
　　‘嘣’一道崩音陡然响起。

　　“啊？！”昏睡中的翀化突然浑身一颤，随后下意识地抬头尖叫了一声。

　　但当翀化清醒之后，才发现根本没有箭支射到自己身上，他连忙抬眼看去，却见远处方鉴立于云头，正用那宝雕弓空弹了一下弓弦。

　　“你...你怎么？”翀化眼神又惊又怒，看着眼前的方鉴竟有些不知所措。

　　方鉴缓缓驾着云飞上前去，手握宝雕弓，目光看着翀化笑道：“看来你的天君老子也奈何不得我啊。”

　　“怎么可能？！”翀化已经有些崩溃了，“这不可能！你一定是半路杀了书令史，然后逃回来的是不是？”天籁小说网

　　方鉴淡淡地看了他一眼，道：“那你可以等等，看看你的天君老子什么时候派人来救你。”

　　“好！我要亲眼看着父君将你碎尸万段。”翀化目光直瞪着方鉴，咬牙切齿地说道。

　　“冥顽不灵！”方鉴摇了摇头，然后不再理会翀化，收了泰皇一气砖后便朝山神庙飞去。

　　当方鉴在山神庙前落下时，突然眉头一挑，因为他看到一个身穿凌霜织锦道袍，头戴玉步摇、金璎珞的美丽妇人正立在山神庙外。

　　这妇人生得极为美丽且落落大方，而且身为一个女子，她几乎具备了一个美女应有的全部优点。

　　而这妇人也在看到方鉴的那一刻，快步走上前来，她头上的步摇璎珞随着她的步伐左右晃动着，十分好看。

　　“道友刚从天君府回来？”妇人温柔娇脆的声音朝方鉴问道。

　　方鉴目光在她身上一扫，同时编辑器也将妇人的道行看得清楚：玄仙！

　　“干什么的？”方鉴表情严肃，手里的泰皇一气砖已经举了起来。

　　妇人朝那泰皇一气砖看了一眼，瞳孔一缩道：“此物莫非就是凌霄宝殿上砸翻巨灵神的‘泰皇一气砖’？”

　　“不错。”方鉴点头道：“回答我的问题，不然也叫你尝尝滋味。”

　　“别别别。”妇人连忙摆手，随后朝着方鉴稽首一拜道：“贫道‘璩霞’，拜见断界山君。”

　　“嗯？”方鉴微微一怔，随即问道：“莫非是定元天君夫人的那个璩霞娘娘？”

　　璩霞点头含笑道：“正是。”

　　方鉴闻言，便将泰皇一气砖悬在身侧，随后朝璩霞娘娘拱手回礼，然后说道：“本君非敬道友其他，乃敬你是定元天君夫人。”

　　璩霞娘娘点头道：“山君真乃礼仪君子也。”

　　方鉴并未将璩霞娘娘的赞扬放在心上，而是引手道：“道友请入庙中叙谈。”

　　璩霞娘娘点头道：“善。”

　　随后二人进入山神庙内，方鉴与璩霞娘娘于殿内两侧落座，然后方鉴说道：“山府清贫，没有什么招待的，还请道友见谅。”

　　璩霞娘娘摆手笑道：“何敢劳烦山君，其实贫道此来之意，山君已经猜到了吧？”

　　方鉴点头道：“定是为翀化而来。”

　　璩霞娘娘点头道：“是，还请山君手下留情，饶这逆子一次。”

　　方鉴摇头道：“此事断无可能，本君在回来的路上已经用仙官玉碟上奏太玄都省，想必前来拘拿翀化的天将此刻已经快到了。”

　　璩霞娘娘闻言，微微一叹，既无幽怨也无憎恨，更没有哭闹扮可怜，只是说道：“贫道本在王母娘娘那里照顾蟠桃树，闻听消息后立刻便赶了回来。我家夫君向来宠爱这逆子，他有这一天我也早就想到了。只是幸好他落在山君手中，若是落在那些妖族大能手里，只怕下场...”

　　说完，她摇头一笑，道：“还是搅扰了山君，实在很抱歉，小小薄礼，不成敬意。”

　　随后，只见璩霞娘娘伸手一拍，瞬间一道仙光闪过，只见一个精美的果篮出现在璩霞娘娘手中，篮子里装满了各种大大小小各种品类的仙果。

　　“这些仙果是这些年王母娘娘见我勤劳任事，故而赏赐的，还请山君笑纳。”璩霞娘娘道：“这些仙果虽不如蟠桃，但随便吃下一颗就能增长百年道行。”

　　方鉴看着被法力送至眼前的果篮，甚至已经嗅到了仙果散发出来的灵香。

　　但他依旧淡淡地道：“你就算真拿蟠桃出来，我也不会放过翀化，天条并非摆设。”

　　说到这里，方鉴朝璩霞娘娘道：“请恕方鉴无礼了。”

　　“不不不。”璩霞娘娘笑道：“这并非贿赂，而是谢礼。”

　　“谢礼？”方鉴有些惊讶，“什么谢礼？”我抓了你儿子，还要送去法办，你竟然要谢我？

　　璩霞娘娘说道：“山君有所不知，逆子在家时，有其父宠爱，从小到大没有被人教训过，所以不知天高地厚。此次山君严惩于他，也算是代我夫妇教育了孩子，理当感谢。”

　　方鉴闻言失笑，随后看着璩霞娘娘那一张极具风韵的美丽容颜道：“不必谢了，本君身为天庭仙官，教化众生乃是本君的职责。道友还是将这些仙果收起来吧，若他以后真能改过自新，再来感谢不迟。”

　　方鉴态度非常坚决，她这是第一次看见这样的仙官，不...还有一个人，传说她也是这样，这个人就是九天玄女。

　　想到这里，璩霞娘娘收起了仙果，她知道如果自己坚持再送的话，对方鉴这样的人来说就是一种侮辱。

　　也正在此刻，一道仙光飞落在山神庙外，随后从中走出一位金甲天将，还有两名伏魔力士。

　　“断界山神何在？”金甲天将大声喝道。

　　方鉴闻言，朝璩霞娘娘点了点头，然后快步走出山神庙去，只见一位玄仙道行的天将领着两名伏魔力士正站在外间等候。

　　“下官在此！”方鉴快步走出山神庙，然后朝天将拱手道：“见过天将。”

　　天将点点头，道：“吾乃三十六天罡将军殷郊，奉太玄都省大总监关元帅之命，前来押解罪犯往天法院论罪。”

　　说完，天将又问道：“犯人在何处？”

　　方鉴拱手道：“天将请随我来。”

　　随后方鉴便将殷郊三人领到了东崖这边，殷郊可不管你翀化是什么天君之子，金仙之子，只要太玄都省下了诏令，就算是天君本人也得捉了。

　　翀化身上的箭矢被拔掉，但却戴上了天庭的铁索镣铐，他大声叫喊着，咒骂着方鉴。

　　而方鉴只是静静地看着他道：“你要是有你娘那样的性子就好了，你的母亲很不错。”

　　“...”闻听此言的翀化一阵愣然，半晌后才突然暴起：“你他妈什么意思？啊？你什么意思！”

　　但是很快，两名伏魔力士便押着翀化，在殷蛟脚下闪过一道金光之后，消失的无影无踪。

　　而当方鉴回身之时，只看到一个倩影立在崖边，遥遥看着翀化被带走，紧接着她朝着方鉴拱手一礼，随后也离去了。

　　...

　　与此同时，天君府大殿之内。

　　“这玩意破不了啊。”铁拐李用自己的铁拐敲打着定元珠，但那定元珠却纹丝不动。

　　一旁吕洞宾也颔首道：“我等法宝都试过了，根本破不了定元珠的防。”

　　“此珠坚硬，混元一体，极难从外破开。”张果老也捋着胡子说道。

　　此时钟离权却道：“那不如就让庚金、水、火试试？”

　　蓝采和当即朝水德星君、火德星君以及金德星君道：“哎，三位星君，你们行不行？”

　　水德星君笑道：“连八仙的法宝都破不了这定元珠，我这水...只怕也没什么用。”

　　火德星君却道：“我倒可以试试。”

　　“来来来。”众人赶紧让开，火德星君当即走上前去，张口便吐出一颗火珠来。

　　此珠名为‘祝融砂’，乃天地火焰之精华也。

　　祝融砂一出现，整个大殿内都被一股炽热的火气充斥着，就连在场的神仙们都觉得一瞬间热了起来。

　　随后火德星君将手一指，那祝融砂瞬间便飞到了定元珠上面，‘噗’地一声喷出一股火焰，瞬间便罩住定元珠烧了起来。

　　可是这祝融砂烧了半天，那定元珠依旧是纹丝不动，就连灵力也未曾消减分毫，倒是把一旁的定元天君给烤的汗流浃背。

　　在场的人不由得露出了失望的事情，而火德星君也摇头收回了祝融砂道：“不行啊。”

　　众人又将目光看向了金德星君，但金德星君也只是摇头道：“如果火德星君都不行，那我这庚金气就更不行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四十章 璩霞娘娘免费阅读。https://xs.23sk.com 