    三月·临化县

    此时的临化县，虽算不上春暖花开，可也冰消雪融，一路行来，树枝已有了嫩绿，有风拂过，也在微寒同时，略带暖意。

    这正是一个乱穿衣的时间，有些人畏寒，仍穿冬服，有些人则已换上稍薄些的春服，行走间自有一派风采。

    牛车往来不断，临化县虽和京城相比，自然一个在天一个在地，可也是县城，在去年广陵省部分府县闹水患时，这里太平无事，被一些人认为是宜居，比去年还要热闹几分。

    “干爹，这里是临化县了。”

    跟着于韩出宫一路来到临化县，是两个小太监，已拜了干爹，三人一路行来，乔装打扮，并不敢声张。

    齐王、蜀王两王势力最强，而鲁王虽势力单薄，母妃仅仅是个昭仪，但既已封王，却不可小看，就算是尚未成年的皇子皇孙，也未必就真无害，只是按照大郑的规矩，十五岁出宫，一般是赐蕃宅封国公，待得年长些，看身份和宠爱再封王。

    作娘娘的亲信，于韩自然不想节外生枝。

    幸娘娘这十七年来都是守着宫殿，除了必须皇后出面的事，几乎从不与外人接触，娘娘又早就没了家族支持，宫中的妃嫔虽对她占着后位不满，可是没了儿子，也无孙子，只是一个皇帝可能打算遮丑的傀儡罢了，不值得多关注。

    这才能带着人轻易离宫。

    掀开车帘，带了些老态的白净面皮上，露出些许感慨。

    “这就是临化县啊。”于韩轻叹着：“过去可不是这个样子。”

    “干爹曾来过？”

    这次说话的，并不是前面赶车的于穗，而是陪着于韩坐在牛车内的于果。

    于韩略带一点怀念笑笑：“多年前事了，曾打这里路过。”

    随后就不肯再多说了，只是看着这普通的小小县城，心里很有些不是滋味。

    虽说这里不是真正的乡野之地，可太孙何等尊贵身份，若不是当年的祸事，现在正是顶尖尊贵，出入都需要宫女太监簇拥，很可能一生都不会到这里。

    但又想到当年事里死去的三岁皇孙，又随后带上了庆幸。

    若非这里远离京城，是极普通的小县，又焉能顺利藏了太孙近十七年？

    这么一想，对这地油然而生了一丝好感。

    “干爹，眼看着天黑了，我们先找家客栈住着，我去打探一下叶先生坟地所在，等明日一早再去祭祀。”

    这天黑去祭祀，也有些不合适。

    于韩点首：“就这样吧，明早过去。”

    有这两个伶俐的干儿子跟着，这些小事，于韩并不操心。

    等牛车到了，稍停了片刻，入住临化县客栈的事，就都被办得妥妥当当了。

    在外人看来，这不过是带两个小厮路过县城的略有薄财的普通老爷，看上去就平平无奇，丝毫引不起别人的好奇与注意。

    等吃过晚饭时，于穗跟于果两个小太监就已将事情打听得明明白白了。

    “干爹，已问清楚了，叶先生就葬在城外一处坟地，附近是山岗，不远处有座庙宇，等我们到时出了城，一直往前走，就能看到庙宇，再拐过去找，能找见叶先生的坟了。”

    于韩听了，点点头：“先休息，明早出城。”

    当夜无话，次日一早，城门刚开，就赶着牛车出了城。

    果然行出不算太远路程，就看到远处有山岗，再走就看到了一座梵庙。

    因并不难找叶维翰的坟，没有惊动任何人，直接就驾车过去了。

    到了时，太阳也就才刚刚升起，清晨微风吹拂，郁郁青青环境，令人觉得心情不错。

    “是个吉地。”哪怕对风水并不怎么了解，于韩也有一些眼力，起码这地给人的感觉颇好，寻常人见了，怕也会艳羡能在百年后葬于此地的人。

    太孙身是女婿，为叶维翰选了这样一处地方，看得出，这是用心了，及到不远，就看见了墓碑。

    这是用砖石垒砌而成一个坟包，有石碑，简单写着叶维翰之墓，下面有着叶不悔跟苏子籍之名。

    叶维翰就埋在这里，三个人交换了一下眼神上了前，都是不语。

    “叶维翰原名叶度，出身官宦之家，是正四品礼部侍郎叶敦诚之次子，投入了太子门下，太子出事，树倒猢狲散，有的还反戈一击。”

    “只有叶度消失不见，朝廷也曾追查过，只是以为是畏罪逃离，又清点没有少了重要人，也就算了。”

    “怎么想着，是改了名字，还携太子一个外室而逃，她怀孕，谁也不知道。”

    “现在终于给太子留了后。”

    于韩默默想着，感慨万千，现在有了反推，自然查明这女叫沈宜媛，原本也是官宦之女，因父罪充入官妓，开馆前被人送给太子，因身份低微，也没有入得太子府，不想却逃出了视线。

    有了她，就有了苏子籍，皇后，终于有了盼头，透了一口气，缓缓说：“取出来罢！”

    三人是秘密而来，虽没有通知地方官府，可随身带着皇后懿旨。

    三人在坟前站住，于韩将提前买好的糕点、酒肉、水果都一一摆好，于韩收敛了表情，正色展开皇后的懿旨，轻声读诵。

    说是懿旨，其实就是盖了凤印的宣纸，还有着皇后亲笔感谢。

    读完，冥冥中，似乎有什么突然变得不一样了，于韩又接过酒杯，斟酒，朝坟前空地上一撒。

    “叶先生，你应该清楚，太孙虽给你隐名埋姓，给保全了下来，但这也意味着，太孙尚没有名列宗谱，还不是皇家的人。”

    “故太孙第一步就是复姬姓，列玉谍。”

    “只要皇上承认了这点，他是太子唯一的儿子，太子太孙，名正言顺，自然有人投靠。”

    “第一步最难，望你在天有灵，请庇佑太孙此次顺利考取进士，这样才能进行下一步。”

    “这是皇后之愿，亦是我之愿，更是太子之愿。”

    “这里不能久留，我就只好用三杯酒，来敬你忠义了！”

    说着，又斟酒，再撒，连撒了三杯，于韩对两个小太监说着：“我们走吧，心意已经到了，现在就看太孙是不是争气了。”