 听闻铺天盖地的惊喊，祖妖带着疑惑回眸一望，但见叶辰气势汹汹，直扑它的要害，它并没有因此而大惊，而是咯咯一笑：“小厮，就你这点能耐，也想攻击本祖要害，你太小看本祖了。”

    说罢，它也不闪躲，直接大口一张，一股恐怖的吸力如龙卷狂风，顿时朝叶辰笼罩过去。

    它想将叶辰吞噬嘴里，然后嚼碎并消化。

    却不料！    “嗷！！！”

    几声兽吼彻响天地。

    只见俯冲中的叶辰，周身忽的一闪，横空乍现四灵神兽，遮挡住恐怖吸力的笼罩，被祖妖吸附过去。

    由于四灵神兽体积也相当庞大，而且还是四只，在被祖妖吸附到嘴边时，猛地堵住祖妖的嘴，使得祖妖的吸力无法释放出。

    祖妖暗暗一惊，就要将嘴合拢，嚼碎四灵神兽。

    恰在此时，叶辰俯冲到祖妖背上，一剑狠狠的刺向祖妖双翅之间的要害之处。

    唰！    这一剑威力极其恐怖，任祖妖有罡气护体，还是被这一剑给撕开了罡气，直刺要害。

    唰！    剑尖扎进要害，没入几十米。

    “嗷！！！”

    祖妖的嘴正在合拢，要害突然传来剧痛，令它不禁张大嘴嘶吼，四灵趁机回到叶辰身上，助力叶辰狠狠压剑。

    唰！    巨剑直入数百米，这才刺进祖妖厚而结实的皮肤，直达祖妖背部肌肉，并且在叶辰的全力以赴，以及四灵的助力下，巨剑还在往下没入。

    “嗷！！！”

    随着巨剑越来越深入，祖妖要害传来的疼痛越来越强烈，当即拼命的甩起庞大的身躯。

    这一甩，漫天风暴呼啸而起，吹的是真仙连眼睛都睁不开，下方城池密密麻麻如森林般的房屋，成片成片的倒塌，无数人飓风卷的不知所踪，只剩修为在化神以上的，勉强能靠修为不被吹飞，但也被吹的满地打滚。

    只是短短几十秒钟的时间，几十亿人口的城池毁于一旦，除了一些真仙世家的房屋，有大阵防护，勉强还能屹立着，其他民房没有一间是好的。

    “恐怖！太恐怖了！”

    包括阴阳教的真仙在内，没有被吹走的修士无不惊骇欲死的尖叫，脸都吓得一片惨白。

    “快！快躲远点，鲲鹏甩不开尊上，一会儿估计要砸到地上，被压到就死定了。”

杨鼎天见势不妙立即吩咐。

    很快，碧眼金麟兽和烈焰飞麟兽，就带着朵朵等人闪到远远一边去，躲开鲲鹏的庞大身躯之下。

    果不其然。

    祖妖狂甩不掉叶辰，却在狂甩之下，扎入他体内的巨剑，因为剧烈摇晃而割开它的皮肉，伤口越变越大，里面闪烁金光的妖丹呼之欲出，给祖妖疼的越加强烈。

    “总算是见到妖丹了！”

    叶辰大喜，一旦取出妖丹，祖妖将成为案板上的鱼肉任凭他宰割。

    于是乎，他松开紧握巨剑的手，朝祖妖双翅之间的伤口射去。

    就在这时，祖妖庞大的身躯轰然砸在地上，巨大的冲击力，将叶辰射入伤口内的叶辰给震起数万米高，扎进祖妖体内的巨剑，也被震了出来，方圆百万里被压出一个大坑，不知多少亿人被碾死在祖妖庞大的身躯之下。

    就连阴阳教，也被碾压成废墟，后山一座座高达数万米的山峰，也被碾压的土崩瓦解。

    整个紫月星都为之一震动！    恐怖到了极点！    “我的妈，太吓人了！真真是太吓人了！”

    “损失惨重！这损失真是太惨重了啊！”

    “阴阳教几十万年的基业毁于一旦，这一切都是叶北冥这个祸害造成的！是他造成的！”

    “......”    看着阴阳教化作废墟，阴阳教的真仙们个个咬牙切齿，愤恨且心痛到了极点，颇有家园被毁的痛心感。

    “祖妖大人！快杀了叶北冥！我要看到他死！我要看到他死的很惨很惨！！！”

教主周玄海恨的歇斯底里的咆哮。

    而这时，祖妖在摆脱叶辰之后，已经迅速将伤口愈合，扑腾从地上站起，一双深邃如大海的眼中翻起冲天怒浪，暴怒到了极点。

    “妈的，差一点点！就差一点点它就死翘翘了！”

    叶辰也是恼火的很，本来差点就能取祖妖的老命，结果被它这么一作践自摔，给保住了性命。

    这下祖妖暴怒，再想突破它的要害就难如上青天了！    “可恶的小厮！本祖要你死！要你死！！！”

    祖妖怒发冲冠，全身的鸟毛都立了起来，燃烧起冲天的金色烈焰，大地被灼烧成一片焦土，恐怖的高温能把真仙体内的脂肪都炸出来，令无数真仙望而退避百万舍，远远的躲到一边，只敢远观，而不敢近看焉。

    “嗷！！！”

    祖妖一声凄厉咆哮，身上的怒要冲上数万米虚空，漫天火海吞噬叶辰，把空气都灼烧啪啪炸响。

    “爸！”

    “叶辰！”

    看的朵朵和魏莹心脏都要惊爆了，歇斯底里的呐喊呼叫。

    “没事，这点火还烧不死尊上。”

杨鼎天撇除了定心丸。

    果不其然！    下一秒！    就看到叶辰手持开天巨剑，在火海中撕开一个巨大的口子，一剑横空，当头斩向祖妖。

    “天地裂！斩！”

    叶辰再次透支发挥出这一大招，铺天盖地的恐怖能量从巨剑上肆虐狂涌出来，笼罩在祖妖身上，令祖妖不禁大吃一惊，踉跄朝后退了几步，一双如星辰大海的眼中，闪烁的全是骇然神色。

    “好恐怖的一剑！”

    祖妖都被这一剑吓得胆战心惊，庞大的身躯猛地一晃，但在滔天的剑威之下，行动受到了严重的阻碍，至少被减速万倍！    而它身躯又大，致使被攻击的目标也就大了。

    下一秒！    滔天巨剑斩在祖妖身上。

    唰！    一条黄金分割线，将祖妖庞大的身躯一分为二，从中撕裂开来，金血如喷泉一般喷出天际。

    下一秒！    轰！    巨剑斩在地上，数万丈宽的峡谷平地而起，冲击延伸出去，所过之处山崩地裂，地动天摇，将整片大陆撕开，不知多少亿生灵葬身于这一剑之下。

    这还没完，这片大陆被割裂，隧道延伸到海上，在海上也是撕开了一条数万丈宽的海沟，一路横扫推进，海沟两侧卷起几十万米的滔天海浪，引发紫月星有史以来最大海啸，不知多少亿海洋妖兽和鱼类被这一剑给撕碎，万万亿海洋生物被吓得冲出海面，壮观无比！    这依然没玩！    海沟一直延伸到海对面的一片大陆上，继续开辟峡谷，一路横冲直撞，势不可挡，所过之处死伤惨重。

    无数修士被撕碎，无数修士被吓破胆，无数修士哭喊连天。

    “谁能告诉我出什么事了？”

    “这是哪位大能要毁灭紫月星啊！”

    “可怕！太可怕了！是外星域修士入侵我们紫月星，要毁灭紫月星吗我的天？”

    “......”    一时间，半个紫月星陷入惶恐，整个紫月星陷入惊慌。

    “师尊师尊！你快看！那是什么妖兽要出来了！”

    某处地方，一个老道这牵着小萝莉，拿着旗幡行走在荒山野岭之中，突见前方大地尘土翻滚，似有巨龙要从土里冒出，给小萝莉惊得叫了起来。

    “我去，这哪是妖兽要出来，这是剑斩所导致，如果为师没猜错的话，从这招的规模来看，十有八九是叶北冥那小子搞出来的！”

    老道说罢，一跃而起，祭出法身，从天而降，踩在延伸过来的峡谷头部。

    轰！    大地剧颤，老道踩出的恐怖能量阻止了峡谷的延伸，指使峡谷延伸了一亿多里地，终于有了尽头。

    而这一踩，老道两万四千丈的法身，五分之四都没入了地里，只剩一个脑袋露在外面。

    “师尊，你又差点震死我了！”

    小萝莉被震飞几十里远，倒在地上狂吐鲜血。

    玄极仙尊视觉何其灵敏，直接就听到几十里外小萝莉的埋怨声，顿时就恼火了。

    “叶北冥，你个挨千刀的，老夫和薰儿没欠你，为什么总跟老夫和薰儿过不去？

这回老夫找到你，绝不轻饶你，一定要为薰儿出气！”

    玄极仙尊的牛鼻子都气歪了，轰的一声从地里炸起，朝小萝莉飞去。

    给小萝莉喂了颗丹药，他便呼出飞剑，带着小萝莉，沿着峡谷极速飞去。

    而此时，峡谷的另一边尽头。

    看着祖妖被斩成两半，周玄海等三千躲在远远观看的真仙，全都惊得爆出眼珠。

    祖妖竟然被斩了？

    天呐！叶北冥也太恐怖了吧？

    他们惊骇欲死！    “耶耶耶！爸终于斩杀那只凶恶的大鸟了！”

    朵朵高兴的不得了。

    “恐怕没那么简单。”

杨鼎天说道，因为这一剑斩偏了，没有将祖妖的妖丹切破，那么祖妖就没有死在这一剑之下，受伤是在所难免，但不会因此而死亡！    果不其然！    祖妖被斩成两半的身躯，渐渐开始愈合。

    叶辰见状，哪怕这一招已经让他虚脱，但他还是咬牙提剑，朝祖妖的要害刺了下去。

    由于体力受损严重，这一剑并没有刺多深，但还是个祖妖吓得惊喊了出来：    “快过来赶走他！给本祖争取愈合的时间！否则本祖死了！你们一个也活不成！快！”

 