    第一次，陈木关心起了自己的事情。

    雪花心中除了惊喜，还有些许的激动。

    机会来了！

    少爷居然问起了我的私人感情问题！

    这...是不是就代表着少爷，有了危机感！？？

    比如说，害怕自己跟着那个名叫野瑞的男孩谈恋爱什么的。

    男人对这些事情不是都很看重吗？一些占有欲什么的，如果看见倾心的女孩和别人说一句话什么的都会吃醋。

    书上都是这么说的。

    “不过我没有答应他，他倒是挺有意思的。作为伴侣来说，想想也不错。”雪花把自己的声音放软，软糯糯的说道。

    这样说，少爷会不会稍微在意一点？

    雪花已经想明白，正好可以趁着这个机会一举提升自己在少爷心目中的地位。

    但让雪花没想到的是，陈木没有按照套路出牌。

    “哦。”

    就这么一个字。

    就说了这么一个字。

    雪花小脸一白，从陈木的表情上，她也看不出陈木究竟在想什么。

    “少爷为什么要这么说？”

    “是不是有其它的意思在里面？”

    “是在暗示我吗？”

    雪花有些急了。

    ......

    想多了。

    实际上陈木就是随口一问。

    野瑞和雪花要真能玩到一起也挺不错。

    要真是成了，陈木估摸着还会祝福一下。

    就是可能没什么希望，因为她的情敌有那么亿点点多。

    以野瑞的体质来说，雪花要是想获得胜利，那只能说道阻且长。

    “少爷.....”雪花嗫嚅出声，两只手揪住两边的裙角，表情稍显不安。

    “嗯，怎么了？”陈木看到雪花紧张兮兮的表情还愣了一下没反应过来。

    “没.....”

    额。

    陈木不知所云的摸了摸鼻子。

    哑然失笑。

    自家女仆的脑补能力是不是有点强了？

    我就只说了一个字啊。你这是都想到哪里去了啊。

    “我出门一趟，散散心。”陈木丢下这句话，换了一身衣服后就出门了。

    他没有给雪花解释太多。

    女仆小姐有强大的个人脑补能力，这个属性还挺不错的。

    就是那种平时在别人面前是座冰山的白长直美少女，和你相处的时候眼眶里蓄满泪水，想哭又不敢哭，就算很怕你但是表面上还是要强撑起一个笑容来讨好你。

    你随便多说一句话对方都会想入非非。

    心情会随着你的心情变化而变化。

    这种感觉简直不要太爽好吗？

    我整个人简直都要high到不行了！！

    身后。

    “少爷慢走。”雪花眼泪汪汪的弯腰施礼。

    等到再也看不见陈木的身影之后，雪花才直起腰。

    她伸出白嫩的胳膊，擦了擦眼角的泪水，嘴角扯起一个有些苦涩的笑容。

    “对了，我才想起来，少爷不是正统的人类啊。”

    书上说，人类男性普遍都有占有欲。

    但少爷.....本质上是奈克瑟斯，是光之巨人。

    可不是什么人类男性啊！

    光之巨人...那样强大的存在，怎么会和书本上描写的那些特质联系到一起呢？

    要是让陈木知道雪花此刻所想，那肯定连连伸手加摇头三连。

    什么玩意，你别乱想，你家少爷就是人类男性好吗。

    这样污蔑我真的好吗？

    “没关系。”雪花捏紧小拳头，给自己打了打气。

    她一直以来都有一个优点，那就是在失败后能迅速的恢复士气重振旗鼓。

    大不了，就是再来一次罢了。

    “这次是方向错了，我会再努力研究找出新的方法的。”

    “加油吧雪花！”

    雪花提起裙摆，来到了家里的书房。

    电脑打开。

    她开始了相关资料的查询。

    将少爷从男性身份上摘出去，不考虑自家主子是男性的情况下。

    “怎么样才可以迅速的提高目标好感度？”雪花打出关键词，青葱玉指敲下回车。

    一本网络书籍跳了出来。

    这是什么意思？

    雪花看着那本书，语气有些不确定的将书名一字一句的读了出来。

    “舔到最后....应有尽有？”

    ........

    天色渐晚。

    黑夜将至。

    公园内。

    两个小男孩正在玩着躲迷藏的游戏。

    一个小男孩闭上眼睛正对着大树倒数数字，另一个男孩则是在男孩数数字的时候快步跑开。

    “2、1...时间到了！春树，我要来找你了！”

    真一睁开眼睛一看，周围已经看不见任何人影了。

    “嗯....我来了哦春树。”真一走路的时候一边大声喊着，他仔细听着周围的响动。

    在哪里呢？

    门后面？大树后面？垃圾桶里面？

    他都找过了一遍。

    没有人。

    看来春树挺会藏的啊，居然是个躲猫猫的高手！

    “春树，我已经看见你啦，哈哈，你跑不掉了！”　又大声喊了一遍。

    真一停下脚步。

    他的目光落在道路尽头的草丛。

    “找到你了!”

    真一踮起脚，悄悄咪咪的走了过去。

    他的听力很好，刚才清楚的听见了前方的草丛响起了一些奇怪的声音。

    应该是春树吧。

    真一准备给春树来个惊喜。

    能把他吓呆就更好了~~

    真一的两只手放在草丛，微微冰冷，立起来的草尖有些扎手。

    “春~~树~~~”真一幽幽出声，两只手轻轻的把草丛拨开。

    他的脑子里已经有画面了。

    春树缩在里面被自己吓一跳的表情。

    “咦？”出乎意料的是，草丛被拨开，真一在里面并没有看见春树的身影。

    到哪里去了？

    真一挠挠头，正在疑惑之际，他忽地听见草丛对面好像有人在发出呜咽的声音。

    那声音莫名有些熟悉。

    他用力将草丛更拉开一些。

    “是春树！”

    真一眯起眼睛。

    视线中，一个男人正抱着春树，好像是用手捂住了春树的嘴巴。

    男人背影微微侧过头来。

    他的面容却不是人类，他拥有着一颗乌鸦的头颅！

    “还有一个男人......不对，　是一个乌鸦人！”

    真一屏住呼吸，心脏控制不住的猛然颤动两下。

    噗通。

    噗通！

    小伙伴春树被乌鸦人抓住了。

    该怎么办？

    电光火石之间，真一的脑子里出现了一个决策。

    他是有手机的。

    并且，他还认识关于一个这方面的专家。

    他的叔叔！

    真一记得叔叔的工作单位的电话，拿出手机，就偷偷摸摸的打了过去。

    电话很快被接通。

    “喂？请问你是哪位啊？还专门要找我，是有什么事情吗？”那边响起一个大大咧咧的声音。

    真一捂着嘴，对准麦克风，尽量让自己的声音小一点。

    “新城叔叔！......”

    .......

    真一放松的呼出一口气。

    通话结束。

    叔叔新城是胜利队的队员，对这些事情想必会很有经验。

    所以，接下来....

    真一慢慢的抬起头，视线隐晦的往外望去。

    “我会把你救出来的，春树!”

    身为好朋友————至少真一是这么定义自己两人的关系的。

    不管怎么样，他都不会弃春树于不顾。

    他打算先跟着乌鸦人。

    寻找机会。

    看能不能靠着自己，把春树救出来。

    草丛对面，在真一的视线中，乌鸦人把手伸进裤兜一阵摸索。

    “那是枪？”真一惊愕的张开嘴。

    那的确是枪，但好像并没有直接的杀伤力。真一看见乌鸦人拿枪指着春树，枪口处迸射出一股蓝光。

    春树被那股光笼罩之后，身体便急速缩小。

    直到真一都看不见为止。

    乌鸦人半蹲着，好像是从地上将缩小后的春树捡了起来。

    “还好还好，春树没事，只是被缩小了而已。”真一这样安慰着自己，一边松了口气。

    就在这个时候，恐怖的事情发生了。

    乌鸦人低头，看着手里缩小后的孩子，望着对方的表情，非常满意。

    他将东西放进包里，喉咙里挤出令人头皮发麻的声音。

    “又是一个绝佳的奴隶啊....”

    他这样说着。

    真一惊讶，他竟然听懂了乌鸦人嘴里的话。

    奴隶，是在说春树吗？

    乌鸦人抓春树的目的是想让春树当奴隶？

    那个大脑袋的乌鸦人缓缓扭过头来。

    真一艰难的吞下了一口唾沫，表情悚然。

    不，并非如此...

    乌鸦人的双眼和他在虚空中相撞。

    真一这才意识到，乌鸦人刚才那句话，是说给自己听的。

    那个奴隶.....

    说的，是自己啊.......

    “呼.....”

    面临如此危险的境况，真一却没有显得有多慌乱。

    他先是深吸了一口气。

    然后。

    他用尽了生平最大的力气。

    抬头对准夜空，用力的大喊了一声。

    “救命啊！”

    这样做，没准有人听到了，就能来帮自己呢？

    虽然很大概率是没有的。

    等了几秒钟，确定了没有任何回应后。真一退出草丛，头也不回了冲了出去。

    跑！

    那速度，比他在学校比赛的时候都要快上一倍。

    要是当时他能跑这么快，没准都能拿个奖了。

    可惜没有如果。

    毕竟，当时是为了拿奖。

    现在，是为了逃命。

    就完全没可比性啊......

