    “额！”

    尼克站在门口一边，看着墙上落下来的路维，瞪大了双眼。

    嘴巴张开得大大的，那神色尽是难以置信。

    刚刚他没看清。

    人怎么飞了出来。

    而且看路维双眼紧闭的样子，显然也昏迷了。

    江小白看着身上落下去的铁砂，神色尽是异色。

    这异能很好玩。

    但还是弱了点。

    至于抽晕此人，他是故意的，就是不想耽误过多的时间。

    而在他含笑中的时候。

    监察室，迪莫，洛斯和塞恩都待在了那里。

    随后迪莫双眼放着亮光，一时激动站在那里跳了个‘高质量男求偶舞’。

    他知道，就在江小白抽飞路维的时候，陪练处注定了爆火。

    是的，正如他所想一般。

    此刻还在电视前关注的人都呆滞了。

    刚刚……

    路维是被一巴掌抽飞了。

    干脆了然。

    他们看得出来，这其中没有水分。

    路维用了全力。

    而这陪练的人，单纯的一巴掌，好像刚开始就结束了？

    对于天才班的人来说，难以接受。

    天才班被普通班的陪练员给蹂躏了？

    一巴掌抽飞？

    太侮辱人了吧？

    那份怒气可想而知，一时间砸掉电视的人又不在少数。

    甚至有的人，直接站了起来，走出内院，来到外院，直接朝着陪练处奔了过去。

    对于普通班的人来说，喜上眉梢。

    爽啊。

    过瘾啊。

    一些激动的，直接抱着电视亲了。

    普通班一直被压着，此刻作为普通班的陪练员，把天才班的人灭到了这个程度。

    可想而知那份心情。

    当然也有人怀疑，这个陪练员是不是陪练处安排的一位天才班的超级高手，在这里炒作。

    但很快他们打消了这个想法。

    不太可能。

    首先，陪练员的腕表是黑色，这就足以证明是普通班。

    而腕表是和脖子上的芯片是衔接的，倘若戴别人的腕表，那是会遭受到排斥的。

    排斥的结果，就是当场麻痹神经。

    但江小白显然没有这个情况的发生。

    所以这可就嘲讽人了。

    这小子到底是特么的谁啊？

    监察室内，迪莫跳完舞后，整理了下花白的头发，对着麦克风直接道：“尼克，留住这小子，告诉他，下一个还这么直接的赢，直接八百学分！”

    “八百？”

    尼克喉咙动了动，满脸的震惊。

    虽然不知道迪莫为何如此，但他不敢怠慢，看向江小白道：“还继续么？下次八百！”

    “八百？”

    江小白眉心跳动了下。

    又翻了一倍？

    当下他笑容浮现道：“搞，为何不搞？”

    “好！”

    尼克点头，来到门口直接调节。

    江小白刷腕表，看到八百学分再次到账后，笑容浮现。

    意外之喜。

    真的是意外之喜。

    他怎么也没有想到，在这里学分还进行了翻倍。

    “那您等着，我去在给您找个天才班的人来！”

    尼克说完走了出去。

    而江小白坐在了那里，耐心的等待着。

    此刻外边，卓南一直等待着。

    那脸上此刻挂满了担心。

    江小白这前前后后耽误的时间可不短，这到底怎么回事？

    正在他思索要不要进去问问的时候，突然听到了脚步声。

    抬头看去，瞳孔收缩了下。

    他看到了二十几人，个个戴着白色腕表。

    都是天才班的人？

    卓南脸色瞪大了双眼！

    这什么情况？

    在他失神中，这些人浩浩荡荡地全部进了陪练处。

    而且他发现，后边还有一波波的天才人的到来。

    卓南也不傻，他相信这一点是发生了什么事情。

    当下他神色波动中，也跟了进去。

    而此刻的尼克，站在贵宾室内。

    这里只有天才班的人才能入内，如果陪练室全部占满，那么天才班的人也要在这里排队。

    眼前的人并不多。

    只有三个。

    就在他思索要挑选谁去八号陪练室的时候，外边传来滴滴滴滴声音。

    抬头看去，发现天才室大量的人开始入内。

    是的。

    尼克站在那里直接懵逼了。

    啥情况？

    而原本待在贵宾室的那三个天才班的人，同时愣了。

    怎么的？

    这么多人受气，来这里宣泄怒气的？

    渐渐，贵宾室的人满了，后边来的几乎都站在了那里。

    “我要去八号陪练室，我要弄死那个家伙！”

    “我也要去八号陪练室！”

    “这次必须我来！”

    “我来！”

    乱哄哄的声音中，尼克更加呆滞了。

    这到底发生了什么？

    不知所措中，他拿起了手上的麦克风，呼叫起了监察室。

    第一句话很简单：“大……大……大人，突然来了大量的天才班的人，现在怎么办？”

    这一句话。

    监察室三人听得一清二楚。

    洛斯呆滞了。

    塞恩也呆滞了。

    迪莫到底是人来成精，看上去没有丝毫意外，笑眯眯的道：“现在多少人了？”

    “大人，现在四五十号了，还在增加中，贵宾室塞不下了！”

    尼克说话间，可以听到贵宾室传来乱哄哄的声音，都在吵闹着要去八号。

    迪莫笑容更加灿烂道：“给贵宾室准备个直播投影仪！顺便告诉他们，今天的八号陪练还只会陪练一次，因为是最后一次，以拍卖的形式进行！”

    “谁出得最高，谁就挑战这最后一次！”

    尼克听着冷汗狂掉。

    这好么？

    是的！

    这么多人。

    他说这话，会不会被当场打死？

    尼克咽了口唾沫，擦了擦额头上的冷汗，先吩咐下边的人送来了投影仪。

    很快前边出现了八号陪练室。

    江小白在那里坐着，翘着二郎腿，美滋滋地看着腕表。

    是的。

    因为面具看不到那表情。

    但这姿势，让在场的天才班的人怒火狂喷。

    这小子真想现在弄死他。

    这时尼克擦着冷汗道：“八号陪练室，因为陪练了两场了，有些累了，所以今天只会战最后一次！”

    “你们这么多人，将……将以拍卖的形式，谁的学分高，给谁！”

    声音落下，天才班沉寂了。

    尼克背后湿了。

    就在这时，充满愤怒的声音响起：“草，老子出一万学分，只为干死那小子，谁也别和我抢！”

    “滚蛋，老子出三万，我要把他打出屎来！”

    “我四万，我保证，我真的保证弄死他，大家不好和我抢！”

    尼克站在那里，表示震鸡儿了。

    这和他想的好像有点出入。

    不，应该是出入有点大了。

    按理说，这些人愤怒的是他们竟然以这种形式裁定谁上。

    但现在，这些人完全没有在意这个，而是争先恐后的，生怕自己被落下了。

    这……这得有多恨江小白？

    “我出十万学分！”

    淡淡的声音响起，门口一道身影站在了那里。

