    “哒！”

    叶小凡淡漠注视着眼前射来的纸张，缓缓伸出两根手指，轻轻松松的夹住纸张。

    “嗯？”

    郝泰看到叶小凡轻而易举夹住纸张后，愣在原地，瞳孔放大，尽是难以置信之色。

    郝泰他除了是二阶炼丹师外，还是一名实打实的八级金丹武者。

    刚刚那张白纸蕴含着他三成的真气，怎么可能是一个小屁孩能够抵挡住的？

    “谢了，傻X。”

    叶小凡接住白纸后，幽冷的眼眸注视着郝泰，冷声说道。

    郝泰看到叶小凡的眼神后，身体一颤，仿佛四周的温度极速下降，让人忍不住打了个冷颤。

    叶小凡没有去理会郝泰的模样，看了一眼白色纸张后，便和范佳佳去考核场所。

    “小畜生，特么敢吓唬老子，你完了。”

    等叶小凡走后，郝泰回过神后，觉得自己刚刚的表现十分丢人，脸色火辣辣一片，恨不得弄死叶小凡。

    “201考核场地，正好是我师弟掌管。”

    郝泰眼睛一眯，随后从窗口走出来，尾随着叶小凡的背影，走向考核室。

    201考核室

    “那不是张大三吗，听说他接触炼丹不过是十年时间，看他那娴熟我模样，这次百分百通过考核！”

    “哇靠，风河西护法，咱们学院第二炼丹师，没想到他今天竟然是考核监督人，如果能获得他的亲赖，至少能少奋斗一百年！”

    “范佳佳也来了，难得范佳佳要考核三阶炼丹师吗？”

    几千平方的考核室，几百人站在门口，看着远处隔音阵内炼丹的人，七嘴八舌的讨论着，看到范佳佳走进来后，一个个眼睛顿时一亮，兴奋不已。

    “范师姐，你这次是来参加三阶考核的吗？”

    一个长相清甜的少女，一脸兴奋的走上前，拦住范佳佳的手臂，激动的问道。

    “小林，我距离三阶考核还差一点，这一次是小凡来参加一阶考核。”

    范佳佳摇头一笑，指着背后矮小玲珑的叶小凡，开口说道。

    “咦？好可爱的小弟弟啊！”

    “哇塞，这小脸蛋好有弹性啊！”

    “喂，小弟弟，你这么大的年纪，知道什么是炼丹吗？”

    张可林看到叶小凡后，眼睛一亮，一脸惊叹的捏着叶小凡的小脸蛋，脸上尽是笑意，笑嘻嘻的问道。

    “炼丹，不就是将灵草扔进丹炉，火焰炼成灵液，凝聚成丹吗？”

    “还有，不要在捏我的脸，不然可就不要怪我不客气了。”

    叶小凡感受着小脸蛋被捏着，心底有些不爽，有些生气的说道。

    “哈哈，没想到小弟弟你还真懂得炼丹啊。”

    张可林看到快生气的叶小凡后，依依不舍的松开手指，捂着嘴巴，笑吟吟的说道。

    另一边，郝泰脸色阴沉的走进隔音阵，走到监考人，风河西身旁，在风河西身旁嘀咕着，不知道再说些什么。

    叶小凡注意到这一幕，但是由于有着隔音阵的存在，根本听到两人再说什么。

    叶小凡只看到郝泰说了句后，风河西惊讶一下，然后郝泰又嘀咕了几句，时不时眼冒凶光，风河西点了点头，好像是在答应着什么。

