    首战遇挫的呼延灼，并未就此退怯，第二天便是再次领兵来到了高唐州城外，其麾下官兵带着大量攻城器械，开始直接攻城了..

    “这个呼延灼，还真是不好对付，”梁山众将都上城帮忙守城了，周游也是带着宋江和吴用上城巡视。

    城上城下箭矢如雨般，喊杀之声不绝，投石机投射而来的石块不断砸在城墙上、城内乃至城头上，发出闷雷般的沉闷响声..在这样的攻防战中，梁山人马作为守城的一方，虽然占据优势，但也不可避免的会出现伤亡..

    “三位哥哥，城上危险，你们还是先回城内等候消息吧！”在城上来回奔波传令的‘神行太保’戴宗，看周游他们也上城来了，忍不住紧张连道。

    周游却是淡然一笑，漫步走在城头之上，宛如闲逛般，仿佛这里并不是战场，而是在游览某处城墙古迹似的，似乎这一场攻城战都成了表演般。

    “没事，兄弟们在这儿拼杀，我们岂能在城内衙门里安坐？”周游语气平静却铿锵有力：“兄弟们，奋力杀敌，将这些贼官军都杀下去，我和你们军师哥哥、公明哥哥与你们同在！”

    周游的话，顿时让周围守城的梁山士卒们振奋起来，一个个士气高昂般的喊杀之声更大了。戴宗无奈，只能躬身应命的继续忙活去了。

    咻..突兀的破空声传来，一支箭矢向着城上直射而来，令得周游身影一顿的眯眼侧身，闪电般伸手直接抓住了那速度极快的箭矢..

    与此同时浑身一僵般瞪大了眼睛的还有宋江，因为那箭矢虽然被周游抓住了，但箭头距离他的额头只有一寸，令得宋江脸色微白的额头冷汗都吓出来了。

    “呵呵..没事儿吧？公明，”周游轻笑开口问道，让宋江浑身一个激灵清醒过来后，还有些心有余悸般，声音都是微颤的道：“没..没事儿，多谢哥哥救命！否则..否则小弟性命休矣！”

    同样被吓得不轻的吴用，反应过来以鹅毛扇抚胸松了口气之后，看到周游单手接箭后淡定随意的样子，还有宋江明显被吓得不轻、身子都是略有些发抖的狼狈尴尬模样，对周游愈发钦佩恭敬的同时，也是愈发意识到宋江骨子里的软弱，虽有手段，但和周游相比还是不够看的。

    “嗯？”城外马背上放下了弓的呼延灼，也不禁脸色一变的看向了城头：“空手接箭？这个周游竟..竟是如此的了得？难怪能够成为梁山首领，怪不得敢攻下高唐州，还敢留在城中等我来攻。”

    “将军..”一旁的百胜将韩韬和天目将彭玘同样是脸色为之一变，他们自然清楚呼延灼那一箭是何等力道和速度，对方能够空手接住箭矢，可见无论是反应还是手上力道，都非常了得，功夫着实不容小觑，原来这位梁山首领才是真正的深藏不露。

    呼延灼麾下人马攻击了小班日，付出了一两千的死伤，却连城头都没能摸上去，无奈只能传令撤兵了。

    其实，也并非是官军的战斗力太差，主要还是因为周游在城头坐镇，令得梁山人马士气如虹。本就是守城一方的他们，占据天时地利，这才使得官兵死伤更多。

    而这一次攻城，也是让呼延灼试探出了梁山人马真正的战斗力。最起码，可以确定他们是十分擅长防守的。事实上，这也正是官兵所擅长的战斗方式。大宋的官兵，尤其是后期，在和外族战斗中，实在是一言难尽。

    攻城的失利，再加上周游和梁山将领们的勇悍，让呼延灼不禁心头略有些沉重起来。这么打下去，就算是不惜一切攻下了高唐州，他麾下人马还能剩多少？

    这呼延灼虽然算不上什么智将，却也不是个只会横冲直撞的莽夫，自然能够衡量利弊得失。

    于是，接下来呼延灼也就没再继续攻城了，而是对高唐城围而不攻，一则等候援兵到来，二则也是在等待着更厉害的攻城器械。

    在古代，投石机虽然是很厉害的攻城器械了，可随着火器的发明和利用，到唐宋以后，火炮才是战场上真正的利器，尤其是攻城作战，火炮的威力可是比投石机厉害多了。

    高唐州城，有些狼藉的城头之上，傍晚时周游和吴用、宋江以及林冲等梁山将领再次前来巡视城防..

    “只是一次攻城试探，呼延灼便不再攻城，显然不至于怕了，只怕是在等候着援军到来，”吴用蹙眉说道。

    周游则是摇头一笑：“援军没这么快来，呼延灼等的是那济州府外号‘轰天雷’的凌振。此人不但武艺了得，而且擅造火炮..”

    “火炮？不好！哥哥，一旦官军用火炮攻城，高唐并非什么大的州城，恐怕抵挡不住？即便我们能守住，我梁山兄弟也会死伤惨重啊！”周游话未说完，吴用已是脸色一变的连忙说道。

    一旁的宋江也是脸色变了下：“不错！哥哥，得想办法阻拦这凌振，否则一旦凌振带着火炮前来..”

    “哈哈..你们急什么？火炮沉重，济州府距离高唐还有些路程，哪有这么快运来？再说了，就算是凌振运来了火炮，到时候那炮是轰谁的，可还难说呢！”周游笑道。

    “哥哥，那凌振..”吴用一听顿时目光一亮的面露喜色，而周游也是淡笑点头：“不错，我和他有些交情。这凌振对于火器很是痴迷，我投其所好，早已和他成为莫逆之交。所以，此番他定会相助我梁山。”

    “短时间内，凌振和他运送的火炮不回来。待得呼延灼的援军来了，凌振才会‘姗姗来迟’。到时候，里应外合，直接大破呼延灼，”周游自信笑道：“解决了呼延灼和他的援兵，周围周府兵力空虚，咱们趁机进兵的话，再拿下几个周府也就不是难事了。”

    “哥哥英明，运筹帷幄之中，决胜千里之外，所思所想，都在我们前面了，”一旁的宋江连笑着奉承道。

    “这就叫围点打援，调虎离山，再抄后路，”周游笑着道：“兵不厌诈，他们还真以为我要的只是高唐州吗？若无短时间内席卷数州甚至更多地盘的决心和把握，我又岂会轻易起兵和大宋朝廷对着干呢？不谋全局者不足某一域啊！”

    周游这话，不禁听得吴用、宋江和林冲等众将彼此相视，一个个目光灼热的心中振奋了起来。

    若是真能在短时间内拿下数州的地盘，梁山人马可就不再是龟缩于水泊的贼匪了，而是真正的崛起，有了和大宋朝廷争夺天下的资格了啊！

    “哥哥，还是小心为上，以防呼延灼援军到来后，高唐有危啊！”吴用还是比较稳重的，连小心提醒了下。

    周游不置可否的轻点头道：“放心，我还有守城的利器呢！况且，也不是只有呼延灼才有援兵啊！”

