    秦云看过去，借着火光，终于看起佛像倒塌的底座。

    竟是一条向下的通道，有着台阶！

    他脸色大变，心中有震惊，高兴，愤怒。

    养鼠之地，真的有可能就是慧生现在的藏身之地！

    “灭鼠，先灭鼠！”

    “不能这些老鼠逃走，否则遁入山外，后患无穷！”

    秦云大吼，已经是迫不及待，想要清理光所有病鼠，然后下去一探究竟。

    几百位禁军，人手不够！

    寺庙外，又调来了大批官兵，手持火把，焚烧病鼠。

    但多少会有些漏网之鱼，冲破了防线，将禁军咬伤，然后逃离空地。

    寺庙外。

    等待药汤的百姓被吓得惊起，四处逃窜！

    噗呲！

    奉新将军赶到，一矛钉死一只病鼠，并且率领官兵迅速组成人墙。

    他冲人群嘶吼：“朝天庙饲养病鼠，制造鼠疫，想要借机敛名敛财！”

    “本将奉陛下旨意，围猎病鼠！”

    “诸位，不必惊慌！”

    声音炸响，安抚了百姓。

    并且官兵也的确拦住了冲出来的病鼠，将其不断杀死。

    百姓们惊疑不定，望着昔日虔诚跪拜的寺庙，内心开始动摇！

    “难道这真是朝天庙的圣僧干的？想要自导自演，壮大寺庙的名声？”有人痛心大吼。

    “这帮天杀的，为了一己私利，竟然不顾他人死活！”

    “岂止是不顾他人死活，这存粹就是为祸苍生！”

    “陛下，要给我等做主啊！”

    “杀了这帮饲养鼠疫的妖孽！”

    “……”

    无数百姓开始愤怒咒骂，呈现一边倒的舆论。

    更甚者，失去家人的百姓，主动拿起了钉耙农具，开始围打病鼠。

    场面，一度的群情激愤！

    一炷香后！

    灭鼠进入了尾声！

    奉新将军进入寺庙向秦云报告情况，结果看见一片狼藉，密密麻麻被烧死的病鼠，当场愕然！

    惊恐道：“陛下，卑职来江北，猎杀病鼠这么久，都没有朝天庙的多……”

    “这群妖僧，到底养了多少？”

    秦云看着官兵打扫战场，目光冷冽：“数量，不得而知。”

    “但养鼠之地，甚至都还没有显露！”

    “朕很好奇，这些妖僧是如何喂养这么庞大的鼠群，并且将老鼠训练成了吃人的怪物！”

    说着，他的目光看向了被咬伤抬走的士兵，眼中不经意露出一抹杀气！

    老鼠，竟跟老虎似的吃人。

    何其可怕！

    一会后，空地的老鼠遗体被纷纷清理，统一焚烧，掩埋。

    秦云背后跟着众多锦衣卫，缓缓靠近那佛像底座的通道。

    一股恶臭难闻的气味，飘荡。

    这不是焚烧老鼠的味道，而是洞底传来的。

    项胜男用袖子捂住口鼻，黛眉轻蹙：“这味道……怎么那么像尸体腐烂的味道？”

    奉新将军目光凛冽，严肃道：“这不是像，这根本就是！”

    闻言，秦云的脸色变得更加难看。

    难不成，朝天庙跟泥儿会一样嗜杀，这洞底掩埋了无数受害者的尸首？

    不管如何，他都决定亲自下去看看！

    遗旨找不到，他就无法安宁。

    “走！”

    “禁军在前面开道！”

    他吩咐道，浑身上下都透着胆魄！

    那个帝王，敢如此涉陷，亲历亲为？

    项胜男再次异样的看了他一眼，美眸闪烁，好感悄悄增加。

    “陛下，还是让末将下去吧。”

    “末将保证，完成任务！”奉新劝阻道。

    秦云摆摆手：“朕意已决，不用多说！”

    “你在外围守好就成，一旦有病鼠再次泛滥，势必就地绞杀。”

    说完，他不给奉新再劝阻的机会，目光落在项胜男的身上。

    她身段婀娜，眉目如画，如果不看面纱下的脸，真是一位没得挑的美人。

    这样的女人，要下去跟死耗子打交道，实在太煞风景。

    “你就别跟来了，就在上面吧。”

    交代完，秦云快速转身，抬脚往底座的台阶走去。

    不知道为什么，项胜男不想跟他分开，或许是秦云身上的某种磁场和吸引力，让她不断靠近。

    莲步微移，追上前轻轻道：“既然陛下这样尊贵的人都可以下去，为何我不可以？”

    “除鼠捕僧，这也是项家的目标！”

    “难不成，陛下看不起我这个小女子？”

    秦云愣了一下，回头笑道：“下面场景恐怕才是真的人间炼狱，而且慧生可能在里面，很危险，你确定要跟着一起？”

    项胜男没有说话，而是直接向前走，一步踏入洞口。

    即便味道恶臭难闻，但她表面却是毫无波澜。

    见状，秦云心中暗自点评，这真是一个内心强大的女人啊。

    可惜了，天妒红颜！

    等这件事结束，朕一定要让孙神医帮忙，恢复她的容貌。

    一行人缓缓走进底座的洞口。

    前面是禁军举起火把开道，中间是被锦衣卫严密保护的秦云，项胜男，后面也有着官兵。

    通道一直往下，幽静无比，不知道有多长，又通向那里。

    刚走一百层台阶，晦暗的角落，一道黑影闪过！

    项胜男尖叫一声，吓得花容失色！

    丰老眼疾手快，轻轻一脚，碾死了隐藏在角落里的病鼠。

    秦云看着拉住自己手腕的项胜男，一阵好笑。

    轻轻拍她的香肩，道：“别害怕，只是一条残余的病鼠。”

    项胜男平复过来，松开了抓他的手，脸颊有种从来没有过的滚烫！

    被吓到还是其次，主要是抓了秦云的手。

    她美眸抬起，偷看秦云，心中不断想“他会不会觉得我是故意的，故意有功利心的接近他？”

    甚至，她忽然有些后悔跟下来，不跟下来就不会如此尴尬。

    队伍继续启程，不断往通道下探去。

    随着深入，腐臭的味道越来越严重，出现的病鼠也越发频繁，让禁军们都是呕吐不止，状况百出。

    丰老害怕发生意外，严肃道：“陛下，老奴送你上去吧。”

    “有下面的人，您不需要亲历亲为。”

    秦云微微皱眉：“不成，此事太重要，朕缩在背后，让将士们怎么看我这个天子？”

    “再者，皇族自己酿出来的祸端，就得由朕这个皇族之主来解决！”

    闻言，丰老沉默。

    项胜男则欣赏。

    以前的天子有太多过错，但现在，知错能改，也善莫大焉！

    这时候。

    前面探路的禁军，高举火把回来禀告：“陛下，快要到底了！”

    秦云双眼一亮：“可有什么发现？”

    刚问完，在下面探路的禁军，突然爆发出呕吐声，以及惊叫声！

    “啊！”

    “那是死人？！”

    颤抖的声线，明显带着极端的恐惧！

    秦云头皮一炸，怎么回事？！

    禁军素养极高，如果不是遇到太可怕的事，根本不可能有所失措，甚至脸色都不会变一下。

