
    “我要杀了你！”

    路小曼怒不可遏地转身扬起手，就在全世界都以为白鹿将要被打成梅花鹿的时候，白鹿摊开了手掌，上面静静地躺着一只死苍蝇，他惊恐万状的道：“小曼老师，刚刚好危险，你差一点就死了。”

    路小曼的手扬在半空，冷冷问道：“什么意思？”

    白鹿眨着无辜的眼睛，萌萌哒道：“刚刚这只魔鬼杀人蝇停在你屁股上面，还好我帮你打死了。”

    “-_-!”

    “如果让它咬了你屁股，后果不堪设想。”

    拍她屁股只是帮她打一只什么鬼苍蝇？打死她都不相信，可是这小子手里真的有一只刚拍死的苍蝇，路小曼找不到动手的理由，只能悻悻放下手，咬牙切齿地问道：“我怎么没听过什么魔鬼杀人蝇？”

    “你没听过就对了。”白鹿虎着小脸，煞有介事的道：“这是一种十分罕见的蚊蝇，被叮咬之后，一日之内力气全失，筋脉逆流，最后会血管爆裂而死，十分的歹毒。”

    “-_-!”

    “还好，我已经帮你打死了它。”

    路小曼盯着白鹿手掌里的苍蝇，愤怒的道：“这明明就是一只普通的苍蝇。”

    “不，这是杀人蝇。”

    “你如何断定它是杀人蝇？”

    白鹿悠悠的道：“因为杀人蝇特别喜欢薰衣草的味道。”

    薰衣草？她的军装确实喷了薰衣草香味的香水，路小曼找不到理由反驳了。

    白鹿瞄了两眼桌上的战术图，好奇的问道：“对了，你们是不是在研究战术？可以透露一点吗？”

    路小曼凶巴巴的拒绝：“不行。”

    “既然不行就算了，我走了。”

    白鹿吹着口哨大摇大摆地走了，军院附中的学生表情非常复杂，这个男生好厉害，摸了他们美女老师的屁股，竟然还能全须全尾的离开。

    男人只要心眼多，美女屁股任你摸。

    看着打听完情报，顺便占了便宜得胜归来的白鹿，诸葛离风失笑摇头，难道都没有人注意白鹿是用右手拍的美女屁股，摊开的却是左手手掌么？他根本就是耍着那个美女老师玩，真是一个神鬼莫测的男人。

    瞄了一眼进门的白鹿，诸葛大福饶有兴致的问道：“弹么？”

    白鹿还没来得急分享心得，南宫翎紫红色的眼眸一转，撇撇嘴道：“弹不弹你不会自己去试么？”

    咦！狗蛋竟然会主动跟大福互动？诸葛大福还被堵得说不出话了，不愧是扎扎，白鹿点了一个赞以后，朗声道：“我已经打探到情报了。”

    歌傲晚猥琐一笑，挤眉弄眼道：“关于美女老师的臀围情报？”

    “军情。”

    歌傲晚疑惑道：“我就看你摸了人家屁股，然后就被人家赶回来了，你哪探来的军情？”

    诸葛离风却丝毫没有怀疑，浅笑道：“空院附中用什么战术？”

    白鹿云淡风轻的道：“应该是两栖装甲车，水陆两用艇掩护，化整为零，多线作战。”

    B班的长孙无忌点点头，分析道：“军演军竞用的应该是彩弹枪，射程大概只有三十米，营地前肯定有大片雷区，两栖装甲车不可能杀入腹地，直取总部大营。”

    同样是B班的南明落枫喝了一口咖啡，笑道：“没错，躲在车里当乌龟没有任何用，我们要点人头，还要标记设施赚取积分，两栖装甲车顶多掩护我们登陆而以。”

    “对方的兵力是我们的五十倍，我觉得每个人头的积分应该不多，我们是不是把重点放在破坏设施上面，你们觉得呢？”

    “有道理。”

    一直默不作声的龙渊看向懒洋洋的白鹿，问道：“白鹿同学，你能提一个建议吗？”

    白鹿神秘一笑：“对方两千人，不可能彼此全认识吧？”

    诸葛大福一点就透，冷笑道：“我们可以一边进攻，一边想办法弄敌军几套衣服，然后混进去几个人，暗中破坏设施，放冷枪。”

    B班的羽诡笑道：“我喜欢放冷枪。”

    “我们要如何弄到衣服？”

    李马必看向灯泡三侠，贼笑道：“老嫖，你屁股翘，你去色`透他们。”

    “-_-!”

    一群马前炮热烈讨论起来，白鹿笑了笑，百无聊赖走出咖啡馆，还是去探听一下空军附中的情报比较有意思……

    路小曼眼尖的发现白鹿又过来了，立刻露出如临大敌的表情，戒备的看着他，冷冷问道：“你又来干嘛？”

    白鹿负手而立，慢慢走到路小曼旁边，悠悠道：“我们交换一下战术如何？为了表示诚意，我先告诉你我们的战术，我们打算使用间谍战，混入奸细破坏设施，你们呢？”

    间谍战？他们早就想到了好吧？路小曼得意的笑道：“对不起，我不能把我们的战术告诉你。”

    “你好奸诈，我都告诉你我们的战术了。”

    路小曼傲慢的道：“是你自己要说的，我答应你了吗？”

    看到白鹿郁闷地转身要离开，路小曼得意洋洋转过身，突然感觉背后刮来一阵风，啪！一声脆响……

    又来了，全世界又安静了。

    路小曼惊愕扭头，发现白鹿的爪子正贴在她的臀部上，白鹿虎着小脸：“杀人蝇！”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿摊开手掌，空无一物，气急败坏的路小曼冷笑道：“杀人蝇呢？如果你不能给我一个合理的解释，我会杀了你。”

    “你想知道为什么没有杀人蝇？”

    路小曼的声音是从牙缝里挤出来的：“当然。”

    白鹿眨眨眼，理所当然道：“你好笨，没有当然是因为没打中。”

    “(⊙_⊙)”

    “没事，我先走了。”

    白鹿拍了拍手，吹着口哨走了，只留下路小曼痴痴站在海风中，整个人好像石化了……

    手中无贱，心中有贱，只要心中有贱，万物皆可为贱，只要站在道德的制高点上，手中有蝇无蝇已经不重要了，诸葛离风这次真是佩服到五体投地了。

    白鹿，真是太坏了，可是别人却挑不出他的刺，他绝对是一只修练千年的妖狐。

    时间很快就到了下午，上午两个团队的比赛已经结束了……
