    第一块目标点被新盟成功拿下，在这之后战盟的防守就已经开始显现出疲态，一时间，整个都阳战场也已经彻底陷入到了新盟的节奏中。

    接下来的整整十几分钟里，战盟的防守也只是一直在被新盟牵着鼻子走。

    无奈之下，世丨木先生只能下令让原本负责进攻的霸王团放弃进攻，也加入到驻守的阵营里。

    直到巨无霸团成功回防并且加入到驻守中以后, 战盟在整个都阳战场上才终于渐渐将局面稳定了下来。

    只不过一直到战盟暂时稳住了局面为止，已经被新盟整整推进了五格之多！

    要知道，在战场上二十分钟的时间被推进五格，那其实基本上跟被平推也没什么区别了。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：白夜的推进速度很好，就按照这个势头，把对面活生生推崩就完事儿了。

    萌仔：有点难, 对面的驻守又加了一个团，咱们负责驻守的兄弟还没法从驻守上撤下来, 不然万一被偷一波，也很难受。

    玉衡丨孟德：要不我们分出来一半的人也加入到集火中呢？对面应该也没什么余力再对咱们要塞群造成啥威胁了。

    萌仔：emmm，那样倒是也行，那就从玉衡团调出来一部分兄弟也加入到集火中，争取快刀斩乱麻，直接从右侧战场突破出去。

    村长：对面在整个都阳战场右侧，也没剩多少要塞了，感觉只要再加把劲，基本上就能一波推穿掉。

    无野：【截图】好家伙，我才看见，这仙丨阁也不行啊，这才打了多一会，就被落人醉的兄弟们推出去这么远。

    烟尘宝剑扫：这话说的，难道我们落人醉很弱嘛，咱们两边其实战斗力基本上没啥差别的好不啦。

    龙抬头：青州战场不用管，就交给落人醉兄弟们把握就行，大宝剑, 你们的基础战略就是，泰安这边给仙丨阁彻底推穿掉，然后如果义盟不选择短期内南下支援，那你们就直接南下破关进徐州，形成两面包夹芝士。

    到时候咱们在整个徐州甚至整个东面战场的局势就稳了，但是考虑到还有义盟这个不稳定因素的存在，所以落人醉并不在既定的支援计划当中。

    故人归现在的任务除了突破出去以外，另一个就是尽可能地削弱对方的士气，从而削减他们的战斗力。

    ……

    白夜退出企鹅群页面，以上帝视角俯瞰整个徐州战场，可以说现在的都阳战场，完全就是新盟占据主导地位。

    但白夜也同样知道，局势并不能算是多么明朗，群雄讨董不比其他剧本，就算拿下洛阳与长安，董卓势力也不是说就稳赢了。

    基本上除非是把敌人彻底打散，否则大部分都是要打一整个赛季的，等到游戏进行到后期，那新盟的优势也就会越来越小。

    这也可以说是讨董剧本的一大特色，前一个月董卓爽，后一个月群雄爽，就看谁的韧性更好罢了。

    更何况在这个区，新盟基本上就可以说得上是孤立无援，董卓势力迄今为止，一共也就只有两方势力，除了新盟以外，就那么一个叫做挣钱越有钱的散人盟，看他们那个样子，还并不太想帮助新盟拿下征服。

    这边战丨光辉岁月在徐州被锤的死去活来，那边仙丨阁在青州被打得鼻青脸肿，光从场面上来看，群雄似乎从一开始，就要被太师一方给按在地上疯狂摩擦。

    很快，时间就来到了当他晚上八点钟，此时，距离双方在赌一正式开战，已经过去了整整八个半小时。

    经过这八个半小时的激烈鏖战，新盟也终于是正式彻底突破了战盟布下的重重防守。

    随后，以北城忆潇湘为首的两辆太守车从被突破出来的缺口中急驰而过，开始朝着小沛进行疯狂的铺路行动。

    而这个时候，再一次遭受到重创的战盟成员，也终于再没办法对新盟组织起来什么有效的防守，无奈之下，只能留下斯巴达和拆迁与新盟进行周旋。

    其余大部分成员，则纷纷回家征兵的同时，全力赶往小沛。

    他们都很清楚，小沛，就是战盟在短期之内，防守彭城的最后一道屏障，一旦小沛失守，那么彭城，也有极大的可能会被新盟收入囊中，到那时候，战盟可就是真的彻底陷入被动了。

    只不过，世丨木先生知道，即使双方在小沛再拉开场子干一架，显然输的也依旧会是战盟，但没办法，现在局势就是这样，不管怎么说，战盟都是要竭尽全力进行防守的。

    毕竟只有玩命拖住，才有机会给自己找到翻盘的机会，再怎么说，自己的盟友战丨义薄云天以及远在冀州的义丨赤胆忠心，目前为止一直都还处于按兵不动的状态。

    所以说白了，群雄势力现在只是出动了一半的兵力而已，可董卓呢？新盟满打满算也就那三百八十人，这一波，几乎已经没有什么保留了。

    而且他们都知道，只要自己能拖到后期，那占据优势的就肯定还是自己这一边，毕竟高战就那么多，到最后肯定还是要比人数的嘛。

    等打到大后期，群雄这边一千来人涌进资源州，新盟也依然还是难以招架。

    战盟同盟管理企鹅群。

    世丨木先生：防线被彻底突破了，咱们要是还想继续守的话，就只能退到小沛了，怎么说？

    卡布达巨人：肯定是要防守的吧，小沛要是也丢了，那你们整个彭城郡就都可能会跟着失守，那样的话，损失也太大了。

    战丨纷飞：我在想，咱们这边打得这么欢，有没有可能从益州或者幽洲拉个盟友啊？虽然徽丨府跟那个猫咪屋实力一般，但是肯定也是能起点作用的吧？

    战丨一凉：……幽洲那个猫咪屋，全盟满打满算九十多个人……益州那个徽丨府，到现在为止一共一百零二个人，这就算拉过来了也没法形成战斗力吧？

    战丨纷飞：啊这，那当我没说吧，这个区的散人也太挫了，一个成型的散人实力都莫得。

    世丨木先生：没办法，先集结全部力量，尝试死守小沛吧，不管怎么说，就算是守不住，也得咬掉新盟一块肉，不然后面的一切规划，就都是空谈！

