    在张天英看来，吞噬星空世界与西游世界最大的不同就是修炼能量的区别。

    狂暴的宇宙能量发展出了吞噬星空世界这种以炼体为主要道路的修炼体系，而西游记世界的天地灵气则更为温和，也更容易被吸收，所以才走向了元神修炼体系的道路。

    两种体系谁更强大，这不是现在的张天英能够分辨的。

    可他最少知道一点，同境界之中炼体修士无敌。

    但无数世界里边，元神修炼才是修炼的主流！

    所以他所要走的道路必然是炼体修炼为辅，元神修炼为主的道路。

    可吞噬星空却有一点是其它世界所不能比的，在恒星级就能够领悟天地法则，而且在界主级的时候，天地法则海洋会完全敞开在修士面前，其它世界之中艰难至极的法则领悟，在这个世界之中变的容易非常。

    仅仅只是这一点，他就绝不可能错过这个世界的修炼体系。

    转头看过，孟氏等女一个个完全沉迷在修炼功法的理解之中，而赵灵儿和狠人与自己一样，都是全力收敛自己的气息，生怕气息外露给面前的孟氏等女造成伤害，让张天英不禁摇头苦笑。

    念动之间，永恒国度已经飞出，将所有的女人全部收入之后飞到了星球的上方。

    在永恒国度之中，所有的女人都有着自己的宫殿，而有着永恒国度这样的仙器隔绝气息，所有的女人都能够在永恒国度之中安然修炼，而不用担心自己的气息会对其它人造成伤害。

    而以这些女人的境界，修炼一门炼体功法，也不用张天英专门讲解。

    吞噬星空世界的引导术，修炼最为重要的就是要有一个强大的体魄，而张天英身边的所有女人全都修炼过铁布衫这门炼体功法，体魄方面完全不会有任何问题，完全不用张天英在旁边看顾。

    仔细将陨墨星主人修炼的功法重新看了一遍，完全记下并且理解之后，张天英摆出一个修炼最基础的姿势，轻轻闭上眼睛开始修炼起来。

    灵觉散开，感应着上方的宇宙，以张天英已经成仙的元神境界，瞬息之间庞大的宇宙能量就向着体内每一个细胞之中灌注了过去。

    甚至张天英都能够感觉到，自己的所有细胞都开始全力吸收这种宇宙能量。

    灵觉之中甚至还能够清晰的感觉到，宇宙能量在进入自己体内之前，还被自己的永恒国度过滤了一遍，剔除了其中的有害成份，变的让身体更加容易吸收。

    张天英可是记的，吞噬星空世界的引导法，在身体第一次吸收宇宙能量的时候，也是得到好处最大的时候，修炼时间越长得到的好处越多，往往能够让自己的身体得到几倍的成长。

    想到自己可是炼体成仙，以自己现在的身体强度，别说是几倍的成长了，就算是只增加一半，恐怕都是天大的惊喜，而现在以宇宙能量向体内灌注产的速度，张天英忽然感觉，这种可能也并不是没有，一时间顿时全身心的投入到了功法的修炼之中。

    庞大的宇宙能量在被张天英的细胞吸收炼化之后，除了强化细胞之外，还有一部分极为自然的向着张天英的元神之中流动了过去，让张天英的元神也开始慢慢的成长。

    当然，这种成长非常的缓慢，完全无法与西游记世界之中吸收仙气的成长速度相比，可却让张天英明白，这种宇宙能量其实也是能够被元神吸收的，只是要先被身体炼化之后，而且修炼速度也是缓慢到了极点。

    而在张天英开辟的袖里乾坤细胞世界之中，几具不朽的尸体一被张天英收入到世界之中，就开始被慢慢的炼化。

    世界之中积存的混沌之气不断向着一具具尸体冲击着，混沌之气对于吞噬星空世界的修士来说，就等于是宇宙尊者境界才能够接触到的界外能量，别说只是几具尸体了，就算是真正的不朽，也无法在界外生存。

    在混沌之气的冲击下，大量的能量从尸体之中飘散出来，又被整个世界吸收，而在整个细胞世界之中飘荡的一个个法则符文，也是同样在一具具尸体上不断扫过。

    每一次扫过，都会有大量的能量飘散出来，随着尸体越来越小，几道法则符文肉眼可见的开始慢慢变的更为清晰强大起来。

    法则尤其是基础法则就是一个世界之中最为重要的根基，而张天英以前除了从金翅大鹏手中得到的阴阳二气之外，最为强大的几道法则不过就是他一直修炼的几门道法之中所蕴含的法则。

    至于其它，不过就是因为身体强大，将渡劫之时天地赐下的法则种子全部吸收到了体内，可不管怎么说，种子也只是种子，除非张天英自己修炼这门法则，要不然能够给他带来的帮助绝对是少到了极点。

    整个袖里乾坤的细胞世界，就是在这些法则的镇压下全力维持着。

    但无论怎么说，仅仅只是阴阳二气与这些法则种子也完全无法镇压一个有着上万件仙器的世界，只是因为这是在张天英自己的细胞之中开辟的世界，加上袖里乾坤这门神通太过强大，才将这个世界维持了下来。

    可维持是维持，想要让这个世界继续成长，却绝对是艰难至极。

    但现在，几道法则符文快速的成长，让整个世界顿时以一种前所未见的速度开始稳固下来，并且疯狂的吸收外界的能量。

    几具尸体飞快的开始消失，转眼间就被完全炼化，几道法则符文已经绽放出了璀璨的光芒，虽然不如阴阳两道法则符文，但却已经达到了其它法则符文望尘莫及的程度。

    正在这时，张天英引导术吸收的宇宙能量进入细胞之中，无数刚刚炼化的能量瞬间就与宇宙能量结合起来，向着张天英的体内流动了过去。

    这种能量远比宇宙能量更容易被身体和元神吸收，一霎那，张天英全身所有的细胞都开始以最快的速度成长起来。

