    我再次告诉你，我爱你，喜欢你的一切。我会好好照顾我己，因为我知道在我们温馨的家中有许多美好的事情等待着我。阿里尔?沙龙《写给妻子的信》。

    夜色如墨，约旦河谷的东侧，只有低沉的轰鸣隐隐传来。星星点点的红外灯，连成一片犹如繁星在跳动！那是以色列军队的夜间行动，坦克不敢开大灯，只是凭借红外夜视装备前进，大片大片地红点好像夜里活动猎食的狼群，以色列军队越过曾经激战过的河谷阵地，正在向北方急进。

    此时的约旦河谷一线，安静得如同荒漠，只有风声在这里回响。

    就在十几天前，这里还进行了一场无比激烈的战役，伊拉克的第29师在这里与以色列军队交战对峙。但那支英勇的部队终于玉碎在这约旦河的两岸，用上万子弟的鲜血留给了伊拉克军队主力西进的时间。

    长风呼啸，长歌当哭，但在这风声与歌吼之间终有一缕英魂常在，镇戍在这天地之间，让获得胜利的以色列军队走过时，依然心中战栗，默默而行……

    以色列国防部批准了北方前线雷哈瓦姆?泽维将军提出的计划，将约旦河谷和哈采瓦附近的作战的以色列第406装甲旅等部队调往北方前线动对叙利亚人的进攻。虽然这里仍然有伊拉克第29师的残余小股部队活动，在东面平原后的谷地中也有部分约旦军队，但是已经没有大规模的主力部队活动。

    对于以色列人来说，他们目前也要抢时间，要迅速击溃叙利亚人，否则一旦伊拉克人全面动总攻，两线作战的以色列将面对巨大困难。就在今天上午，潜伏在沙特的摩萨德间谍传回消息，伊拉克第九集团军已经结束整训，秘密收拢乘军列向布赖代进，现在留在沙特的是由其他单位装扮的佯动部队。

    这个消息是极为震撼的，这意味着卡塔尔内乱爆后，伊拉克人已经确定东南前线没有大规模的地面作战了。伊拉克军队的主力将北调，与以色列人进行决战。除了第九集团军之外，估计伊方的空军和导弹部队都将北进，以色列将面对空前强大的敌人。（本文于中文网，请勿！想看更多精彩章节，请登陆COM，支持正版！）

    在此关键时刻，必须集中兵力，一举灭掉叙利亚人，然后回过头来决战。否则东有伊拉克，北有叙利亚，以色列国小兵少，以少兵临他国，实在是极为危险的事情。

    其实大局都已经很清楚了，美军锐气已过，国内的反战形势日益高涨，民主党和由派借助战败的机会大肆打击共和党，国会山上已经是硝烟一片，甚至有人开始筹划弹劾总统。这种情况下，美国人已经无力打下去，就是军方想打下去，也无法得到足够的政治支持。

    以色列只能靠己的力量了，从这个意义上说，这场战争动的有点轻率。本以为美国来击垮伊拉克，以色列也分点肉吃，趁机除去这个心腹大患。但没有想到伊拉克这个小强如此顽强，竟然将美国咬了一口，这就使得以色列的形势极为严峻了。

    失去了美事力量的照拂，在四周环视的敌对势力的虎视眈眈之下，以色列此战虽然是苦战，但也不得不打，不得不胜！因为没有胜利就没有生存……

    所有人都知道，未来的世纪必然属于幅员辽阔，资源丰富的大国，以色列没有这样的条件，但是流落世界的犹太人能够在上帝的眷顾下得到巴勒斯坦这一块土地，已经是难得的神迹，又怎能就这样拱手让给阿拉伯人？得到的土地绝不让出，这是以色列政府，政党的态度！

    既然如此，那就用血来称量这片土地的重量吧！

    只是十万叙利亚军队可不是北线的一个装甲师和几只地方步兵部队能够一口吃下的。以色列人孤注一掷，但最后的结局，却是谁也说不清楚！

    “长官，阿维格多将军问我们什么时候可以到达安曼，他们正面的压力很大…………”

    乌齐?达扬脸色冷峻的看看漆黑的夜色，看了看手腕上的瑞士荧光表。他出身于名门，作为著名的将军摩西?达扬的儿子，一直以来都背负着巨大的压力。从进入以色列国防军军事学院开始，他就一直是学习最优秀的学生之一，这块手表，就是摩西?达扬给他的奖励。

    乌齐?达扬点点头，低声说：“我知道了……”

    乌齐?达扬身后的几个参谋，脸上的神色有些担忧。第406旅是攻克安曼的功臣，但是打完安曼后，部分约旦军队南下撤退，加上伊拉克第29师的抵抗，使得他们继续南进攻击。

    直到击溃这两股抵抗力量，他们才停了下来。但也仅仅是击败而已，现在虽然这里战斗不多，但是伊拉克人和约旦人组成的联合游击部队还在活动，经过苦战的第406旅却没有来得及休息和进行整补，就北上参加进攻叙利亚人的战斗。且不说装备磨损，物资不足，就是军官士兵也是个个筋疲力尽了……

    这样的状态，能够对付的了叙利亚人吗？就是对付了叙利亚人，马上还要面对伊拉克军队，那可是巴比伦军团中东第一强军，围歼了美国第82空降师的部队……

    乌齐?达扬了解参谋们的想法，他虽然素来傲慢，但不等于他不知道部队的状况。他接受了命令，安排第406装甲旅主力北上。但是不代表他不担忧己的部队，仗打赢还是打输，这是实力和运气的问题。但是在打仗前精心的准备，这是取胜的不二法则，如果连准备都没有做好，如何面对凶悍的敌人？

    只是这场战事关系到以色列的国运和生存，应该把每一分能用的力量都挥到极点。想这么多是没有用的，为了国家，为了亲人，只有奋战而已……（本文于中文网，请勿！想看更多精彩章节，请登陆COM，支持正版！）

    ……………………

    夜色当中，同样有一支队伍在艰难的行进着，沙特王国良好的公路条件给他们以巨大的帮助，但是要想躲避侦察卫星和侦察机的同时隐蔽的前进，却不是件容易的事情。车上披着迷彩伪装网的伊拉克第九机步师，正在沿着五号公路一路北疾驰。

    在刘明的命令下，他们秘密离开了南部战线，一支上万人的部队在离开时几乎没有被人觉。他们秘密的改换了军旗，番号，军装，使用的坦克也变成了第33机步师的T72和瓦利德坦克，其余的战车一律换成了统一的机动性强的蝰蛇战车。

    第九机步师的驻地仍然有大量的军人活动，演习，指挥部仍然在使用第九师的呼号进行活动。但是这个师的主力，已经抛弃笨重的武器，轻装高机动的向北奔袭。刘明给他们的任务是从布莱代出，先到哈伊勒，然后穿过沙漠公路，向西北一直前进到图赖夫，整个行程都在沙特境内。

    约旦国王就在那里，约旦的残余部队也在那里，伊拉克军队将和他们一起起南方战役，进攻约旦河谷地区。那里第29师的残余部队将与他们会合，策应他们的进攻。

    这是一个大胆而危险的计划，为了能够顺利的集合第29师残余部队，毒蝎部队已经全部空降到了那个区域。同时在第九机步师出12小时后，第九集团军全军将整装向北行进，先回伊拉克国内，然后通过伊拉克的铁路和公路向约旦开进，这个样子的速度比较慢，但是所有的重装备都可以运送上来。

    兵贵速，不贵久，刘明没有时间等待这支重装部队缓缓到位，所以参谋部提出了奔袭图赖夫的计划。（本文于中文网，请勿！想看更多精彩章节，请登陆COM，支持正版！）

    第九机步师，是伊拉克最为精良的部队，也是伊拉克长途奔袭和夜间作战最为优秀的部队。要说防守，没人敢说和第106师相比，但是要说以上两点，迂回穿插，没有人敢和第九师相提并论。当初两伊战争，伊朗军队就吃了第九师迂回奔袭的大亏。

    这个时候他们的素质充分的显现了出来，整整一个晚上，他们以每小时50公里的推进速度整整的跑了7个小时。从布赖代一直跑到了利奈，要知道这可是包括了坦克部队的机械化行军，按照这种速度，再需要24小时他们就可以冲到图赖夫城下！

    本。

    您的留言哪怕只是一个__都会成为作创作的动力，请努力为作加油吧！