    “好嘛，好嘛。”轩辕孤云无奈的应下来。

    “对了，给皇上的礼物我已经帮你准备好了。”若可飞起身，在柜子里拿出个大锦盒。放到桌上慢慢的打开来。

    轩辕孤云好奇的伸长脖子一看，愣住了。里面是一套他没见过的茶具。晶莹剔透，温润凝玉，伸手触摸十分光滑。

    “这是什么？”轩辕孤云不解的问道，“为何我从来没见过这样的东西？”

    “是玻璃。”若可飞笑着，小心翼翼的将里面的一茶杯拿出扬在了轩辕孤云的面前。

    “透明的！”轩辕孤云惊讶。

    “对。”若可飞微笑着，这种东西显然是这里还未被发明出来。物以稀为贵，想必皇上定会满意。既不会抢了七王爷的风头，也不至于让这孩子脸上无光。

    “真稀奇。”轩辕孤云一把拉过若可飞让她坐在了自己的腿上，“哪里来的？”

    “拣的。”若可飞嬉笑着回答。

    “瞎说。”轩辕孤云将若可飞手里的杯子夺去，放回锦盒，便一口咬上了若可飞的脖子，“瞎说，看我怎么惩治你。”

    “放手啊，好痒啊。”若可飞大笑着，死命推开轩辕孤云。

    “不放……”轩辕孤云含糊不清的说着。

    守在门外的阎焰听着屋里两人的笑闹声，脸上的表情柔和下来，浮起了淡淡的不易察觉的笑意。也许阎焰没有发现，屋里的两人也没发现，他们在一起就是一副温暖人心的画。

    在皇上寿辰的前十天，若可飞买回来的舞女全都不见，王府里也再听不到那阵阵鼓声。没有人知道那些舞女去了哪。

    当然，除了当事人和接受这些舞女的人。

    七王爷看着眼前的一群舞女的舞蹈后，是彻底的被震住了。将手中的信看了再看，眼中的眸光冷了下来。除了这群舞女，她还送了一些别的东西来。没说理由，也没说用来做什么。想必她清楚自己看过后会很明白眼前东西的价值。

    手中的信被狠狠的揉成了一团。那个女人，自己还真想现在就见见她。

    这一日，轩辕孤云去了户部。

    王爷们并非米虫什么事也不做，每个皇子不管在封王前或后，在十四岁的时候皇上就已经开始让他们参与政事。

    若可飞无聊的靠在水池边的亭子里，将手里的糕点掰成很小的块，丢进水池里喂着鱼。阎焰眼睛瞪大，一眨不眨的看着若可飞——手里的糕点。

    “你的份在那边，小舞去拿了。”若可飞没有转头就知道那股灼热的视线来自哪里，也知道这股灼热的视线表达的是什么意思。

    言罢，阎焰收回了那灼热的视线。

    若可飞摇头，这一流高手怎么就糕点摆平了。万一哪天别人用美食将他诱拐走了可怎么办？

    “阎焰啊”若可飞突然开口漫不经心的问着，“要是有一日别人用这世上最美味的东西来买通你，让你取我的性命，你会怎么做？”

    “吃掉。不取。”阎焰老实的回答。表明了他无赖的决心，食物要吃，但是人他不杀。

    “哈哈……”若可飞放声大笑，眼前男人可爱的回答让她心情大好。

    “在笑什么这么开心？恩？老远就听到了你的声音。”那熟悉的珠圆玉润的声音突兀的响起，轩辕孤风突然出现在了两人的眼前。

    阎焰没有动，只因为主子没让他出手。

    “在笑王爷您啊。”若可飞头都没回，依然掰着手里的糕点。

    “哦，笑本王什么？”轩辕孤风慢慢的走近若可飞。

    “笑你胸上的伤口好了就忘记疼了。”若可飞的嘴巴不是一般的毒，很容易就让轩辕孤风想起了上次的屈辱。

    “本王来是想问你件事，你送来的那些东西很好。”轩辕孤风却丝毫没把这话当回事，反而再靠近了些若可飞，“不过，你为什么要送给本王呢？”

    “你猜啊。”若可飞转过头，对上了轩辕孤风那邪魅的眼睛。

    “本王要你亲口告诉。”轩辕孤风在若可飞的耳边吹着气。

    若可飞轻轻闪身，抿嘴低笑：“那是因为……”

    “你猜啊。”若可飞转过头，对上了轩辕孤风那邪魅的眼睛。

    “本王要你亲口告诉。”轩辕孤风在若可飞的耳边吹着气。

    若可飞轻轻闪身，抿嘴低笑：“那是因为因为妾身暗恋王爷啊。”面不红，心不加跳的随意说出了口，眼里却全是戏谑和嘲笑。

    “你在挑衅本王的耐性？”轩辕孤风有些恼怒，看着眼前的女子那漫不经心口气和眼里深深的戏谑，轩辕孤风心里涌起了前所未有的挫败感和恼怒。她把自己当傻瓜的么？

    “王爷说这话可真是让人伤心啊。”若可飞笑着，捂着自己的胸口沉痛的说着，看到轩辕孤风那几欲暴走的脸，这才笑着道：“那些东西是为了让您的太子之位更稳啊。”

    “为什么帮本王？”轩辕孤风冷下脸，克制住自己的情绪。这个女人还是第一个将自己逼的快控制不了自己情绪的人。

    “不为什么，就是妾身想啊。”若可飞将手中的糕点全扔进了水池。

    “你想让本王做炮灰？”轩辕孤风不是傻瓜，冷冷的说出了重点。

    “啊，这都被您发现了？”若可飞惊讶的说道，正了正脸色道，“恩，妾身就是这意思。”

    轩辕孤风不怒也不恼，反而笑着：“你认为你能护的住那孩子？”

    “我不能护他，一切都靠他自己。”若可飞不再笑了，看到小舞端着茶水和糕点走了过来，“王爷，妾身的下午茶时间到了，不便留您了。”若可飞忽的转身，如一只蝴蝶般，轻盈的脱离了轩辕孤风的身边。

    “呵呵，终有一日，你会主动来到本王的身边。”轩辕孤风笑的张狂，转身离去。

    若可飞撇嘴，不以为意在亭子里的石凳上坐下。小舞将茶和糕点送上。

    “坐吧。”若可飞冲两人轻轻说道。

    两人毫不推辞，大刺刺的坐了下来。

    “陪我喝会茶。”若可飞淡淡的说道。

    两人坐定，小舞倒上了茶放在了两人面前，再为自己倒上茶。

    三个人就静静的坐在亭子里，没有任何的语言，就那么一直沉默着。

    “小舞啊。”若可飞忽然幽幽开口，小舞抬头看向若可飞。“如果有天我不在了，你去哪？”

    “随主子一起去。”小舞笑了，沙哑的声音却透露出无比的坚定。

    “呵呵。”若可飞只是笑，不再说话。抬头看着水池里跃出水面的鱼，若可飞的眸子沉了下来。如果，有天自己突然不在了，或死去或回到原来的世界，那个孩子会想自己么？会怎么办呢？

    若可飞没有注意到阎焰看着自己的神色。阎焰其实很想问，为什么不问自己呢。若是有天你不在了，我会如何？如果有天眼前的女子不在了，自己会如何呢？继续浪迹江湖？还是学现在的样子再找个有钱的人家做保镖？似乎这两个答案自己都不满意啊。自己居然不知道答案。莫非，她明白自己现在无法给出答案，所以才没有问？

    三个人的下午，寂静而落寞，却又是那么的融洽。

    皇上的寿辰一天天的逼近，若可飞明白，这次寿辰后是真的离回许城的日子不远了。

    做为妾室，她是没有资格参加寿辰的。因为皇上的寿辰上，王爷们只能带自己的正室前往，如此说来，也只有轩辕孤云不能带女眷前往。

    皇上的寿辰这日终于到了。若可飞细心的为轩辕孤云穿好衣服，将他送出了门。轩辕孤云虽然很想带着若可飞去，却也明白有的律法是不能触犯，惟有带上若可飞准备的礼物悻悻的进了宫。

    宫中早已是张灯结彩，好不热闹。

    甚至特意请了国内最好的戏班子，杂耍团都前来表演，原本是不登大雅之堂的东西，却被五王爷的生母庄贵妃所坚持。想必是希望靠些稀奇的东西来讨得皇上的欢心。

    待众人坐定，一曲响起，舞女们开始款款走入场中。

    众人看的是百无聊赖，只因这些舞蹈在平日早已看腻。待舞女们退下，便是庄贵妃从皇宫外召来的戏班子和杂耍团的表演。杂耍团的表演确实让众人的兴致提高了些。庄贵妃看着皇上举杯微笑喝酒的样子，松了口气。这个男人没有追究自己的过错，怕也是因为没有伤及任何一位王爷的生命。

    待杂耍团也退下后，皇后轻启朱唇：“九儿不是为皇上特意准备了份奇特的礼物么？还不献上来看看？”

    庄贵妃微蹙眉头，轻轻道：“送礼也是有个长幼秩序吧，待七王爷送过了寿礼才轮到九王爷吧。”言下之意却是先是五王爷。

    皇后面不该色微笑着，颇有国母的风范：“说的也是，本宫听闻九儿的礼物比较特别，这才忘了这长幼之序。”

    皇上没有说话，只是含笑点了点头。

    五王爷的脸上仍有些苍白，轻轻的咳了咳，拿出了一个长长的锦盒。双手托着锦盒慢慢的走上前来，口里呼着：“愿父皇万寿无疆。”

