    而且作为开创女性天使文明和正义秩序的女神，纵使她活了那么久，还是第一次见到山河社稷图这样的武器。

    没错，从成为山河社稷图器灵的那一刻儿，她就知道一些关于山河社稷图的事情。

    天生地养的先天灵宝。

    莫非，卡尔是对的，真的存在所谓的虚空恐惧？！

    对于虚空恐惧，她不相信，也没理由去相信。

    因为当时的她是天使之王。

    她只需要相信，自己的正义秩序就好了。

    可是现在，她有些动摇了。

    正如卡尔所言，就算是翻遍了整个天使文明的记载，也只是停留在十万年之内。

    而宇宙诞生之始，便是无数个年头。

    她其实也暗中收集过关于十万年前的记载。

    只是少之又少，大部分还是那种没有被证实的传言。

    凯莎不免幽幽的叹了口气，看向王宇道：“你真的不认识我？”

    她的意识，其实在很早以前便苏醒，只不过一直无法离开山河社稷图内而已。

    前几天才可是借助山河社稷图的力量，暂时化形。

    不过，她不能离开山河社稷图太远。

    这几天，她一直在观察王宇。

    发现对方的行为举止，真的只是个小少年。

    王宇觉醒念力，她也知道。

    可是，在她眼中，念力根本就是一种不入流的东西。

    就像是苏玛利的能力，他手中要是没有那把银刃级武器，他的能力连二代天使都不如。

    这还是华烨手下的大将。

    要不然当初只是一代天使的她们，为什么能推翻华烨的统治。

    ……

    “唔……真好吃！”

    面对一大桌的食物，王宇大口大口的咀嚼着。

    要说他为什么敢吃凯莎做的东西，还是因为就在几分钟前，他亲身体验到他们之间的实力差距。

    天壤之别。

    他在凯莎的手中，就像那如来佛祖手下的猴子，根本反抗不了。

    他的宗旨是，既然反抗不了，那就躺着享受。

    “小孩儿，你想不想变强？”

    凯莎再一次开口。

    王宇闻声道：“能有多强，能让我比雄兵连的战士还要强吗？”

    “额……你就这点愿望？！”

    凯莎翻了翻白眼，超越雄兵连的那着人，不是有手就行的事情。

    格局小了呀。

    本来她还想要尝试着，能不能将王宇培养成地球的本土神呢。

    给她那一点都不可爱，打扮起来还有点丑的妹妹，添点堵。

    夜晚，王宇亲眼看到凯莎这个神秘的鬼，进入墙上挂着的那幅山河图里。

    这一夜，他彻夜未眠。

    不是不想睡，也不是睡不着。

    而是他不敢睡啊。

    以前不知道还好，但现在知道自己家里突然多出一只鬼，并且那只鬼还住在自己的屋里。

    尽管凯莎看起来很漂亮，完全没有电影里，那些鬼该有的样子。

    可他就是怕啊。

    这和胆大胆小无关，毕竟这么多年的教育，大多数鬼片里的鬼，不管形象还是性格，可都不讨人喜欢。

    一想到网上看过的那些，形容鬼的句子，他的一阵心慌。

    直到太阳升起，天已经蒙蒙亮的时候。王宇终于顶不住，闭上了眼。

    毕竟，鬼在白天是不能出来的。这是网络常识。

    “小孩儿，该起床了……”

    迷迷糊糊中，王宇似乎听到耳边传来某种召唤。

    就当他准备自然屏蔽，翻身继续睡觉的时候。

    一股寒意突然袭来。

    王宇猛地睁开双眼，就见空中漂浮着一个水盆，里面灌满了水。

    突然朝他泼了过来。

    想都没想，王宇像旁边快速滚了一圈。

    “嗯，反应力不错。”

    窗台上，凯莎一身白色连体裙，赤足，靠坐在窗台边。

    看着很是狼狈的王宇，嘴角勾勒出一丝笑容。

    王宇刚要愤怒，看到凯莎后，神情顿时蔫儿了下来。

    打不过啊。

    之后的一个小时，王宇围绕着这个村子，跑了两大圈。

    他承认，他是被逼的。

    接下来的一天里，王宇一直按照凯莎的训练计划行事。

    仅仅一天的功夫，他就感觉到精神力有着明显的增长。

    用凯莎的话来说，他的身体就像一口缸，而念力就像缸里的水，精神力就像缸中的水瓢。

    水已经注满了整口缸，但水瓢只有巴掌那么大，一下子能动用的水有限。

    超能力的关键就在于开发。

    不同于修炼者，王宇的念力就和别人不太一样。

    别人开始的修炼，是往缸里添水，但王宇开始的时候，缸里的水就已经是满的。

    他要学会的，只是如何能够成功调动缸中的水源。

    仅此而已。

    在凯莎出现后，王宇的生活状态明显改变了不少。

    以前，不过十二点，他是坚决不会睡觉。

    每天除上学日，不到十点坚决不起。

    这已经成为他生活的一部分。

    并且，风雨无阻。

    但是现在，一切都变了。

    每天晚上九点必须睡觉，早上天刚亮就要起床训练。

    什么！不起行不行？！

    笑死，根本做不到。

    强制起床闹钟了解一下。

    不起，可以。

    轻者端水盆，重者直接将水管拿过来。

    到那时，想睡都睡不着了。

    吃早饭的时候，王宇若无其事的问道：“姐姐，你生前一定是位大人物吧。”

    凯莎习惯性的将右腿搭在左腿上，看着电视里的新闻，道：“哦，你怎么会问这种问题？”

    “气场，姐姐的气场很强，并且这种气场是多年养成的习惯。”王宇边吃边说道：“姐姐，你生前是做什么的呀？”

    说到这里，王宇神情一动，小心翼翼的看了她一眼，道：“姐姐莫非姓武？”

    “武？”

    凯莎眼中露出一丝疑惑。

    自从成为那副图的器灵，她就已经失去读取信息的能力。

    不过她曾经读取过地球的信息，只是微微一想，就明白王宇说的是什么了。

    随后，凯莎微笑道：“一会围着村子，多跑十圈。”

    “不！！！”

    ……

    ……

    又一个夜晚，王宇身心俱疲的倒在床上。

    明天就要开学了。

    在往日，这对他来说绝对是一个坏消息。

    可是现在，他开始有些期待。

    正当王宇准备睡觉的时候，一个东西落在他的怀里。

    王宇开眼一看，赫然是挂在墙上的那幅图。

    “滴血，认主……”

    王宇听后为之一愣。

    不过好歹也读过不少小说，滴血＋认主＝法宝＝金手指！

    他的脸上，带着少许期待。

    将一根食指放到嘴边，一狠心，一口咬了下去。

    痛的他，顿时龇牙咧嘴。

    好不容易将手指咬破，滴在图花上。

    下一秒，图画神奇般的吸收了他的血液。

    紧接着，一道流光从图画中飞出，直射他的眉心。

    王宇下意识的想要躲避，不过由于速度太快，完全躲不开。

    几秒钟后，他才发现那道流光竟然是一段记忆。

    一段关于图画的来历，如何使用的记忆。

    “山河社稷图？”

    “女娲娘娘的宝物？”

    王宇一脸懵逼，完全没有听说过啊。

    女娲娘娘他知道，传说是创造人类的大神。

    关于她的记载很少，只有一些不能判断真伪的传说。

    什么女娲补天，女娲造人。

    他的印象中，似乎只有西游记里，传说那孙悟空就是女娲娘娘补天用时，剩下的神石，孕育而成。

    拿着所谓的山河社稷图，他犹豫了。

    因为根据记忆所说，山河社稷图是一个蕴含天地的法宝。

    里面自成天地，既可以用来困人，也可以用来修炼。

    不过想要修炼的前提是，必须本体进入里面。

    这让他不禁犹豫了起来。

    尽管已经相处了几天，那只鬼似乎没有想要伤害他的意思。

    可是，他还是有些不放心。

    万一这是一个陷阱，他进去后就出不来了怎么办。

