    出手的老人被巨蟒抽飞数千米远，最后整个人都嵌入了石壁之中，岩石崩碎，他艰难走出，一个趔趄半蹲在地上，哇的一声呕出大口鲜血，随着鲜血呕出的，还有内脏碎片！

    身受重伤，不过真意境中期的他生命力强大，这样的伤势还不足以要了他的命，只是恢复起来要花不少时间就是了。

    抬头看向远处高昂头颅的巨蟒，老人眼中闪过浓浓惊骇之色。

    自己居然败得如此干脆，甚至险些死了，这异兽竟强悍如斯，身如神铁铸造，兼具天赋能力……

    功法运转，元气充盈身躯，丝丝缕缕天地灵气汇聚于内疗伤，老人起身道：“让诸位见笑了，老夫不敌此兽，就此别过”

    很干脆的承认自己不是巨蟒对手，老人丢下这样一句话飞速转身离去，再留下他怕自己会死，害怕巨蟒是一方面，主要是他受伤了，作为江湖中人的他多多少少是有仇家的，万一被人趁虚而入……

    老人和巨蟒的交战时间不长，不过几个呼吸时间而已，可造成的破坏却让人胆战心惊。

    那狂暴的能量肆虐，方圆数千米区域一片狼藉，树木粉碎，山石崩塌，范围内很多躲避不及的人更是伤亡众多。

    这等层次的人出手，和小范围内的天灾内什么区别！

    真意境，神话不出的情况下已经是世间武道顶尖强者，一人可敌千军万马，单人屠城亦非难事，这样的存在太少了，只要不死，每一个都能福泽八代，让后辈家族成为一方豪强。

    这个层次的武者数量少是事实，可在庞大的人口基数和疆域以及时间面前，实际上并不罕见，真正少的是神话境，百年都不一定出一个。

    此番因为巨蟒而来的真意境，两手之数都数不过来，平时难得一见的真意境强者，这会儿可谓扎堆出现了。

    当老人走后，人们惊惧于那恐怖战斗余波的同时，巨蟒再度成为了焦点。

    真意境中期都不是对手，无数人自觉赶紧远离，实际上一开始有自知之明的人就在远离了，可速度太慢，以至于被战斗波及，成百上千的人白白丢了性命。

    生命在这个时候显得太过脆弱，原本很多人都还有美好的人生和未来，结果因为一时的好奇将小命葬送在了这里，大多数连完整的尸体都没能留下。

    “刚才那是白鹤翁吧，没想到这么快就败了，简直就是一个照面的事情”

    “没错，就是他，白鹤翁成名多年，乃是少有的用剑高手，哎对了，刚才他老人家居然没有出剑？”

    “这你就不懂了吧，到了他们那个层次，出神兵利器外，寻常刀剑已经没用了，对自身帮助不大，带在身上还嫌碍事呢，实际上他已经出剑了，那展翅冲天的白鹤就是他那等层次的剑法，简直神乎其技，我们这样的别说面对，余波都能碾死一大片！”

    “就你懂”

    “话说回来，那巨蟒居然毫发无损，谁能奈何它？”

    “不要小看了天下人，真正的高手还未出场呢”

    “也是，要说高手，还是王朝的高手最多，而今巨蟒发怒造成重大伤亡，王朝绝对不会坐视不管的”

    “可不是，那边州牧大人他们都在呢，还在观望……”

    无数人议论纷纷，虽然他们不敢去和巨蟒干架，可架不住他们有着一份参与感啊，至于死了那么多人虽然让人唏嘘，可江湖就是这样，谁知道自己什么时候会死，人们已经司空见惯了，倒也没觉得如何。

    远处一个不起眼的角落里，宋明刀握着手中劣质长剑沉默着，先天境界的他，虽然仗着‘剑经’之威在这个层次鲜有敌首，但他不得不承认的是，以自己如今的实力，根本就没有资格去和异兽搏杀，会死得很难看的。

    “剑经上面的剑法是能越阶杀敌的，如果我能练到第三层的话，倒是可以尝试与异兽交手，可惜，我连第二层都没能大成，距离第三层还有很长的一段路要走……”

    心念闪烁，宋明刀默默远离巨蟒，但并没有离去，观看别人出手，他也能从中学习到一些东西。

    目视疮痍的画面，眼神从那些残肢断臂划过，云景对身边的叶天他们道：“叶兄弟，方妹妹，以后啊，若是事不关己，切记不可好奇心作祟跑去看热闹，好奇心真的是能害死人的”

    “我听云大哥的，以后没事儿绝不跑去看热闹”，叶天认真点头道。

    方月月也赶紧点头说：“云大哥说得对”

    年幼的他们都没经历过太多事情，这会儿看到的实属太过震撼，云景虽然说得平静，但他们下意识知道听云景的总不会有错。

    “异兽我们已经看到了，那我们走？”叶天仰头问云景。

    笑了笑，云景说：“难得放半天假，来都来了，倒是不急着走”

    方月月看到那些残肢断臂，尤其是蔑视四方的巨蟒，她抿着嘴唇欲言又止，实际上她心头很是害怕，已经后悔来这里了。

    给了她一个安心的眼神，云景说：“放心，有我”

    异兽虽然强大，真意境中期都不是对手，可对云景来说，总归只是野兽，仗着自身优势，他有把握在确保自身安全的前提下，一点点将其‘刮痧’至死！

    当然，还是那句话，没有必要，云景不会轻易去主动招惹异兽的。

    各方反应不一而足的时候，那异兽巨蟒似乎被人类连番针对彻底激起了怒火，原地短暂停留，旋即主动朝着人最多的方向冲去，一副要彻底彰显自身不再有人敢来打扰他的姿态。

    巨蟒庞大的身躯游走，所过之处地面颤抖，没有任何东西能阻挡它前进的步伐，树木折断，岩石粉碎，与它鳞片摩擦不时迸射火星。

    “它过来了，跑啊~！”

    面对袭来的巨蟒，那个方向的人们惊叫逃离，与此同时，漓江另外一边很多不怕死的人正施展轻功飞速踏水而来。

    嗡~！

    还未靠近人群，巨蟒狰狞的大口张开，蓝色光芒绽放，一口寒雾喷吐席卷弥漫开去覆盖了前方千米区域。

    那寒雾所过，山石草木被冻碎，避之不及的人们更是姿态定格，偶有摔在地上之人，整个躯体被摔成碎片！

    那片区域短短两个呼吸就变成了绝寒之地，空气中都出现了漫天冰凌。

    “不想死的有多远滚多远，一个个屁本事没有非要跑来凑热闹，死了活该！”

    一个炸雷般的声音响起，旋即在巨蟒前方出现了一个高大的身影，此人身高近两米，身材魁梧，光头，脸上头上布满了红色纹身，鲜红如血。

    他站在那里，身躯周围有炙热的劲气环绕，绽放着红色光芒，空气都在扭曲，在他周围，草木飞速碳化，地面都变得干裂，巨蟒喷出的寒雾竟不能临身。

    “大家伙，让老子来会会你，吃我一拳！”

    光头猛男露出白牙咧嘴一笑，体外炙热劲气猛然暴涨，数百米区域都在扭曲，一脚踩在地上，大地一颤轰鸣，被他踩出了一个十米直径的大坑，他整个人更是如同炮弹般冲向了巨蟒。

    随着他的冲出，拳头绽放红色光芒，炙热气息冲天，刺得远处无数人无法睁眼直视，他像是一颗小太阳般一拳砸向了巨蟒脑袋！

    吼~！

    巨蟒咆哮，漆黑而冰冷的身躯闪烁金属冷光，体外有黑色冷光流淌，像是给它覆上了一套黑色宝甲，整个体型都大了一圈。

    身躯一缩一弹，巨蟒直接用长满尖刺的脑袋朝着光头猛男撞了过去。

    轰~！

    光头猛男与巨蟒相遇，冰冷与炙热碰撞，虚空扭曲天地失色，凌空一朵色彩斑斓的蘑菇云绽放，肉眼可见的气浪波纹席卷八方。

    “那个人是谁，居然敢正面硬碰异兽巨蟒，他怎么敢的啊”

    “结果怎么样了？我看不见，有人能说说吗？”

    观望的人们瞪大眼睛，实力不够的根本就看不清交战画面，吃惊之余又好奇无比。

    云景微微眯眼，倒是看得真切，心道光头果然都没有一个简单的。

    那光头一拳宛如小太阳般砸在巨蟒头上，不但破开了巨蟒护体冷光，甚至还砸断了巨蟒头上的一根尖刺。

    但也仅限于成了，他被巨蟒恐怖的力量直接撞飞出去，脸色微白的他比来时更快，直接被轰进了数百米外的山体内，岩体崩塌落实滚滚。

    “我知道那个人，叫郭阳，真意境后期，一手烈阳拳狂猛霸道，为人方面不怎么讨喜，很是张狂”

    “居然是他，他不是一直都待在西北方大漠一代吗，居然也被异兽吸引来了？”

    “话说此人嘴巴虽然很臭，可心眼不坏，让我们滚开也是为我们好”

    “真意境后期，他能对付异兽吗，看样子他还没尽全力”

    “快看，他倒飞出去了，不会就这样死了吧”

    “嘶，他都不行，谁来阻挡异兽？”

    人们议论纷纷中，稍微被阻的巨蟒摇晃了一下脑袋，直接朝着郭阳方向冲去，大不死不休的架势。

    郭阳所在的山体猛然炸裂，他带着张狂的气息冲了出来，嘴里还大喊着痛快。

    面对袭来的巨蟒，此人没有丝毫退缩，甚至还主动迎了上去，真意境后期武道意志演化出来，在他身后形成了一片火烧云，一轮红日在云海中沉浮。

    “杀~！”一声怒吼，郭阳整个人都似乎化作了狂暴的烈日，像是携天地之威朝着巨蟒轰杀而下。

    巨蟒鳞片炸起，抖动间呛呛作响，浑身实质般的冷光环绕，尾巴宛如一柄天刀般抽爆空气划出道道残影甩像郭阳。

    双方再度碰撞，完全是硬碰硬，光影弥漫，平地惊雷，再度一朵蘑菇云升起，狂暴气浪席卷，周围飞沙走石。

    郭阳携无尽威势的一拳与巨蟒尾巴相撞，红日炸裂，周围山石草木燃烧焦黑，转而又被冰冷的气息覆上一层冰霜，冰冷与炙热在那片区域轮番交替。

    双方体型差距太大了，郭阳再度被巨蟒抡飞出去，衣衫破碎，嘴角已经有血迹流淌，但他眼神却异常疯狂，似乎越战越勇，很喜欢这种拳拳到肉的硬刚，哪怕自身处于劣势。

    反观巨蟒，它虽然将郭阳抽飞，但自身也受伤了，尾部鳞片破碎，没有鲜血流淌，受伤的地方由被烧焦的痕迹，疼得嘶吼。

    可相较于它那庞大的体型，这点伤根本就算不得什么，尤其是郭阳那狂暴的拳法，还能施展几次？

    真意境的元气，毕竟不是无限的，这等高强度的战斗，恢复远远跟不上消耗。

    巨蟒嘶吼一声，身躯一弹，闪电般追上了跌落出去的郭阳，身躯盘绕，明显想将其活活勒爆。

    郭阳虽然强大，但轻功却不是他的强项，巨蟒速度太快，他一时之间居然没能躲开。

    眼中闪过一丝凝重，郭阳吐气开声，狂暴的元气喷薄而出，在体外形成了二十米直径的炙热光球护体，想勒死我，老子先把你烤熟了！

    然而巨蟒却根本就不顾炙热的光球，体外冰冷黑光覆盖，身躯快速收紧，那护住郭阳的炙热光球肉眼可见的缩小，要不了几个呼吸，郭阳的血肉之躯就将引来巨蟒恐怖身躯绞杀！

    “武道意志结合元气，那已经是另一个层次的能量运用了，与先天境界有着本质区别，只是真意境后期在巨蟒面前都这么快落败了，继续下去他会死的，异兽虽然没有人类那么多花里胡哨的武技，可本身体型的优势却不是人类能比拟的，异兽巨蟒虽然强大，但它来来回回也就那几样，尾巴抽，口吐寒雾，身躯绞杀，观察了这么久，有心人应该要出手了，郭阳死不死或许和他们无关，但多一个帮手总是好的，纵使真意境后期，单人想要对付巨蟒太难了，除非是那种真意境强得离谱的存在，比如曾经青牛学宫的山长冯毅，比如秦安泰那种战场上多年厮杀下来的老将，再比如南阳关上大江主帅……，他们这样的单独面对这条巨蟒，胜负也不好说……”

    远处平静观望的云景心头暗道，他自身武道修为虽然不高，但是会飞啊，还有念力这种手段，若是自己上，有把握远距离耗死巨蟒，对方打不到自己，也跑不了，这就是云景的优势所在。

    人和人到底是不一样的。

    就在他脑袋里面划过这些念头的时候，一个声音传遍四方说道：“郭老弟别慌，我来助你”

    说话的是一个黑衣刀客，看上去五十来岁，整个人都犹如一把冰冷的长刀，让人不敢直视。

    他手持一把古朴长刀，长刀出鞘，刀身雪亮刺眼，明显是一把神兵利刃。

    身影一闪，此人已经来到了巨蟒不远处，长刀斩下，刀芒冲霄，似乎要将天穹都撕成两半，径直朝着巨蟒七寸出斩去，刀芒轨迹避开了被缠绕的郭阳。

    此人在动手之时，还不忘飞速开口道：“真意境后期以下就不要来参合了，之前的白鹤翁就是前车之鉴！”

    呛~！

    随着他一刀落在巨蟒身上，巨蟒体外鳞片撕裂，被斩出了一道数米长的伤口，伤口处没有鲜血流淌，巨蟒本身的护体寒光已然将那里冻住，但不影响自身。

    那一刀太过霸道，落在蟒蛇身上只有那么点，余势落在大地上，地面被斩出一道千米长的裂痕！

    巨蟒吃痛，下意识松开郭阳，回头就是一口寒雾朝着黑衣刀客席卷而去。

    他没有修炼郭阳那种炙热的手段，可不敢任由寒雾临身，凌空腾挪转瞬躲开。

    “多谢何兄，今天我们联手宰了这畜生，他的血肉想来定是美味无比”，脱困而出的郭阳冲着黑衣刀客心有余悸道。

    之前他差点就死在巨蟒的‘怀抱’之下了，无异于救命之恩。

    “小心”避开寒雾的黑衣刀客当即提醒。

    可是晚了，稍微分心的郭涛被巨蟒一尾巴抽飞了出去，仓促运功护体，依旧被抽得口喷鲜血，不过很快他就骂骂咧咧的回来了，居然被偷袭，他扬言要宰了这畜生。

    就这片刻功夫，已经有人道出了那黑衣刀客的身份，此人居然是霸刀门门主，人送外号霸刀何渊，有着真意境后期修为。

    霸刀门也是大离境内的一武林大派，影响力不比方月月家的正气山庄来的差。

    知道了他的身份，云景难免多看了一眼，说起来双方还有些渊源呢，去年在北方幻境中，云景可是把他女儿带了出来。

    同时面对何渊于郭阳这两个真意境后期高手，异兽巨蟒丝毫不惧，身躯扭动躲避何渊的刀芒斩击，口中寒雾不时给他来一下，尾巴则用来对付郭阳。

    “哈哈哈，既然郭老弟与何兄都出手了，那我也不能干看着，今天咱们一起吃这异兽的肉！”

    又一个声音响起，下一刻，一位看上去四五十岁的灰衣剑客加入了战团，此人身法鬼魅剑法凌厉，出其不意的给巨蟒身上来一下，撕裂鳞片，短短几个呼吸就给巨蟒造成了十多道不痛不痒的伤口。

    这由是一位真意境后期高手，有人道出了他的身份，乃是一个独行侠，人称鬼剑客，亦正亦邪，具体名称不详。

    三位真意境后期高手围攻巨蟒，巨蟒虽然强大，但也渐渐落入了劣势，不过那三人想要短时间拿下巨蟒却是不现实，除了横练功夫了得的郭阳，以何渊与鬼剑客的躯体，可经不起巨蟒来那么一下，只能周旋游走找机会出手，郭阳很好的充当了坦克这一身份。

    “看来你们游戏吃力呢，就让小妹助你们一臂之力好了”

    一个空灵的声音出现，旋即以为身材曼妙的白衣女子加入了战团，这女子使的居然是一杆银色长枪，姿态大开大合一点都没有女子的娇弱，枪法凌厉，一枪能轰爆一座山头，随着她的出现，本就处于劣势的巨蟒，居然被她找到机会在身上捅出了一个直径米许的血洞，穿透了巨蟒身躯三分之一！

    这女子带着一个银色面具，倒是没人能看到她的长相，至于身份，云景只听人们说她是来自北方一个叫落星门的势力，还是门主呢。

    不过这女子已经成名几十年了，是个老阿姨。

    四位真意境后期高手围攻巨蟒，联手之下，巨蟒虽然凶悍以对，可身上的伤却是在增多加重，继续下去必死无疑。

    它虽然强大，可总归‘双拳难敌四手’，不过不管怎么样，巨蟒能硬抗四位真意境后期强者，且短时间都无法将其斩杀，凶猛到这等程度，可想而知有多么震撼人心，今天过后，此战必定震惊天下。

    他们交战的那一片区域，方圆近十里范围内被破坏得不成样子，山体崩塌，大地上布满了裂痕与坑洞，真意境以下别说靠近，连余波都扛不住！

    远处聚集在一起的几个大离王朝官员注视着这一切，州牧大人平静道：“看来无需我们出手了”

    “这样也好，只是这异兽身躯最终落入江湖人手中多少有些遗憾”，驻军将领沉吟道。

    江州总捕头笑道：“无妨，这异兽庞大，届时去花钱购买一些，想来他们应该会给面子”

    “这件事情到时候就交给你了，不过别仗着官身以势压人，公平买卖即可”，州牧大人含笑道。

    “定不会让大人失望”

    另一边，金山瞪大眼睛观望着那边的战斗，嘴里还不忘碎碎念道：“可惜，真意境后期以下没资格加入，否则你们过去帮忙，到时候还能分点，不过没关系，咱有钱，花钱买就是，只要他们愿意，我整个买了，不说其他，那么大一条，哪怕死了，摆家里也是牌面啊，就没见过谁家里摆过这种观赏物的”

    金山的属下沉默，没办法，他家实在太有钱了，只要出得起价，这世间不能买的东西不多，那异兽绝对不在不能买的范围内。

    “不好，这异兽已然通灵，自知不敌，它要跑！”

    战场那边猛然传来郭阳焦急的声音。

    然后人们就看到，浑身千疮百孔的巨蟒径直朝着何渊方向突围，硬抗其他三人手段，旋即一头扎进了漓江之中。

    ……

