    小舞……

    　　在场所有人神色一滞，就连叶海也不例外，他想到了唐三可能会通过展示双生武魂来让众人相信他是唐三，但他没想到，唐三这家伙竟然自暴自弃，又编出了一个是小舞的理由。

    　　神特么小舞……

    　　叶海很快反应过来，笑道：“好，你说你是小舞，那变只兔子来看看？”

    　　唐三轻咳一声，声音低沉道：“不瞒你们说，其实我身体受了重伤，原本的武魂是柔骨魅兔，现在变异成了蓝银草和昊天锤。”

    　　叶海摇头道：“如果是这样的话，我觉得你的武魂应该不是蓝银草和昊天锤，众所周知，武魂相同的人肯定有亲缘关系，你和小三没有亲缘关系，所以你的武魂应该是蓝银锤和昊天草才对。”

    　　唐三：“……”

    　　蓝银锤……

    　　昊天草……

    　　这都是什么鬼？

    　　唐三无奈，他不得不承认，即便是过了五年，在睁眼说瞎话、一本正经胡说八道这方面，他还是比不了叶海。

    　　“好吧，我摊牌了，其实我就是唐三。”

    　　唐三右手掌心摊开，蓝银草出现，一股股清新怡人的气息弥漫开来，随后收回右手，摊开左手，一柄布满神秘花纹的小锤子浮现。

    　　“双生武魂，而且是蓝银草和昊天锤，这下你们总该相信了吧？我头发是暗蓝色，那是因为我的蓝银草里面融合了毒素，蓝银草的颜色经过异变，成为了暗蓝色。”

    　　唐三解释道。

    　　戴沐白确认了唐三的身份之后，哈哈一笑，大踏步走过去抱住唐三，道：“小三，还真是你！没想到你现在这么帅了，如果你在史莱克学院的时候就这么帅，现在也不会还是单身了……”

    　　扎心了老铁……

    　　唐三苦笑，他现在才二十岁，被戴沐白一说，搞得好像是五六十岁的老光棍一样……

    　　叶海也故作惊讶地道：“小三，原来还真是你……我们现在都六十级以上了，你现在多少级？”

    　　唐三：“……”

    　　果然不愧是好兄弟，句句戳心窝子啊……

    　　“泥奏凯！”唐三没好气地道。

    　　他这五年来，有两年是跟着唐昊锤炼力量和运力的技巧，有两年在杀戮之都，还有一年在“月轩”跟着唐月华学习贵族礼仪。

    　　真正用于修炼的时间，其实不算很多，不过他的魂力也有五十九级，只差一级就可以获得第六个魂环。

    　　当年史莱克众人吃下去的仙品药草，除了瞬间提升的魂力之外，这五年来也潜移默化地提升了众人的修炼速度，就连以修炼速度缓慢著称的食物系魂师奥斯卡，也成功修炼到了六十级，唐三魂力达到五十九级，相对来说就算是比较慢了。

    　　众人寒暄了几句，然后再次看向那个守门青年。

    　　青年见到这群人全都等级非常高，而且还都比较年轻，心里也相信了几分，不过他为了避免出错，还是说道：“各位稍等一下，我去请院长来辨别一下几位是不是真的史莱克七怪。”

    　　说罢，就跑回学院。

    　　没过一会儿，弗兰德脚步不急不缓地跟着青年回来了，一见到叶海等人，就哈哈大笑道：“果然是你们几个回来了，走，跟我回学院。”

    　　弗兰德拍了拍马红俊的肩膀，对叶海等人说道：“这几年你们不知道，学院发生了特别大的变化，甚至都不比……”

    　　“我知道。”叶海说道。

    　　弗兰德一怔，下意识道：“什么？”

    　　叶海说道：“史莱克学院的各种变化，我都知道，前两年我回来过，院长你忘了？”

    　　宁荣荣也附和道：“我也知道。”

    　　七宝琉璃宗就在天斗城不远处，宁荣荣很容易就能收到史莱克学院的消息。

    　　弗兰德：“……”

    　　我特么不就是找个由头说话么，不然这话怎么开头？

    　　能不能给点面子不拆穿？

    　　叶海随口说道：“院长，现在史莱克学院虽然依然有招收门槛，但门槛已经比当初低多了，学生数量也越来越多，一视同仁地进行教学，是不是有些不太好？”

    　　此时正是课间休息的时间，一行人走在学院里，不时有学生好奇地打量他们，心里猜测能跟弗兰德院长走在一起的人，身份恐怕不会低，他们会是谁？

    　　弗兰德笑了一下说道：“小刚也有这个想法，不过目前的学生还没有特别拔尖的，和其他学生在一起学习没什么问题，暂时还不需要分开，另外，一旦分开的话，就会更多的占用教师资源，给学校造成更大的成本，我们综合考虑，决定暂时继续这种模式。”

    　　叶海微笑道：“院长，恐怕第二个理由，才是继续现在这种模式的真正理由吧？”

    　　弗兰德面色如常道：“你们几个家伙，不当家不知柴米油盐贵，每一个金魂币都要精打细算，才能发挥它应有的价值，钱这么好的东西，怎么可以浪费？”

    　　“院长你现在膨胀了啊……”叶海笑着看向其他人，说道，“你们还记不记得，弗老大原来的说法是，‘每一个铜魂币都要精打细算’，现在直接翻了一万倍，院长，你膨胀的很厉害啊！”

    　　弗兰德摸了摸鼻子，说道：“有吗？”

    　　几人继续往里面走，弗兰德带着他们来到院长室。

    　　打开院长室的门，叶海发现，赵无极，大师，柳二龙，都在里面。

    　　“哟，今天挺全的啊，不会是专门为了给我们接风洗尘的吧？”

    　　叶海笑着走了进去，自顾自地给自己倒了杯茶水，一屁股坐在赵无极旁边的沙发上。

    　　“你离我这么近做什么？”

    　　赵无极往旁边挪了挪，语气有些无奈。

    　　叶海笑道：“自然是要和赵老师你亲近亲近。”

    　　赵无极忍不住道：“滚蛋，老子可是个纯爷们，对男人没兴趣，虽然你长得帅……”

    　　叶海刚抬起来的屁股又坐下了，如果不是赵无极加了后面一句，他就会觉得顶着两个熊猫眼的赵无极应该看起来会更舒服一些……

    　　柳二龙在众人身上逡巡了一阵，神色一黯，欲言又止道：“小舞……”

    　　柳二龙是小舞的干妈，柳二龙没有孩子，小舞则失去了母亲，两人经过几年的相处，感情十分深厚，几乎不比亲生的差。

    　　叶海说道：“小舞在星斗大森林里，有两只十万年魂兽保护她，她没有受到一点伤害，不过在修炼到七环之前，她是没有办法来到人类世界的……”

    　　柳二龙叹息一声，道：“我知道……”

    　　马红俊摸着自己滚圆的肚皮，笑呵呵说道：“大师，老师，赵老师，二龙老师，还有叶海、戴老大，这是大家五年来第一次重聚，机会难得，不如我们出去吃顿饭？”

    　　叶海笑骂道：“胖子，你就知道吃，事还没办完了，就去吃饭？”

    　　马红俊疑惑道：“办事？办什么事？”

    　　叶海：“……”

    　　这小子是揣着明白装糊涂，还是揣着糊涂装明白？

    　　戴沐白明白叶海的意思，事实上，在五年前众人商议的时候，就心照不宣地互相约好，五年之后回到史莱克学院，一定要组团和赵无极以及弗兰德战一场。

    　　名为挑战，其实就是揍他们一顿。

    　　虽然知道当初弗兰德他们是为他们好，才让他们如此拼命地锻炼，但他们想起那段时光，就觉得有些不寒而栗，现在不“回报”他们一些，有些说不过去。

    　　戴沐白笑道：“弗老大，赵老师，我们几个商量了一下，觉得这五年的修炼需要两位院长指点一下，所以我们六个人想要挑战一下你们二位，我们点到为止，以切磋为主，怎么样？”

    　　在场的学生有七个，戴沐白所说的六个人肯定是不包括叶海的，不然只用叶海一个人上场，就能把弗兰德和赵无极给捏死。

    　　叶海举手道：“我和二龙老师当裁判。”

    　　弗兰德看了戴沐白一眼，略一沉吟，就略带深意地道：“好啊，几个小家伙儿还想反过来揍老师们一顿是吧？那我就给你们这个机会，看看你们这几个小家伙儿，五年来究竟是吃了什么仙草灵宝，竟然胆子变得这么大了！”

    　　他和赵无极都已经是八环魂斗罗，对面的戴沐白、唐三等人五年最多也就修炼到六环魂帝，两个八环魂斗罗打六个六环魂帝，虽然魂环数量上并不占优，到是别忘了，八环魂斗罗可以施展武魂真身，一个武魂真身状态下的魂斗罗，战力远远比三个六环魂帝要高！

    　　弗兰德才不会因为对面是六个小怪物，就因此怯战害怕，能够修炼到魂斗罗的人，谁还没点自信？

    　　赵无极默默看着弗兰德被激将，然后答应的全部过程，有些佩服戴沐白。

    　　戴沐白只用了“我们点到为止，以切磋为主”这一句话，就成功激起了弗兰德的胜负心。

    　　戴沐白的意思或许真的是“点到为止”，但听在弗兰德耳中，就变成了，‘我们怕伤到你们，所以我们会下手轻一点的’，这句话任谁听了都觉得扎耳朵，想也不想直接就会答应下来……

    　　赵无极虽然看懂了这个简单的激将法，不过他的想法和弗兰德一样，咱打不过叶海，难道还收拾不了这几个小兔崽子？

