    飞天獠和孔雀魔都一动不动，没有想要招呼灭孽，这位最不受陛下喜欢的太子身上透着一股子诡异邪门的气息，两位妖族天尊也觉得不舒服。

    但是等灭孽走了，两妖忽然想起来：“需要马上禀报大人，灭孽太子的实力远远超过其他太子！”

    “不错，牠手持冥刀妖皇断，可能……”这话不好说下去，否则被陛下知道了，必定死无葬身之地。

    忽然，飞天獠又注意到了一个细节：“牠刚才身穿的白骨战甲……骨头有些眼熟。”

    孔雀魔叹息一声：“那是七首妖龙的脊柱骨打造的！”

    ……

    “将军，前面这支妖军如何？可做对手？”

    云赤惊意兴阑珊的摆摆手：“你们觉得行就行，那头飞天獠和孔雀魔交给我。”

    “得令！”

    正要马上取出传讯玉符向后方的“大人”禀报的孔雀魔和飞天獠，忽然感觉到大地震动起来，两妖刚一抬头，眼中已经被一片赤红色填满！

    数千丈之外的高山之巅，云赤惊站在坐骑的兽鞍上，手捧一把血髯。那一道三寸胡须此时已经无穷无尽的生发出来，好似一道鲜红的神龙，横空摆动，张口将孔雀魔和飞天獠吞了下去。

    命通境巅峰，在他的《万世亿生杀神大法》之下，毫无反抗之力。

    一道道血红色的胡须，好像钢丝一样钻进了两妖的身体内，只是一吸，两妖就成了干尸，第二吸，两妖的干尸粉碎了，化作了漫天飞尘。

    战场上，交战的[笔趣阁 www.biqugex.info]双方皆是胆寒。百战王骑冲进来，不分敌我一阵砍杀。

    他们胯下是八阶荒兽坐骑，数量不多力量却让人绝望！

    动手轻松杀了妖族两员大将，云赤惊没有一点兴奋之意，淡淡的将血髯收回来，等到战场上的厮杀逐渐结束——他不用去看也知道，结果肯定是自己的百战王骑获胜。

    不论是妖兵，还是赫连烈的亲兵，正常状态下都能够和百战王骑一决雌雄。但这两只队伍已经厮杀了两个时辰，消耗极大。而且各自主将都被轻松斩杀，士气大挫，自然不是百战王骑的对手。

    天煞的手下在战斗结束之后，按照习惯立刻退出战场。云赤惊站在山峰之巅，伸手虚空一撮，战场上所有阵亡将士的精血凝聚，在他的两指间凝聚成了一枚无比鲜红的血滴！

    他用血滴拈了一下自己的胡须，三寸血须似乎更加鲜红了。

    “嗯？”云赤惊忽然感应到了什么，转头间，视线穿透了层层森林阻隔，看到了躲在另外一座山峰上的宋征三人：“还活着？”他也有些意外了。

    宋征三人也是刚刚赶来的，他们也没想到，会目睹这样一场惨剧！

    这一瞬间，书生的眼睛红了，胸中一股硬邦邦的怒气，如果不发出来，他觉得能够把自己憋死！

    史乙和赵绡也是咬牙切齿，这只军队，是车骑大将军留下的唯一遗产了！可是竟然这样葬送在了神烬山中。

    宋征很明白对手的强大，那高山之巅，孤傲一人的将军，连手指都不需要动一下，就能将他们碾得粉碎。

    可是他就是愤怒，就是仇恨，就是狂暴！

    他伸手一摸，一件东西拿在手中，毫不犹豫的丢了出去！在这一瞬间，他甚至已经热血冲动的不顾一切，哪怕是跟对手同归于尽。

    那东西嗖一声飞出来，只是小小的一块，云赤惊有些失望，这三人有些能耐，而且能够从魔火凶焰之中逃出来，本来以为他们会和“普通人”有所不同，原来也是如此冲动不知克制，竟然敢对自己出手！

    这就是找死。

    云赤惊对这样的小角色立刻没了兴趣，想要吩咐手下的百战王骑将他们碾杀了，却忽然感觉到一丝异常。

    他极为罕见的脸色变了一下，但紧跟着，一股恐怖的意识降临到了这一方天地之中。刚一来临，就充塞了虚空，将其他的一切存在，挤压的有种无处可逃的感觉。

    “妖皇！”云赤惊长须一卷，将自己的百战王骑全部护住，来到了身后，组成一座深奥复杂的军阵，在他头顶上，立刻凝聚出一道长达千丈的真龙虚灵！

    真龙五爪，乃是皇族！

    他正带凭借自己乃是华胥古国的军神身份，和妖皇交涉一下，甚至已经想好了几种说辞，比方说联合七杀部和华胥古国，一起夹击洪武天朝等。

    可是妖皇不给他任何机会，宋征丢出来的那东西被牠的力量操纵凌空升起，乃是那一枚妖皇令！

    一道死亡衰老的光波从上面播散出来。

    嗡——

    波纹扫过了这一片天地，所有的生灵化为齑粉。云赤惊的真龙虚灵和死亡光波对抗了一下，立刻变得萎靡不振。军阵当中的百战王骑，也全都受到了震荡，内伤不轻。

    他一声低吼，《万世亿生杀神大法》施展开来，体内灵光喷涌如海，配合着他的万丈血髯，凌空一扫如同神龙摆尾，啪的一声和第二道死亡光波撞在了一起。

    一片光波破碎，天空中高悬的妖皇令摇晃了一下，但云赤惊的血髯前端也被烧焦了一部分。

    他举起手朝后一挥，百战王骑有序撤退，渐渐的升上了天空。

    妖皇令当中，传来了一道惊讶的声音。

    随后，妖皇令忽的一个抖动，更加猛的死亡光波，嗡嗡不觉得连射出来。

    云赤惊暗骂一声，把万丈血髯张开，《万世亿生杀神大法》全速催动，各种神通道法腾空而起，或是牵扯、或是抵挡、或是护持，他血髯一卷，带着百战王骑轰的一声撕开了虚空，跳跃而去！

    妖皇令的死亡光波猛烈扫来，那虚空通道还没有来得及关闭，被炸得一片混乱，大片的死亡光波追进了虚空通道当中，一片片触目惊心的暗红色光芒在虚空通道内连连闪烁，原本应该关闭的通道，就好像天地之间，难以愈合的伤口一样，足足迟了一盏茶的时间，才彻底消失。

    妖皇令上，传来了一声不满的冷哼，而后小小的鳞片在虚空中一跳，原地消失了。

