    他很虚弱，过度的失血让他连吐出一句完整的话来都很艰难，“我以为是怪物...隔音太好了，我没有听见。”

    南希挑了挑眉，招呼着后面的人来把他抬走。

    一车的人，只活了他一个。

    而南希他们用了一个完整的士兵，只交换到了一个断了一条腿看上去马上要休克的士兵。

    或许不值得，可现实总是残酷的。

    后面上来的两个人将断了腿的士兵简单的包扎后架了出去。

    等一行人从建筑里出来，外面的天空太阳已经落下去大半了。

    “我们耽搁的太久了。”南希抱起小花跳上车，他们车子上的人派了两个出去将那辆已经无人生还的车子开走。

    两辆军车往学校的方向追赶着最后的太阳疾驰而去。

    等南希他们到达学校已经有几辆车回来了，但是原先与他们搜索零食店，最后因为求救信号分开的车子南希没有看见，直觉告诉她，他们应该是回不来了。

    军车在次返回了学校的操场草坪上停下，几个士兵架着受伤的人去治疗，剩下的连忙往顾兴的车子赶过去汇报情况。

    大家都认为目前是安全的，导致整个操场上的情况都热热闹闹的，各种闲聊或哭诉抱怨的声音与汽车发动机的声音不断交错，喧闹声盘旋在整个学校的上空。

    小花跟在南希腿边用背部蹭了蹭她，她蹲下身摸了一把它的脑袋，这才看了一眼操场对面那栋写着3号的教学楼，又朝着尤里说：“那个冰系异能者说的就是那里吧。”

    原先有几间教室的窗户口还有几个孩子举着牌子求救，但现在她已经看不到了，大部分窗帘都被放了下来，视线也变得很昏暗。

    尤里只瞥了一眼教学楼就迅速说：“我们离开这。”

    在他看来他们已经做到了回答通知的义务，自然没必要还给人当成保镖使用，应该尽早离开。

    “嗯。”南希跟在他身边走向征服者，她当然也是跟他一个想法，消息已经传回来了，现在当然是逃命要紧。

    但她沉默了一下看着远处的天色，说道：“但恐怕不行。”

    南希无奈的指了指马上就要沉下去的太阳，“回来的路上浪费太多时间了，用不了五分钟天就要黑下来了，我们没有足够的时间在找位置躲藏。”

    尤里的眉头皱起来，又被他压了下去，他重新将目光锁定了教学楼，随后说：“那也不能呆在这。”

    南希：“先去看看靳修齐的情况。”

    等他们找到人堆里显眼的车子，随着最后一丝太阳滑入地平线，整个天空都渐渐黑了下来。

    南希一把打开征服者的后门，三号已经坐起来了，瘦弱的肩懒散的靠在车窗上，黑眼睛看了她一眼，打了一声招呼，“你们回来了。”

    南希点点头，小皮看见她回来差点整个狗都扑到她怀里，尾巴快摇成了螺旋桨，她伸手揉了揉它的脑袋又把它推了出去。

    唯独靳修齐躺在车里一动不动，他还是没有苏醒的迹象。

    他的晋级状态持续的可真久。

    南希让环顾四周试图找找有没有什么就近掩体，“我们得带着靳修齐离开，也不知道这车子扛不抗得住那些夜行者的集体攻击。”

    “出事了？”小三直起背部看向尤里，眼里总算升起来一股认真情绪。

    “夜间出没怕噪音的怪物。”尤里简介的回答。

    此时不远处一个吹着口哨的士兵大声喊道：“所有异能者集合！所有异能者集合！准备好你们的异能听指挥！”

    “我们先出学校再说。”南希立刻说道：“总不能呆在这里受到夜行者的群攻。”

    反正她也不会轻易冒险去教学楼顶层那个播音室的，那栋楼里面有没有电还不好说，如果设备已经被怪物破坏，这才是进退两难。

    至少要先出去活下来。

    尤里刚点了头，五六个士兵就从不远处冲过来，一路小跑到南希面前，严肃的向她下达命令，“防御系的异能者，你的队伍暂时被征收保护顾长官，跟我们来。”

    南希上次在体育馆露出来的一手足够让顾兴记住她的特殊。

    “要我们去当保镖？”南希抿直了唇角，她当然想抗拒，可从教学楼和四面都已经传出来了异常密集的嘶喊声。

    随着最后一抹阳光的消失，时间已经来不及，那些匍匐在黑暗里的怪物已经全数苏醒，向他们露出了尖锐的獠牙。

    操场上的人堆里也响起了喧哗声。

    “听到了吗？是什么声音！你们听到了吗！”

    “是不是那群蜘蛛和虫子又追来了！”

    “不对、天哪！你们看教学楼的墙上是什么？！”

    有人指着操场对面不远处的教学楼，可前面的视线太黑了，仅靠着一些车头的零散灯光，许多人看到靠近操场这侧的走廊里有什么东西一闪而过速度很快。

    确实不应该跟着信号弹去救人的，不过不去救她也不会知道这回事，绕来绕去结果都是一样，都得在学校里厮杀出一条血路。

    南希暗自叹息，而跟大部队的坏处就是选择权不大，一切要以军队看齐。

    尤里的黢黑双眸里已经弥漫上了一股恼火，对于这种强行征收的行为，他看上去随时准备去撕碎那几个领头过来交涉的士兵。

    南希却灵机一动提出了条件，反正现在在离开也不太现实，会和军队起直面冲突不说，夜晚的视线受阻他们也跑不出太远。

    最好的办法是先同意下来，在学校里找一处安全的地方先躲避一下。

    南希只思索短短几秒钟，就说道：“我们当然愿意保护长官，不过我们想跟顾长官要个特权。”

    “先跟我们来，没时间了，所有的报酬后面都可以谈。”

    士兵也不废话一眼看穿南希的意思。

    尤里似乎知道了南希要做什么，他忍耐下想杀人的冲动，平直着嗓音说：“我开车。”

    尤里开着车一路畅通无阻的来到了面色难看的顾兴跟前。

