    导演没办法，只能惯着景沿的臭脾气，谁叫人家名气大背景硬，他不仅惹不起，还得当祖宗供着。

    于是，一个工作人员就出现在了镜头中，把凳子搬到景沿旁边。

    景沿坐下来后，终于摘掉了戴着的口罩和鸭舌帽，露出了那张又帅又臭的脸。

    景沿的脸一露出来，镜头就被拉近了，三百六十度无死角地怼拍着他。

    观众们又刷起了各种不穿裤子的弹幕。

    郁烛看见了他那张脸，狐狸眼危险地眯了一下。

    现在所有的嘉宾都到齐了，接下来就是自我介绍环节。

    第一个先介绍的人是容松石。

    容松石冲着大家笑了起来，说话声温润如玉：“大家好，我是容松石，今年三十一，擅长做饭。”

    紧接着是江柠：“大家好，我叫江柠，是元气少女团的队长，擅长唱跳。”

    沈奉婕的自我介绍很简单：“我是沈奉婕，很高兴认识你们。”

    下一个是容璇，她说话时的声音很娇柔：“大家好啊，我叫容璇，是一名演员，热爱演戏，我没有什么很擅长的东西。”

    季琅：“我叫季琅，没什么爱好也没什么擅长的。”

    轻微社恐的岑寒终于开口说话了，声音很小：“我叫岑寒，只会唱歌和作曲。”

    郁烛见状，暗暗打量了岑寒两眼，看着很内敛的样子，是个小弟弟。

    还剩下两个人没做自我介绍。

    容璇直接忽略了郁烛，冲着景沿那边问：“景沿，你不做自我介绍吗？”

    景沿奇怪地看了容璇一眼，缓慢地开口：“景沿。”

    没……没了？！

    就这？

    容璇脸上的笑容微僵，依旧掐着她那柔柔的嗓音说：“景沿，你这自我介绍也太敷衍了吧？”

    景沿臭着一张脸：“哦。”

    见状，容璇尴尬得下不来台面。

    剩下的郁烛，没人问。

    气氛瞬间变得沉默。

    郁烛见真的没人问她，也就懒得开口介绍了。

    反正不用她介绍，他们都应该知道她这个人。

    就在郁烛以为自己不用自我介绍了的时候，江柠突然开口叫她。

    “郁烛姐，你不做自我介绍吗？”

    郁烛见是那个可爱的小姑娘，冲她礼貌一笑：“我叫郁烛，全网黑第一人。”

    节目组众人：“……”

    这郁烛也真是个敢的，把全网黑这种话放在直播上来说。

    直播间里的弹幕又开始刷了。

    【知道自己是全网黑还好意思来参加恋综？还真是个不怕丢人的！】

    【呕——郁烛这恶心女人，她也不想想自己为什么会被人黑！】

    【让开，郁烛的百万黑粉来报到了，给爷使劲黑她！】

    【渣女郁烛，赶紧滚出恋综，别来祸害我的哥哥们！！！】

    各种骂声交杂在一块，瞬间又涨了不少热度。

    导演开始和嘉宾们介绍这一次的规则，采用抽签的方式来进行情侣组队。

    景沿是唯一一个不同意情侣组队的人：“我不要，我不接受和别人组队。”

    言外之意就是请让他独自美丽。

    导演气得咬牙：“景沿，你来参加的是恋爱综艺，必须得和女嘉宾组队！”

    景沿再次重复：“她们都不合适。”

    四个女嘉宾：“……”

