
　　而在中路被线杀的同时。

　　小天来到上路，配合船长打出了武器大师的闪现。

　　而中路成功单杀后，再度推线回家，对线的经济差越拉越大。

　　不过TL终于成功起了一波节奏。

　　泰坦突然一Q扔出，逼出了司马老贼的奥术跃迁。

　　同时TL的打野巨魔也到了。

　　而泰坦相当果断，闪现给了大招。

　　司马老贼被迫交出闪现往后拉，但doublelift直接按下治疗。

　　带着加速往前面顶。

　　此刻司马老贼被泰坦的大招送入空中。

　　对面已经走到了自己的脸上。

　　小段回头开RW冲向霞,想要限制doublelift的输出。

　　漫天飞羽！

　　霞交出大招躲开了控制。

　　同时，刚落地的EZ被巨魔一个柱子卡主了位置。

　　霞高高跃起。

　　落地。

　　E闪。

　　“doublelift！一个RE闪，非常刁钻的角度，拉中了两人！”

　　“同时巨魔闪现R吸了一口EZ，老贼被秒了。那这里，小段的位置也走不了啊。”

　　洛的位置已经是交闪都走不了的。

　　没有办法，只有选择不交闪现，反向逃跑,硬拖时间。

　　不过最终还是被霞的飞刀收掉了人头。

　　这让LCS粉丝瞬间欢呼了起来。

　　对阵RW,他们很多粉丝其实都没想过TL能赢。

　　但现在，doublelift这个北美幻神。

　　成功在下路拿到双杀，这足以让他们振奋一下下。

　　因为.....

　　现在不欢呼一下，等会可能就没有这個机会了。

　　不过，镜头切换。

　　上路，大木老师则是遭重了。

　　因为之前被抓出闪现的原因，他现在是一直处于放线的状态。

　　而mouse也屯了一波兵线，慢推进塔。

　　在巨魔出现在下路的时候。

　　他们立马就对上路出手。

　　郭赢按下TP，保住了进塔的小兵。

　　见着郭赢按下TP，impact赶紧往自闭草丛的方向跑去。

　　但为时已晚。

　　mouse对天扣动扳机。

　　颇有一只穿云箭，千军万马来相见的架势。

　　炮火从天而降。

　　impact插眼接跳斩,继续逃窜。

　　可收到信号的，不只是从天而降的炮火。

　　还有，天！

　　蹲伏在上半区蛤蟆处的小天终于动手。

　　摸眼过墙，闪现R，一脚将impact送回了漫天的炮火之中。

　　impact开启E和大招,想要硬顶伤害。

　　可现在场上，足足三个人。

　　郭赢落地，RQ接EW，小天接上天音波，船长也再次给出一发枪火谈判。

　　就算impact有宗师之威护体。

　　也根本白搭。

　　“这里impact没有任何生存的空间，郭子哥在拿下一个人头，来到2-0的战绩！”

　　“这就是真正的强队啊，在TL好不容易找到进攻机会后，立马就组织了非常有效的还击！”

　　王记得对于RW自然是赞不绝口。

　　所谓的强队，并不是所谓的完全没有破绽，毫不失误。

　　大家都是人，怎么可能每时每刻都给出最正确合理的答案呢？

　　没有破绽是不可能的。

　　而强队和弱队的差距，便是被人抓到破绽之后，不同的处理方式。

　　弱队，你给他一拳，他估计就自己咬着牙受着。

　　而强队。

　　你费劲心思好不容易抓到他的漏洞，给了他一拳。

　　但他立马就能抓住一给他一拳的空档，还你一拳。

　　RW显然就是这样的强队。

　　10分钟。

　　双人人头虽然依然是2v2持平。

　　但TL的进攻压力显然越来越大，因为双方的经济差距在偷钱这个天赋下,变得越来越大。

　　RW很快就会阵容成型的强势期。

　　真要打大后期。

　　RW的三核肯定是要比TL的三核战斗力更强的。

　　尤其是这个吸血鬼,这才几分钟啊？

　　就已经到了快限制不住的地步。

　　第二条小龙和峡谷先锋几乎同时刷新。

　　摆在TL面前的是一个难题

　　是要先锋还是要小龙。

　　到底要不要和RW打？

　　如何决策，困扰着TL几个人。

　　动小龙？

　　船长现在手里捏着大招，是能远程支援下半区。

　　上路武器大师，在被抓死之后，为了补线已经把传送给交了。

　　如果在正面打起来，就是4个人打4.5个人。

　　TL这边AD野辅现在三人都是没有闪现的。天籁小说网

　　船长的大招能发挥的作用太大了。

　　如果把下路往上半区调动。

　　去拿峡谷先锋。

　　正面他们可以是5v5。

　　但RW很有可能根本就不去。

　　下路直接拿龙，推线爽发育一波。

　　霞肯定是会要亏线。

　　不打？

　　可现在除了中立资源团战，TL根本找不到能撕开RW的口子。

　　RW又没用进攻压力。

　　他们现在偷钱可正投的真欢呢。

　　“先锋吧，先锋，我们下路能推线先过来的·。”最后还是队伍的老牌核心，doublelift给团队做出了决策。

　　“实在打不起来，我们还可以用先锋逼一波团战。”

　　相比LPL的三支队伍，TL的决策就显得有些犹豫。

　　他们并没有在之前，就想到利用下路优先推线权去提前布局峡谷先锋。

　　此刻，峡谷先锋马上就要刷新，他们才刚做出决策。

　　自然准备不足。

　　而RW虽然是一个今年春天才刚刚诞生的新队伍，但对比他们，显得经验就丰富太多了。

　　毕竟LCS的常规赛只打BO1，平常每日训练赛的时间也只有一个多小时。

　　周末有时候还要放假。

　　而LPL常规赛的BO3和每日训练赛的时间动辄就是四五小时。

　　这一年来，RW更是捧走了所有他们能拿到的所有冠军奖杯。

　　这也意味着，所有系列赛他们都打到了最后。

　　包含训练赛在内，RW今年真正打的比赛总量，可能是TL的四五倍。

　　而这四五倍的训练时间，此刻就让两者在团队的决策和配合上展现出了鸿沟一般的差距。

　　在下路，霞刚开始屯线的时候。

　　RW立马就反应过来，对面要打峡谷先锋了。

　　小天和郭赢也迅速的开始筹划了布局。

　　“这里TL推完线，在往上半野区靠，他们应该是想去拿这条峡谷先锋的。”王记得解说着现在去的局势。

　　“没错，虽然人头持平，但TL在团队经济的面板上已经落后了两千五百快！他们是有进攻压力的。”

　　之前双方的经济差距还是靠着三个行窃预兆来支持的。

　　但现在，TL的中上在被击杀之后，本来不还对线的局，变得更难打了。

　　TL中上都完成了压刀。

　　尤其是中路的阿卡丽。

　　之前吸血鬼打他还是不痛不痒，但随着等级和装备的差距越来越大。

　　阿卡丽对线已经换不了血了。

　　而郭赢这人嘛，懂得都懂，像来是得理就永远不饶人的类型。

　　再加之郭赢这一把对线又很难被抓死。

　　于是10分钟，100刀vs70刀。

　　狂压了阿卡丽足足三十刀。

　　而TL的下路，虽然搞死了一波司马老贼。

　　但RW的下路基本功太稳了。

　　该补的刀一个都没漏。

　　此刻也只是小落后了霞，十刀的差距。

　　基本可以忽略不计。

　　“但说实话，这一波TL也不好打的啊，经济是落后的啊，而且这经济劣势并不下。”

　　“额，大概他们的视角中，经济差距没那么大吧....”王记得很牵强的解释着，“但他们除了打之外，也没有更好的方法。”

　　“但其实RW这一波如果玩的更绝一点，直接把先锋放了，换小龙，TL是一点机会都没有的。”

　　管泽元一直在解说LCK的比赛，比赛的思维也比较偏向于LCK。

　　如果是LCK的队伍，现在这种局势，一定会用小龙换先锋，把风险降低到最低。

　　可，RW并不是那种婆婆妈妈的懦夫队伍。

　　玩的就是血性。

　　我优势，凭什么不和你接团？

　　后期我好打，那我前中期给你打烂掉，那后期我不是更无敌。

　　“诶，小天的位置...有说法啊。”

　　小天的位置很不一般。

　　他躲在了TL蓝区的三狼坑里。

　　“打野绕后？这圈子也绕的太大了吧。”

　　“不过船长和吸血鬼已经提前落位了，可TL的下路应该会先到，RW下路再往中路靠！”

　　“这里RW人没到，只有先把位置让出来。”

　　船长和吸血鬼两人往后走。

　　似乎是要把位置让出来。

　　TL准备先抢站住位置，然后让阿卡丽去绕后，限制EZ。

　　这样峡谷先锋团他们就会很好打。

　　于是TL四个人抱团，从中路河道往峡谷先锋靠。

　　武器大师也连忙推线，从上路往下走。

　　阿卡丽也开始绕。

　　想给RW中上两兄弟来个包夹。

　　“这里TL好像是要包夹RW中上两人的打算。确实中上这位置不是很好走。”

　　“小天这位置！”

　　但，阿卡丽还没开始绕。

　　小天却从他们意想不到的位置出现了。

　　在河道上方和蓝区的夹角里，小天已经完成了惊天绕后的蹲伏。

　　TL虽然能先集结起人口来峡谷先锋。

　　但RW对峡谷先锋的布局却比拥有主动权的TL更快。

　　从霞和泰坦两人从中路过的时候，TL五个人的位置就完全暴露在了RW的视野之中。

　　两边队伍打峡谷先锋团的经验差距太大了！

　　小天从阴影中杀出。

　　摸眼，R闪。

　　操作在一瞬间便已完成。

　　“霞没有反应过来开出大招，一脚被踢向了船长和吸血鬼的面前！”

　　“而且，穿糖葫芦！小天这一脚踢起四个人！”

　　mouse大招从天而降。

　　郭赢开启束法宝珠，闪现R，带着灵光披风进厂。

　　同时船长早就在中路河道草丛藏了桶子。

　　三连桶炸了个满怀！

　　霞慌忙交出大招。

　　而浮在中的TL中野辅三人，落地伤害直接被打炸了。

　　阿卡丽落地W都没交，残血的他闪现接R慌忙拉开距离。

　　然后在远处开启金身，规避了吸血鬼二段R的伤害。

　　但剩下野辅两兄弟就没那么幸运了。

　　他们可不像是阿卡丽那样灵活。

　　此刻血量不佳正在mouse的炮弹里洗澡。

　　瞎子的催经断骨。

　　将他们死死减速住。

　　两人虽然皮糙肉厚，但也经不起在一瞬间吃了如此多的伤害。

　　TL，爆炸了！

　　血之瘟疫爆发。

　　吸血鬼砍下双杀。

　　而霞大招落地，一个E直接拉掉了mouse半血。

　　可这已经是他能做的全部了。

　　mouse一口橘子接触禁锢。

　　闪现A出耀光被动，再接枪火谈判，直接将他原地击毙。

　　impact远远看了一下，直呼，这团打个勾八。

　　然后赶紧后撤。

　　这TM谁包围谁啊？

　　五个人的包围的圈，被三个人直接干死了三个，两个落荒而逃。

　　司马老贼和段走到一半。

　　发现正面已经结束了。

　　于是直接回头打起了小龙。

　　而瞎子和船长也无压力的拿下了先锋。

　　你TL不知道怎么在先锋和小龙里做抉择，那好，我告诉伱。

　　我全都要。

　　“小天，我的天啊！”管泽元摇头。

　　虽然知道，这一波团战，RW三个人都发挥相当出色。

　　但小天这摸眼R闪，一脚穿糖葫芦，实在是太夸张了。

　　你真的很难相信。

　　他今年春天在SN俱乐部，还是被管理层和SN粉丝各种嫌弃的“哭包”打野。

　　太猛了。

　　“小天的进步太迅速了，用肉眼可见形容，都不足以说明他成长速度的夸张。”

　　“一个夏天，真的能完成这样程度的蜕变吗？这波还真给他蹲到了啊！真的就怪绕！”

　　“那话说回来，TL走远了啊。”

　　此刻镜头给到TL。

　　几个人真一脸懵逼。

　　满脸写着，我在哪儿？我是谁？我在干什么？

　　前两秒，他们还指挥着，要怎样去拿下这条峡谷先锋呢。

　　转眼间，自己队伍就四散而逃了。

　　在过两秒团战就结束了。

　　显然，他们是输的一方。

　　现在这支RW，可比他们MSI小组赛遇到的那支RW还要夸张的多！

　　这就是LPL首个夏季赛全胜夺冠的队伍吗？

　　TL这才明白，可能并不是GEN太弱。

　　而是，这个队伍变态的有点过头。

　　时间来到二十分钟。

　　团队经济差已经来到恐怖的一万。

　　要知道，RW这还是后期阵容。

　　郭赢身上的装备，更是突出了一个恐怖如斯。

　　缚法宝珠，海克斯科技腰带，鬼书，法穿鞋，CD书。

　　20分钟三件半的吸血鬼。

　　这怎么赢啊？

　　“诶，TL这里要抓中啊！”

　　“是的，刚才RW去拿他们第三条小龙了，郭子哥是一个人在中路推线的，好像是有一波机会！”

　　如果把吸血鬼的终结赏金拿到手，那么或许，还有能撑下去的一点空间。

　　于是，TL选择直接动手。

　　除了在上路和mouse单带的武器之外，四个人全部冲向了郭赢！

　　巨魔棒子给出，卡主郭赢走位。

　　泰坦大招和阿卡丽大招，全部冲向郭赢！

　　逼出了郭赢的W。

　　郭赢利用血池，规避了两人的控制。

　　但TL显然还没想着就这样结束。

　　霞作为TL唯一发育正常的人疯狂在往前面顶。

　　郭赢起身回头给R，同时推推棒往后拉，缚法宝珠也立马开启。

　　靠着移速和小位移疯狂往侧面跑，同时利用巨魔柱子挡住泰坦的钩子。

　　可霞和阿卡丽两人的伤害，他却规避不了。

　　他是很肥不错，但面对两个版本T1，AD的集火，他还是吃不住伤害。

　　郭赢被成残血，不过位置却是拉开了。

　　霞直接交出漫天飞羽，想要RE拉住郭赢同时将其击杀。

　　郭赢闪现躲开倒钩，同时拉到了霞的侧前面。

　　之所以不是直勾勾的往后，是因为，郭赢这个疯子，这一波还没想着逃跑！

　　因为他手里刚好有一个红怒Q。

　　闪现红怒Q霞身上的血之瘟疫同时爆发。

　　“wow！”

　　“这是什么？血条消失术！”

　　红怒Q暴击对霞造成731魔法伤害，加上大招二段爆炸。

　　满血的霞，在一秒之间，蒸发了一千三百点血量！

　　11级的霞一共才1400的血量出头，这一口下去，快给霞整个人都抽干了，整个人就只剩下一丝血皮。

　　TL自然不敢追击，连忙后撤。

　　装完逼就想走？

　　RW可不会答应!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百七十五章 血条消失术！免费阅读。https://xs.23sk.com 