    “你说的没错，要是传奇能确定最终的上架时间，公司公关团队和宣传部门一定找最好的资源，用尽一切方法来宣传，他这样也会对之后的市场有积极的作用。”

    “但这又有什么关系呢，手心手背都是肉，小游戏这边我也会全力关注的呀。”

    赵戎明白他们此时的顾虑。

    “你们现在所做的这个游戏方案也是我想出来的，所以我怎么可能对他置之不理呢？”

    “这些我心里都清楚。”李志说道：“你肯定不会不管他们，但是网友和玩家们呢，他们又会注意到这个小游戏的存在吗？”

    事实就摆在眼前，因为不管哪个维度来分析，这个小游戏都是完全赶不上生化的。

    赵戎此时陷入了沉默，因为李志说的有道理，他并不能保证这一点。

    而且现在他们正在开发的这个小游戏，前期的各项费用只有几万，甚至比不上之前的《狼狈不堪的人类》。

    从这个方面来说，生化前期投入的资金就是他的几万倍。

    虽然在之后上线的时候是一定不会引起像生化危机七那种轰动级别的关注，但也是一款比较受喜欢的小游戏吧。

    但此刻很明显能看得出李志的目标并不在此。

    “老大并不是我有私心，也不是我想伸手问你要更多的资金来宣传。”

    “我打心眼里喜欢这个游戏，所以我不想让他就这么被埋没，他值得被更多网友看到，这就是我们现在这么努力的原因。”

    李智说到这儿，不知为何，赵戎感觉他眼泛泪光，眼神中流露着无比真诚的神色。

    听到这句话，赵戎环视了一下办公室里的其他成员，都是同样的表情，赵戎突然感觉内心有点酸酸的。

    他此时突然觉得自己很幸运，幸运自己能有这样一群全力以赴的好员工。

    在沉思了一会儿之后，赵戎发问道：“现在游戏进行到哪一步了？”

    李志听到这话眼神中立马有了光亮，听自家老大这意思，好像内心是有点动容了呢。

    “现在游戏开发已经到了最后的进程。基础设施已经搭建完成，组装也差不多了，最后就是细节优化和不断的测试寻找bug。”

    “我们只需要48个小时，就48个小时，这些一定能完成的。”李志此时来了兴趣，唾沫星子乱飞。

    赵戎突然有些被他的这副样子吓到了，掏出手机看了一眼时间，然后大声的喊道：“现在是下午4点，听我的命令，二梯队的所有成员此时回家洗澡休息。”

    “最早的上班时间是后天，谁要是敢提前来，我就开除他。”

    “我保证，等你们再次回来上班之前，我就已经和公司高层确定好了具体的上线时间，一定会在生化危机7之前。”

    “赵总万岁！！”

    一瞬间，办公室里掀起了铺天盖地的欢呼庆贺的声音。

    在办公室里足足蹦达了好一会儿之后，第二梯队的人才接连陆续离开，赵戎赶紧叫了保洁阿姨去打扫，要不然整个公司都要臭了。

    回到自己办公室的赵戎蓉便让刘建德将公司的几个高层聚集在一起，就新游戏上线的事情开一个内部会议。

    在激烈的讨论之后，所有人都认为这款游戏的提前上线和发布是绝对不会对生化七的流量和数据有任何消极的影响的。

    就在今天下午，这十几个人日夜赶制出来的小游戏，很快便确定了最后的上线时间。

    赵戎看到这样的结果也很是欣慰，这个小游戏他也是真心实意的喜欢，他还记得第一次玩到这个游戏时，内心所触动的隐隐约约的感受。

    在翻看了好几次日历表，赵戎终于选定了小游戏上线的时间。

    第二天宣传部立刻就对小游戏马不停蹄地开始宣传计划，甚至在赵戎的授意之下，将是生化的宣传预算分了一部分出来。

    而传奇游戏公司这波操作很快引起了网友们和玩家的注意。

    “居然在这个时候要发布一款新的游戏，赵狗心里到底是怎么想的？”

    “对啊，现在不是应该将所有的精力放在生化7上面吗？我们要玩生化7！”

    “难道是用这么小一个游戏来拖延上线的时间吗？我们不答应。”

    “对呀，赵狗现在怎么也一副资本家的嘴脸。”

    “赵狗已经开始飘了，赚了钱后就开始拿这种东西来搪塞我们了。”

    “要是游戏不能按时上线的话，可以出一个解释说明什么的，现在又是什么情况？”

    “我是绝对不会玩这个游戏的。”

    “我也不会，抵制小游戏！”

    当消息一公布之后，看到网络上的玩家们是这样的反应，这让赵戎有些发愁，这样的态度是他完全没有预料到的。

    他刚开始想着反正等着也是等着，在这个时间空隙当中能有一款新的小游戏用来解解闷也是极好的。

    虽然不会有什么惊人的效果，但也绝对不会出现抵触的情绪。

    但天不遂人愿，居然让所有玩家们这么反感。

    “赵总，现在要如何是好呢？”刘雯雯此时看着不断刷新的恶评，有些担心。

    而此时的赵戎却是坐在办公椅上随便的扫了两眼评论，内心嫌弃的很。

    他也看明白了，这些玩家之所以这么抵触这款小游戏，是觉得赵戎发布这款游戏是为了拖延生化七上线时间到。

    他比窦娥还冤呢。

    他从来没有想过要延迟生化7上线的时间啊，这可让他百口莫辩。

    “我也没想到网友的反应居然这么激烈。”赵戎此时显然有些哭笑不得。

    “你先去联系宣传部，让他们联合各方媒体再发布一个新的消息，说生化危机7的上线时间是绝对不会推迟的。”

    安排完第一步操作之后，赵戎又沉思了片刻，“这样，你再帮我去联系虎鱼的鲨鱼和周姐。”

    “好的，没问题。”

    没一会儿找刘雯雯就将赵戎吩咐的这些事情办完了。

    当网友们看到此时公布出来的官方消息之后，内心的担心也消失不见。

    “看来赵戎发布这款新的小游戏的目的不是为了推迟生化7上线的时间啊，那还是多少能接受的啦。”

