    “丫头？”

    冠群芳的目光向下，终于切换到柳乘风的身上，见他个子矮小，身体孱弱，一张奶娃脸倒是挺清秀的，而那双眼睛更是不得了。

    眉目绕转间，似已透露出无穷智慧，如果扎两个朝天发髻，那也是能唤醒女人心中的母爱情结。

    可他奶声奶气的小嘴竟然直呼眼前的大姑娘为丫头。

    难道他是这丫头的长辈，身上装配有返老还童的修真科技。

    她眼睛一亮，对柳乘风露出了感兴趣的眼神。

    那眼神和柳秧手拿电刀做金属切片的眼神几乎如出一辙。

    柳乘风被她看的有点肾虚，心道，你看什么，你再看，我也是你得不到的人。

    他急忙让红母给冠中希发出神经指令，冠中希心领神会，立刻挡在了他们面前，伸手指着柳秧：“姐，就是她，麻烦你了。”

    冠群芳回过神来，一张娇颜上再度换上了神圣不可侵的严肃表情。

    “好。”

    身上的白色医大褂从颈部向下亮起了一列霓虹灯带，满头秀发向上竖起，绞索一样纠缠在一起，变成了圆顶医生帽，胸口也打出了‘工作中’的全息文字。

    柳乘风这才明白，她的头发全部都是细丝状的神经线管，比柳秧那几根拇指粗的神经线管不知先进多少倍。

    光是这一手神级操作，就找对人了。

    “请病人家属及其他无关人员退出五米开外。”

    她的下半张脸竟然出现高自由度系数的形变，洁白的皮肤向外凸出，形变为一个方形面罩。

    头戴医生帽，身穿白大褂，脸蒙医用口罩，超级科技立刻将她变成了一位医生。

    装扮指数，１００分。

    两只洁白无暇的纤手做了个捏指动作，赛博真元立刻转码成一股无形气浪，从她的白色医大褂喷吐出来，指向性地推着其他人退出到五米外，五米之内则是一个天圆地方的电子八卦阵将她与柳秧圈在中央。

    柳秧心头一紧，无比紧张地向柳乘风看来。

    柳乘风立刻在自己的光学迷彩服上进行刷屏操作，打出一行全息文字：“请全力配合冠医生的工作。”

    柳秧点了点头，像个待宰的羔羊一样，看着冠群芳。

    “呵呵，不用担心，放轻松，我只是给你做一个手术前的全构体扫描，得到必要的病历数据，这叫对症下药。”

    她摊开双手，那纹理细腻的皮肤再次出现高自由度系数的形变，眨眼之间，她戴上了一对白手套，左手捏着一本电子病历，右手拿着一根全息笔。

    一双亮如星辰的双眸锁定了柳秧，里面滚动着一列数字流，无色透明的光直接穿透了柳秧的身体，她正在进行全构体扫描。

    她握住全息笔，动作娴熟地在电子病历上写出柳秧的扫描数据。

    电子字迹龙飞凤舞，无人认得，完美诠释了什么叫‘医生文字’，但这并不是２１世纪的医生文字，而是她自己独特设计的人列代码，加载有特殊的数字密钥，只有她自己的思维才能毫无阻碍地阅读。

    别人看到的只是鬼画符、天书、非人类交流抽象字符……

    “筑基境…人列计算机…”

    柳秧捂住小嘴，惊诧不已。

    冠群芳是个活人，并不是人形自走医用扫描仪，她也不可能在本就空间有限的身体里植入医用设备，所以她一定是依靠自身的赛博修为在进行全构体扫描。

    结论只有一个，只有修成人列计算机的她才可以为自己装载各种义体软件，将血肉之躯改装成各种赛博机器。

    好厉害的完美姐姐啊。

    柳乘风也是头一次如此静距离地欣赏一位筑基境的赛博医生。

    不过这猴冠庙的全息装修风格如此国风，仁义忠孝四门，就像江湖堂口一样，也许她的人设是一位义体大夫也说不定。

    围绕她们的电子八卦阵的外沿卦象在滴溜溜旋转，乾坤坎离震…柳乘风是一样也看不懂，但数字解构能力没让他失望。

    视界弹窗对电子八卦阵的卦象运转进行了数字解读，其原理竟然和占卜机大同小异，运转之间会释放低戈瑞的电离辐射，与冠群芳眼中的医用透镜产生谐波共振的效果，对柳秧的身体完成了动态扫描。

    而且还可以在电子病历本上进行医用数字建模，甚至还能提前预设手术路径。

    柳秧站在原地不动，可在冠群芳的脑子里，她已经展开了对她身体的义体改造，五脏六腑至少被她脑补切割几十遍，一个又一个数字方案随着卦象的生灭而被摒弃。

    最终只剩下唯一一个可用方案。

    冠群芳的嘴角勾起一道微妙弧线，皮肤形变的口罩遮住了她的美，可眼角的细纹变化还是出卖了她的表情。

    电子八卦阵迅速停止运转，然后崩成全息碎光，在地面上慢慢消失，柳秧的额头冒出细汗来，小心翼翼地抹掉了，就连大气都不敢出。

    “你跟我来。”冠群芳领着柳秧走进了凉庭，坐了下来。

    见其他人望穿秋水一样伸长脖子向这边看来，索性也向他们招了招手：“你们也进来吧。”

    所有人全都鱼跃进入，将她们俩围在中间。

    冠群芳打了个响指，凉庭的四个庭柱开始闪光，显露出上面雕刻的四位高矮胖瘦、形貌不一的药童。

    一阵全息光渲染之下，四位药童从庭柱上走了下来，形貌栩栩如生，开始为他们端茶递水，伺候左右。

    不明所以的人看的一愣一愣的。

    只有柳乘风发现药童的全息身体是由涡旋态的霓虹光组成的，光影折射的效果如同魔术，而实际上只是从庭柱上伸出四条细长且透明的机械臂在服务他们而已。

    但即便如此，也足以哇撒了。

    “你之前中过降头。”冠群芳端起茶盏，封口的口罩迅速释放了自由度系数，变成了她的嘴巴，她翘起修长的二郎腿，浅酌一口，眯着眼睛，尽显养尊处优的雍容姿态。

    “嗯。”柳秧也端起茶盏，喝了一小口，口舌回甘，脑袋通明，越喝越想喝。

    这茶水可真香。

