    许峰进入这座已经废弃了不知道多久的宫殿，放眼望去，一片荒凉凄惨，宫殿内竟然找不出一件完整的物品，大多数都已经粉碎，看到几件保持完整形状的物品，稍微一靠近，也立刻被带动的疾风轻轻一吹，直接花费尘土。

    “这宫殿，至少废弃了上千年！”许峰微微摇头，熄了探索这座宫殿的心，朝着地图指引的传送阵掠去。

    还没到传送阵，许峰就感受到身后有一群人正急速的朝着这边赶来。

    “追我的？”许峰眉头微皱，心中暗道：“霸阳洞？难道是宋家的人，他们的速度未免太快了吧。”

    许峰离开霸阳洞并没有遮掩踪迹，因为他算定宋家不可能反应这么快，只要耽搁一天，所有踪迹就会被冰霜风雪所覆盖，根本探查不出来，而宋家距离霸阳洞并不近，一个来回，恐怕都不止一天。

    但是他却没有想到，这群人是一直追着陆离，前后只相差了不到一个小时，如果许峰再稍微慢一点，说不定就直接被这群人给堵到霸阳洞了。

    战斗破坏了现场很多地方，但也留下了更多痕迹，这群人并不知道许峰的存在，只以为是陆离杀了白玉蟾蜍，现在正在逃窜。

    许峰眉头微皱，速度不由快了三分，不一会的功夫，就来到宫殿深处的一个偏殿之中，这处偏殿周围的宫殿，大多数都以坍塌，只有这座偏殿却完好无损的保存了下来。

    扫了一眼偏殿，许峰看到了许多防御法阵的痕迹，只不过时间过去太久，这些防御法阵都已经消耗完能量，破损严重。

    “如果没有这些防御法阵，这座偏殿恐怕和旁边这些宫殿一样，早就毁掉了，里面的传送法阵，也不可能保存到现在。”许峰想到这里，心中竟然有了一丝庆幸。

    进入偏殿，诺大一个宫殿，放眼望去空荡荡一片，只有中央一个九层祭台，仿佛金字塔一般，高高耸立着，祭台上每一层都描绘着玄奥的神秘符文，关键节点镶嵌着无数时空宝珠。

    看着这座九层祭台，许峰眉头微皱，这座传送阵看起来保存完好，但是上面镶嵌的时空宝珠，却大多数都已经随着时间的流逝，能量耗尽，想要使用传送阵，必须更换这些时空宝珠。

    时空宝珠许峰有，但是这座传送阵至少需要镶嵌上百枚宝珠，而且身后那群人已经追赶到宫殿，恐怕很快就能找到偏殿里来。

    心念一动，顿时数十名白狼英灵出现在许峰左右，三名属神也在第一时间出现。

    “神主！”三名属神朝着许峰行了一礼说道。

    “恩，很好。”许峰微微点头，说道：“替换传送阵的时空宝珠，速度要快！”

    “是，神主！”

    神国英灵中，战斗力最强悍的要数虚空虫兵，但如果说智慧最高的，则是白狼神的白狼英灵。

    数十名白狼英灵每人两三枚时空宝珠，朝着传送阵冲去。

    不一会的功夫，传送阵表面，就激荡起了一股股时空之力，整座传送阵，处于被激发状态。

    心念一动，所有神国英灵重新回到了神国，许峰脚下轻轻一点，直接跃到了传送阵的顶端。

    这个时候，许峰才发现，这个传送阵，竟然只是一个单项传送阵，但传送的目的地却是未知。

    就在传送阵激发的一瞬间，整座偏殿突然微微晃动起来。

    “那里，陆离在那座宫殿！”在宫殿中搜寻的这群人，察觉到异样，纷纷朝着偏殿冲去，更有甚者，直接挥舞武器，一道道刀劲，剑气朝着偏殿冲去，一瞬间将这座偏殿劈成了粉碎，传送阵，直接暴露在众人的面前。

    “他要跑？”

    “不对，他，他不是陆离！”

    “所有痕迹都指向这里，他去过霸阳洞，他是陆离的同伙！”

    一群人经过短暂的愣神后，纷纷大吼起来，没有看见陆离，他们已经明白，陆离要么已经跑了，要么就是被眼前这个人杀死了。

    一时间，所有人都开始朝着传送阵发起了攻击。

    许峰脸色阴沉的难看，这是唯一一座他能够使用的传送阵了，如果被眼前这些人破坏，那么他恐怕一辈子都无法离开这片绝地。

    雷霆灭！

    左手一指，一声轻喝，紫色雷霆领域之力乍现，整座偏殿范围内都笼罩在一片雷霆之中。

    “域主级强者！”有人惊呼道。

    所有人的攻击，全都泯灭在雷霆之中。

    “冰霜领域之力！”

    “草木领域之力！”

    ……

    三名领头的域主级强者，第一时间将领域之力展开，护住身边的人，否则的话，这些只有系主级实力的追随者，会在第一时间被雷霆之力摧毁的尸骨无存。

    “不好，所有人快退！”一名身边围绕着绿色草木领域之力的首领，脸色大变，他能够感到，体内的能量如倾泻的洪水一般，朝外倾泻，自己的领域之力，被雷霆领域之力压制到了极限。

    “不好……”

    “啊~”

    “救命，领……”

    一瞬间，三名领主的领域之力快速的收缩着，几名被卷入雷霆领域之力的人，顿时被紫色电浆席卷缠绕，身体第一时间化为了粉末。

    “该死！”一名领主直接抓住身旁一名追随者，朝着偏殿外掠去。

    嗖嗖嗖~

    三名领主全部离开了偏殿，来到雷霆领域之力范围外的一处广场，身后跟着几个惊魂未定的追随者。

    许峰身体慢慢漂浮在空中，离开传送阵，不将这些人全部干掉，一旦传送阵启动，如果他们攻击传送阵的话，许峰有很大几率陷入时空长河，永远找不到出来的路，更大可能则是被时空之力绞成粉碎。

    “你到底是谁？”一名领主脸色阴沉，大声喊道，自己这方三名域主级强者，竟然被对方一人给压制，这让他心中怒火中烧，心中却也有些隐隐惊惧。

    “对方的领域之力超出我们太多，根本不是他的对手，该死，怎么会有能够领域雷霆之力的人！”一名领主低声骂道。

    许峰冷哼一声，左手两指缓缓伸出，天空中风云聚会，一枚巨大的灰色气团慢慢形成一个大印，朝着众人压了下来。

    ……