    诺贝特的第一反应是打电话报警的，但是想起海蒂哪里已经在接受警察的讯问时，他唯一的念头就是尽快赶到海蒂的家里去。

    在路上又打了两次电话，结果当然还是一样的不通，于是诺贝特不再打电话，而是专心开车以最快的速度赶到女友的家去。

    当诺贝特到达女友的家门口时，虽然好奇为什么门口没有警车，但他所想的只能是警察可能已经离开了。

    诺贝特把车停在了路边，然后他在想要安门铃时却发现大门是敞开的，而等他走进了院子，却发现院子里有辆陌生的车时，也只是疑惑了那么片刻时间。

    客厅的门也是开着的，诺贝特疑惑的走进了客厅，还没等他搞清楚到底发生了什么事情时，就听到了一声高过一声的浪叫。

    诺贝特脸色大变，只觉得浑身发麻，他想走进去看看发生了什么，却更想扭头就走，离开海蒂的家，离得越远越好。

    疑惑，惊愕，恐惧，失望，伤心，种种情绪如海啸一般冲击着诺贝特，直到他开始悲伤，开始愤怒。

    悲愤的诺贝特觉得不能就这么转身一走了之，总要看看发生了什么事，于是他快步走向了海蒂的卧室。

    当诺贝特站在海蒂的卧房门口时，被眼前的一幕惊呆了。

    瞠目结舌的诺贝特呆立不动，最终却还是躺在床上的肌肉男终于发现了诺贝特。

    “你是谁！”

    伴随着那个肌肉男的一声惊叫，海蒂无意识的扭头一看，却是瞬间好使被电流击中一般，马上便呆立不动。

    诺贝特举起了一只手，然后他失魂落魄的道：“海蒂！”

    海蒂大惊失色，她下意识的抓起了床单，颤声道：“你怎么来了……”

    那个肌肉男却是从床上坐了起来，神色复杂的看着诺贝特。

    诺贝特神色复杂，看看那个肌肉男，再看看自己的女朋友。

    羞愤难当，悲愤交集，诺贝特终于恨恨的跺了下脚，然后扭头就想离开。

    诺贝特年薪有三十万欧元，他前程远大，而海蒂也只是他的女朋友而已。

    大不了就分手换个女朋友吧，难不成还要和那个看起来特别健壮的男人打一架么。

    但是诺贝特刚要转身，他的右手却是突然握到了一个东西，等他下意识的握紧了手中的东西后，就有人在他的背上用力一推，于是诺贝特身不由己，踉踉跄跄的就朝着那个壮汉跑了过去。

    “干什么……”

    要搞清楚一件事，那就是在健身房里练出一身肌肉的人肯定力气大，这一点无需质疑，但练出一身肌肉的人真不见得能打，也真不一定就知道怎么打。

    而诺贝特手里握的是一把刀。

    诺贝特没想拿刀捅人，从来都没想过，他觉得不值，虽然他很愤怒，但他还是不会拿刀捅人的，因为这个选项就不在他的选择范围之内。

    但是那个肌肉男看到的却是诺贝特拿着刀朝他冲过来了，于是他下意识的冲着诺贝特就是一拳，而诺贝特在发现自己要挨打的时候，手那么一挥，于是那个肌肉男的胳膊上就多了一道血口子，然后顺着胳膊往下，胸口上也多了一道伤口。

    啊的一声大叫，那个壮汉在发现自己受伤之后，处于自保的本能，朝着诺贝特就又是一拳打了过去。

    诺贝特不假思索的就是再次一刀递了出去，锋利的厨刀无声无息的就捅在了那个壮汉的胸口上。

    已经从床上跳下来的壮汉站在了地上，他看着自己胸口的刀，想要去拔却不敢，他看了看连连后退的诺贝特，再看看身边的海蒂，一脸恐慌的道：“救救我，救救我……”

    一边说这话，那个壮汉却是仰天向后倒在了床上。

    海蒂怔怔的看着壮汉倒下后，突然发出了一声凄厉的尖叫，叫声尖锐而悠长。

    诺贝特瞪大了眼睛，他能看到一切，但他却不理解发生了什么。

    我是谁？我在那儿？我在干什么？

    现在的诺贝特就是这种完全的懵逼状态。

    其实普通人打架也好，凶杀也好，哪有那么前情后续，就是那么三两下，等事情发生后，该后悔的也后悔了，该结束的也已经结束了。

    “竟然这么容易？”

    诺贝特听到声音愕然转身，却发现他面前又多了一个完全陌生的人。

    “我以为要自己出手的，你真的杀了他？哇哦，运气不错，你让我省了很大的麻烦。”

    安东非常高兴，因为他虽然把诺贝特推了出去，但是他认为诺贝特怎么也不会是那个壮汉的对手，所以最终还是需要他来解决一切的，没想到诺贝特也不知道怎么搞的就把刀给捅出去了。

    安东非常满意，因为现在是最好的结果。

    把手机放了下来，该录的都已经录上了，不用他再亲自出手，现在的效果最好。

    “你完了，你彻底完了，你杀了人，而我全录了下来。”

    安东微笑着对诺贝特说了两句后，他把手机对诺贝特晃了晃，道：“看，我这里有证据，你杀人的全过程都在这里了。”

    诺贝特的脸抽搐了几下，然后他回过了头，一脸茫然的看着海蒂道：“他是谁？他又是谁！这是怎么了？”

    海蒂还处在震惊和恐慌之中，她还是在大喊，这时安东却是突然大吼道：“闭嘴！”

    一声大吼让海蒂停止尖叫后，安东挖了挖耳朵，道：“他说的没错，你真的很会叫，好了，现在让我来告诉你们发生了什么事，简单来说，呃，就是你杀人了。”

    安东指了指诺贝特，一脸严肃的道：“明白了吗？你杀人了，而我有完整的证据，不管怎么样，你都得去坐牢了，你完了，请再好的律师也救不了你了，而你……”

    安东看向了海蒂，犹豫了一下后，他还是指着那个壮汉道：“他是谁？”

    “我的……健身……教练，这到底是怎么回事！”

    安东摊了下手，道：“和我猜的一样，现在你就别管是怎么回事了，总之你们都完了，但是呢……”

    安东看向了诺贝特，微笑道：“但是你还有救的，现在你有三个选择，一是和他们都死在这里，二是你选择认罪被关进监狱，三是只当一切都没发生过，有人替你顶罪，你还可以像以前一样继续快乐生活，你选哪一样？”

    诺贝特没有过多思索，他很快就颤声道：“我该怎么做？”