    午饭过后，几人喝着茶闲聊一会，钱玄和迅哥儿就回去了，说晚上再来，汤皖连忙郑重感谢，这年头能出手借钱给你的，都是信任你，把你当做真心朋友的。

    果真傍晚的时候，钱玄就和迅哥儿来了，一人递过来一只盒子，里面整整齐齐的摆放的全是大洋，一数过后，乃是整整五十大洋。

    钱玄鼓囊着个嘴，还是叮嘱道：

    “出门在外，身上还是钱多一点好，也不知道你要去哪，怕当地没有银行兑换，只好下午跑了一趟，给你换了现大洋！”

    迅哥儿没那么多话，只是把盒子往汤皖手上一放，就去石桌自顾自的给自己倒茶，边倒边打趣道：

    “想要喝好酒，还得要借钱，这是什么道理？”

    汤皖哪能不知道迅哥儿这是在照顾自己的情绪，朋友之间不需要说场面话，于是，接过话来得意道：

    “想喝酒简单，但和什么人喝酒，得有讲究！现在外面想找我汤皖之喝酒的不知凡几，豫才啊，其实你赚了！”

    迅哥儿没料到这话竟被说反了，又接着道：

    “那你倒是出门去，凭白窝在家里不见人。我看你这院子，我跟德潜不来，怕是要长杂草，生蜘蛛网的！”

    汤皖把盒子放下，也给自己满了一杯茶，严肃道：

    “咦！长杂草，生蜘蛛网可要不得，你俩可得常来，管好嘴巴，别凭白惹了事故，我朋友不多，少了一个都是天大的损失！”

    话说到这，气氛稍显凝重，人生在世，世事难料，又有谁能说的准明天会在哪里？俩人知道这是汤皖在警告自己，不要当出头鸟，免得遭报复。

    若是前几日，钱玄定然会大声反驳之，不过此刻，却是一句话没有，怕给即将远离之人增加烦恼，只是一口一口饮着茶水。

    汤皖把盒子放到房里，让大牛上菜，除了中午的一些剩菜，晚上又炒了几个蔬菜，自己去把那一坛黄酒搬到院里，正准备封泥。

    却被迅哥儿拦住了，指着酒坛子说道：

    “今晚不喝这个，留作日后庆贺用，中午的酒不是还剩了么，那个就行！”

    汤皖愣了愣，随即便明白了迅哥儿的用意，明日远行，今晚不宜多饮，却也还是打趣道：

    “嫌酒差的是你，嫌酒好的也是你，莫非好话坏话，任由你口而出？”

    把酒坛子又搬回屋内，拎着中午的半瓶酒，逐一满上，就听见迅哥儿一本正经的说道：

    “今日我借钱于你，便是债主，自然由债主说了算的！”

    汤皖笑了笑，便好奇的问道：

    “不知听没听过一句话？”

    迅哥儿面露疑惑之情，问道：

    “什么话？”

    汤皖面色戏谑，笑言道：

    “这年头，欠钱的才是大爷！”

    “哈哈哈哈.......”

    俩人却已是反应过来，顿时哈哈大笑。

    迅哥儿摇头苦笑道：

    “好你个汤皖之，歪的给你说正了，死的给你说活了！”

    随即站起身来，竟双手抱拳，一脸钦佩道：

    “论套路，你居首位，名副其实！”

    汤皖也站起身来，学着迅哥儿双手抱拳道：

    “你居第二，也很优秀，咱们老大不说老二，共同进步！”

    钱玄看着面前俩人，故作姿态，实在忍不住，也学着俩人的模样，双手抱拳笑道：

    “两位如此才华横溢，必将一飞冲天，到时候，莫忘记提携一二！”

    三个人，你看我，我看你，就都又笑了起来，气氛也随之一乐。

    酒至三杯，饭至半饱，三人皆停下筷子，明日即将远离，也不知一去多久。这年头毕竟不像后世交通发达，可一日千里，更何况这兵荒马乱的年头，生怕出事情。

    钱玄略显情绪失落，微言道：

    “你这几日虽出尽了风头，但也没到落荒而逃的地步吧？”

    迅哥儿同样投来疑问的眼神，见此，汤皖整理了一下思绪，正视道：

    “不瞒两位，一方面确有刻意避开之意，另一方面却是真有事情要出门一趟。”

    既然说到这里，汤皖也就索性不瞒了，浅酌一口，正色道：

    “我出生于南洋，从小便耳濡目染，受父母所托，归于祖国，然却一直对徽州老家念念不忘。父亲在我小时常与我说，老家在大河之畔，长江之滨，鱼米之乡，风景秀丽，所以一直想回老家看看！”

    随即把大牛回家和四斤死讯的事情也说全盘托出，凝重道：

    “大牛十二三岁便随同村长辈出门闯荡，同行五人，四人已去，如今一心想回家，看望老母，告之死讯，免得同村父母连自己孩子死于何处而不得知。”

    “刚好我与大牛乃徽州老乡，老家离的也不甚多远，这孩子身无分文，若是一路靠双腿走回家，千里之距，不知要走到猴年马月，况且恰逢乱世之秋，能否安然到家都不一定，所以我俩刚好一路同行，相互照料！”

    钱玄听完，只是右手用力的往桌上一拍，面色激动，随即长叹，却也无可奈何。

    一时久久无语，大牛和四斤他们俩是认识的，之前在龙泉寺的时候，俩人的经历给他们留下了深刻的印象，却不曾想，短短一月而已，那个大口吃羊肉的腼腆少年已经不在了！

    倒是迅哥儿，突然举杯仰面一杯下肚，愤慨道：

    “我原本以为这个世道不过是吃我们这般人等，没想到已经开始吃大牛，四斤之类，久而久之，如何自处？”

    “五之去四，真乃心痛，不过孩子而已，他们懂个什么？回家也好，免得遭这个世道吃！”

    钱玄像是爆发的小火山，站起来愤怒道：

    “这个世道好不讲理，连小孩都要吃，都吃完了，以后就要饿死。想我堂堂华夏，什么时候变成了这般模样，不齿于列邦，被轻于异族，已经到了不可收拾的地步，又岂能不思.......”

    汤皖猛地起身，一把捂住钱玄的嘴巴，硬生生的把那两个字给摁下去，随即呵斥道：

    “隔墙有耳，你忘记前几天全聚德那件事了？”

    院内气氛随之一冷，钱玄挣开捂着嘴的手，生着气，一脸愤怒之情，溢于言表，闷头坐下，一言不发。

    迅哥儿自己给自己倒了杯酒，一口饮下，眯紧着双眼，久久不愿睁开，而后又叹气道：

    “百无一用是书生啊！”

    汤皖也给自己满了一杯酒，转头就看到厨房里的灯光映射出大牛低着头，坐在墙角的孤单身影。脑海里不禁浮现出一只萌萌哒的小兔子站在大门前，看着里面的老鹰，熊，鸡，牛等在大声吵着，瓜分地盘的图像，苦笑道：

    “百无一用的何止是书生啊？”

    随即话锋一转，质问道：

    “但总有些人不畏艰巨，披波斩棘，哪怕逆着光也要前行不是么？”

