    陆小凤：“整个房间都是搏杀的痕迹，一支钩子落在手边不远，另一支钩子还挂在墙上，他没有用长戟却想用双钩，说明敌人在他看来很厉害，必须出全力。但是很有可能战斗开启的非常仓促，他只来得及拿起一支钩子。”

    狄仁杰：“可是很奇怪，从这个激烈的程度来看，动静应该会很大，为何公主府内的仆人侍女护卫都没有察觉？”

    萧驸马：“更加怪异的是，这周围的痕迹虽然很激烈，可是却只有钩子造成的划痕。就像是西门公子自己在房间中发疯！”

    陆小凤：“确实如此，但他自己发疯的可能基本排除了。因为造成致命伤的凶器并没有找到，光这一点就可以排除自杀，毕竟你无法在死了之后将凶器带离现场。”

    狄仁杰：“所以，最大的可能是，凶手功夫很高，可以调戏般的任凭西门公子攻击，却仅仅是躲闪来敷衍，直到玩够了涮腻了才一招击杀。”

    萧驸马：“我已经封锁了整个公主府，据护卫回报，从最后一次西门公子现身到如今，并没有任何一个下人失踪。所以一会儿我们可以问问，但我觉得不会找到什么有用的线索。这个凶手敢到我的家里行凶，怕是已经做好了万全的准备，恐怕我们没有那么简单找到他！”

    陆小凤：“第一个发现尸体的是……”

    “……”

    几个人望向了左舟，但他们并没有开口询问，以他们的眼力自然明白，此时的左舟状态不对。

    “我后面的下人也是目击者，你们问他吧。”

    左舟眼神有些呆滞的转身离开了，没有往日的恭敬，无视了驸马、大理寺卿与武林高手的身份，就那么神情恍惚的出了门。

    他一步步的走在街上，越来越慢，直到最后站在了马路中央，呆呆的，无神的望着前方。

    行人纷纷注意到了他，但没有谁去触霉头，一种隐隐约约的危险预感驱离了所有的平头百姓。当然，大家并没有发现这一点，在他们眼里，这不过是一个很帅的傻子。

    左舟感觉耳边都是嗡嗡嗡的乱响，行人在自己眼前像是按了快进，来来回回似乎永无尽头。

    从看到西门公子死亡的那一瞬间，他就已经是这个状态了。一种明明很清醒但却脑子转不动的感觉。

    西门公子死了，那个从很小时候就总到他家来蹭饭的人死了，这种感觉来到这个世界还是第一次。说不上崩溃，但……很难受！

    西门公子的死毫无疑问是件大事，说是捅破了天也不为过。

    他是剑南军大案的幸存者，是最重要的证人，如今魏进忠畏罪潜逃，可以说都不用审判就已经算是坐实了魏进忠的罪名。

    他还是萧驸马的心腹，是守护着萧驸马一路患难过来的。更重要的是，他死在了西平公主府里！

    死的无声无息，要知道公主府中可还住着风云霜三个先天高手呢，现在几个擅长破案的高手聚在一起连凶手的痕迹都没有找到，这是一件非常可怕的事。

    要知道，那不是寻常捕快，是狄仁杰、陆小凤和萧驸马，哪一个不是人中龙凤！

    这是杀的西门公子，如果目标是西平公主呢？目标是萧驸马呢？

    所以，秦皇震怒，将西平公主接进了宫中居住，六扇门的高手已经将整个公主府都围上了，大范围的排查走访从几个时辰前就开始了，公主府每一个下人都有三名捕快专门伺候，一番审问下来恐怕连晚上尿过几次床都瞒不住。

    只可惜，直到如今也没有任何的进展！

    左舟重新开始迈出了脚步，他转向了一个胡同，作为头一次来到帝都的人，他不该乱钻这些小巷的，非常容易迷路。不过这个路线不会，因为这是何燃告诉他的，是魏进忠藏匿的地点。

    他想哭，双眼都是火辣辣的热，可他不想落泪。哭这种事留给阿香去做吧，至于他，动了杀心，无双剑缓缓出鞘，他不想等了，去特么的大局！

    西门公子可能不是第一次来帝都，但能够在实力上如此压制他的敌人，按理说以西门公子的身份实力是没有资格招惹的，所以，除了魏进忠还有谁呢？就算不是他，也有可能是他的人！

    望着前方不起眼的宅院，左舟一步步靠近，宽阔的马路上已经有不少百姓看到了这个手持宝剑的人了。

    作为帝都的百姓，那素质是相当高的，一见情况不妙纷纷加快脚步，等退出百米之后才回身静静吃瓜。

    同时，附近的一座瞭望塔上已经有弓箭手发现出剑的左舟，拉满强弓直接就是一箭，不过这一箭没有射左舟，而是钉在了左舟的面前。

    毕竟是高武世界嘛，你秦皇就算再有威势，也压不住习武之人的血性，真要是一言不和那可是说动手就动手的。所以这些弓箭手就会在出现纠纷的时候放箭予以警告，如果你们识趣的话，弓箭手们也不会上报，但若是你们不识好歹，那等待你们的就是捕快围捕。

    以前这支警告箭矢非常好用，但今天，却注定被无视了。

    左舟理都没理，跨过箭矢来到宅院大门之外，真气上涌脱口而出，“魏进忠，出来领死！”

    ……

    宅院之中，何燃正趁着魏进忠练功的时候巩固叶绽青对自己的依赖，乍闻一声洞穿云霄的怒吼，他下意识的打了个寒颤。

    叶绽青双颊通红，眼神迷离的喘着气，“怎么了？刚刚，是什么声音？”

    何燃脸皮一阵颤抖，“是左……李元芳，好夸张的杀气！他怎么这么大火气？不好，我们快走！”

    何燃伸手就抓过一件长袍披在叶绽青身上，然后抱着她便撞出了窗户，连停顿都没有就跳出了外墙。

    这份果决让同是魏进忠麾下的高手们都懵逼了，什么鬼？刚刚一晃而过的是啥？是女鬼吗？好像……没穿衣服唉！

    接着出来的是转轮王，在与雷彬对视一眼后，彼此确认了刚刚的猜测，这声音是李元芳啊，难道是上面突然决定收网了？不是时候啊！

    最后是刚刚收功的魏进忠，迈步走出自己的房间，冷道：“外面是怎么回事？”

    手下们还没有回答，一道人影冲天而起，阳光从他的背后倾泻大地，使得所有人都看不清他的长相。

    接着，剑意绽放，那个人影仿佛在一瞬间化作了太阳，璀璨的剑光掩盖了世间的一切。

    “十一·涅槃！”

    无双剑在空中画了个圈，六道三米多长的剑气留影形成了一个米字型，接着所有人只觉得眼前一花，六道剑影变成了十二道……

    说起来有些丢人，这是他现在的真气所能够做到的极限了。这一招剑十一他曾经在梦境空间使用过很多次，可真气就算全榨干了，也就是十二道剑影。

    左舟知道这肯定不是剑十一的极限，可是他真气量太少了，哪怕这十二道剑影也不弱，它们是凝聚了剑意的剑影，每一道都堪比神兵利器，摧金断玉不在话下。

    但是，左舟还是觉得不甘，此刻他完全忘记了真气的局限，愤怒冲昏了头脑，不停的催动！不停的催动！不停的催动！

    真气直接耗尽，毕竟这个世界是现实的，就算你是个挂逼也得遵守基本法。

    然而……一丝丝一缕缕的真气再次萌生了出来，于他的丹田深处，虽然仅仅只有一丝丝。但左舟还是将其再次榨干了，没有任何的犹豫，左舟现在就一个想法，憋大招干死魏进忠！

    身体空虚，真气用尽之后的空虚，手软脚也软，若非修炼的罗摩武功对身体有很强的强化，一般武者在真气耗尽的同时就已经动弹不得了。

    又是一点，又是一丝丝，又是一缕缕，丹田之中隐隐好像有一片神秘的空间，每当真气空空荡荡的时候，它总是能够无中生有般的变出一些，而且……越来越多！

    “原来，这就是涅槃的剑意吗？”

    左舟悟了，没想到他这假李元芳也有这临阵顿悟般的主角待遇。

    自生而灭！亡尽往生！极而复始！不死不灭！

    这，就是涅槃！

    真气，从来都不重要，重要的是那生死循环的剑意。有了这剑意，真气的量就可以忽视，因为耗尽之后会瞬间恢复，但那些外显的剑意却并不会消失。所以，这是一招挑战规则的招式，当一种事物没有生没有死的时候，传承、繁衍、数量什么的就都没有意义了。

    消耗的越来越多，重生的越来越多，就像MP值上限疯狂增加，当丹田之中的真气又可以凝聚出一道剑影的时候，便再也没有人能够阻止他了！

    三十道剑影，三百道剑影，三千道剑影……

    天空已经被密密麻麻的剑影铺满，每一道剑影在阳光下都森然刺骨，转轮王牙齿打颤后背一阵发冷。

    这是先天境界？你是不是对先天境界有什么误解！

    转轮王伸手抓过雷彬，狼狈的跳出外墙，这动作似乎也惊醒了其他人，这帮刚刚还沉浸在不穿衣服女鬼画面的家伙此时哪敢停留，都忙着往外跑。

    只可惜，转轮王可以跑，他们不行。

    一张由剑影形成的天网砸下来，犹如一片大海从天而降，速度快极，淹没眼前的一切。

    肉泥飞溅，除了魏进忠之外其所有的手下都在瞬间被碾碎成了肉泥。至于魏进忠，手中一柄紫黑色的宽刃长剑疯狂舞动，在身前化作一团气罩，硬生生的顶着无数剑影攒刺坚挺了下来。

    只是左舟还没完，无双剑甩了一下，无数剑影再转，之前没入地面的剑影竟再次浮现，围着魏进忠形成了一颗剑球，吱吱呀呀的开始碾磨气罩。

