    第63章 整理线索

    “你怎么知道你说的那个人正在用监控监视整所学校？”

    张队长有些诧异。

    早已经打好腹稿的李阳立即回答道：“我进入学校之后，被那些小学生追了很久，发现哪怕我暂时甩开了他们，可只要躲在有摄像头的地方，他们就能很快找到我，只有我躲到摄像头捕捉不到的地方后，才能真正甩掉他们！”

    “你带路的话就能保证躲开所有的监控？”

    柳队长发话了，直接就问了最关键的问题。

    李阳毫不犹豫的点了点头。

    就见柳队长稍作犹豫之后，对一边的一人打了个眼色，这人就走过去给李阳打开了手铐，而后又扭头就对一边的张队长吩咐了一句。

    “你把你身上的防护服脱了给他。”

    张队长顿时愕然，一时有些不可置信。

    可刚要开口，李阳就已经率先说话了。

    “没必要浪费这些时间，我不需要什么护具。”

    “你确定？”听到这话，柳队长顿时皱眉道，说着，又看向李阳身上嶙峋的衣服沉声道：“虽然不知道你为什么被那些人咬了之后却没有发疯，可我必须得提醒你，或许这只是你身上的毒暂时没有发作而已，如果再被咬到毒素加重，你肯定也会变成那样。”

    所以这就是你们之前隔着大老远就直接朝我射麻醉枪的原因？

    李阳暗自吐槽了一句，可也从柳队长口中得知国安局的人并不是第一次遇到中邪的人了，而且也知道被咬到就会被传染的事情，不由的直接开口问道：“疯掉之后还有治好的办法嘛？”

    “目前还没有。”

    柳队长只轻轻摇头。

    李阳心头顿时十分凝重，只觉得如果眼前这些人都没有办法让发疯的人变回原样，那他就一定得想办法从廖英英那里获得让唐慧恢复的解药。

    纵使没有解药，也必须尽可能多的收集相关的资料！

    于是，李阳神色一凝，“我确定不需要，别浪费时间了，赶紧行动吧。”

    柳队长只稍稍眯了眯眼，并没有再多说什么，挥了挥手后，一行人就顺着竖直的梯子往上爬去。

    李阳知道，柳队长等人没有非得让他穿防护服是因为在他们看来，自己已经是中了毒的，只不过是暂时没有发作而已。

    甚至是说肯定会戒备着他随时发作，第一时间会给他来上一枪。

    可李阳知道自己运气好并没有中什么毒，也有自信绝对不会被那些小学生再咬到，一心只想着抓紧时间完成任务。

    到了地面，李阳先是有些狐疑，不知道国安局的人是怎么把据点弄到学校后山地下的，可这样的狐疑很快一闪而逝，毕竟觉得跟自己没多大关系。

    随后立即小声说道：“你们跟紧我，路上千万别发出声音！”

    说完，就领着一群身穿防护服的人就往教学区走去。

    在李阳的带领下，一行人还真就十分顺利的到达了教学区，并没有惊动校园内漫无目游荡的小学生。

    只是因为进入了教学区的缘故，哪怕没有惊动他们，可校园内到处都是的小学生，实在是让一行人想要继续不惊动任何人的情况下前进变得极为困难起来。

    “诺，从这栋楼后面走可以避开监控，之后注意一点的话，很容易就能够到达办公楼下。”

    李阳低声开口，在身边的人耳边小声说了这么一句，在厚重的头盔遮挡下，李阳甚至都不知道这个人是谁。

    就听这人匆匆低声问道：“你什么意思？”

    声音很好分辨，毕竟一行人里只有柳队长一个女子。

    李阳只能匆匆回答道：“从这里想要悄无声息的去到办公楼，就必须得有人去把那些小学生暂时引开！”

    柳队长顿时不说话了，情势她当然也看得很清楚，知道李阳说的并没有错。

    于是李阳也不再多说，直接就冲了出去，同时吆喝了一声，立即就吸引了所有游荡的小学生。

    看着李阳一下将游荡的小学生全都引走，柳队长等人一时间有些面面相觑，可众人可不敢多说什么，心里甚至觉得，反正李阳已经被咬伤了，如果真的有人去引走那些小学生的话，李阳的确是最适合的人选。

    于是柳队长等人立刻与李阳分头行动，按照李阳的指示贴着一栋教学楼的后背陆陆续续小心前行。

    而他们肯定不知道，李阳之所以非要和他们分头行动，其实还有着想要寻找唐柔的心思。

    毕竟李阳觉得这些人只是来抓捕廖英英的，而抓到廖英英之后能怎么样，李阳并不清楚。

    但李阳知道如果他找不到唐柔，那么任务就没办法完成。

    而李阳还认为，现在他已经按照系统给的提示，知道了学生们发狂的原因，那么就能正式着手寻找唐柔了。

    带着发狂的小学生们又跑了一会之后，再次顺利甩掉他们，李阳躲进了一间教室当中。

    趁着恢复体力的同时，飞速在脑海中将现有的所有线索给串联到一起。

    学校学生发生异变是由廖英英主导的，而她的目的似乎是为了进行某种仪式，仪式的关键人物是唐柔。

    可偏偏明明很有可能是廖英英把从酒店跑出来的唐柔带到这所学校的，但廖英英却又不知道唐柔藏在了什么地方。

    想到这里，李阳就有了一个猜测。

    难道是说廖英英要举行的仪式是系统任务中说的捉迷藏？只有让那些发狂的小学生们抓到了唐柔，仪式才算完成？

    可廖英英举行这个仪式的目的是什么呢？

    李阳虽然也有猜测说或许跟廖英英手里那张长生镇的入住申请有关，但完全没法确定。

    于是李阳索性也不去想廖英英到底要搞什么鬼了，使用换位思考的能力将自己比作唐柔去设想她到底会藏在什么地方。

    按理说，如果仪式真的是什么捉迷藏，那么在仪式开始之前，说不定会给唐柔躲藏的时间，那说明唐柔被带到这所学校之后，能藏身的地方就十分广泛了……

    李阳只觉得自己这个想法很有可能，因为如果唐柔真的只是藏在了某个固定的范围，那早就被廖英英找到了。

    所以，唐柔到底藏到了什么地方呢？

    想着想着，忽然想到什么的李阳眼睛猛地一亮！

    对啊，玩偶！

    (本章完)

