    突然远方传来了惊天动地的巨响，大地竟然猛地裂了开来裂缝之中1恐怖的泥浆如喷泉井喷而出很快便凝聚化为了一只高达数千米的泥浆猴。// 欢迎来到阅读//

    同样身为王级黑暗兽中的首领存在，十二巨兽中的褐泥猴，出现了。

    “撤—小，几乎在褐泥猴出现的瞬间，挡住了黑夜鸡的应帝天，发出了宏大的咆哮，紧跟着，伏羲塔主也厉叫一声：“撤一，‘

    褐泥猴不出现，随着黑暗孢子雨的疯狂倾泄，众人已经难敌，更何况又有强大无比的褐泥猴出现？应帝天虽然战意如沸，却也不是鲁莽之士，瞬间下令撤退。

    还残余着的万余名战士，在几位红晶铠甲强者的带领下，纷纷开始往伏羲塔飞奔。

    这一役，虽然死伤过半，但残余下来的万名战士，实力却都有了质的飞越。

    文凝萱的第二只幻具兽，四翼蟒龙兽，已经进化到了婴兽体中期。

    萧孟的第二枚太岁龙王的种子，也终于凝聚了出来。

    而林潇的蓝洋幼蛇兽，因为是上品圆满品值的幻具兽，想要进化需要的能量实在太过庞大，固而虽然进化到了孵化体后期，但依旧还差一点没能成功凝聚出一滴气化，不过距离再次突破，也临近了。

    上万名战士，纷纷后退，每一个人心头都知道，情况不妙。

    这一次的行动又失败了，五座罪恶巢穴不能被摧毁，黑暗兽的势力越来越强大，每一个人都隐隐有种大祸临头的感觉。

    十二灯塔的威力全开，疯狂扫she接近的黑暗兽，万名战士，安全退回到了伏羲塔的安全区域，而以应帝天为首的六位白袍众，也开始往回撤，漫天的黑暗孢子依旧纷纷扬扬，那五座罪恶巢穴因为吸纳了黑暗孢子的能量，现在已经成长达到了五百米以上。

    一旦达到千米高度，罪恶巢穴的根部就将完全伸入那地脉之中，开始吸收能量，随时就有可能截断地脉的能量供给。

    也就是说，那时候，伏羲塔再也没有无敌的防御保护众人。

    林潇和余下的万名战士，退回到了伏羲塔的十二灯塔之内，应帝天六人，也退了回来，看着那道原本打开的蓝se光幕，又慢慢的扩张开来，将伏羲塔保护得固若金汤，众人都暗松了一口气。

    “嗥—小。

    破开大地而出现的褐泥猴，并没有因为众人退回伏羲塔而收手，发出了震天的咆哮，突然间，漫天的泥浆如同喷泉对着伏羲塔喷she而来。

    十二道灯塔光柱瞬间撑开漫天的蓝莹莹的光芒，所有喷she过来的泥浆触碰到了这蓝莹莹的光芒，瞬间被分解消失。

    “嗥—小，踩踏大地，泥浆猴已经冲到了伏羲塔前面，十二灯塔的威力尽数集中攻击它。

    虚空上方，突然变得黑暗起来，上方的影界之门被打开了，黑夜鸡配合泥浆猴，两大最强巨兽联手，誓要击破伏羲塔防御。

    底下众人，看得惊心动魄，悬浮半空中的应帝天，眉头微皱，身体里战意如沸，他很想痛痛快快一战，可惜眼下形势，却让他有力无处使。

    两大巨兽的力量，几乎是瞬间一起命中了伏羲塔外面的蓝se光幕，震荡得蓝se光幕波动不休，不过几乎在同一刻，那伏羲塔的第六层再一次引发共鸣，六道轮回大阵再次发出作用，恐怖的力量反弹，泥浆猴和黑夜鸡，重

    重被弹开。

    如同之前一样，就算加上了泥浆猴，也不能破坏这六道轮回大阵。

    眼见着无法破坏伏羲塔的防御，泥浆猴和黑夜鸡渐渐消失在了虚空中，而原本的恐怖兽chao也开始慢慢退去，漫天的黑暗孢子雨，却并没有消失，相反的，竟然渐渐汇聚形成了黑暗孢子雨的旋涡洪流，开始集中朝着五处罪恶巢穴涌去。

    黑暗孢子雨流，等于变成了纯粹替五座罪恶巢穴输送能量流。

    有了黑暗孢子疯狂的输送能量，五座已经成长达到了五百米的罪恶巢穴，顿时在持续不断的变得更巨大。

    “怎么办？如此下去，罪恶巢穴只怕很快就将成熟………”

    “一旦成熟了，就很有可能截断地脉能量，没有了能量支持，这伏羲塔的防御能量无为继，六道轮回大阵被破，等于破掉了我们全人类最后的根本啊……”‘其中一个白袍男子’满面苍白，浑身微微颤抖着。

    应帝天悬浮半空，默默的注视着蓝se光幕之外那形成了五条黑se巨龙般的黑暗孢子雨的洪流，看着远方的五座罪恶巢穴，正在慢慢的以他的眼力可以分辩的速度，在成长着。

    伏羲塔主也在一边，喃喃道：“以这速度，罪恶巢穴，很快就将截断地脉能量，完了………………伏羲塔一……完了。”

    紧跟着，他像想到了什么，对着应帝天道：“各位长老，难道……难道议会分不出更多的人手吗？伏羲塔完了，六大域缺了一角，六道轮回大阵就将崩溃，那结果……不敢想像啊一”

    应帝天没有说话，他身边的一个白袍女子接口道：“议会那边也很吃紧，伏羲计划之后，似乎某种平衡被打破了，黑暗光柱，进入前所未有的狂暴期，上头……只怕也在战斗………”

    说着，她不禁看向了遥远的通天黑暗光柱，那黑暗光柱中，不时的炸开一道道的黑暗光环，这情况，已经持续了很久，别人不明原因，她和应帝天等白袍众，却隐约知道一点。

    远比他们更强大的存在之间的较量，只怕远比现在的伏羲塔的情况更险恶得多，而且，已经持续了这么多天……这是一场超乎了想像的战斗，他们这一边，只怕也有不逊se于黑暗光柱的存在，只是现在，却抽调不出手来帮助他们。

    “上头也在战斗，整个世界，只怕都要翻天覆地了，议会能够抽调出来的人手，只有我们。”白袍女子，有些无奈的看着伏羲塔主。

    伏羲塔主浑身一震，看向了远方外面恐怖的场景，他明白，最险恶的情况，只怕将要来了。

    “传令下去，伏羲塔进入，最高jing戒战斗状态。”伏羲塔主最后，只是发出了一道命令。

    黑夜鸡，褐泥猴，青龙王，黄沙虎，白冰羊和绿原兔六大巨兽都聚集了起来，守护着五处罪恶巢穴，凭伏羲塔现在的实力，根本不足以摧毁罪恶巢穴，解决眼下的危机。

    “看来，上头的争斗，黑暗兽一方……处于优势啊……”，应帝天默默的注视着眼下的危机，眼光深不可测，却似乎看到了无尽的来来，谁也不知道他的脑海里在想着什么，双手微微握成了拳头，就算是在刚刚一战中，他的实力，也并没有完全发挥出来，谁也不知道他的真实意图。

    “应长老……那黑夜鸡虽强，可是我们联手的‘曼荼罗初阵”怎么……压制不住它？”身边的一个白袍女子，因为心细，隐约有点怀疑，应帝天的实力，她还是隐约知道的，绝不是他刚刚表现的那么弱。

    应帝天没回答她的疑问，只是道：“准备一下吧，有了这黑暗孢子的能量供给，罪恶巢穴很快就将成长起来，这伏羲塔，难保了。”

    白袍女子一震，看向了应天帝，眼中露出不可思议的表情。

    因为她竟然隐隐从应帝天的眼神中，看出了一丝疯狂，一丝期待。

    难道说，他很希望这伏羲塔被摧毁？

    突然间，她对应帝天，产生了恐惧的感觉。

    谁也不知道这如神般的男人脑海里，在想着什么。

    伏羲塔主的命令一下，顿时，整个伏羲塔五层所有人都行动了起来。

    每一个人都知道这命令，意味着什么，整座伏羲塔，两百多万人类，几乎都行动了起来。

    而第一层的百万人类之中，很多都是普通人，知道现在伏羲塔形式的人几乎都露出了绝望的神se。

    曾经的圣域，伏羲塔，已经不再是安全的圣土。

    “林潇，我们怎么办？”文凝萱紧紧的依靠到了林潇的身边，远远看着外面虚空上那恐怖的五条如同巨龙般的黑暗孢子雨流，就算是普通人都能看得出来，这是暗影光柱中的某种冥冥之力影响的结果，也就是说，对方这一役，誓要将伏羲塔摧毁。

    五座罪恶巢穴，以肉眼可见的速度在膨胀着，原来的五百米高的罪恶巢穴，只短短时间，很快就膨胀达到了六百米。

    “所有的蓝光火炮都推出来，守住这道门户。”伏羲塔主传达着一道道的命令。

    整个伏羲塔的真正力量，都将倾巢而出，在第五层，大量的强者开始汇聚，一位接一位穿着红晶铠甲的“超极限强者”露面了，只有这个时候，众人才知道，原来伏羲塔的底蕴如此之强，竟然如此之多的超极限强者。

    应帝天和另五个白袍众，也返回到了伏羲塔的第六层，林潇等人接到命令，也陆续返回了第二层。

    “看现在的形式，只怕这伏羲塔未必守得住了，不过……就算攻破了外围的防御，那真正强大的巨兽，只会攻击那些厉害的角se，我们乘着混乱，不一定无法突围。，‘林潇安慰着文凝萱’不过自己的眼神里，也有担忧。

