    “好啊！”

    李兵点点头。

    他旁边的三位老伙计，也是微笑同意。

    龙妍立即吃惊道：“不是吧？我没听错吧？你们四位和秦默一起吗？”

    她当然是已知这些信息的。

    但剪辑出来的成片，是跟前面的连贯的。

    不得不说，这位主持人是个好演员。

    “当然是一起！”

    莫道采眯着眼笑呵呵的看着龙妍，目光在她身上闪烁。

    “哇！”

    龙妍立即回过头，向镜头说道，“观众朋友们，今天可是有好戏看了，我先带大家了解一下什么是π的飞花令……”

    她大概的讲解了一遍。

    同时，背后大屏幕上打出了一串数字——

    3.1415926……

    观众一边听着规则。

    一边看到这么一长串数字，开始有些头大。

    “我去！”

    “这怎么玩儿啊？”

    “看看呗！”

    “三……呃，我第一个就卡住了！”

    “……”

    观众悄悄议论声中，龙妍介绍完了玩法。

    冲着秦默说道：“开始吧！”

    “好！”

    秦默一点头，朗声道，“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州！”

    这句简单，也开了个好头。

    李兵立即接话道：“爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏！”

    观众和文化嘉宾们纷纷点头。

    向李兵投去赞许的目光。

    然后是董志远，微笑说道：“4……那我接一个，辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星！”

    “不错！”

    康正赞叹着看眼蒙曼，“文天祥的《过零丁洋》！”

    “小学课本就有！”

    蒙曼却不以为意，这些诗还是太简单。

    台上。

    杨羽第三个接：“一往情深深几许？深山夕照深秋雨。”

    旁边莫道采早准备好了，立即得意说道：“五月天山雪，无花只有寒！”

    “哇……”

    文化嘉宾王利群眼前一亮。

    这句诗，刚才秦默在对“花”的飞花令时用过，出自李白的《塞下曲·其一》。

    五个人已经循环了一圈。

    但还没把大家熟悉的π小数点后七位说完。

    秦默接到导播提醒，示意他加快速度。

    导播想得很清楚。

    速度如果加快，他们还能接得这么顺溜，节目才好看嘛！

    但速度起来，如果他们出错了，那就直接淘汰，其他人继续，更有火药味。

    秦默接到提醒后，立即说道：“飞流直下三千尺，疑是银河落九天！”

    “不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。”李兵也很快速的接道。

    看来他也接到了导播组的提醒。

    那么，其他人应该也一样。

    果不其然。

    董志远也不在多说笑，直接说道：“上有六龙回日之高标，下有冲波逆折之回川。”

    “好！”

    有观众忍不住大喊一声。

    不愧是文化嘉宾，这李白的《蜀道难》一出，感觉档次突然拔高了不少。

    此时。

    大家熟知的π小数点后七位，已经猜完了。

    观众们往后看了眼，接下来七位是：5358979……

    杨羽提前做好了功课，依然镇定自若：“五月榴花照眼明，枝间时见子初成。”

    “烽火连三月，家书抵万金。”莫道采说道。

    又到了秦默。

    但看都没看大屏幕上，闭着眼朗声道：“田家少闲月，五月人倍忙！”

    有观众看到他眼都闭上了。

    不禁好奇的嘀咕一声：“咦？他不用看屏幕上的提醒吗？”

    此时。

    莫道采四人都趁着功夫在瞄大屏幕上的数字。

    并按照顺序推算着自己可能会说到的，然后想该接什么诗句。

    如此一来。

    大家都还是有准备时间的。

    学者组一次接诗，也是毫不慌张。

    李兵说：“天台四万八千丈，对此欲倒东南倾。”

    董志远微笑：“待到秋来九月八，我花开后百花杀。”

    “七月七日长生殿，夜半无人私语时。”杨羽接着张口就来。

    莫道采秒速接道：“乘兴南游不戒严，九重谁省谏书函。”

    明星组这边的三人，也在嘀嘀咕咕聊着。

    当然，他们聊得可不是诗的出处作者之类，而是闲聊。

    “啧啧，不愧是学者组，太有文化了！”

    “小秦也不错，都能接得上来！”

    “废话，他出的题，肯定有备而来！”

    “瞧他都闭上眼睛了，肯定准备了不少，想给观众秀一波！”

    “不过小秦说的都太简单了，这几句诗我儿子都会！”

    “那你儿子可真优秀啊！”

    “哪里哪里，过奖过奖……”

    “……”

    这一转眼。

    又是七个数字说完了，接下来的七个数是：3238462……

    嘉宾们接答的速度也是越来越快。

    秦默：“三十功名尘与土，八千里路云和月。”

    李兵：“天下三分明月夜，二分无赖是扬州。”

    董志远沉吟了下，微微笑道：“嘒彼小星，三五在东。”

    似乎又怕人误会什么，补了一句：“出自《诗经·小星》。”

    但没有人质疑。

    不论是观众，还是那些文化学者。

    都微微点着头，冲他投来赞许的目光。

    旁边的杨羽笑了笑，直接应道：“八月秋高风怒号，卷我屋上三重茅。”

    “人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。”

    莫道采急忙说出了这句，因为这句太大众了，后面再有带“4”的，被抢了怎么办？

    这样的担心，不仅是莫道采一个人。

    其他三位学者也有。

    看起来是他们这一组人和秦默进行PK。

    但其实是个人战，四个人之间的竞争也相当激烈。

    虽然都有相当丰富的诗词积累，可依然会有捉襟见肘的紧迫感。

    秦默还没睁眼，后台导播早注意到了这么一幕，现场有一台摄像机，是专门对着秦默拍特写的。

    当然，这不是他的特权，而是每位嘉宾都有。

    等莫道采一说完。

    秦默又是快速接道：“此日六军同驻马，当时七夕笑牵牛。”

    “哇！”

    “答上来了！”

    台下观众开始倒吸凉气。

    特别是对于秦默这半天都没睁开过眼。

    难道说——

    他不仅诗记得住，π小数点后面的数字也记得住？

    没人敢相信，觉得他最多也就靠口诀什么的，记个二十多位。

    后面肯定会睁开眼看大屏幕的。

    不过，看也不丢人，反正对面学者组，那眼神就没离开过屏幕上的数字。

