    乾陵道主继续说道：“混羽可进入七重天。”

    “无痕、瞳穆森、卢云达可进入六重天。”

    “炎烈、雨陌…等三十人可以进入五重天。”

    “叶星、林小鱼…等八十人可以进入四重天。”

    ……

    乾陵道主不断说着，随着话语落下，虚空中的榜单也在不断变化，最后变为了七列。

    从左开始，第一列一人，第二列三人，之后人数越来越多。

    “时空城七重天，七重空间。”

    “混羽进入七重天了。”

    “很正常，那般强大的天赋必然能得到最好的培养。”

    “叶星、林小鱼实力强大，排名第九与第十一，竟然只进了四重天。”

    “他们实力强，但是幻境考验排在末尾，所以潜力自然大大降低。”

    ……

    诸多天才看着榜单，却没有什么疑惑。

    在他们看来，这些天才明显分为了几个档次。

    第一档次自然是混羽，无论面对谁都是直接秒杀，第二档次则是无痕、瞳穆森、卢云达，他们三人实力比其他人明显强了一大截。

    接下来就是第三档次的，通关九层塔的诸多天才。

    剩下的才是通过九层塔第八层的天才。

    看着下方天才，乾陵道主继续道：“一会儿你们手中腕表会有相对应的时空点到账，七重天天才奖励一千万时空点，六重天天才奖励七百万时空点，五重天天才奖励五百万时空点，四重天天才奖励三百万时空点，三重天奖励两百万时空点，二重天奖励一百五十万，一重天奖励一百万。”

    “时空点可以兑换我们时空城内部的诸多宝物，当然，还有其他一些好处，之后你们会慢慢了解的。”

    “时空点？”闻言叶星心中一动。

    “这应该是与皓元点相似。”

    皓元宫内有皓元点，时空城内有时空点，都是可以兑换宝物。

    达到这样的层次，金钱已经没有多大意义。

    哗！

    乾陵道主说完，忽然虚空中一阵波动，随后一位身穿黑色铠甲的男子出现。

    这是一位头发披散着的男子，身高足有三十几米，身材消瘦，其面容看上去一般，但是两只眼睛却如同毁灭星辰般，让人不自觉就感觉到了一股压力，不敢直视。

    “灵灭？”乾陵道主看着来人微笑道。

    “乾陵。”灵灭看着乾陵道主，微微点了点头。

    “这是谁？”

    “能和乾陵道主平等交谈，这肯定也是一位强大的世界之主！”

    “不知道他是来做什么的？”

    下方诸多天才敬畏的看着新出现的男子。

    男子灵灭和乾陵道主说了几句，随后目光看向了混羽，道：“混羽，我掌握完整的毁灭大道，欲收你为徒，不知你意下如何？”

    “收徒？”

    “这位伟大存在是来收弟子的？”

    “混羽会答应么？”

    “这可是世界之主，如果是我的话我一定会答应！”

    众多天才顿时都看着混羽。

    看着瘦削男子，混羽一直冷漠的面容上显然也有一丝的激动出现，他直接跪下下来，无比恭敬道：“弟子拜见老师！”

    这可是世界之主，掌握完整的毁灭大道，他怎么可能不同意？

    “好！”灵灭道主微笑着点了点头，看向混羽很是满意。

    这样天生毁灭大道的绝世天才胚子，他肯定心动。

    “答应了！混羽拜了世界之主为老师。”

    其他天才一脸羡慕的看着。

    通往强者的路上一定要有一位好的老师指点，这样才能少走弯路，进步的更快。

    “真热闹。”忽然虚空中又是一道声音响起，随后一股凌厉的波动出现，虚空中凭空出现了一位背负长剑的白色铠甲男子。

    这位男子身材魁梧，头发呈现金色，头上长有独角。

    他就简简单单的站在这里，整个人身上却散发着一股无比凌厉的波动。

    这股波动就像是一柄剑一般，一往无前，没有任何东西抵挡得住。

    “又一位世界之主？”叶星看着那位男子，心中微惊。

    能这般随意轻松站在乾陵道主面前，必然是同等身份的人。

    短短时间这里就出现了三位世界之主，这就是强大的时空城！

    “剑玄，你果然来了。”乾陵道主看向男子微笑道，似乎早就料到了白衣铠甲男子会来。

    “时空城好不容易出现剑道天才，我当然不会放过。”剑玄淡声道。

    他目光看向了无痕，直接道：“无痕，你愿不愿意拜我为师？”

    闻言，无痕没有任何犹豫，立即跪伏下来无比恭敬道：“弟子拜见老师。”

    他脸上明显有激动之色。

    “好！”剑玄右手一挥，随后无痕身影便飞出，来到了他的身边。

    “乾陵，我直接带无痕去六重天了。”剑玄看着乾陵道主道。

    “好。”乾陵道主笑着点头。

    之后灵灭道主也带着混羽离去。

    “无痕也拜师了。”

    “他们两人天赋本来就强，现在都拜了世界之主的强者为老师，进步速度一定会越来越快！”

    ……

    下方的诸多天才一脸羡慕的看着，心中明显有了压力。

    “瞳穆森呢？不知道有没有世界之主前来收徒？”

    随后众人目光看向了那位两只眼睛完全呈现黑色，没有瞳白的青年。

    幻道也是一种很特殊的大道，平常很罕见。

    不过并没有任何世界之主再出现，瞳穆森脸色平静，没有任何情绪上的波动。

    “好了，大家稍微等一下，一会儿会有专门的人带领你们前往各重天。”乾陵道主微笑道。

    哗！

    他的话语落下，顿时一处方向有好几人飞来。

    “不死境强者？”叶星看着那几人。

    一位身材矮小的不死境老者飞到了叶星一行人面前，微笑道：“各位，我是时空城四重天负责人，大家跟我来。”

    叶星、林小鱼等八十人乖乖跟随。

    一行人全都进入到了飞行器中。

    “时空城四重天还有大概半个小时才能到达，以后我会和大家在一起比较长时间。”老者微笑道。

    “自我介绍一下，我叫鲁迪，你们可以称呼我为鲁迪先生。”