    就在日军本土的高层军官，都陆陆续续的进入了皇宫的时候，刘飞洋也是已经在长沙城内购买了六间工厂，来进行轻兵器的生产。

    为了让这六间兵工厂，不被日军的飞机群，来一次性的炸毁，刘飞洋可是将六间兵工厂全部分散在六个不同的区域，

    也就是说除非日机群，将整个长沙城内，都炸成为了废墟，要不然这些新购置的兵工厂，是铁定不会被全部炸毁掉的。

    因为都是分布在房屋比较密集的地方，即使是被日军的情报员查探出位置，但是空袭还是无法一下子精准的炸掉的，

    当然除非是鬼子的特务部队，来进行人为的炸毁，那就没有办法了。

    在买完新的工厂之后，刘飞洋也是立即返回凤凰山寨哪里去了，

    不过在返回去的时候，他可是派遣了一些人去给外围的国军部队的高级军官们进行带信，内容就是只要他们给刘飞洋多多保护一下他所建立的兵工厂，

    那么就会有武器装备，给他们以成本价格来进行出售的，

    另外还可以免费赠送一大批的弹药，来支援他们作战杀鬼子的。

    对此，所有驻扎在长沙城外的国军部队，包括附近的城市的部队的高级军官，都是喜笑颜开的，赶紧回复了刘飞洋，

    也就是在这一刻，刘飞洋把自己兵工厂的利益，给捆绑了一大批不同派系国军部队，让他们能够拥有杀鬼子保家卫国的武器装备，

    同时，也是可以减少那些对他的兵工厂虎视眈眈的坏蛋，

    反正他都拿出了好东西出来，也没有独食，所以刘飞洋很是相信不会有那个不开眼的，冒着被各个部队的大佬们进行群殴的下场，来抢夺刘飞洋的兵工厂的武器装备的。

    只要刘飞洋不独食，一般都不会有事情的，

    当然如果是独食的话，那就很难说的了，

    正所谓拿着宝物，但是没有足够的实力来保护的话，那么一切都是白搭的，甚至会把自己的性命也给搭进去的。

    所以懂得这个道理的刘飞洋，也是很聪明的进行散财聚人的手法，来保护自己，保护自己的杀鬼子投入使用的小兵工厂了。

    在刘飞洋干完这一切之后，也是马上在凤凰山寨哪里，进行训练他的伞降部队，还有飞行员部队的飞行训练了。

    经过了这一次山本五十六突然来袭的教训之后，

    刘飞洋感觉自己一定需要拥有自己的飞行部队的，即使是小的飞行部队，都是很重要的，最起码不会在面对鬼子大批航空军来袭的时候，没有任何的应对方法，被动挨打的！

    当除了组建自己的航空飞行队之外，刘飞洋感觉还是需要给予被日机群，给差不多全歼了的国军第五飞行队，补给新式的战斗机，阿里对抗日军，和牵制一下日军的攻击视线才行，

    当然还有苏军志愿军的飞行员，刘飞洋也是打算给他们配置一批新式的战斗机，来吸引日军航空军的作战视线的，

    至于给什么新式飞机，他正在思考着。

    不过他从白司令官哪里交易过来的那10多名菜鸟飞行员，刘飞洋则是给予他们使用初教机6来进行操作训练的，

    初教-6教练机初期使用捷克斯洛伐克的AI-14P“道里斯-B”发动机和配套螺旋桨。

    但是刘飞洋给予这些菜鸟飞行员使用的是改进之后的活塞-6（HS-6）发动机，额定功率198.5千瓦，配“奋发-530”自动变距双叶全金属螺旋桨。

    刘飞洋的打算就是等这些菜鸟飞行员熟悉操作了这款比所有二战飞机，都还要后来的初教机之后，那么就可以省掉很多抗日时期各国的新式飞机的驾驶问题了。

    不过在让这些菜鸟飞行员进入初教六之前，刘飞洋也是先让他们能够通过抗战时期经典的AT-6 Texan 教练机。

    AT-6 Texan 教练机，1936年首飞，1938年交付使用装备了米国；还有一大批的列强国，足足几十个国家和地区，共生产15000多架。

    当然还有德军空军战斗机飞行员的摇篮Me.109G-12教练机，是在Me.109G-4和Me.109G-6战斗机的基础上改装而来的。

    也就是说刘飞洋会先让这些菜鸟飞行员，逐渐从低到高的，来进行不同初教机的训练的，

    然后才会正式的给予他们抗战时期，最后期的新式战斗机，来进行驾驶的。

    比如Fw-190战斗机，Me-262战斗机，La-7战斗机，p51野马战斗机，F6F“地狱猫战斗机等等。

    只是当刘飞洋好不容易获得的这10多名菜鸟飞行员，从徐州城带到了长沙城外的凤凰这里之后，

    这10多名飞行员，原本也不曾想过刘飞洋会有什么新式的飞机，给予他们来进行驾驶的，原因很简单，因为他们来了刘飞洋的部队这里这么久了，

    可是连一架飞机都没有见过，

    或者说是连一架他们曾经见过的初教机也是没有一架的，

    所以他们也就误以为刘飞洋是没有飞机的了，并且也是起了想要离开的心思，因为他们是想要当飞行员，不是陆军，或者是其它的兵种的，

    所以即使是刘飞洋能够给予他们陆军部队最先进的武器装备，他们也是不会去当陆军部队的，这是因为他们拥有飞行梦想，也是希望能够成为飞行员来保卫自己的国家的天空，不让鬼子和其它敌人进行空袭的，

    是梦想和目标不同的一群人，所以就在这些飞行员集体商议着，什么时候给刘飞洋说一下离开部队，准备回去国家的航空军哪里进行培训的时候，

    刘飞洋却是回到了凤凰山寨，并且让人把他们全部集合了起来。

    随着集合的命令一下达之后，这些菜鸟飞行员也是陆陆续续的，集合在了凤凰山寨的广场哪里，等待着刘飞洋的说话，

    不过在这些菜鸟飞行员的内心里面，却是正在盘算着要不要等会就马上跟刘飞洋摊牌离开，然后回去国家航空军哪里进行飞行训练来着，

    “大家好！我从白司令官哪里把你们给拉到我这里来，也有一段很长的时间了，但是我却是没有给予过你们任何的飞行训练的，甚至连架初教机，也没有给过你们的，所以呢！今天我把你们全部召集到这里来，就是要告诉你们，我现在就给你们初教机来进行飞行训练的，至于教练就是我了！”

    “当然我的时间还是很宝贵的，所以你们必须要给我学习的快，要不然我可是没有多少时间，可以真正教授你们飞行训练的！”

    “至于聘请外教来教导你们飞行训练，那可是不行的，因为我日后给予你们的飞机，都会是比鬼子所有飞机，还要新式的战斗机来着，所以外教是教不会你们怎么驾驶这些新式的战斗机来着！所以我才会亲自来教授你们飞行训练的！”

    “而当你们学会了我的飞行技术之后，我会从你们之中挑选一学习的好的飞行员，来进行教官来培养更加多的菜鸟飞行员，来杀鬼子飞行员的！”

    “以后我们部队的天空，还有我们驻防的区域的天空的安全，就要全部交给你们来对抗鬼子的飞机群的了！”

    “所以我希望你们能够认认真真的，争气一点，以最快的速度学会我教授你们的初教机训练，还有新式战斗机的训练！”

    “然后你们就可以上天空去杀鬼子飞行员了！”

    当所有菜鸟飞行员都在各怀着心思之际，刘飞洋也是目光锐利，中气十足的进行着解释道。

    但是当他的话音一落之后，全场瞬间死一般的寂静。

    因为这些菜鸟飞行员，发梦也没有野心到刘飞洋居然会在逃命准备集体离开之际，就马上给出初教机来给他们进行训练的，

    而且最让他们震惊的是他们的教练，居然还是刘飞洋本人。

    ......

    ......

