    房间内，随着东方月初眉飞色舞的将自己的想法讲述出来之后，东方明和涂山红红看向他的目光也是逐渐发生了一些变化，就连一直默然的站在一旁的李慕尘也同样是一脸古怪的看着东方月初。

    “月初，不得不承认，在追女孩方面，我认识的人里面绝对没人比你更鬼才了。”

    在听完东方月初的注意后，东方明也是一个鲤鱼打挺直接从床上蹦起，一扫之前的颓然之势，眼中的迷茫瞬间烟消云散，熟悉的光芒重新在他的眼中浮现。

    “开玩笑，这方面，我专业的好吗？”

    东方月初得意的抹了抹鼻子，眼睛有意无意的一直往涂山红红的方向飘去。

    可能在智商上他的确不是东方明这个妖孽的对手，但要论情商，东方月初有着绝对的自信，他能甩面前这家伙八百条街！

    涂山红红瞥了一眼这两个满脸奸笑，“狼狈为奸”的家伙，表示自己现在并不是很想说话。

    这个二货，一天天的不务正业，满脑子都是那些花里胡哨的鬼点子，不但不自惭形愧，现在居然还当着另一个感情白痴的面得瑟了起来，真是物以类聚，人以群分。

    东方明笑了笑，他突然想起了当年东方月初七夕那天的表白“冥”场面。

    “ok，事不宜迟，涂山那边就拜托你和红红姐安排了，我这边也得先开始准备准备了。”

    “嗯。”涂山红红点了点头。

    “放心吧诸葛，我和妖仙姐姐回去就把事情安排下去。”

    东方明瞥了眼东方月初，眼看着他半天还没一点动起来的意思，于是也是没好气的说道：“那你还等什么？懂不懂时间就是生命啊！赶快行动起来呀！算了，你们走回去太慢了，我直接送你们回涂山吧。”

    随后他也不等东方月初回话，随手打出一个响指，一个传送法阵瞬间在涂山红红和东方月初脚下成型，启动。

    “我靠，你急……”

    东方月初脸色一变，话还没说完，整个人便是和涂山红红一起消失在了房间内。

    “让我想想，接下来我应该……”

    送走了涂山红红和东方月初，东方明也是按耐不住自己的兴奋，一边在房间内来回踱步，一边在脑海中构思着接下来的计划。

    “孔明哥……”一个稍显落寞的声音在房间内响起。

    东方明停下脚步，眼中的兴奋之色逐渐转变为复杂。

    “慕尘……”

    李慕尘对他的感情，东方明心中其实很清楚，可这份感情越是真挚，越是强烈，东方明越是不敢回应这份感情。

    他的心，早在五百年前便已经被一个呆呆的小狐妖所填满，再也没有了任何空隙，所以对于李慕尘，东方明只能，也只会将她当作自己的亲人一样来看待。

    李慕尘周身散发着星河的光辉，缓步走到东方明面前，深情地注视着东方明的面庞。

    “慕尘，对……”

    东方明的话还没说完，一根洁白的手指突然放在了他的嘴唇中央，将他未说完的话打断。

    “孔明哥，你不需要对我道歉哟。”

    李慕尘嘴角勾起一抹笑容，眼睛很俏皮的眨了眨。

    “对慕尘来说，能像现在这样陪在孔明哥身边，这已经是上天赐予我最好的礼物了，我想要的，只是看到孔明哥你每天能够开开心心的，这样我就已经很满足了。”

    东方明陷入了沉默，对于面前这个为了他将自己的一切都舍弃了的女孩，虽然他已经将其复活，可内心的愧疚却不曾减少分毫。

    他知道，他欠她的，实在是太多太多了……

    “慕尘，等我把这件事处理完之后，我会帮你重新炼制一个真正的躯体，这样你就不再只能以器灵的形式寄存在乾坤扇里了，而是完完全全作为一个独立的生命而复活。”

    李慕尘将手指放下，缓缓摇了摇头。

    “我不想要什么躯体，除了孔明哥你，我的亲人们也早已去世，就算我能完完全全的复活，我又能，去哪里呢？”

    眼看着李慕尘的眼神逐渐变得落寞，东方明心中一时间也是大急，他以为李慕尘误会了他的意思。

    “我不是那个意思，你并不是无处可去，这里就是你家，我只是想……”

    扑哧！！！

    看着东方明手足无措的样子，李慕尘也是忍俊不禁，忽然笑出了声来。

    “孔明哥你别急，我知道你没有赶我走的意思，但是帮我炼制身躯的事情真的不用着急，不过嘛，我能不能换一个奖励呢？”

    “当然，你说。”

    “那我可就说了啊，我觉得呢，总是叫你孔明哥太麻烦，你看，每次我都得说三个字，所以为了省时省力，我以后能把前面两个字省略掉，直接叫你哥吗？”

    东方明怔怔地看着李慕尘，虽然李慕尘看起来只是想改变一下称呼，但这其中的含义，东方明大致也能猜到一些……

    “嗯。”东方明重重的点了点头。

    听到东方明同意后，李慕尘的脸上也是浮现出了一抹笑容，但这个笑容，无论怎么看，总有几分苦涩在其中。

    “哥，你能先闭上眼睛吗？”

    东方明没有回话，只是默默的闭上了自己的眼睛。

    就在他闭眼的瞬间，一股香风扑面而来，紧接着，一抹莹润香甜的感觉将东方明的嘴唇覆盖，还没等东方明反应过来，触感转瞬即逝，等他再次睁开眼睛之时，李慕尘却已经化作了点点星河，逐渐消散在了房间内，只留下了那温柔的声音在房间内回荡。

    “哥，加油哦！！！”

    东方明呆呆地伸手摸了摸自己的嘴唇，良久之后，嘴角也是勾起一抹笑容。

    “谢谢你，慕尘。”

    ——————————————————

    涂山，苦情树下。

    随着一道白光闪过，涂山红红和东方月初也是瞬间回到了涂山。

    “我靠，这个混蛋，之前被甩了三天都没见他那么着急，现在怎么就跟催命一样，我火急火燎的去他家找他，结果倒好，连杯水都没喝到就给我撵出来了！”

    东方月初恶狠狠地踩了踩脚下的草地，似乎是把地面当作了东方明的脸。

    “行了，有空在这里破坏我们涂山的地面，还不如赶紧去通知容容。”

    “哦，也对，这件事还是得容容姐接手。”

    涂山红红无奈的目送着自家这个二货离开，随后也是对着空无一人的身前冷声喊道：“暗月守卫！”

    “在！”一队不知道从哪冒出来的暗月守卫瞬间出现在了两人面前。

    “召集涂山所有在职红线仙，通知她们，立刻放下手中所有的红仙任务，接下来，我将单独发布一个红仙任务，任务等级，最高级别！”

    “是！”阴影掠过，暗月守卫也随之消失。

    “雅儿，姐姐能帮到你的，也只有这些了，希望你能像姐姐希望的那样，做出遵循你本心的选择吧……”

