
　　项雨见到孟依然那副得意的表情，眼中闪过一丝玩味之色道：“依然姐姐，你应该也是《晴天童话》的书迷吧？”

　　“是又怎么样？”

　　“如果你是《晴天童话》的书迷，那我手里的这份礼物，你或许会很喜欢。”

　　项雨话落，从储物戒指里取出了一个黄金收藏盒，递到孟依然的面前笑道：“这里是一整套的童话镇系列卡牌，就当是我送给你的赔礼吧！”

　　“什么？！”

　　孟依然听到项雨的话，脸上顿时露出了不敢置信的表情，紧跟着连忙接过他手中的黄金收藏盒翻看了起来，忍不住激动的叫道：“这是白雪公主的黄金卡！还有白马王子的黄金卡！灰姑娘、小美人鱼……”

　　“(*￣︶￣)”

　　朱竹清见到孟依然那副激动的模样，心中突然生出了一种惺惺相惜的感觉，她很能理解身为《晴天童话》的书迷，突然收到一整套童话镇卡牌的激动心情。M.23sk.com

　　孟依然激动的情绪平复了一些后，这才反应过来，忍不住好奇道：“你怎么会有一整套的童话镇卡牌啊？我收集了好长时间，都没有能够把这些卡牌集齐。”

　　宁荣荣闻言，一把抱住项雨的右臂，满脸自豪的说道：“因为《晴天童话》就是小雨哥哥写的啊！”

　　“你是晴天？”

　　“如假包换，晴天是我笔名。”

　　孟依然望着项雨稚嫩的脸庞，想也不想的摇头道：“这不可能，你看上去比我还要小几岁，《晴天童话》可是在六年前就发售了。”

　　宁荣荣见到孟依然竟然质疑项雨的身份，急忙出声证明道：“这是真的，小雨哥哥六岁就开始写《晴天童话》了，而且《小红帽》就是他送给我的生日礼物，我的名字叫宁荣荣，小红帽就是按照我小时候的样子绘制的。”

　　站在孟依然身旁的蛇婆听到这话，瞳孔猛地一缩，满脸震惊的叫道：“小红帽宁荣荣，你是七宝琉璃宗宗主宁风致的女儿？！”

　　因为《晴天童话》是斗罗大陆上最受欢迎的童话故事书，所以只要是家里有小孩的家庭，通常都会购买几本《晴天童话》，然后把在这些童话故事当成睡前童话讲给孩子听。

　　当初《晴天童话》刚开始发行的时候，孟依然也才只有十岁，所以蛇婆专门给她购买了一些《晴天童话》的故事书，而其中就包括《小红帽》和《野天鹅》的故事。

　　由于《小红帽》是项雨送给宁荣荣的六岁生日礼物，所以在《小红帽》发行版故事结尾，项雨还特意写上了祝贺宁荣荣生日快乐的祝福语。

　　对于普通人来说，《小红帽》只是一个有趣的童话故事，但是对于蛇婆这种魂师界的老前辈来说，《小红帽》里面却有着几个大人物的名字。

　　结合《小红帽》故事中宁风致、剑斗罗和骨斗罗客串的角色名字来看，蛇婆很容易就猜出了《小红帽》这个故事，是“晴天”为了宁风致的小女儿宁荣荣写的故事。

　　面对满脸不敢置信的蛇婆，宁荣荣一脸骄傲的点了点头道：“没错，我就是宁荣荣，我爸爸就是七宝琉璃宗的宗主。”

　　蛇婆听到这话，一脸恍然大悟道：“原来是七宝琉璃宗的小公主，难怪天资如此之高。”

　　之前蛇婆见到宁荣荣吸收千年凤尾鸡冠蛇武魂时，展现出的七宝琉璃塔武魂，就已经猜测她是七宝琉璃宗的嫡系弟子了，所以对她的身份并没有丝毫怀疑。

　　孟依然确认了项雨的身份后，顿时化身成为了一名小迷妹，娇滴滴的说道：“原来你真的是晴天，那你能够再送我一本你的亲笔签名书吗？”

　　“只要依然姐姐不生气，亲笔签名书要多少有多少。”

　　项雨话落，直接从储物戒指里，取出了一整套写有亲笔签名的《晴天童话》故事书，递到了孟依然的面前。

　　“不生气，不生气，大家不打不相识嘛！”

　　孟依然开心的接过项雨的亲笔签名书后，这才笑盈盈的说道：“小雨弟弟，那我就不打扰你们了，拜拜！”

　　“小家伙，我们有缘再见。”

　　龙公和蛇婆朝着项雨他们笑着点了点头，然后便带着孟依然离开，去寻找新的千年魂兽了。

　　“项老大，你还真是厉害啊！三言两语就把龙公和蛇婆给劝退了，而且就连他们的宝贝孙女都被你给俘虏了。”

　　等到龙公他们走远后，戴沐白突然搂着项雨的肩膀，做出一副男人都懂的表情道：“那个孟依然身材和长相都是极品，你就一点兴趣都没有吗？”

　　“盯……”

　　就在戴沐白话落的瞬间，他突然感觉背后一凉，下意识的转头望去，只见宁荣荣正一脸不爽的看着他。

　　戴沐白尴尬道：“哈哈~我就是开个玩笑……”

　　项雨见状，一脸凝重的说道：“行了，别闹了，小舞现在还不知道怎么样了？”

　　“……”

　　宁荣荣她们听到这话，脸色顿时凝重了起来，心中也不由的担心起了小舞的安全。

　　“你们刚才是在说我吗？”

　　项雨话音刚落，一道悦耳的声音忽然响起，紧跟着身穿粉色长裙的小舞，从一旁的树丛中钻了出来。

　　“小舞？！”

　　宁荣荣见到出现在自己面前的小舞，先是微微一愣，随即连忙一把将她抱住，激动不已的叫道：“小舞，我就知道你不会有事的，太好了，真的是太好了……”

　　“小舞，你是怎么逃回来的？”

　　朱竹清见到小舞平安归来后，心中也暗自松了一口气，然后露出了好奇的表情。

　　小舞闻言，先是有些担忧的看了一眼唐三，然后做出一副疑惑的表情道：“我也不知道具体发生了什么？不过那只泰坦巨猿抓着我跑了没过多久，我就听到了一阵好像是牛叫的声音，那只泰坦巨猿听到那个牛叫声后，就好像显得很紧张，它把我扔下就跑了。”

　　“牛叫声？什么牛叫声能够让泰坦巨猿害怕啊？后来呢？”戴沐白闻言，忍不住皱了皱眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第七十四章 又增加一个小迷妹免费阅读。https://xs.23sk.com 