    第35章又遇黄精

    “明天我和容大哥一起上山，顺便教他辨认草药，以后他学会了也能多挣些钱。”毛小羽解释了一下。

    毛小羽真不是爱占人家便宜的人，这才不是她的性格。

    柳仙娘点头，“娘知道了。”

    知道女儿心中有成算，她就放心了。

    晚上等柳仙娘睡着之后，毛小羽就跑进了空间。

    空间里有许多活等着她干呢，她现在是有计划的每天进来忙活一阵子。

    早前她买的那批果树苗还一直没种植好。

    而且她买的那些物资，也得整理出来才行。

    那些东西可是一个个的快递箱，她一直没拆箱呢。

    忙活三四个小时，毛小羽就收工了。

    洗了个舒服的澡，一眨眼就消失在了空间中。

    毛老太现在每天一早还是会吵吵一番，就好像公鸡打鸣一样准时，不嚷嚷几句她就不舒服。

    但左右也不是嚷她们，毛小羽虽然心里会烦躁，但她并不会起来和毛老太打架。

    在床上又躺了一阵，毛小羽这才起床洗漱。

    和容翔约定的时间快要到了。

    “娘，粮食你别省着吃，明天我去镇上再买一些回来。”临出家门前，毛小羽叮嘱娘亲。

    她怕柳仙娘节省惯了，不舍得吃饭。

    “娘知道了，你和容哥儿上山也小心些，早点回来。”柳仙娘递给女儿一个布包。

    里面是她早上煮的几个鸡蛋，还有一个水囊。

    粮食她没给准备，昨天她们吃的白面馍馍还是容翔给的呢。

    “我知道了，您放心！”毛小羽把布包的两端系在了胸前。

    天色已经转亮，毛小羽找了一条没人的小路往容翔家跑去。

    容翔已经收拾妥当，他今天带了木桶和鱼网。

    他还记得上次在山上时，小姑娘因为不能抓活鱼而失望的那副表情。

    容家的大门开着，院子里传来狗子欢快的叫声。

    “黑子，黑子我来啦！”毛小羽在门口和狗子招手。

    明显容翔没有他养的狗子受欢迎，因为他就站在院子里，毛小羽看都没看一眼，只顾和狗子玩儿了。

    看着一人一狗欢快的模样，容翔顿时觉得自家的狗子有些碍眼！

    “黑子，过来！”容翔眸光一暗，开口召唤自家的狗子。

    狗子是不是胆子太大了？

    竟然要伸舌头舔小媳妇儿的脸。

    毛小羽揉了揉狗子的脑袋，“下午回来我再陪你玩啊！”

    容翔把准备好的食物放在木桶里，“走吧，趁着太阳不大多赶些路！”

    “嗯。”毛小羽弯腰，帮忙拿着那个鱼网。

    狗子哀怨的看着主人锁上大门，它也想去山上玩！

    一路上碰到好几次野兔，容翔并没有动手抓它们。

    他今天的主要任务是陪小媳妇儿上山采药，而不是打猎物。

    “容大哥，你把桶给我就行。”毛小羽以为容翔是因为拎着木桶不方便，这才没抓野兔的。

    容翔摇头，“这才刚进山，拿着它们不方便。”

    他倒也是说了实话，一般他都是往回走的时候，才会顺手抓一些野鸡野兔。

    毛小羽理解的点了点头，“木桶和鱼网找一个地放吧，今天我想多往里走走。”

    今天他们出来的早，时间充裕。

    “行，你只管走，这里我熟。”容翔倒是很好说话。

    他今天当个活地图就好。

    毛小羽对于容翔这种有求必应的态度很满意，她兴高采烈的往草丛里钻去。

    一般被人走的多了的地方很难有好药材的。

    容翔路上也是有收获的，当他们路过水潭附近的时候，他的木桶里已经采了多半桶木耳和蘑菇了。

    他是相信毛小羽的，再说了他昨日也看到那本介绍木耳的书籍了。

    “你在这里等一下，我先去把木桶放下。”附近有一个小山洞，这是他偶然间发现的。

    现在正好派上用场，可以当暂时放木桶的地方。

    毛小羽把鱼网递给容翔，“我就在这附近找药材。”

    她今天的收获可不好，只挖了一些日常能用，但不值钱的草药。

    这些草药她并没打算卖，晒干了也没多少，并不值几个铜板。

    什么消炎的、止血的、治疗受风着凉的，她打算全晾晒在容翔的院子里，留着备用。

    对于占用容翔的院子，毛小羽那是没有一点心理负担。

    自家哥哥，那么客气干什么！

    没错，毛小羽在心里已经给容翔定位了。

    就好像她的发小钟勉一样，全是她的异性哥哥。

    异性哥哥容翔还不知道自己已经被毛小羽贴上了哥哥的标签。

    他快速飞奔往小山洞跑去，生怕自己回去晚了小媳妇儿有危险。

    毛小羽在高耸的草地里到处寻觅，手里的“打蛇棍”一刻都不曾停顿，在草地上到处划拉。

    上次的黄精就在这附近找到的，她有预感，这附近一定还有黄精。

    毕竟上次挖到的应该算是个黄精宝宝，她相信附近千米之内一定还会有它的同伴。

    眼神四处看着，毛小羽慢慢前进。

    “咦！”毛小羽瞪大了眼睛。

    天啊，她看见了什么，竟然真的有黄精。

    那一串串的小花，这不是明显的黄精枝干上长的花儿嘛！

    而且还不是一株两株，而是一小片。

    天啊，她发财了……

    搓着双手，毛小羽“嘿嘿”笑了几声。

    也不怕容翔找不到自己，毛小羽直接三步并两步的跑了过去。

    拿着小铲子，毛小羽小心翼翼的挖了起来。

    这可是精细活儿，要是不小心挖伤了，那可就不值钱了。

    趁着容翔还没有回来，毛小羽把挖出来的第一株她随手就偷渡进了空间。

    等容翔回来以后，毛小羽也才挖出来两株而已。

    他一脸的惊讶，看着地上还沾着泥土的“生姜”块。

    “这是你前天卖的那个黄……黄精？”此刻的容翔有些傻傻的。

    毛小羽头都没抬，手上的动作一刻也没有挺，“对呀，你仔细看看它的叶片和花朵，以后你在上山就认识了。”

    容翔一听就知道了毛小羽的意思，他也没客气，直接拿起一株黄精的枝干。

    “其实这花儿挺特别的，很好认的。”见容翔愿意学，毛小羽也好不藏私的讲解着。

    ?  ?以上关于药材的描述纯属虚构，作者对中医药材并不了解，请各位宝宝高抬贵手，不要较真^_^^_^

    ?  

    ????  

    (本章完)

