    “杀东华？”

    “还有红云？”

    帝俊眸光幽幽，“苍龙，你……也真敢说。”

    “红云也就罢了。”

    天皇负手而立，“他昔日争取圣位失败，这些年又被你依靠着巫族大势，收回了水道权柄，只剩云道，难以纵横。”

    “水道，才是云道生产力的根基……红云根基不稳，道途就失了大半。”

    “侥幸他有急智，从云之道上升华演变，开辟出了‘云修行’、‘云系统’，蹭一蹭小韭菜们的羊毛，集弱成强。”

    “可惜啊。”

    “这个时代，主流的经济体就巫妖两个……云修行这种偏向乱中牟利的法门，难以伸展开。”

    “想资产转移，都玩不了太多的花样。”

    帝俊轻描淡写间指点江山，一尊顶尖的大神通者在他口中不过尔尔。

    “要是群雄争霸，红云或许还能有一番作为，这家不行，便把资产转移到下家去……云道无形无相，变动不居——资本无国界！”

    云，是没有束缚的。

    随风而动，跨越千山万水。

    使用得当，它能带去温柔，和风细雨，浇灌幼苗，风调雨顺，自有丰收。

    若是失控……或疯狂堆积于一处，致有倾盆大雨，洪涝成灾，冲垮堤坝，淹没良田，摧毁市场，崩坏物价，通胀无穷；或疯狂外逃，万里无云，使有大日暴晒，干涸成灾，良田荒芜，最终崩毁成沙尘。

    这就是云！

    而红云，便是“云”这一条道路的开山鼻祖！

    观其道，而知其人。

    这位大神通者，在许多先天神圣的评价认知里，可绝不是什么善茬、好人！

    当然，对于普罗大众……那却是另外一回事了。

    这则是因为，云道在另外一个领域上的延伸——

    人云亦云！

    操控信息，红云也能有一手。

    只不过相对于资本、资产，这里换成了流量和舆论。

    流量汇聚，寻常人物也能给炒作成全民偶像；一朝毁誉，亦能让圣人变作虚伪恶徒，众口铄金，无疾而终。

    当红云在这个领域中投入些许心力，给自己包装一下，成为一个十世大善人，实在是太简单。

    在洪荒的世界里，任何一位顶尖的大神通者，从来就没有易于之辈。

    不过！

    纵使是这般非凡的红云，也没有被此刻的帝俊放在眼里。

    苍龙亦如是。

    也因此，苍龙主杀东华，红云么……就是个附带品，算作赠品、添头。

    只因为——大一统！大天庭！

    在极度集中的大集体组织面前，什么资本、流量、舆论……都别想成气候！

    说封杀你，就封杀你！

    关键只在于，掌管组织的领袖，愿不愿意伸手去镇压。

    “杀红云，不难。”

    “时代束缚，以他的基本盘，没法踏入太易至境。”

    “尽管他不逊色一般的妖帅，理论上哪怕我辈太易之修，也难以轻易镇压他，会被他拼死调动道路反击，造成遗祸无穷。”

    “可……道路克制！”

    帝俊伸手，揉了揉眉心，“纵使云修行摊子铺的大，但只需我一条条指令锁链压下去，它的估值就会暴跌，无数资产蒸发，声势大减。”

    “枝干自枯，羽翼自散。”

    “待到其声势大衰，其锐大挫，我们下手，不用顾忌什么，杀他一时半刻的事。”

    “唯一需要在意的，也只是镇元子那边，他和红云之间的牵扯——云修行搭配地仙系统，大平台与小个体户搭档……他们互为帮手，是战略合作伙伴，彼此互补，生命力顽强。”

    “不过，到时候真要下手，我们也自会使镇元子无力他顾，难以驰援。”

    帝俊轻易间决定着一位大神通者未来的生与死，而后话锋一转，“可是，东华不同！”

    “他主持变法，眼下掌握着人道的一部分大势洪流！”

    “更是功参造化，曾经取用了苍龙你的思想学派，自成一家，在上一届的天庭中担任顶层职位，贯彻至今，俯仰诸天，震慑诸神，证了太易之道！”

    “大势难消，力量自有……我们如何动他！”

    天皇叹息，“更关键是，眼下苍龙道友你的情报——他还是白帝啊！”

    说到“白帝”二字时，帝俊面色有那么几分的微妙与古怪，但却掩饰的很好，自然而然的说了下去，“白帝身份，注定了他有人族方面的支援，可不是红云这家伙，自己嗝屁了，了不起是镇元子为他喊冤。”

    “彼时，巫族方面会出动的，力保东华不死！”

    天皇饶有兴趣的注视龙祖，“苍，你说……我们如何顶着巫族方面的火力，强杀一位太易大罗？”

    “所以了。”

    “尽管，我非常非常愿意与你合作……但是这具体的实施吧，我觉得，大家有必要冷静下来，慢慢的商谈讨论。”

    苍龙沉默。

    半晌后，他轻笑着，“那如果我说——我能出力，让巫族坐视其身死败亡，甚至还会把他往坑里推一把呢？”

    “哦？”帝俊挑眉，“这或许有几分成算……但，你行吗？”

    “我当然行！”苍龙冷笑，“好歹，我也是曾经整个龙族阵营的最高领袖！”

    “相比凤凰那种惫懒货色，心那么大，自己做个吉祥物，半数以上大权放手给伏羲这种阴险家伙主持……我龙族正好相反！”

    “昔年，我主持兵戈征伐，大权在握，号令四海！”

    “除了一个女娲，靠机缘运气，拿着乾坤鼎，掌管后勤，得以凝聚人心……剩下的，谁不得给我面子，听我号令？”

    “我活着的时候，红云这样的野心人物，动都不敢动！”

    龙祖说着自己的光辉往事，脸上都有光彩，不过随后就萎了，“可惜，再强大的堡垒，也会被从内部攻破……东华这二五仔，硬是把我给坑死了。”

    “但是……”苍龙磨着牙，发着狠，“他以为，仇恨他的，只有我一个吗？”

    “多了去了！”

    “当年，他是龙庭的首席智囊，地位不敢说与对面的伏羲齐平，但好歹跟白泽这收费改史的家伙能有一拼。”

    “多少神圣，爱戴他！尊敬他！相信他！”

    “可最后，他反手一击背刺，顶着走火入魔的旗号，杀戮最多的，也是这些神圣啊！”

    “曾经，有多少神圣尊崇他，信任他……当理想破灭，人设崩塌。”

    “也就有多少神圣，恨他恨的入骨！”

    “甚至连女娲的麾下，对他有这样复杂情感的，都有不少——哪怕他们许多没有死在当初的魔劫中，不是被屠戮的那批人……嗯？”苍龙说着，突然眉头一挑，觉得有什么不对劲的地方。

    他忽的闭嘴了，皱着眉头，思量阵亡名单。

    思量着，龙祖感觉发现了什么盲点。

    “苍，你怎么了？”帝俊关切的询问道。

    “呵，没怎么，只是想到一些很有趣的事情……”苍龙勉强平静的开口，“昔日罗睺作乱，屠戮诸神……龙庭遭遇大劫不假，可女娲的班底是一个都没死。”

    “唔，也不对……她的手下还是死了些的。”

    “不过现在想想，这些死的，要么是忠诚不够，要么本身就是被别人安插过去的卧底。”

    “妙！太妙了！”

    苍龙长叹一声，而后嘿嘿冷笑，笑声让人感到头皮发麻，“女娲自己，有这份本事吗？”

    “我看她是没有的……搞不好哪天她就看走了眼，自己浪翻了船。”

    “那，究竟是什么原因？”

    “是她运气无敌，人见人爱，花见花开，幸运光环罩住了自己的手下？”

    “还是背后有人主持策划，将她的班底摸的一清二楚，比她本人都明白？”

    “我觉得，这绝对是一个值得深入思索、追查彻底的事情。”

    “是一个当年所有押注在龙庭，最后险些倾家荡产、血本无归的神圣，所应该探查到水落石出的问题！”

    苍龙咬牙，恨声道。

    “这很危险。”帝俊悠悠道，“如果女娲自己都做不到这种事，那么最大的嫌疑人便被彻底锁定了。”

    “除了陪伴女娲从弱小到强大，一直不离不弃的那一位，还有谁能对女娲这么关心，帮她清洗梳理麾下势力？”

    “而且整个洪荒，也就那么几个人，能做到如此干净精准的地步。”

    “你纵然查到了、证明了这是真的，又如何？”

    “盘古开天，屠戮诸神，这是踩着累累尸骨，证明自己的强大！”

    帝俊微笑，“哪怕人家现在退休了，被人道牵制了盘古道果，难以发挥全力。”

    “可他提拔自己的一个化身，也能混个太易成就，轻轻松松当个棋手。”

    “不像盘古那样，张嘴就令众神臣服，但也没人敢把他当个屁。”

    “苍龙，你不要太莽撞，要悠着点。”

    “伏羲这家伙策划的水坑，往往不是一般的深。”

    帝俊眨眨眼，真心实意、好心好意的提醒，意味深长，“他是洪荒第一的易道大宗师，是唯一的天机传说。”

    “动辄眺望无数时光后的大势，参详人心天意，布局太深太远了。”

    “搞不好。”

    “你认真找的一个密谋对象，其实早在不知道多少年前，就与伏羲签订了协议！”

    “慎之又慎！慎之又慎！”

    “绝不能贸然行动……否则一个不好，会被坑的很惨很惨，满脸是血。”

    天皇唏嘘。

    越是老阴逼，越能知道某些人的危险。

    “我清楚伏羲的危险，不过我觉得没那么夸张……”苍龙不以为然，“而且我从不莽撞，都是三思而后行，寻找有共同利益的队友，争取达成一致共识。”

    “就这，他还能料中、提前收买不成？”

    龙祖淡笑，“再说了，我现在也不是要对付他……只是打断东华这个很可能是他的刀的存在罢了。”

    “等我回去，就跟一些大巫回忆往事，勾起曾经深埋的怨恨。”

    “是谁，让他们血洒天地、不甘而亡？又是谁，让他们倾家荡产、血本无归？”

    “唔……”苍龙话音顿了顿，随后轻快的笑了，“我觉得，女娲的麾下，其实也能发动发动。”

    “毕竟当年娲皇地产大破产，女娲自己都得上天台，靠喝西北风度日。”

    “她的那些小弟马仔，有谁能好过？”

    “全都去吃土，负债累累，债务清偿就白干了上亿年！”

    “他们对伏羲不敢恨。”

    “小小的转移一下仇恨，给东华挖点坑……难吗？”

    龙祖咧着嘴，杀气满满，“算下来，这就是一股大势了。”

    “到时候，你天庭围杀东华，巫族支援？想都别想！”

    “大巫消极罢工，祖巫里面……有些神当年是支持龙族、最后被东华坑的血本无归！”

    “如此！”

    “东华岂有不死之理！”

    苍龙的话音铿锵有力，为一代帝君的未来画上了终止符！

    机关算尽，我要你命！

    “好！”

    帝俊高喝一声，用力鼓掌，满是赞许，就是那眼神有点微妙的同情，一闪而逝。

    “龙祖足智多谋，实乃英杰矣！”

    “不过，我还有一点忧虑之处，望道友指教。”

    帝俊说道。

    “天皇有何疑虑？”苍龙开口。

    “既然道友言之凿凿，东华是伏羲的一柄刀……那你纵使主持谋划，拖住了巫族支援的脚步。”

    “可还有伏羲自身呐！”

    “他若暗中插手，东华或可逃出生天！”

    “如此，该如何解决？”

    天皇谦虚的求教，似乎真的对这问题感到不解，无从下手。

    “这有何难？”龙祖慨然道，“只需引动一人入局，便能让伏羲无力他顾，让白帝东华有死无生，上天无路，入地无门！”

    “敢问，是哪位人物？竟有这般奇能？”帝俊再请教，袖中有一块留音石在闪烁着。

    “鸿钧道祖！”苍龙冷笑，“他，最可能成为第二代盘古的，先天就不待见一代盘古……只要我们沟通得当，他必然会插手，暗送东华入灭！”

    “好主意！”帝俊赞道，而后面上露出为难之色，“可惜，前不久我才跟鸿钧闹掰了……眼下，我实在不好跟他再联系。”

    “要不这样。”

    天皇缓缓道，“我给你鸿钧的联系方式，你自己去跟他谈，如何镇灭一位五方天帝的相关事宜？”

    苍龙听了，犹豫一二，而后郑重点头。

    “好！”

