    

    “我们.这就赢了?”

    大营内，陈安有些怀疑的看着身前的刘初，这时候似乎都有些不敢置信。

    “或许...是吧?”

    面对陈安的疑问，刘初也有些不太自信了起来，语气有些吞吞吐吐。

    别怪他们一副没见过世面的样子，实在是这一路上太过于顺利了些。

    足足大半个月呢，他们从前线一路南下，如今一路走到宋国的地盘里，但却硬是没有碰上什么阻碍。

    原来在过程中，他们以为自己会碰到种种艰难险阻根本不存在。

    困难?不存在。

    一路走过来，沿路皆是望风披靡，好一副喜迎王师的盛大的景象啊。

    陈安一路走过来，不少当地的百姓都主动出迎，带着各种物资过来犒劳大军，欢天喜地的将他们迎到郡城之内。

    这可就好家伙了。

    与陈安之前想象过的局面完全不一样啊。

    陈安差点以为自己拿了个假剧本，以为自己其实不是从大华而来的侵略者，而是为他们保家卫国的将士了。

    这落差有点太大。

    以至于陈安一开始的时候还小心翼翼，差点以为这是敌人布置的陷阱，想要直接跑回去。不过仔细了解之后，他才明白这里的根源。

    这就要感谢泰王与刘升这两人了。

    前线三十万将士与陈安厮杀，但人总是要吃饭的。

    如果速战速决倒是还好说，但面对陈安无耻的拖延战法，泰王与刘升两人也就不得不停下，在那里与陈安一直耗下去了。

    但他们在那里耗着，粮食却不可能凭空变出来。

    自给自足?

    完全不可能。

    先不说陈安事先就来了一招釜底抽薪，早早将四处百姓给迁走了，就是四处那不断派出去骚扰的小队，也已经足够他们吃一壶了。

    想种地，没问题啊。

    辛辛苦苦大半年，信不信一把火就给你烧了。

    出于种种现实中存在的困境，自给自足是不可能的。

    因而足足三十万军队的后勤压力，也就压在了大宋身上。

    足足十年间，宋国百姓可谓是活在了水深火热之中。

    他们不仅要承受着极其高昂的税负，还必须充当押送粮食的苦力，承担沉重的劳役，可谓苦不堪言。

    因而在大宋之内，厌战的情绪其实分外严重，早就弥漫各处。

    近年来汹涌不断的造反狂潮就是这么来的。

    因为民众早已不想忍耐，基本就是一个火药堆，堪称一点就着。

    各处的凄惨之时数不胜数。

    这么想想，这些人的反应也就可想而知了。

    毕竟娃都是隔壁的好，道理都是共通的。

    意识到这些人是真的街道欢迎，而不是什么特意伪装出来的假象之后，陈安便意识到机不可失，随后迅速率大军南下，一路攻城略地

    而宋军根本没能组织起什么像样的抵抗。

    似乎之前的那一场大败，已经将大宋之内所有能打的精锐都葬送了一般。

    听上去似乎很不可思议，但仔细想想，似乎又很正常。

    毕竟认真算算，他们在前线僵持，已经快要有十年时间了。

    足足十年啊。

    就算再厚的家底，也总该败光了吧。

    现在这种表现似乎也正常。

    宋国自身正处于内忧外患之下，早就烂到了一定程度。

    而到了这个地步，之前一些被掩盖下去的问题也迅猛爆发，因而也导致现在这样的结果。“长..主帅

    身前，刘初忍不住吞了下口水，开口问道:“我们还要继续打下去么?’

    “不，不打了吧....

    陈安迟疑了片刻，最后缓缓摇了摇头。

    开玩笑，这要是再打下去，恐怕都要打到大宋的首都了。

    尽管这个想法很有诱惑力，但陈安还是保持着相应的清醒。

    换言之，他还没有飘。

    虽然是兵败如山倒，但宋国毕竟是个大宋，实力纵使与整个大华相比也只是伯仲之间。这样的大国，纵使是到了眼下这程度，也不是轻易能搞定的。

    “按我们的消息，宋国现在朝廷分裂，内部斗争严重

    他思索片刻，缓缓开口:“我们若是不继续过去，他们多半会忙着内斗，没多少功夫管我们，但若是逼的太紧，恐怕就不一样了

    困兽犹斗呢。

    如今的大宋尚且在内斗之中，朝内诸多大臣彼此攻伐，大多秉承着攘外必先安内之类的想法。

    陈安若是不做的太过分，仅仅只是保持眼下这种程度的话，他们可能会很难受，但多半还不会下定决心应对。

    但若是陈安做的太过分，直接向着大宋皇都进军，那么情况可能就不太一样了。

    在巨大的外部压力下，指不定这些人会暂时放下手中的矛盾，转而全力应对陈安。

    到时候情况就又有所不同了。

    万一到时候受挫，情况就更麻烦了。

    陈安思索了片刻，最后还是觉得不能冒险。

    做到眼下这种程度已经够了。

    “好吧。”

    刘初有些惋惜的点了点头，虽然有些蠢蠢欲动，但最后还是放弃了这个动人的想法。“不过大宋的皇都可以不去，但另一个地方，我们却要去看看。

    陈安的声音随后响起。

    刘初不由一愣，随后下意识低下头，看着陈安指向了另一个方向。

    那是一处距离这里不算太远的地方。

    “明州?”

    刘初轻声开口，将那一处地名说了出来。

    时间缓缓而过。

    在诸多视线的关注下，陈安带领大军直接撤离，并未继续南下。

    这在让许多人失望的同时，也让大宋一方不由松了口气。

    幸好没过来。

    此刻的大宋可谓是内忧外患，已经到了最为危险的时候。

    内有党争不断，外有世家造反，不能说是四分五裂，但也能说是差不多吧。

    若是这时候陈安还率军南下，那结果可就真不好说了。

    指不定一战之下，整个大宋都要倾覆之危。

    只是还没等他们松口气，随后的战报就传来了。

    大华大军突袭了明州。

    明州失陷了。

    一时之间，整个大宋朝野尽皆哗然。

    之所以如此，是因为明州这块地方对于大宋很特殊。

    这是当初宋国太祖的起家之地。

