    东名梓回头就看见了莫无忌，他认识莫无忌。不但认识，莫无忌给他的印象还很深。当初他在仙炼塔看见莫无忌的时候，他感受到了莫无忌眼里的杀机。

    若不是岑书音出现，当时他就要找地方干掉莫无忌。没想到这家伙还敢来到这个地方，甚至出言不逊。

    就在他要说话的时候，就听到唱名的修士大声唱道，“天机宗宗主莫无忌、左护法邢煌、长老景飞兰进入会场。”

    天机宗宗主？这小子不是问天学宫的外门弟子，抱上了岑书音的大腿吗？怎么成了天机宗宗主了？

    还没有等东名梓想清楚莫无忌的事情，他就想起了另外一个名字，景飞兰。

    他抬头立即就看见了脸带纱巾的景飞兰，他眼角微微抽动了一下，果然是这个女人，今天无论如何也不能让她走掉。

    他没有立即去找景飞兰的麻烦，他担心景飞兰疯狂之下直接说出极剑城转嫁灵根的事情来。

    “呵呵，当年一个小小的外门弟子，居然也能靠着投机取巧去一个玄级宗门做一个垃圾宗主。”东名梓嘴角溢出一丝不屑。一个玄级宗门，他极剑城抬抬手就可以灭掉。

    “大会即将开始了，无论是谁，不得在此逗留，赶紧回到座位上坐着。”大衍宗宗主江秀山看见这边没完没了，哼了一声说道。

    虽然他对极剑城东名梓不爽，但是天机宗一个玄级宗门也敢在第一排坐下，的确是太过猖狂了一些。

    不等东名梓说话，莫无忌突然走到圆坛广场中间朗声说道，“今天，我要爆一件修真界最悲惨和惨无人道的事情给所有的人听……”

    “你找死……”东名梓听到莫无忌的第一句话，就知道不好。若是让莫无忌将极剑城东家的秘密说出来，那极剑城东家再也没有生存的土壤。

    在说莫无忌找死后，整个人直接飞起，扑向了莫无忌。

    莫无忌心里冷笑，东名梓的修为的确比他要高一些，再高也只是和他同在元丹之境而已。一个元丹之境的家伙，也敢如此嚣张，老鹰抓小鸡一般的虚空扑向他，半点都不防备，这不是他找死，而是这个姓东的找死。

    “轰！”莫无忌不等东名梓出手，就直接印上去一拳轰出。

    东名梓知道莫无忌是外门弟子，灵韵又不显后，根本就没有将莫无忌看在眼中，他甚至没有去管莫无忌这一拳，而是疯狂的爪向了莫无忌的头颅。就算是他硬撑着受了这一拳，也要先杀掉莫无忌再说。

    “轰！”一道炸雷在东名梓的胸口炸开，东名梓的五爪还没有抓到莫无忌的头顶，就被这一道炸雷轰出去。若不是一名坐在座位上的强者抬手拦住他，他早就飞下了大会圆坛。

    在他的胸口有一个能见到脏腑的血洞，不过这一拳并没有让他丧命，他抬手抓出几枚丹药吞下，已经是无力再动手。此刻随便一个人来，也可以轻松干掉他。他实在是想不通，为何他连莫无忌的一招都挡不住？

    “你找死……”一个愤怒的声音传来，跟着一道狂暴的元力席卷向了莫无忌，这至少是一名虚神境的强者在动手。

    江秀山脸色气的铁青，抬手一抓，直接将这名动手的虚神境强者抓在手中，随手掼在了圆坛正中间。

    掼了一名虚神境修士后，他才冷冷的说道，“莫非我百宗联盟要开一个会，也要看你们的脸色吗？”

    被江秀山和垃圾一样掼在了圆坛上，这名虚神境的强者当场喷出一道血箭，这才颤巍巍的站起来嘶声说道，“江宗主，为何我儿刚才被重创，不见你动手？”

    莫无忌这才明白，原来这家伙是东名梓的老爹，看样子也是东纶的老爹。应该是极剑城的大城主一剑落花东落花了。

    可惜这东落花偌大的名头，也被人家随手抓住，就和掼小鸡一般掼在了地上，差点被摔死。这传出去，也算是名声丢尽，再也没有资格说是什么一剑落花了。

    从开始到现在，邢煌就没有动过手。只要莫无忌没有生命危险，他就不会去动手。

    江秀山根本就没有理睬东落花，而是冰寒的看着莫无忌说道，“你是自己自杀，还是要我动手？”

    莫无忌扫了一眼江秀山，平静的说道，“江宗主，莫非这里没有问天学宫说话的余地？一切都是你一个人做主?”

    江秀山眼里黑气一闪，强忍住愤怒，这才对风震秋抱拳说道，“风兄，你说如何处理？”

    风震秋的目光落在莫无忌身上，好一会后，他才说道，“你叫莫无忌，当年五行丹比的第五十名？而且进入过五行荒域，并且因为获得了玲珑的青睐，进入我问天学宫成为一名外门弟子？”

    莫无忌对风震秋比江秀山要客气许多，在风震秋说完后，他也是一抱拳说道，“风院长说的没错，我曾经的确是问天学宫的一名外门弟子，不过我已经退出了问天学宫的外门峰。现在我是天机宗的宗主莫无忌，和问天学宫没有任何关系。”

    风震秋点了点头，“你刚才说要爆一件修真界最悲惨和惨无人道的事情，是什么事情？”

    东落花已经站了起来，他擦了擦嘴角的血迹厉声说道，“风院长，难道你们就是这样对待我极剑城？同样打斗的两人，你们对我下手，却没有动这莫无忌半根毫毛。”

    不是他想找死，而是他一样的怕莫无忌将东家转嫁灵根的事情说出来。

    江秀山无法阻止风震秋对莫无忌的问话，现在东落花主动站出来找骂，他立即骂道，“刚才莫无忌在会议圆坛上擅自说话，自然会有人处理他。东名梓竟然敢在这里先动手，若是他不受伤，我依然会让他受伤的。难道你极剑城有什么难听的事情，不能让人说出来不成？”

    “我是怕他胡扯，就算他说的是假的，也会对我极剑城的名誉受损。众口铄金的事情，我相信大家都能够理解。”东名梓也挣扎着扶住了一个座位站了起来，说话的语气依然很是虚弱。

    莫无忌讥讽一声说道，“我还没有说是什么事情，你就知道是你极剑城了？你极剑城是不是伤天害理的事情做多了，心里虚？”

    东名梓一滞，顿时就知道不好。刚才他的确是知道莫无忌要说什么事情，可是别人不知道啊。因为别人不知道，他刚才的解释反而成了欲盖弥彰。

    莫无忌更是不理他，再次抱拳说道，“各位道友，这位东家的人渣想的不错，因为我说的畜生就是极剑城东家。极剑城东家在失落大6四处收集极品灵根修士，然后偷偷带回极剑城进行转嫁灵根。我相信现在大家应该知道，为何极剑城东家的子弟有这么多的极品灵根了吧……”

    一阵阵的骚动传来，莫无忌说的话实在是太骇人听闻了。若是有这种家族，那可是过街老鼠，人人喊打的存在。这简直就是伤天害理，转嫁灵根，对被转移走的修士，那简直是惨无人道的酷刑。

    江秀山和风震秋的脸色阴沉的要滴出水来，难怪失落大6极品灵根的天才修士这么少，有几个还都是大家族出身。原来大多数的极品灵根天才，都被极剑城给搜刮走糟蹋掉了。也难怪东落花的两个儿子都是极品灵根，要知道一个家族出一个极品灵根都是极为了不起的事情，更不要说两个儿子都是极品灵根，他自己也是一个极品灵根。

    天下如果有这么多极品灵根，那极品灵根也不会有这么珍贵了。

    东落花和东名梓脸色苍白，一颗心如落冰窟。事情到了这个时候，早已不是他极剑城东家能够左右的了。

    “你信口雌黄……”东落花颤抖着手指着莫无忌厉声喝道。

    “我是不是说谎，你自己心里有数。今天不但是我，还有你极剑城的第三副城主景飞兰也在这里。她会告诉大家更加仔细的真相。”莫无忌的语气更是清晰冷静。

    他选择在这里揭露极剑城，而不是选择偷偷去灭掉极剑城，是在见过景飞兰之后。

    极剑城东家的人遍布整个失落大6，他绝对不会有对付雷氏那样的机会将东家一网打尽。与其去极剑城杀几个东家的子弟，还不如在这里釜底抽薪，彻底灭绝掉东家。现在他趁着这个大会，将东家变成了过街老鼠，人人喊打的存在，相信很快东家就会在失落大6被斩尽杀绝。

    景飞兰厉声说道，“东落花，我只是现了你东家惨无人道的嫁灵过程，就被被你东家百般折磨，若不是我逃出来，此时早已化成飞灰了。你东家灭绝人性，连我的弟子也要抓走抽掉灵根，就凭你东家这种畜生行径，也难以有更高的成就。”

    说完，景飞兰更是对着广场上众多的修士说道，“你们知道东家出来一个极品灵根要杀掉多少拥有极品灵根的无辜者吗？他们花费了几十年，几乎搜遍了整个失落大6，找到了数十上百的极品灵根拥有者。这些人一个个都死在了东家一次次嫁灵失败的过程中，我在东家的嫁灵室看见了那种惨状，我誓，那只有灭绝人性的畜生才能做出这种事情来……”

    景飞兰语气悲切，字字泣血，让所有听到这话的人都如身处当时的场景一般。

    （一更求月票！）

    ......(未完待续。)