    “待会儿不要乱走，跟在我身边。”

    张青云也是脸色凝重起来，能造成这么大动静，这里的邪崇怕是不简单。隐约间，张青云也感受到了丝丝压力。

    “好。”

    被张青云帮助开了天眼的曹方东，吞了口唾沫。他见到过不少大恐怖，甚至跟着一些道友, 灭杀过一些幽魂野鬼，但是于眼前比起来，完全上不了台面。

    仅仅是异象，曹方东都感觉血液凝固，灵魂颤栗。

    “青云，这东西好厉害。”

    曹志刚有些害怕, 他也见过大恐怖, 但是眼前的异象，如同毁天灭地一般, 又如同世界毁灭一样，让他感觉踏足这里，再也不可能出去，就算是现在回家，也不得好死。

    这才是大恐怖！

    “看来我小瞧了这里。”

    重活一世，张青云发现，这个世界与前世极度相识，并不是他所熟知的世界。这种感觉他不知道是不是一种错觉，在美丽国他感受到了信仰之力，这在以前是没有的。

    在这里的大恐怖，又同样超出预料。

    不知道，是不是相隔年代太远，这里曾经的大恐怖被消灭了，还是被封印了。就好比他的师傅云生真人，同样命数发生偏差。

    “希望不要出现偏差吧。”

    重活一世，他想要弥补的太多，要是发生偏差, 那么未来熟悉的一切，都要烟消云散：“这就是天道所说的大势不可逆，小势可改？”

    只是小势一旦改变，未来走向就会有完全的，甚至是相反的走向。

    张青云整个人心情不好起来，不过转瞬间，张青云看到满脸恐怖的曹方东与曹志刚，掏出一枚玉符：“这个带在身上。”

    曹方东与曹志刚没有多问，直接接过玉符，顿时感觉周身的压力顿减，不仅如此，脑海中各种负面影响消失不见。

    张青云扭头看向其他人，也都有各自手段，驱散了异象带来的不适。这让张青云感觉到讶然：“没想到，小瞧了天下人。”

    虽然都是献祭灵魂而修行之人，一些手段还是有的。

    赵东极同来的几个道士，也是满脸凝重。赵东极收回目光，来到张青云身边：“道友，还是小心为妙，我有一种预感，这次的邪崇，不简单。”

    不仅不简单，赵东极甚至感觉到，这次前来的人，怕是十之八九都无法再回去。甚至他自己，都感觉自己的命数，就定格在此地。

    “我知道。”

    张青云点头，旋即好奇：“这次灭杀邪崇的发起人是谁？”

    能够号召天下修行者，张青云心中隐约有了些许的猜测。只是现在还不是很确定，所以才会有如此一问。

    “安道会。”

    赵东极幽幽一叹：“这次天下道修，都收到了邀请。这次邪崇传闻是被封印的魔龙，已经有万年历史，现在魔龙怕是已经化身尸龙...道友要小心，不可逞强，现如今天下道修齐聚，到时候咱们只是辅助，主力乃是道门前辈。”

    果然是安道会，张青云双眼微眯：“安道会。”

    心中一惊，张青云有一种不好的预感。只是这种预感，他无法说出口，说出去了，就会成为天下之敌。

    “怪不得后世没有修道者，怕是我修道之前的二十多年，甚至数十年，安道会这个由行走的五十万渗透的组织，就开始损耗天下修道者！”

    这不是凭空想象，前世的修行记忆消失，但是前世的各种记忆，还都完完整整，安道会一直都是致力于，剿灭天下道修！

    这就是一个阴谋！

    安道会的阴谋，甚至这次的邪崇，都是安道会自己准备的！

    “走一步看一步吧。”

    ZG道修底蕴无比深厚，这是被域外势力所忌惮。可惜，ZG人太过良善，自己的命运竟然被行走的五十万掌控。

    这是何等悲哀？

    “要是能帮一把，就帮一把。”

    张青云心里有了想法，毕竟道门传承，现在还都在各自的宗门内，安道会应该还没有开始收拢各方道门的传承。

    “希望我的猜测是错的。”

    张青云呼了口气，脸上堆积一抹笑容：“道友也要小心些，这邪崇异象，怕是真的不简单。”

    驻足良久，汇聚的数十人，才慢慢前行。炎炎夏季，但是这里的天气很是凉爽，并没有魔都的湿热。但是，山中无路，行走起来很是艰难。

    杂草成堆，乱木拦路。整整一天，汇聚的队伍越来越多，已经足有七十多人。张青云心里更是有种迫切感：“这么多的入道者，修为最强者，已经超越了筑基巅峰。虽然无法凝聚阴神，但是力量层次已经有相当于凝聚三魂的实力，最低实力都是练气七重天...”

    二十年后的昆仑安道大会，可没有这么多的道门强者。而且，这里可能还只是一路道门强者的汇聚，其他地方应该还有。

    “如果不是害怕引起不必要的麻烦，不是安道会下死命令，不准御剑飞行，咱们飞过去多好？”

    有些人开始抱怨：“这一天才走了不到十里路，这样下去，无法按照约定时间，到达目的地啊。”

    “御剑飞行？”

    张青云抬头看了几眼前面几人，这几人修为最高，都是筑基巅峰，其中那位阴神修为的道修，就在其中：“没想到，他们竟然会有御剑术。”

    这在后世已经全部断绝了传承的，不，应该说只有极少数人掌握。

    张青云莫名的心中有了一些不安全感，一丝丝悸动，在心中流转。看了一眼落入山头的太阳，张青云心里有种猜测：“安道会没安好心，怕是...消灭邪崇为假，消灭道修为真。我为阳神境界，心中既然有悸动，就会有危险。”

    “安道会，怕是要伏击这些人。”

    心里有了小心，张青云没有走在前面，与曹方东曹志刚跟在后面。前面有人开路，他们三个普通道士，虽然引起不少人猜疑，但是大家不熟，又与赵东极一起来的，也没有人多问。

    “道友...”

    赵东极也没有走在前面，在这里，赵东极的修为仅次于前面那位相当于凝聚了三魂的阴神境强者。赵东极的修为，相当于凝聚了两魂的阴神境：“我有一种不好的预感，怕是邪崇太厉害，咱们这一路，要遇到危险。”

    “嗯。”

    张青云回应很淡，看来修为高一些，感觉就是灵敏。

    前面的几个道修，也感受到了危险，其中那个中年道士，阴神巅峰的强者，看到前面一片空地：“大家今晚就在这里休息吧。”

    夜幕降临，除了十几个筑基境界，两个阴神境界感应到了危机，那些炼气境界的道修，连忙坐下休息。

    谷麄

    这一路走来，耗损极大，精气神都受到了影响。但是献祭灵魂，自身无法修行，一应的能量补充，都要依靠自身法器。

    这个时候坐下休息，恢复自身真气才是最正确的选择。

    熟悉的人之间小声聊天，大家都是自带吃喝，恢复体力，吃饱肚子。张青云也拿出食物还有水，坐在不远处开始吃喝。

    曹方东与曹志刚只是普通人，这一路走来，疲惫到了极点，吃喝完毕，直接躺在地上休息，帐篷都没有撑开。

    张青云扫视其他人，有些人背着包，就像是驴友，显然没有储藏符箓的。

    两个阴神境，十几个筑基境，主动的坐在最外围，虽不能修炼，却能打磨自身法器，恢复力气，警戒四周：“不愧是道门前辈，不论态度上怎么样，这种出于保护所有人的举动，就值得我保护你们。”

    时间一分一秒过去，一些人已经睡着。

    曹志刚鼾声震天，曹方东也是睡死过去。不知何时，到了子夜时分，阴风阵阵。虽然北方的天气相比较南方，略微凉爽，但是此时刺骨冰寒。

    刹那间，所有人醒了过来。唯有曹志刚还有曹方东，蜷缩着身子，还在睡觉。

    张青云把他们叫醒，曹志刚与曹方东揉着眼睛不明所以：“要赶路了吗？”

    “咦？”

    “这么冷？”

    父子二人也发现了不正常，所有人都已经起身，都拿出了法器，小心翼翼的警戒着四周。那个叫乔安的中年阴神巅峰道修，更是提醒众人：“邪崇来袭，数量不少，大家小心。”

    既然是要弄死所有道修，安道会也是下了大力气。四周邪崇不少，足有数百！有猛兽尸体，有厉鬼僵尸！

    甚至，还有几只阴神巅峰的妖怪！

    “果然是被控制了。”

    这些邪崇，很显然头顶有一根不可见的丝线，这叫操纵线，操纵傀儡的术法，自身法力相连接的方法体现。

    “哦...”

    “啊...”

    “呃...”

    邪崇速度不快，但是渗人的声音传来，让人仿佛现身地狱，陷身恐怖之地。阴煞之气扑面而来，不少修为低的，纷纷念动咒语，拿出符纸驱散邪崇影响。

    “好冷！”

    邪崇距离这里还有数十米，曹方东与曹志刚不过是普通人，还没有看到远处邪崇。但是他们都是见过大恐怖的，自然明白，这是邪崇到来。

    “孽障！”

    这时候乔安低吼一声，手中神兵利剑冒着莹莹光辉：“赵道友，随我消灭这些邪崇，其余道友互相警戒，小心邪崇偷袭！”

    说话间，赵东极已经冲了出去，眨眼间消失在密密麻麻的山林中。而乔安，如同一只大鸟，也飘下山峰。

    “这时候，最是忌讳分散兵力啊...”

    张青云摇头苦笑，仔细感应一下，脸上浮现一抹笑容。抬头看了一眼山峰。这里也有邪崇，但是实力不强，这些道修能够应付，而且数量不多，也不会有什么危险。

    唯有东方，汇聚了四只阴神巅峰的妖怪还有厉鬼，恶鬼僵尸也有数十，占据了邪崇过半数量：“呵...”

    赵东极所去的北方，有一只厉鬼，十几只恶鬼，不会有危险。南方的乔安，面对两只厉鬼，十几只恶鬼游魂。

    “这种选择不错。”

    显然乔安与赵东极的想法一样，先消灭最弱的邪崇，集中力量，灭杀实力最强的一股邪崇。赵东极则是相信张青云的实力，所以并无担心：“都是聪明人。”

    对于这个乔安，张青云多少有了些许好感。

    有担当，不自私，面对危险第一时间保护不认识的道修，这种人人品绝不会差。

    “走...”

    张青云心里有些喜意，这段时间，张青云忙碌自己的事情，把曹志刚父子的事情忘记了。现在，这么多的邪崇，张青云可以得到些许功德，同样父子二人，也能得到功德。

    邪崇乃是天厌之物，而且还是被人控制的傀儡，不知作恶多少，杀死之后功德更多。

    速战速决，张青云带着曹方东与曹志刚，瞬间出现在这一群邪崇面前。

    这群邪崇被控制了神智，只知道杀戮，瞬间冲杀过来。

    “啊...”

    曹志刚被吓了一跳，看到密密麻麻，足有七八十的邪崇，头皮发麻，惊叫一声，呆在原地：“妹...妹夫...”

    张青云带着他们突兀出现在这里，他完全没有反应过来，甚至没有做好准备。

    曹方东也被吓了一跳，好在他的心理素质比曹志刚要好：“青云...我们要灭杀这些邪崇吗？”

    太多了！

    以至于对张青云极其有信心的曹方东，都忍不住吞了口口水，两股战战。

    太恐怖了！

    他是见过大恐怖的人，但是那些大恐怖，都是单独出现的。现在是成群出现的。七八十只恶鬼厉鬼，还有僵尸...甚至，还有两只身躯犹如黄牛的狐狸...

    这很显然，是妖怪啊...

    两只鼓励，牙齿在黑夜中泛着寒光，双目血红。那些僵尸，脸上还有虫子爬着。那些厉鬼恶鬼...无时不刻，不断刺激着父子二人的神经。

    好可怕！

    看到两个人的反应，张青云看了一眼南方与北方，就这一会儿工夫，赵东极斩杀了阴神境界的厉鬼，正在追杀那十几只恶鬼。

    南方，乔安则是先斩杀了恶鬼，独自面对两只厉鬼，已经把厉鬼压制住，用不了多长时间，就能解决战斗。

    山坡空地上，数十个道修，有十几个筑基境护持，正在灭杀十几只恶鬼...

    “时间不多，只能用非常手段了。”

    张青云掏出一枚玉符，用力一捏，刹那间，一个阵法形成，又掏出一枚玉符，用力一捏，玉符紫光爆闪，化作数十份，没入邪崇的体内。

    定魂咒，定身咒，刹那间，这数十个邪崇，被张青云所控制。看了一眼有些目瞪口呆的父子二人，张青云的声音，在他们的脑海中响起：“灭杀邪崇，获取功德，我传你们修行之法，能够入道！”

