    由于异常乐园的攻防数值，基本会与人物属性直接挂钩，因而本就喜好计算数值、追求极限的职业玩家们，早就通过大量数据，分析推断出当前玩家的装备水平、技能效果，理应处于何种范围，并且以此划分出不同梯度，好方便他们在面对不同的对手时，迅速确立心理安全领域，以及精准计算斩杀线。

    这种知己知彼的数据计算，不仅帮助枯藤老树以更加从容的姿态进行战斗，还能令他合理分配体力、技能与伤害，否则，即便是拥有秒杀螳螂虫母的爆发能力，也难以造成高效击杀，成为目前为止的击杀王。

    其实枯藤老树对于余烬的判断，已经十分准确了，即便强化资源冠绝内测的他，至今也没有伤害提高百分之一百五的近战技能，而且就算余烬同时具备被动精通与攻击技能，再开启霸体状态，伤害上限也才勉强超过一百点。（14*2.5*3）

    要知道，余烬的活性软体生化臂是在强化充能伸缩棍的基础上，加以改造的，攻击数值较之同等需求的常规武器，还要高出几点，可见在内测阶段拥有百点上限的近战技能，是一件多么困难的事情。

    但是枯藤老树反而在他认为更难实现的数据上，犯了错误，这是由于内测玩家的数量本来就少，愿意贡献真实数据的更是少之又少，因而难免存在缺漏之处，就比如在霸体状态下发动冲锋的计算规则，便是一个陌生领域。

    首先此类直接受到属性影响的格斗技能，已知的学习途径便只有单人挑战赛，但是那些战斗大师并未直接标明教授项目，以至于好些忙着抢时间的玩家，根本就不知道格斗大师的存在。而那些学了冲锋的，初衷也大都和余烬一样，只想用这个位移技能提升机动力，可是由于属性点的不足，难以造成二次伤害，很多人索性忽视了冲锋附带的攻击效果。

    更重要的是，产生类似霸体效果的增幅道具，数量少得可怜，纵然杀戮孤岛中散落着火焰徽章，也无人愿意耗费如此珍惜的道具用于数据试验，或者更准确的说，此前从未有人想到过，探究霸体冲锋的计算规则。

    此刻见到余烬撞穿噬影虫巢，枯藤老树便知道他需要收集的数据，还有很多很多，同时，他对余烬的战斗能力，有了新的认识。

    螳螂虫母动作敏捷，连他都需要以引导术进行锁定，才能保证技能命中，近身作战的余烬却能在电光火石之间取得击杀，让枯藤老树都不得不为之赞叹。

    拥有秒杀头目的爆发能力，固然难得，但更难得是，娴熟运用这份能力。实际上直到最后一刻，枯藤老树都具备相当之高的获胜可能，因为余烬的攻击范围不足，必须等候螳螂虫母主动进攻，而螳螂虫母的攻击模式又趋向伺机而动。

    好在关键时刻，小螳螂再度发威，体型与头目BOSS存在悬殊差距的它，却以小小身躯迸发出惊人力道。先是从余烬肩头弹射而出，成功拦截了不断飞跃的螳螂虫母，而后以一发以伤换伤的强化斩击，将螳螂虫母凌空斩落，随后余烬果断开启霸体发动冲锋，在螳螂虫母落地之前，将其轰然撞飞，直接摧毁了噬影虫巢，他也由于冲锋余力，闯到另一座虫巢之中。

    “你比我想象中还要厉害！”

    枯藤老树以难以置信的神情摇头赞叹，说话间，他连续释放奇术冰锥斩杀了自己的攻击目标，从而引发全场广播。

    比起余烬那原始无比的身体碰撞，枯藤老树的战斗特效便要炫酷许多，刹那间，点缀于异常法杖上的两枚晶体叶片光芒大放，与戴在指尖的湛蓝戒指交相辉映，而后两枚寒光闪闪的冰锥飙射而出，前一枚钉住急于闪躲的螳螂虫母，后一发则将躲闪不得的它彻底钉死在虫巢墙壁。

    【提示：大学预备学员“U058”，成功摧毁了一座小型虫巢！】

    “原来U058是枯藤老树啊！”

    对于这个代号，余烬记忆颇深，因为这是继他获得玩家首杀之后，第二个击杀玩家的人物代号，而且在游戏期间这个代号屡次出现，余烬还专门注意过，往往这个代号单独出现，便表示一位玩家遭到淘汰，他之前还觉得这位U058必然是凶相毕露的蛮横玩家，不曾想会是一脸和气的枯藤老树，直让余烬觉得人不可貌相。

    “你也很厉害！”余烬由衷称赞道，“倒在你手里的玩家，怕是有十多个吧？”

    “十二个！”

    枯藤老树笑了笑：“枫岛城区地盘不大资源丰富，导致战斗烈度是外面的数倍之多，前面有两场乱战都持续了至少五分钟，打了歇，歇了打，不知不觉就淘汰了这么多玩家，估计我现在正被不少人戳着屏幕骂。”

    “哈哈哈，佩服佩服！”

    闻言，余烬不由得笑出声，而后便拾取螳螂虫母掉落的镰刃道具，会同枯藤老树一起，联手杀出小型虫巢，小螳螂则留在这里吸食两只螳螂虫母的生命精华，为突破桎梏积累底蕴。

    “哎！他们两个怎么一起出来了啊？”

    早就翘首以盼的观战者们很是讶异，两位竞速对手居然从同一个虫巢走了出来，而且看样子各自的心情都还不错，即便是作为失败者的枯藤老树，都不见懊恼之色。

    “幸不辱命。”余烬笑容恬淡。

    “干得漂亮！待会儿分地盘的时候，你想要哪里就要哪里，也不用担心人手不够，吱个声，鱼姐给你调人，就算我亲自上阵也没关系。另外我和雷霆公爵商量好了，我们干掉的头目首领，都会给你送过去，助你早日将螳螂宠物培养至首领层次！”

    “谢了鱼姐，谢了雷霆会长。”

    “谢什么谢？明明是我们应该谢你才对！表现不错，实在不错！有我当年的风范！”

    见余烬得胜归来，鱼鳞臂拍着他的肩头连声赞叹，旋即又冲再度摆出死人脸的死歌，哈哈笑道：“在绝对的实力面前，所有阴谋诡计都是笑话！死歌啊死歌，你们特意保留的虫巢资源，我等就不客气的笑纳了，多谢啊！”

    “哼！”

    听闻鱼鳞臂反用嘲讽以牙还牙，死歌冷哼一声，立时带人退走，虽说心底气愤难平，却也不打算翻脸不认账，他是性格孤僻不假，但并非没有底线。眼瞅着三条地头蛇走了一条，笑容不再的水中人也只得撤退，路上她缠着枯藤老树问询失败原因，在得知真相后，不禁叹道。

    “原来霸体效果和冲锋伤害，也是运用独立计算的乘积规则，这样的话，近战玩家想要达成百点伤害，条件便不再那么苛刻，只需自身拥有六点力量，即可借强化冲撞助力器以及冲锋技能的判定加成，对螳螂虫母造成过百伤害，不必非要将力量等级堆到十二点之高。”

    水中人面色不虞，甜糯嗓音稍显尖锐：“没想到接近一百五十位玩家的有效数据，仍然存在缺漏之处，可惜我的螳螂克制剂全都耗光了，即便有充足材料，我也没时间赶在游戏结束前再造一批。”

    听闻话中怨念，枯藤老树有些过意不去，随即从背包中取出一些物品，交给对方：“这次失败，我也有一定责任，这三件强化材料就作为补偿吧。”

    “真的吗？那可太谢谢枯藤会长了！”

    水中人瞬间转悲为喜：“我们队里都是些普通玩家，进入枫岛城区也没多久，到现在都没几个达到十点积分，有这三件强化材料，多少算是补偿，我先替他们谢过枯藤会长的好意了！”

    “客气，回见！”

    见水中人的妩媚面庞好似变色龙一般，枯藤老树不禁暗叹，对方心机太过深重，立时带人离开，不愿继续与其打交道。望着枯藤老树的离去背影，水中人旋即敛去嘴角笑意，随手将强化材料分给小队成员，眼神不禁望向漆黑暗幕，喃喃自语：“算算时间，也该来了啊！”

    【提示：检测到孤岛暗幕第四次出现异动，请所有新晋成员立即远离风暴区域。】

    第四次暗幕风暴，在游戏时间仅剩三十分钟的时候，如期而至。

    “奇怪，按说孤岛是三大组织的共有地盘，这都一个多小时了，怎么还没办法平息暗幕风暴？”

    陆仁甲有些纳闷，而他的发言却立时招致晴空万里的冷嘲热讽：“大惊小怪，这就是个游戏设定，目的是把所有玩家都赶到一起，用得着你来担心？”

    “诶，话不能这么说！我们之前的主线任务，就恰好与暗幕风暴有些关联。”

    鱼鳞臂不太喜欢晴空万里的行事作风，立时为陆仁甲出言解围：“我们在清理虫巢的时候，天上突然掉了一个空投下来，打开空投就触发了主线任务，要求我们将空投里的特殊仪器，安置到附近的某座山上，用于检测暗幕变化，可惜的是，这个任务只做了一环，就被别人给截胡了，也不知道提前安置检测仪器的那位玩家，现在还活着没……”