    “逮捕你？你难道犯了什么事吗？大叔。”

    索罗想也不想的回答。

    自从罗杰解散了海贼团，大部分船员都过上了隐居生活。

    库洛卡斯便是其中之一。

    海军本部虽说没有撤销他们的悬赏金，但也懒得抓捕他们。

    毕竟这些家伙差不多都是传说中的人物，实力强悍。

    特别是冥王雷利。

    更是让海军本部都有些忌惮。

    更何况，罗杰解散海贼团以后，这些人也没再出过海。

    大家各退一步，安好晚年，互不打扰。

    不然的话，只怕会是晚年不详。

    所以了，连海军本部都不上心的事，索罗自然懒得在乎。

    除此之外，这件事也没法解释。

    库洛卡斯虽然看上去一副人畜无害的样子，又是以船医身份上了罗杰的船，但实力却非同小可。

    在原作后，库洛卡斯用身体抵挡微微公主跟mr.9发射的炮弹都没什么大碍，就足以看出他的身体强度有多夸张。

    最关键的是……

    在《海贼王》的世界里，船医可都是不好惹的角色。

    比如草帽海贼团的乔巴。

    白胡子海贼团的马尔科。

    可都是船医身份！

    若是在这里把库洛卡斯绑了带去海军本部，自己怕不是会被直接留在本部，并官升三级。

    对于索罗这样的咸鱼来说，这是他不愿意看到的局面。

    而且，以库洛卡斯的性格，又那里会乖乖听自己的话。

    到时候又免不了动手。

    光是想想，索罗就觉得麻烦。

    还是算了。

    “那倒没有，我只是个医生。”

    见索罗没有逮捕自己的意思，库洛卡斯也顺势结束了这个话题。

    至于索罗的身份，他也懒得打听。

    索性跟索罗聊起了鲸鱼拉布的来历。

    “这件事还要从五十年前说起。”

    “我没兴趣。”

    然而库洛卡斯刚起个头，就直接遭到打断。

    而索罗也吃光了罐头里的食物，并补充了淡水。

    对于拉布的故事，索罗心里早就知道，而且通过拉布的举动来说。

    草帽一行人还没有翻过颠倒山。

    这倒是让索罗有些意外。

    不知道是龙这次救走路飞，导致他的冒险进度延误了。

    还是别的什么原因。

    但这并不重要。

    重要的是，路飞一定会阻止拉布撞击红土大陆的行为。

    既然有人插手，那自己索性就当一个看客。

    “真是个怪人……”

    见到索罗的态度，库洛卡斯忍不住吐槽，转身回到自己的房间，将垂钓用的木舟给找了出来。

    “船我这里没有，只有这个，如果顺利的话，应该能坚持到下一个岛屿。”

    “到了那里，说不定找船就变得容易了。”

    库洛卡斯抱着木舟解释。

    不过，他的心里还是比较好奇，“你真的是游泳游过的颠倒山吗？”

    一想到那湍急的洋流。

    库洛卡斯便觉得危险。

    凭借肉身一口气游过颠倒山，这得是什么身体素质啊？

    即便是在罗杰的船上，能比过索罗的人也没几个。

    “怎么了？”

    索罗打量了一眼木舟。

    船体也就两米长，一米宽。

    而且没有帆，只能靠木浆来划。

    好在自己的体力比普通人要强一些。

    勉强对付用吧。

    接着，索罗向库洛卡斯道谢，一把接过木舟，抗在肩上，膝盖微微一弯，然后用力绷直。

    刹那间，一股力量从索罗的脚尖迸发出去，在小岛上留下一道蜘蛛网状的裂痕。

    旋即。

    索罗便扛着木舟落到了出门的位置。

    无论是力量，还是速度，都让库洛卡斯感到诧异。

    甚至不夸张的说……

    饶是库洛卡斯，都没怎么看清索罗的动作！

    这家伙的体术，非同小可。

    一时间，库洛卡斯不由感到汗颜。

    他也因此相信了索罗的话。

    他……

    很有可能，真的是靠着肉身，游过了颠倒山！

    “真是个可怕的男人啊。”

    望着索罗离去的背影，库洛卡斯双手环胸，发出一声感慨。

    他的心里甚至有一种强烈的预感。

    索罗这个海军，早晚有一天，会站立在最强者的顶点。

    而索罗，则头也不回的从拉布身体出来，然后将木舟顺手扔在海里，随即跳了上去，拾起木浆，开始划动。

    “真是帮了大忙。”

    虽说游到下一个岛屿也不是什么问题，但划桨总归要比游泳轻松得多。

    而且，库洛卡斯还给自己准备了食物跟淡水。

    明明是个海贼，心肠倒是挺好的。

    不过，也正因为库洛卡斯是个海贼，所以索罗才没有刻意表现的像个弱者。

    毕竟像他这种人，是不可能跑到海军那里说些什么的。

    其次……

    所谓隐藏实力，只要没有全力动手过，都叫隐藏实力。

    在罗格镇释放霸王色霸气也好。

    在鹰眼面前切开大海也罢。

    都只是索罗众多底牌当中的一个。

    而他，绝不会在任何人面前，暴露自己的全力！

    这就足够了。

    “不过话说回来……”

    “这里是伟大航路的入口，是唯一可以选择路线的地方。”

    按照索罗的印象中，这里大概有七条路线。

    每一条都可以抵达最终之岛，拉夫德鲁。

    而只有其中一条，是草帽路飞的路线。

    也是索罗这个穿越者了解最深的路线。

    好处自然是全知，坏处则是，有可能会遇到路飞。

    不过话又说回来，就算选择其他的路线，也未必就不会有什么麻烦。

    倒不如利用对剧情了解的这个点，尽可能的远离麻烦。

    而且……

    一旦接近了无风带，就意味着不会遇到什么海贼团。

    也能远离路飞这个惹祸精。

    最重要的是，无风带，可以直通推进城，然后穿过正义之门，就是马林梵多！

    是条不错的捷径。

    思来想去，索罗最终确定了自己的路线，朝着下一个岛屿出发了。

    不过……

    这一次似乎是幸运女神在微笑。

    大概划桨两三个小时以后，一艘小型帆船，向着自己迎面而来。

    而且从上面挂着的旗帜来看，似乎还是一艘海贼船！

    不需要人力划桨，还有可以睡觉的房间。

    一时间，索罗的目光闪过一丝兴奋的眼神。

    下一秒。

    索罗纵身一跃，直接跳到了这艘船的甲板上。

    然而一个身姿曼妙的女性身影，顿时让他不淡定了。

    “薇薇？”

