    与这幅画的崭新相比，周围的环境却显得异常陈旧脏乱。

    屋顶的红瓦跌落下来，乱七八糟的堆积在室内，朽烂的木质家具已经碳化发黑，塌化成一团模糊的黑色不明物体。

    挂着画的那面灰白色石墙，墙面已经覆盖了一层厚厚的灰尘之色，其表层甚至已经隐隐有些风化。

    想了想，安维斯戴上水银之瞳，魔力注入其中，激活了其上的真实视觉效果。

    淡淡的银白光辉笼罩住剔透水晶般的圆形镜片。眼前的整个世界忽然一亮，映入眼帘的一切事物，都镀上了一层银色光泽。

    真实视觉之下，一切隐藏的事物都将会显现出其原本形态。

    身旁的凛风骑士乔姆在在真实视觉之中，呈现出一团浓郁的深青色。

    虽然收敛了自身的魔力气息，但在近距离的使用真实视觉观测下，依然能看到聚集在他身上的，高度凝聚的凛风魔力。

    如同乔姆所言，这幅画并非异常元素。

    在水银之瞳的真实视觉中，油画本体变得有些虚幻，但却并未显现出异常元素特有的幽光。

    这种虚幻代表着，这幅画只是此地异常现象中的一部分，而非真正的实体油画。

    并且，不仅油画出现了这种虚幻感，半损毁的房屋四壁那些带着风化痕迹的石墙、残败的瓦砾、石柱等物，有数处位置同样变得有些虚幻。

    沉默了一下，安维斯缓缓抬手，一团冰蓝色的寒焰凭空出现，悬浮在他的掌心，散发出刺骨的冷芒。

    这是安维斯综合自身两种传奇血脉的元素掌控能力，借助前世七阶魔导师所掌握的知识，开发出的特殊类法术能力——【极寒冻光】

    虽然外表呈现出类似火焰的形态，但内核是完全纯粹的冰与光的元素。

    根据特定的法术结构，安维斯将其彼此交织，构建出这种特殊的融合形态。

    在这种精妙的法术结构下，冰元素凝聚成无数侵蚀性极强的微小极寒冰晶，光元素则在这团尘雾状的细小冰晶之间，沿着特定的轨迹无限折射。

    综合了冰元素的极寒与光元素的穿透性，以安维斯目前的实力施放，杀伤力足以达到三阶巅峰的程度。

    尽管同时运转两种血脉的能力，会导致魔力消耗大幅提升。但以他自身浑厚的魔力总量，只要不长时间维持同时运转，便足以承受这种消耗。

    托举着掌心的一团极寒冻光，安维斯将其缓缓向着那幅油画按去。

    他不知道一幅明显是异常现象的油画，为什么会对他产生隐约的吸引感。

    但如果它真的隐藏着什么秘密，那么这一下也足以试探出一个结果。

    在真实视角里，当冰蓝的寒焰触及到油画表面的一瞬间，一道透明的虚幻波纹忽然散开。

    如同被戳破了的气泡一般，整副油画直接溃散消失，原地仅剩下灰白风化的墙壁。

    望着这一幕，安维斯摇了摇头，稍稍有点失望。

    非常普通的结果，油画的消散方式，与一般异常现象受到过强攻击干涉，而暂时性消失的场面，没有任何不同之处。

    这是异常区域所具有的一种独特性质：除了规则级别的力量，异常区域中的各种奇异现象，并不会因为外力的干涉而消失。

    哪怕以强大的攻击毁灭整片异常区域的环境，当过了一段时间之后，环境中的一切仍会重新复原，仿佛时间倒流一般。

    手掌一握，安维斯收起掌心的寒焰。

    但正当他准备关闭真实视觉时，一团浓郁的漆黑之色，骤然在他的视野边缘处一闪而过。

    “嗯？”

    安维斯瞬间转身，真实视觉的目光如同利剑般扫视整座房屋。

    室内似乎没有任何异常。

    但细看之下，安维斯猛然注意到，在房屋残损的一角，破碎砖石壁炉那幽深的甬道中，似乎隐藏着一道模糊的漆黑人形！

    人形的上半部分隐藏在甬道中，下半身则露在外面，但在壁炉内膛漆黑的背景映衬下，显得模糊不清。

    “那是什么东西，乔姆？”

    安维斯皱了皱眉，心中提起警惕的同时，向那个壁炉示意了一下。

    “那也是异常现象的一部分，安维斯阁下。”

    凛风骑士乔姆看了眼壁炉的方向，向安维斯解释道。

    “虽然看上去不是很安全，但我并未从它身上感受到任何威胁存在。”

    说着，乔姆随意抬起手指，指尖凝聚出一道细小冰蓝色剑气，向着那道漆黑人形藏身的壁炉丢了过去。

    虽然外表看似不起眼，但这道剑气的速度快的惊人，近乎一道光束般，瞬间命中壁炉中的黑影。

    受到这道剑气波及，壁炉表面瞬间产生了大片的白色霜花，那道被剑气直接命中的漆黑人形，更是瞬间化为虚幻的波纹溃散。

    “您看，同刚刚消散的那幅油画一样，除了会动之外，那团阴影与油画并没有本质上的区别。”

    乔姆摊开双手。

    随后，他想了想，又补充了一句。

    “当然，如果是二阶以及二阶以下的职业者遇上它，那就很可能会由于异常现象本身的危险性，从而导致生命流逝与死亡。

    这应该就是原本住在这附近的居民搬走，远离这片区域的原因。”

    听完乔姆的解释，安维斯无语的点了点头，表示自己明白了。

    简而言之，就是这片区域挑战等级只有20+

    而他带着八十多级的护卫，直接等级碾压了，导致那团本该出来‘迎接’他的漆黑人形根本不敢出来，只能躲进壁炉里瑟瑟发抖。

    最后扫了眼彻底变得空无一物的室内，安维斯关闭真实视觉。

    面前的墙壁上，此时只剩下了一个淡淡的长方形轮廓，证明那里此前曾有某种事物存在。

    虽然最终没能弄明白那幅油画吸引力的来源，但很有可能是那个黑影搞得鬼。

    摇了摇头，不再考虑油画的事情，安维斯带着乔姆，离开这座废弃的房屋。

    但当二人刚刚离开废墟的范围，周围异变陡生！

    数道诡异的墨绿色星形法术效应，忽然凭空凝聚，迅速飞射向二人的身影。

    同时，二人身侧的地面上，一丛巨大的漆黑触手破土而出，猛然向二人捆绑而来！

