    第1270章 天兵雷劫   

    千年之前，圣者尚存的时候，冀洲修行界的确是有真正圣兵的存在。

    

    

    但自从千年前的那些圣者由于某种原因，离开北域之后，真正的圣兵已经全部消失不见。

    

    

    对两人来说，能够见到楚天手中拿着一件疑似残缺圣兵，这是一件相当意外的事情！   

    

    此时此刻，全场数万道眸光，死死地盯着楚天，大气都不敢喘一口气，生怕自己一个愣神，重新反应过来后，楚天已经被金色天雷当场劈成了飞灰！   

    

    数百丈的高空中，楚天化作一道金色人影，脚踏虚空，身形闪电游走，手中斩仙刀极速挥动，圣者战斗意识，在这一刻同步启动！   

    

    楚天不管是移动速度，还是出手速度，都是极为的惊人，远远望去，给人感觉，楚天似乎不是一个人在战斗，而是数个人在同时战斗，拼命抵挡四周数百道的金色雷光。

    

    

    短短几息，数百道的金色雷光被楚天强势消灭了将近一半！   

    

    咔嚓！   

    

    陡然间，剩下的金色雷光齐齐一闪，随即如同一条条的金色蟒蛇一般，极速游走，瞬间组成了一个足有房屋大小的金色雷球，将楚天完全困在了中间！   

    

    这个金色雷球一经出现，立刻光芒大盛，朝着中间狠狠地一缩！   

    

    “糟糕！”

    

    

    数里之外，易老看到这一幕后，脸色瞬间变得有些难看。

    

    

    他是一位非常资深的天阶炼器大宗师，对于这些金色天雷的可怕威力再清楚不过。

    

    

    虽然楚天已经消灭了一半，但剩下的一半突然联合在一起，齐齐发威，也足以要了楚天的小命！   

    

    旁边的阳茗儿这时拳头紧握，脸上遍布着焦急之色，但也只能是干着急，什么都做不了。

    

    

    “小子，是你自己害死了自己，跟我可没有任何的关系！”

    

    

    沈鹤此时冷冷一笑，脸上尽是幸灾乐祸。

    

    

    “吼！！”

    

    

    然而，就在这时，一声愤怒长啸陡然间响彻而起，瞬间传遍方圆数十里！   

    

    紧接着，嘭的一声，看上去坚不可摧的金色雷球，竟是一下子被人从内部一刀劈成了两半，向着地面跌落而去。

    

    

    唰！   

    

    金色雷球被劈开的一瞬间，一道通体闪烁着刺目金光的伟岸身影，从中一步迈出，瞬间冲天而起，手持断刀，傲立虚空！   

    

    这道金色伟岸身影，不是别人，正是楚天！   

    

    楚天凌空而立，发丝飞舞，嘴角带着一丝的猩红鲜血，低头看了一眼自动爆开的两半雷球后，突然间听到又是一声恐怖巨响传出，急忙仰头看去！   

    

    此时，不仅仅楚天仰头看天，在场的数万人齐齐抬头，看向了天空！   

    

    “那是什么！”

    

    

    “天啊，怎么会出现这种东西！”

    

    

    ……   

    

    结果，包括楚天在内，所有人瞬间都是脸色大变！   

    

    此时此刻，乌黑劫云中间的巨大漩涡中无数金光极速闪烁，随即大片大片的金色光芒猛地爆冲而出，齐齐从天而降！   

    

    出乎意料，这些金色光芒并非之前出现的金色雷光，而是一件件形式各样的兵器，刀枪棍棒，弓锤剑斧，应有尽有，全都由金色雷光凝聚形成！   

    

    “这是……天兵雷劫！”

    

    

    诸多兵器出现的一瞬间，郑清风面容骤变，一下子脱口喊出。

    

    

    此时此刻，不仅仅郑清风认出了天兵雷劫，在场的不少内行人士，也是当场下意识地喊了出来。

    

    

    “师尊，什么是天兵雷劫？”

    

    

    阳茗儿这时急忙转头，看向易老，皱眉问道。

    

    

    易老苦笑着回道：“天兵雷劫，顾名思义，就是由天地凝聚而出，兵器形状的雷劫，按照典籍记载，一般都是炼制出真正的圣阶兵器时，才会出现这种天兵雷劫！”

    

    

    说到这里，易老仰头望着楚天，心中暗暗震惊。

    

    

    他实在是无法想象，楚天先前炼制出的那根彩色灵梭，灵性到底强到了何种程度，竟然连天兵雷劫都招了出来！   

    

    当然，也有可能是楚天之前应对雷劫的方式，太过于狂傲霸道，无形中惹怒了这方天地，从而降下传说中的天兵雷劫，要将楚天这个胆大包天之徒，彻底消灭！   

    

    轰隆隆！   

    

    上百种各式各样的金色兵器，齐齐从天而降，带着一股惊天动地的磅礴气势，威压全场，朝着楚天疯狂袭来！   

    

    “小心，是天兵雷劫！”

    

    

    就在这时，楚天的耳边响起了巴老的郑重提醒。

    

    

    “杀！”

    

    

    出乎意料，楚天似乎是完全没有听到巴老的提醒，面容狰狞，低吼一声，又是手握斩仙刀，猛地狂冲而出！   

    

    远远望到楚天再度如同一只无所畏惧的猛虎一般，爆冲而出，远处观战的数万人终于是彻底地傻眼！   

    

    “这小子简直就是一个战神，越战越勇，越战越狂，越战越猛！”

    

    

    郑清风注意到楚天的动作后，立刻发出一声由衷感慨。

    

    

    一般的炼器师，哪怕是炼器圣师，都不可能以楚天这种方式，疯狂渡劫，因为炼器师的战斗力，普遍都是比较平庸，也就是比炼丹师稍强那么一点！   

    

    故此，绝大多数的炼器师，往往都是通过一些防护阵法，来应对天上降下的各种雷劫。

    

    

    像楚天这种极度疯狂的战斗渡劫方式，绝对是超出了大多数炼器师的认知和想象！   

    

    一望无垠的虚空之中，左边是由上百件金雷兵器组成的大片璀璨光影，右边是孤零零的一道金色人影，两者速度皆是快得惊人，转眼迎面狠狠撞在一起！   

    

    “极兵术！”

    

    

    狠狠相撞的一瞬间，楚天冷喝一声，神念立刻释放而出，笼罩所有的金雷兵器，当场强行施展出了极兵术，最大力度地激发这些兵器的潜力！   

    

    虽然这些兵器全部都是由金雷凝聚形成，但毕竟是兵器形状，依旧具备兵器的一些性质，自然会受到极兵术的影响！   

    

    轰！   

    

    极兵术施展的一瞬间，上百件的金雷兵器立刻都是齐齐闪亮起来，释放出无数刺目至极的金色光芒，威力明显暴涨一截，瞬间淹没了楚天！   

    

    “斩！”

    

    

    楚天神色冷冽，面容紧绷，怒吼一声，高高举起手中斩仙刀，拼尽全力，猛地一刀斩出！   

    

    唰唰唰！   

    

    霎那间，数之不尽的璀璨金色刀芒如同捅破了马蜂窝的无数马蜂一般，疯狂无比地爆冲而出！   

    

