    “本次高铁的最终目的地横滨已经到达，请车上的乘客依次按顺序下车。”

    甜美的提示音从列车内的大喇叭中放出。

    有着一头刺猬头的男孩穿着一件简单的白T，扯了扯身边靠着车窗呼呼大睡的白毛。

    “五条老师，起来了。”

    白到发光的银白色发丝蓬松而柔顺地耷拉着，圆框的小墨镜戴在那张几近完美的俊脸上，墨镜下，那双美丽的苍蓝色眼瞳缓缓睁开。

    与刺猬头男孩穿着一身同款白T的青年大大咧咧地拉长手，伸了个懒腰，骨头发出咯啦咯啦的声音。

    “我都还没睡舒服呢，居然就到了。”

    精瘦的腰线随着他伸懒腰的动作若隐若现，被修身的黑色长裤包裹的两条大长腿线条均匀，配上他那一头显眼的银白色短发，简直就是个行走的荷尔蒙。

    “真没办法，惠，我们下车后先去订好的酒店补个觉再到处逛逛吧~”白毛青年笑眯眯地对刺猬头男孩开口。

    刺猬头男孩冷漠拒绝，“不。我一直待在酒店里就好。”

    “啊啦啊啦，小孩子不爱出门可不行的。”五条悟作苦恼状地想了几秒，脑子里灵光一闪：“这样啊！原来惠是不想睡啊。真没办法啊，这个年纪的小孩精力这么旺盛的话，还是先发泄一下好了~”

    对上五条悟戏谑的视线，男孩突然感受到了一股恶寒。

    他有不好的感觉。

    于是，五条悟的养子——年仅十岁的伏黑惠就被五条悟丢在了电玩城里，告诉他等他睡醒之后就来接人。

    身上除了揣着个手机，分文没有的伏黑惠：“......”

    人渣大人已经想睡觉到连电玩币都不给他买了吗！

    一脸黑线的伏黑惠看着周围陌生的街道，仔细回想着五条悟昨天告诉他的那个酒店名字，想要在手机上拼出来那家酒店的英文，结果......

    小学学历的伏黑惠凝重地捧着他的学生版翻盖手机，好几秒后，他收起了手机放弃地图导航。

    可恶，都是书读的少了！

    伏黑惠叹了口气，准备去电玩城里找个公共休息区坐到五条悟来接他，随便走动的话，很可能会迷路，到时候人生地不熟的才难搞。

    刚从侧门走进去，注意力一直在周围的伏黑惠就撞上了人。

    “哗哗、”

    金属制的游戏币掉落在地面发出清脆的声响。

    “抱歉。”后退两步的伏黑惠下意识的开口，对上了一双水汪汪的淡紫色眼瞳。

    由于刚刚的一撞，小姑娘头上戴着的贝雷帽被撞掉在了地上，露出帽子下，发尾微卷的暖金色长发，哪怕是简单的短袖短裤，也遮掩不住小姑娘身上的矜贵之气，惹得周围打电动游戏的一些视线看了过来。

    “洋娃娃？”从没见过的伏黑惠一呆。

    “你才是洋娃娃！”爱丽丝瞪大了眼睛，在感受到周围的视线后，想起了什么，她连忙将地上的贝雷帽戴上，但是由于头发又长又多，不好固定，爱丽丝只好一边整理着帽子，一边随便的抓了两个掉落在地上离她近的游戏币，连忙转身跑向电玩城里面。

    “等等，地上还有！”

    伏黑惠都来不及叫住人，他看着散落在地上的十几个游戏币，抿抿唇，蹲下身去将散落的游戏币一一捡起。

    ——题外话——

    铛铛！惠惠出现了！爱丽丝酱的人设估摸着明后天出来，期待的开始搓手手。

    PS：今天继续评论满足加更，冲鸭。目前累计本章说已经满足，还差4条评论区评论！

    今天早上墨鲤练车的时候，墨鲤正在侧方位，隔壁在倒车入库，然后隔壁倒着倒着就撞树了，他的教练大喊：你在干什么！还不快刹车！

    然后对方一脚松离合，直接车与树零距离接触，他的教练气的叨叨叨。

    墨鲤这边看入神了，没发现自己也快撞树，还是墨鲤余光一瞥，连忙刹车：凎，差点撞上了！

    然后趁着自家教练没发现，墨鲤赶紧打方向盘遛了。

    只要墨鲤的方向盘足够快，教练就逮不到墨鲤的错啊哈哈。

