    “三皇子一直是整个帝都乃至帝国的传奇。传说他出生时满室月栀花香,被当成是花神转世。满月时测出精神力和战斗力双3s级天赋,从小到大都是皇室最出众的皇子。”楚余温说到这儿，补充了一句自己的看法,：“确实如此。”

    出乎意料的是,楚余温并没有添油加醋歪曲事实的在背后编排他，讲的很客观公正,对他的评价也很高。

    倒显得他以小人之心度君子之腹了。

    很快晏微凉就觉得,自己还是太天真了。他就不该把人想的太好。

    楚余温算哪门子的君子。

    楚余温继续道：“三皇子十二岁时进入帝国第一军校学习,各项成绩都极为优秀,永远排名年级第二。”

    晏微凉：“……”

    楚余温在说什么？

    上学时他和楚余温永远都是并列第一,只有在某些专项课上仅次于楚，但他同样也有些课程胜过楚余温。

    怎么到楚余温嘴里就变成他永远第二了？！

    一句：“你胡说”堵在嗓子眼里，晏微凉及时打住。

    ……他现在是瑞安，瑞安从来没接触过帝国第一军校。就算楚余温完全胡编乱造,他也不能指出任何破绽。

    可以啊楚余温，讲个故事目的都不单纯,还想套他的话。

    瑞安温柔地问：“第一是先生吗？”他将那语气里的一丝咬牙切齿完全给压了下去。

    楚余温说：“是。”

    ……姓楚的你脸呢？！

    瑞安崇拜道：“先生好厉害。”

    楚余温笑：“那是自然。”

    瑞安：“……哦。”

    然后楚余温又开始跟瑞安讲晏微凉在学校时的表现。倒也不曾刻意贬低，只是抬高了他自己。晏微凉与他向来旗鼓相当，在楚余温口里，却成了晏微凉每次都略逊一筹。

    除此之外,楚余温还讲述了一些校园日常,这日常中却又带着些许错误的地方。比如他说：“我们那会儿时常会去北操场训练”,可军校里根本没有北操场,北面是射靶场。他说：“我们食堂二楼的饭菜很美味”,实际上却是难吃的要死。

    一旦晏微凉忍不住开口反驳，就中招了。

    可晏微凉早已看穿了他的把戏。

    所以从头到尾，瑞安都是安静地微笑倾听，满脸写着：“先生好厉害”：“先生说的对”：“先生上学时竟然是这个样子的”……

    没有一丝破绽。

    楚余温半真半假地讲了半天，都没有等到想要的结果。瑞安好像真的就是一个普普通通在第四区长大的少年，从来没有经历过在第一军校里青春热血的岁月。

    他停下了。

    瑞安歪了歪头：“先生不继续讲吗？”编，继续编。

    这样子无辜极了。

    楚余温眼皮一敛：“不了。”

    瑞安：“嗯？”

    “我刚才都是胡说的。”楚余温支着头揉着太阳穴，“他和我一样强，并不输于我。”

    晏微凉被子下的指尖轻勾，颇有些意外。

    瑞安不解：“先生……为什么要骗我？”

    “我和他不和，全国人民都知道。”楚余温半点儿也不避讳，懒懒往床头一靠，“这么说几句，我快活。”

    晏微凉我可去你的快活，我让你你很快活不下去。

    瑞安抿唇一笑：“先生也有这么幼稚的时候。那先生又为何同我说实话？”

    楚余温低眸安静片刻：“总不该叫人误解了他。”

    瑞安：“……”

    他听错了吗？楚余温居然在乎他会不会被人误解

    刚才是谁编排他编排到飞起。

    “他十七岁，虫族进攻帝国。他偷了兵符予我，我才得以带兵守住第七区。”楚余温淡淡道，“为此，他受了水牢之刑。”

    偷盗兵符是重罪，怎会一点惩罚都没有。

    晏微凉将兵符交出去后就受到皇帝的雷霆震怒，被关入水牢三天三夜。池水几乎没过鼻腔，锁链缚身，寒气入体，是一项极为痛苦的刑罚。

    晏微凉只被锁了一天一夜就挣脱了千年玄铁制成的锁链，一身**，剑上淌着水，出现在皇宫前，面对虫族的攻击镇守住帝都。

    他们害他至此，而他仍守护于此。

    不是以德报怨，而是顾全大局。

    后来晏微凉成了英雄，受到贵族上下追捧，皇帝也嘉奖于他，所有人都不约而同忘记了他们对他的责罚。忘记了晏微凉曾受过的痛苦。

    晏微凉曾受过刑，此事从来没有传扬出去。百姓并不知道三皇子曾为此付出过什么代价。

    楚余温没有忘。

    晏微凉静静听着。

    想不到楚余温还记得。

    其实就连晏微凉自己都差点忘了那所谓的水牢之刑了……许是体内的人鱼血脉帮忙，让寻常人痛苦难当的寒池水对他来说简直是如鱼得水，舒服得像泡了个澡，甚至还想进去再躺一躺……

    不过看楚余温这模样，是在为他抱不平

    可真是稀奇。

    “原来还有这样一桩事。”瑞安道，“听闻三殿下由帝国明月之名，是他长得很好看吗？我都想见见他了。”

    “他不只是容貌。”楚余温缓缓道，“谋略，仁德，决断，明辨，样样俱全才堪当明月之称。缺一不可。”

    “我所见者，独他而已。”

    晏微凉……楚余温这人是不是有什么毛病。

    他人当面一套背后一套，都是当面笑脸相迎，背后要人性命。楚余温倒完全是反过来。当时他的面把他从头发丝到脚后跟贬低的一文不值，背后又这么夸他。

    瑞安问：“我听先生言语中对三殿下有诸多欣赏之意。为什么会与殿下不和呢……”

    理由他自然知道。他要振兴皇室，楚余温要颠覆皇权。立场不同，朋友也就没得做。

    他曾问楚余温，为何非要颠覆晏氏一族。本以为楚余温会回答一些改革平权之类的举措，那样晏微凉也能承诺，若他上位后，照样可以铸就这一片清平盛世。

    可楚余温答：“为完成故人遗愿。”

    晏微凉问：“比我们兄弟情分重要”

    楚余温沉默良久，没点头也没摇头。在这样的默认中，晏微凉得到了答案。

    自此分道扬镳。

    楚余温这次想了很久，说：“瑞安，许多事不是非黑即白。我与他形同陌路，不是他不好，也不是我不好，是命运使然。”

    命运。

    真讨厌的两个字啊。

    身在皇族，如此境地，晏微凉却也明白这两个字的沉重与不可抗力。

    瑞安垂了眼，有些讨厌这样的话题：“瑞安听不懂这些政事。先生，我们还是讨论晚饭吃什么吧。”

    星历721年8月20日。

    苏公子二十七岁生日宴在苏家举行。

    此前已经广发邀请函，苏家的面子，大家自然都会赏脸前来。及至上午9时，宴会已经高朋满座，宾客云集。

    一身正红西装的苏郁举着酒杯站在门口心不在焉，时而翘首盼望，像是在等什么人。

    众人心知肚明，苏公子是在等三殿下。

    “殿下怎么还不来呢？”苏郁等的花儿都要谢了，在门口不停地踱来踱去，口里喃喃着，“殿下接了请帖，肯定不会不来。我在这儿等着，他来了我第一个迎接，他也会第一个看到我……”

    内阁派系的人听了差点气死。

    苏公子八面玲珑，事事周全，办起正事来待人接物像只笑面狐狸。偏偏一见了三殿下，脾气也没了，智商也没了，整个一陷入单相思中的年轻小伙儿的傻样。

    真是造孽啊。

    而被苏郁心心念念的晏微凉，此刻正在元帅府给楚余温打领带。

    “先生今天要几点回来？”瑞安问。

    楚余温整理了一下自己的领带与袖口：“生日宴会举办的比较迟，如果没有意外状况，大概是晚上十点。身体难受的话就告诉我，我会立刻赶回来，不要像上次一样忍着。”

    瑞安身上的催情剂就像一颗不定时炸弹，随时都可能发作，自然不能一起去参加宴会。

    “知道了，先生，这次绝对不会。”瑞安做出保证。

    楚余温摸了摸瑞安的肩膀，打开门，回头对瑞安道：“早安，等我回来。”

    瑞安一如往常地回答：“早安，等你回来。”

    楚余温就离开家关上门。

    瑞安在原地站了十秒。

    好了，现在他也要去赴宴了。

    晏微凉照旧清理掉监控与佣人的记忆，恢复成原本的样貌，从精神空间里拿出一套礼服换上。

    即将开门的时候晏微凉手在门把上顿了一下，敏锐的精神力一直在叫嚣着似乎有点儿不对劲。

    可又说不上来哪儿不对劲。

    这种感觉称之为第六感。是一种很玄妙的东西。以晏微凉的精神力，他的第六感基本都是准确的。

    晏微凉留了个心眼，手往身后一伸，从后颈摸出一个追踪器。

    果然……

    楚余温之前摸了摸他的肩膀，并不是表亲昵的举动，而是借此将追踪器放到他身上，用来监测他一天的动向。

    但恢复了实力的晏微凉，发现得轻而易举。

    他将追踪器放到沙发的抱枕底下，“瑞安”今天会在沙发上看一天的书。

    做完这一切，确认无误后，他推开了元帅府的大门。

    姿容清绝的青年跨出大门，上了门口的悬浮自驾车，离开这座府邸。

    监控画面一片平静，门口守卫视而不见。

    在那辆悬浮自驾车离开后，元帅府的外墙后忽然踏出一双靴子。

    楚余温望着青年离去的方向，良久，竟是极轻地笑了。

    果然如此，果然如此啊。

    他从来都不会指望一个追踪器能够让晏微凉露出破绽。那不过是一个让人放松警惕的烟雾弹。

    他只信自己的眼睛。

    这一场博弈，晏微凉，你输了。

