    “实力增长得果真好快啊，不愧是大名鼎鼎的ES凶药！”周青在心中暗自感叹了一句，又忍不住自嘲一笑，“我这就相当于作弊了呀！”

    不过即便是作弊也没有办法，谁叫这一次周青是只许胜，不许败呢？

    更何况，自己凭本事作弊而不被人发现，又有什么不好意思的？

    咳咳……

    总之这么自我安慰了一下之后，周青果然变得有些心安理得了起来，他嗖的一下子飞上了天空之中，飞到了黑龙天的面前，道：“黑龙，我答应你了！”

    周青的实力虽然暴增了一倍有余，但是他很好的控制住了，并没有展露出来分毫，所以黑龙天是没有感受到任何异常之处的。

    听到周青答应下来了之后，黑龙天缓缓举起了自己手中的血矛来，道：“既然这样，那我们就开始吧！”

    嗖！

    话音未落，黑龙天就一矛向着周青狠狠刺了过来。

    周青手中振金仙剑一横，当的一声就挡住了黑龙天的血矛，因为此刻的周青实力已经暴涨了，这一剑下去，黑龙天顿时就被震得后退了一步。

    “你一直以来，都隐藏了自己的实力？”黑龙天吃惊无比地道。

    “这个……”周青厚颜无耻地点了点头，“不错，现在才是我的真正实力！”

    “很好，那就让我看看，你的真正实力究竟有多强吧！”黑龙天再次挥舞着血矛冲了上来。

    一时间叮叮当当声不绝于耳，两人就在所有人的注视之中你来我往的干了起来。

    不过周青没吃下ES凶药的时候就和黑龙天不相上下了，此刻周青的实力提升了整整一倍，黑龙天怎么可能还打得过周青？

    他全程都在被周青压制！

    而且两人只打了小半个时辰，黑龙天就被周青给打败了，血矛被周青抢了过去，喉咙还被周青用振金仙剑指着。

    “天，败了？”

    “天，竟然被打败了？”

    几大圣王简直不敢相信自己的眼睛。

    逆天而行、伏羲等那些冥族和神隐部的人也是又惊又喜，他们万万都想不到，天竟然这么快就被打败了！

    只是有一点他们稍稍有些不太理解，周青既然这么强了，为什么要一直隐藏着自己的实力呢？

    完全没有什么必要啊！

    这个问题，任他们想破了头皮，也不可能猜中真相了。

    如此之快的被打败，天的脸上也是写满了意外：“想不到你的真正实力，竟然这么强！”

    “承让承让！”周青把血矛还给了黑龙天，老脸不由讪讪了一下，心里还是有点小虚的。

    不过在这种关键的时刻，他还是得把这个逼给装下去才行。

    黑龙天把自己的血矛给拿了过来：“我会信守我的承诺的，从现在开始，整个天下，你来做主。”

    顿了顿，黑龙天又补充了一句：“像你这样的强者，有资格掌管天下，还有，我收回我的话，人族，不是猴子！”

    黑龙天说完这句话之后，下方的伐天联盟不由爆发出了一阵忘情的欢呼声来，众人简直不敢相信自己的耳朵，伐天之战，胜利了！

    众人直有一种不真实的感觉。

    黑龙天走了，几大圣王紧接着也走了，现场只还剩下了伐天联盟的人，众人像是英雄一般，围绕着周青欢腾不已。

    “叮！推翻神权任务完成！”

    就在众人欢呼雀跃的时候，聊天群内大家的脑海之中，却是响起了这样的提示音来，让大家都是兴奋得不行不行的。

    “叮！群主先知打败了黑龙天，为推翻神权做出了决定性的贡献，获得十万积分奖励！”

    “叮！群员徐长卿挡住了真禅圣王，为消灭百神团起到了决定性的作用，获得八万积分奖励！”

    “叮！群员夏玲，挡住了蓝月圣王，极大程度地提升了士气，为伐天之战做出了重要贡献，获得五万积分奖励！”

    “耶！真是太好了！”听到这一句提示音之后，夏玲整个人都开心地跳了起来，发出了一声惊喜的大叫声来。

    这是她第一次完成群任务，第一次获得奖励积分，她自然不能淡定了。

    “夏玲姑娘，你怎么了？”神隐部的阿岚十分奇怪地问道，她被夏玲冷不伶仃的那一嗓子给吓了一大跳。

    “哈哈，没什么，我只是太高兴了！”夏玲兴致勃勃地道。

    大家还以为夏玲是因为伐天之战的胜利才这样的，也没有多放在心上。

    “第一次参加任务就获得了五万积分？真是羡慕嫉妒恨啊！就连先知，第一次也不过获得了一万积分而已！”

    投影过来的大黄蜂，羡慕不已地对夏玲说道。

    “是啊，不过李轩辕是龙级强者，夏玲的起点很高，获得这么多积分也不奇怪。”同样是投影的黑豹在一边叹道。

    他们本来还想穿梭过来打打酱油来着，不过实力相差实在是太大了些，百神团随随便便一个人都可以轻松干掉他们。

    他们也只好通过直播间来凑凑热闹了。

    “叮！群员哪吒斩杀六部大神太极，斩杀十三位百神团大神，获得三万积分！”

    “三万积分？太好了！我以后再也不用封印自己了！”这下子轮到哪吒开心地大叫了起来了。

    净化魔丸的魔性只需要两万积分就够了，哪吒净化完了之后，还可以剩余整整一万积分！

    这也是一个很大的收获！

    “叮！群员子受斩杀百神团大神十五位，获得奖励积分两万五千积分！”

    “叮！音速索尼克斩杀六部大神鬼木，斩杀十位百神团大神，获得两万五千积分！”

    索尼克的实力虽强，但终究吃亏在了不会飞、攻击手段单一上。

    在这种规模的战斗之中，自然是比不过诸多法宝在手，可以飞行的哪吒了。

    “叮！群员漩涡长门斩杀六部大神流月，斩杀五位百神团大神，获得奖励积分两万。”

    “叮！群员张小凡斩杀五位百神团大神，获得两万奖励积分！”

    “叮！群员马尔科斩杀三位百神团大神，获得一万奖励积分！”

    “叮！群员海王斩杀一位百神团大神，获得五千奖励积分！”

    “叮！群员美国队长斩杀一位百神团大神，获得五千奖励积分！”

    ……

    这一连串的奖励提示音接连不断地响起，基本上除了大黄蜂、黑豹、张无忌、梅长苏等一些虎级的群员之外，群内其他群员们基本上都获得了积分。

    包括那些鬼级群员。

    当然了，琦玉和冯宝宝是一个例外，他们两个压根就没有参加这一次的任务。

    大家都是万分兴奋，这一次的任务，可以说是满载而归啊。