    “怎么了？这样看着我？”王太卡问道：“就像看个怪物一样？”

    　　“没有，就觉得......你刚刚的样子，挺厉害的。”泰妍笑了笑：“不过感觉有些陌生。”

    　　“陌生？”王太卡荒唐的笑了笑：“客厅级的亲故啊！努娜这么说，伤心！我要罢拍了！当红女偶像欺负人，太可怕了！”

    　　泰妍无奈的看着王太卡：“我哪有啊！都是你自己在说。”

    　　王太卡还想说什么，这时候泰妍却到了自己的保姆车前，经纪人也在一旁等候了。

    　　“那么到了地方见！”泰妍这么说着，就上了车。

    　　王太卡看着泰妍的背影，总感觉莫名其妙的，好像突然真的陌生起来了？什么鬼啊？自己做什么惹泰妍生气了？

    　　女人啊！真麻烦！

    　　王太卡并不在意，而是转身回到了李素媛所在的车子。然后一起往附近最近的超市。

    　　李素媛去和超市的人谈论拍摄的问题，而王太卡则是在车上仔细坚持刚刚拍摄完毕的画面。

    　　从最开始进化妆间，再到下楼，在楼门口的交谈，总之看一遍。最后王太卡稍稍放心。

    　　第一人称综艺最怕的就是晃！因为是以这个角度拍摄，哪怕走路甚至是呼吸，都会有微微的浮动。如果能把这个浮动调节到正常的水准，那么整个画面看起来非但不会觉得眼花缭乱，还会给人一直很生动灵活的感觉。

    　　这种刻意的镜头晃动，其实是很讲究技术的，要求的就是摄像师对镜头的掌握。所以可以去关注一些电影和电视剧，就会发现越是大制作，就对镜头的把握越高。甚至有些完全抛弃了固定机位，完全采用人为晃动去增加质感。

    　　但是，如果摄像师高估了自己的能力，或者刻意的去追求那种之感，那么结果反而是适得其反。会看的人眼花缭乱，最后会眩晕。

    　　毕竟真正的镜头移动和失误性质的晃动，哪怕是外行人，也能一眼看得出来。

    　　所以王太卡对于这一次拍摄的镜头，还是很满意的。因为所有的画面，他都已经努力做到最好了。

    　　甚至在楼门口下楼梯的几步，王太卡都努力维持摄像机镜头平衡，不会产生颠簸感。

    　　要知道王太卡臂力惊人完全是靠扛摄像机练出来的。所以最后的镜头效果，如果让别的专业摄像师来看，都会惊讶的。手持拍摄出滑轨的感觉，这真的不只是天赋，还需要极其丰富的经验。

    　　“还不错。”王太卡趁着车里这点时间，把刚刚拍摄的镜头素材都导入电脑，把刚刚使用的电池开始充电。拍摄就要争分夺秒，既然有这些时间，就把事情做完了吧！省得拍摄中途出现什么问题，还要从新开始。

    　　王太卡最讨厌的事情就是重复！

    　　他从不会在一天之内去同一家餐厅吃东西，也从来不想把做过的事情重新开始，甚至在散步的时候宁愿绕远，也不会原路返回。对他来说，看过一遍的风景已经没有乐趣了。

    　　所以在拍摄上，他力求以最少的次数做到最好。这也算是他作为一个摄像师的追求了。如果没有这一份执着，他也走不到今天。

    　　另一辆的保姆车上，泰妍靠在椅子上休息，想着刚刚的事情，觉得自己是不是精神恍惚了？王太卡就是王太卡，怎么会莫名其妙变成别人呢？

    　　可是不管怎么想，泰妍就觉得怪怪的，甚至好像还有种熟悉的感觉。想来想去，泰妍突然想起了......洛杉矶！

    　　在洛杉矶，王太卡当着所有人打架的那一场，当时的他也是如此自信的表情，确信自己能够毫发无损，也确信自己是最厉害的，能够毫发无损。

    　　当时泰妍只顾得上惊讶于王太卡的身份，不是黑粉taika，而是叫albert！如果没记错的话，当时王太卡好像就是那么自我介绍的，说自己是......阿尔伯特！

    　　那份自信，那份坦然，那份冷静沉着，一切都太像了！

    　　“阿尔伯特......”泰妍第一次对王太卡的另一个名字感到了好奇。之前王太卡好像还说过，他确实患有躁郁症。还有第一次见面，还是在那种情况。

    　　想来想去，泰妍心里有很多思路，但是细细一想，就发现居然毫无凭证。

    　　简单的说，就是当泰妍真的想去了解一下王太卡的时候，却发现自己对王太卡居然一无所知！

    　　是的！一无所知！

    　　除了知道王太卡曾经拍摄过纪录片，是一个很厉害的摄像师之外，别的还有什么？嗯......和victoria是那样的关系。还有呢？躁郁症，很严重。英文名是阿尔伯特。还有吗？

    　　好像......

    　　没有了，一丁点都没有了。

    　　泰妍突然发现自己虽然和王太卡已经成为了所谓的“客厅级亲故”了，但是自己好像从始至终都没有了解过他，甚至除了作为可以让自己放松的亲故之外，别的好像什么都没有了。

    　　王太卡不曾向自己说过任何事情，也没有主动问过自己的事情，最多就是提一下八卦，起因不是因为好奇，而是为了故意气自己。

    　　唯一一件事，就是和victoria的关系了。还记得王太卡当时在自己和允儿的面前，表情严肃而认真，如同宣誓一样的说着那样的话。

    　　说起来，昨天晚上其实还有一件事！这件事除了泰妍之外，还真的没有别人知道。

    　　在和白贤离开公司，准备去找个吃饭的路上，泰妍和白贤吵了一架。相比起曾经那习以为常的争执，这一次又不一样了。

    　　白贤很认真的检讨了自己的错误，说自己愿意更成熟一点，希望可以照顾泰妍。

    　　其实这样，泰妍也很开心的。可是两个人还没开心起来，两个人又因为这一次拍摄的综艺而产生了挣扎。

    　　白贤莫名其妙对于王太卡异常的抵触，想让泰妍推了这一次的综艺。反正只是一档个人综艺，而且还没有正式拍摄，而且从很多细节上看，这很明显就是公司都不重视一档节目，甚至能不能播出都是问题。这种内部的节目，就算泰妍不拍都不会有任何影响。

    　　对于这种可有可无的个人综艺，白贤并不支持。如果换一档别的节目，哪怕再差也会比这样的个人综艺强啊！单一偶像的关注度，其实影响力真的也就那样。更何况还有王太卡那个毒瘤在，收视率肯定惨了！

    　　但是泰妍并不同意，虽然没有说出来，但是表情已经证明一切了，

    　　于是，两个人就又莫名其妙的冷战了。

    　　这辆价值不菲的高档轿车密闭性很好，好到让泰妍感觉有些闷。这时候马上要到景福宫，就向外看去，正好看到王太卡骑着那辆二手电动车接着允儿，两个人欢声笑语，不知道聊什么，居然那么开心。

    　　泰妍抿抿嘴，当了这么久的亲故，原来两个人从未熟悉过，更从未彼此了解过。...

