    冯一龙的来意，是想看看那姓秦的到底是个什么的人物，再看看有没有机会劫点粮食回去。

    　　见对方两百骑从容不迫地摆开阵势之后，他就知道，这粮劫不得，对方的人马并非乌合之众，且这里离孟家庄只十几里路，对方的援兵快马赶来不过两刻钟。

    　　姓秦的看起来倒是一号人物，难怪能在娄烦搞出这么大阵仗，连黄丛山和关帝山都被他给端了。

    　　如今，耍点手段就能从杜家取两千石粮食，就连岚县张家、东村胡家和静乐吴家都栽在他手上了。

    　　这家伙，太胆大妄为了，他就不怕朝廷调大军铲平他吗？

    　　介时，他劫来的粮食又带不走，劫来何用？

    　　冯一龙想不明白，也懒得在这耗时间了，一挥手，就带着他的人调头返回。

    　　“大哥，咱们就这么回去了吗？”

    　　毛头小子冯十三鹰从后面追上来，不甘地问道。

    　　冯一龙摇摇头：“这粮劫不得，姓秦的那支关帝军战力并不弱，就算劫得下来，咱们也必然损失惨重，对方援兵一到，咱们连粮食都运不走，得不偿失。”

    　　“可是……大哥，咱们也不能白走这一趟啊，要不，咱们劫张胡两家或者静乐吴家吧，他们每家都要给姓秦的运一千石粮食，最迟明天就会经过这里……”

    　　冯一龙沉着脸打断他：“十三，你忘了爹临死前怎么说的吗？”

    　　冯十三鹰张了张嘴，最后泄气地垂下头不吭声。

    　　“爹临死前说，冯张胡三家的规矩不能坏，谁先坏了规矩，谁第一个亡，有官身的大户不能抢，一抢就得出大事，咱们冯家之所以百年不衰，靠的是守规矩，咱爹和祖辈用血趟出来的规矩。”

    　　冯十三鹰低着头：“大哥，俺晓得了。”

    　　冯一龙把马靠过去，摸了摸他的脑袋，笑着说道：“你放心，大哥不是迂腐之人，如今乱世已至，有些规矩已经行不通了，大哥会在这乱世中给你趟出一条路来，再过几年，咱们冯家就靠你了。”

    　　“大哥……”

    　　“十三，从今天起，咱也得招兵买马了，冯家村这点人不够，咱得学学那姓秦的，占田屯粮，养精蓄锐，再过几年且看这乱世如何。”

    　　“好，俺听大哥的。”

    　　……

    　　孟家庄，城楼上。

    　　望着楼下正源源不断地把粮食运进孟家庄的乡民，秦川拢了拢毛茸茸的领子，笑着对旁边的赵武说道：“杜家完了，可以跟我了吧。”

    　　赵武摇摇头：“以杜家的家底，区区两千石粮食还不至于让他们伤筋动骨。”

    　　“那这个呢？”

    　　秦川打开一个铁匣子，露出满满一箱子借据。

    　　赵武疑惑地拿起一张，展开细看，脸色顿时微微一变，急忙又抄起一沓，逐条展开来看。

    　　良久，他才把那些借据放回箱子里，惆怅叹了一声：“大管事手段高明，没了这些借据，杜家离衰败不远了。”

    　　“不，我不止要杜家衰败，还要让杜家变卖田产，搬离静游。”

    　　赵武又叹了一声：“以大管事的手段，这并非难事。”

    　　“所以，你现在可以跟我了吗？”

    　　赵武低头沉默，良久才问道：“在下不过一普通逃兵罢了，大管事为何要如此大费周章地招纳在下？”

    　　秦川没急着说话，而是转过身，缓缓走到门楼另一侧，指着正冒浓烟的地方，说：“看到了吗？那里是铸炮厂和火枪厂，正准备打造远胜于朝廷大军的火炮和火铳，管那里的人，一个叫陈詹，一个叫李学境，原本是登莱巡抚孙元化孙大人的部下，是我花了五百两银子从偏头关买回来的。”

    　　“下面正安排乡民搬粮食那个书生，叫王继宗，娄烦人士，远近闻名的才子，是我花言巧语威逼利诱骗来的，负责帮我管内政生产。”

    　　“正在外面四处活络那个，叫罗文天，是王继宗帮我骗来的，我想让他帮我开拓商道，在外面招纳人才。”

    　　“还有我一帮老部下，罗大牛，李顶梁，刘有柱，老黄，包括背一张角弓站在你旁边的罗八，有了这帮人，我构造的整个体系才能正常运作，朝着……”

    　　“啥体系体统的。”

    　　一旁的廖三枪突然打断他，边用竹签挑牙缝，边不屑说道：“不就一艘船嘛，扯啥体系体统的，不就是想让武哥带着哥几个上你的贼船，帮你打天下嘛？”

    　　秦川不在意地笑了笑：“没错，可以说是一艘船，我是掌舵人，他们是大副水手等等，有了他们，咱们这艘船才能乘风破浪，朝着咱们的目标行进。”

    　　“但如今，这艘船上还缺几个重要人物，行军打仗少不了哨探奸细，我却的就是你们这样能哨探，能刺探军情的人才，你们几个上了船，这艘船才能开得稳一些，快一些。”

    　　“当然，我也不急于这一时，你们再好好考虑几天也无妨。”

    　　“包括你。”

    　　秦川突然揉了揉李定国的脑袋，道：“跟着我混，比你那个便宜干爹有前途多了。”

    　　后者甩开他的手掌，重重冷哼了一声。

    　　秦川嘿嘿笑了两声，把那铁匣子交给罗八，然后自顾自下楼，领一百关帝军出孟家庄去跟罗大牛汇合。

    　　罗大牛和他的先登营把面巾都摘下来了，押着被蒙住眼睛的杜英广等人，缓缓往静游而去。

    　　秦川一到，就亲自解下蒙在杜英广两眼上的黑布。

    　　后者老半天才缓缓睁开眼睛。

    　　秦川笑吟吟道：“杜庄主，秦某作为中间人，已经把贵公子带来的两千石粮食给了三座崖王刚，王刚便把你交到了秦某手上，你和杜家这二十几口青壮的小命，算是保住了。”

    　　杜英广环视一圈，脱口便问：“我杜家那一箱子借据呢？”

    　　秦川哂然一笑：“这你得去三座崖问问王刚了。”

    　　杜英广怒目相向：“姓秦的，当初不是说好了，两千石粮食赎我们几个和那一箱子借据吗？”

    　　“杜庄主，你可得搞清楚了，劫你的是王刚，跟贵公子谈好的也是王刚，秦某只是个中间人而已，有啥事你上三座崖去问，好吗？”

    　　“你……”

    　　杜英广愤恨不已，但又不敢发作。

    　　秦川清了清嗓子，接着说道：“杜庄主，秦某想和你做个买卖，你杜家的所有田产，都卖给秦某如何？”

    　　“你休想！”

    　　杜英广毫不犹豫应道。

    　　秦川也不闹，只依然耐着性子说：“杜庄主，我跟你这么说吧，杜家庄已经被夷为平地了，你杜家若想继续在静游立脚，还得花一大笔银子修房子，这期间，难保贼人不会去找你的麻烦。”

    　　“而且，静游镇一千乡民已不知所踪，兴许是从贼了，你杜家没了佃户，谁给你种地？就算你招纳饥民，恐怕贼人不会让你的佃户安然无恙地来娄烦种地，要知道，静乐离娄烦可是足足二十里路，这段路足够截杀你好几次了。”

    　　“你……”

    　　杜英广气得胸口直喘，一句话也说不出来。

    　　“杜庄主，秦某给你指条明路吧，变卖所有田产，远走他乡，再买上几千亩田地，招一批饥民，你杜家一样能当地主老财，如今兵荒马乱的，田地便宜得很，晋陕一带上好的水田不过一二两银子罢了。”

    　　“你若是不肯卖，只一心留在静游的话……我只能送你一句话，永无宁日。”

    　　“你……”

    　　杜英广浑身颤抖，直直指着他：“朗朗乾坤，你就不怕天打雷劈吗？”

    　　秦川冷冷一笑：“呵呵，中华大地哀鸿遍野，生灵涂炭民不聊生，何来的朗朗乾坤？”

    　　“就算老天开眼，要劈也是劈你们这些鱼肉乡里，吃人不吐骨头的人渣，劈你们这些个将大明江山啃得千疮百孔，却还要卖国通敌的汉奸走狗。”

    　　“比起秦某，你们才是真正的贼，卖国贼！”

    　　杜英广哆嗦不止，冷汗直冒。

