    第154章小姑娘又坑男主

    杜潜等人正在望月楼前准备回去。

    “杜兄！救命啊。”宁显和夸张地冲过来，一把抱着杜潜。

    杜潜一下子鸡皮疙瘩都冒出来了，赶紧将宁显和这厮踢开，“干嘛干嘛，快放手。大男人当众搂搂抱抱像个什么话。还有，你怎会在这里？”

    “咦，昨晚就在了，小郡主没跟你提吗？”

    “以为你是啥人物啊，要让我妹妹提起你？”

    “对对，我不配……呜，可你这话说得太没兄弟情了，我决定等回去后就跟你绝交一天。你知道吗？你的好友昨晚差点死掉了！”

    宁显和矫揉造作的模样，一点没有文人的包袱。

    杜潜庆幸自己没吃东西，不然会吐出来。他怀疑这小子昨晚吓得不轻，才会精神出毛病了。

    宁显和的意思很明确，是要和同窗一起跟杜潜回京，路上有个照应。

    杜潜没拒绝，不过车辆自备。

    没多久，杜潜等人出发。

    路上杜婉醒过一次，知道自己还在路上又睡去了。

    等杜婉再醒来，人已经在玉灵苑，外面太阳都升得老高了。

    凝琴几个丫鬟得知她醒来，立马忙碌了起来。

    杜婉还是睡眼惺忪，无精打采地站起来了，凝琴伺候着穿衣，再刷牙和洗脸，又坐到妆台前梳了一个漂亮的发髻。

    等早饭端上来了，杜婉坐到餐桌旁时，这才彻底清醒了。

    昨晚的一切，像是做了一场梦。

    杜婉一想到终于寻到真凶，就兴奋得不行，端起碗喝起了杂锦粥，“凝琴！凝琴！”

    “郡主，啥事儿？”凝琴连忙过来。

    “今天外面有什么八卦？”

    “这个事儿大了哟。”凝琴跟杜婉混久了，说话的口吻，没学得十成十，可也有七八成，“如今外面都在讨论望月楼的事儿呢。听说死了好多人……”

    凝琴双眼发亮地望着郡主。

    她可是知道，昨天郡主去了的。

    旁边的落棋等丫鬟，也一边忙碌一边侧耳倾听。

    杜婉飞快吃了两碗粥，再摸了摸小肚子，“是死了不少人。还听到啥？”

    “还听说京城里有几户富贵人家死了一些下人。另外还捉了不少人，都关入大牢里了。现在望月楼已经被禁卫军过去查封了。”

    “哦。意料中的事儿。”

    没什么有用的，估计有些事情还没传开吧。昨晚大堂里人员众多，不可能瞒得住。

    ……

    定北侯府。

    正院的书房里。

    定北侯上朝去了，倒是谢璋今日没去国子监。

    一大早派人出去探听消息。

    结果，等来了一个天大的坏消息，并且没有给他任何回旋余地。

    昨天晚上他为了以防万一，私下动用了飞鸽传讯，通知了外面的黄怜，他相信以黄怜的精明，收到消息后定会及早做好防备。

    没有料到，今日听到的，全是坏消息！

    黄怜被捉了！

    竟然是刺杀郡主失败，还被当场捉个正着？！

    完了！

    谢璋端坐于桌案前，写下了一副接一副的字，都无法让他静心。

    每写完一副字，他就将上一副字，撕了。

    此时，地上躺满了碎纸。

    想到自己经营多年的望月楼，一夕之间，什么都没有了。

    除了黄怜外，没有人知道望月楼是独属于谢璋私产，连定北侯都不知晓。

    今日却被官府查封了。

    又有谢家暗卫匆匆过来禀报，“主子，探听出来了，黄姑娘关在皇城司衙门，还昏迷未醒。”

    “成事不足，败事有余！”

    谢璋一直以为，黄怜是个聪明的女子。

    一直以来宛如高山的雪莲，纯净又高雅，与世无争。

    这样的女子，让他很是放心。甚至有些事情也不会避开她，包括望月楼的生意和势力，后来她说闲着无事，可以帮她打理，谢璋正是用人之际，便应允了。

    望月楼在她的打理之下，确实井井有条，收益一直在增加。

    然而，他从不知道，她竟然和郡主有仇恨？

    谢璋声音幽冷地质问：“昨天你不是说黄怜和郡主不认识吗？”

    “主子请恕罪。属下让人仔细调查过了，郡主和黄姑娘确实从未曾有过交集。”那谢家暗卫跪到地上不敢动。

    “这都是死仇了，还没交集？谁信！”

    “这……”确实蹊跷。

    谢璋真正生气的，不是下属查出来的有误。

    是昨天上午，谢璋从堂哥那里得知有人买凶杀杜婉，花了二十万两黄金，还给了定金。那时他就想起了前段时间，黄怜动用了一大笔钱。

    那一笔钱是黄怜自己的，谢璋无权过问。

    严格点说来，黄怜不算谢璋的下属，类似于红颜知己。

    他去问黄怜是否与郡主有仇？

    黄怜否认了。

    而他也愚蠢地相信了。

    岂料现在对方却给了他当头一棒！

    望月楼涉及到的罪名可不小，刺杀郡主，豢养死士等，不管那一项都是抄家灭族的大罪。

    谢璋现在根本不敢和望月楼扯上关系，“扫清后续的事宜，可有做好了？”

    “主子，基本上已经办妥了。唯独黄姑娘那边……”

    “她那边，需从长计议。”

    谢璋没想过去救人，倒考虑着要不要灭口。

    可是，很难！

    裴灏肯定会派人盯着，搞不好还会故意露出破绽，请君入瓮。

    谢家暗卫低头道：“属下听说，黄姑娘病情加重了。周太医说此次不一定能醒来。”

    “这样么……”

    谢璋想到了黄怜有心疾，忽然心情很复杂，“现在冒然去做些什么，反而是上门给人送把柄。咱们先按兵不动。”

    “属下觉得黄姑娘就算醒来了，也不会背叛主子的。黄姑娘很喜欢主子。”

    “……”谢璋沉默。

    喜欢吗？

    什么样才称得上喜欢？

    即便是喜欢，应该也不多。否则不会丝毫没有考虑过他，坏了他的大事。

    ……

    另一边。

    杜婉用过早饭后。

    问过家人的情况，杜驸马上朝去了，杜潜听说早早也出门了。于是便往正院去见公主娘。

    等见到女儿活蹦乱跳的过来，脸色红润，小嘴粉嫩嫩的，大眼水润润的，长公主就放心了。

    “娘！想女儿了没呀。”杜婉三两下溜到长公主身后，“我给你捶捶肩膀。”

    (本章完)

