    只因这段时日，鸠摩智潜心苦练，以大智慧，大毅力，直接散了一身道门绝学小无相功，一门心思钻研宁玛派的火焰刀法门，如此一来，他果然大有收获，不仅在武学上有了更进一步的突破，佛法上的造诣也有了很大的提高，心神清明，境界高远，说一声脱胎换骨都不足为怪。∈♀頂點小說，..

    一舍一得之间，蕴含着深沉的智慧。

    鸠摩智此时心境平和，见到慕容复没有对弈的心思，也不强求，他轻走几步，坐在苏星河对面，宣了一声佛号，便执子落下。

    这位吐蕃国师的棋力果然高明，片刻之间，就与苏星河相互拆解了上百手，棋盘之上，密密麻麻的黑白子纠缠变化，一眼望去，若是定力不足，非要幻觉重重，难以自拔不可。

    不过鸠摩智和苏星河二人却是眼神清明，精神集中，没有丝毫动容，他们一个心灵空明通透，一个对于棋局的钻研已经到了一个极致，自然不是寻常人可比。

    一番惨烈厮杀，鸠摩智的棋力，着实让在场之人震惊了，再也不敢小看这位吐蕃国师。

    却是二人对弈的棋路，已经远远超出了刚才的几人，算是到了一个巅峰。

    “阿弥陀佛，这珍珑棋局果真精微奥妙，难以测度，贫僧棋力不足，怕是难以破开了。”

    鸠摩智忽然出声，神色平和，略微有些惋惜之意，却也是一闪而逝。苏星河回道：“大师棋力高明，已然到了登峰造极的境界，只差一步便可真正破开这一层棋局，着实可惜了。”

    苏星河对这珍珑棋局研究了几十年，虽说没有彻底破开，也只差一步而已，不可谓不高明，刚才不论是段誉还是段延庆二人，他都可以轻松应付，只有鸠摩智，令他感到压力庞大，差一点便败下阵来，心中赞叹不已。

    只是这珍珑棋局的关键，堂堂正正行棋不成，剑走偏锋也是不成，唯有置之死地而后生，以莫大的勇气，参透舍得真意，才可真正破开棋局，鸠摩智距离这一关境界，还是稍差了些许。

    “阿弥陀佛，今日见识如此精妙的棋局，贫僧已然不甚欢喜，至于能否真正破开珍珑，又何须强求呢。”

    鸠摩智轻笑一声，缓缓起身，不再多想。

    “诸位之中，还有谁想要尝试一番？玄难大师，素闻你棋力高明，何不下场一试？”

    苏星河转头对一边的玄难说道。

    “阿弥陀佛，苏老先生过誉了，贫僧自问棋力浅薄，就不必再尝试了。”

    玄难缓缓摇头，经过一阵查看，他在心中不断推演棋局，自问难以解开珍珑棋局，也就没了下场的心思。

    “哈哈，师兄，事到如今你还想着拖延时间吗？你誓言已破，迟早都要死在我的手上，又何必这么磨蹭呢。”

    一声长笑，丁春秋踱步走了过来，眼神戏谑地看着苏星河，眼底深处，一丝丝森然的杀机流动，令人心寒。

    “哼，丁春秋，你这个欺师灭祖之徒，今日就让老夫为师傅清理门户!”

    苏星河声音冷漠，却有一股昂然自信，大步从青石棋盘后迈出，衣衫微微鼓荡，气势不凡，丁春秋看他这个模样，心中也有些惊疑不定起来，在他的印象中，苏星河虽是他的师兄，入门比较早，可因为分心杂艺，在逍遥派的武学上就荒废了许多，起码不是他的对手，否则也不会三十年来装聋作哑，发下誓言，还把自己的几个徒弟都逐出门户了，没有想到此次相见，他不仅破了誓言，而且自信满满，这就让丁春秋有些看不懂了，凝神查探，仔细感应，生怕在这聋哑谷中还隐藏了什么陷阱，只是不论他如何查探，都不曾发现什么，这聋哑谷地方不大，可说是一眼便看的清清楚楚，除了此次应邀而来的一些武林中人之外，并没有其他的不同，唯一有些怪异的便是那大青石背后不远处的三栋木屋了，这木屋无门无窗，俨然一个整体，丁春秋疑惑之下，运足耳力，却是一无所获，那木屋当中，没有丝毫气息变化，显然不可能隐藏有人。

    一番心思变化之后，丁春秋哑然失笑，觉得自己完全是想多了，苏星河若是有其他的把握，也不会几十年没有动静，不来找他麻烦了，现在如此表现，恐怕十有**是在虚张声势，有了这个认识，丁春秋就完全放下心来。

    “嘿嘿，苏星河，当真妙极，既然你急着找死，那我就成全你。”

    丁春秋嘿然一笑，脚下一点，如清风般飘起，朝着苏星河而来，手中羽扇轻轻一挥，虚空就嗤嗤作响，似是刀剑的锋芒划过，其中蕴含着凝练沉重的真力，若是被击中，立时就是筋断骨折的下场。

    星宿老怪丁春秋，虽是邪派人物，可一身功夫却着实不差，出招之间，潇洒飘逸，却是杀机暗藏，深谙逍遥派武学的精要。

    周围众人也大约明白了这二人的恩怨，虽然惊奇凶名赫赫的星宿老怪和聪辩先生竟然是师兄弟，同出一门，可这是人家门户之内的事情，外人也不好插手，于是也就都在一旁看着。

    此时见了丁春秋出手，都是目光凝重，觉得丁春秋纵横江湖几十年，果然不是浪得虚名。

    “好厉害的用毒之术。”丁春秋的这一招，在慕容复看来，又是一番光景，他灵觉敏锐，自然看得出来，丁春秋这一招，不仅是表面上的武学招数厉害，手中羽扇如刀剑般锋利，更为阴狠的还是出招同时，挥洒出来的剧毒，丁春秋用毒之术高明，出手之间，已经到了一种无形无色的地步，只要稍有不慎，立刻就要中招。

    好在苏星河不是第一天认识丁春秋，二人出身同门，比起旁人来，他更加清楚丁春秋的阴狠歹毒，早就有所防备，吐气开声之下，双掌挥动，掌力澎湃，刚柔变化，似有一重重无形的气浪挥洒而出，丁春秋的毒气刚一靠近，就被苏星河的掌风吹拂一空，接着苏星河掌力变化，似阴似阳，飘渺难测，如一团烟云般笼罩过去，噗噗几声轻响，丁春秋的羽扇颤抖，诸般羽毛飘飞，眨眼就只剩下扇骨。

    “不可能，这是天山六阳掌的功夫，你怎么会使的？难道你已经取出了师门的武学典籍？”

    最为震撼的还是丁春秋，只是一招交手，他就骇然大叫起来，一副不可置信的模样。

    “不错，正是天山六阳掌，今日老夫就以师门绝学来清理门户！”

    苏星河冷笑一声，出招不停，脚下连环变化，玄虚奥妙，几个闪烁就已经接近了丁春秋，双掌交错，掌力滔滔，天山六阳掌的功夫一招接着一招打出，丁春秋心中震惊之下，顿时就落在了下风。

    这却不是说苏星河的功夫就已经超越了丁春秋，而是丁春秋心神动荡之下，一时没能反应过来，苏星河所使出的功夫对他来说，太惊骇了，作为逍遥派的弟子，天山六阳掌这门绝学，丁春秋自然是清楚的很，这是门中最为上乘的一路高深掌法绝学，不在当今武林任何一门神功绝技之下，这一点丁春秋哪里会不明白，正是如此，他才心中惊骇，只因当年他和苏星河二人都没能得传这门绝技，此时苏星河却使了出来，丁春秋不得不怀疑他已经暗中得到了师门武学典籍。

    震惊之后，丁春秋慢慢冷静下来，眼中光芒炽烈，心中贪念大盛，对于师门典籍，他早已经垂涎三尺，若不是当年苏星河以这些师门典籍为饵，早就被丁春秋杀了，而且丁春秋之所以千里迢迢到星宿海创立了星宿派，最根本的原因也是想要在昆仑山星宿海中慢慢搜寻当年的师门绝学，谁知他还不曾找到绝学，苏星河就已经练了天山六阳掌，如此一来，怎么不让丁春秋眼红。

    “哼，就算你练了天山六阳掌，那又如何，这一切都是我的，以你的天赋，就是有绝学在手，又能发挥出几成的威力。”

    丁春秋怒啸一声，身形飘忽，星宿派的诸多武学都纷纷使了出来，三阴蜈蚣爪，抽髓掌，蓝砂手，摘星功等等诸多精妙狠毒的武学一一展现出来。

    这些功夫，虽然算不得一等一的绝学，可在丁春秋手上使出，却是厉害非常，只因丁春秋一身毒功惊人，一招一式都有着可怕的毒素，而且功效不一，即使苏星河学了天山六阳掌，可真正对上丁春秋这些武功，仍然是投鼠忌器，不敢有丝毫大意。

    二人出手如电，迅如雷霆，短短片刻时间，就相互斗了上百招，一开始因为天山六阳掌之故，苏星河还占了上分，可随着丁春秋冷静下来，却慢慢搬回了局面，拳掌相交之下，砰砰作响，苏星河面色渐渐沉重起来，额头上汗水淋漓，心神耗损巨大。’

    丁春秋若是单论武功，也就是比苏星河厉害一筹，算不得什么，可他一身毒术着实惊人，苏星河在搏斗当中不仅要应对他的武学攻击，而且还要小心丁春秋的剧毒，这么一来，自然是心神耗损巨大，逐渐不敌起来。

    见此情状，丁春秋狂笑连连，猛然间又是一掌拍出，浩瀚的掌力汹涌而来，封锁四周，苏星河无奈之下，举掌相迎，噗的一声，二人双掌相对，同时身子一晃。

    不同的是苏星河面色大变，丁春秋脸上却露出了疯狂的笑容。

    “哈哈，苏星河，你以为学了一套武功就是我的对手了？今日就让你尝尝老夫化功大-法的厉害。”

    二人双掌相交之处，嗤嗤作响，似有一团团白烟袅袅升起，丁春秋已然使出了臭名昭著的化功大-法。