    听到这个话，那老头顿时局紧张的说道：“秦风先生饶命呀，如果我变成废人的话，那我就完了。”

    秦风冷笑道：“刚刚你出手的时候怎么就没有想过呢，现在知道害怕了，已经晚了。”

    旁边的老萨又是得意洋洋的说道：“好，好远，老头，现在你没事就行了，反正丢不了性命，等你以后讨饭的时候，我肯定会给你几个钱的，不会让你饿死的。”

    这一下老萨的话彻底的激怒了老头，他怒道：“老萨，你给我等着，就算是我废了，那我的朋友都会为我报仇的。”

    老萨一听，更是哈哈大笑道：“好呀，你让他们来呀，我就怕他们不敢来，你们杀我，就是等于反对秦风先生，有本事只管来就好了。”

    这话说的一点毛病都没有呀，现在老萨站在秦风这边，对老萨动手就是对秦风动手呀。

    老头差点没气晕过去，而此时，秦风却没有手下留情，直接出手，那老头一脸的惊恐，可是却没有任何的办法，他的身体都被秦风控制了，眼睁睁的看着自己的丹田被秦风击碎，人尊修为，瞬间消失。

    废了这个老头，其他两个弟子吓得都躲到了车子里，还没有等他们的师父上车，两个人直接开车走了，在他们看来，现在师父已经是废了，没有用处，就算是他没有废了，那和秦风先生作对，他们也不敢跟随了。

    看到自己的两个弟子扔下自己不管了，老头气的又是一口血喷出来，那老萨看到他这个样子，摇摇头道：“刚刚还这么厉害，现在就不行了，现在知道你身边的人是什么样的吧，还要找我算账，我不找你算账就不错了。”

    老头叹口气，起身离开，。看到他离开，老萨也是又担心了，因为接下来就是自己了。

    不过在他之前，秦风还要对付一个人，就是那个嚣张的冷万山，此时的冷万山都看呆了，这个老头可是他最强的朋友，可是在秦风的面前，完全就是一幅被揍的样子，现在还被秦风废了修为，这个秦风到底是什么人呀。

    冷万山的心里一边想着，一边悄悄的走，可是他哪里会走得了，老萨一看他要走，当即就说道：“冷万山，你想做什么？就走了吗？也不跟我们打个招呼。”

    冷万山气的都恨不得骂几句，可是没办法呀，人家实力在，现在自己就是一个光杆司令，什么帮手都没有，冷万山忙赔笑道：“秦风先生是吧，今天是我不对，你想怎么样都行，我都可以答应，要不我送你点什么吧？”

    冷万山是想用自己的钱来打动秦风，可是秦风却是笑道：“你能送我什么？”

    冷万山还以为秦风心动了，赶忙笑道：“我可以送你金钱美女，别墅游艇，你只要喜欢的，我斗可以送给你。”

    秦风呵呵一笑道：：“果然是大手笔呀，怪不得他们都给你干，不过我不喜欢这些东西。”

    冷万山顿时有些无语，还有人不喜欢这些，不过他还是赔笑道：“不知道秦风先生喜欢什么？只要我能做到的，；我肯定去做。”

    秦风冷冷的说道：“我要你在这么多人的面前给我老婆下跪磕头认错，还有自打耳光一百下。”

    听到秦风的话，那冷万山顿时感觉浑身都颤抖了，让他跪下，在这么多人的面跪在了一个女人的身前，还要赔礼道歉，还要打一百个耳光，你让他冷万山以后出去怎么混了。

    冷万山自认为自己有钱，有身份有地位，又不是修真人，他就大胆的说道：“秦风，你虽然有些本事，可是你也不能欺负普通人吧，我就是个普通人，你如果杀了我，我看你的名声也不好，我是不会赔礼道歉的，更不会下跪求饶。”

    秦风见他不答应，只是冷冷一笑道：“既然如此，那我就亲自动手了。”

    冷万山急忙逃跑，不过秦风只是一挥手，就将那个冷万山吸到了自己的面前，冷万山就感觉自己的身体已经不是自己的了，任由秦风的控制。

    “跪下。”旁边的老萨一脚就将冷万山踹倒在地，跪在了校门口，不过此时孟可在里面，学校里的孩子都在里面，秦风决定要好好的教训教训这个家伙也给这些小孩子知道，好人是有好报的。

    “现在给我跪着爬进去，然后跪在我老婆的面前打耳光。”秦风大声喝道。

    那冷万山一脸哭着，还是不敢去呀，这也太丢人了，那旁边的老萨却冷笑道：“看来你是不愿意走呀，那我就送你一路吧。”

    老萨直接一脚就踢了过去，那冷万山哪里能承受得住他这一脚了，踢的是满地找牙，痛苦万分，等他嚎叫的差不多了，老萨就说道：“还不进去，是不是我再来一下。”

    那冷万山吓坏了，再来一下，他小命都没了，赶忙就跪下，慢慢的爬进去了，等他爬进去的时候，学校里的所有人都看到了，虽然他们在里面也看到了，但是现在冷万山跪在他们的面前，那还是让他们感觉不可思议。

    老萨看到冷万山被打的晕头了，居然找不到孟可，就直接将他带到了孟可的面前，说道：“看到了吗？跪下磕头认错。”

    冷万山连连磕头，认错道：“嫂子，是我不好，我不该他调戏你，是我错了，请你跟大哥说句好话放，放过我吧，我这就给你磕头了。”

    冷万山又是磕了几个头，随即巴掌也打起来了，啪啪作响，旁边的老萨居然在数数字，慢慢的说道：“我给你记住了，你别想少了。”

    这话说的旁边的人呢都忍不住想笑，而此时的秦风也来到了学校，孟可看到这个家伙磕头，就忙对秦风说道：“老公算了吧，毕竟这里是学校，这么多孩子看着，。我怕他们印象不好。”

    秦风却是笑道：“怎么会影响不好，这个人是坏人，敢在这里调戏美女，自然是要受到惩罚的，我让他在这么多同学的面前磕头认错，就是让同学们知道，坏人是要受到惩罚的。”

