    风情玉铁青着脸看向里面的林阳几人。

    她也看出来，林阳几人都是狠角色，光凭角斗场这点东西是吓不住人家的。

    而且看样子人家根本就没把她这个总经理放在眼里。

    因此她才搬出了角斗场来压林阳。

    众人不傻，自然听出她的意思。

    如果林阳真的在这里杀掉李丰，那就是在向角斗场挑衅。

    角斗场这是什么地方，又怎能是一般人敢挑衅的。

    但是看样子，即便她风情玉搬出了角斗场，林阳等人依然没有任何的反应。

    林阳不再废话，缓步走到李丰面前。

    眼中杀意越发浓重。

    “你，你。”

    “你别杀我。”

    李丰原本还挺强硬，但在林阳靠近之后他完全撑不住了。

    林阳浑身的气势太强大了，还有林阳眼中的杀意。

    让他整个人都吓瘫了。

    噗通一声跪在地上开始求饶。

    他现在开始后悔了，后悔去招惹林阳这个狠人。

    他只希望自己的求饶能够起作用，能让林阳放过他。

    但如果了解林阳的人都明白，李丰现在求饶。

    已经晚了。

    几分钟后，林阳大步走出包厢。

    身后是血刀等人快速跟上。

    此时的楼道里挤满了人，全部都是角斗场的打手们。

    风情玉和胡晓晓也在其中。

    在林阳所到之处，所有人下意识为他让开道路。

    想到刚刚林阳的那句话。

    ‘神挡杀神，佛挡杀佛，阻拦者，杀无赦！’

    没有一个人敢上前阻拦，看向林阳的目光中也充满了恐惧。

    “快，去看看李丰怎么样了！”在林阳下楼之后。

    风情玉急忙招呼手下冲进包厢查看李丰的情况。

    发现此时李丰正大字躺在地上一动不动。

    一个角斗场手下上前简单检查后抬头看向风情玉。

    “风总，他，他死了。”

    手下此话一出，在场众人都倒吸口冷气。

    林阳真的在这里下手了。

    而且还当着风情玉和胡晓晓两个负责人。

    以及上百名角斗场打手的面，弄死了李丰。

    而他们这些人什么也做不了，就这么干看着李丰被弄死。

    “去，给我查这个人到底什么情况。”

    “角斗场的面子不能就这么丢了。”

    风情玉脸上带着愤怒。

    从角斗场出来之后已经是深夜时分，他们足足在里面待了有好几个小时。

    出来的一刻苏羽柔才算彻底的放松下来。

    相比较其他人，她显得平淡了许多。

    尤其是秦涵和应雪，脸上还带着害怕的感觉。

    虽然刚刚的情况很危险，不过在她认识林阳之后大大小小的危险已经不是第一次经历了。

    就像她之前说的一样，已经习惯了。

    第二天一早，苏羽柔当做什么事也没发生的继续到南都商学院上学。

    此时学院中人们都在好奇今天李丰怎么没来。

    直到李丰死亡的消息传到学院，顿时让整个学院都震惊起来。

    李丰的家室何等强大，就算是在南都也是没多少人敢惹的。

    现在竟然被人杀了。

    渐渐的人们都将注意力放在苏羽柔身上。

    昨天苏羽柔和赵思琪在学院门口餐厅吃饭时发生的事情很多人都是知道的。

    不少人都知道李丰为了对付林阳而对苏羽柔下手。

    可现在呢，苏羽柔平安无事的坐在这里继续上课。

    李丰却是传来了死亡的消息。

    一时间人们都在猜测，李丰的死是不是跟苏羽柔有关系。

    确切说是不是跟林阳有关系。

    人们没有证据，也不敢多说什么，只是看向苏羽柔的目光。

    充满了忌惮。

    对于这些，苏羽柔什么也没有说，依然一门心思的上课学习。

    如果说以前，林阳的行为一定会让她感到害怕。

    可慢慢的她发现，有些事情似乎根本不是她想的那样。

    这个社会也没有她想象的那么和谐。

    很多时候你不弄死别人，最后死的就是自己。

    或许她自己也没发现吧，苏羽柔心态也渐渐变得坚硬起来。

    跟自己处朋友，对自己好的。

    她会加倍还回去，就比如范美等人这些朋友。

    她不会对不起任何一个人。

    可如果有人想让自己死，那就不怪她心狠了。

    一上午时间很快过去。

    这商学院就是这样，每天都是上午有课。

    下午是进修者的自由时间。

    在赵思琪的陪伴下两人刚出教室。

    就看到导师方敏脸色铁青的迎了上来。

    “苏羽柔，我们聊聊。”方敏说道。

    苏羽柔轻轻点头答应下来。

    十几分钟后，依然是学院对面的餐厅里。

    苏羽柔与方敏相对二坐。

    “你老实交代，李丰是怎么死的。”

    方敏脸色难看的问。

    苏羽柔微微一笑，“我不知道。”

    方敏盯着她看了许久。

    “是不是跟你有关系。”她问道。

    苏羽柔依旧面色平淡。

    “方导师，我希望你明白。”

    “是他想让我男人死，也想让我死。”

    “你说，我该怎么办。”

    苏羽柔没有再掩饰，从侧边告诉了她，这件事自己是知道的。

    “羽柔，你们太冲动了，这种事情完全可以用法律途径解决。”

    方敏用教育的语气说道。

    “法律？”苏羽柔冷笑一声。

    “李丰的来头你们都清楚。”

    “他绑了我就是要对付林阳，他是想让我们死的。”

    “你要我们怎么做，报警？你认为以李丰的权势。”

    “即便是经查又能拿他怎么样。”

    “如果这么做有用的话，这世界也就不会存在武力了。”

    苏羽柔话虽平淡，但听在方敏耳中却是显得极为强硬。

    方敏不语，她也清楚苏羽柔说的都是事实。

    同时也没想到他们之间的矛盾会闹到这么大。

    竟然会出人命。

    “但是你们这么做，宁城李家是不会放过你们的。”

    “而且，据说因为这件事你们还得罪了角斗场。”

    “你们的麻烦大了。”

    方敏语气凝重的说。

    苏羽柔轻声一笑。

    “方导师，您是我们的导师，不是法官。”

    “商学院以外的事情我们自己处理就好。”

    “况且，我们遇到麻烦也不是第一次了，我相信林阳，他会解决一切的。”

    此时的苏羽柔对林阳可谓是拥有十足的信心。

