
　　‘黎’所谓的半天其实并不算确切的时间！

　　根据以往大家对菱族所做的一切，不管是萧沙‘赤道人’还是楚问心都很清楚菱族击杀自己这些人的决心，说是半天、但他们都能都能猜到‘黎’这次回去肯定第一时间就和在清平郡这边的菱族高手调整部署、或者向别处调遣来更多高手。

　　这几乎是肯定的事情！

　　待得部署完毕能腾出高手不至于动摇菱族在清平郡针对淮山盟的压力、或者别处的菱族高手前来，之后的菱族必然是把腾出手的高手调遣来针对自己这些人，这期间半天时间够不够他们不知道具体情况无法揣测、只能肯定这个大致的流程。

　　因此，他们几乎无视‘黎’走前那看似宽容的半天，在萧沙和楚问心落下后队伍就开始行动起来！

　　……

　　……

　　因为萧沙重伤危及生命、所以往前途中他和楚问心都是被人抬着走的！

　　定劫军高手为了方便楚问心给他疗伤特意做了一个简陋的担架，他和楚问心盘坐其上一前一后、下方则是四个百窍的飞天好手专门抬着。

　　担架上，萧沙抱元守一、任由体内那枚即使放在武神空间也是需要很多元点才能兑换到的珍贵丹药发挥效力治愈其余伤势的同时、依旧运转残余真气压制那道贯穿前后的伤口处的可怕剑劲。

　　而楚问心则盘膝坐在他身后、全力运转自身都还不怎么稳定的真气帮助他缓缓炼化逼出那道恐怖的剑劲。

　　两人合力配合那枚丹药、萧沙的命暂时算是保下来了、只是这个时候他已经不能再和任何人动手、否则体内其余伤势和剑劲爆发便是神仙也难救。

　　此时的他还保持着薪火狂意的状态！

　　也唯有在保持在天人五道中期层次的修为的状态下，他才能利用残余真气压制、炼化这道剑劲、为了一路过去他的身份不被人怀疑从而被追踪、大家特意给疗伤中闭着眼睛的他蒙上了眼睛。

　　……

　　……

　　真要说起来，楚问心此次有突破比萧沙当初要惊人得多、也有些坑人！

　　为了能让自身在突破时更进一步的一步登天，楚问心贸然使用了归元封窍法、效果十分显著，突破之后不但超越了萧沙的一开始突破时的天人合一三道初期一举到达后期、更在天人三道后期巅峰和四道初期之间跳动、只待巩固温养便极有可能进入四道、到时候真实修为仅仅比萧沙只差两个层次、战力发挥极有可能丝毫不差他不用薪火狂意的状态、破甲能力则几乎能与他的‘刀’媲美。

　　这种进步比之玄武纪和当今天下绝大部分人突破的时候的增益可是强得太多，也只有这个层次的修为才能帮助萧沙一起炼化体内恐怖剑劲！

　　然而其中的坑点也让萧沙和楚问心都有些无语！

　　按理说这种层次的突破乃是人体从内到外徐徐渐进的突破，比如萧沙、比如凤神通、以至于焚皇当初突破的时候动静都不大甚至没什么动静，偏偏楚问心所走的路乃是拳掌破关道、突破时动静本身就有一些、加上归元封窍法长时间对体内体外增加的压力、一朝突破压力释放动静就变得如此之大。

　　因为动静大暴露了身份从而引来菱族高手的追杀导致原本计划彻底崩盘、萧沙也落到这个田地！

　　也正因为会弄成大动静的拳掌破关道和归元封窍法，楚问心的修为才能从原本的半步天人合一一步登天到达现如今的这个地步、萧沙也才能有这么一个强援帮助保住性命，这其中很有种先有鸡还是先有蛋的感觉。

　　万幸的是，虽然原本较为安全的计划是崩盘了、但现在的情况只要突破清平郡南面封锁到外间隐藏起来、对天炎城的人来说也不算太差。

　　……

　　只不过，能不能突破、能不能在短期内摆脱菱族追击和跟踪、这是一个至关紧要的大问题。

　　要知道此时清平郡可是菱强人弱、尤其是这一面随着阴族的壮大几乎已经是彻彻底底的沦陷区、边境上还有菱族正规部队防守封锁、指不定还有大量的阴族、要想短期内突破然后摆脱菱族几乎可以肯定必有的跟踪……在萧沙重伤、楚问心需要帮他疗伤且本身修为还不够巩固的情况下、难度可不是一星半点。

　　唯一值得庆幸的便是，不管怎么说队伍里还有‘赤道人’和楚问心、三百多窍的朱贵真这三个战力不错的存在、而且定劫军是天下一等一的强军、在面对这么多困难的时候有这些力量虽然局势严峻却也让他们不至于一点底气也没有！

　　……

　　……

　　除了定劫军以外，此行的队伍中还多了那些之前宁愿选择和他们一起走也不愿意单独离开的各势力之人和少数散修！

　　如果是在别的时候，面对现在的困难萧沙即使再不甘愿也是不会让他们随行的、只是此时大家已经被菱族锁定、即使这些人离开也极有可能会因为曾经和天炎城走一起而被针对几乎有死无生、而且以定劫军的力量配合某些推测中的因素、萧沙有一定把握这才把他们带上。

　　这个决定，到了现在已经不单单是萧沙被之前那二十多万人的牺牲打动变得不够理智、虽然也不乏这个原因，但最主要的是这些人离开天炎城队伍几乎必死无疑、且定劫军高手众多、不在乎这区区两万人都不到的累赘。

　　而在知道他们的身份、见识过他们的力量的情况下！

　　之前为了和他们一起多少还敢动用一些手段的这些势力之人此时老实得不行，跟随途中无论修为高低定劫军说什么就是什么丝毫不敢多言、那三十多个各势力高层心下懊悔、更是对定劫军的命令言听计从，这让定劫军的命令能够一丝不苟的执行下去、期间没有一点阻碍。

　　让人奇怪的是，明明知道被菱族锁定、菱族的围攻随时可能再来，暂时摆脱了‘黎’的天炎城队伍南下的速度却不快、以至于那些绝大部分带伤、自突围之后就大部分气空力尽的各势力之人光凭过人体力也还能勉强跟上。

　　……

　　更为奇怪的是，在经过某处城镇之后、本应该不再收人的他们居然又收拢了一些人，看起来竟然有壮大队伍强行冲关的样子，这样有违此时局势的行军之法不但让队伍中的一些人很担心、更让后方一直吊着他们的一些菱族好手百思不得其解！M.23sk.com

　　然而许多人却不知、这一切其实都在‘赤道人’的计划之中！

　　而在‘黎’离开大致一个不到的时辰之后、菱族跟踪的高手都还未察觉的情况下，队伍新收拢的人当中、一个熟悉的人影再度出现在萧沙的队伍中！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2166章 行军·暗动免费阅读。https://xs.23sk.com 