    “张传宗........就这么死了？”

    看着张传宗瘫软的身体从半空中掉落下来，最终落入龙虎山的森林从中，众人心中升起了这个念头。

    如此破音一拳，内脏粉碎，胸口洞穿，就算是大罗金仙降世，恐怕也保不住张传宗一命吧！

    “楚青云真是太恐怖了！如此力量，如此速度，这绝对是天下所有术师的梦魇！我术法界，将无人是他的敌手！”

    “肉身破音障，一拳杀宗师！此战之后，楚青云当名扬华夏啊！”

    “楚青云如此实力，如今华夏能与之匹敌的，武道界中，恐怕也就只有帝都的那一位了！”

    “...............”

    看着傲然站立在半空中的楚天，众人心中没有反抗，只有臣服！

    术师擅于远程作战，武道高手才适合近身攻击！楚天能够一拳破音，想要贴身术师轻而易举。

    所以，天下术师，无论修为有多高，楚青云杀之皆如杀鸡，不费吹灰之力！

    “切磋死伤再所难免！张传宗技不如我，被我失手打死，你们天师道，应该没有异议吧？”

    杀完张传宗后，楚天把目光落在了温良恭身上，问道。

    天师道共有三大顶级天师，如今张传宗已死，赵震天又下跪求饶，最后的话事人，也就只剩温良恭一人了！

    只要温良恭没有异议，那关于这场比斗的结果，天师道也就不会再追究了！

    当然，就算借温良恭十个胆，他也不敢有异议！！

    “没有异议！没有异议！掌教之死，是掌教自己技不如人，和楚大师无关！”

    温良恭赶紧回道。

    “嗯！没有异议最好！”

    楚天微微点头，随后，他脚踏虚空，阶梯而下，最终来到人群中，沈雪的所在。

    “小雪，咱们下山吧！”

    “好的！楚大哥！”

    沈雪的脸上绽放出笑容，楚天安然无恙，她便高兴了。

    她挽着楚天的手臂，在众人羡慕的目光中，一路缓行，下山而去。

    一处角落里，周远清远远的看着两人下山的背影，心中五味成杂。

    尤其是看到沈雪挽着楚天那亲密的模样，她心中更是泛起一阵酸楚。

    楚天毁了她周家，她本该恨楚天，但楚天又在她周家最危难的时候出手相助，救了周氏全族，所以，她真不知道自己对楚天，到底是怎样的一种感觉。

    如今，她看到楚天伊人在旁，心中难免会对沈雪产生一丝羡慕。

    哪个少女不希望自己能够遇到像楚天这种天神一般的男人呢。

    他敢斩杀天下人，却唯独将其捧在手心，给尽温柔！

    这样的男人，才是天下所有少女心中的梦！！

    这一刻，周远清承认自己酸了！

    “大小姐，看来咱们是多虑了！楚大师的手段，早已超出了凡人的认知，普天之下，恐怕已无人可伤楚大师分毫了！”

    站在周远清身后的周家大管家，见周远清看着楚天二人离去的身影怔怔出神，轻声的说道。

    “是啊！楚大师的手段，我在西南就曾亲眼目睹过！一剑能够斩杀蛟龙，如今，又一拳击杀张天师！”

    “如此手段，我周家的大仇，何时才能得报啊！”

    大管家听其言，闭口不语，甚至还微微摇头，脸上露出苦笑。

    就周远清如今所表现出的眼神和情绪，这哪里是把楚天看做仇人了？

    这分明就是一个失恋的少女啊！

    作为过来人，大管家何尝不懂人世间的情爱呢！

    楚天的优秀，天下公睹，周远清对其倾心，也是理所当然。

    只不过，两人是注定不可能了.........

    .................

    龙虎山决战后，楚青云这三个字，彻底的名动天下，但作为当事人，楚天和沈雪却低调的回到金陵，神不知鬼不觉。

    “楚先生，这是近段时间培元水项目的售卖情况！在没有金大生物研究院的那群教授从中作梗后，市场对培元水的需求持续增长，已经超出预期的百分之二百！”

    “若是再这么持续下去，不出一个月，培元水就要售卖完毕了！”

    楚家小院内，听闻楚天从港岛回归后，叶天心放下手中的一切事宜，第一时间来到楚家小院，向楚天汇报近期的项目情况。

    其实这些情况，资料上都写得清清楚楚，只要让人把资料拿来，楚天自己也能看懂。

    可叶天心依旧是放下手中的一切事宜，亲自汇报。

    名义上说是不放心别人，但其实，她就是想见楚天，仅此而已。

    “知道了，培元丹我会再炼一批，你过几天来楚家拿。不过这次你得控制销售量了，因为这段时间我要出一趟远门，具体什么时候回来，暂时还不能确定！你若是不控制量，很可能会出现断货现象的！”楚天说道。

    “楚先生，你要出远门？需要帮你安排行程吗？”叶天心问道。

    “不需要！这次只有我一个人，而且我所去之地也不是一般人能够踏足的！”楚天摇了摇头，然后对叶天心说：

    “我不在的这段时间，培元水项目和楚家就麻烦你照看了，以你如今碧海潮生决的境界，宗师之下，你都可以轻易应对！低阶宗师，你也能够五五开了！”

    “楚先生请放心！只要有天心在，必保培元水项目与楚家无恙！”

    “恩！多谢了！”楚天点了点头，说道：“如果没有其他事情的话，你就先回去吧！这些资料我会看完的，有问题，也会随时和你沟通！”

    “是！那天心就不打扰楚先生休息了！”

    说完，叶天心便离开了楚家小院。

    此刻，小院内只有楚天一个人，但是他的眉头竟渐渐的拧在了一起，一丝不妙的情绪，开始在他的心头处蔓延。

    他有预感，在自己离开的这段时间，金陵城内将会有大事发生，而且这件事和他有关！

    可具体是什么事，具体什么时候发生，这个他也不知道。

    他总不能因为一个虚无漂亮的预感，就一直待在金陵，啥事都不干吧！

    所以思考之后，他决定先让叶天心帮忙照顾一下楚家，毕竟以叶天心如今的实力，只要不出现高阶宗师，她都是能够轻松应对的。

    况且，楚家还有他楚青云的大名护着，那些顶级宗师，也不至于不长眼睛吧！

    在回到楚家的三天后，楚天简单交代一下，便一个人孤身离开了金陵。

    他这次出发的第一站，便是与他在天雷山庄定下约定的药神谷！

    此次，他要以培元丹的丹方，换取他想要的东西............

    .....................

