    李墨与圣子萧然大战的痕迹，实在是太过强烈了。

    完全可以说是，道君下最强一战。

    这种波动亦是可怕到了极点，虽然两人来到了一处无人的地方，但这里，依旧是飞仙宗的范围内。

    在两人走后，一道身影，显露出来。

    这是一个极为邋遢的修士，一身脏乱的长衫，蓬头污垢，手中拿着酒葫芦，但这一刻，他却没有喝酒，而是在一头乱发下的眼眸，闪烁着剧烈的光芒。

    最后，他大笑了起来，笑的疯狂，笑的癫狂！他，猛地捏碎了手中的酒葫芦。

    那被他嗜如命一般的穿肠酒，赫然是洒满了星空之中，这个酒葫芦看着很小，但里面的空间乃是极大的，此刻被打碎之后，星空之中，就仿佛是出现一条巨大的河流，这是由穿肠酒形成的一道河流。

    一道光芒，从半缘前辈的身上涌出。

    他蓬头污垢的长发，赫然是变得飘散起来，随着劲风，在星空之中，不断的飘舞着。

    他随手一抹，脸上的胡须，全部消失不见。

    身上的衣衫，也换上了一身白色的飞仙宗服饰。

    此刻，再也没有任何一人，能够认识，这便是半缘前辈。

    因为此刻的他，完全是一副青年模样，他，也就只比圣子萧然大了一百来岁而已，也只是同代人而已。

    他的脸色白皙，鼻梁如同一座山峰一般挺拔，侧脸如同刀削，轮廓完美。

    他的眼眸，深邃，仿佛蕴含着一汪大海，眉毛浓密，宛若长剑。

    他的长相，赫然是极为的俊朗，且充满了英气，其他不说，单单这幅长相，便已经远远超过了圣子萧然，比李墨更是俊俏许多。

    李墨的长相也不差，算是英俊，但却不是那种顶级的英俊，圣子萧然的卖相已经算很不错了，在纯阳宗之中，已经引起了无数女弟子的欢呼，而此刻的半缘前辈，他的相貌，更是远超圣子萧然。

    “之妹，很快我便会来找你了！”

    “你说过，最喜欢我的样子，我会收拾的干干净净的，与你相见。”

    “等着我！”

    言罢，半缘前辈便朝着飞仙宗之中飞去，直接来到了紫色彩虹层上，此刻，有不少修士，在紫色彩虹色上飞行着，看见半缘前辈后，皆是露出震惊之色。

    这般长相，这般气质，而且又在紫色彩虹层上，这是谁？

    能够进入紫色彩虹层的就这么一点人，所有人他们彼此都知道，但眼前这个气质出众，长相非凡的青年，却有很多青年没有见过，唯有一些年长的前辈与老者。

    在看见半缘前辈这个样子后，顿时露出了震惊之色，无法置信。

    “怎么了？

    这是谁？”

    “这是半缘！”

    一位老者道。

    “啊？”

    “什么？”

    “你说这是半缘师兄？

    怎么可能？”

    “半缘师兄竟然这么俊俏不凡？”

    在众人的震惊声中，一些女性修士，震惊的道。

    半缘没有理会所有人的震惊，他径直朝着楚瑜仙子所在之处走去，然后，走了进去。

    楚瑜仙子抬头，眼眸一震，看着眼前这个白衣青年，俊朗如同天神，卓尔不凡，她开口道：“这位师兄，你找谁？”

    “楚瑜！”

    半缘前辈开口。

    “啊？”

    楚瑜仙子浑身一震，露出浓浓震撼之色，她呆滞的看着眼前这个气质出众的青年，难以置信的道：“师……师尊？”

    “不错，是我！”

    半缘前辈微微一笑，整个人更是有一道光闪过，浑身散发着光彩。

    “真的是师尊，师尊您的真容，竟然如此惊艳。”

    楚瑜仙子依旧是难以相信。

    “都是皮囊而已。”

    半缘前辈微微摇头，“走吧，我们去李墨那里！”

    楚瑜仙子点头，然后便跟着师尊，朝着李墨所在的地方走去，走在半缘前辈的身旁，不断的回头看去，实在难以跟以前那个邋遢的师尊联系起来。

    这两者的差别，也着实太大了，若不是声音，气息都一样，她绝对不会相信的。

    两人，走到李墨的房舍之中。

    此刻的李墨，亦是刚刚回来不久，正在感受自身的变化，看见楚瑜仙子跟着一名长相俊朗的青年走进来后，也是微微讶异。

    楚瑜仙子忽然挽着青年的胳膊，然后看着李墨道：“李墨，这是在飞仙宗与我最亲密的人！”

    说完之后，看着李墨的反应，发现李墨并没有任何反应后，微微有些失望，瘪了瘪嘴。

    “别闹了！”

    半缘前辈道。

    李墨听见这声音，眼眸顿时一睁，震惊道：“半缘前辈？”

    “嗯！”

    半缘前辈微微点头，走过去坐了下来。

    “楚瑜，这是我的储物袋，你拿着！”

    半缘前辈将自己身上的储物袋，扔给了楚瑜，“里面有我对于修行的理解，还有对于道君境的理解，以及，我的一些法宝，还有自创的一些道法，对你有很大的帮助。”

    “师尊，你给我这些做什么？”

    楚瑜仙子一愣，不解的问道。

    “因为我用不到了，我有这柄剑便够了！”

    半缘前辈拿着三尺青峰剑，微微一笑，一人，一剑，足以。

    “这里面还有很多强大的丹药，有师尊您的一切。”

    楚瑜仙子依旧是不解，而且，他总感觉，师尊就仿佛是交代后事一般，眼中露出一抹担心之色。

    “前辈！”

    李墨开口，但却被半缘前辈打断了。

    “我很欣慰有你，我相信，以后你一定会将这片天给掀翻的，所以，我终于不再在乎什么，反正，他也存在不了多久了。”

    半缘前辈笑了起来，笑的非常的开心，“有你在，我才能够更快的去陪她。”

    楚瑜仙子听不懂，但李墨懂了。

    就在不久前，圣子萧然刚刚给自己说了半缘前辈的事情，因为一个女人，半缘前辈成了这个样子，而现在半缘前辈的话，已经非常的明显了。

    “前辈，你要去那里报仇？”

    李墨问道。

    “嗯，我是肯定不能复仇的，不过，却可以拉一些垫背的，不能让他们太过便宜，有些事他们做了，是要付出代价的！”

    半缘前辈道，“所有人都以为我这些年废了，整日饮酒，醉生梦死，可惜，让他们失望了，我依旧在修行，修行一种自创的道法。

    这么做只是迷惑他们，直到刚才看见了你与萧然的比试，我才心思通达，瞬间道法大成，我已经等不及了。”

    

