    只见，脑子确实有点梗的郝爱国，突然大吼着冲了出去，冲向了已经跪倒在棺材旁的萨帝鹏。

    速度奇怪，快得丁泽根本反应不及……

    完犊子了！

    郝爱国也是注定要死的人！

    丁泽脑瓜子一懵，下意识急忙扭头看向陈教授身旁，已经哭成了泪人的叶亦心。

    原剧情里，叶亦心也会死去，倒不是现在，而是跟着胡八一四人逃亡到那个先知洞里，无声无息断了气。

    ‘这特么的！’

    说时迟那时快！

    郝爱国已经注定要完蛋，救不了了。

    夺命蛇群还在疯狂朝上涌来，距离已经不远，甚至都可以清晰听见那股渗人的声音，窸窸窣窣，窸窸窣窣……

    “胖子！带着小叶走！快走！”

    胖子还是很爱惜生命的，刚才眼见萨帝鹏和楚健的死法，现在让他去救郝爱国……总之，胖子听见丁泽的怒吼声，果断动了起来，弯腰直接将因为打击太大，整个人已经几乎脱力的叶亦心拦腰扛在肩膀上。

    “老丁，别管那个粽子了，我们一起逃命吧！”

    丁泽：……

    我特么的也不想管啊，可我没得选！

    “那个精绝女王肯定跟那些怪蛇存在某种联系，我去给你们争取点时间，赶紧跑！”

    吼完，见没人动，丁泽怒了！

    “走啊，特么的都想死吗？走！”

    震天响的吼声传出，终于，胡八一也动了起来，急忙背上昏迷的陈教授……最后再看了一眼也已经跪倒在精绝女王棺材旁，血洒棺材，没救了的郝爱国，一咬牙，“老丁……”

    “别特么磨磨唧唧跟个娘们一样！”

    “实话告诉你们，这一路过来，我是为了照顾你们的感受，才一直没有暴露我的真正实力！”

    “其实，我真是高人！”

    ------------------

    “一会儿见！”

    丁泽提着炸药，瞬间冲上了石梁，刚才一次性加了近二十点的敏捷属性，效果果然无比显著。

    一时间，丁泽都感觉自己的整个身体，真真切切的轻飘飘起来，简直恨不得起飞一般。

    一边冲，一边直接再塞了两颗醒神丸进嘴巴里。

    感受着极致的冰凉感，冲击着天灵盖……就不相信那破花还能产生影响。

    丁泽冲的很快，眨眼功夫便冲到了棺材旁，也就是跪着的萨帝鹏和郝爱国身旁……

    这一刻，直播间的热度，直接引爆！

    刚才那么一会儿功夫，飙涨到了七十万的观众们，几乎是已经在欢呼嚎叫。

    “快快快！马上就要通关了！”

    “加油！一定要成功！”

    “就差那么一哆嗦了！”

    什么是万众瞩目？这特么的就是万众瞩目。

    七十多万观众，不敢说这一刻就全部都在瞪大眼睛盯着直播界面，但至少，四五十万，五六十万还是有的！

    丁泽也是其中一员，他正在死死盯着直播界面…...死不死，就看这该死的面板，提不提示这个游戏世界通关了！

    在生死面前，这个破棺材里面的超级大粽子，精绝女王同志，究竟是怎么一回事，长什么模样，根本一点都不重要。

    一秒，两秒，三秒……

    终于，万众瞩目之中……

    叮咚！

    【恭喜玩家成功通过号游戏世界，即刻起，玩家可随时退出本游戏世界…..】

    吧啦吧啦吧啦，后面的一长串文字，丁泽直接没看……倒不是不想看，而是就在这时，突然……

    ---------------

    啪！啪！

    两只手，一左一右猛地抓住了他小腿的触感，是那么恐怖，那么的让人遍体生寒。

    丁泽身子狠狠一震，本能的低头看去。

    只见，本来应该绝对死翘翘了的郝爱国和萨帝鹏这两个家伙，正满脸鲜血，表情无比狰狞扭曲，两双眼珠，瞪大的几乎快要从眼眶里蹦出来一样的向上瞪着他！

    下一秒。

    真不知道应该算什么的郝爱国萨帝鹏两人，无比默契的动起了嘴巴，说的是……

    【扰本王安宁者，死！】

    沙哑，幽深，根本不像是人类的声音从两人口中传出，传进丁泽耳中。

    这一瞬，丁泽直感觉浑身僵硬，冰凉，如坠冰窟。

    郝爱国和萨帝鹏两人的嘴巴，还在开开合合，传出的话语发出了很大的变化，变成了一个字……

    【死！死！死……】

    --------------------

    直播间里一众沙雕网友，清楚看见发生了什么事，也清楚听见了郝爱国和萨帝鹏说了什么话。

    嘶！嘶！嘶！倒吸凉气声顿时连绵不绝。

    沙雕观众们固然沙雕，但其中绝大部分人，便还是能够懂得一些基本道理的。

    所以此刻，疯狂刷新的评论区，立即默契的保持了队形。

    无数沙雕观众都在无比急切的喊叫……

    “主播！快退出！别管精绝女王了！快退出啊！”

    因为面板开着在，丁泽其实看见了直播间里的情况……的确，此时此刻，他可以立即退出这个该死的游戏世界。

    但是，都到了这一步了……精绝女王近在咫尺……真不看？

    “特么么的！”

    思绪飞动，丁泽狠狠一咬牙，终还是做出了决定。

    必须要看！

    原著里就压根没有开过这口棺材，没有描述过棺材里的精绝女王到底是什么情况……少的可怜的几段描述，还是胡八一中了幻觉后，想象出来的。

    看原著的那时候，他就迫切想要知道这个精绝女王到底是怎么回事，是绝世美人？是妖怪？还是什么其它乱七八糟的玩意？

    现在，曾经迫切想要知道的答案，唾手可得，却要放弃？

    “真男人是不能说不行的！”

    丁泽暗念一声，随即猛地抬脚，挣开郝爱国和萨帝鹏两人落在他小腿上的手……这根石梁大约有三米宽，虽然郝爱国两人已经死了，但无冤无仇的，丁泽便就留了点力气，没有把两人直接踹下鬼洞！

    挣脱了两人，手里的手电筒灯光立即射入被黑暗包裹了的棺材里。

    光线一时间就犹如一个勇往直前的勇士一般，披荆斩棘，无所畏惧！

    于是，丁泽看见了……

    尸香魔芋！

    棺材里果然特么的也有尸香魔芋！

    并且，这朵尸香魔芋，这样看去，无比骇人的，就竟然像是……

