    “为什么把她……也带来…………白发青年再次喝下一口酒闭上了双眼。

    “她就在这里，你若能斩断，便去斩！”王林拿起酒壶，喝了一口，缓缓开口。

    那白发青年沉默，直至一壶酒全部喝下。

    “你是在怪我么…………

    “你就是我，我就是你，我怪你，也就是在怪自己了。”王林平静的一笑。

    “我此刻还在沉睡，以骗道之术编制这个梦，也非我可以操控，而是按照三个道果内的驳杂道念，自行推衍而出……”白发青年轻声道。

    王林没有说话。

    二人，亦或者是一个人，便在这画船上，在这一切都停顿的天地内，一口一口，喝着酒。

    岁月没有流失，柳絮还在飘浮不动，但二人却是喝下了太多太多的酒。

    “这一生，如何……”白发青年在许久之后，轻声开口。

    “你何必问我，我的感受，也是你的感受。”王林放下酒壶。

    “你准备好了么……”白发青年长叹，看着李慕婉，渐渐双眼有了模糊。

    “你走吧。”王林转头望着李慕婉，眼中露出浓浓的不舍，只是即便再不舍，他明白，自己要走了……这梦，要醒了……

    还有很多很多的事情，等待他去做，还有很多很多人，等待着他。

    “等我，婉儿，我会让你苏醒……”

    白发青年眼中同样露出不舍，他默默地站起身，来到李慕婉身前，低下头，在其眉心轻吻，眼中的不舍被隐藏，泛起悲哀的同时猛地转身，右手抬起向着天空一抓，立刻便有一壶酒，出现在了他的手中。

    轻轻地放下，这白发青年长叹中向前一步迈去，其身影化作一只白色的飞鸟，直奔天空而去，渐渐消失。

    他尽管离开，可这天地的一切还在停顿之中，没有丝毫的改变，唯有那壶酒在那里，似等待被人拿起，喝下，结束。

    王林沉默，时间停止中，没有了流逝，但却过了很久猴久，王林来到了李慕婉身边，坐在她旁，双手放在古琴上，闭着双眼，慢慢的弹起了琴声。

    没有琴音回荡，可却有琴音在王林的心中弥漫，泛起阵阵悲哀与眷恋，一曲梦琴终有尽，难忘相思吟。

    “那一年，那一天，我们相遇在修魔海外的火焚国，一场追杀，一场萧瑟，一个呼唤的声音，还有我低头看去的一寞。

    岁岁年年，几次轮回，我们在梦中凡尘的两个角落，经过了多少岁月，我们各自在人间摸索，可曾相遇，却迷迷糊糊擦肩而过。

    最终相逢，也是梦醒一刻，即便不舍，即便不呢……”

    曲终，王林睁开苍老的双眼，颤抖着右手，拿起了那壶留下的酒，望着酒壶，他看着李慕婉，这一眼，似天荒地老，这一眼，似海枯石烂。

    这一眼，便是梦醒。

    无声的笑，王林拿着那酒壶，放在嘴边，望着天地，望着这他存在了七十多年的世界，一口喝下满壶酒！

    那酒如水，不辣。

    但却如火，在入王林腹中之时，汹汹燃烧。

    “什么是因果……我掌舁为因，掌握为果……”

    天地轰鸣，王林所在的船只，直接消散，一同消散的，还有那河水，还有那石桥，还有这河道上无数的画彷，还有那天空漂浮静止的无边柳絮。

    似有一股无形的波纹，以王林为中心向着四面八方扩散，苏城的一切屋舍，转瞬之中全部消散，不仅是苏城，还有赵国，还有那一处处山峰，一处处江河，一处处宗派，还有那山村，还有那官道，这一切的一切，全部都在这一刹那，烟消云散。

    赵国，还有那赵国以外，炼魂宗也好，雪域也好，一个个不同的国度也好，全部的天地之景，齐齐崩溃。

    还有那无尽的大海，那咆哮的海浪，还有那海的另一边，那另外一个大陆，那李慕婉的家乡，也在这一瞬间，齐齐消散，那火焚国也好，宣武国也罢，还有那修魔海，还有那王林与李慕婉的家，那处止，谷，也在这一刹那，化作飞灰崩溃。

    大地的一切存在，齐齐散去……留下了的，只有那一个个保持这各种动作的凡人，修士，他们没有消失，而是平静的在这天地的各处。

    如同此刻王林身边的李慕婉与大福一样。

    “什么是生死……，我左手为生，右手为呃……”王林的眼中，留下两行泪水，在其话语说出的一刻，天空雷霆轰鸣，闪电交错，弥漫了整个朱雀星。

    在那话语落下的刹那，王林身边距离他最近的李慕婉，身子似被风扫过，化作一片飞灰消散，不仅是她，这消失的河道上，那些无数凡人，还有苏城内在大地消失后留下的凡人，全部都烟消云散。

    整个赵国内，那一个个王林或陌生，或熟悉的身影，全部都在这一瞬间，消失了。

    柳眉，原本站在一处山峰之颠，那山消失之后，她仿若是站在了天地之中，此刻风来，其身影模糊，随风而去。

    徐飞，周蕊，这两个女子，原本正在天空飞行，此刻随着时间的凝固，随着那风的吹来，二人的身子化作飞灰，一片卷走。

    王卓，一身黑衣，站在恒岳山上，此刻风动，身影崩溃。

    还有那黄龙真人，还有那藤家老祖，还有无数赵国的修士，甚至赵国之外，那周武泰正望着身前一个少年，那少年，是其弟子。

    望着那个弟子，周武泰与其一同，在风吹之中消散于天地。

    还有云雀子，还有炼魂宗的念天遁天，还有那朱雀子。这一片大陆也好，海的尽头那另一片大陆也罢，所有的人，全部消失无影。

    这个世界，在这一刻，没有了大地，没有了生灵，只剩下了天空。

    唯一没有消失的便只有留着眼泪的王林，与其身边的大福。

    这天地间，只剩下了他们两个人。

    李慕婉的消散，王林的泪水，轻轻的落下，沉入无尽的虚空不知去了那里，天空的雷霆与闪电，交错之下轰鸣回荡，形成了一个巨大的漩涡，那漩涡内，一片漆黑中的血光里，那满头白发的青年，其闭着的双眼内，同样有泪水流下。

    他不舍……但梦，终归会有苏醒的一刻这一刻迟早会来，今日，在完成了与自己的约会后，在喝下哪壶酒后，梦，碎了。

    “什么是真呢……我王林，睁目为真闭目……为呢……”在这一句话说出口的刹那，王林抓着大福的右手，与其手腕的那金色印记重叠，苍老的双眼，缓缓地闭上了。

    在其闭目的瞬间，他的眼前浮现了一幕幕画面，这些画面，让他难忘，让他不舍但最终，却还是在出现之后，就一一消散在了天地内想要去寻找唯有记忆中。

    画面中，他看到了自己与李慕婉还有大福坐在画航上，时间在那一瞬，凝固。

    他看到了一辆马车，在风雪中官道上走过，向着那雪中的山村老家，慢慢的驰去。

    他看到了自己与李慕婉，在那山谷的家中，在那琴音下，幸福的时光，那二人对视的双目，仿佛成为了永久的追溯，让人回头时，却怎么也看不清了。

    他看到了自己坐在那山峰的青石上，明悟天地，四周数千里无尽修士膜拜，那些人群中，他看到了柳眉的眼泪。

    他看到了在那死亡的火山旁，自己指着天空怒吼咆哮，他可以忍一切事情，可以去用一切事情来欺骗自己，但他却骗不了自己去斩断与李慕婉的因果，他做不到，他指着苍天，指着那白色的飞鸟，咆哮的吼问自己。

    你斩的断么，你能斩断么，你斩不断！！！

    他看到了在那大海上，在那无尽风浪卷动中，一艘商船在怒浪中挣扎，他看到那船上的所有人，在唱着那恒古流传的海谣，他看到了一种生死之间的逆！

    他看到了在那雨幕中，一座亭榭外，一个抱着婴儿的女子，其全身冰冷的气息，足以让雨成冰。

    他看到了在赵国边境，柳眉那迷茫的双眼，还有那含笑中，留下了的丹药。

    他看到了父亲在自己的怀里闭上双眼，看到了那屋顶上，那带着魂的秋叶，越来越起……他看到了母亲再也没有睁开的双目，还有那嘴角，仿若梦到了父亲，与其一起离去的微笑。

    他看到了苏城内，自己怒视那来杀人的修士，一语将其惊退！

    他看到了苏道，看到了其葬土，看到了在那一年柳絮飞舞时，自己还是青年，带着大福，在那画挞上等着一场与自己的约会。

    他最后看到的，是那官道旁，一间简陋的客栈，那客栈内的桌子上，趴着一个醉了的青年，看到了那青年身边，那小伙计皱着眉头，一遍又一遍的去推着。

    “小哥，醒醒……唉，这真是书生，喝了两杯就如此大醉。我这客栈可要打样了，你快醒醒……”

    他看到了那醉下的青年，抬起头，以稀松的双目，傻笑着说了一句话。

    “我告诉你，我刚才做了一个梦……我梦见自己成了仙……”

    所有的画面，在那仙字出口的一瞬，全部成了模糊的碎片。

    王林的双眼，完全的闭了上，在其闭目的一刹那，天空崩溃，这梦里的一切，全部消散。

    梦，醒了……

    那存在于界内界外之中，被战老鬼称之为府壁的漆黑虚无内，那血色的光芒中，躺在那里恒久的白发青年，睁开了双眼。

    “缘起性空，真空妙有……我，明白了……”

    今天是生日，化凡结束了。牙痛了一天，后面的立世牙，那颗牙以前碎了，最近露出了神经，剧痛难忍。

    脸肿了一半，要是有牙科的道友，请告诉我如何在不拔牙的情况下，吃什么药物可以缓解，或者杀死神经，我今天要崩溃了。