    而这会，田芳芳全然不知道她的行为已经被大家忍无可忍了。

    本来一开始，田芳芳也不敢像现在这样偷懒。

    只不过，一次两次三次下来，她发现就算她不干活也没人会说她，甚至连惩罚都没有。

    田芳芳就越发大胆了，不但迟到早退，甚至连厨房里的活也经常是干了一点就在一旁休息了。

    她也是从偶然间听到，大家之所以这么容忍她，完全是因为她的工作是厂长安排的。

    这下，田芳芳就更加肆无忌惮了。

    现在，本来是午饭时间，田芳芳应该给下工的工人打饭菜才对。

    她却直接丢下一句话就跑了。

    陆向红和乔山两人正面对面坐着吃午饭呢。

    田芳芳直接一屁股就坐在了乔山旁边的位置上，“乔同志，真巧啊。”

    乔山微微皱起眉头，“怎么又是你？你想干啥？”

    田芳芳又看了一眼陆向红，想要和乔山道歉的话有些说不出口。

    她不想在陆向红面前表现低人一等。

    “陆向红，你走开，我和乔同志有事情要说。”田芳芳指着陆向红说道。

    陆向红倒是无所谓，她看向乔山询问他的意思。

    乔山立马端起手中的饭盒，连忙说道，“我跟你没什么好说的！”

    然后乔山连同陆向红的饭盒也一并拿了起来，“陆同志，我们回办公室里吃。”

    说完也不等田芳芳有反应，率先拉着陆向红拔腿就跑。

    留下原地的田芳芳差点气得脸都扭曲了。

    这会大家忙着吃饭，这点小纠纷，大家都没怎么在意。

    陆向红这几天忙得很。

    她不但要走访工人，还要每天处理工人意见箱。

    整个人事部最忙的人就是她了。

    不过，余秋倒是和以往不同，好像变得沉默了不少，总是一副心事重重的样子。

    偶尔几次，陆向红还能看见余秋脸上明显的巴掌印。

    只不过，陆向红和余秋的关系并不和谐，所以她识相地没有去过问。

    这会，她刚将工人意见箱里头工人投放的意见条给整理了回来。

    发现竟然有厚厚的一大叠。

    主要这意见箱就是个新玩意，工人们觉得新奇，都纷纷开始投稿，将那意见箱给塞得满满的。

    陆向红每天都要清理一遍。

    不过里头的意见条乱七八糟的，很多是工人们鸡毛蒜皮的事情，谁在上工多花了点时间喝水啦，谁和谁吵架啦，甚至还有无聊到抄了红宝书的语句放下去的。

    陆向红正皱着眉头筛选，把比较正常的意见的纸条给单独放了出来，其余没用的直接放在另外一边。

    突然，陆向红就看到了一张联名举报信。

    在里头看见了田芳芳这个熟悉的名字。

    她微微皱起眉头，认认真真地看了一遍，发现田芳芳在后厨里上工做的事情简直是奇葩。

    这才入职半个月，田芳芳竟然就敢这么大胆地无视工作。

    陆向红直接将这封举报信给单独放了出来。

    她沉思了一会，还是拿着名单去了后厨部。

    这么多人的联名举报，她作为人事部干事，不可能不处理。

    等她走访查清楚后，还得去上报领导。

    陆向红去到后厨的时候，大家都在忙碌，唯独不见田芳芳的身影。

    她微微皱起眉头，看样子这举报信上面说的话十之八九都是真的。

    林大婶的眼尖，率先就看到了陆向红手上拿着他们刚才写的举报信。

    顿时心里一阵咯噔。

    “陆干事，你怎么过来了？”林大婶小心地问道。

    其他人听到问话，也纷纷围了过来。

    陆向红扬了扬手中的举报信，说道，“这信上面有你们的名字，我过来了解一下情况。”

    顿时大家都七嘴八舌地将田芳芳上工时候的种种劣迹一一举例。

    末了，陆向红在笔记本上面记录完后，才对大家说道，“这事情我知道了，大家稍安勿躁，回头确定了再通知大家。”

    林大婶心里没底，忍不住问道，“陆干事啊，咱们这样签字没事吧？”

    陆向红有些不了解地看向林大婶，“为什么这么说？”

    林大婶的声音压得更低了，“听说这田芳芳是厂长给安排下来的。”

    陆向红恍然大悟，她一开始还觉得奇怪，就田芳芳这样的作为，后厨的人竟然生生忍受了她大半个月，原来还有这个原因、

    “没事，大家甘心工作，要相信咱们组织绝不偏袒任何一位员工。”陆向红安抚道。

    陆向红将调查的结果，连同举报信一同交给了刘主任。

    刘主任一看名字就皱起了眉头，当初这田芳芳过来入职的时候，还是他给安排下去的。

    所以刘主任对田芳芳这个名字尤其地熟悉。

    因为田芳芳是厂长安排下来的，所以这个事情，刘主任也不敢做主。

    最后，这个联名举报信还是交到了厂长的手上。

    厂长一看名字就皱起了眉头。

    想起曾经的两位恩人，厂长脸上露出了为难的神色。

    片刻后，厂长才开口说道，“这事情就按公处理，之前怎么办现在还是怎么办！”

    刘主任由于厂长的发话，这才松了一口气，“好，我这就交给人事部通报。”

    “去吧，通报就不用了，直接撤销她的岗位就行。”厂长挥了挥手让刘主任下去办理。

    谁处理这种小事情他一般不干涉，但是这封举报信他给留了下来。

    厂长打算将这封信交给田明达两人，也算是给个交代。

    刘主任直接到人事部找了陆向红。

    “陆向红同志，田芳芳的岗位直接取消，这事情就交给你来办了，一会你就去饭堂里通知一下。”刘主任说道。

    陆向红点了点头，“那我之前提议的不通报……”

    刘主任险些把这个给忘了，“不用通报，私下处理就可以，别影响了工人同志的工作。”

    “好的！”陆向红应道。

    田芳芳的岗位是怎么也保不住的，本来工厂对于劣迹工人都要全厂通报的，现在不用通报也算是给田芳芳留全了面子。

    田芳芳此时还在后厨里哼着歌呢，地上洗菜的水洒了一地她也不管。

    林大婶气得火冒三丈，这段时间嘴巴都起了水泡。

    不过她想了想先前陆干事过来调查询问的事情，火气又消散了一些。

    林大婶冷哼了一声，“工作都要丢了还有那闲情唱歌！”

    田芳芳皱起眉头，提到工作，她心里一阵咯噔，“林大婶，你在说谁呢？谁工作丢了？”

    “谁不干活就说谁呗！”林大婶没好气地说道。

    田芳芳想起她这段时间的不作为，心里有点慌，她拉着林大婶不放手，“什么意思？你给我说清楚！是你害的我？”

    林大婶倒是想将他们联名举报的事情给怼回去，但是又想起田芳芳工作来源的关系。硬生生给忍了下去。

    “谁害你了，你自己不干活被干事看见了，怪谁呢！”林大婶没好气地说道。

    说完，林大婶也不敢再随便开口说话了，她转身将地板的水给擦干净。

    这会田芳芳才知道慌了，抢过林大婶手里的抹布，“林大婶，您歇着，这工作我来。”

    林大婶嘴角抽了抽，也不管田芳芳突然的殷勤，反正举报信早就交上去了，现在想改也没用。

