    这声音来的突兀。

    只见一个身材魁梧的黑衣人从人群中忽然而出。

    黑衣人的声音有些苍老，听起来就不像是年轻壮年。

    只见那黑衣人走到乔峰的身旁，蹲下身来，伸手在一动不动的乔峰鼻间探了探，发觉乔峰是真的没了气息。

    随即，黑衣人登时站起身来，一双冷漠的眼眸落在叶千秋的身上。

    “我本以为中原江湖有了叶真人会变得不一样，但现在看来，叶真人和少林寺的秃驴也没什么区别。”

    叶千秋看向黑衣人，道：“阁下既然已经在人前现身，又何必遮掩面貌，是有什么见不得人的吗？”

    黑衣人突然仰天大笑起来，笑声之中多了几抹凄凉之意，只见他一把扯下头上的面幕，露出他的相貌来。

    只见他方面大耳，虬髯丛生，相貌十分威武，约莫六十岁左右年纪。

    江湖群雄见状，个个惊呼不已。

    只因这黑衣人和那地上躺着的乔峰竟然是十分的相像，任谁也能看出来二人的关系。

    只见那黑衣人撕开自己的衣襟，胸口也出现一个张口露牙、青郁十足的狼头。

    黑衣人一脸怒意的看向叶千秋，道：“姓叶的，你为了让你神霄派在这些江湖竖子之中树立威望，不分青红皂白，杀了我儿，这笔账老夫定要与你算个清楚！”

    “你们这帮所谓的中原豪杰，有一个算一个，个个都是不明就里的混账东西。”

    “三十年前如此，三十年后依旧如此！”

    “姓叶的，你恐怕想不到乔氏夫妇、谭婆、赵钱孙、智光和尚、玄苦这些人都是老夫杀的吧！”

    “这些人个个都该死，这些人都是老夫杀的。”

    “姓叶的，你沽名钓誉，错杀我儿，你还不一死以谢天下！”

    黑衣人此话一出，引得群雄纷纷侧目不已。

    “此人是乔峰的父亲萧远山？”

    “乔氏夫妇、谭婆、赵钱孙、智光和尚、玄苦大师居然都是此人所杀？”

    “那岂不是说，乔峰真是被冤枉的！”

    叶千秋闻言，只是嗤笑一声，看向黑衣人，道：“萧远山，杀了你儿子的，是你，可不是贫道。”

    “你既然出现在终南山，想必你时时刻刻都在关注着乔峰。”

    “乔峰因你而蒙受冤屈，被天下人误解，这不都是你想看到的吗？你做老子的不就是想看到江湖群雄都唾弃你儿子吗？”

    “你不就是想让你儿子认识到中原汉人的丑恶，只会冤枉好人吗，现在你的目的达到了。”

    “杀人偿命，父债子还，既然人是你杀的，那便和他杀的也没有什么区别了。”

    “世上的恶人栽赃嫁祸，从来都是往别人身上栽赃嫁祸，唯独你萧远山，却是喜欢往自己亲儿子身上栽赃嫁祸。”

    “乔峰是你儿子吗？贫道觉得不太像。”

    “乔峰纵使面临死境，依旧豪气干云，堂堂正正，顶天立地，而你萧远山不过是藏头露尾的鼠辈罢了。”

    “你有何资格做乔峰的父亲？”

    “乔氏夫妇替你养大了儿子，玄苦教了你儿子一身好本事，你非但不感激，反而是恩将仇报。”

    “你这等不辨是非之人，有何面目认自己的儿子？”

    萧远山怒喝道：“你们中原汉人不就是喜欢冤枉人吗！”

    “三十年前如此，三十年后依旧如此！”

    “若非三十年前，中原武人在雁门关外不分青红皂白杀了我的夫人和随从，我又岂会去取了这帮狗贼的性命！”

    “这三十年来，这帮狗贼居然让我的儿子认贼做父，此仇老夫岂能不报！”

    叶千秋冷笑道：“好啊，那你现在还想要向谁报仇！”

    萧远山身形一转，突然调转身形，跳出道院外，片刻后，又去而复返，手上却是多了两个麻袋。

    只见萧远山将手里的麻袋丢在了地上，麻袋口子一开，露出两个人来，萧远山一手提溜一个。

    其中一个是相貌丑陋，呆呆傻傻的年轻和尚，其中一个是风韵犹存的中年妇人。

    一众江湖群雄见状，纷纷疑惑不已。

    有人认出了那中年妇人，低呼道：“那不是西夏一品堂的叶二娘吗？”

    有人看向赫连铁树，却见赫连铁树对叶二娘视而不见，仿佛没看到此人一般。

    而那年轻和尚左右观望，突然看到四周都是人，又看到了那前边不远处的少林方丈玄慈还有一众少林寺玄字辈高僧。

    只见年轻和尚急忙朝着玄慈等少林寺高僧双手合十，恭敬道：“弟子虚竹见过方丈，见过众位师伯祖、师叔祖。”

    不远处的玄慈等人见状，纷纷蹙眉不已。

    只见其中一个玄字辈高僧站出来，道：“萧施主，你又掳我少林弟子，难道还想行凶作恶不成！”

    在一旁站了许久的单正亦是喝道：“萧远山，你这契丹狗贼休得猖狂！”

    只见萧远山冷哼一声，直接将虚竹和叶二娘丢在一旁。

    虚竹看到一旁的叶二娘，急忙朝着叶二娘爬了过去，抱着叶二娘道：“娘，你没事吧……”

    这时，萧远山朝着那单正冷声道：“姓单的，你和你那五个狗儿子洗干净脖子给老夫等着，老夫马上送你们下地府和那些混账团聚。”

    接着，萧远山朝着叶二娘怒喝一声，道：“叶二娘，老夫让你认了儿子，你该履行你的诺言了！”

    叶二娘好似没听到萧远山的话一般，一点反应都没有，好似痴呆了一般。

    萧远山气急，一掌打在了叶二娘后背，叶二娘吐出一口血来，神情依旧呆滞。

    “姓叶的，你说我萧远山是藏头露尾的鼠辈，但你却不知我萧远山比起玄慈这狗贼来，根本不值一提！”

    “玄慈，老夫今天就当着你的面打死你的姘头，打死你的儿子，让你也尝尝丧妻丧子之痛！”

    话音刚落，便见萧远山抬掌，要朝着虚竹和叶二娘的身上拍去。

    这时，只见叶千秋突然抬手一指，一道劲气落入萧远山身上。

    萧远山登时觉得一道刺骨寒意破入体内，萧远山急忙运气去挡，却是只觉那股寒气窜至全身，让他一时间难以动弹。

    “萧远山，这里是终南山，不是你逞凶的地方！”

    “你要杀人，经过贫道同意了吗？”

    叶千秋冷漠道。

    紧接着，叶千秋看向少林寺方丈玄慈，朗声道：“玄慈方丈，你难道没有什么要说的吗？”

    玄慈听到叶千秋这话，面色踌躇，眼神之中闪过挣扎之色，终于踏出了一步。

    玄慈本以为此番上终南山，是少林寺搏回声名的一次好机会。

    但从叶千秋只用了一招就将乔峰给诛杀之后，玄慈便知道他少林之前的种种谋划，都已经落空了。

    乔峰的功力有多深，玄慈是知道的，他和两位师弟联手尚且留不下乔峰。

    但叶千秋却是能一招将乔峰击杀，可见先前让段正淳来消耗叶千秋功力的计划已经失败了。

    当叶千秋问到他三十年前雁门关外乱石谷之事时，他的心头已经升起了不祥的预感。

    直到萧远山的出现，玄慈便明白了。

    叶千秋杀乔峰，恐怕就是为了引出萧远山。

    玄慈明白，叶千秋恐怕一早便知道了全部的真相，无论是幕后杀人的萧远山，还是他这个带头大哥，都已经无处遁形。

    “阿弥陀佛……老衲罪孽深重，萧施主，你若想报仇，便朝着老衲一人来便是，放了二娘和虚竹吧。”

    玄慈双手合十，缓缓说道。

    萧远山忍着痛楚，朝着玄慈冷喝道：“玄慈，你别做梦了，我妻子儿子如今都死了，我今日决计是下不了终南山的。”

    “老夫便是死，也要拉上你全家做垫背的！”

    玄慈闻言，双手颤抖着，只道：“冤冤相报何时了，萧施主，当年老衲受慕容博慕容老施主诓骗，以为萧施主要来少林寺夺取武学典籍，这才酿成种种大错。”

    “但无论如何，罪孽是老衲所犯下，着实不该连累他人。”

    此时，萧远山看向叶千秋，忍痛道：“姓叶的，你不是自诩公道，想主持正义吗？”

    “玄慈老秃驴率众杀我妻子，此事又当如何！”

    叶千秋闻言，朗声道：“公道自在人心，一切种种，皆有起因。”

    “玄慈率众杀你妻子，你要寻他报仇，自是天经地义，但这却不是你杀害乔三槐夫妇的理由。”

    “你等有仇怨，想要斗个你死我活，那是你们的事，为何要牵扯无辜！”

    萧远山冷笑道：“乔三槐夫妇冒充是我儿父母，夺了我的天伦之乐，又不和我儿道明真相，死就死了，又有何妨！”

    “那你萧远山死就死了，又有何妨！”

    “你妻子死就死了，又有何妨？”

    “报仇不是你滥杀无辜的借口！”

    叶千秋闻言，直接拂袖，数道劲气化入萧远山体内，萧远山顿时觉得体内有阴寒、燥热之气同时出现，在他体内不停冲撞。

    萧远山只觉浑身痛苦难耐，跪倒在地上，双拳捶地，低声嘶嚎起来。

    叶千秋看也不看萧远山，直接看向那还在虚竹怀中的叶二娘，直接大手一抬，一股劲气直接将叶二娘吸附到了手中。

    “娘！”

    虚竹大喊一声。

    叶千秋在叶二娘的身上连点数下，只见刚刚还木楞不已的叶二娘恢复了清醒。

    “二娘……”

    玄慈看向叶二娘，唤了一声。

    “方丈……你……”

    叶二娘看了看四周，面色大变。

    此时，叶千秋直接将叶二娘丢在了玄慈方丈面前，道：“玄慈方丈，叶二娘这些年为祸江湖，作恶多端，你知还是不知？”

    玄慈方丈面如土色，缓缓点头。

    叶千秋微微颔首，道：“今日贫道只为那些无辜枉死在叶二娘手中的孩子报仇，玄慈方丈，你服还是不服！”

    玄慈方丈闻言，双眼闭合，双手合十，颤声道：“叶真人手眼通天，做事滴水不漏，老衲佩服。”

    “老衲连累少林清誉，理当一死以谢天下，请叶真人出手，诛灭老衲这个罪孽深重之辈吧。”

    叶千秋冷哼一声，道：“既然你知道叶二娘为非作歹，为何二十年来你从未制止？”

    “你最大的恶不是做了带头大哥，误杀了萧远山之妻，也不是你和叶二娘有了私情。”

    “你最大的恶是你明知叶二娘为祸江湖，拆散了一个又一个家庭，杀害了一个又一个孩子，却视而不见听而不闻。”

    “在贫道看来，你比萧远山，慕容博这样的人，还要恶十倍！恶百倍！”

