    怪兽岛，沙滩上，人潮如涌。

    根据皇无极发送的定位，张奕与混世魔王来到人群一角，见到了红名状态的皇无极！

    为何红名，刚刚在半路上，皇无极与【青春时代】玩家之间的战斗，已经被张奕目睹，所以没有多问。

    看到张奕。

    皇无极打招呼道：“来了。”

    “嗯。”只待张奕走到跟前。

    皇无极指着身旁的白衣法师女孩与另外一个蓝袍牧师队友，对张奕说道：“介绍一下，皇族、神医，我们皇族第一奶爸，炼狱城人族牧师榜第八。”

    张奕点了点头。

    人族牧师榜第八，这个皇族神医是很厉害了啊。

    张奕的目光，转移到白衣法师女孩身上，十分的平静，听到皇无极介绍：

    “这位是我们皇族的队长。”

    这时，白衣法师女孩来到张奕面前，露出一个绝美笑容，对张奕说道：

    “你好，我叫若熙。”若熙将右手伸到张奕面前。

    这一幕，让张奕有点似曾相识的感觉。

    曾几何时，若熙也是这样跟张奕打的第一个招呼，然后慢慢与张奕认识。

    怔了一下，张奕回过神来。

    “如此年轻，就能担任炼狱城排行二十名的9级战队，掌管十万精锐之师，看来你的实力很强。”张奕淡淡一笑道。

    若熙笑了笑，随而道：“炼狱城人族天榜第一人，久仰大名，今日一见，果然名不虚传！”

    张奕表面平和。

    内心，早已愤怒到了极点。

    已经确定了眼下这个女孩，就是林若。

    虽然这一世的林若，还没有背叛张奕，甚至才刚刚认识张奕。

    但是并不影响，她上一世勾结慕辰背叛张奕，杀了张奕，给张奕带来的仇恨。

    如果当作什么也不知道，继续跟林若结识，难免这一世到后面，林若还会再次背叛张奕！

    这一世，张奕绝对不会容忍这种事再次发生，他要让这对狗男女，为上一世的所作所为，而付出代价！

    按耐住内心的这股仇恨。

    张奕故作平静的一笑，然后也对皇无极三人介绍了一下混世魔王与自己。

    看到张奕如此镇静的表现，若熙难免有些失落。

    因为，为了今天这个见面，可以说，若熙精心准备了很久。

    她原以为，以自己的身份地位还有长相，纵使炼狱城人族天榜第一人的一诺倾城见到，也必定会像其他男性玩家一样，对自己产生爱慕的。

    毕竟刚才连混世魔王，都有些被若熙惊艳到的感觉。

    唯独张奕，好像并没有什么表现。

    失落的同时，若熙又感到欣慰。

    因为这样，才能体现出张奕的与众不同！

    于是，五人迅速组成一支小队。

    周围，许多玩家也早已组成小队。

    毕竟根据怪兽群岛的规则，五人组队，可以获取最大化的收益。

    在怪兽岛正式开放前的几分钟时间里。

    张奕通过地图详细描述，了解了一下怪兽群岛的由来，以及一些具体规则：

    魔族曾经拥有一个部落，叫做【巨魔部落】。

    巨魔部落里，全都是体型无比巨大的大型怪兽。

    在部落首领【怪兽之王·赫拉斯】的统领下，这个巨魔部落原本十分安详。

    直到有一天，自诩【怪兽之神】的【九头凤凰·赫莫拉】不满于怪兽之王的统领，与黑暗龙族六阶黑暗龙皇【堕落龙皇·天戈】勾结，利用黑暗龙族强大力量黑化了巨魔部落除了怪兽之王以外的所有怪兽。

    后来，九头凤凰·赫莫拉统领着这些黑化的怪兽，反叛赫拉斯，试图杀死赫拉斯，确立新主。

    为了镇压巨魔部落，不让他们危害世间。

    赫拉斯驱动怪兽之王的力量，在怪兽群岛设立封印，将自己以及所有巨魔部落的怪兽，全都封印在了怪兽群岛。

    怪兽群岛，共计分为三个区域。

    另外，怪兽岛上的怪兽，都会出现一个评级系统，按照强弱，分为F、E、D……SS、SSS级，评级系统会对玩家产生实力压制效果。

    A～F级，每一级对玩家造成10%压制效果（即F级怪兽对玩家伤害加深10%，受到玩家伤害降低10%。达到A级的怪兽，对玩家伤害加深60%，受到伤害降低60%）。

    S～SSS级，每一级增幅强度20%（根据计算，即最高SSS级怪兽，可对玩家造成高达120%压制效果）。

    当然，这个压制效果是有一个办法可以削弱的，否则SS级以上的怪兽，在玩家面前就无敌了。

    玩家通过在怪兽岛上击杀怪兽，获取怪兽图鉴，就可以在怪兽商人身上兑换十分稀有的高星套装装备：Lv100-Lv110狩猎者套装！

    根据狩猎者套装的星级，以及收集完整度，可以给玩家带来不同的降低怪兽压制的效果。

    当然，怪兽图鉴的作用，可不仅仅只能用来兑换极品套装。

    还可以用来提交任务，获得大量经验值与金钱之类的收益。

    所以说，怪兽群岛，的确是个巨大福利之地！

    而怪兽群岛分为三级，二级与一级区域。

    三级区域，怪兽品级分布在F～C级之间。

    二级区域，怪兽品级在B～A级之间。

    一级区域，怪兽品级可以达到S与SSS级！

    了解完这些规则。

    很快，八点整到来。

    一道响亮的系统提示，从天而降：

    “叮～各位玩家请注意：【怪兽群岛】三级区域已开放，请各位玩家进入怪兽群岛，尽情开荒吧！”

    系统提示落定。

    哗啦！

    原本阻挡在玩家们面前的巨大白色屏障突然消失。

    通道打开。

    映入眼帘的，是一座无比巨大，随便一棵椰树，都能高达百米，沙石也有一辆公交车那么大的超级海岛！

    另外，有许多身着黑斗篷的NPC，刷新在了沙滩上。

    他们就是怪兽商人，可大量收购玩家在怪兽岛收集到的怪兽图鉴。

    然而，许多玩家直接忽略了这些怪兽商人，三五成群，兴致冲冲的杀入了怪兽群岛。

    以【皇无极】作为小队队长。

    张奕五人，并没有急着进入怪兽岛核心区。

    而是在沙滩上，看着其中一个怪兽商人，走了过去。

    皇无极与之触发对话。

    “勇敢的冒险者，如果你能帮我收集到我需要的怪兽图鉴，我能用大量的经验值，金钱，还有稀有套装装备作为条件，与你交换！”

