    白建平老惨了，刚炫耀自己收到的大红包，转眼就被老马要求打卡里，还不能不听。

    但他留了一手，只打进去了一半，自己留了一半，振振有词，说是抚养小白的费用。谁让老马常年在堔城呢，把爷孙女俩人留在浦江嗷嗷待哺，不要花销的吗？

    马兰花天高皇帝远，不可能真的对他如臂使指，能比较听话就好了，指望百分百听话，那是不可能的，这是她的御夫之道，卓有成效，将来是要传给小白和小小白的。

    人就是这么奇怪，刚开始收到这个大红包，白建平高兴的屁颠屁颠，忘乎所以，跑去西长安街上的高档女装店想给马兰花买件衣服，结果发现叫花子承包了一条街的垃圾桶依然是叫花子，灰溜溜地出来，唉声叹气，大红包不香了，原来也不大。

    回到家向马兰花炫耀嘚瑟，被讹了一半，自己留了一半。

    财富缩水了一半，但是白建平反而觉得很幸福很满足，那种自己是个穷鬼的念头不见了，觉得自己其实很富有，一半就足够自己开心了。

    人就是这么奇怪。

    如果这些钱只揣着自己兜里，自己不仅不开心，反而不满足，有点不高兴呢。

    白建平大晚上的躺在摇椅里晃晃悠悠，摇椅咿呀咿呀作响，叫鸡子在角落里嘟嘟嘟叫，他瞎捉摸着，渐渐悟到了，其实吧，赚多赚少没个极限，一万多不多？在有的人眼里很多，在有的人眼里太少，哪怕是同一个人，今天满足，明年可能就觉得不够。

    这么一想啊，他觉得那些进出精品服装店的老板们应该把钱分一些给穷人，这样才能有幸福感啊，这才是新闻联播里常说的社会主义向共产主义进阶。

    幸福的根源不在于赚的多与少，而在于赚的能够让在乎的人满足和高兴，能够为她们遮风挡雨，能够让一家人开开心心，这个家都有幸福的未来。

    这个家还是在他的保护下，成长的很好，并且茁壮成长着，欣欣向荣，一切都在向好的方向发展。

    唉，他满足地叹口气，觉得自己真不容易啊，不！不能用不容易来形容，这个词配不上他，他是多么了不起啊。

    他不禁回想起在浦江漂泊的这些年，足迹呈一条曲线，有苦有甜，有奋斗有难过，有吵闹也有幸福，有高峰有低谷……但总体而言，是奔着幸福前进的。

    这可是浦江啊，他带着老婆孩子来这里挣饭吃，一穷二白，啥也不会，多少比他有本事的人来来去去，被社会的洪流淘汰，而他们不仅扎下根来，而且日子过的越来越好。

    他进一步思考，他和别人最大的区别在哪里，或者说，他为什么能在浦江留下来？用时髦的话说，他的核心竞争力在哪里。

    他琢磨来琢磨去，好像一切都是从认识张叹开始发生变化的。

    那么，他的核心竞争力是张叹？

    张叹是他人生中的贵人，这一点毋庸置疑，他和马兰花以前讨论过这个问题，张叹是他们人生中的贵人。

    一个人的一生，总会遇到一两个这样的贵人。

    以前马兰花总说白建平是衰鬼转世，人活半辈子，就没走过运，运道太差了。

    但是现在，老马从来不说这些话了。

    不过呢，白建平进一步细想，觉得他们的核心竞争力并不是张叹。张叹当然很重要，但遇到张叹就像是质变，在质变之前还有无穷的量的积累。

    这些量的积累，就是他和马兰花在浦江无声的奋斗。不，不仅是在浦江，而是这半辈子，他们去过的那些地方，天南地北的，被人嘲笑，被人驱赶，被人轻视，被人唾弃，被人不屑……

    也不，不仅是他们，还有小白，这个小娃娃被他们带着走南闯北，吃了许多苦头。

    正是这些经历让他们有了一颗坚毅的心，艰难困苦依然能轻易打倒他们，但是休想折服他们。

    白建平为自己的思想境界大幅跃升开心不已，原来自己并没有那么贫穷，他其实也是很富有的。新闻联播果然不是白看的，他的层次已经到了五楼！

    如果张叹这时候再让他去和秦惠芳见面吃饭，他可能不会拒绝，而是一口答应，并且期待起来，到时候发表一些高见深言，严肃地告诉秦惠芳，地位的高低不能代表一个人的水平。

    白建平在家里悟道的时候，隔壁的邻居，谭家小姐妹正在列购物清单。谭锦儿在家里边走边琢磨，想到什么就告诉趴在餐桌前的喜儿，喜儿伏案写在纸上呢。

    “姨娘年纪大了，要给她买件羽绒服，冬天家里好冷，她家里没有空调，以前冬天手上总是生冻疮。她喜欢红色，我记得小时候她的头巾都是红红的，扎在头上，看起来真喜庆，像片红云，走到哪里就给哪里带去欢笑。”

    谭锦儿一边琢磨一边说，说完后问伏案运笔如飞的喜儿：“记下了吗？”

    喜儿hiahia笑，小下巴昂起，鼻孔朝天，看起来骄傲的不得了，但说的话却是相反的，她不好意思地说没记下，因为姐姐说太多啦。她让姐姐少说一点，竖起手指头，说她还是个宝宝吖，只会写这么几个字。

    谭锦儿凑近看了看她的“墨宝”，没字，全是画，小朋友才认识几个字啊，所以用画来代替。

    “你不用把姐姐说的话都记下，你只需要记住关键点。”

    喜儿懵懵的，不明白什么是关键点。她伸出一根手指头，戳了戳姐姐的小肚子，hiahia笑着说是不是这个。

    谭锦儿：“……”

    她告诉喜儿，刚才那句话的关键点就是姨娘，红色羽绒服。

    “好哒~~姐姐你早说嘛。”喜儿伏案画画，很快画了一个老婆婆穿红色衣服的画像。

    谭锦儿颇为满意地点点头，又开始转悠，边想边说：“同族的伯父对我们也挺好，爸爸的丧事就是他帮我们牵头办的呢。这次回家给他买一双鞋子吧，冬天穿的保暖鞋，记下来喜儿。”

    喜儿急切地追问，关键点，关键点是什么，是不是爸爸。

    “不是爸爸，是老伯伯，鞋子。”谭锦儿说。

    喜儿伏案疾书，谭锦儿凑过去看，满意地点头，画的不错，等会儿她再补充文字，图文并茂。

    “喜儿真厉害，画的很好啊。”

    “hiahia，姐姐你夸夸我叭。”

    “我刚不是夸你了吗？”

    “再夸夸嘛。”

    谭锦儿又夸了几句，喜儿问爸爸的丧事是什么。她刚才听到了爸爸，特别记住了，但是不明白什么意思。

    谭锦儿说，就是吹喇叭。

    喜儿hiahia大笑，说爸爸竟然喜欢吹喇叭，他可真可爱吖。

    谭锦儿不想多聊这个话题，继续琢磨年货。

    PS：祝大家端午安康。

