    第360章   肖烨参观养殖基地   

    自从王威和马震两个人一起，将之前的养猪场改成了家禽养殖基地，两个人忙得不亦乐乎。

    

    这个地方有许飞和李艾等人守着，但是至少也是自己刚刚培育起来的那些养殖基地，得好好的看管着。

    

    马震也一直陪在王威的身边，从一个富二代转眼变成了一个真正的从商人士。

    

    同时他也发现不管自己养的猪是怎么样的，但是王威养的又白又胖，而且吃的非常的多。

    

    而那些个鸡也是如此，一个个的个头要比之前他所见过的大上很多，健康的很。

    

    就连生出的鸡蛋也比寻常的不同，比一个正常男人的拳头那么大，相当于一个小小的鹅蛋了。

    

    “我说王威，你确定这个东西是鸡蛋不是鹅蛋？”

    

    这个场地面积非常的大，平日里这些个鸡除了在鸡棚里面吃东西以外还会被散放在一个硕大的绿油油的田地之中。

    

    这个地方的草也完全是张凡亲自撒下的种子给种出来的，一个草眨眼之间就能长个四五十厘米。

    

    也更是让眼前的症状瞠目结舌，从来没有见过。

    

    “我的天，这是你种出来的草？

    都快长成苞米地了吧？”

    

    马震和王威接触之后没多久，他说话的方式以及性格都有所改变。

    

    就连随便说的一句话也能使得人大笑不止。

    

    “哈哈哈，你怎么突然说着说着出现了一个东北的口音？”

    

    王威也被他的这个口音突然之间给逗乐了，过了许久之后才缓缓回过神来，并没有做出任何的解释，反而觉得这也只是正常不过的事情。

    

    王威这一次也把自己家中的那两头牛牵到了这个地方，在外面放养，同时在这附近也弄了一个牛棚。

    

    这一个场面更是让马震惊讶不已。

    

    虽然马震是一个富二代，但是他也从来没有看见过一个正常的乡下人养这几头奶牛的。

    

    区区这个不怎么起眼的奶牛竟然长得非常的健壮，而且产奶量竟然也达到了十几吨甚至几百吨，一下子让眼前的这个人懵逼了。

    

    万完全没有想到这些个奶牛虽然有这么多的产量。

    

    “嗡——”   

    今天王威和平常一样在这个养殖基地忙碌着照，看着那些鸡呀鸭呀，看看有没有什么不好的病。

    

    他的手机突然之间响了起来。

    

    像是一个催命符一样不停的催促着让他赶紧接电话。

    

    无奈之下，王威只好放下了手中的活接起了电话，没想到这次竟然是之前的那个肖烨打来的。

    

    “王老板最近在忙些什么呢？

    我在村子里找了半天，可从来没有找到过你人！”

    

    肖烨一上来就抱怨了一通，看来这个人早就已经准备想要和王威一起做生意了。

    

    王威扑哧一声笑了出来，他这些天一直都没有洄村子，而是住在了这个地方，帮忙看着这些个养殖基地，以免出什么差错，毕竟之前不久的猪瘟才过去没多久。

    

    也生怕到时候一个不小心或是哪个地方疏漏，使得这个事情再次发生。

    

    “这几天在忙碌着养殖基地的事情。”

    

    王威的一句话都是让对方产生了莫大的兴趣，因为他早就已经一直等待着王威的养殖基地呢，没想到这才仅仅多少日子就已经拥有了养殖基地，他非常的期待。

    

    “什么？

    你竟然已经有了养殖基地？

    你怎么也不早点跟我说？

    现在在哪呢？

    赶紧甩一个地址过来！”

    

    对方急急忙忙地催促的很，王威无奈之下只好把这个地址甩给了他，让他暂且有了一丝的安宁。

    

    挂了电话之后刚好正值中午。

    

    马震忙完了之后，又亲自跑到镇上买了一些饭菜匆匆的跑到王威的这里来，让他赶紧去吃饭。

    

    “王大哥赶紧吃饭吧，这边的都已经检查过了，没有什么大问题。”

    

    王威点了点头，匆匆忙忙的跟着她来，到了办公室这才刚刚坐下，外面就已经有这吵吵闹闹的声音。

    

    “怎么回事？”

    

    马震也不恼不怒，完全和之前变了一副模样，听到外面的声音之后，连忙亲自跑了出去看看情况，看到眼前不远处一些个人正在拦着一个年轻人。

    

    好奇之志的走上前去询问情况。

    

    “马总，是这样子的，这位先生他说他要进去，但是根本就没有通行函。”

    

    “你好，我是来找王威的，不知道王威在不在？”

    

    肖烨皱了皱眉，这个地方与他想象中的完全不一样，而且他也知道这个地方原本就是一个养猪场之前的那一场猪瘟就是从这个地方传出来的。

    

    想到这个地方，还是有一些害怕不敢入内而眼前的这个马震听到这个人是来找王威的，毫不客气地伸手抓着他的手，一个劲地抓到了办公室。

    

    肖烨就连反悔的机会也不曾有。

    

    直到他看见了，坐在办公室里卖条丝理地吃着东西的王威，这才算是松了一口气。

    

    “王老板可真的是让我好找呀！”

    

    肖烨一上来就感叹了一番可想而知，他是多么的不容易啊。

    

    王威笑了笑，随即摆了摆手，让他赶紧坐下聊天。

    

    而马震似乎也看出了他们两个人的事情，于是准备离开却被王威阻止，让他被迫坐了下来。

    

    肖烨他知道这个地方其实是一个养猪场而且是一个非常大的养猪基地。

    

    但是不知道为什么现在似乎变了模样，就连门口的公司的名称早已经变了。

    

    “我记得这个地方是一个养猪场，我说王老板，你现在该不会又要换一个行业了吧？”

    

    肖烨难免心里头也有些担心，毕竟上一次是真心体验过他们自己养殖出来的鸡和鸡蛋，所以才会满怀欣喜的想要和王威合作。

    

    但是这一次变成了猪，这难免让他心里头有一些无法承受，虽然这个猪瘟早就已经没了。

    

    但至少所有的人现在对于猪还是有一些心理阴影的，有些人吃不上猪肉难受，有些人现在看见猪好像有些难受。

    

    “怎么？

    害怕？

    不用害怕，我这个地方不仅仅是有猪，你吃饭了没？”

    

    肖烨点了点头，他在路上吃过了，所以才过来的。

    

    

