    

    “复勼，复勼......”

    明明听见女孩要哭的声音复勼应该高兴了才对，可是他居然身体猛然冲出去了。

    复勼出手很快，一脚便将拉着钟小术的那个黑痣男人踢开了，另一个人手里有匕首，复勼冷眼微闪，一个刀手劈向那人门面。

    “啊。”

    只听见那黑痣男人吃疼的叫着，复勼一把夺过他手里的匕首，狠狠的刺入了他的肚子。

    噗，匕首进入了血肉里，那个人全身僵硬，然后一点点的倒下去了。

    而边上一早被复勼踢开的人，吓的屁滚尿流：“杀，杀人了，杀人了！”

    他边尖叫着边连滚带爬的逃跑。

    复勼没有去管他了，他回头看着坐在地上的女孩，女孩眼中没有丝毫泪光了，但是明显还是被吓到了，但是女孩眼中闪过冰冷的眼神让复勼忽视不了。

    那眼神似乎在责备他，还有防备他。

    复勼打算开口问她怎么样了，可是看见女孩冰冷的眼神，复勼突然声音卡在了嗓子口，干脆他说道：“奴去追那个人。”

    钟小术低下头，掩饰了一下自己此刻的怒意，刚刚忘记掩饰了。

    女孩稚嫩的声音传来：＂复勼，去杀了他。”

    杀谁？自然是杀刚刚那个逃走的人。

    “是。”复勼不意外钟小术会下这个命令。

    复勼立刻离开了。

    女孩坐在地上，掀开自己的裙子拉起裤腿开了一眼，刚刚这是好巧不巧刻在了石头上，一块皮都没有了。

    “复勼，如果我不叫你，你是不是就不打算出来了？”她喃喃自语中隐隐约约有种咬牙切齿的味道，熟悉钟小术的人都知道，她这是记仇了。

    钟小术看了一眼面前倒下的黑痣的男人，他此刻还睁着眼睛，嗓子里冒着咔咔的声音。

    钟小术起身有点跛脚的走过去：“哦？还没有死绝？”

    那个黑痣男人嘴角全部都是鲜血，嗓子里发出难听的声音。

    钟小术伸手把他肚子上的匕首抽了出来，然后狠狠的又送了进去，噗，血流的更多了，钟小术快速收回自己的手：“可不要被你这种肮脏的血弄脏了我的手。

    被钟小术又捅了一下，地上的男人眼睛睁大的仿佛要从眼眶里面掉出来了一眼，他没看钟小术多久就断气了，但是他那双眼睛依然睁的大大的。

    死不瞑目。

    这有什么好死不瞑目的，他有什么不服？

    钟小术想着，如果复勼不出来，此刻死的就是她，她怎么可能放过这两个黑痣奴隶。

    不一会儿，复勼回来了，他身上纤尘不染，但是钟小术知道他刚刚是杀了人回来的。

    复勼眼角扫过地下死不瞑目的人，神色暗动。

    钟小术看也不看复勼一眼，直接慢吞吞的有些跛脚的走出小巷子，到了小巷子外面，她呵斥到：“复勼，去叫府上的下人来接我。”

    复勼：“主子，奴不能走开，万一要是发生刚刚的事情。”

    钟小术眼中冷眼，这是打算让她自己走回去了？

    她的膝盖受伤了，复勼是眼瞎看不见的吗？还是想继续折腾她故意想让她走回去。

    “现在你才自知自己不能走开是不是晚了一点？”女孩嘴角勾起一点笑意说道。

    复勼一惊，这话......直觉告诉他，这贵族小孩真的猜到了什么，她很聪慧。

    钟小术不耐烦了，道：“给我滚去叫人来，没看见本小姐受伤了吗，难道你要本小姐自己走回去，如果怕我有危险，我就限你一刻钟之内回来，现在给我滚。”

    钟小术发飙的恶劣口气让复勼不习惯，明明今日她很随和的，但是现在又变回了那个恶劣贵族的模样。

    复勼丝毫不想想钟小术刚刚经历了什么，换谁来都是这样。

    复勼离开后，钟小术就暗自打算了，复勼，等着，不给你点教训她就不是钟小术了，你以后能不能过好日子，全看你自己。

    公子：复勼，我劝你善良.......

    复勼很快了回来了，道：“主子稍等片刻，府上的人很快就会过来了。”

    他刚刚已经回去禀报了，钟府的人很快就会过来接钟小术。

    “你就打算让本小姐站在这里等吗？”

    复勼一愣，随即道：“不如去那边的酒楼坐着等？”

    钟小术看也不看那边的酒楼，道：“酒楼太远了，我脚疼不想走过去。”

    “奴抱主子过去。”

    “抱？你一个低贱的黑痣奴隶有资格抱我？”钟小术嫌弃的说道，然后道：“复勼，跪下，让我坐在你身上。”

    让他跪下坐在他身上，钟小术要将他的尊严踩在脚底，让他明白明白自己的身份地位。

    一个黑痣奴隶想用手段害主子？他是不够明白自己的身份吧。

    钟小术要让他知道，他做什么手段都耐不过她一句话。

    跪下，复勼眼神黯淡，似乎有很久一端时间没有跪下来过了，在奴隶营里，失败的人就是要跪的，他为了能有尊严的站着多少次和人打的头破血流，此刻女孩一句话，他便要不得不跪。

    复勼慢慢的跪下去了，单膝跪着的，一只腿方便钟小术坐着。

    钟小术报复性的小屁股重重的坐在了他膝盖上，然后道：“你身子靠后点，不许碰到了我。”

    男人直直的的跪着，女孩倒是很悠闲的坐在他膝盖上，而且还故意乱动，别看钟小术这么小，还真的很有肉，复勼的腿不一会儿就是麻的，但是他不敢动分毫。

    钟家的人来了，浩浩荡荡的，绿裳从马车上下来跑过来：“小姐，小姐你没事吧？”

    听复勼说小姐遇到了危险，还受伤了，绿裳来的时候还带了一个医女在马车上。

    钟小术见到绿裳就撒娇：“绿裳，我膝盖破了，好疼......”

    她一副要哭出声的样子，复勼眸子微动，刚刚那个还高傲的教训他的女孩去哪里了？

    这小孩，真真会装。

    但是，会哭的小孩都是招人疼的，绿裳心疼的赶紧把钟小术抱了起来：“小姐，我们上马车，让医女给您看看。”

    复勼慢慢的站起来，有一条腿已经完全麻了。

