    “把灶台的生意交给附近村里的建筑队吧，如果东山上那边的有愿意学的，也可以教一教，这玩意儿赚不几个钱，别攥手里不舍得往外放……”

    王子安笑着给老温叔几个人一人倒上一杯热水，开口劝道。

    “子安，这事当然是你说了算，但这不是村里好多兄弟们都还指望着这个娶媳妇的吗？”

    长相憨厚的大壮哥话没说完，就被老栓叔一把掌给拍回去了。

    “你个臭小子，就你那两心眼子还在子安面前耍小聪明，子安什么时候亏待过大家伙，还用你在这里递话——”

    望着这爷俩在自己面前一唱一和的，王子安忍不住心中好笑。

    他自然也清楚这些街坊邻居的想法，就是穷怕了，什么钱都看得到眼里，抓住就不舍得放。

    “那你们就继续干——给人家垒灶台其实也挺不错，垒个三年五年的，也能攒够娶媳妇的钱，我这边的新生意，一年也不过是赚个三百贯五百贯的，也没啥搞头——我再去找找其他人……”

    王子安“善解人意”地安慰道。

    “什么！”

    所有人呼啦一下子就把王子安给围住了，一个个喘气都粗了几分。尤其是老栓叔，一把拽着王子安的手，死活不肯撒开。

    “子安，你刚才说能赚多少？”

    “哦，我说也赚不多少——”

    瞧着这群人急切的样子，王子安忍不住想逗逗这群不开窍的铁憨憨们，刚才好话说了一大堆，愣是在自己这里装憨卖傻，不舍得那三核桃俩枣的利益，现在一听能赚大钱就迫不及待了。

    “不是，是后面那一句，你说一年能赚三五百贯？”

    王子安捧着茶杯，笑着点了点头。

    几个人顿时齐齐地倒吸了一口凉气。

    三五百贯啊，这要放以前想都不敢想，如果这话不是从子安嘴里说出来的，他们一准以为这是有人在信口开河逗他们开心。

    但这话是子安说的，大家就信。

    “那这事，我们说啥也得支持你啊，对不对——”

    栓子哥一脸憨厚地搓着大手，冲王子安嘿嘿直笑。

    王子安：……

    栓子哥，你真是白瞎了你这么一张脸啊。

    “对，对，对，灶台这种小钱还是让外人去赚吧——谁再敢哔哔，我大耳刮子扇他……”

    里正老张叔一挥大手，一锤定音。

    “那行，这事儿就算这么说定了，回头先从村里挑二十个机灵可靠的小伙子过来，最好读过几天书的，我得先给他们上上课，能学会的留下，学不会的留我这里也没用……”

    烧制玻璃跟煤球厂那边不一样，不识几个字，不学点东西，那是真干不了。

    “行，行，行，没问题——我回头就把你锤子个和钳子哥送过来，子安，你就好好教，学不会就给我狠狠地揍，往死里揍——”

    老温叔摁着桌子，恶狠狠地说。

    “对，对，对，还有我们家那几个混小子，你只管揍——”

    一看老温头直接厚着脸皮下手，老洪叔和老张叔也赶紧跟上。

    一共要二十个人，这要是不给自家孩子争取个名额，那就傻了。子安自己都说，一年能赚三五百贯，那一年就绝对不会是这个数了。就连刚刚新婚不久的老栓叔，都涨红着脸，有些神情忸怩地开口，表示想要一个名额。

    “这样，也别一家几个都来了，我也不避讳大家，这个生意有些特殊，全大唐独一份，所以我要求能保密，不跳槽，大家是要协议上签字画押的——”

    说到这里，王子安放下手中的茶杯，神情认真地看着几位老街坊邻居。

    “你们感觉合适，能做，那就做，如果不能做呢，我们也别勉强，建筑队这边干不下去了，我还会在煤球厂那边给大家留个位置，求个温饱肯定是没问题的——”

    财帛动人心，不要说街坊邻居，有时候就算是亲朋好友，亲子热妹都不一定靠的住。

    在商言商，丑话还是说在前面的好。

    几个人一听就涨红了脸。

    “子安，你这是什么话——这么大的生意，你能照顾到我们，那就是天大的恩情，谁敢有歪歪心思，老叔我第一个饶不了他！这协议的事，你就算是不提，我也得提——”

    里正老张叔瞪着眼睛，扫视着老温头几个人。

    “你们几个人怎么说——”

    “应该的，应该的，这样才稳妥，不然真要是有人动了歪心思，那不是坏了我们大家的事——”

    老温叔和老洪叔连声附和，老栓叔也狠狠地点头，自己能有今天，还不都是仰仗了子安赏的一口饭吃，不然谁认得他这么一个老光棍。

    “那行，明天就送过来吧，反正这几天下雪，也出不了工……”

    跟粮食生意不一样，这烧玻璃的事，自己绝对不可能全交给老李他们，利益太大了，自己得留一手。

    就算以后迟早会泄露出去，自己也得尽量延缓这个进程。

    自己也不可能永远把持这种资源，但起码得等赚够了足以支撑自己大唐咸鱼生活的资本。

    ……

    第二天一大早，老张叔几个人就把人挑出来了。整整二十个人，一个不多，一个不少，差不多都是十几岁出头，二十岁左右的小伙子。只有其中有比较例外，跟混在狼群里的哈士奇似的。

    王子安不由无语地揉了揉自己的脑门。

    “大壮哥，你这是在搞呢——”

    “我这不是考虑着我还没儿子吗？就把自己先送过来了——”

    高大壮呲着牙，憨厚地冲王子安嘿嘿一笑。

    王子安：……

    大哥，你这是没有儿子的事吗？

    你媳妇还没有呢！

    果然是人不可貌相啊。

    以后再看到这种看起来一脸憨厚的家伙，一定得多留一个心眼！

    王子安心中吐槽，无可无不可地点了点头。

    “行，你愿意留就留下，但是话说在前头，你要是学不会，我可是要撵人——”

    自己这厢房院子都是大壮哥帮忙张罗起来的，还真不好撵人。

    反正教谁也是教，那就先这么教着吧。

    ……

    有时候，导致雪崩的，可能仅仅只是一片小小的雪花。

    长安的粮价崩了，崩的让所有人都猝不及防。

    PS：第三更到，晚安。

