
    砰！砰！砰！砰！砰！

    一时之间枪响不断，纵要将罗伊打成碎肉，赛乌丝拿出一块手帕擦了擦额头的汗珠，整理了一下西装和领带，“留下最后一口气，我要审问他一下。”

    所有的海军在这样的近距离下，都可以完美的瞄准，攻击的都是罗伊的手脚。

    前后不到五秒钟的时间，罗伊四肢已经被打的满是弹孔，变成了一堆烂肉瘫倒在地上。

    流血了，不是自然系的能力者。

    看到罗伊的身体留下来的鲜血，赛乌丝的内心松了最后一口气，虽然对方看上去生命依旧，但是这样的状态，再继续战斗下去，显然是不可能的事情，除非这货的身体能在短时间呢痊愈，但是根本不可能，他赛乌丝自认为见多识广，对方并不是“不死鸟”形态的动物系果实能力者。

    “怎么样，小哥，子弹的滋味还可以吧，现在老老实实回答本中将的问题！”赛乌丝从船舷上跳了下来。

    刷！

    忽然，罗伊猛然站了起来，身上的伤口随着一道圣光闪过，全部愈合，同时，圣光十字剑气呼啸，还在赛乌丝的反应够快，将剑气躲了过去。

    然然，罗伊想要攻击的不仅仅只是这个中将，顺势将灰烬使者插入甲板，脚下的圣光迅速蔓延，无数的金色长剑从这片圣光中冒出，袭向那些士兵。

    “啊啊啊！”

    面对【公正之剑】的攻击，忍不住惨叫起来，并且不断的跳跃躲避，或者开枪抵挡。

    罗伊拔出巨剑，不少海兵都死在了公正之剑下。

    “你不要过来啊，不然我就真对你不客气了。”赛乌丝大喊，拔出了腰间的佩剑。

    罗伊看着这个胆小的中将，直接跳了上去，灰烬使者不断地攻击着。

    乒乒乒乓乓！

    灰烬使者和中将的佩剑不断的撞击在一起。

    感受着灰烬使者上的巨大力量，赛乌丝觉得自己的这把佩剑好像塑料的一样，如果再不采取措施，手上的剑很快就会被打断了吧！

    赶紧以武装色对自己的武器进行覆盖，才勉强挡住灰烬使者的攻势。

    “会愈合吗？小子，你可不要嚣张，我这就打爆你的头！”赛乌丝一边单手和罗伊比剑，一边为自己打气。

    “知道我在海军本部的外号吗？人称‘黄金中指‘，一根中指桶遍天下。”说着赛乌丝虚晃一刀，和罗伊拉开了距离，然后大喝一声冲了上来！

    “指枪奥义·黄金中指！”

    噗呲！

    罗伊的脑袋被赛乌丝捅穿了，就连赛乌丝本人都不敢相信，这样成功未免太容易了。

    在赛乌丝和其他海兵不敢相信的眼神中，罗伊缓缓的仰天倒了下去，左眼的位置被直接捅穿了。

    “中……中将大人，成功了……”

    存活下来的士兵开始呼喊，好像又活过了一个危险的日子。

    “喂！”

    突然，一名一等兵队长对自己旁边的部下下令道，“去确认一下他的死亡！”

    那名三等兵一听这话，顿时被吓的不轻，惊讶的朝着自己的队长看去，却迎来一个嫌弃的目光，“叫你去你就去，一个脑袋都被洞穿的家伙，你怕什么？他能爬起来弄死你吗？”

    “我……这……”

    所谓兵高一级压死人，更何况对方还高自己两级，最关键，为什么中将大人也看着自己，那名海军三等兵好慌，觉得要完，不过也只能自认倒霉，朝着倒下的罗伊走了过去，心里自我安慰，连脑子都没了一半，怎么想都活不成了吧？更何况他被子弹打了流血，想必不是自然系。

    在赛乌丝都极其关注的情况下，几百人看着他慢慢的在罗伊的身边蹲下，准备用手去探对方的心跳。

    三等兵的手指放在罗伊心脏的位置，停留了三秒之后，抬头对着赛乌丝汇报道：“中，中将大人，他已经没有心跳了！”

    “呼……”

    一下子，连赛乌丝都忍不住松了一口气，虽然感觉成功的诡异，但是可以确认眼前这家伙死了，自己的“黄金中指”果然牛逼啊。

    突然，一道金光通天彻地覆盖在了罗伊的身体上，原本回头的赛乌丝再次把目光返回，之见原本蹲在地上的士兵被罗伊抓住了脖子，然后那名士兵的身体便被圣光化成灰烬。

    “不亏，死一次，得一个复活币！”罗伊一字一顿的笑着。

    “开枪，开枪！”赛乌丝这下真的被吓到了，立刻用尽全力的大喊。

    其他士兵纷纷反应过来，赶紧举起枪攻击，这下还管特么留不留活口，先击杀了再说。

    这下这些子弹可不是避开罗伊的要害攻击，而是完完全全的针对罗伊的全身攻击，身体的任何一个部分都被打烂。

    数秒之后，之间罗伊的身体再次闪过金光，恢复如初。

    “可恶，怪物一个！”

    赛乌丝咬牙拔刀，虽然胆小怕死，但他心中也有自己的正义，这种时候，身为中将，千万不能退缩。

    “接通电话，联系本部，告诉他们，侵入者是罗伊，海贼猎人罗伊，把这个消息传达下去！快！”赛乌丝一边不断的对罗伊展开****般的剑术攻击，同时不忘对自己的手下下达命令，他已经想起了，这个家伙是谁。

    “这可不行啊，这件事情，可不能让你们告诉本部的人！”罗伊摇头，面对剑气的攻击，任由其打在身上，打发现电话虫，一律摧毁。

    “罗伊！”

    赛乌丝怒吼一声，撑着罗伊又是摧毁了一只电话虫的瞬间，抓住机会，砍下了罗伊的左臂，然而，违反常理的是，这只手臂并没有掉落到地上，而是化作无数金光重新连接到罗伊的肩膀上。

    而罗伊也乘着这个机会，右手挥出一剑，灰烬使者砍掉了赛乌丝的半条左腿。

    “哇啊！”

    赛乌丝重心不稳，一时不慎摔倒在地上，其他海兵非常着急的看着赛乌丝。

    “管我干什么，赶快把消息传到本部，把敌人的身份报上去！”赛乌丝怒吼道。

    既然罗伊不想让人知道入侵本部的人是他，那里面绝对有不可告人的目的。

    既然这样的话，即使无法对他进行抓捕，也让本部知道事情的真相。

    “我都说了不行了啦！”

    说着罗伊身上爆发出一阵金色的光芒，这些光芒如同箭矢一般射出，然后寻找着船上的每一个人。

    【神圣愤怒】：对25米-1000米范围内的五名敌人发出自动追踪的神圣箭矢，如果箭矢没有杀死对方，则使对方进入迷离状态5秒。实力越强，进入迷离状态时间越短，反之越长。

    刷！

    这些箭矢并没有攻击任何人，只是将那些藏在士兵衣服里的电话虫一一射杀。