    “我，我。”

    克比听到赤犬将他逐出海军，整个人都傻了，完全没有之前表现出来的那样的勇气。

    但赤犬根本不会管他，或许克比觉醒了见闻色霸气，是个十分有潜力的少年，但在偌大的海军之中，最不缺的就是有潜力的人，更何况还是一个二五仔。

    他刀锋直指前方的海贼，喝道：“听我的命令，杀光海贼，决不允许逃掉一人。”

    “杀！”

    全军怒吼，声势惊人，海军士兵们如狼似虎的冲向了海贼。

    马尔科等海贼都是脸色变得十分严肃，事到如今，他们早就已经做好了拼死一战的准备，所以就算是面对疯狂的海军，他们也不会有半点的恐惧。

    马尔科怒吼道：“兄弟们，为老爹报仇的时候到了，杀啊！”

    这一刻，双方真的是抛弃了生死，心中只有一个信念，那就是彻底的将对方消灭，至于刚刚引起轰动的克比，完全被人忽视了，没有人会在意这么一个小人物的存在，刚刚他所说的话，也只是被人当做了一个笑话，海军都将他逐出了，难道还指望海贼看得上他？

    “轰！”

    就在海军和海贼即将接触到一起的时候，忽然一道冲天的刀芒从天而降，正好劈砍在双方的中间，使得奋力冲杀的双方人马全都是吓了一跳，连忙的止住脚步。

    “是谁？”

    这么一记恐怖的斩击刀芒，将海军和海贼两方人马都是吓了一跳，同时止住脚步，厉声喝问道。

    一道身影无声无息的出现在了双方人马之间，虽然仅仅只有一人，但是当海军和海贼两方人看到此人之后，全都是露出了震撼之色。

    “红发，新世界海贼四皇，红发香克斯！”

    没错，出现在海军和海贼双方之间的那个男人，就是新世界赫赫有名的海贼四皇之一，大海上最霸气的海贼，红发香克斯。

    一头显眼的红发，身披黑色披风，左臂空荡荡的衣袖随风飘动，白色披风，下半身穿着印有花纹的七分裤，腰间挎着名剑‘格里芬’，此人就是威震大海的红发海贼团船长，红发香克斯。

    “红发香克斯，你终于还是来了。”

    海军本部的这些人之中，唯一不意外的就是赤犬了，对于香克斯的到来，他是早就已经知道的，但他没想到香克斯来的居然这么迅速。

    在漫画之中，香克斯可是到了战争最结尾的时候才到来的，可是这一次的顶上战争明显和漫画中不一样，在赤犬的控制下，使用的时间更短，海贼一方崩溃的速度更快，

    可没想到即便是这样，香克斯还是在最后关头赶到了这里。

    处于人群中间，被无数目光注视着的香克斯，表情冷峻，完全无视这么多的目光。

    “海贼四皇红发香克斯，情报中不是说他正在新世界，跟四皇百兽凯多战斗吗？怎么会出现在马林梵多？”

    “是啊，开战之前还还有这样的消息，这才多长时间，他们怎么会那么快到这里？”

    “……”

    红发海贼团和百兽海贼团在新世界开战，这是人所共知的消息，正因为如此，海军本部才会没有顾忌的，准备跟白胡子海贼团决一死战；可没想到，到了最后即将大胜的时候，红发香克斯居然跑了过来，看样子好像还是准备帮助海贼一方。

    按住刀柄，香克斯目视着前方的海军，沉声道：“我来这里，不是战斗的，而是来结束这场战争。”

    “结束战争？说什么胡话呢？”

    “我们海军都已经赢了，就差最后剿灭那些海贼残部，你这家伙说来结束战争？”

    “我们可是海军，你一个海贼有什么资格在这里指手画脚？”

    “……”

    之前被赤犬一番话鼓舞的海军士兵们，听到香克斯的话之后，全都是露出了愤怒，一个接着一个的指着香克斯怒骂，他们连白胡子都干掉了，还会怕你红发香克斯？

    香克斯无视海军的怒骂，转过头对马尔科说道：“马尔科，听我的，别再应战了。”

    “红发。”

    马尔科面色愤怒，但还是按耐下来，没有再逞强，他怎么会看不出来，他们现在连半点胜算都没有，继续打下去，只会全军覆没，香克斯能够在这个时候出面保住他们，这是他没有想过的，如果真的能够回到新世界，他又怎么可能不愿意呢。

    香克斯冲他点点头，然后又转过身体，朝着赤犬所在的位置走去，两侧的海军看到香克斯走了过来，都是神情一紧，准备拦截，最后还是赤犬摆摆手，示意他们散开。

    走到赤犬的前方，香克斯才停下脚步，冷冷的看着赤犬，说道：“如果再继续打下去的话，只会无限制的增加两方的损失，战争是时候结束了。”

    赤犬面色泛冷，不屑的说道：“我们海军已经完全掌控了局面，剿灭残余的海贼也只是时间问题，至于你所说的损失，更是不值一提，你觉得我们海军会畏惧死亡吗？更何况，你一个海贼，有什么资格对我们指手画脚？”

    “萨卡斯基大将说的没错，这场战争我们赢定了，凭什么听你一个海贼的。”

    “海贼四皇又如何？我们又不是没杀过，白胡子都死了，也不差你红发。”

    “我们听萨卡斯基大将的，不能放过一个海贼。”

    “……”

    海军士兵们士气高昂，根本不是香克斯一言两语能够说动的，漫画中的香克斯之所以能够让海军卖面子，可不是他的‘面子果实’，而是当时的海军形势并不妙，一边要追杀白胡子海贼团残部，一方面又要面对大势已成的黑胡子海贼团，若是再加上一个红发海贼团的话，海军的处境可就相当的危险了。

    可是现在不同，白胡子海贼团的残部已经没有了多少反抗余地，灭掉他们真的只是时间问题，至于黑胡子海贼团，更是早就被赤犬打崩了，所以现在海军本部已经完全掌控局势，就算是面对香克斯的红发海贼团，也不会有半点紧张和担心。

    不说别的，现在追杀白胡子海贼团残部的，也就是赤犬这一个大将领衔，后方还有战国这个元帅，黄猿和青雉这两位大将没有出手。

    更不要说还有泽法和鹤等一众海军高层，属于战国一方的高层们大多数都没有出手，这个时候就算是海贼四皇之一，红发海贼团参战，海军也是不怕的。

    在这种局势之下，哪怕是香克斯真的有‘面子果实’，恐怕也不会有人给他面子，最起码赤犬就是一点面子都不给，直接拒绝了红发。

