    库克瓦城，郊外荒野。

    一片蓝光出现，里面走出了两条人影，西法看了下四周，转动着‘怨恨手杖’微笑道：“做探子的时间到了，希望‘黑帆’多给我一些补贴，我可是在做额外的工作啊。”

    他说话的同时轻轻敲了下肩膀：“卡戴珊女士？”

    西法身后的衣服立有蠕动, 分离出一滩漆黑粘稠的液体，它们像地毯一样落到地面，从里面组合出了黑发既长且直，琥珀色双眸，极具异域风情的女子。

    “你能找几只自然灵或者亡者，帮我们探探路，我不希望在前往反叛军指挥部的途中被发现，虽然这个机率应该很低。”

    作为投影，卡戴珊没有回应，更像是一架机器般忠诚地完成着西法的命令，她抬起头，唇瓣小幅度地张合，像是在说些什么，但西法什么声音也没有听到。

    没过多久，西法就感觉到一股不自然的寒冷，他开启了灵视，看见一只野狼的魂灵，两个只有手指大小头戴花朵的森林妖精，还有一些本地土著的魂灵从四面八方聚拢了过来。

    野狼和森林妖精属于自然灵，土著魂灵则是亡者，相对于自然灵，亡者的形象更狰狞可怕一些。这几个土著恐怕是反叛军, 它们的魂灵不是缺手就是断腿, 其中一个更是烧得面目全非。

    在卡戴珊的命令下, 这些魂灵散了开去，充当起西法的哨兵, 游戈于丛林之间, 如果有危险，它们会第一时间发现。

    西法满意地点点头，对卡戴珊道：“接下来你注意收集亡者、灵界生物等，尽快让你的小型冥界满员。”

    在卡戴珊点头时西法想到了塞勒斯特，要是那条船肯分一些亡者给卡戴珊的话，就不用这么麻烦了。

    理想总是美好的，但现实多少带点骨感，西法就揣着那么一点‘丰满’，带着一秘偶一投影深入丛林。

    反叛军指挥部设立在一座废弃的神庙里，神庙中早已没有神像，能够使用的房屋要么作为指挥部，要么成为了仓库。

    反叛军还在神庙四周建造了不少树屋，扩展了指挥部的范围。

    指挥部外几个土著正在值岗，其中一个朝同伴打了个手势，表示自己要去小解。

    他钻到了一片树林里，正准备释放压力，突然像听到了什么声音, 先是露出倾耳倾听的表情, 接着双眼迅速失去了焦点。

    这个土著茫然地系好裤子，离开了这片树林, 片刻后，来到一条小溪附近。

    西法和X先生走了出来，而在那个土著身后，还跟着卡戴珊，她解除了‘心理学隐身’，西法这才看到她。

    西法拿出了‘扯线木偶’，将它交给了卡戴珊，如此一来，这个投影就获得了X先生的支配权。

    卡戴珊又对那个土著说了几句话，那土著就迅速地脱下了身上的衣物，只剩下一条内裤。

    X先生换上这土著的衣物，然后往脸上一抹，他的脸孔他的身体他的肤色就发生了变化，变得跟土著近乎一致。

    为了今晚的行动，西法有让X先生记录了疯狂冒险家格尔曼的‘无面人’能力，这让他再次感叹‘记录官’真是方便。

    谷軍

    在X先生使用‘无面人’的能力代替了那土著后，西法自己取出‘怨魂手杖’，用赫密斯语轻声说出一个单词：“怨魂。”

    他的身影霍然透明，四周更是升起了如同黄昏般的光芒，那光芒宛若流水般簇拥着他，融入这些光芒后西法的身影忽然拨高到四米，并且身上迅速浮现了一套覆盖住全身的银白盔甲。

    这盔甲华丽威严，冠饰头盔上的面甲出现一团仿佛竖直独眼般的橘黄光芒，让西法仿佛化身成了已经消失的巨人。

    西法身上有带着‘黄昏巨人牌’，因此怨魂化的时候直接产生了变化，获得了对应的能力和位格。

    接下来西法让自己隐去了身形，这个状态的他本来就可以收敛自己的气息，再加上投影了‘猎魔者’的‘守秘’，此时的西法简直就像是一团空气。

    另一边，再次使用‘心理学隐身’的卡戴珊，则操控着变化成土著的X先生往前走，X先生在明，卡戴珊在暗，前往指挥部执行西法交待的任务。

    西法要求他们找到指挥部物资仓库和弹药仓库，并让卡戴珊对途中遇到的土著进行‘催眠’，如果遇到危险就让X先生直接把两人传送走。

    至于西法自己，则依靠‘隐身’的优势，如同空气般穿过了树木和花草，无声无息地进入了指挥部。

    他不慌不忙地先绕着指挥部转了一圈，把握了这里的布局之后，便听到一个神庙房间里传来声惨叫。

    然而，听到这惨叫，附近的反叛军士兵只是脸色变了变，但没有人去查看，相反还走远了一些。

    西法悠然行去，没入墙壁，来到房屋里。

    屋子中明显以一个女人为主导，这女人身高一米六左右，头发漆黑而微卷，肤色苍白如同尸体，胸口平坦，正从地面一具土著尸体中抽出自己的脚。

    看起来，刚才她一脚将地面那个土著士兵给踩死。

    西法又留意到，这屋子中还有两个土著士兵，他们全身颤抖地缩在角落，跪在地上，正不断朝那女子行礼，祈求饶恕。

    那肤色苍白的女子走过去，笑眯眯地抬起其中一个士兵的下巴问道：“我长得好看吗？”

    西法有注意到，这女人长相普通，而且脸上有道可怕的伤疤，那伤疤让她嘴唇缺了一角，实在跟‘漂亮’无缘。

    地上那士兵牙关打颤并点头：“好看，好看，格蕾亚大人很漂亮。”

    “是吗？”名叫格蕾亚的女人突然音量拔尖，“既然我那么漂亮，为什么你不敢正面看我。撒谎，我最憎恨撒谎的男人！”

    她以非人的力量，将那土著士兵的脖子一下子压断，接着看向最后一个士兵：“你说，我好看吗？”

    那士兵连忙摇头。

    格蕾亚眼里立刻流淌出浓郁的恶意：“这么说，你觉得我长得丑罗？没人能说我丑，没有！”

    她一拳砸在那士兵的脸上，砸得那士兵的鼻子和脸都凹陷下去，第二拳就将这士兵的脑袋像番茄般砸爆！

