    唐煊苦笑起来。

    就目前的测试成绩来看，如果中子战星真打算找个人上身，那这个人无疑便是他了。

    十八万分，一骑绝尘。

    这就不是绑不绑炸弹的问题了，他得先守住自己的神志不被中子战星的智能主脑侵占。

    不过他也不慌。

    正常人是无论如何也不可能抵挡算力恐怖的智能生命的，但他显然不是正常人。

    尽管他不知道【极古】有没有为他准备精神上的防护手段，但他有【英雄之力】在手，可以用刚收集的希望的力量为自己做一个一次性的精神陷进。

    如果中子战星的智能主脑真的把他选作目标，那他就不客气了。

    唐煊心中安定下来。

    他淡定地说：“不慌，我估计那个中子战星的智能主脑应该会对我有想法，它要是敢把想法付诸行动，我就让它知道人类永远是人类。”

    林婉担心地看着唐煊不说话。

    嘀嘀嘀~

    林婉的腕表忽然响了起来。

    林婉伸手戳了一下屏幕，陈广的大脸被投射到空中。

    “特等，金蛟剪没有来找我。”

    陈广的心情有些忐忑。

    他难得被林婉分配任务，好不容易有一次表现机会还给搞砸了，这到年底升职的时候能有他好果子吃？

    林婉皱眉：“没去找你，你有没有试着用封神榜召唤它？”

    陈广缓缓点头：“我用了，还联系了三霄娘娘，她们说金蛟剪被困住了。”

    旁边的唐煊听得怔了一下。

    金蛟剪被困住了？

    他下意识抬头望天。

    林婉也不约而同地做出一样的动作。

    他们都觉得只有中子战星会这么做。

    唐煊有些纳闷，他不明白金蛟剪跑到中子战星上去是想干嘛，难道这么大的紫薇星都不够它转的吗，又或者是中子战星出手把它从紫微星上捉走了？

    “这下麻烦了。”唐煊微微皱眉，“我们现在不可能去中子战星上把金蛟剪拿回来。”

    他本来以为金蛟剪最多就是去找陈广，通过陈广的封神榜回到它的主人三霄的手中，他万万没想到金蛟剪会跑到中子战星上。

    这时，他注意到陈广脸上有点欲言又止的神色，他询问道：“怎么了，三霄是不是跟你说什么了？”

    陈广的脸皱成苦瓜：“她们让我尽快把金蛟剪送回去，还威胁我说，如果金蛟剪出了什么意外，我以后就再也不能用亚神格-姜子牙召唤神仙帮忙了。”

    亚神格-姜子牙的能力主要体现在可以通过封神榜召唤榜上仙神助阵，但这种召唤不是强制的，而是类似于面子果实，靠‘给个面子’来请神仙们出手。

    如果三霄真的禁了他这项能力，他的亚神格-姜子牙就废掉了。

    “大佬，你得帮帮我。”陈广对唐煊哀求道，“当时是你拿着剪子不给我，现在把人家弄丢了，不能让我背锅啊！”

    陈广很清楚亚神格-姜子牙对他的意义。

    有这个，他就是戮神司最顶尖的执行官；没有这个，他不过是众多执行官中相对普通的一个。

    他不像吴良。

    哪怕什么都没有也还能靠吹唢呐搏关注。

    唐煊揉了揉太阳穴：“我想想。”

    “不就是一个亚神格兵器吗？”林婉瞪着陈广，声音带着几分不满，“亚神格-姜子牙是林氏集团出借给你的，要是不能用了，损失算林氏集团的，和你没关系。”

    陈广被林婉的眼神吓到了：“您可别这样说，如果真不能用了，我必须担一份责任。”

    林婉轻轻哼了一声。

    陈广抬手擦了擦汗，他刚刚从林婉的话里听出了很危险的味道，好像要把他和亚神格-姜子牙分割开来，吓得他一哆嗦。

    唐煊幽幽地叹了口气：“放心吧，我会想办法的，不过今天肯定是不行了，让三霄娘娘耐心等待一下吧。”

    他估摸着也不用等太久。

    只要中子战星的智能主脑想占据他的身体，他就有机会反制，获得一颗完全听命于他的中子战星。那时想救金蛟剪不过是他一个念头的事情。

    “多谢了，我这就跟三霄娘娘说。”陈广扭头望向林婉，“特等，如果没别的事我就挂了。”

    林婉没吭声，只点了点头。

    陈广讪讪地笑了笑，他知道林婉还在生气，就因为他对唐煊说不要让自己背锅。

    惹不起惹不起......

    嗞！

    光屏化作一阵光点飘散。

    中子战星上

    一只金色的剪刀在原地左突右冲，移动范围大约是一个直径一米的球，有种无形的力量把它圈禁在这个狭小的空间中。

    “混蛋，你是什么妖怪？”

    金蛟剪愤怒地咆哮着，但它的声音只存在于特定层面，中子战星的智能主脑根本听不到。

    中子战星智能主脑只能听到咔咔咔的剪刀摩擦声。

    金蛟剪快要气炸了。

    它在唐煊那个几十平的房间里感觉闷得慌，就出来逛逛，结果刚飞出星球大气层就被一种无形的牵引力抓到了这里。

    活动空间比之前还小！

    中子战星的智能主脑询问道：“你应该是我的同类，你的外壳是什么构造，为什么我看不到里面？”

    它使用的语言是心灵感应，这种方法可以让使用不同语言的生物感同身受。

    “我才不是你的同类！”

    “愚蠢的妖怪！”

    “你不知道你面前的是谁！”

    “要不是我太久没吃饭，我非把你剪成两半不可！”

    金蛟剪非常生气，它当年可谓名号响当当，如今居然被人玩弄于球中，这令它无法接受。

    它知道自己的话对方听不到，因此越说越气，两片刀刃摩擦的声音密集得听不出间隙。

    “为什么不和我沟通？”

    中子战星智能主脑感到十分不理解，在它看来，进化出自我意识的智能生命都应该掌握了心灵感应的交流技术。

    金蛟剪是个特例，它能读懂心灵感应，但只会讲仙文。

    中子战星智能主脑自言自语道：

    “难道你不会心灵感应？”

    “我懂了......”

    “你是一种低等智能生命。”

    低！等！生！命！

    这四个字仿佛一记重锤，狠狠砸在金蛟剪的自尊心上。

    “你才低等！你全家都低等！”金蛟剪浑身爆发耀眼金光，“放开我！我要把你剪成十二万九千六百段！”

    中子战星的智能主脑听不到金蛟剪的话，它现在要检查身体重要部位的运行状况。

    灯光是中子战星智能主脑在这里的化身，它沿着走廊向外移动，同时不忘用引力拖着困着金蛟剪的球跟它一起走。

