
楚逸奇心里跟明镜似的，哼了哼：“你想要住在凤凰殿，佩戴凤凰金冠，也要看看自己有没有本事！”

夏氏猛地站起身：“你来劲了是不是？！敢这样跟我说话！”

楚逸奇被吼了一句秒怂，他缩了缩肩膀：“你刚才想让本王看什么来着？”

夏氏也没有得寸进尺，道：“王爷不用担心，既然来了，我们就没有回去的道理。”

楚逸奇叹了一声，轻轻摇头：“恐怕我们以后没有什么平静日子过了。”

他怎么就不能种种花养养鱼就算了呢。

“王爷不如想想，该怎么忌讳凌王吧 。”夏氏说着，“听说禁军统领的家人中毒了，是凌王妃帮忙解毒的，如此一来，那赵统领就是欠了凌王府一大人情，凌王收买人心可真是有一手呀。”

楚逸奇蹙眉，觉得夏氏是小人之心。

若楚霁风想要这个皇位，他还会有机会来京城吗？

再说了，自己是初来乍到，朝堂之事还需要楚霁风帮忙周旋，他可不能跟楚霁风交恶。

夏氏再说：“王爷，等您登基后，就得将我家人都调来京城任职，你得培养自己的亲信，才能够与凌王抗衡啊。”

楚逸奇嘴上答应着，心里却不为所动。

凌王是什么人，夏家来京城能讨到什么好处，恐怕是来作死的吧。

四月中，便举行了登基大典，楚逸奇登位后，年号为启乾。

在此之前，民间民愤已经平复下来，还是因为楚霁风将先前在云宫救的姑娘，一一送回家，他没有藏着掖着，反而是让副督主袁哲大张旗鼓把姑娘送回去，这事儿很快散播出去，百姓没想到，竟然是楚阎王把人救了，他们的愤怒也随之平息了不少。

而受害者的家人虽是伤心至极，但朝廷有所补贴，尽力赔偿，帮助启武帝抓拿少女的大臣，查明之后都被抄家问斩，一个不留。

如此铁腕之下，京城已经恢复了平静。

只是楚逸奇一登位，便打算下旨封楚霁风为摄政王。

御书房内，顾丞相以及六部尚书皆是倒抽一口冷气，他们觉得不妥，却碍于楚霁风在场，不敢说什么。

要知道，也就年幼的、生病的或神志不清的及不具备执政能力的君主才会立摄政王，而楚逸奇哪一样都没占，为何要封楚霁风为摄政王？

细想之下，也就是楚逸奇知道自己没什么实权，倒不如在这个时候让楚霁风做摄政王，楚霁风就能名正言顺处理朝政，不会被朝臣和百姓诟病。

楚逸奇还是机智的呀！

楚霁风脸上没有一丝笑意，瞥了眼皇帝：“臣即将和夫人去游山玩水，没空。”

楚逸奇怔了怔，一时间没反应过来。

顾丞相松了口气，他就知道楚霁风是个有分寸的人。

楚逸奇不敢信，再是问道：“凌王，你当真……当真不想做摄政王吗？”

他自己倒想做甩手掌柜的。

楚霁风撇撇嘴，想要他看奏折，困身在宫里？

没门！

他当即就说：“臣平日管理赤龙司，已经非常忙碌。”

楚逸奇感觉奇怪，但楚霁风都说不要了，他也不能强人所难。

还有其他重大政事要商议，楚霁风看了眼外头的日光，道：“皇上，臣还要回去赤龙司办事，先告退了。”

“啊？”楚逸奇震惊，“这些政事如此重要，凌王不给点意见吗？”

其实他是想问，你不来做个决定吗？

楚霁风面色淡淡的，道：“臣以前就不曾参与多少朝政，只专心管制赤龙司，皇上跟丞相他们商议得了。”

楚逸奇觉得难以置信，这跟他想象中的不一样啊！

只是六部尚书都是习以为常的样子，楚逸奇只好点点头，等商议完了国事，顾丞相特意留了下来，说道：“凌王以前的确是不怎么管政事，请皇上放心吧。”

他已经摸清楚楚逸奇的性子，似乎有点软弱，作为一个君王，不见得是好事啊。

御书房内只有他们两人，楚逸奇叹了一声，说道：“丞相有所不知，本王……朕自知资质平庸， 怕是治理不好大启的江山啊。”

“皇上有爱民之心，又有文武百官相助，怎会治理不好呢？”顾丞相说道。

楚逸奇接着说道：“凌王虽不管政事，但他……他先前养了两万私兵，如今还要将其驻扎在淮水，听他的号令。丞相，实不相瞒，朕本来是想当一个傀儡的。”

可他没想到，楚霁风不做摄政王，也不商议朝政，这算什么意思？

顾丞相则说：“凌王此举的确不合规矩，但皇上也知道，先……楚明耀做下不少恶事，所以凌王才会有此举动。皇上如今登位，凌王便知避嫌，不参与朝政，可见凌王是相信皇上能开创大启的繁华盛世的。”

楚明耀已经在皇室除名，不能称为先帝了。

楚逸奇听明白了意思，道：“那就是说，凌王那两万兵马一般是不会动的，除非朕像楚明耀那样，做出了害国害民的错事。”

顾丞相不知该如何答话，毕竟楚霁风这是在挑战皇权啊，没有几个皇帝能够忍受吧。

然而楚逸奇却转而笑了起来：“朕还当是什么事呢，朕肯定是不像楚明耀那样啊。”

拍了拍胸口，他一颗小心脏算是放下了。

只要自己亲政爱民，不出什么差错，那楚霁风就没有出兵的理由啊。

顾丞相愣了愣，随后跟着笑起来：“凌王脾气虽然怪，但他心里还是有大启的，微臣可以作保。”

而两人议论中的楚霁风不是去赤龙司，而是回凌王府。

意外的是，丞相夫人和顾梓柔今日来了府上做客。

女人之间的谈话，楚霁风是没有兴趣听的，但他解毒之后，耳朵非常灵敏。

丞相夫人说道：“月儿呀，那事儿是真的，王爷的确是进宫抢了秀女，正是秦家的五姑娘呢。哎，我不知道你们之前为何闹翻了，但你们的的确确是和离了呀，你再住在凌王府，显然不大合适啊。若秦家来和王爷商议婚事，你反而不好做人了。”

顾梓柔喝着花茶，抬起头：“对啊对啊，月姐姐，母亲的意思是，你不如先暂住我家。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="61347678"  chaptername="第306章：没空管朝政">加入书签</a>
</div>
