    此时这片原本只是聚拢在禁林一角的乌云团，在受到安度因的作死刺激后，立刻向远方蔓延开来，甚至引起了麻瓜世界的关注。

    而紧邻着禁林的霍格沃茨此时已经被乌云完全笼罩，那些或是在休息或是在闲逛的小巫师们也有些诧异的抬头望去，要知道在这个季节出现面积这么庞大的乌云可不多见。

    不过对这些小巫师来说，这也不过是一片乌云罢了，没什么好惊讶的，只不过有不少人害怕突然下雨，连忙从室外往城堡里跑去。

    不过学校中的那些教授们已经意识到这片乌云可能没有那么简单。

    此时的霍格沃茨教工休息室内，几名教授纷纷凑到落地窗前，神色凝重的望向高空。

    “这片乌云看起来很不寻常，我能感觉到空气中隐藏的魔力，弗立维教授您怎么看？”麦格教授推了推鼻梁上的眼镜，面带狐疑的嘀咕道。

    “确实十分异常，这明显不是自然现象，而且我能从逐渐扩散的魔力中感知到一丝熟悉的感觉。”弗立维眉头微皱，带着一丝不确定说道。

    “熟悉的味道？难道这是哪位熟识的巫师在施咒？他的目的又是什么呢，我没能从中感知到恶意，看来不会造成什么危害，看着更像是某位巫师在试验魔法，不过就在乌云开始扩散后，天上的星辰出现了些许异常。”天文学教授奥罗拉·辛尼斯塔摩挲着下巴，若有所思的回道。

    “魔咒试验嘛？看着不像啊，而且那种熟悉感我在学院里的体味过，更像是某位学生，不过究竟是谁呢？”弗立维一时间没反应过来，随后又望向辛尼斯塔，“您说的异常又是什么呢？”

    “大熊座最尾部的星辰出现了意义不明的闪烁。”精通天文的辛尼斯塔嘀咕了一句，随后向几人解释道，

    “大熊座尾部也就是人们熟知的北斗七星，最末端的星辰则是北斗第七星，据传在遥远的东方魔法界，北斗第七星也被称为‘破军’，象征着强大的破坏力，是军队中的敢死队、先锋队，也代表着‘胜利的渴望’，在古代是非常受军队推崇的星辰。”

    “听起来不像是什么好兆头啊，难道又有战争要发生了？”弗立维教授眉头皱的更紧了，有些忧虑的望向辛尼斯塔。

    “其实这颗星辰的名字听着吓人，但在传说中却并不完全是凶兆，东方魔法界经常将这颗星辰赋予胜利的意义，现在这颗星辰出现了异象，那要么就是有将军出世，要么就是有破坏力极大的杀器现世。”

    辛尼斯塔此时就像是在给学生上天文课一样，讲解的十分细致。

    “您的讲述让我们大开眼界，要我说，或许你才应该是咱们的占卜课教授，比起特里劳妮，你起码能给学生们带来更多知识，而不是惊吓。”麦格教授这时候还忍不住吐槽一句他们的占卜课教授。

    “您说笑了，这不过是一些关于星座的传说罢了，我也是说出来给大家解解闷，都是没有经过验证的言论，可不能直接作为知识传授。”辛尼斯塔谦虚的客气了一句。

    “那传说中有没有更多关于北斗第七星的细节呢，比如会指向什么样的人？”弗立维仍然在品味那股隐隐感知到的魔力，那种感觉好似十分熟悉，但又一时想不起来，便尝试着希望从辛尼斯塔教授这获取些灵感。

    “如果是从星性解析人物个性的话，北斗第七星代表着身体力行，求新求变，吃苦耐劳，勇于任事，不畏横暴，善恶分明，反应迅捷，坦白直率等优点，但同时也有个性倔强，反抗心重，我行我素等缺点，”辛尼斯塔教授歪着脑袋回忆片刻后说道。

    “哦？”弗立维听着辛尼斯塔教授的描述，脑海中渐渐浮现出一位年轻巫师的身影。

    而除了教工休息室以外，处于城堡八楼的校长办公室里，也有人对天空中浮现的乌云非常在意。

    此时在校长室内，邓布利多校长与斯内普一同站定于落地窗后，饶有兴致的欣赏着天空的精神。

    “你嗅到了吗，空气中那股凌厉的魔力，简直就像一把快刀架脖子上一样让人受不了。”斯内普依然是那副阴沉似水的表情，声音沉闷的向身旁的老人抱怨道。

    “你不要总是那么悲观，天空虽然被染成了黑色，但却不一定是坏事，那股犀利入刀的魔力面向的也不一定是我们。”邓布利多双手交握，轻抚在腹前，语气轻快的说道。

    “怎么？你认识弄出这片乌云的主人？”这一大片乌云给斯内普的压力很大，所以他对此有些抵触，但听邓布利多的意思，他好像并不担心弄出这一切的人会对他们有害。

    “只是有些猜测罢了，这股浓重到极点的雷电元素魔力，真是让人吃惊。”邓布利多眼睛微睁的盯着天空，仿佛能从中看到什么一般。

    “雷电元素？这种元素魔法好像就没诞生出什么强大的魔咒吧，而且你最擅长的不是水与火吗？”斯内普有些不理解的撇撇嘴。

    “别急嘛，我估计很快就会有很多惊人的雷电魔法问世了。”邓布利多呵呵一笑，随后神色平静的回过头，“好了，外面的云彩估计一会就散了，你要不要尝尝我新买的蟑螂堆，味道很不错哦。”

    “我没心情吃那种恶心的东西。”斯内普嫌弃的冷哼一声，随后定神看向眼前的老人，“你真的要给小天狼星那个混蛋翻案？他可是害死莉莉的罪魁祸首，他是给你灌下了什么迷魂药，让你能相信一个疯子的话？”

    “不……”邓布利多闻言正色的摇摇头，“我相信自己的判断，背叛莉莉的另有其人，我刚开始听巴德诺说起这件事时也有过怀疑，但当我在小天狼星脑海中找不到那串十分重要的地址后，我便确信他并不真正的罪魁祸首，你恨错人了西弗勒斯。”

