    不管雨逍遙等人如何吐槽，法师火墙的事终究没有立马改正。

    而官方推出的新版本前瞻，也吸引了绝大部分人的目光。

    至此，法师火墙的事情，也立马被人淡忘了下去。

    此时，坚国的某个地下秘密基地中。

    一年轻帅气的男人从游戏仓中走了出来。

    他，正是游戏名为雨逍遙的坚国顶级玩家。

    坚国最强财阀的少爷！

    同时也是坚国的游戏之子！

    在传奇这款游戏出来前, 他纵横各大游戏中，绝对的风云人物。

    传奇这个虚拟游戏推出后，横扫全球游戏世界。

    里面的经济体系更是影响着全球命脉。

    他作为财阀集团的第一继承人，自然毫不犹豫的杀进了游戏里。

    除了玩乐，赚钱之外，他还有着特殊的任务。

    研究游戏，试图破解里面的虚拟代码。

    毕竟，一个划时代的游戏, 被华国研究出来，赚得盆满钵满，这对于他们来说，难于接受。

    这影响不止是金钱，还有着其它因素。

    神州这台计算机不但推出了传奇，还推出了许多黑科技。

    这才是他们眼馋的东西。

    以前他们没机会接触神州，现在有机会了，自然更要进入游戏里，仔细探索神州的种种数据。

    妄图破开神州的秘密，获得绝密数据。

    坚国号称世界最强大国家，若是在科技和娱乐都被华国全面压制的话，他们的霸主地位绝对会很快受到冲击。

    所以, 雨逍遙他们这些顶级玩家, 每天下线后, 都得做一件事。

    这时, 一位漂亮的小姐姐恭敬的推过来了一张椅子。

    雨逍遙坐了下去, 吧嗒点了根烟，身吸几口后，整理了一下思路，开始对周围工作的人员报告各种游戏里的数据。

    一番报告后，雨逍遙这才询问道:

    “美丽零号什么时候能做出来？”

    “少爷，快了，正在测试，只要它能经受得住神州的检测，就没问题。”

    “功能都有什么？”

    “可以提升攻速，攻击，敏捷，准确等等，跟转生的效果差不多。”

    雨逍遙:“不能提升太多，否则会引起神州的警觉，忘了吗？以前做出的漂亮零号，才提升了一点就被神州废掉了。”

    “少爷放心，这次的美丽零号是用天外陨石蕴含的特殊能量作为核心，集合了全世界80%的顶级软件工程师，再根据神州的各种数据迎合制作。

    问题应该不大。”

    雨逍遙:“行，美丽零号出来后, 先给其他人测试, 没问题的话，我再来用。”

    ……

    美丽零号，名字很好听，而其实它就是一个针对神州做出来的外挂。

    只要这个外挂能通过神州的检测，那么，自己就有对抗天涯浪子，天涯明月和端木黯然的资本。

    只要攻速能提上去，什么天涯明月端木黯然，统统都得给我趴下……

    心中思绪着，雨逍遙搂过身边漂亮的小妞，径直走向了住处……

    ……

    此时的秦恒并不知道雨逍遙针他们针对神州研究出了特殊的外挂。

    他依然打宝练级……

    到了晚上六点下线，陪众女吃饭，日常……

    实力提升到了九重天后，他的时间自由了很多，不用那么赶了。

    毕竟，九重天以上者，都离开了这方世界。

    他加上装备，众女和玩家们，就是这個世界最强的存在。

    现在他谁也不惧。

    而现在，深渊之门的战斗，一直在持续，他也懒得去参战。

    毕竟有人能在前面压制，自己又何必出头。

    深渊之门不同于神州，鬼知道里面会有什么变态的存在。

    小心点为妙。

    至于秦朝那边，最近也没啥动静。

    秦恒前几天为了冲级，也没时间去搭理他们。

    现在嘛，他打算等明早更新后，去打一波新装备，就去秦朝，把对方处理了。

    免得时不时蹦跶一下，烦人得很。

    再说自己在游戏里打老怪的话，若是对方突然杀来，也挺恶心人的。

    所以，等明天搞一波，就去把这账给结了。

    “夫君，孩子快生了，你不给他娶个名字吗？”春菊突然问道。

    秦恒思考了一下，道:“那，男孩的话，叫秦奇，女孩的话，叫秦春。”

    “额，好，好名字……”春菊无语的抹了抹额头。

    明月等人也是一阵无语，但谁也没反驳。

    名字不代表什么，再说，秦春，也很有纪念意义嘛。

    “那，夫君，我这个叫什么呢？”明月嘿嘿笑着摸了摸自己的肚子。

    “男的就叫秦明，女的叫秦月。”秦恒微笑随口道。

    众人闻言，脸色瞬间都垮了下去。

    夫君取名字是真有点废啊。

    “怎么？名字不好听吗？”秦恒呵呵笑道，“要不，春菊的叫秦大，明月的叫秦二，后面的就叫秦四，秦五……”

    众女……

    明月赶紧打断秦恒的话:“不不不，夫君，我觉得秦月这名字太好听了，简直就是为我们的孩子量身取的，不用再改了。”

    “我觉得秦春也好听，这肯定是夫君深思熟虑取的，不用改了。”春菊同样乐呵呵的阻止秦恒改名。

    秦大？秦二？秦三？秦四……

    开玩笑呢……

    众人又热闹一阵后，秦恒这才回到了床上，进入游戏，继续奋战。

    转眼到了凌晨五点了，众人下线。

    秦恒同样下了，众女在昨晚的聚餐中，已经知道他会早上醒来。

    因此，除了有身孕的春菊和明月，其她人都起来伺候秦恒……

    吃过众女做的爱心早餐，又聊了会，五点半，秦恒准时进入了游戏。

    一进入，他出现在天之比奇城中。

    此时，这里已经空无一人了。

    先去哪里打衣服呢？

    这种重装怪物，实力应该最多跟黄金赤月恶魔差不多。

    这样的话，自己还得先去诱惑五头天之勇士宝宝才行。

    想了想后，秦恒三个号传送了几次，进入了天之封魔谷。

    天涯浪子和端木黯然先把复活点和天之封魔谷井口边的怪物全部清理掉。

    天涯明月则滋啦啦的在诱惑天之勇士宝宝。

    很快，三人带着一堆宠物来到了井口边上。

    天涯浪子先给三人加防加魔防……

    思索了一下，还是天涯明月带着护身和复活率先走了进去。

    一进入，天涯明月出现在了一间熟悉的大殿中。

    天之死亡神殿！

    这里跟死亡神殿没有什么区别，就是大了点。

    不过，天涯明月还是一眼就看到了角落里的黄金暗之虹魔教主！

    没有急着上前打，而是等天涯浪子和端木黯然进来。

    咻！

    天涯浪子隐身，传送到了黄金暗之红魔教主不远处。

    刷刷！

    给它施毒了两次，又召唤出了狗子，再一个灵魂火符轰了上去！

    这才撤退！

    直到此时，被攻击的老怪这才反应过来，嗷嗷叫着攻击着两头狗子和骷髅。

    哗啦啦……

    轰隆隆……

    冰咆哮！烈火剑法……

    天涯明月和端木黯然攻击了过去！

    同时，六个天之勇士宝宝也顶了上去！

    天涯明月再放火！

    天涯浪子远距离倚天辟地……

    黄金暗之红魔教主血量300万，虽然强大，但它再强也没有黄金地藏王强大啊。

    五分多钟，就被秦恒活生生的搞死了……

    叮铃一声脆响，地上爆出了三四十道光柱！

    秦恒激动的定睛看去，瞬间眼睛大亮。

    出货了！

    天之霓裳羽衣！

    天之封魔戒指（法），天之裁决之杖！天之紫碧螺，天之无极棍，

    天之红宝石戒指，天之幽灵手套……

    屠龙，逍遥扇，……

    五级召唤神兽，五级半月弯刀……

    ……

    第一把就出衣服了！

    秦恒兴奋的铃的一声，将东西全部捡起。

    打开包裹激动查看起来:

    天之霓裳羽衣:

    攻击0-5，魔法2-10，道术0-5，防御4-14，魔防4-11……

    隐藏属性:

    1，防御加10%

    2，魔防加10%，

    3，生命加10%，

    4，伤害减免加10%

    5，魔法伤害加10%

    6，攻速加2。

    需要等级:9转50级。

    我去！第一件就是极品的！

    基础属性全都加了5点！

    并且，它的隐藏属性，真的爆炸了。

    天之战神盔甲之类的衣服，增加的防御百分比等，只有5%！

    而这里直接翻倍了！

    最牛逼的是，它的隐藏属性里增加了一个2点攻速！

    隐藏属性就加2点，那以后还能打出额外的攻速属性来。

    真的挺不错啊！

    天涯明月直接换了上去，防御力等大大增加。

    不过，她的攻速没有增加，因为原先穿戴的天之恶魔长袍，就是增加了2点攻速的极品。

    现在秦恒换上天之霓裳羽衣，也就是防御力和生命值等大大提升了一截。

    再看了看其他装备，并没有能换的。

    咻的一声，秦恒回城！

    再一个传送，进去了天之沃玛森林。

    再咻的一声，秦恒三个号来到了一座破烂的房子跟前。

    挨着墙壁蹭了蹭，三个号呲溜一声进入了一个新地方。

    天之深渊魔域！

    这里看起来，依然就是一片矿区一样得地形图。

    咻的一声，三个号直接来到了最深处。

    落地后，果然看见了不远处有个大家伙。

    黄金暗之双头金刚！

    没啥好商议战术的，天涯浪子直接上去施毒完就跑，剩下的就是众人带着宝宝们上去群殴！

    黄金暗之双头金刚的血量同样是三百万，秦恒打起来了并没有费多大的劲。

    五分多钟就打爆！

    这家伙死后，并没有爆出东西来，得靠挖的。

    天涯明月和端木黯然等围着巨大的尸体就开始挖。

    “恭喜获得天之裁决之杖！”

    “恭喜获得天之黑铁头盔！”

    “恭喜获得天之骨玉权杖！”

    “恭喜获得天之龙之手镯！”

    ……

    一通挖下来，秦恒一阵无语，并没有挖出新衣服出来。

    倒是挖了一把攻速加3的天之裁决之杖出来，聊胜于无吧。

    咻的一声飞了出去，秦恒再咻的一声来到了另外一间破房子跟前。

    进入！

    天之堕落坟场！

    咻的一声，来到最深处，秦恒看到了另外一个大怪。

    黄金暗之黄泉教主！

    这家伙实力跟前面两个差不多，血量同样是300万。

    秦恒搞它自然也是五分钟完事！

    这次，这个大家伙倒是不错，掉落了一件男法师穿的天之法神披风。

    不过，却是个普通的。

    其它装备，同样没有秦恒能换的。

    其实他现在一身天之赤月攻速2套，想换装备真的很难。

    因为他击杀的这些爆新衣服的怪，都不掉落天之赤月装啊，这自然没法换。

    而之前他在天之沙巴克藏宝阁打过不少黄金赤月恶魔等，但一直爆不出攻速3以上的装备来。

    最好的攻速装，也就是攻速3的天之祖玛装……

    继续！

    咻咻传送几下之后，他来到了天之比奇城附近的小鱼塘里。

    站到桥上，走了进去。

    天之地狱烈焰！

    这里有另外一个大家伙，

    黄金暗之骷髅精灵！

    血量三百万，实力跟其他老怪一样。

    秦恒还是花了五分钟打爆了她！

    结果，这家伙倒是爆了个好东西。

    天之圣战宝甲:

    攻击1-7，防御5-17，魔防4-13……

    隐藏属性……

    是个极品，也可以了。

    收拾好这件装备，秦恒突然想到另外一个问题。

    这天之圣战宝甲等，会不会也有带光环属性的衣服啊？

    这个真不好说。

    飞出这个地方，秦恒重新回到了天之沃玛森林，随后传送到了天之白日门的入口处。

    进入天之白日门！

    秦恒这么久以来，还是第一次进入天之白日门。

    看了看，地形跟以前没啥区别，怪物也还是那些怪物，就会名字改了一下，也更加凶残了。

    天涯浪子给三人隐身，咻的一声来到了一座小尖塔跟前。

    先将周围一堆小怪清理干净，天涯明月这才率先走了进去。

    天之钳虫巢穴！

    这里有着另外一个大怪，

    黄金暗之沃玛教主！

    血量同样是三百万！

    天涯浪子施毒完毕后，

    五分钟打爆！

    这次，也没爆出新衣服来。

    秦恒对此，并不感到意外。

    哪有逢打必爆的？

    出了这里，咻咻咻的一阵传送后，秦恒来到了天之土城，进入了天之猪洞。

    一路传送下去，遇到怪物堵门，就清理掉。

    很快秦恒来到了天之猪七的最里头蒙古包处。

    沿着中间的小通道进入了天之猪八，

    天之桃源之门！

    咻的一声到了小破屋跟前，进入里头。

    天之困惑殿堂！

    黄金暗之双头血魔就在这里！

    ……

    《跪求月票！》

