    ?“你怎么会跟贺海楼在一起？”一拉柳柳走进洗手间,汪思涵就迫不及待地询问。

    柳柳皱了一下眉：“是雅琳介绍给我的，怎么,你也认识这个人？”

    柳柳说的雅琳是赵雅琳，她们三个都是同一个班级的学生，汪思涵和柳新颖关系比较好,和赵雅琳就没有什么交集了：“这个人我听过,名声不怎么样。”

    两人也算好友,这种事情没什么好支吾的，汪思涵直接对柳柳说：“喜欢拿钱砸人,而且男女不忌。”顿了下,她又问，“你是什么时候认识他的？”

    听了汪思涵的话，柳柳的神情很不好看,半天才说：“昨天雅琳跟我提到他。”

    昨天才被人提到，今天就能单独出来吃饭？

    汪思涵只觉得眼前一黑……

    “我怎么无聊了？”在两位女士躲起来说悄悄话的时候，顾沉舟和贺海楼的对话也在继续。刚才顾沉舟那句“无聊”说出口之后，贺海楼摆出一张无辜脸，反问对方。

    顾沉舟：“……”

    这时候旁边的服务员送来上茶壶与茶杯，正要替客人泡茶，顾沉舟微一摆手：“下去吧，我自己来。”

    服务员轻轻放下茶壶，转身服务其他的客人。

    贺海楼这才放松身体靠到椅背上，从口袋里掏出一根烟点起来，抽了一口笑道：“美人谁都喜欢，顾少，你说是不是这个道理？”他这句话说得含混，刻意没有指出‘美人’是谁。

    顾沉舟笑了笑，居然问：“你说的美人，指哪一个？”

    哎呦喂！大餐怎么突然上道了！居然有自动装盘的趋势了！？

    贺海楼结结实实地吃了一惊，都差点把手上夹着的香烟烟灰给抖到衣服上了。

    “你们回来了。”顾沉舟突然转头对结伴回来的汪思涵和柳柳笑道，打断了贺海楼未尽的话。

    贺海楼的小心眼立刻发作了，暗道自己是正对着这两人前进路线的，都还没有注意到人呢，结果一个背对着她们的居然马上就有了反应，这真是太糟糕太可恶了！

    汪思涵冲着顾沉舟笑了笑，然后把身旁的柳柳按在顾沉舟的座位旁，自己则坐到了贺海楼身边。

    贺海楼一挑眉，还没有收进口袋的打火机在手指间转了一圈，笑意在唇角一闪而逝——他带这一位汪思涵的好朋友过来的目的就是这个，多好的妹子啊，不用他开口，就把事情安排得妥妥当当了。

    人都到齐了，顾沉舟叫来服务员，让他把菜单拿来。

    但汪思涵显然十分熟悉这里，根本不用对方递上菜单，直接问了问有没有新菜，在得到服务员肯定的回答后，就点了那道新出的菜再加上麻辣鱼锅，接着问顾沉舟和贺海楼有没有想吃的。

    贺海楼哪里是来吃饭的？非常干脆地摇了摇头，但不忘问柳柳：“你有没有想吃什么？”

    柳柳看了汪思涵一眼，有些不自然地笑了笑，说：“我爱吃的就是麻辣鱼锅。”

    汪思涵皮笑肉不笑地睨了贺海楼一眼，又看顾沉舟。

    顾沉舟笑道：“你来吧，我都可以。”

    汪思涵又点了两道菜，还是偏辣口味的。

    贺海楼听到这里，突然插了一句：“来两道清淡点的，”又转头对顾沉舟说，“你爱吃清淡的吧？”

    汪思涵愣了一下，连忙加了一道清蒸鱼和一道酸溜鱼片，又带点歉意地说：“我在庆春吃惯了辣，来这里不吃辣总觉得没有味道。”

    顾沉舟的口味确实偏清淡，但也不是不能吃辣。总体来说，他对辣的或者清淡的并没有太多偏好，横竖只是一餐饭而已，所以一开始根本没有开口。但现在贺海楼既然插了话，就算他和贺海楼的关系实在不怎么样，也不会为了抬杠而抬杠——何必呢？

    因此只是轻描淡写地加了一句“家里的口味比较清淡”，算是解释和肯定。

    贺海楼这时候又说：“先来四瓶啤酒。”说着看向顾沉舟，“我们两个喝几杯，顾少不介意吧？至于女士，”他看着汪思涵和柳柳，笑道，“就不要弄这些了，喝点饮料？”

    菜单这下算是定好了。

    最先上来的是小菜和啤酒，柳柳跟汪思涵最后没有要饮料，而是点了一锅好汤喝。

    贺海楼拿起启瓶器开了两瓶啤酒，一瓶递给顾沉舟，一瓶自己拿着，倒了一杯子满满的，端起来冲顾沉舟遥举了一下，就一口喝干。

    顾沉舟不动声色地陪着喝了一杯，然后开腔问柳柳和汪思涵的关系。话题这才挑了起来。

    原来柳柳和汪思涵在大学的时候就是同校，又同一个寝室，现在两人还都考上了同一个学校同一系的研究生，更在同一个教授手底下当学生，关系一直非常好。

    柳柳人长得漂亮，身材又好，在大学的时候就有非常多的男生有追她的意思，但那时候她一心准备着考研究生，并没有谈恋爱的想法，因此一直都是单身。直到现在考上研究生又完美度过了第一个学期，各方面都安定下来了，才考虑起其他事情。正好这时候赵雅琳介绍来贺海楼，言谈中把贺海楼夸得天花乱坠，说他长得好身份高又有钱，简直是个活生生的高富帅！既然本身有这个想法，刚好又有合适的人，柳柳当然心动了想要接触一下，加上两人见面的第一眼感觉非常好，又是自己的好友介绍的，柳柳稍微听了听地点没有什么问题，就爽快地答应了——这就是今天晚上大家碰面的第一幕。

    这家深受汪思涵喜欢的饭店从环境到服务各方面都不错。

    席间几人交谈没多久，一大锅麻辣鱼锅就端了上来。汪思涵眼睛亮了亮，作为请客的人招呼大家吃东西，自己先夹了一片鱼肉，放在面前的香菜酸醋酱料里沾了一下，又酸又辣；再夹一片放在花生香油里头，又香又辣！

    柳柳显然经常跟汪思涵一起吃饭，看见好姐妹吃得这么高兴，心情也愉快起来，丢开对贺海楼的各种想法，高高兴兴地和汪思涵交谈起来，还交换着两人的蘸料互相试吃。

    贺海楼虽然一开头叫了酒，但明显没有跟顾沉舟拼酒的意思，除了最开头一杯两人喝过之外，都是自饮自酌，不时聊上几句，话题又从柳柳和汪思涵的关系说到了她们的学业。

    柳柳说：“是有关城市建设与规划一类的，我们最近就在写专业论文，思涵的观点很新鲜，是从人的角度来规划城市。”由此可以看出两位姑娘的关系确实很好，出生在政治家庭，汪思涵必然比普通人更注意这类事物的保密性，但现在看来，她明显跟柳柳分享讨论过自己的论文题目，“城市的规划就跟城市里生活的人一样，永远不可能所有人都是同一个水平，一个群体的生活水平决定他们对环境的要求，什么样的环境最适合这个群体？又能被这个群体负担？——”

    核心思想其实很简单，就是以人为本。话题就围绕城市的规划说了起来。

    本专业的两个妹子就不说了，都是认真读书的那一种。

    贺海楼和顾沉舟也不全是外行，顾沉舟在外国读书的那段时间，因为那场离奇梦境的关系，除了各种准备充分之外，学习也非常刻苦，多多少少也涉及到了这些东西。至于贺海楼，他说话不多，但每一句话都切中要点，说到最后，连对贺海楼有些想法的汪思涵都惊讶起来，不得不承认对方知道得确实不少。

    这个话题聊了一会，就自然而然地转到城市发展上面，城市的发展相当于经济的发展。贺海楼就跟顾沉舟谈起了有关经济类的话题。

    这类话题顾沉舟绝对不陌生，两人交流了几句有关公司的，又说道股票和基金还有外汇上面，专业术语比较多，谈了没两句，话题又转到政治上面，贺海楼说了两三个名字，顾沉舟就淡淡一笑。

    顾沉舟随便接了一句谁谁去了哪里做了什么事，贺海楼也心照不宣地笑起来。

    柳柳坐在一旁听得津津有味，席间并没有冷场。就算顾贺两个在交谈有关金融和政治的问题时，也会照顾到两个女孩子，时不时把话题转到大家都能接上的那种。至于有关政治的，柳柳心里也明白这两个人说的不止是表面的那一点，她不是那里头的人，当然不太清楚对方话底下的内容，但就算只听表面的谁谁做了什么荒唐事，也觉得十分有趣：绝好的八卦机会啊，还完全是真人真事，这种机会可不是什么时候都有的！

    这顿晚饭她吃得非常愉快，又有好友，又有感觉不错的男性，大家也很有话题，思想非常合拍，刚刚被汪思涵拍灭的想法不由又有些死灰复燃。她倒没有思考太多，就是觉得贺海楼和汪思涵之间会不会有什么误会？毕竟看汪思涵刚才的口气，也并没有多了解贺海楼嘛！

    一大锅麻辣鱼锅辣的够味，顾沉舟吃了两筷子就没有怎么动了，贺海楼似乎也不非常喜欢这样的口味，同样不怎么有吃。

    只有汪思涵和柳柳，一边喊着辣挥手扇舌头，一边你一筷子我一筷子，速度绝对不慢地把三人份的鱼锅都给吃干净了。

    一大锅鱼吃完，两个妹子再一人一碗清淡的汤，就一起瘫在椅子上，看上去不想动了。

    汪思涵懒洋洋坐了一会，忽然直起身站起来，同时还把柳柳拉起来，对顾沉舟和贺海楼说：“我们去后面花园走走。”这也是鱼庄的一景：在大堂后头还有一个更大型的鱼池，鱼池旁边时不时就落下来一群不怕人的水鸟，同样是鱼庄养起来的。

    顾沉舟点点头。

    贺海楼这时候也拿出第二根烟点起来，还没有走出几步的柳柳看见这一幕，对贺海楼的好感又起来了：她还记得刚刚自己和汪思涵回来的时候，正在抽烟的贺海楼直接把烟头按灭，现在她们离开，贺海楼才又点起来——不管怎么说，也是十分注意她们的感觉啊。

    当然，同一个举动在柳柳那边刷了正分，在汪思涵这边就只有负分可刷了：同一个圈子里，汪思涵可不会以为自己对贺海楼有“误会”，只有点不能忍地觉得对方实在是个钓女人的老手，还没怎么献殷勤呢，自己好朋友的心就开始不住摇摆了。

    女孩子离开了，饭桌上一时间陷入沉默。

    顾沉舟端起杯子喝了一口啤酒，并没有再动桌上的菜。

    贺海楼等了一会，见顾沉舟确实不想再吃东西，也站起来说：“我们也去走走，看看这里的花园？”

    顾沉舟无可无不可地点点头，站起来和贺海楼一起向后走去。

    要从大堂往后院走去，先要通过一道不短的走廊，走廊是全木质的，一侧的墙壁上镶嵌着玻璃，玻璃下全是色彩斑斓的热带鱼。几个小朋友在走廊里大呼小叫，挥舞着手臂追逐着各种漂亮的热带鱼。

    顾沉舟和贺海楼很快穿过走廊，大大的池塘顷刻就撞入眼里，一群鸟儿分散在池塘周围，及至特别大胆的还停在供客人休息的石桌石凳上，有姿态高傲挺胸抬头的，也有安稳悠然用鸟喙梳理羽毛的。

    顾沉舟找了一个比较安静的位置，靠着廊柱休息。

    贺海楼单手插在兜里，站到了顾沉舟的身旁，另一只还夹着烟，但并没有放进嘴里，只看着一点猩红在黑夜里明灭。这时候贺海楼的手机响了一下，他拿出来看上一眼，唇角就有了一点难以捉摸的笑意：

    “还真的开始动作了，你那边收到消息了没有？”

    顾沉舟瞟了贺海楼一眼。

    贺海楼轻松说：“交流一下有无嘛，又不是第一次做了，有什么好藏着掖着的？”

    “什么样的事情也值得交流？”顾沉舟不置可否，但还是开了腔。

    两个人对手了这么久，默契也算不浅了。贺海楼知道怎么挑起顾沉舟的兴致，刚刚在说的就是姜东的事情；顾沉舟也知道贺海楼在说的会是什么，回答的是：姜东的事情还需要交流？不是明摆着的吗。

    事实上也确实是明摆着的，董昌齐手中有姜东的黑资料，姜东要自保，不管怎么样也要先找机会接触董昌齐一下——但这一接触，又是一个罪证，姜东就更脱不了身了。结果就是这样，不管姜东做不做，他都要倒霉，看不透做了，直接牵连到他身后的贺南山或者彭松平，看得透不做，汪博源也有办法让他不得不做。

    两大派系对手的过程中，这样的小人物如果不是有被利用的价值，根本没有资格进入那些幕后大佬的眼中。

    贺海楼捏捏下巴，笑了：“他不值得，后面的那一位呢？”

    彭松平啊……顾沉舟垂眸一下，明白了贺海楼的意思：贺南山这是有意和汪系一起，把彭松平一举拿下。

    “挺不错的，”顾沉舟说，“有人会拒绝吗？”

    和贺海楼认识越久，他说的话就越直接。不是因为含蓄的交流贺海楼不懂，而是因为每次多绕了几个弯，贺海楼就会把事情往各个奇怪的方向发展，并且发展来发展去，好像最后的目的都只有一个……

    贺海楼低笑一下，歪头跟顾沉舟说：“我猜没有。”

    两人是肩并肩站着的，贺海楼一侧头说话，两个脑袋就差不多碰到一起了，发丝更是已经发生了一些亲密接触。

    顾沉舟站着没有动，但又瞟了贺海楼一眼。

    在警告他呢！贺海楼在心里啧啧了两声，正要说话，就看见右侧的走廊里，柳柳脸上带着微笑，一个人往这里走来，似乎是想上前打个招呼。

    贺海楼朝对方牵出一个笑容，然后突然往顾沉舟左侧探了探身，挡住顾沉舟的视线，又将左手从对方脑袋后弯出，伸出食指，在自己嘴前做了一个嘘的手势。

    柳柳愣了一下。

    贺海楼脸上的笑容变得阴冷，他又看了柳柳一会，没有再做出什么动作，而是在估摸着顾沉舟忍耐马上到了极限，很轻松地收回身子，摆出一张诚恳脸说：“我刚刚看你肩膀那边有一只虫子。”他说话的同时，眼角的余光瞥见站在不远处的柳柳，看见对方在原地踟蹰一下，转身走了。

    很有眼色。贺海楼刚刚满意地想道，就听顾沉舟哂笑说：

    “贺海楼，我真想要女人，还等你把人瞪出去？”

