    旁边贺景川没忍住翻了一个白眼，“江北渝，你真跟他赌啊，这不赔本买卖嘛。”

    “没事，还败得起。”江北渝薄唇微扬，往外面一看，有点漫不经心。

    包间里的那个穿着酒红色西装的男人有没什么耐心，直接开口讽刺道：“江少该不会是玩不起吧？”

    江北渝再次微笑，“不会，就一个百观山的项目而已，我不缺。”

    这句话说得人神共愤，贺景川都想揍他。

    这个包间里不止他们三个人，对面的那位穿酒红色西装的覃公子，带了一个如花似玉的女伴，穿了惹眼的红色吊带裙，时不时跟身边的男人打情骂俏一句。

    这对单身狗的贺景川是个伤害，但他坚信对旁边的江北渝来说，只是一种聒噪而已。

    这家伙不知道为什么迷之自信，出门看到女的都是庸脂俗粉，每天起码对着镜子照个十来遍，干脆以后找自己谈恋爱就好了。

    要什么女人。

    就在这时候，江北渝瞥见下面有个穿着蓝白赛车服的选手，跟周围一圈的人比起来，身材娇小的不是一点两点。

    “啧，就他了，那个19号，”江北渝摸摸下巴，“我投个一千万吧。”

    贺景川：“……”

    他看向了那个19号选手，戴着头盔看不清面容，但唯一可以确定的是，投谁应该都比他要更加有胜算一点。

    这他妈也太瘦了吧。

    目测身高撑死了也就一米七左右。

    不要说他以貌取人，但19号看起来，就很不靠谱啊。

    “你认真的？”贺景川看向旁边的男人。

    江北渝已经在用手机投了一千万进去了——押在那位瘦弱的19号选手身上。

    贺景川：“……”

    他第一个想法居然是假如他有这么个败家儿子，肯定第一时间揍死。

    生儿子果然耗钱。

    旁边的覃公子笑了，笑得极其大声，“江少，你这样，是打算直接把项目送我了？”

    “听说这是你被踢出江氏前的最后一个项目了，这样是不是太草率了？”对方心情大好，觉得自己胜券在握。

    江北渝给自己倒了杯红酒，抿了一口，转头看见贺景川像看傻子一样看着他，江北渝蓦地一笑，“你不下注？”

    贺景川满心复杂，“你最近是不是受打击了？”

    外面传闻，江家要把长子踹出公司，扶持老二。

    可以贺景川跟江北渝的关系，他能不知道内幕吗？

    江北渝他弟才上初二，叛逆期还没过，但整天哥哥长哥哥短的，兄弟相争怕是个笑话。

    江北渝唯一的烦恼，大概就是太过貌美吧。

    他自己说过的。

    话是这么说，贺景川却没打算陪江北渝一起干赔本买卖。

    “我买8号吧。”贺景川下定了决心，往8号投了五百万。

    江北渝拿起手机回复了一条信息，然后继续看向外面，比赛就快开始了。

    那位覃公子搂着女伴的腰，也站在窗前看着。

    这是一场普通的场地赛车，规定没那么死，毕竟不够正规，人命也不是特别重要的。

    满级大佬拿了病弱剧本

