    “怪不得会被程勿勇误认为是一位十七八岁的武道宗师，拥有这等灵体，早不能用这世俗武者的境界来衡量。”

    与此同时，苏奕察觉到，这青衿的气息虽强大，但也仅仅只是聚气境初期的修为罢了。

    当然，这种灵体所掌握的力量，注定要远远超过这世间的聚气境存在！

    青衿的出场，让中年文士等人的神色皆凝重不少。

    可旋即，之前曾刺杀紫袍青年的妇人就冷笑一声，道：“六殿下，你以为我们此次行动，没有算准你身边这个最大的威胁吗？”

    说着，她目光忽地看向那些早已躲避在远处的人群中，道：“前辈，还请您出手！”

    众人下意识看过去。

    远处人群一阵骚动慌乱，纷纷闪避。

    可唯独一个麻衣男子没有动。

    他鬓角微白，肌肤黝黑，背负一个四尺长布袋，貌不惊人。

    当察觉到众人的目光看过来，麻衣男子皱了皱眉，便长叹一声，大步朝这边走来。

    咚！咚！咚！

    每一步落下，坚厚的地面就随之一震，他身上的气势随之攀升一截。

    而在众人眼中，恍惚之间，这麻衣男子仿似化作一座山岳，正自横移而来，身上气息巍峨厚重，压迫得人呼吸困难。

    “宗师！”

    程勿勇脸色难看起来。

    刚才他们在这里用餐，竟都没有察觉到，一位武道宗师混迹于此！

    不对，苏先生之前提议要离开此地，怕是早已看出这第九层楼台中存在着类似的麻烦。

    他忍不住将目光看向苏奕。

    却见苏奕神色平淡如旧。

    与此同时，程勿勇耳中响起苏奕的声音：“待会若真避不开麻烦，你保护好你家小姐和黄乾峻便可。”

    程勿勇心中一震，整个人却放松了许多。

    “宗师！”

    这时候，袁珞兮、黄乾峻等在场众人，也都终于反应过来，一个个都色变，手脚发凉。

    一入宗师，便如天上神龙！

    在大周朝境内，唯有宗师坐镇的势力，才能称得上是一方大族！

    而遍数云河郡十九城中，宗师这等存在也仅仅只一小撮罢了。

    可现在，一位宗师就这般出现在这楼船九层高台之上，出现在他们的面前。

    “真是好大的手笔！”

    紫袍青年脸色也变了，眸子中尽是怒意。

    竟派出一位宗师行刺自己，可见对方用心之毒，手段之绝！

    “就知道会是这样。”

    青衿转过身，如刀锋似的眸看向那麻衣男子。

    她美丽绝艳的脸上露出一抹不屑，“宗师之辈，当如天上大日，光明磊落，有睥睨无忌之势，你却畏畏缩缩，藏头藏尾，直至此时才现身，纵有宗师修为，却配不上宗师之誉。”

    一番话，霸气十足。

    众人都不免动容。

    麻衣男子神色坚毅，不动如磐石，淡漠道：“龙有千变万化之能，大可搅乱天下风云，小可蛰隐微末之间，正如这世间宗师之辈，也自然各有各的行事风格，姑娘以偏概全，何异于一叶障目。”

    夜色深沉，此地气氛愈发压抑紧绷，山雨欲来。

    “龙？呵，这只是世俗武者的推崇之词罢了，若自己也把自己视作龙，未免贻笑大方。”

    青衿毫不掩饰自己的不屑，美丽、惊艳、强势。

    她将手中酒壶抛出去，稳稳落在一张案牍上，而后抬起纤细洁白的玉指，在左臂手腕的青碧玉镯上一抹。

    随着一抹火光流转。

    锵！锵！

    两道刀吟响彻。

    在看她双手中，已握着一对战刀。

    刀锋如残月，刀身流淌氤氲着淡淡的火焰灵光，握在手中，直似握着两弯火月。

    绯月双刀！

    “这般夜色，割宗师头颅，佐以入酒，倒也不错。”

    慵懒磁性的声音中，青衿一身衣袍飘曳，那曲线曼妙的身影涌出一股惊人的气势。

    其手中绯月双刀随之嗡嗡颤鸣，清冽悠扬。

    众人呼吸一窒，只觉肌肤刺痛，咽喉似被锋芒抵住，呼吸都变得困难起来。

    就是程勿勇、张舵这等聚气境高手，浑身也骤然一紧，感受到一股扑面而至的压力。

    蓦地，青衿身影前冲，秀发飞扬。

    唰！

    由于速度太快，她的身影拉出一道残影，尚在半途，她手中双刀交错，蓦地一起斩出。

    那一瞬，似有一对绯红的弯月划破夜色，光影刺目，带着虚幻缥缈的光，坠落凡间。

    绯色流虹！

    地级上品秘技，已被青衿淬炼到炉火纯青之地步，一经施展，奥义尽显。

    麻衣男子瞳孔微眯，伸手朝背后一拔。

    其背上的三尺布袋爆裂，一柄三尺长黑色短戟出现其手中。

    铛！！！

    撕裂耳膜般的碰撞声响彻，穿金裂石。

    麻衣男子身影倒退出数步，这才稳住身影，他气血翻腾，手中黑色短戟嗡嗡震颤不已。

    再看青衿，手拎双刀，身姿卓然，一身刀气满乾坤，尤其是她那一对美眸，明如刀锋般慑人。

    好强！

    众人无不被这一幕惊到。

    一位武道宗师，竟在一击中被逼退！

    不动手时，青衿绝艳脱俗，似戏台上的大青衣，风情万种，气场十足。

    而一旦动手，则那般凌厉霸道，威势如虹，都让在场诸多男儿都自惭形秽，暗叹弗如。

    “这位姐姐太厉害了！”

    袁珞兮眸子发亮，激动叫出声。

    锵！

    青衿并未停下进攻的态势，战斗时的她浑身都透着肃杀气息，手中绯红双刀幻化出漫天火红残月虚影，一刀比一刀快，一刀比一刀霸道。

    何止是凌厉，简直是霸烈如火！

    铛！铛！铛！铛！

    密集的刀锋和短戟碰撞声如鼓点似的响起，在夜色中回荡，震得人们气血翻腾，耳膜刺痛。

    就见战场中，刀光如火纵横交错，而青衿的身影恰似一道夭矫闪电，虚幻而凌厉。

    麻衣男子连续被震退了多次。

    可他也极可怖，沉凝如山，势如磐石，任凭那狂风暴雨般的攻伐劈斩，却并不曾真正负伤。

    猛地，他眸子中绽放冷电，呵气如雷，“聚气境便有这般战力，的确堪称恐怖，但可惜，宗师不是你能挑衅的！”

    轰！

    他脚掌猛地一踏，浑身威势暴涨一大截，猛地将手中黑色短戟挥动。

    那一瞬，直似挥动一条黑色雷霆！

    砰！

    身影交错，青衿的身影在虚空一滞，而后凌空翻飞出去。

    竟是被这一击震飞！

    全场一寂，鸦雀无声。程勿勇、张舵等人无不色变，这……这才是宗师之力！

    反观中年文士他们，则无不暗松了口气。

    刚才青衿的攻势太强了，令他们看得都心惊肉跳，快喘不过气来。

    还好，现在局势已开始逆转！

    “哼，你似乎也不过如此，时间宝贵，现在便杀你！”

    青衿明眸泛起如火般的杀意。

    身影一闪。

    她再次拎刀冲出。

    只不过，在其身上却有一股沛然的烟霞光影涌现，灿然若旭日，在这夜色中格外璀璨。

    而她的气势，则变得若水云般缥缈起来。

    “来自血脉中的烟霞真意，这才是她敢于挑战养炉境的底牌。”苏奕眸子暗暗点头，早料到会如此。

    只是，对面那些敌人难道就没有其他底牌？

    毕竟，这可是刺杀一位皇子的事情，而看对方的架势，明显是蓄谋已久，除了出动一个武道宗师，怕是还另有手段。

    铛！

    苏奕思忖时，场中战斗爆发。

    施展出天赋力量烟霞真意后，青衿的力量明显强大了一大截，和那麻衣男子厮杀时，不止可以分庭抗礼，隐隐还占据了上风。

    这让众人的心都被吸引过去，紧张关注。

    仅仅片刻——

    麻衣男子唇中淌出一丝血渍。

    这一幕，令所有人震撼，一位武道宗师，竟在厮杀中受了内伤！

    可出人意料的是，麻衣男子却浑不见惊怒之色，反倒长声一叹，道：“罢了，既答应参与这次行动，又何须再惜命。”

    怅然的声音中，他一身气息轰然沸腾，直似汪洋大海掀起了怒浪狂涛，一股毁灭般的气息，随之扩散全场。

    “自损性命为代价的禁术？”

    青衿一对娥眉蹙起，俏脸浮现凝重之色，她全力攻伐，绯红双刀直似一对陨落的流星般，从天而降。

    铛！！！

    可这一次，在那惊天的碰撞声中，她那窈窕傲人的身影，竟是被震得踉跄倒飞出去，俏脸都苍白起来。

    一对灵秀的美眸都露出难以置信之色。

    就见麻衣男子身上犹如无尽火焰燃烧肆虐，手握黑色短戟，带着滔天的杀意，纵身朝青衿杀去。

    直似神魔！

    轰！

    他挥动黑色短戟，锋芒所指，直似惊天雷霆劈出。

    青衿一咬牙，不退不避，与之硬撼。

    砰！

    其身影再次被震飞出去，唇中咳血，绝艳明媚的俏脸都变得煞白，眉宇间罕见地露出惊怒之色。

    紫袍男子和袁珞兮他们无不心中发寒，彻底变色。

    中年文士他们则面露杀机，蠢蠢欲动，打算趁机出动，去将今晚最大的猎物擒下。

    “你能与我以命抵命，也算值了！”

    战场中，麻衣男子淡漠出声，再次出击。

    轰！

    黑色短戟扬起，带着无尽罡煞洪流劈杀而下。

    青衿避无可避。

    这一击看似简单，实则覆盖四面八方，犹如天罗地网，避无可避，只能硬撼。

    这一瞬，她唇角不禁流露出一丝苦涩，自己还是低估了宗师的可怕……

    ————

    ps：嗯……看晚上9点前能不能再写一章吧。

    看着我努力诚恳的眼睛，不投月票良心不会痛吗？

