
　　他们来到大脑，不过却在门口被拦了下来。

　　拦住他们的是一道巨大的围墙，看上去就像是一道长城，但并不是砖砌的，而是由一张巨大的网构成的。

　　【血脑屏障：是指脑毛细血管壁与神经胶质细胞形成的血浆与脑细胞之间的屏障和由脉络丛形成的血浆和脑脊液之间的屏障，这些屏障能够阻止某些物质（多半是有害的）由血液进入脑组织。】

　　每隔一段距离，网状长城上都有一个瞭望台，上面站着把守的卫兵。

　　卫兵穿着军绿色的制服，手持长枪，盯着所有要进入大脑的物质。

　　唐元抬头，眯起眼睛。

　　【神经胶质细胞：也称神经胶质，是广泛分布于中枢神经系统内的，除了神经元以外的所有细胞，在中枢神经系统中数量大约是神经元的十倍。具有支持、滋养神经元的作用，也有吸收和调节某些活性物质的功能。】

　　透明网状长城，唐元看到那边坐落着很多个像是图书馆一样的建筑，而这些建筑之间都被另外一种树状结构相连着。

　　那些图书馆里住着很多穿着绿色衣服的人，看上去像是研究学者一类的人。

　　“什么人？大脑重地，禁止任何细胞探望。”瞭望塔上的卫兵呵斥道。

　　唐元摸着下巴，这可不好办了，他差点忘了还有血脑屏障，绝大部分亲水性高以及大分子的物质都过不去。

　　这里的物质交换也依赖着一种载体蛋白，在正常情况下，他是绝对不可能进得去的。

　　“怎么办，要硬闯试试吗？”齐织说完，便冲向了网状长城，接着她就被那张大网拦住，弹了回来。

　　汪天逸看了看齐织：“你这么大只，肯定过不去，而且——”

　　瞭望塔上的卫兵已经察觉到了他们的意图，举起了手中的枪瞄准了他们。

　　“误会，误会，我们只是想看看这墙坚不坚固！”汪天逸笑嘻嘻的说。

　　“中性粒，巨噬细胞，B细胞还有杀手T细胞，这里不是你们能呆的地方，如果不想死的话，速速离开。”

　　“看来只有撤退了。”齐修直接转身便要走，但却被齐织拉了回来。

　　“你看他，还没动。”齐织指着唐元。

　　唐元站在那边，好像在等待着什么。

　　“他没放弃，所以应该有办法。”

　　唐元确实没放弃，他对着里面挥动着双手，示意里面的人过来。

　　毕竟细胞都已经拟人化了，所以这种操作还是可以进行的吧。

　　里面已经有人注意到了唐元，他直接从一个图书馆里走了出来，到达网状结构的城墙前。

　　“伙计，有什么事吗？”这个学者歪着脖子问。他很疑惑，一般情况下是不会有人到这里来的，他们的图书馆几乎和所有的神经情报网相连，因此只要待在大脑，就能知道所有的事情。

　　“这个世界危在旦夕你知道吧？”唐元问。

　　学者点了点头，情况他再清楚不过了，但由于不在前线，因此也无法亲身体内那种惨烈。

　　只要那些病毒和细菌没入侵到大脑，那就还有缓和的余地。

　　“入侵的病毒非常厉害，而且变异速度非常快，很快我们就没办法分辨它们。”

　　“嗯，你说的没错，但我们能做的也只有不断的去分析新的病毒类型，快速制定出应对方案来。”

　　“这样太被动了。”唐元叹了一口气。“我们要预料到它们之后的动作，才能可能打赢这场仗，而我有了一些头绪。”

　　“嗯，我们欢迎有想法的人，但不好意思，你还是不能进来。”

　　“我不是要进去。”唐元回答。“如果有足够的资料，我就有办法查出这是什么病，所以我希望你能帮个忙。”

　　“什么忙？”

　　“我想让你把有关这个病的所有记忆都给我看看。”

　　“对不起，你们没有权限看这个。”学者一口回绝，正想回去。

　　“等等，别急着这么快就走啊。”齐织站在那边，悠闲的笑着。“我们都是为了世界和平，既然他有办法确证这个病，为什么不先试试？”

　　齐织用带着一丝成熟女性的温柔低音说，顿时让唐元想到了那些深夜电台的女主播，也是用这样迷人的嗓音说着话。

　　“但这并不符合规定。”学者结结巴巴的说，主要对面的女人太强势，他也没办法直接拒绝。

　　“你就说是自己要看，然后拿过来，隔着网状长城阅读出来不就行了，都一样，规定是死的，而且是为了人才创造出来的。”唐元发话，对方有所动摇，那就说明有戏。

　　“但是……”对方还是没有被完全说服，就算旁边有齐织不断的劝说，也没用。

　　“就拜托了，就这一次，全部可能太勉强你了，那你就能带哪本带哪本，只要时间点是最近就行。”

　　“好的。”对方痛快的回答。

　　齐织本想再努力劝劝的，但没想到对方这么痛快就答应了。

　　不过她不知道，在她看不到的地方，唐元偷偷抓着蓝色病毒的帽子，对着学者晃了晃。

　　“如果不给我看的话，我就自己找其他能进去的东西试试了？”

　　学者的脸色顿时变了：“你……不敢……”

　　“哦？你看我敢不敢？”说着，唐元便把拿着蓝色帽子的手往网状结构那边伸过去。“看这个大小，很方便就能进去。”

　　这个男人，嘴角带着微笑，眼神温和，但学者就是觉得全身发麻，他相信这个温和的男人什么都能干的出来。

　　就算他是这个世界的中性粒细胞又怎么样，只要他想放病毒，那就什么都不在乎。

　　【必要时刻，温和的谈判也是一种让对方就范的方法。】

　　【备注：温和的谈判加上适当的威胁效果拔群。】

　　学者回去拿资料，没过一会儿就回来了，他直接席地而坐，看着网状城墙外面的唐元。

　　“念吧。”

　　“……性别：女；第001号志愿者。”

　　“声明：我是自愿来当实验者，此后无论出现什么情况，自愿承担一切后果。”

　　“注射了病毒的初期，我开始咳嗽打喷嚏，这应该是身体在接受刺激时产生的类似发炎的反应，他们告诉我完全不用担心，只要熬过这段时间，我就能成为第一个进化者。”

　　“但似乎情况越来越糟糕，不过我并没有放弃希望，一直在坚持着，没有失去理智，我一定会……成为……改变历史的那个人……”

　　学者抬起头，耸了耸肩：“有关的资料只有这个，是‘我们’记忆中的病历或者日记。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第二百六十七章 院线档期 ，过河拆桥免费阅读。https://xs.23sk.com 