    合作，就要有诚意才行，现在是水组织有优势，那么黑魔鬼这边就得付出点代价才行。

    如果有时间，黑魔鬼或许能比水组织做的更好，但问题是黑魔鬼现在才几个人了，而且他们缺乏时间。

    情报工作有时候确实需要运气，现在运气站在水组织这边，或许那个内线只是无意中看到了巴达迪，但他就这样找到了巴达迪的行踪，而黑魔鬼可能一年两年都做不到。

    情报嘛，时效性可能是最重要的属性了，所以黑魔鬼必将和水组织合作，他们不是没得选，而是没有比水组织更好的选择了。

    格列瓦托夫思考了没有多长时间，然后他慢慢的道：“在不是必死的前提下，我们愿意为水组织做一件事！”

    杨逸看了看安东，安东看起来有些激动，而安娜斯塔金娜则是立刻在电话里道：“全体？”

    “全体。”

    “不考虑风险？”

    “不，如果我们认为会有人可能死去，而且可能性比较大，我们会拒绝。”

    安娜斯塔金娜马上道：“还有一个问题，如果我们的内线因为你们的原因暴露了，怎么样？”

    格列娃托夫没有说这种事不可能发生，他在思索了片刻后，道：“我们的原因，那么我们的承诺依然生效。”

    “好的，我认为可以。”

    安娜斯塔金娜不说话了，他把决定权交给了杨逸，但她的言下之意就是可以答应，赶紧答应吧。

    于是杨逸立刻道：“好，合作愉快。”

    格列瓦托夫轻声道：“那么开始谈细节吧，你们掌握了什么？”

    杨逸城沉声道：“巴达迪在摩苏尔，我们有内线在他的身边，但是位置并不固定，可内线时常能接触到巴达迪的行踪。”

    “上次联系是什么时候，什么位置？”

    “两个小时前，摩苏尔，但这个情报已经无效了，把消息送出来的人已经……牺牲，所以这个情报已经无法保证还有效。”

    “但大概位置还可以确定在摩苏尔吧。”

    “是的。”

    格列瓦托夫轻声道：“我们有人在中东，其中一个离摩苏尔很近，他可以在两天之内赶到摩苏尔，然后可以和你们的内线建立联系，这个时间不能确定，要以稳妥为主。”

    具体的事情其实都是安娜斯塔金娜操作的，所以在格列瓦托夫说完后，安娜道：“你们的人以什么身份为掩护？”

    “走私商，贩卖可乐，烟草进入艾斯艾斯的控制区，贩卖一些艾斯艾斯掠夺来的艺术品和黄金之类的高价物品，另一个是战斗人员。”

    说完后，格列瓦托夫慢慢的道：“走私商是列别捷夫，战士是塔尔塔，现在塔尔塔的行动并不那么自由，但是列别捷夫可以尽快赶到摩苏尔，然后，塔尔塔也会想办法过去，如何与你们的内线取得联系？”

    安娜斯塔金娜思索了一会儿，道：“我需要认真的想想，制定一个可靠的方案出来。”

    “同意，可靠很重要，你们的内线很珍贵，我们不能浪费。”

    “再联系，给我你的直接联系方式。”

    “和安东要就可以，暂时结束通话？”

    “好的。”

    “再见。”

    格列瓦托夫挂断了电话，然后安娜斯塔金娜明显的带着笑意道：“这次赚大了，就算内线暴露我们也不亏，当然，能够顺利完成合作是最好的，可我们肯定不会亏。”

    安东吸了吸鼻子，道：“是啊，赚大了，能让黑魔鬼无条件的帮助做一件事，肯定是赚了的。”

    安娜斯塔金娜微笑道：“我的坏心情一扫而空，那么谈话进行到这里，我必须开始制定计划了，随时联络。”

    电话还没有挂断，杨逸只听安娜的电话里传来了布莱恩的声音。

    “为什么黑魔鬼肯帮忙做一件事就是赚大了？他们……”

    安娜已经把电话挂断了，听不到布莱恩在说什么，安东呼了口气，道：“布莱恩还是对黑魔鬼不服气啊。”

    杨逸摆了下手，道：“不重要了，安东，现在我有个重要的问题想要和你好好探讨一下，你觉得，我用假死的方式来脱身怎么样？”

    安东无奈的道：“又来，你刚才问过了，我也说过了，你这样太软弱了吧？有这个必要吗？”

    “不是，你不明白……”

    “我明白，你对佩特拉产生了感情，但你又觉得不可能和她有什么结果，所以你想离开她，但是你舍不得而且很愧疚，所以你想用一个不让自己看起来那么坏的方式离开佩特拉，比如你死了，这种事情谁也没有办法对吗？”

    “没错，就是这样。”

    安东耸了耸肩，道：“所以我才说你太软弱了，你这样做是把自己给撇清了，至少在佩特拉哪里，你保住了自己的虚假形象，可是佩特拉会怎样？她会一生都无法摆脱你的阴影，因为你是死了。”

    杨逸竟然无言以对。

    安东笑道：“我告诉你，最渣的男人不是玩腻了就走的那种，而是明明玩腻了人家，想要离开还要制造一副无奈的假象，这种男人才是最坏的，对女人造成的伤害才是最深的，我开始的时候呢也跟你一样，但是现在我不会了，我良心发现了，我觉得与其让一个女人无奈的想着你，还不如让她恨你，再也不愿想起你呢。”

    杨逸讪讪的道：“你这套人渣理论竟然听起来还有几分道理，这就是你始乱终弃的理由？”

    安东看着杨逸道：“总好过你打算捆绑人家一生的时间要好吧？”

    还是无言以对，杨逸沉默了好一会儿，终于道：“那我现在该怎么办？你能不能教教我？我不想显得那么坏，因为我不想伤害佩特拉，你说我该怎么办？”

    安东笑了笑，道：“最简单的办法，现在就打电话告诉她你爱上别的女人了。”

    杨逸哭丧着脸道：“我做不到……”

    “那就不要问我了，我没什么可教你的。”

    说完后，安东伸了个懒腰，笑道：“我要去休息了，安娜今晚一定会拿出个方案出来的，她是个效率很高的人，所以你今晚就待在这里好了，唔，现在我觉得你还是先想想怎么安抚邦妮吧，毕竟你这里说的话，她是能听到的。”