    从夏言的录音棚离开的时候，已经是深夜10点。

    连小雨帮林泛把新歌的版权信息也进行了登记，夏言则答应在最短的时间内把新歌的伴奏弄好，不会耽误林泛在离开《晨星》舞台的时候使用。

    林泛拖着疲惫的身体回到了宿舍，完全忘记了连小雨交代的要在超博里推广自己的歌。

    连小雨也是满脸疲惫的抱着夏言进入梦乡，完全忘记了作为一个准经纪人要做的事情。

    《我在那一角落患过伤风》就这样悄悄的上线了，在网盛音乐平台每天都会有几十首新歌上传，谁也没有注意到这首新歌，没有任何的涟漪，就这么静悄悄的待在那里，等待着被世人发现。

    ……

    浪了一天的学员们，在夜晚到来之前纷纷回到了大厂宿舍，好多学员还带回来了各种礼物。

    林泛就收到了一大堆的零食、小玩具、护肤品、面膜化妆品、护腕护膝之类的东西，黎小冬还别出心裁的送了一盒绑头发的橡皮筋。

    林泛问号脸：“我头发又不长，为什么要橡皮筋？”

    黎小冬闻言一顿，才说：“你不是要去开民宿嘛！这些东西你用不上，回头开民宿的时候可以给小姐姐们用啊！伴手礼！”

    林泛顿悟：“有道理！”

    其实黎小冬是被自己经纪人逼着，用这样的方式来试探林泛，看他想要被淘汰的心思是不是还一如既往的坚定。

    其他人也未尝没有这样的想法，林泛如今的关注度非常高，大家都想跟着他蹭热度，再加上他自己不想出道，还有比这更好的引流吗？

    只要林泛初心不改，大家都愿意跟他和睦相处。

    学员们的这些小心机林泛并非一无所知，可他不以为意。

    哥是要回家开民宿的人……哎哎哎，这是怎么回事？怎么胳膊腿儿自己动起来了？

    哎哎哎？怎么自己跑来健身室了？

    哎？我艹！系统你是不是又在搞事情？

    【强制技能：健身小达人】

    发动！

    为了维持健身小达人的效果，每天1小时健身强制执行！

    在健身室里肆意挥霍汗水的林泛，又开始了每日对无底线无节操系统的严厉批判。

    可惜，高冷的系统完全没有回应。

    好不容易【强制技能：健身小达人】的1个小时强制执行失效，林泛拖着宛若死狗的躯体回到宿舍，想要好好洗个澡，好钻进被窝。

    结果。

    强制技能：明星护肤72式，发动！

    洗发水、护发素、发膜、洁面、去角质、精华液、面膜、身体去角质、暗沉磨砂膏、身体乳、足膜……等等等等轮番上阵！

    一个小时之后，浑身散发着迷人光泽的林泛从卫生间里逃了出来，倒在了床铺上，流下了悔恨的泪水。

    叫你手贱！非要抽奖！叫你手贱！

    这下好了吧！

    多了那么多奇奇怪怪的强制技能，每天都要强制执行，连本来三分钟就能够搞定的洗澡都要按小时算！

    皮都被搓下来三层！

    这日子还怎么过！

    林泛迷迷糊糊的睡着了，这时候的他还不知道等待着他的还有什么奇葩技能。

    第二天一大早，一向没有人叫就睡到自然醒的林泛，莫名其妙的清醒了过来，然后又莫名其妙把自己捯饬干净，更莫名其妙的沿着宿舍楼外面的小路绕圈。

    开始吊嗓子！

    吊嗓子可不是站定了一个位置，就在那里干嚎。而是要边走边唱，就像散步一样，始终保持着松弛自如的姿态。要松弛，不要松懈，而是外松内紧，注意使声音共鸣保持准确位置，行腔运气保持长久稳定，不是仅把力量用在喉咙处，而是全身都在运动……

    莫名其妙的知识，回荡在林泛的脑海中，让他有些发晕！哥是犯病了？哥是发疯了？为什么哥好好的回笼觉不去睡，要跑来这里吊嗓子？

    对此，系统表示，【强制技能：中级唱功】，发动！

    一个好歌手，为了维持自己的唱功不退步，必须每天进行基本功的练习。

    唱功，不进则退。

    所以，每天1小时的吊嗓子，强制执行！

    林泛：系统你出来！咱俩打一架！不是你死就是我活！

    《晨星》大厂的美好生活，就在林泛高昂的嗓音里缓缓开启了。

    ……

    早上9点，《晨星》一号演播厅里，学员们找到自己的位置站好。

    柯西睿再一次亮相，这一次他带来了《晨星》主题曲任务。

    三天时间，学会《晨星》的主题曲《Sunshine》和舞蹈，然后接受导师们的考核，根据学员个人表现进行二次评级。

    跟上辈子的选秀节目的基础套路一样，没有什么可说的。

    只不过这一天有导师会来授课。

    上午10点，张心澜来到学员教室：“同学们早上好！”

    “张老师早上好！”

    整齐饱满又充满了活力的齐声问好，让张心澜笑得眯起了眼睛：“经过一天休息，大家的状态都不错嘛！这很好，一会儿唱歌希望大家也能有这样的状态。”

    张心澜带着学员唱了一遍，她的嗓音清亮透明，高亢激昂，个人特色鲜明，无论是从唱功、音色，还是别的什么要素来说，整个《晨星》节目的学员里，没有一个能够及得上她的三分之一的。

    她一个人带着100号人唱歌，100人的声音都压不住她一个人的声音。

    秒杀全场！

    这就是属于一线歌星的气场！

    张心澜带了几遍，又分班单独指点了一会儿，十二点不到，她就要走了，剩下的就需要学员们自己练习了。

    等到了下午，就是舞蹈部分的学习。

    舞蹈导师是柯西睿，作为《晨星》第5季最终成团并且C位出道的男团成员，柯西睿的舞蹈功底很不错，指导起第6季的学弟们也有模有样。

    当然柯西睿不可能一个动作一个动作的去指导，而是在学员们跟着舞蹈组学了一个囫囵个儿之后，他再指出最容易出错的地方，进行一些指导。

    “1234，5678，2234，5678……”

    柯西睿一边打着拍子，一边拆解了一个动作：“这两个八拍的动作要到位，如果动作不到位就会显得特别丧，主题曲《Sunshine》要表达的是那种阳光、积极、向上的感觉，展现出蓬勃的朝气，就像这样，你们自己对着镜子试一下。”

    八间训练室，每间训练室都有播放舞蹈的电视机，以供学员扒舞。

    柯西睿挨个训练室走了一遍下来，每个训练室待了20分钟到半个小时，就已经3个多小时过去了，但是大家的学习进度还是令人担忧。

    记不住调的，跳错动作的，仿佛一瞬间，大家回到了刚进练习班的日子，虽然大家都想笑，但是却一个个紧绷着稚嫩的小脸。

    毕竟，主题曲可能是很多学员一辈子最高光的时刻，哪怕只有一个镜头，所有人都不想成为那个拖后腿的人！

