    水灵欢天喜地的接着。

    “滚去看孩子。”苏勤大吼一声。

    水灵瑟缩一下，立即跑去看孩子。

    可惜她接下来几日都没找到机会出去，等到初八她终于能拎着潜水面具去山上了。

    温泉那里没有兽类，路上遇到的野鸡野兔什么的精神十足，可见山上的动物体质还是比家养的好。

    她进空间换上紧身衣，戴好面具才出去，直接潜水往下。

    没想到这温泉底下并不狭窄，有点像直上直下的水井。

    到了最下方她看见一棵红色的珠子，热浪就是从这珠子上散发出来的，它静静的躺在泉眼儿上，被水流拱的直翻滚。

    水灵伸手抓住珠子，脑海里浮现一串信息，她惊讶了片刻最终将手放开浮上水面。

    回到空间换好衣服，她闷闷的自言自语，“不能拿啊，我拿来也就是弄个洗澡池，可留在那里就可以给野兽提供水源，还是别造孽了。”

    “丫头，我果然没看错人，你这一念之间就救了无数生灵，不错不错……”

    水灵被这突如其来的声音吓了一跳，扁扁嘴说道：“老爷爷别吓我了，我就是觉得那珠子对我来说没用而已。”

    “怎么没用？那珠子叫赤炎珠，火麒麟的内丹，戴在身上不仅百病不侵还能大冬天不冷，多好啊。”

    水灵才不被他诱惑，“不要，我虽然也狩猎，但是我懂得不可涸泽而渔焚林而猎。”

    “嗯，可惜很多人不懂得这个道理，丫头，虽然我很开心，但是我帮不上你什么，因为规矩已定，但是我能口头传授一套心法给你，练习之后可强身健体。”

    “好呀，好呀。”水灵知道抠不出什么好东西，有心法也好。

    “嗯，不过需要炼制洗髓液，药材你那个世界都有，就是能不能成功我也不清楚。”

    “呃，你先说说看吧，能整出来是运气，整不出来是命。”水灵非常淡然。

    “好，这个洗髓液超过十岁就不能用了，太小也不行，六到十岁正好……”

    水灵记下药方后问：“麒麟涎水是不是可以用温泉水替代？”

    “可以，弄好药放在温泉水里就是洗髓液，丫头听好心法……”

    水灵立即认真听。

    等传授完功法，司善官就不说话了。

    水灵发现一个问题，这心法和药方自己说不来写不出来，这肯定是因为有禁制的关系。

    她叹口气，往回走的时候又看见那只白狐狸，它人立而起，前爪在拜，满眼的恳求。

    水灵问：“怎么了？是不是有事儿让我帮忙？”

    白狐狸点点头。

    “走吧，我跟你去看看。”水灵知道狐狸有灵性，所以并没有觊觎它的皮毛。

    水灵跟着狐狸来到密林，这里有一个不算太高的石头山，山下是洞窟，里面黑黝黝的。

    她拿出提灯爬了进去，白狐狸在前面带路。

    里面还行，越爬越宽广，到了尽头是一个五十多平方的圆形空间，高度两米多。

    在洞内的草堆上躺着一只红毛狐狸，它的肚子很大，可以看见胎动，可是红毛狐狸一动不动像是没了气息。

    水灵找个地方把灯挂上，检查了一下狐狸的肚子，红狐狸还没死，就是岔气儿昏厥过去了。

    她赶紧掰开狐狸嘴吹了两口气，红狐狸睁开眼睛就要咬，白狐狸连忙叫了几声。

    红狐狸立即温顺下来，它承受着宫缩的痛苦。

    水灵不仅是学种地培育种子，还学畜牧业，前世都不知道给多少动物接生过，所以一点也不紧张。

    她拿出空间炖的白水骨头，剃了肉一点点喂给红狐狸，就是不知道小黑豹知道自己的磨牙棒没了会不会生气。

    红狐狸吃了东西就有力气，随着宫缩频繁，它终于生下第一只小狐狸，水灵拿出兔子趴过的软毛地毯铺在一边，把甩过羊水的小狐狸放上去。

    前面四只都还好，最后一只出来就没了气息，它是唯一一只纯白色的。

    水灵皱眉用毛巾包着小狐狸甩出羊水，可是小狐狸还是没动静。

    她没办法只好给小狐狸做人工呼吸，吹了几下后小狐狸脖子一伸发出微弱的声音，可看着还是呼吸不畅的样子。

    水灵拿出潜水面具打开氧气开关后把小狐狸罩在里面，希望这样能救活它。

    红狐狸把产下的胎衣都吃掉了，但是不停的舔着嘴唇，盯着小狐狸的眼神也不善起来。

    水灵连忙拿出温水给它，它喝完水才面目柔和的看着崽崽。

    白狐狸上前舔着红狐狸的毛，这夫妻俩倒是很恩爱。

    水灵拿出一些鱼干放在地上，然后又取出一桶水，“我该回去了。”

    她拿起潜水面罩，那只白狐已经能正常呼吸，但是红狐狸却怎么也不肯给它吃奶。

    水灵，“……”没办法，这只小家伙被母亲遗弃了，这是自然法则，毕竟它要养那四只健康的。

    白狐狸叼起小白狐往外走，水灵于心不忍，“给我吧，我养养看。”

    黑豹都养大了，这小东西也能养大吧，况且娘亲的奶存了好多呢。

    白狐眼睛一亮，把幼崽放在水灵手中，它爱怜的舔了舔崽崽，可能也舍不得吧。

    “好了，我得回家了，不然我的家人也会担心。”水灵将幼崽收入空间，她原路返回。

    那白狐狸目送水灵，直到看不见人才回去。

    水灵回到家里看见水哲然在哄孩子，直接问：“爹，能做奶嘴吗？”

    原本的奶嘴被黑豹咬烂了，现在它喝奶都是放在碗里，但是这小狐狸不行啊。

    “奶嘴啊，没有乳胶做不了，你要那个做什么？”水哲然问。

    水灵叹口气把事情经过说了一遍，看着跟狗崽子差不多的小狐狸，父女俩面面相觑。

    苏勤从空间沥出来，手中拿了一个塑料的大号针管，她郁闷的说道：“能做吗？我这个有点漏气了。”

    水哲然眼睛一亮，接过针管递给水灵，“你在前面弄一段橡胶软管就可以了，我帮你娘做个玻璃的。”

    “好。”水灵眼睛一亮。

    苏勤看见水灵手里的狐狸崽崽，立即怒道：“臭丫头，你又要动我的奶！”

