    当顾小暖自窗户回来的时候，陆一沉跪在项凯西身边，一只手拿着毛巾捂在了她脖颈处的伤口。

    一屋子的血液气味，浓到顾小暖不敢靠近，只敢站在窗户边上，“她没事吧。”

    “没事，血止住了。”陆一沉抬头，“你先回去315，我会处理好的。”

    “你怎么处理，她的记忆需要抹掉一部分。”顾小暖深吸一口气，手捂着自己的牙转身，“那个吸血鬼走了，等我一下，我马上处理一下她的记忆。”

    “你可以抹去她的记忆？”

    陆一沉的手微微用了一下力，躺在那昏过去的项凯西身体抽了一下，似乎有醒过来的迹象。

    “嗯……老头子教过我，但以我这样的年纪，做不到抹掉太多时间的记忆，但是抹掉刚才的几分钟，可以。”

    陆一沉嗯了一声，黑眸看着项凯西微颤的睫毛，“她快要醒了。”

    顾小暖站在窗边，玻璃窗上，她的那双眼睛，宛若红色宝石，

    顾小暖的手死死抓住窗沿，空气中的血液味道还好不是陆一沉的，不然，她真的会控制不住。

    回身，那双红色的眼睛让陆一沉有些移不开目光。

    “我来。”顾小暖拨开陆一沉的手，整个人坐在项凯西的身上，单只手，将她扶了起来。

    项凯西睫毛轻颤，顾小暖低低开口，“项凯西，睁开眼睛看我。”

    睫毛颤抖，项凯西的眼睛睁开，刚要惊慌失措地叫喊，却在见到那双红色眼睛之后，瞬间安静下来。

    催眠，是吸血鬼驯服人类的手段之一。

    消除记忆，是对待被舍弃食物的统一手段，也可以避免很多不必要的麻烦。

    听完顾小暖的忘却指令，项凯西重新闭上眼睛又晕了过去。

    做完这一切的顾小暖猛然站起身，“我去315了，这里就麻烦你处理了。”

    打开门，她如一阵风般闪了出去。

    陆一沉坐在地上，看着躺在那里的项凯西，冷冷一笑。

    该忘记的是该忘记，不该忘记的，你永远都不能忘。

    315房间之内，顾小暖躺在床上，将自己缩成了一个球。

    她的尖牙无数次想缩回嘴里，但又因为渴望露了出来。

    血液的味道沾满了她全身，如影随形。

    她不饿，却充满渴望。

    她的牙，想刺入温暖的皮肤之下，想感受带着温度的甜美血液，想要将它们饮入自己的身体。

    让温暖的温度，一遍遍冲刷过冰冷寂寞的心脏。

    陆一沉，她想要陆一沉。

    桂花糕的酒精味道散了出来，顾小暖抬起头，探手抓了过来。

    这里面有酒精，她都吃下去的话，会不会就能直接醉倒。

    一块一块的桂花糕被塞入口中，顾小暖吃得很急很凶，她从来没有这么渴望醉过，恨不得里面的酒精立刻发酵，自己现在就倒。

    一兜子桂花糕被她如同嚼蜡地吞咽了下去，顾小暖感受到了这些东西进入身体散发出的酒精气息。

    她吐出一口气，躺在床上等待着酒醉到来。

    酒意来得比她想的还要快，但这一次，远没有上一次那样醉得彻底。

    顾小暖迷迷糊糊的听到门开启的声音，有人走了进来。

    那人来到床边，床的一侧微微塌陷了一点。

    顾小暖抬起头，看见了暗中陆一沉的脸，她不知道是期待还是懊恼。怎么是他，还好是他。

    “小暖。”

    顾小暖听着他的声音，身体轻颤着，感觉到他温热的手探了过来，将她冰冷的身体拉了过去。

    温热的手指，撩开她的衣服摸了上来。

    她沾染些许血迹的睡衣，被他脱了下来。

    有温度的手拍了拍她的脸颊，试图让她清醒一点，顾小暖抓着他的手，有些不受控制地要往他的掌心咬去。

    她的下巴，有些强势地被抬了起来。

    顾小暖的眼睛，在夜色的映照下，红得彻底，像是一块晶莹剔透的血琥珀，更像是中间有血流动的透色琉璃。

    陆一沉手指微微用力，看着她露在外面的小獠牙。

    苏卿卿说得对，这是怎样一双美丽的眼睛。

    “陆一沉……”顾小暖轻轻开口，“让我咬你。”

    小手摸上他的手腕，钳制住她下巴的手松开，顾小暖的脸微微一侧，牙刺入了手腕的某个位置。

    黑暗中，男人的双眼看着她吸血的动作，一如上一次般。看着她的牙齿刺入皮肤，看着她探出舌尖舔过刺过的地方，然后，寻找下一个可以刺入的位置。

    轻叹一口气，陆一沉被她按着躺靠在床头。

    她娇小的身躯坐了过来，陆一沉探手扶住了她的细腰。

    尖牙刺入了他胸口的位置，闷哼一声，陆一沉的手掌用力，将她按在自己身上。

    她白皙脖颈上的十字刻印浮现了出来，陆一沉着迷地看着，手指轻轻摩挲着。

    身上的小吸血鬼越来越向下，尖牙刺入了他的腰间。

    身上的睡衣早就被顾小暖拖了个干净，精瘦的腰间肌肉微微隆起，那上面，清晰的齿痕印了上去。

    顾小暖气喘吁吁地抬起头，似乎是够了。

    陆一沉坐起身，他还没有够。

    男人的眸子有浪潮在翻涌，想到她因为项凯西的血露出尖牙，陆一沉怒火中烧。

    他将怀中的小吸血鬼抱紧，抬起她的下巴吻了过去。

    她嘴里，满是他血液的味道。

    顾小暖仰着脖子承接着这个吻，迷迷糊糊，只知道她嘴里甜美的血液要被人抢走了。

    她拼命地讨要着，抱着她的男人身躯的温度已经越来越热。

    陆一沉喉咙深处爆发一声低吼，将她微微提了起来。

    冰冷的柔软身体，软软地倒了过来，趴在了他的身上，睡着了。

    顾小暖手搂着陆一沉的脖颈，躺在他炽热滚烫的怀里。

    “小暖。”陆一沉微微沙哑的声音轻唤着，顾小暖摩蹭了一下脸颊，没有要醒的意思。

    一声叹息，手拽过旁边的薄毯，盖在了她身上。

    视线扫到了那个空空如也的桂花糕袋子，里面只剩下些许的残渣，陆一沉笑了。

    他收紧手臂，手轻轻抚摸着顾小暖的头发，手指顺着发间探了进去。

    将她往上抱了抱，薄唇轻轻吻住额头。

    想着她这么做的理由，陆一沉低低开口，“这一次，就算了。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

