    李成玄狂妄一笑。

    随后，他身体好像是出膛的炮弹一样，飚射了过来。

    眨眼之间就到了秦风面前，挥手就是一击重拳。

    秦风下意识地将双手挡在胸口，挡住这致命一击。

    “砰！”

    他的身形直接被砸飞了出去，撞在一旁的石柱上。

    这个力量实在太恐怖了，要不是他拥有灵气护体，现在恐怕五脏六腑都被撞碎了。

    一力降十会！

    掉在地上，秦风体内气血翻涌，嘴角溢出了一丝丝的鲜血。

    “我看你还能撑几拳？”

    李成玄一步步走了过来。

    秦风一个鲤鱼打挺站了起来，反手对着身后的石柱就是一拳。

    那原本就有些被撞开裂缝的石柱，此刻直接倾倒。

    五十多公分粗细的石柱，长达一米七八，就这么被秦风抱在手中。

    “给你尝尝大家伙。”

    秦风挥舞着石柱，狠狠对着那李成玄的脑袋砸了过去。

    李成玄似乎根本没有躲闪的意识，任由那根石柱砸在了他的脑袋上。

    “轰！”

    石柱直接碎裂开来。

    可是，李成玄的脑袋除却多了一些灰尘，就再也没有什么东西了，甚至于连带头皮都没有任何的损伤。

    看到这一幕，秦风不禁倒抽了一口凉气。

    难道……这家伙真是打不死的怪物？

    “不要反抗了！”

    李成玄足尖一点，想要再次冲过来。

    不过，就在这时，他却嗯了一声，瞬间停滞了压下来。

    不知道什么时候，面具男居然出现在了李成玄的正下方。

    一把匕首咻地从袖口飞出，狠狠对准李成玄的下阴戳了过去。

    可是，匕首还没有来得及达到腿部，李成玄的双腿就猛然一夹。

    只听到咔嚓一声。

    那是骨头断裂的响声，让人觉得牙酸无比。

    “给我松开！”

    秦风顺手抓起了旁边的石凳，对着那李成玄就再次冲了过去。

    李成玄没有理会秦风，反而硬生生的扛住了这一击。

    “啪！”

    面具男被李成玄一把从地上拽了起来，然后狠狠的甩了出去。

    在空中翻转几次之后，面具男撞在了屋檐下的柱子上。

    那根柱子硬生生被撞成了两截，面具男倒地之后，动都没有动一下。

    “你去死！”

    秦风怒吼一声，疯狂涌出的灵气，破开了对方那坚不可摧的防御，直接砸在了李成玄的后颈处。

    “轰！”

    李成玄一个踉跄，忍不住朝前跨出几步。

    不过，他抬腿就对着秦风踢了过去。

    拳脚相接，巨大的反震力传来，秦风再次被逼退了好几步。

    此刻眼前的李成玄，根本就是一个人形暴龙，不仅力量恐怖，那种莫名的罡气让他更加的耐打。

    尤其是后颈一拳，换做是其他人，早就昏死了过去。

    可李成玄只是揉了揉受伤的位置，晃动了下脑袋，就没事了。

    “他的罩门在下阴。”面具男虚弱的提醒道。

    秦风听到，脚下不敢停留，再次扑了过去。

    这次的目标很是明确，就是那李成玄的下阴之处。

    果不其然，随着秦风对着那下阴开始进攻，李成玄居然变得有些畏手畏脚。

    只要秦风攻向其下阴，都会躲闪开来。

    越是这样，秦风攻击的点位就越是不变。

    一个滑步，秦风抓住了李成玄手腕，被巨大的力道带了过去。

    他飞在半空之中，又从腰间掏出了一把匕首，对着李成玄的下阴狠狠插了过去。

    这一次突袭，速度极快。

    李成玄想要伸手回挡。

    可是，匕首刺穿他的手掌，直接就扎中了位置。

    “成了！”

    就在秦风心中一喜，以为得逞的时候，李成玄嘴角露出了一丝诡异的笑容。

    却见他双腿一夹。

    秦风跟之前的面具男一般，直接两只手被控制住了。

    “你上当了。”

    李成玄狞笑一声。

    他的两条腿骤然发力，就仿佛是两个强压机一般疯狂挤压。

    秦风只感觉自己的身体被不断碾压，随时会被挤爆。

    “你是故意的？”秦风吃力问道。

    “当然了，否则你怎么会上当呢？”李成玄嘲讽一笑道。

    “不可能的！但凡是硬气功，都会有罩门的，你也不会例外。”秦风依旧不相信。

    “你错了，这根本不是什么硬气功，而是真正的古武。”

    李成玄一边说着，腿上的力道更是加重。

    秦风的两条胳膊想要挡住，那是根本不可能的。

    毕竟，胳膊拗不过大腿——而且还是李成玄这种人形暴龙的大腿。

    挡了十多秒。

    却听到咔嚓一声，秦风的骨头直接错位，两条胳膊耷拉了下来。

    “砰！”

    李成玄一脚将秦风给踹飞了出去。

    “还有人吗？”李成玄嘶吼一声。

    他环顾四周，双手展开，露出了一副睥睨天下的神情。

    这两个人都被废了，对他而言根本构不成威胁。

    此刻，他就是这里的绝对主宰！

    “狗屁的古武，你就是动用了刺激潜能的秘法罢了。”

    面具男强撑着说道。“而且，你这秘法的副作用应该很大，也持续不了多久。”

    李成玄缓缓走了过去，一把抓住了面具男的颈部，摇头说道：“臭虫就是臭虫，生命力还真的顽强。”

    “当然顽强了！否则……我早就成了你们秘法中的一部分。只是没想到，这么多年过去了，灭生灵的人越发的不要脸了。”面具男仍然出声嘲讽道。

    “原来是种子啊，我说怎么知道的这么多。”

    李成玄一副恍然大悟的表情，“我很好奇，这张面具下到底藏着一张什么样的脸。”

    说完，他伸手就抓住了那个面具。

    庞大的手掌，完全覆盖在了那面具男的脸上，大小刚刚好。

    手指一曲，李成玄就想要撤下那张面具。

    不过……

    就在这时候，面具上忽然冒出了不少的小刺。

    小刺出现的很是隐秘，也很快，让人根本来不及反应。

    就是这些消磁，直接透过了罡气，直接扎在了那李成玄的手上。

    李成玄吃痛之下，瞬间松手。

    却见他的手掌上，此刻都是密密麻麻的红色小点，看起来无比地渗人。

    “这是乌金吧？”

    李成玄若有所思道，“没想到，你还能有这种东西。现在，我对你更加感兴趣了。”

    他直接伸手，再次搭在了那面具上面，使劲一扯。

    躲在面具下的那张脸，彻底展露了出来。

