    听到顾长荣说了句你来的正好便拉着顾瓷就走，顾瑾凌挑了挑眉。

    “时特助还在外面，让他开你们过去。”

    顾长荣也没有拒绝，拉着顾瓷便风风火火的上了停在门口的车。

    其实原本时特助已经开出去一段了，但是一接到顾瑾凌的电话就很快到倒了回来。

    他原本也以为是顾长荣的医院里面出了什么事情，可是见到顾瓷被拉上了车，便关心的问了一句，“是顾小姐哪里不舒服吗？”

    “不是，是一个患者。”

    时特助恍然大悟。

    也是，如果是顾瓷出了什么问题，他家总裁不可能不跟过来。

    时特助也不再多问。

    不过他心里也有一丝疑惑。

    为什么顾长荣的一个患者出了问题，要把顾瓷也带去医院。

    这…倒也是奇了怪了。

    顾长荣又十分详细地对顾瓷说的情况。

    “病人手骨粉碎性骨折，不知从哪里拿到了那个特效药，里面提取素失控性变异，昨天晚上她的手腕上已经起了脓疮，奇痒、阵痛，持续性低烧。”

    时特助没想顾长荣是在对顾瓷说这些的可能，顿时感到受宠若惊，一下将刚才的问题抛之脑后。

    只不过医学上的东西他实在不懂，便只能回应一句，“那挺惨的。”

    顾长荣又多看了一他一眼，点了点头

    顾瓷，“　RTC-1提取素的生物稳定性本就不足，遇到人体极容易产生变异反应，出这样的事情并不奇怪。先去医院看看具体是什么情况。”

    时特助有些意外，“原来顾小姐还懂医学知识？”

    提起这个，不等顾瓷说什么，顾长荣就十分骄傲自豪的开口了，“我家阿瓷医术也是很好的，就连我没办法解决的问题，她也能有办法。”

    时特助笑了笑，不置可否。

    顾瓷或许是真的懂一些医术，但这次跟着顾长荣去医院，估计也是顾长荣想要顺带教顾瓷一些东西。

    顾长荣这话说的就……实在是太夸张了些。

    他最近算是发现了，顾家人对顾瓷时全都开了一层厚厚的滤镜。

    恐怕，就连这位一向科学严谨的医学大佬也不例外。

    还没有到医院院，顾长荣就已经接到了发来的病房号信息。

    听到那个病房号码，顾瓷微微一怔，却也没有多在意。

    那个谁，应该已经出院了吧？

    …

    …

    圣心医院，408病房。

    白夫人正焦急的在病房中走来走去，孟月玲声音中带着哭腔，“妈，我是不是好不起来了，我好难受啊。”

    肉眼可见的，孟月玲那个手腕红肿了起来。

    上面还布满了红色的水泡，看起来有些可怕。

    听着这话，白夫人又心疼又心急。

    白夫人既恨上周那个忽悠她买下特效药的贱人！

    又恨自己当初鬼迷心窍的听到萧家少爷站起来了就以为是那特效药的作用！

    现在看来，萧家那小少爷能够好起来，压根就跟这特效药没有关系！

    就在这时，白夫人接到了一条信息。

    看到上面的内容，她立刻喜出望外的快步走到了孟月玲的身旁，安慰的拍着她的身子。

    “月玲你再忍一忍，顾医生马上就会过来了，你一定会好起来的。”

    听到顾医生马上就要过来，孟月玲脸上也出现了一丝的希望。

    “真的吗？妈妈，是不是顾医生来了，我就可以好起来了？”

    “月玲你放心，顾医生他医术这么高，一定可以治好你的。”

    听到自己能被顾医生治好，孟月玲又想起了这几天自己受的苦。

    她眼神恨恨，咬牙切齿，“妈，你查出来那天卖给你药的人是谁了吗？”

    “还有顾瓷！要不是她我压根就不会骨折！”

    “妈妈都记着呢，那个贱人还有顾瓷，妈妈一个都不会放过！不过你现在最主要的事情就是养病。”

    白夫人安抚的拍着孟月玲的手，语气温柔，眼中却恍若淬了毒，“等你病好了，妈妈亲自让人抓来那两个贱人，给你出气！”

    孟月玲想到她之后折磨顾瓷和那个贱人的场景，眼中闪过了一抹快意。

    又眼眶红红的问，“妈妈，叙端哥哥今天也没有来吗？”

    白夫人一时之间有些为难，只能劝道。“月玲，叙端他工作太忙了，所以才没有来看你。”

    孟月玲眼中透着几分怀疑和委屈，“妈，你不会是在骗我吧？叙端哥哥如果真的在意我的话，怎么就不能抽出时间来看我？工作有什么要紧的，难不成比我还重要吗？”

    “他当然是在意你的，他前几天不还给你送来了礼物吗？这就说明他心里还是有你的。”

    “可是……”

    “好了月玲，你不要胡思乱想了。你现在最重要的事情就是养病，你也不想你现在这个样子被叙端看到吧。”

    “那……好吧，”孟月玲这才高兴起来，朝着白夫人撒娇道，“妈，香家新出的那款裙子我想要，等到时候我穿到叙端哥哥面前，他一定会眼前一亮的！”

    “好好好，都依你。”

    这般耐心的哄着，白夫人的眼中却是一抹怒火划过。

    事实上，那个臭小子简直油盐不进，这段日子压根就没有关心过她家月玲一句！

    甚至她打电话去要求他过来看她女儿，都被他给拒绝了。

    就连那礼物也是她挑选了，而后假借着他的名义送出去的！

    要不是自己女儿真的喜欢他，她又怎么会允许这么一个不过自己创业的毛头小子跟她女儿在一起？

    不过，既然这臭小子这么不识趣，就别怪她给他一点厉害瞧瞧了！

    就在这时，病房的门被人敲响，随即打开。

    看到一名中年男人进来，白夫人和孟月玲的眼睛都是一亮。

    虽然感觉面前的男人似乎隐隐有些眼熟，白夫人却也没有多想，立刻就热切地迎了上去，“是顾医……”生吗？

    话未说完，她便看到了跟在中年男人身后走进来的顾瓷。

    瞬间，白夫人的脸便是一沉，“顾瓷，怎么是你？”

    白夫人猛的反应过来，估计面前的这个男人也不是她要等的顾医生！

