    人族无数人也面面相窥，很多人目光忍不住集中到许无舟身上。

    许无舟是什么人？

    成为道主之后，简直是权势滔天。

    说一不二，连带着人皇的权责都被他夺取。

    两场大朝会，让天下诸侯都只能臣服。

    而后又前往西域，整个西域都信奉他为佛陀。

    这样一个人已然成为天下之主了，人皇都要靠边站了。

    天下已经认可他为天下之主了，而且是深入骨髓的承认。

    就算是尊贵如三公等人，都在许无舟面前恭恭敬敬俯首称臣。

    可现在莫道仙一句话，直接把许无舟天下之主的身份打成道门储君、天下统帅。

    某种意义上来说，莫道仙是废道主，是废君啊。

    他有什么资格对天下发号施令，可偏偏他是圣人！无数人族强者对望了一眼，尽管许无舟威望滔天。

    可是圣人终究是圣人，何况他们道宗内部自己玩自己的，他们作为外人参与其中不值当。

    反正你们两人的命令我们都听。

    想到这，一些聪明的就大声喊道：“谨遵圣谕。”

    有人开头，人族其他人也都学模学样。

    齐声共喝：“谨遵圣谕！”

    于是，许无舟虽然执掌权利。

    可是大义上，就这样从人族共主，一下就变成了道门储君。

    好气啊！许无舟恨得咬牙切齿，可偏偏没办法，谁让人家是圣人呢，自己连和他打擂台的资格都没有了。

    莫道仙下完命令后，扫了许无舟一眼。

    当初被许无舟夺位的抑郁一扫而光，混蛋小子，你阴的过我？

    当然，莫道仙也不敢沉浸在这种得意中太久。

    目光看向了十五位亚圣，十五位亚圣很强大，联手真的有可能破开他的圣域。

    假如没有圣域困住他们，想要全歼他们是做梦。

    到时候他们再藏起来，那不知道还能不能挖他们出来。

    莫道仙看着下方的大军，军阵全面爆发，形成极道场域对他的圣道也有影响。

    想到这，莫道仙对着下方的许无舟喊道：“人魔之战交给你，这些亚圣交给我，此战不允许他们踏足我人族之地。”

    许无舟点头，这也是他的想法，此战不允许他们踏足人族疆域！  莫道仙说完这句话，他的圣域颤动，开始逐渐的缩小，最后在众人的视线中，形成一个光点，慢慢光点黯淡，就此消失。

    众人见此并没有意外，圣人圣域，可开辟天地。

    此方天地虽然依附在三万州中，可同样也区别三万州。

    就如同当初许无舟经历过的秘境，可从三万州进入其中，但却不属于三万州。

    就如同是一个大气泡粘粘着一个小气泡一样。

    亚圣消失，圣人也消失。

    所有人的视线，再次回到战场上来。

    人族气势这一刻无疑暴涨了几分，因为人族有圣人。

    尽管十五位亚圣和圣人为敌，他们那一战不知道会是怎么样的结局。

    可是人族有圣人，这就足以壮人族士气。

    人族气势如虹，大军盘踞在漳州的边境线上。

    对面魔族虽被圣人震慑到了，可也没有因此萎靡不振。

    圣人已经消失，他们魔族本就比人族强，岂会怕人族？

    故而，他们的气势虽然未涨，可依旧强盛，震撼的天间的云彩散开。

    两方大军对峙在前。

    许无舟打量着对岸，乌泱泱一片，战车无数，无数强者正虎视眈眈注视着这边。

    “情况怎么样？”

    武耀很快站出来道：“我人族各方势力都按照计划到员，两方军力对比。

    大能以下的武者和魔族相比，我人族数量略少一些。

    但是顶尖武者，差距却有些大。

    大能以上的武者，我人族要少三成，绝巅武者此刻所知，我们人族只有八位，而对方却有十八位之多。”

    许无舟点点头，这也是有所预料的。

    魔族有先天优势，顶尖武者必定比起人族多。

    反倒是大能以下武者，因为人族数量比起魔族多，不会比起他们差多少。

    人族绝巅八位，而对方有十八位，这等于是一人最少要对付两个。

    魔族武者神魂强大，同境界本就要比起许无舟强大一些。

    虽然达到绝巅，这种优势不明显，可绝巅一人挡住两位短期内没问题，持久战下去，必败无疑。

    “魔族肯定还隐藏着强者我们未曾察觉到。”

    许无舟点头，人族也隐藏了武者。

    比如佛门的绝巅，他就让他们潜藏起来，佛门秘术对魔族有压制作用。

    “大军呢？”

    许无舟问着武耀，武者上魔族占优他有预料。

    “我们的大军，都属于人族。

    所学军阵虽然有所差距，但却都是出自同源，故而大军互相很快就能配合起来，气血无差别的和军阵融合在一起。

    在这点上，我们有优势。

    毕竟魔族依附种族太多，良莠不齐。

    各种族之间非同源难以融合在一起。

    不过，魔族依附种族我人族大军有信心抵挡。

    可是，魔族自身大军，却同样强横。

    个体的强大，让他们的大军实力也暴涨。

    我人族大军，能比的不多。”

    许无舟轻吐了一口气，武者的实力差距不小。

    特别是顶尖强者的差距极大。

    人族要想弥补，那就需要大军的辅助。

    大军军阵爆发，场势覆盖而去，有斩杀绝巅之能。

    可要是大军也不如对方，那想要以大军助武者就不现实了。

    “总体来说，我人族实力和魔族实力确实差距不少。”

    武耀神情凝重，魔族认为他们必胜不是没有原因的。

    许无舟点点头道：“差距是有，但是战场争锋也不仅仅是比拼军力。

    要不然就不用打仗了，大家直接摆出实力放在称上称，谁更轻谁就认输得了。

    狭路相逢勇者胜！谁胜谁败，还要打过后才知道。”

    武耀点头，问着许无舟道：“第一战，你准备派那支大军谁先上？”

    武耀的话音刚落下，就听到一个声音响起来：“末将愿为先锋！”

    开口的是九曜军统领，此人是沉乡。

    只不过，他现在已经摘掉的面具。

    而九曜军中所有人，也都摘掉了面具，这都是道宗沉浸以为死了的道门弟子。

    莫道仙暴露，他们也无需再隐藏了。

    ……… 

