    女娲那家伙果然用自己的权势压人了。

    在电话结束之后，雅典娜有些不开心的想着。

    如果河神没有被女娲那个老女人给管制的话，说不定就不会被那个老女人这样的控制、拿捏了。

    看着正在给自己烤肉的小男友，雅典娜摇了摇头。

    如果真的让女娲继续这样瞎闹下去的话，自己真的很劣势的。

    可是，自己又能怎么样呢？

    总不能让河神放弃自己这一份喜爱的“河神”的工作吧？

    “雅典娜你怎么了吗？看上去心情很不好，是不是出什么事了？”

    看着心情很不好的雅典娜，往雅典娜碗里夹烤肉的河神有些关心的问着。

    “那个，没什么就是想到了一些很讨厌的事情。”雅典娜摇了摇头，之后又开始转移话题：“不过说真的，这个尖角星人为什么要找这个串串星人的麻烦啊？他们不是同一个队伍的吗？”

    “这个啊……”听着雅典娜的问题，河神连忙给她做起了回音。

    被吸引了注意力的河神也就没有再关心雅典娜心情不好的事情了。

    听着河神的解释，雅典娜点了点头，之后在思考自己以后该怎么办。

    自己在东方神这边没有护照，根本就不可以到处乱窜——如果遇到了别的管理这些东西的神或者人，自己百分之百的要被遣送回西方去。

    如果被别人知道我像这样偷偷过来过的话，会很没面子的——而且除了没有面子之外，被遣送回去之后，自己再想和河神见面就会很困难了。

    虽然自己不会拒绝给河神办理前去西方的签证与护照，但女娲那个老女人不一定会放河神出东方。

    如果自己是女娲的话，自己一定不会那么轻易的让河神出去乱玩。

    毕竟在外面还有着一个对自己的小男人虎视眈眈的坏女人。

    看着河神，雅典娜的心中有了一种将其锁起来的念头。

    只要将河神给锁起来，这样可爱的小河神就只能是属于她的了。

    但很快这个念头就被她打消了。

    因为河神是根本锁不住的——河神是个连异世界都可以随意往返的神。

    别的人或者是神根本不可能锁住河神，这样做只会让河神觉得厌烦和讨厌。

    可是如果不锁住河神的话，可爱的河神就会继续带着自己那疑是吃“可爱多”长大的那些可爱元素到处乱窜，指不定又给我招来一些烦人的情敌。

    虽然河神不回去主动的找她们，但她们会主动的找和神啊。

    可爱而又单纯的小河神根本不可能防住那些骚驴蹄子，如果被那些人看上的话，小河神一定是会吃大亏的。

    想着想着，雅典娜连河神被骗之后生下的第一个孩子的名字都想到了。

    最后雅典娜的脑子里面还出现了那个孩子站出来喊自己阿姨的画面。

    不行，绝对不行。

    想到那个恐怖的画面，雅典娜急忙摇了摇自己的脑子。

    那样绝对不可以！

    小河神的孩子必须是我的孩子。

    别的人和别的神都不太会爱河神——她们根本就不会知道小河神真正喜欢的是什么。

    ……

    “噗通！”突然，一道什么东西掉进了水里，河神又要去工作了。

    “雅典娜，我现在要去工作了，你现在先自己玩一会吧。”

    河神对着自己的女友说着，之后拿好掉下来的东西就快速的走出自己的府邸。

    该工作了，要好好的认真一些。

    看着出去工作的河神，雅典娜突然有了一个别的想法。

    她打算将自己变得可爱、让河神更加的喜欢自己、让河神没办法离开自己。

    这么想着，雅典娜的手中出现了一瓶酒。

    让清醒的她卖萌实在是太难的，而且完全清醒的她根本就萌不起来。

    所以她决定让自己喝点酒，然后借着酒劲来进行卖萌。

    只要喝了足够的酒，那么就什么话都可以说的出来了。

    ……

    “猜猜我是谁~”就在河神再一次回到自己家的时候，一双手突然盖住了他那本就只有一小条缝的眼睛。

    “雅典娜。”在知道雅典娜想要玩“猜猜我是谁”的游戏后，河神也就回答了这个问题。

    “冰狗，答对了~”雅典娜有些可爱的说着：“我暴露了吗？”

    看着眼前的这个雅典娜，河神总感觉有哪里不对劲。

    这根本就不像是雅典娜。

    雅典娜并不会像这样的……像这样的“可爱”？

    “嗯~ o(*￣▽￣*)o……嘿嘿……作为奖励……”雅典娜一边说一边摇摇晃晃的走到河神的面前。

    “抱抱……”说着，雅典娜伸手抱住了河神。

    看着一把将自己抱住的雅典娜，河神更加觉得不对劲了。

    “雅典娜，你怎么了？”河神关心的问着。

    现在的雅典娜太过于反常了——她现在一定是出了什么问题。

    “给我抱抱！”雅典娜并没有回到河神的问题，而是强硬之中带有可爱的说着。

    她现在想要自己的男友抱自己。

    “现在，我想要抱抱。”抱着自己的男友，雅典娜撒着娇道。

    而在雅典娜撒娇的时候，河神闻到了一股就着酒味的香气。

    而在这一刻，河神知道雅典娜喝了酒。

    是因为雅典娜喝了酒、然后喝醉了吗？

    看着抱着自己索抱的雅典娜河神在心中猜想道。

    “想要抱抱~快点给我抱抱！”而在河神进行猜想的时候，雅典娜开始更加大声、着急的索取抱抱了。

    看着喝醉酒后的女友，河神轻轻的伸手将她抱了起来。

    “欸嘿嘿嘿~”感觉到自己被自己的男友抱住，雅典娜开始傻笑。

    这一下，河神更加确定雅典娜是在自己出去工作的时候喝醉了。

    明明我才出去那么一会，雅典娜怎么可能这么快酒醉了？

    之前在庆功宴上，雅典娜了喝了几箱各式各样的酒都没有喝醉，现在这才过去一会，怎么就突然就醉了？

    看着突然醉了的雅典娜，河神现在是满头的问号。

    “哎~很软吧？”突然，雅典娜神情迷离的看着河神，然后询问道：“女孩子的身体很软吧？”

    来的时候为了方便伪装，雅典娜并没有穿自己标志性的战甲、带的也只是些普通的衣服。

    听着雅典娜的问题，河神不知道该怎么回答。

    他的确感觉到了软，但如果直接回答“软”的话一定会被当成是变态的。

    可是如果说是“不软”的话，那就是在撒谎，撒谎是不好的。

    “喜欢抱抱吗？”就在河神纠结该怎么回答雅典娜的的问题时，雅典娜突然问出了另外的一个问题，之后她又立马贴在河神的耳边进行回答：“我很喜欢和我喜欢的河神抱抱哦~”

