
　　但如果连主材料都没有，只有辅助材料的话，那么就算是你吃再多的辅助材料也不可能成功的。

　　这也就是为什么各方组织只关注主材料，对辅助材料不关注的原因所在了。

　　当然，即便是辅助材料，当其序列等级提升到3，2,1的时候，也是相当罕见的宝物了。

　　因而这家材料店里也就只有一样序列3的辅助材料。

　　而方小悦想要晋升为银月序列3-召唤大师的话，至少需要三样序列3的辅助材料。

　　而仅仅只是这一件辅助材料，那个中年白人就收了他十万金币！

　　这并不奇怪，方小悦拿出来贩卖的超凡材料，大多都只是序列6，5,4级别的。

　　而辅助材料到了序列3，每一件的价格基本上也能够与一件序列4的主材料相比了。

　　购买了辅助材料,将剩下的金币存入某通行于各大陆的银行卡，方小悦告辞离开，转身就进了黑市排名第一的材料店。

　　之前不进这家商店，是担心自己进去之后引起生命与繁衍教会的关注。

　　而这个时候，已经买到了一件辅助材料，准备离开黑市的方小悦自然就不担心这一点了。

　　大不了，有问题直接闪人。

　　有月之母巢在，很少有人能够将方小悦给拦截下来的。

　　而让他很惊喜的是，这家商店竟然真的有剩下那两件辅助材料。

　　当然，想一想，也不奇怪。

　　银月序列的辅助材料主要由银月教会出产，但这并不是说其它地方就没有了。

　　并且由于银月序列的超凡者主要就集中在银月教会里，这家商店收集到的辅助材料已经砸在手里好多年了。

　　没法，这玩意，其它序列也用不上啊。

　　而北大陆压根就没可能有银月序列4的超凡者。

　　如果不是方小悦来到这里的话，指不定这辅助材料要多久才能够卖出去。

　　当然，既然是序列3的辅助材料,哪怕是很不好卖,其价格也不菲，并且比头一家商店的价格要高出15%。

　　这就使得方小悦在买下这两件辅助材料之后，钱包几乎就直接空了。

　　不过在他离开黑市的时候，还是察觉到了有人在暗中跟踪自己。

　　这和他之前的猜测相符。

　　毕竟前来购买这样高等级序列材料的家伙，自身的序列等级肯定不低。

　　而生命与繁衍教会对于外来的高等级序列超凡者，必定是严密监控的。

　　不过，在离开黑市之后，方小悦也没有回去之前居住的旅馆，而是趁着夜色就出了城。

　　等跟踪他的超凡者追到郊区的时候，才愕然发现方小悦不知道在什么时候就消失得无影无踪了。

　　这可是一位生命序列4-德鲁伊！

　　要知道，在到处都是森林的环境里，没有人能够躲过德鲁伊的探查！

　　可偏偏方小悦就从德鲁伊的探查里消失了。

　　这让那位德鲁伊还以为是一位序列2的天使。

　　因而等德鲁伊回去之后，生命与繁衍教会还为此警戒了一段时间。

　　方小悦自然是在月之母巢内，看到德鲁伊离开之后，方才从母巢里出来，悄然离开。

　　收集起了三种辅助材料，方小悦也没有返回赛赛迪尔市的打算了，至少暂时没有。

　　他选了一个远离赛赛迪尔的小城镇住下。

　　银月序列3-召唤大师的晋升仪式可要比巫王更复杂。

　　当然，两者的晋升仪式实际上是一脉相承的。

　　召唤大师的晋升仪式需要在一个月圆的晚上,在一片茂密的森林之中,聚集超过十万的动物，用精神力去控制它们。

　　实际上这个条件在南大陆是很难达成的。

　　可在北大陆的南方，这里到处都能够看到茂密的森林。

　　反倒很适合召唤大师的晋升仪式。

　　在配置好药剂之后，方小悦等待了十天，方才悄然离开小镇，进入到森林之中。

　　整个晋升仪式不用过多描述。

　　当然，实际上，方小悦在晋升仪式里也是取了巧的。

　　从根本上来说，陆地与海洋是没比的。

　　方小悦就算是配置的药剂再厉害，也不可能将超过十万的兔子，老虎，狮子，花鹿等等动物给聚集到一处。

　　但他配置的药剂对各种虫子的聚集效果却是超乎寻常。

　　刚将药剂抛洒出去，没多久时间，就有大量的蚊虫，蝗虫，蟑螂等等虫子从四面八方汇聚过来。

　　那声势简直就是掀起了一场恐怖的虫灾。

　　而这些虫子的数量可不止十万之数，恐怕百万之数都有了。

　　因而方小悦在服下晋升药剂之后，很顺利就完成了晋升。

　　从巫王晋升成为召唤大师。

　　召唤大师的强大之处就在于，其能够随时随地召唤大量的动物为自己所用。

　　并且这些被召唤而来的动物，会受到超凡能力的加持，实力也会因此暴增很多。

　　最要命的就是，只要召唤大师愿意，他可以永久性给三头动物永久性的超凡加持，让这三头动物的实力从不入超凡一跃成为实力等同于序列4的强者！

　　这一点就要比巫王强上不知道多少了。

　　一口气能够造出三个半神级的帮手。

　　说实话，召唤大师的强大由此可见一斑。

　　当然，召唤大师也就只有这么三次永久超凡加持的机会。

　　这三次用掉了，之后就没有了，就算是这三头半神级动物挂掉了，召唤大师也不可能再进行超凡加持。

　　因而所有的召唤大师在成功晋升之后，对于这三次超凡加持的机会使用，都是很谨慎的。

　　他们往往会选择自己认为最强大的动物来释放这三次超凡加持。

　　历史上最出名的几位召唤大师，他们选择的动物都是拥有巨龙血脉的魔兽，或者美人鱼，雷鹏等等之类的超凡生物。

　　次一些的召唤大师也会数千头猛兽里选出最强者来进行超凡加持。

　　而方小悦在晋升成功之后的第一时间里就毫不犹豫的将这三次超凡加持机会给用掉了。

　　他趁着刚刚完成晋升，自身精神力还足够膨胀的时候，切下了三缕精神力，转化为三头血螳螂，然后将三次超凡加持的机会用在了这三头血螳螂身上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1269章、晋升召唤大师免费阅读。https://xs.23sk.com 