    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    这就很烦。

    良久，顾昀这才缓缓说道：“好，我马上过去。”

    说完，便挂断了电话。

    顾昀走出酒店。

    宾利已经在门口静静等待着了。

    顾昀眉头一挑，直接拉开车门坐了进去。

    影七踩下油门。

    很快，宾利冲了出去，直奔忆江南。

    没过多久，车子停下。

    韩依凝早就已经在别墅门口等待着了。

    顾昀打开车门。

    韩依凝坐进来，俏脸上依旧带着一抹不满。

    顾昀无奈的摇了摇头，笑道：“药材在哪里啊？”

    韩依凝翻了个白眼，呢喃道：“东兴拍卖会场。”

    嗡！

    伴随着一阵油门的声音，宾利再次冲了出去。

    很快，车子停在了会场门口。

    顾昀和韩依凝下车。

    抬头扫视一圈，这才发现会场门口已经停了一大堆的豪车。

    人也很多。

    顾昀眸中闪过一抹意外的光芒。

    拍卖会这么多人？

    韩依凝迈步前行，缓缓解释道：“这个会场在整个省内都颇负盛名，一些抵账的贵重物品或者个人手中的贵重物品都会选择拍卖。”

    “这个会场背景很强，不会出现黑幕的事情。”

    “所以，才这么火爆。”

    顾昀默默点头，眼神中也闪过一抹惊讶的光芒。

    荆州还有这种地方？

    很快，二人走向门口。

    保安在拦截。

    韩依凝默默拿出两张门票。

    顾昀一怔。

    还要门票？

    保安恭敬的说道：“尊贵的贵宾，请进。”

    韩依凝抱着肩膀，默默走进。

    顾昀眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    贵宾？

    很快，顾昀嘴角露出一抹笑意。

    看来让韩依凝帮忙选对了！

    不再犹豫，迈步跟进。

    会场很大。

    所有的座位呈扇形分布，中间则是一个巨大的平台。

    此时座位上已经坐了不少人，正交头接耳小声议论着。

    顾昀咧嘴一笑。

    这地方会不会淘到什么其他宝贝？

    很快，顾昀兴奋的问道：“咱们坐哪里啊？”

    韩依凝没好气的翻了个白眼。

    嗯？

    顾昀愣住了。

    瞪我干嘛？

    韩依凝却未曾理会，直接迈步走进了电梯之中。

    额……

    顾昀木然跟上。

    很快，电梯到了三楼停下。

    韩依凝迈步直接向着中间位置的一个房间走去。

    顾昀瞥了一眼。

    天字三号？

    好古老的名称……

    韩依凝刷卡，开门之后便直接迈步走了进去。

    顾昀眼神中满是惊奇。

    从小到大还是第一次来这种地方……

    但他对这里还是莫名反感。

    小时候治病的药材大多数也都是师父在各种拍卖会弄回来的。

    很是艰难。

    所以顾昀并不喜欢这种地方。

    很快，二人进入房间。

    房间不大，前面是一个巨大的落地窗直面舞台。

    沙发等各种设备一应俱全，而且还都是非常奢侈的品牌。

    韩依凝坐了下来，默默翘起了二郎腿。

    小嘴微微嘟起。

    额……

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    她怎么了这是？

    顾昀也懒得多想，默默的坐在了韩依凝身旁。

    这个位置……绝了！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，所有人都已经落座了。

    韩依凝缓缓说道：“遇到想要的东西就按这个按钮，你最好先做个准备。”

    “药材……很贵的。”

    顾昀点头笑道：“好。”

    心中也很是无奈。

    现在最需要的就是前，还得花钱买药材……

    唉。

    最终，顾昀也只能默默叹息一声。

    咳咳！

    忽然，一道苍老的咳嗽响起。

    顾昀一怔。

    扫视一圈，也并没有发现任何身影。

    可大厅之中却瞬间安静了下来！

    韩依凝缓缓说道：“这个是东兴会场的主持，许老。”

    额……

    顾昀默默点头。

    看来……这地位不是一般的高啊。

    很快，一道佝偻的身影走上台。

    虽然年迈已高，可那双眼眸依旧格外的锐利。

    气场很强。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    有趣。

    很快，许老站在了舞台中间，缓缓说道：“拍卖会，开始。”

    声音不大，却很浑厚。

    整个会场之中鸦雀无声，没有任何人说话。

    很快，礼仪小姐端着一个托盘走了上来。

    许老缓缓说道：“抵账的唐代玉碗一个，低价一千万。”

    嘶！

    顾昀闻言顿时倒吸一口冷气！

    这特么……

    一千万？

    一个破碗……

    那药材得多少钱？

    顾昀眼神中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    这药材……难啊！

    心疼小钱钱……

    下面众人不断叫价。

    最终，玉碗升到了三千一百万的价格。

    停下了。

    真特么……奢侈！

    没过多久，礼仪小姐再次走了上来。

    都是一些古董之类的东西。

    顾昀顿时没有了兴趣，静静等待着药材的出现。

    许久，也没动静。

    韩依凝缓缓说道：“越往后的东西越贵。”

    额……

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    这特么……

    没过多久，礼仪小姐再次走了上来。

    顾昀眉头一挑。

    这次是什么？

    很快，许老便沉重的说道：“这个是一枚千年的天山人参，低价两千万。”

    嗯？

    顾昀眸中闪过一抹惊喜的光芒。

    天山人参！

    这个正是他需要的呀！

    韩依凝撇了撇嘴，说道：“这可是花了大人情才在会场得到的小道消息。”

    顾昀兴奋的搓了搓手，笑道：“感谢！”

    韩依凝没好气的翻了个白眼。

    就感谢？

    顾昀却无心理会，连忙按下了按钮。

    外面灯亮了。

    许老缓缓说道：“天字三号包厢出价两千一百万。”

    此话一出，人群中传来一阵骚动。

    天字号包厢竟然有人？

    很快，所有人的视线纷纷挪动了过来。

    顾昀一怔。

    韩依凝撇了撇嘴，说道：“放心吧，他们看不到里面的。”

    嗯？

    顾昀眸中闪过一抹惊讶的光芒。

    这么神奇？

    他忽然有一种刚进大城市的感觉……

    很快，顾昀便开始紧张了起来。

    希望别太高啊！

    可等待许久，周围并没有任何动静。

    嗯？

    顾昀愣了。

    韩依凝美眸中也闪过一抹疑惑的光芒。

    许老缓缓说道：“两千一百万一次，两千一百万两次，两千三百万成交！”

    砰！

    说完，一锤落地！

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    这特么嘴跟机关枪似的……

    怎么就成交了？

    这么简单？

