
看到第二元神身上神光内敛，陆凡总算是松了口气，这神位比城隍神位要高出一级，特别是那阙闾山神神位，属于天生神灵神位，和人道神位完全不同。

人道神位是借助王朝龙气敕封或者像是陆凡手上的敕封符篆赦封，而天生神灵完全不需要，他们不需要香火祭祀，陆凡获得这个天生神位，炼化之后他就是天生神灵了。

天地神灵可比人道神强多了，不必担心人道变化而失去神位，而且实力也比那些人道神灵强大，香火愿力对他们来说可以增加一些实力。而且还拥有开府建衙的权利，比那受到重重限制的人道神灵强多了。

只不过想要炼化这天生神位可不容易，之前那位阎君用了几十年的时间也没有将这神位完全炼化，要不然他也不至于轻易被陆凡斩杀了。

“道友，这阙闾鬼城以后就交给你管理了。”陆凡说道。

“放心吧，我会管理好这里的，以后景阳门的弟子可以到这里任职。”刚刚成为神灵的第二元神说道。

“既然你成了这阙闾山山神，这两件法宝就留给你护身了。”陆凡在葫芦上轻拍了一下，两团灵光瞬间出现在他的手中，正是一面旗幡和一个玉碗。

旗幡自然是万魂幡，那玉碗也被陆凡抽空用南明离火修复好了，而且他还对这玉碗进行了一些升级，提升了一下防御力。

“那我就不客气了！”第二元神直接接了过来。万魂幡是攻击法宝，那玉碗则是防御法宝，一攻一守配合，再加上他精通五行法术，实力虽然比不上陆凡，但是也不是弱者，要是等他将那神位炼化，甚至就连陆凡也要稍稍不如。

“飞剑就不给你了，炼剑真解你也知道，反正你时间充足，自己抽时间炼制一把吧！”陆凡直接说道。

“说的简单，那种顶级天才地宝哪有那么容易获得？”第二元神撇撇嘴说道。

“你现在是阙闾山山神，阙闾山那么大地方找找看，说不定有惊喜呢。”陆凡笑了笑道。

有了第二元神担任阙闾山山神之位，这山神和冥府之中加起来又有了几十个可以用来敕封的神位，景阳宗的根基又雄厚了不少，等到日后景阳宗正式立派，直接就能比拟那些名门大派了，以后景阳宗的弟子行走江湖也可以说咱底下有人！

因为第二元神成了阙闾山山神，陆凡打算将景阳宗的山门放在阙闾山。阙闾山人迹罕至，山中奇峰俊秀，藏风聚气算得上是一块风水宝地。这处名山现在无人占据，用来做景阳宗的山门很不错。

既然决定将这里作为景阳宗的山门，陆凡当即就让第二元神收拢鬼卒阴兵来建设山门，同时让冥府派鬼魂来修筑山门。冥府当中每天都有因为各种原因死亡的鬼魂，这些鬼魂会按照生前的善恶进行奖惩。

积德行善的鬼魂获得奖励，或是投胎或是给予其他奖励，至于为恶受罚的鬼魂就先判处他们去阙闾山砸石头，修建山门，等到景阳宗的山门修建好了之后，再回去继续受罚。

因为这些鬼魂不能见太阳，所以阙闾山的修建只能在晚上进行。虽说着阙闾山人迹罕至，但是总有一些猎人会来这里，然后他们就发现了这阙闾山中晚上居然有鬼来挖石头，一时间阙闾山是鬼府的消息也私下里传播开来。本来就人迹罕至的阙闾山就更加冷清了。

有数万鬼魂在阙闾山中忙碌，陆凡只要将宗门的建设图纸交给他们就行了。这些这些鬼魂中自然有懂得建造的鬼，让他们负责就好。

陆凡趁着这清闲的时候继续一边修炼，一边和第二元神一起梳理阙闾山的地气。

阙闾山虽然也算是名山，但是比起泰山五岳还是差了不少，别说是五岳了就连五镇都比不上，只能算是地方名山。而且阙闾山也没有什么洞天福地。着了的灵气虽然也算充裕，但是比起峨眉山、终南山这些名山大川也差了不少。

陆凡梳理地气，让这阙闾山大地脉络通常，灵气升腾，提高阙闾山的灵气浓度。实际上如果第二元神完全炼化了神位之后，甚至可以改动山脉走势，来形成更多的灵气节点，将这阙闾山改造成一处福地。

道教当中有三十六洞天，七十二福地之说，洞天暂时是别想了，陆凡现在还不会开辟之术，但是福地却可以尝试一下。

七十二福地估计都已经有主了，陆凡就打算用山川走势建立起一座聚灵阵，将灵气聚集在景阳门山门之处，人为的建立一座人间福地。聚灵阵陆凡也知道怎么布置，只不过像是这种涉及整座山川的聚灵阵可不是那么简单就能布置出来的。

陆凡打算一边设计阵图，一边等第二元神炼化神位。阵图的布置难度不小，这阵图聚灵只是其中一项功能，作为山门的屏蔽，这阵图还需要拥有幻阵、迷踪、隐匿等等功能。

陆凡并不是阵法大家，景阳宗传承有限，阵法造诣可想而知，想要建立这护山大阵可不是那么容易的。不过他有系统在，说不定那天就能从系统中抽到一份阵法。

等到了第二元神完全融合了阙闾山神位之后，配合陆凡担山神通，就可以尝试对着阙闾山山势进行改造了。有担山术神通和山神在，山脉移形换位，对于别人来说痴想妄想，对他来说只是有些难度。再勾连地气，到时候阙闾山自然也会成为一方福地。

阙闾山中云雾缭绕，每天收集五色烟岚也容易不少，炼制太乙五烟罗很是方便，这太乙五烟罗经过几番凝练之后，威能提升了不少。他手中的那根缚龙索经过这段时间的凝练也完成了差不多了。

缚龙索上那些云篆符文组成了一个符文法阵，这个符文法阵具有封印、束缚、追踪、坚韧等功效，就连定身术的神纹陆凡也篆刻了一部分，这样一来也让这缚龙索威力获得了不小的提升。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70868846"  chaptername="第二百二十一章  景阳山门">加入书签</a>
</div>
