    曹桂芳有些发懵地看着龙隐，这家伙神神秘秘地叫自己过来，就送自己一根棒子？

    这玩意有什么用？

    看起来有点像捶衣服的洗衣棒，难道让她去洗衣服？

    或者，有什么其他的用途？

    可是，当她接过那根棒子的时候，她不由得露出了惊讶的神情。

    水，她感觉到了很多水！“试试看！”

    龙隐微笑着看着曹桂芳，“用天位领域来催动试试看！”

    曹桂芳立刻用她的天位领域催动了这根棒子，然后她就更加发呆了。

    因为，她已经被一个水球包裹住了。

    以她的天位能力，有了这么多水供她调动，立刻就会展现出可怕的力量。

    她稍微一动，整个天位领域里面的水立刻旋转起来，一股股乱流相互交叉，像是绞肉机一般。

    随后，把天位领域一收，所有的水流散落一地。

    “这到底是什么东西？”

    曹桂芳诧异地问道。

    龙隐笑道：“这就是我答应给你的那件适合你的兵器，是一件真正的宝物，名字叫做海神之手。”

    这件东西，是在黑水寨得到的宝物其中一件，是用一种充满水系法则的神木炼制而成，对于用水能力的人，是非常适合的。

    既然曹桂芳适合，他又答应了给曹桂芳好处，自然就送给曹桂芳了。

    曹桂芳满意地点头道：“你确实很够意思，这种东西也给我了。

    小子，我明确告诉你，这辈子我和你耗上了。

    你赶紧给我治病，到时候我给你好处。”

    龙隐笑道：“你的病情，不是那么好治疗的，有太多不成熟的条件了。

    等到以后有机会，一定帮你治好。”

    “真是件遗憾的事情！”

    曹桂芳叹了口气，“不过既然你能治好，我还年轻，等得起。

    正好没有事情，就在你这里住一段时间再走。

    我也好好揣摩下这个‘海神之手’，看看能不能够得到什么启发，也看看能不能有机会成为太天位。”

    龙隐笑道：“你恐怕暂时要耽搁一点时间帮我护法，我想要好好修炼一下。”

    有曹桂芳护法，他炼体就不会有任何问题。

    曹桂芳哂然道：“我就知道没有那么容易便宜我，好了，你去修炼吧，我会帮你看着的。”

    “我修炼的时候，不能让人打扰我。”

    龙隐提醒道。

    “行了，我会帮你看着的，不会让任何人靠近你。”

    曹桂芳点头。

    龙隐严肃地说道：“包括你，也不要打扰，否则的话，你和我都有危险。

    我一点都不开玩笑，因为非常可怕的。”

    太阳之力的威力，只有经历过的人才知道。

    他身体里面有太阴玄奥，都差点要被焚化一般，其他人恐怕就更加不堪了。

    要是曹桂芳到时候不知轻重，破坏了他的炼体，他们双方都有大问题。

    “行了行了，保证不碰！”

    曹桂芳点头说道。

    她虽然心中好奇龙隐在修炼什么东西，但是，既然龙隐不让碰，她自然也就不能碰了。

    别说双方的关系，就说龙隐还给她治病，又给了她宝物，她也不能恩将仇报不是？

    龙隐叮嘱了一番，才在老鹰潭找了一个躲避阳光的地方，刻画法阵开始了第三次太阳炼体。

    只是当他拿出气血丹的时候，想到上次两次太阳炼体，才消耗了一颗气血丹。

    这一次，他可不能托大了。

    他小心谨慎地把一颗气血丹分为两半，沉思了一下，又从另一半上分了一半下来。

    然后，他服用了四分之三颗气血丹，开始了第三次太阳炼体。

    如同前面的两次太阳炼体一样，无数的太阳之力灌入了他的身体之内。

    只是这一次的太阳之力，比前面两次要更加凶猛。

    同样的情况，更加凶猛的太阳之力，也遇到了更加强大的太阴之力的抵抗。

    在太阴之力和太阳之力的交汇之间，龙隐的体魄越来越强大，很快就跨过了六重天的门槛，进入了七重天的力量。

    一次太阳之力炼体完成，身体里面还有少部分气血之力没有消磨掉。

    这部分气血之力，让龙隐的身体胖了一圈。

    龙隐捏了捏自己的拳头，感觉到拳头上力量，满意地说道：“终于进入七重天了......”不过当他想起巫族前辈说过的话，他立刻闭嘴了。

    因为按照那位巫族前辈的说法，要达到绝强天位才真正算是一重天——太皇天境！而他现在不断地打磨身体的过程，统统都叫做炼体。

    这就好比“年”这个概念，在1月份的时候，叫做某年，在12月份的时候，还是叫做某年。

    所以，他现在啥也不是！龙隐有些感慨，如果他能够达到太皇天境，那会有多么可怕？

    有没有可能，一拳下去，就山崩地裂了？

    看看自己略显肥胖的身体，龙隐知道是身体里面的气血之力在作怪，也没有在意。

    大不了他平时多运转一下无极战体，把这些气血之力消耗掉也就是了。

    “多谢大姐护法，我暂时修炼完成了。”

    龙隐对曹桂芳笑道。

    “这就修炼完成了？

    才一天不到的时间，你完全可以再修炼一阵。”

    曹桂芳随意地说道。

    龙隐摆手说道：“不用，我的修炼是急不来的。”

    修炼是一个循序渐进的过程，而且，他要是强行炼体，反而会对身体有巨大的伤害。

    他虽然每一次炼体都会让实力前进一截，但是，平时让身体不断地适应炼体以后的过程，也是非常重要的。

    曹桂芳见龙隐不再修炼，她也不坚持，说道：“你要是没有其他的事情，我就要找地方修炼去了。”

    龙隐点头笑道：“你自便就是，闲暇之余，帮我照看一下拍卖场就好了。”

    “既然如此，那要不我住到你拍卖场去，有事情随时找我就是了。”

    曹桂芳索性说道。

    “那敢情好！”

    龙隐自然答应了。

    随后，和曹桂芳回到拍卖场以后，让刘湘去安排曹桂芳的住处去了。

    说明了一下曹桂芳的身份，让刘湘有事去找曹桂芳就行了。

    等到把曹桂芳安排下来以后，龙隐才对刘湘说道：“距离上次公布宝物的时间，已经差不多半个月了。

    现在应该公布第二件宝物了！”

    他把复生丹拿出来，拍成视频递给刘湘：“拿去发布吧！”

    

