    “弘远，怎么样？”

    “找到了吗？”

    见杨弘远回来，不等杨弘远开口，一群人急切的七嘴八舌的问道。

    “幸不辱命，我已寻到松香花猪的巢穴。”

    众人虽早有预料，不过听到杨弘远亲口说到，才算是放下心来。

    “大家现在好好休息，等到半夜我们就要起来去那边挖陷阱，准备围猎两只成猪。”杨弘远止住热闹的一众，毕竟晚上可是给他们安排了苦力活。

    ”嘿，呼，喝。”

    “轻点、轻点，别惊醒了。”

    “快点，快点，天亮之前干完。”

    伴随着声声压抑的粗粗的喘气声，为夜幕笼罩的锦屏山带来了一丝热气，只见在意个山崖的上方，三三两两的分布着四五个人群，个个拿着自己的刀剑做着砍树挖土的工作。

    一众少年累的满头大汗，却个个干劲十足，在杨弘远的各种捕猎理论指导以及杨豪的实操指导，众人在山崖周围开挖陷阱。

    而此时的杨弘远则绕着山崖，微弱的灵识散开，探索着周围，狡兔三窟，虽说这是猪，但是杨弘远还是不得不以防万一。

    杨弘远可不想到时候跑了几只，那可是哗啦啦的玉币，”咦“，杨弘远看着山崖后一个灌木后面，杨弘远把灵识集中探去，只见幽深的黑洞，果然有发现。

    皎月不知何时隐退，天边泛起丝丝光亮，杨弘远再三探查后只发现了这一处可疑之地，便转身向着众人的方向返回。

    “豪叔、启叔，怎么样了。”

    “弘远，都好了，我们在这山崖林木稀疏处都挖了深坑，只要松香花猪出来，保证跑不了。”杨豪一脸自信的道。

    “那就好，不过我担心到时候围猎一只的时候，会惊动其余香猪，我们。。。”一阵细密的声音不断传出，其中夹杂着众人的声音。

    晶莹的露珠在树叶顶端凝结，映照着周边的景色，仿若一个小天地，鸟声清脆，声声“哼哧”声却硬闯入了这片宁静，不过从这声音中细细体会就有一种闲适的意境。

    “噗通”一声重物落地的声音，随即又是更加响亮的惨嚎声响起。

    “嗷！”又是一群飞鸟惊起，与此同七八里之外散布的不少孩童从睡梦中惊醒，拿起身边的刀剑一脸警惕的看着周围。

    在声声猪的惨叫中，山崖底下的藤曼被拱开，一只猪头伸出，满是警惕的望着周围，随即又隐没在藤曼中。

    约莫过了半个时辰，原本响亮的猪嚎声已经只有声声低吟，藤曼再次被掀开，而这次母松香猪则一跃出了崖底，慢慢的朝着公猪惨叫的方向走去。

    终于母松猪走到了坑洞边缘，可能一路走来无甚异动，又看见公猪在坑洞底被坑中的尖木贯穿，不由得在坑洞边缘来回走动。

    “哼哧、哼哧”的叫声中能听出急切又无可奈何。

