    “下次别开这种玩笑了。”

    两个警察把沈潘安的驾驶证行驶证归还后，又把刚解释清楚误会的徐添和沈潘两个严肃批评了一顿，这才离开。

    在此期间，【来自沈潘安的怨气+12+9+7……】

    “特么的，我怎么会有你这种猪一样的队友？”

    沈潘安扭动着被警察掐疼的脖子，对着徐添咬牙切齿了好一阵都没消气。

    刚坐上车，迎面走来一个打扮很时髦的年轻美女，一双秋水眸子直勾勾地盯着这辆拉风的兰博基尼，走到驾驶座旁边问沈潘安：

    “帅哥，这车是你的吗？”

    一看就是来钓凯子的，沈潘安历来不太喜欢这种目的性很明显的物质拜金女，于是面无表情地指了指徐添：

    “不是，是他的。”

    然后这个有着一头金发的年轻美女就用那种略带妩媚的目光看向徐添：

    “帅哥，你知道附近哪里有厕所吗？”

    徐添：“你要找男厕所还是女厕所？”

    金发美女：“？？？”

    【来自沈美佳的负面情绪值，+18！】

    “嗯，当然是，是找女厕所……”

    金发美女有点尴尬地笑笑。

    徐添：“哦，女厕所我知道，在男厕所旁边。”

    金发美女：“？？？？？？”

    【来自沈美佳的怨气，+41！】

    “呵呵，帅哥真会开玩笑……加个微信吧？”

    金发美女强颜欢笑。

    徐添：“什么是微信？”

    【来自沈美佳的愤怒情绪值，+77！】

    金发美女终于绷不住了，两眼一瞪：“特么有病吧你？”

    冲着徐添翻了个白眼之后，沈美佳气冲冲地走了。

    “人才啊！”

    沈潘安笑得上气不接下气。

    吃过晚饭后，徐添说什么都不乐意跟沈潘安去酒吧，上辈子他就挺讨厌这种灯红酒绿的地方，怕习惯以后不能自拔，容易自甘堕落，而他清楚地知道自己没有堕落的资本。

    再加上还有一堆琐事等着他，比如作业还没写，于是婉言谢绝。

    最终，沈潘安只能无奈地把他送回了家。

    ……

    “咯咯咯。”

    有人敲门。

    正埋头写作业的徐纯下意识问道：“冰冰回来了？”

    “不像。”

    徐添摇摇头，起身去开门，如果真是自家宝贝妹子回来了，肯定不是敲门而是直接开锁进来。

    徐添先是看看猫眼，结果看到的是两张出乎意外的脸孔。

    徐添第一个反应是：他们还有脸来？

    来人是他的亲伯伯徐国成夫妇，一对让徐添本体乍见之下就心生厌恶的亲戚。

    当初徐添父母陨难，是这对夫妇主动提出要收养自己这三个孩子的，但是他们动机不纯，就是想要借此变卖徐添父母遗留下来的房产。

    但是徐添拒绝了，毕竟房产才是他们三个孩子未来最后的本钱，之后，这对夫妇就故意苛待三个孩子，最后还把他们赶出了家门。

    看到这个来开门的大侄子一点没有意外的表情，徐国成面颊凹陷的老脸上堆起一抹笑意，对面无表情的徐添举起了手里的一大袋水果：

    “恰好路过你家，特地买了你最爱吃的山竹，拿着吧。”

    “谢谢啊。”徐添接过山竹，表示很感激。

    然后把门关上了……

    关上了……

    上了……

    了……

    徐国成夫妇：“？？？？？？”

    【来自徐国成的负面情绪值，+19！】

    【来自蒋丽的负面情绪值，+26！】

    徐国成夫妇看着近在咫尺的门板，难以置信地呆愣了良久，然后相视一眼，都看到了对方懵逼的表情。

    拿了山竹直接把门关了？

    真直接把门关了？

    都不请我们进去坐坐？

    都不能按常理出牌？

    我们可是你长辈啊！

    血浓于水啊！

    “哥，谁啊？”

    在里间的徐纯问。

    徐添：“黄鼠狼夫妇。”

    徐纯闻言脸色一下子就沉了下去，脑子里不可遏制地浮现出一些很不愉快的往事，他知道心疼说的黄鼠狼是谁：“他们来干什么？”

    徐添：“不知道啊。”

    徐纯冷笑：“又是冲着咱家房子来的？”

    徐添：“不知道啊。”

    反正无所谓。

    就这俩货，又不可能套路的了你哥。

    门外的徐国成有些尴尬地舔了舔干裂的嘴唇，只好又一次伸手敲响了门板……

    徐添又把门打开，一脸不解地问：“大伯，您是还有什么东西要给我吗？”

    【来自徐国成的负面情绪值，+21！】

    【来自蒋丽的负面情绪值，+15！】

    徐添明显看到好婶婶的脸色都变了……

    我们明摆着是有事儿找你才上门，你还真特么是以为我们是专程来给你送水果吃的啊！

    徐国成干笑了两声：“那个，好久没见了，不请我们进去坐坐？”

    徐添这才让在一旁，示意夫妇二人进门。

    “还挺大的嘛，得有一百多平方吧，装修也还不错。多少一个月？”

    一进门徐国成就客套起来。

    徐添：“一千。”

    “？这么便宜？”

    徐国成是真的吃惊了。

    一千块钱，在寸土寸金的萧然区，就算是在这个城郊地带，那也最多只能租到一间不超过十平米的单人间好吧！

    这又带客厅又带三个卧室，一百好几平的简装房，一个月一千块？

    这是多少年前的价格了？

    按照现在的房价，这租金翻五倍估计都不过分吧！

    “这房子是我爸当年的战友老童叔的父母留下来的，看在我们三个孩子无家可归孤苦无依的份上，就等于是半租半送了。”

    徐添不咸不淡地道。

    【来自徐国成的负面情绪值+6】

    【来自蒋丽的负面情绪值，+18！】

    “无家可归”四个字，扎了这两位至亲狠狠一刀。

    你这是在侧面讽刺我们不肯收留你么？

    不过今天他们来是有要事的，对于徐添不知有意无意的埋汰也只能视而不见，徐国成笑着道：

    “诶，那可真是太好了，有机会真要替我们谢谢你那位老童叔，这么关照我们的侄儿。”

    徐添皮笑肉不笑。

    “诶，徐纯在写作业啊，嗯，真乖。”

    看到一旁的徐纯正伏案奋笔疾书，徐国成走上前想去摸摸他的头的。

    结果徐纯直接起身抄起作业本什么的走进了自己的房间，然后把门重重关上了，从始至终都臭着一张帅脸。

    徐国成：“……”

    蒋丽：“……”

    【来自徐国成的负面情绪值+9】

    【来自蒋丽的负面情绪值+11】

    徐添：“？？？”

    臭小子冲你们摆脸色，你们为啥也怨到我头上？

    徐国成此时的心理活动：肯定是徐添这个做哥哥的教小弟弟仇视我们，嗯，一定是这样。

    ————

    听说给我投了推荐票的人，以后

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    都会一直给我投。

