    第八百三十七章 苏宁算一个   

    长河十万里外，荒东。

    

    夜色下，三道黑影疾驰飞奔，连续燃烧着价值不菲的万里瞬息符。

    

    领头的黑衣人脚步虚浮，气息凌乱道：“好，再有七万里我们就顺利离开紫瑶废星界了。”

    

    “此番虽未完成老祖交代的任务，但也同样没有引起乔晚棠的心神注意。”

    

    “不幸中的万幸，是我三兄弟命不该绝。”

    

    “至于苏宁……”   

    一声长叹，他带着惋惜之意说道：“怪不得你们，毕竟谁也想不到洛尘会为他炼制短暂挪移的血遁印。”

    

    “天意如此，我等理当顺应天命。”

    

    瘦弱黑衣人催促道：“大哥，这里不是说话的地方，我们得趁早远离乔晚棠的管辖地盘。”

    

    “那疯女人，不提她真仙十六品的至尊修为，单说姜临安生前留在水韵仙界的八式神通，放眼八百仙界，除文武双殿的两位老祖外，谁敢惹她半分？”

    

    “走，保命要紧啊。”

    

    胖黑衣人附和道：“二哥言之有理，只要不暴-露身份，想来老祖不会怪罪我们。”

    

    “留得青山在不愁没柴烧，今日叫苏宁躲过一劫，下一次，嘿，我就不信他还有这么好的运气。”

    

    领头的黑衣人扬起乾坤袋，从中摸出几张明黄符箓道：“记住，大家统一口径，回了文殿实事求是的说，千万别想着糊弄老祖。”

    

    “哗啦。”

    

    火光一闪而逝，他的身影在原地消失。

    

    胖瘦两兄弟眯眼不语，神情怪异。

    

    半晌，躬着身子的瘦黑衣人幽幽开口道：“三弟，老祖的脾气你是知道的。

    在他眼里，只有成功与胜利的说法，哪有失败可言？”

    

    “败了，总是要有人站出来顶罪的。”

    

    “大哥与你，与我，我们三人中必有一死。”

    

    “这是老祖立下的规矩，数千年来从未因人改变过。”

    

    胖黑衣人故作懵懂，眼皮上翻道：“二哥你的意思？”

    

    瘦黑衣人目光闪烁道：“何必明知故问，我在想的，我要说的，你心知肚明。”

    

    “苏宁是从我们手里逃走的，不是大哥。”

    

    “面见老祖的那一刻，他完全可以撇的一干二净。”

    

    “再则，修为上他占据优势，活命的机会足有八成。”

    

    “反观你我，不是你死就是我亡。”

    

    “三弟，你当真甘心？”

    

    语气愤恨，瘦黑衣人直截了当道：“我不甘心，我想活下去。”

    

    胖黑衣人意有所动，握拳沉吟。

    

    瘦黑衣人威逼利诱道：“我的修为比你高，追上大哥的速度比你快。

    你要是不同意，我去找大哥商量，到那时，可别怪二哥不讲仁义。”

    

    “对了，你觉得大哥会同意我的做法吗？”

    

    胖黑衣人浑身一颤，眼底浮掠难以压制的惊恐。

    

    瘦黑衣人开怀大笑道：“走吧，别让二哥失望。”

    

    “哗。”

    

    一前一后的，火光照耀掌心。

    

    一万里，两万里，三万里……   

    陆续损耗六张万里瞬息符后，眼看再有一万里便能逃出紫瑶废星界。

    

    可就在这时，天上诡异的下起小雨。

    

    淅淅沥沥的小雨，夹杂着阴寒刺骨的冰霜笼罩在三位黑衣人的头顶。

    

    “不对劲……”   

    领头的黑衣人神色骤变，当即凝聚出仙力光罩护住周身道：“二弟三弟，快，兵分三路行动。”

    

    一声令下，他率先冲向南边。

    

    瘦黑衣人虽不清楚发生了什么，但见大哥这般慌张，此刻亦自乱阵脚，慌不择路的朝东边跑。

    

    胖黑衣人反应最快，毫不犹豫的隐去身形遁入地下。

    

    “在本后的地盘杀人，杀我等待六千年的男人，你们是吃了熊心豹子胆了。”

    

    遥远的虚空中，有冷冽暴怒之音传来，似九天惊雷炸响，连绵不绝。

    

    由远到近，由弱到强。

    

    直至龙吟嘶啸，那驾仙界独一份的螭龙行车内走出一袭浅蓝长裙的乔晚棠。

    

    清冷的眸子巡视前方，红唇轻启道：“你们该死，全都罪该万死。”

    

    长袖飞舞，玉手掐诀。

    

    一弹指，小雨渐停。

    

    雨停夜空亮，水幕遮天。

    

    “啊。”

    

    领头的黑衣人从半空坠落，全身被水雾包裹。

    

    遮掩面容的黑色巾布荡然无存，双眼流出猩红鲜血。

    

    “噔噔噔。”

    

    踉踉跄跄的，他捂着胸口痛苦惨叫，最终跪倒在地。

    

    同一时间，东边的瘦黑衣人被废石掩埋，骨骼尽碎。

    

    唯一不知所踪的是躲在地下的胖黑衣人，无声无息，无迹可寻。

    

    乔晚棠讥笑道：“在本后的地盘，别说你这种喘着气的大活人，就是一只死掉的蚂蚁，只要我想找，它永远也逃不出我的感应。”

    

    “你，愚蠢至极。”

    

    “咔嚓咔嚓。”

    

    地面寸寸开裂，所到之处，翻江倒海的水浪从缝隙中涌出。

    

    “砰。”

    

    妄想求得一线生机的胖黑衣人被迫现身，整个人萎靡不堪。

    

    “废物。”

    

    乔晚棠冷眼蔑视，不再去管。

    

    她隔空掐住领头黑衣人的脖子，饶有兴趣的问道：“谁派你来的？”

    

    后者双眼凸鼓，视死如归的闭嘴不言。

    

    乔晚棠戏谑道：“没事，从你的记忆着手，找出幕后指使人不难。”

    

    “让我猜猜呢，能在我眼皮底下放你们三个进来，无外乎修为比我高的那几个家伙。”

    

    “是云决还是寂空？”

    

    “又或者与他们联手的那几方势力？”

    

    半问半猜，乔晚棠突然松手，一指点在领头黑衣人的眉心中央。

    

    “呲呲呲。”

    

    大股的仙力外泄，他的修为从真仙十一品开始下降。

    

    十品，九品，八品。

    

    短短的十几秒，降至真仙六品。

    

    “你……”   

    挣扎不得，黑衣人认命般闭上双眼。

    

    他疯狂的笑着，笑声凄凉道：“乔晚棠，说也是死，不说也是死。”

    

    “我为什么要告诉你？”

    

    “我的记忆，你动不了。”

    

    “我家主人的手段更是你望尘莫及的。”

    

    “嘭。”

    

    元神自爆，神魂俱灭。

    

    他的肉身脱离了掌控，以肉眼可见的速度溃烂。

    

    “神魂咒劫。”

    

    乔晚棠略显惊讶，若有所思。

    

    “看来，你并不是那几方派来的。”

    

    “你们是……”   

    转身踏上螭龙行车，她慵懒的躺在软塌上道：“文殿？”

    

    “临安出自文殿，曾是文殿最得意的弟子。”

    

    “为什么啊？”

    

    “段自谦，你到底怎么想的？

    要做什么？”

    

    百思不得其解，她吩咐驾车的乔红婆道：“告诉那女人，三气灵鱼我手上确实有一条。”

    

    “她想要，拿出她的诚意。”

    

    “能让我动心的东西不多，苏宁算一个。”

    

    乔红婆心领神会道：“老身明白。”

    

    

