    林潇潇的保安团队也发现了攀登绳子，随即爬了上来。

    他们先是见到了那一只被宁凡扯下来的手臂，也见到了宁凡。

    小队长是认识宁凡的，问道：“宁少爷，这是怎么回事？”

    “你们就是这么保护我师姐的？”宁凡反问。

    顺手将杀手扔到几人的脚下，接着说：“你们来了这个人就交给你们处理。”

    “是我们的疏忽，没想到林小姐来到大夏国也有杀手刺杀。”小队长说。

    “这世间上没有绝对安全的地方。”

    “是！”

    众人还是有点心惊的，这个宁凡看起来白白净净人畜无害的样子，没想到会是一个狠角色，将杀手的手都给扯下来了。

    这需要多大的力气，难道就宁凡那种身板吗。

    宁凡回到下面的走廊之后，上面的人也将杀手弄了下来。

    此时白狼眼光收缩了一下，迅速的躲起来。

    “宁少，这个杀手我们会好好审问，同时我们也会加派人手的。”

    “行，去吧。”宁凡说完之后就离开了。

    白狼没有着急着动手，除了自己之外竟然还有一个杀手在这里，而且还被宁凡轻易的解决了。

    因此白狼觉得自己跟宁凡面对面的话可能会有危险，需要改变计划。

    宁凡回到江雨柔他们身边，继续看表演。

    “小凡，你去一个厕所怎么这么久啊？”江雨柔问道。

    “没啥，人多，排队吗。”

    演唱会继续进行着，一直到十二点钟才开始结束。

    但是林潇潇离开了，众人还没有离开的样子，显然是看的还不过瘾。

    现在自己的师姐很累需要休息，宁凡也不打算去后台找她，就算去也未必能够见到人，早就被粉丝围得住了。

    “走吧，等我师姐有空了，到时候带你们去要签名？”

    “嗯，回家休息吧。”

    宁凡带着三女离开了竞技馆。

    回别墅的路上，宁凡跟着几女聊天着，还在车里面放起了音乐声。

    因为这一条路上比较直，没有限速，江雨柔开到了八十码以上的速度。

    正当准备减速一下时，江雨柔踩了两下刹车，顿时娇容苍白起来，眼神开始了慌张。

    加上惯性原因，车速也快来越快。

    “小......凡，刹车......失灵了。”江雨柔着急的说。

    “怎么回事？”

    “我也不知道啊，刚才我踩刹车的时候，就感觉到回弹了一下再踩时，刹不住了。”江雨柔带着哭腔。

    现在车速还在上升，一直到了一百，一百二......

    宁凡说道：“别怕，稳住方向盘，别紧张，就当做在高速上。”

    “嫣然，你到后面来。”

    坐在副驾驶的司徒嫣然将椅子往后面挪动之后，跟宁凡换了位置。

    “小凡，怎么办，前面要到一处转弯的地方了？”江雨柔慌张的说。

    “你现在过来。”

    宁凡一只手稳住方向盘之后，一只手将江雨柔包过来，自己换到了驾驶座和上。

    先是踩了踩刹车，绝对是刹车线断了，因为车是电子手刹，所以就算将手刹启动，车辆的系统也会自动取消的。

    “小凡，小心前面？”江雨柔喊道。

    宁凡没有办法，这一条路是自己比较熟悉，猛地将油门踩。

