 李墨暗暗点头，王白玉绝对不凡，虽然实力在天尊境后期，但战力绝对不凡，从一个人的举止谈吐便可以看出一般。

虽然王白玉看见了自己的实力，但却没有一丝震骇，只有震惊，说明王白玉不怕，他有底气！虽然李墨不觉得王白玉可以胜过自己，但也不会小看王白玉，何况王白玉的性格，让他也有些交好之意。

“有一事，我想询问一下王道友！”

李墨开口道。

“但说无妨！”

王白玉微微一笑。

“我来修罗城便是为了修罗果，王道友可以告诉我修罗果之事吗？”

李墨问道。

“原来是为了修罗果啊，告诉你也无妨，这个在很多天尊境后期强者中，并不算是什么秘密。”

王白玉道：“你跟我来！”

言罢，王白玉直接纵身而上，飞到了大厅的虚空之上，最终停在了数百丈的位置，可以俯瞰整个修罗城以及远处的两条大龙山脉。

“看见没有，这两条山脉的交汇处，在那里。”

王白玉指着两条山脉的交汇处的某一个点，对着李墨说道。

“在那里，有独特的结界空间，里面有一棵树，我们叫做修罗树，树上每隔百年会结出果子，便是修罗果，也只有在修罗果成熟之时，结界才会自行打开，不然即便是半步知命大能联手，都不能将其打开！”

“现在距离百年还剩多久？”

李墨眉头紧皱，立刻问道。

“还有十二年才到百年修罗果成熟之时，所以李道友若是想要的话，必须得等到十二年之后，而且还要与所有天尊境强者争锋，才有可能获得修罗果！”

王白玉道。

李墨深吸了一口气，眉头紧锁，还有十二年，难不成他还要在这里等候十二年不成？

十二年太久了，他自然不愿去等。

“有什么方法可以加快速度吗？”

李墨问道。

“的确有方法，之前飞羽家为了家族最宠爱的玄孙，不惜耗费了无数天材地宝，献祭给修罗树，以此成功催化了修罗树的成长，让其快了五年打开结界，有了成熟的修罗果，保证他玄孙在最适合的年纪服用修罗果！”

王白玉道。

“可以这样！”

李墨眼眸微微一眯，若是这样的话便好办了。

“的确可以，不过耗费太大，而且也只能提前几年而已，并没人会去浪费如此多的至宝！”

王白玉摇头道。

“若是修罗果成熟了，如何争夺，一共有几颗呢？”

李墨问道。

“这个不好说，有可能只有一颗，但顶多不超过三颗，至于争夺的话，便是天尊境强者来争，只要是天尊境后期，或者战力达到后期，都可以进入结界中，去树上争夺修罗果。”

王白玉说道。

“就这样？”

李墨道。

王白玉点头。

时间过的很快，在王白玉的安排下，烽火的下人，极为恭敬的将李墨灰毛鸡，带到了一处宛若花园的小院中，小院中房舍很多，都打扫的极为干净，且布置典雅。

小院中，由青石铺成小道，平白增添了一抹幽静的感觉。

很快，银月悄然高挂枝头，夜色下，青色小道，反射着淡淡的光芒，有微风轻轻吹过，小院的房舍忽然打开了，李墨走了出来。

一道身影，忽然冲天而起，瞬间便消失在夜色中。

李墨隐藏着自身的气息，朝着修罗城外飞去，目的正是白日里王白玉所言的那处结界位置。

在李墨飞后，一扇窗户忽然打开了，王白玉微微一笑，“想去结界那里，难不成还真的是要去催化修罗树吗？

便是连一方超级势力都觉得太过浪费才能催化几年，你可以将其催化吗？”

王白玉陷入到了沉思中，回想着关于李墨的一切，从传来的消息开始，一路走来做过的事情，许久，他抬起头，似乎想到了什么，脸上露出一丝惊色。

李墨在夜色的笼罩下，从修罗城中飞行，以他的实力，若不是有人特别关注，根本不会发现。

许久，李墨来到了修罗城外，望着两条万丈长的山脉，仿佛两条大龙在相互撕咬。

他额头上的竖瞳，赫然打开，观察了起来，顿时世界在他的眼中变了，他仿佛看到了真正的两条大龙在盘卧着，在相互咬住。

一道道气流从大龙身上不断的流过，朝着他们围绕的中心，也就是修罗城涌去。

在某一处，却因为两条大龙相交，发生了一些变化，在那里似乎天然形成了一个小结界，李墨知道，这正是王白玉所指的地方，而修罗树也是在其中。

他隐约能感受到，里面果然是有一些至宝，不过却无法打开，即便他如今开了天眼，已经是寻龙天师，但却依然没有多少办法。

这是天然形成的，若是强行打开，恐怕对修罗树有损，更别说得到修罗果了，所以，只能依照王白玉所言的方法来做。

李墨来到了这处结界前，天眼闭合，眼前又恢复了寻常，这乃是两条大龙撕咬的地方，山脉相连的地方，不过此刻看来，也看不出什么异常，但他仔细感受，却能感受的道。

灰毛鸡自言自语着，也看着前方观察了起来，旋即露出肉疼之色，“墨小子，你真的要用活水精华来灌溉这修罗树了？

这可是活水精华啊，远比一般活水更好，你在和是纯属浪费，若是我，宁愿等十二年，也不浪费一滴活水精华！”

李墨并没有理会，若是用其他的天材地宝，需要消耗太多太多，且不一定最好，而活水，原本就是为了药草的灌溉，为了催化丹药而存在的神物，用活水精华来浇灌修罗树，最好不过。

唯一不好的就是，活水精华如此珍贵，用来浇灌修罗树，催化修罗果的确是有些可惜了。

但李墨没有那个时间，他猛地打开丹瓶，朝着结界中洒去，瞬间便洒出了三十滴活水精华，顿时，一股无法想象的浓郁灵力，朝着结界中涌去。

整个结界都是轻轻一颤，似乎极为兴奋一般。

 