    陈牧和付玉玲两人此前来过一次，对此适应了不少。

    但这阴寒着实把刘兴和付诗诗吓了一跳。

    他们生出一种错觉，竟觉得自己置身在了冥界入口一般。

    “嘘！”

    陈牧将食指放在嘴边，示意众人安静。

    他指了指宅子的高墙，示意大家翻过去。

    四人一跃而上，落在了高墙上面。

    院子中，依旧摆满了竹竿。

    上面挂着的布条随着狂风在剧烈地摇摆，像极了一个个白无常前来索命。

    陈牧沿着高墙边走，几人则紧紧地跟在后头。

    整个屋子黑漆漆的，没有一丝光线。

    收尸人似乎不在家。

    陈牧带着众人绕到了宅子的后院，就是当初摆放妖僧案死者的地方。

    此时，凌乱的尸体依旧静静地躺在地上。

    浓浓的血腥味和腐烂的气息随风传了过来，令人作呕。

    “走，进去！”

    陈牧率先跳下了高墙。

    一落地，便迅速找了个挂满尸体的竹竿后作为掩体藏了起来。

    几人紧随而至。

    “你们在此等候，我去看看收尸人到底在不在家。”陈牧说道。

    他快速穿过后院，进入了长廊。

    凡是有房间的地方，他都戳破窗户一一查看。

    从后院，一直到卧室，再到厅堂。

    连杂物房都检查了个遍。

    除了尸体，没有一个活人。

    陈牧又折回了后院。

    “收尸人不在家。”陈牧说道。

    众人略微松了口气。

    但是，心中仍旧无比紧张。

    他们面对的，可是整个凌风城闻风丧胆的妖僧啊！

    马上就到了决战的时候了，这似乎来得太快，他们都还没做好准备。

    “别怂。”看到付诗诗和刘兴担心的样子，陈牧低声喊道。“现在我们已经没有退路了，如果此刻怕了，还没开打我们就会落了下风！”

    两人用力地点头，努力使自己的心平复下来。

    “你们埋伏好，别发出动静，我上去把风。”

    说完，陈牧再次跳到了高墙之上。

    这样的等待，无比的漫长，也无比的磨人。

    几人把与妖僧对战的情况，在脑海中反复模拟，得到了各种各样的结果。

    但是，几乎都是不幸的结局。

    时间一分一秒地过去了，可是给他们感觉却仿佛过了一个世纪之久。

    “黄霖怎么还不回来？”刘兴问道。

    “都快到子时了。”付诗诗说。

    “他该不会因为害怕，逃走了吧。”

    “这……”

    两人不断地讨论着。

    “你们有这个心思，还不如好好想想办法怎么对付妖僧。”付玉玲呵斥道。

    之后，两人就不再说话了。

    这时，宅子侧面的巷子传来了一阵急促的脚步声。

    陈牧爬在高墙上，尽量将自己隐蔽起来。

    此刻，听着脚步声，陈牧也有些紧张了。

    “哒哒哒！”

    脚步声越来越快。

    就来围墙内的三人都可以清醒的听到。

    “是收尸人回来了吗？”他们不禁在内心发问道。

    陈牧死死地注视着巷子尾，手中持着赤鸟斧，等待着对方的出现。

    周围光线很暗，伴随着脚步声，一道黑影显现了出来。

    他一边东张西望，一边快速地朝着宅子正门走去。

    原来是黄霖。

    “黄霖！”

    陈牧小声地呼唤道。

    “陈大哥！”

    “上来。”

    黄霖一跃，和陈牧一起进入到了收尸人的后院中。

    “黄霖，你回来啦？”付诗诗欣喜道，她之前生怕黄霖当了逃兵。

    “东西准备都如何？”陈牧问道。

    “我按照你告诉我的，进入到了城北的黑市，很快就收集齐了。”黄霖从储物袋中，拿出了琳琅满目的东西。

    “事不宜迟，立即布阵！”陈牧吩咐道。

    黄霖将各种材料摆满一地，有晶石、有粉末、有枯木、有符纸……

    “你们将尸体搬走，清楚一块方圆两丈的空地出来。”黄霖说道。

    几人立即行动，忍受着恶臭，把后院中央的尸体全都抬到角落。

    “对不起，对不起，莫怪莫怪！”刘兴一边搬尸，口中一边念念有词。

    没一会，众人就清出了一块空地。

    黄霖拿着一种紫色的粉末，开始在空地上涂涂抹抹。

    这种阵法就像功法一般，需要修习。

    不是轻易就能懂的。

    所以，陈牧等人也压根帮不上忙。

    只得在心中干着急。

    黄霖却不慌不忙，十分专注，整个人都沉浸在了里面。

    起初，那些紫色的粉末还看不出有什么奇特之处。

    可是，随着黄霖不断地勾画，竟然隐隐间有一股能量在涌动着。

    “是符文。”付玉玲见多识广，率先认了出来。

    “符文？”

    “不错，这是阵法的基底，他在描绘阵符。”

    随着最后一点粉末洒落，整个符文猛地闪烁了两下。

    陈牧等人的心脏似乎都随之收紧了。

    闪烁过后，符文彻底没入了底下，完全看不到紫色粉末的痕迹了。

    “这阵法如此高明！”付玉玲有些惊讶。

    她身为仓木峰的大小姐，向来和各大长老打交道，见过不少阵法。

    能令她说出高明的，可想而知。

    可是，光是绘制这阵法的基底，黄霖就耗费了巨大的心神。

    他的整个身体都变得羸弱不堪了。

    “陈大哥，阵法初步成型，剩下的劳烦你们了，只需要按照我所说的，将各项材料放入阵法中相应的位置即可。”黄霖带着歉意说道。

    “好，剩下的交给我们。”

    随后，黄霖坐到了那堆材料面前。

    “把它放到艮位。”他拿起那根枯木递给刘兴。

    “这放到坤位。”他又拿起一坨红色黏土。

    ……

    二十多件奇奇怪怪的东西，在黄霖的指挥下，都放到了相应的位置。

    此时，黄霖面前，只剩下最后一件物品。

    是一面破裂的铜镜。

    “交给我吧。”陈牧伸手说道。

    “陈大哥，最后这一件才能完成这阵法，必须得我亲自放下。”黄霖摆了摆手说道。

    他拿着铜镜，走到了整个阵法的中央。

    他将铜镜放在地上，然后双手开始快速地结印。

    不仅如此，他嘴唇也在快速地变幻，在吟念着口诀。

    此时，众人看向黄霖。

    这十六岁的少年身上，竟然发出了一股令人生畏的气势。

    “此子绝非池中之物。”付玉玲感叹道！

    陈牧赞同地点了点头。

    妖僧案以来，黄霖一直都很稳重，也是除了陈牧以外唯一一个自始至终都没有放弃过的人。

    这是一种强者才会有的心态。

    随着接触，陈牧总感觉黄霖身上似乎藏着什么秘密。

    正想着，黄霖施法已经到了尾声。

    只见他咬破自己的手指，鲜血涌了出来。

    他立即俯下身子，在那破裂的铜镜上用鲜血画符。

    片刻，这符文就画好了。

    而黄霖，整个人脸色无比苍白，似乎深受了重伤。

    若不是付诗诗上前将其搀扶住，恐怕他此刻马上就要倒在地上了。

    同时，地上的阵法也大功告成。

    只见这方圆两丈的空地，一个奇怪的硕大的符文似乎要按耐不住冲出地面。

    几人都被惊得连连后退。

    这阵法中，蕴含着一股奇异的能量。

    似乎像人的心脏在跳动。

    还没等众人仔细查看，忽然，一股能量直冲天际。

    转而，整个阵法恢复了平静，似乎一切都没有变化过。

    “刚才是不是有什么东西冲上天了？”刘兴一脸懵地问道。

    陈牧摇摇头，他似乎感觉刚才有些眼花，也不知道情况。

    “陈大哥。”黄霖用微弱的声音喊道。

    “你好好歇着吧，剩下的交给我们。”陈牧安慰道。

    “我大概知道那白毛老头背后那片毛发是什么情况了。”黄霖说。

    “哦？是什么？”陈牧挑了挑眉毛。

    “是寄身兽。”黄霖说道。

    陈牧显然不知道寄生兽是什么。

    “怪不得我觉得眼熟。”付玉玲忽然说道。“我以前看过我爹的杂谈，里面就有记载过寄生兽。这是一种将妖兽寄生到人身上的变态行为。凡是被妖兽寄生，这妖兽就会源源不断地吸食他，这个人的外貌巨会逐渐兽化，所以那老头才会长满白毛。而当初，想必那寄生兽就是寄生在白毛老头的背部。所以，妖僧他们才会去取走寄生兽。”

    “这样做的好处是什么？”陈牧问道。

    “额……”付玉玲尴尬地笑笑。“当时没看完我爹那本杂谈。”

    “你……关键时候掉链子。”陈牧没好气地说道。

    “陈大哥，这寄生兽最初并不是妖兽。”黄霖纠正道。“寄生兽最初只是普通的动物，在施法者用灵药和法术让其寄生在人类身上后，这动物才会化成妖兽。”

    “这妖僧就是为了得到这寄生兽，它很强大？”陈牧问道。

    “不。”黄霖摇了摇头。“恰恰相反，寄生兽往往是最弱的妖兽，毕竟这是后天转换成的妖兽。所以，寄生兽往往只是具有妖兽某种属性，但是实力却很弱。所以，很少有人会去修炼这种法术，而且还要花费各种灵草灵药。也正因如此，寄生兽逐渐消失在修仙世界的视野中，慢慢被人遗忘。”

    “这我就搞不懂了，那妖僧折腾这来作甚？”陈牧越听越迷糊。

    妖僧大费周章，搞出个寄生兽，但是寄生兽又很弱，这不是裤裆里撒盐，闲的蛋疼吗？

    “虽然往生阵的作用我不清楚，但是以我对阵法的研究，这妖僧恐怕是要用这寄生兽做祭品。”黄霖说道。

    “这寄生兽有何特别之处，可以作为祭品？”

    “这寄生兽实力确实很弱，不过它由于他寄生在人类的身上，吸收人的精气神，所以寄生兽有别于其他妖兽。它既有兽性，又有人性。妖僧有可能就是看中这一点。”黄霖解释道。

    “原来如此。”众人恍然大悟。

    就在这个时候，一股强大的气息忽然降临了下来。

    “是谁闯入了老夫的屋中！”

    这声音冰冷低沉，却震耳欲聋，将陈牧等人吓了一大跳。

    他们慌乱中，抬起头来。

    只见天空中，收尸人一身黑袍，枯干的脸上布满了阴郁。

    他手持一把长镰，如同死神般凝视着下方的众人。

