    第218章 来自未来老婆的爱如同泥石流

    雪崩还是忍不住多在古月娜身上看了几眼。

    他并不傻，这些内心安慰其实还带着另一个心思。

    看似无脑的机智，其实都是给自己找个理由，靠近古月娜。

    如此美人，总是让一个纨绔皇子蠢蠢欲动，只是没有借口。

    林修天才，他的陪衬实力只强不弱，还可能是长辈。

    但是看着美就好了……

    这一口也不错。

    就算打不过，只要天斗帝国得罪得起，那切磋切磋，说说话也是不错。

    雪崩压着心思，再看看，再等等。

    很快，第一轮的切磋完毕。

    接下来是自由斗魂，魂师自由挑战，得到双方同意，都可以进行切磋。

    不像是真正的斗魂场那么严肃，就是更偏向于娱乐而已。

    林修身为外来者，再有之前的表现，自然引人注目。

    也是众人挑战的对象。

    不过因为年龄摆在这里，所以挑战他的也都是一些少年，七八岁左右。

    年龄更大点儿的，都拉不下脸来挑战他。

    毫无疑问，和之前一样，都是一招平A，解决对手。

    许多人脸色不好看，虽然就是切磋，但是总感觉皇室脸面被打了。

    不着痕迹的被打了。

    同龄之中，林修还真无敌了？竟然没有一个少年少女能逼出他的武魂。

    雪崩也有些坐不住，试探了一个寂寞。除非他亲自上阵，不然有二哥在，他还真没什么借口，派人欺负林修。

    因为林修自始至终看起来都老老实实，也没有嚣张，也没有看不起人，但是就是打了他们皇室的天才，还不能说，只能自愧实力不如人。

    其实对他们皇室来说就是确实是有股压力。

    吐血。

    雪清河倒是不以为意。不管哪层身份，林修都是她这边的人……

    但是，眼下这可不行。

    随即低声道：“林修，挑衅他们。”

    童养夫快搞事啊，本太子来兜着，挫挫皇室的锐气。

    她还不能明面来，得套路童养夫腹黑一点儿。

    林修……

    “太子殿下，我为什么要挑衅他们？于情于理，都不符合太子殿下的立场吧？”

    这不没事找事吗。

    雪清河继续低声道：“本太子想看看你的实力。至于立场……斗魂台上无立场，那是他们实力不如。”

    有理有据。

    林修一瞥，“太子殿下似乎对我有些了解。”

    故意问的。

    雪清河嗯了一声，“在诺丁城了解过一二。”

    “现在本太子想看看你的极限在哪里。”

    这个理由，她知道有些太过牵强。但是趁他还小，赶紧套路。

    林修不乐意了，“太子殿下为何觉得我会展现实力？”

    雪清河想了想，“之前的卡布奇诺和马卡龙……”

    意思点到为止，你刁难过本太子，那么，本太子也要刁难回来。

    林修……

    呵，女人，记仇。然后微微一笑，试探吗？

    看来千仞雪也察觉出一些端倪了。

    只见雪清河一步向前，“大家安静一下。林修刚刚和本太子说，要挑战我们天斗皇家整个战队。”

    声音传出去，热闹的场面瞬间鸦雀无声。

    林修脸黑。

    这就把童养夫推出去了？

    故意的！

    众人听闻，哗然。

    大怒。

    “大言不惭，狂妄无知！”

    这是赤果果的挑衅！

    “林修确实天才，但是如此大言不惭，当我们皇室无人吗！”

    “太子殿下所言必然不会有假！”

    “区区一个孩童，挑战整个皇家战队，真是作死！”

    “岂有此理，”

    义愤填膺，瞬间一边倒。

    古月娜……

    如果不是她是知情者，那姐姐就要出手了。

    就是不知道自家弟弟和未来弟媳妇儿这是想干什么？迷迷糊糊。

    雪崩憋了一口老气，终于有理由了，呵呵，林修竟然敢挑衅皇家战队！

    林修是二哥的人，二哥必然不会把他推出来，逼到风口浪尖，必然是林修自己要作！

    哈哈，正合本皇子的意思。

    林修被迫上岗。

    淡淡道：“没错，正如太子殿下所言，我要挑战整个皇家战队！”

    【老婆要搞事，除了宠着，别无他法。】

    林修……

    系统，你懂什么叫做情趣吗？不懂别说话。

    听到林修亲自回应，炸锅了。

    纷纷言论四起。

    身为天斗皇家战队的队长，玉天恒第一个忍不了。

    直接一跃而出，看着林修，“我玉天恒，代表天斗皇家战队愿意接受挑战！”

    本以为林修是个天才，没想到如此嚣张，亏他之前不了解林修，还以为林修是个性格不错沉稳的天才，没想到竟然如此挑衅。

    在皇室地盘，那挫挫林修的狂妄，太子殿下也不能说什么。

    就算林修年纪还小，但自己说话，总要付出代价的。挑衅，就要承受后果，年龄在这时候都显得不重要了。

    独孤雁倒是嘴角一抹妖异的笑容，显得稚嫩几分，但也是颇有特色。

    “副队长，独孤雁，愿意接受挑战。”

    看着这个比她小几岁的孩子，天真的可爱。

    姐姐不忍心下手，但是挑战皇家战队，还真是年少轻狂，初生牛犊！

    叶泠泠美眸微皱，这个孩子要被欺负……她准备好了，等等先给林修治疗，奶他，毕竟也是太子殿下的朋友。

    “队长，教训这个狂妄的小子。”

    “副队长，加油。”

    看见玉天恒和独孤雁双双出面，那些贵族子弟暗爽叫好。

    熊孩子，理应吃瘪，叫你猖狂。

    林修……

    至于吗？还上头了。

    【来自未来老婆的爱，如同泥石流……宿主好惨。】

    系统，你懂情趣吗？你懂cosplay吗？

    不演演，能有意思？呵呵。

    雪崩哈哈一笑，看热闹不嫌事儿大。

    立马站了出来。

    “好，赶紧上斗魂台。”这时候也不忘记维护自己形象。

    叫嚣就对了。

    雪清河看着，凭借她的身份，事后给童养夫兜着，都是小事一桩。

    而且，凭借林修的修为，已经在玉天恒之上了。

    倒是不怎么担心林修的安全问题。

    不过嘛……

    “看来今夜得把林修叫到太子殿了。”

    雪清河不知所想。

    很快，林修被迫走上斗魂台，强行开始装逼。

    然后扫了一眼面前的玉天恒几人。

    这些人，太弱了。而且不是完整的皇家战队。

    “没有一整支战队，你们不是我的对手……”

    实话实说。

    (本章完)

