    山西潞安府。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    城中百姓最近谈论最多的莫过于新任知府谢大人将抗税百姓拘捕的事情了。

    更让他们津津乐道的是，那些抗税百姓被拘入府衙后不到一日的工夫竟然又被释放。

    这种事情不光在潞安府，便是在大明朝都是极为罕见的。

    不过一些见识多的老辈给出了解释。这是新任知府要施恩于那些抗税百姓。让他们心中记着府尊的恩情。

    潞安地震、疫病接连袭来，百姓们日子不好过，府尊心里也不舒坦。但这不成为百姓抗税的理由。

    百姓们可以向府尊陈情，可以表达自己请求免除灾年税赋的请求，但唯独不应该用暴力手段。

    错了就是错了，府尊既然放了那些抗税暴民就证明他肯给这些百姓一个改过自新的机会。

    如此气量，不愧是能够夺得状元的人。

    自此一事后，潞安百姓对这位本府父母官更加钦佩了。

    不过这还不算完，过了没几日，城中的豪绅霍员外被谢知府命人锁到府衙听审。

    霍员外那是什么人？在整个山西地界都是数得上的豪商巨贾。

    可就是这么一个大人物，谢知府说拿下就拿下了。

    霍员外受审是一件顶天的大事，不少百姓都赶到府衙外听审。

    谢知府并没有阻止百姓的围观，决定公开审理。

    霍员外的罪名是囤货居奇，寻衅滋事，冲撞殴打官员。

    这每一项罪名都不小，单凭一项就可以狠狠治罪了。

    起初那霍员外还想狡辩，但知府大人拿出了铁证霍员外便似霜打的茄子一样彻底蔫了。

    谢知府按照大明律对霍员外进行了审判，霍家不但被抄家，其族中男性尽数被判徭役，具体来说就是修缮城中损毁房屋。

    霍员外听到抄家判决之后竟然一口鲜血喷出，晕死了过去。

    不过这并不能改变什么。谢知府借着此事立威，城中其余商贾见状纷纷拿出大笔银钱供作修缮宅屋的款项。地震过后恢复民舍这一项算是揭过了。

    四月十五，潞安府城下了一场大雨。

    雨水滂沱，逼得百姓不敢出门，只得在屋中望雨兴叹。就连谢慎也只能待在府衙，与芊芊对上几词句。

    好不容易雨水停了，鲁种田却来报说中官已经到府衙了。

    谢慎骇了一跳连忙问中使在何处。得知就在府衙前堂，谢慎连忙道：“我这便去。”

    顾不得换上官袍，谢慎便快步走到前堂。

    见来宣旨的是谷大用，谢慎先是微微一愣，旋即松了一口气。

    “谷公公，别来无恙啊。”

    谢慎笑着打起了招呼，谷大用也是嘴角微微上扬道：“咱家此番来是宣旨的，谢大人请接旨吧。”

    谢慎也不敢托大，便推金山倒玉柱，纳头便拜。

    “臣谢慎接旨。”

    谷大用清了清嗓子，用内监特有的声音宣旨道：“奉天承运，皇帝诰曰。旌奖贤劳，朝廷之著典;显扬亲德，亦人之至情。顾惟风纪之臣，具有严慈之庆肆推褒宠，实倍常伦尔。谢慎乃潞安知府，其兄洁己自修，与人不苟，训于家庭，遂成贤弟。府台奏绩，名动班行，命秩推恩，光生纶綍。眷国章之伊始，见世业之有征。兹特封其兄为文林郎远增林壑之光，益享桑榆之乐。其嫂陈氏劬劳，义实兼乎教育;朝廷宠数，礼特重于褒荣。肆缘报本之心，诞示貤封之命，亦惟有德，始称厥名尔。其妻徐氏惠朗知书，温恭守礼。佐良人之儒业，行重乡评;成令夫之才名，荣登府官。兹特封其二人为恭人，茂膺冠帔之华，永示家庭之式。”

    旨意宣读完毕，谷大用便沉声道：“谢大人接旨吧。”

    “臣谢慎谢陛下天恩。”

    谢慎感激涕零的谢恩后，便接过圣旨。

    这圣旨所用绢帛乃是上好生丝织成，又有升降龙盘绕，极为威严。

    这封圣旨看似是封赏谢慎大哥大嫂的，但实际上是对谢慎治理疫情有功的奖赏。

    正所谓兄凭弟贵，如果没有谢慎这一文曲星，谢家怎么会有如今之荣宠。

    至于为何天子不封赏谢慎，道理也很简单。

    十七岁就做到一府知府已经是亘古未有之事，如果再加封，难道还要封个巡抚吗？

    木秀于林，风必摧之。

    天子之所以不再对谢慎进行封赏是在保护他。

    文林郎是散官，恭人是四品官妻母所封。

    天子授予谢慎大哥文林郎的官职相当于送给谢方一个只拿钱不干活的职位。而谢慎的妻子徐芊芊和大嫂谢陈氏亦获得了四品恭人的封赏。

    这已经是天大的恩情了。

    就连宣旨的谷大用都有些嫉妒道：“从没见皇爷给一个四品官这般封赏过，谢大人真是简在帝心啊。”

    谢慎尴尬一笑道：“都是陛下恩典。”

    谷大用摆了摆手道：“圣旨咱家宣完了，能否在谢大人这里讨一杯酒喝？”

    谢慎笑道：“谷公公要喝多少都管够。”

    谢慎先把圣旨供奉在书房香案木架上，再把谷大用引到偏厅道：“想不到竟然是谷公公来宣旨。”

    对这位未来的西厂提督太监，谢慎可是要好好拉拢一番。这位可比刘瑾有前途的多，如果能够结盟对仕途展大有裨益。

    与初入官场时不同，见多了阴暗面的谢慎再不像雏儿那样与太监泾渭分明。

    因为他知道在大明朝要想办大事，办成事有一种人不能得罪，那就是阉宦。

    自命清高除了可以得到一个虚名再无他用。那些酸腐文人或许对此有兴趣，但这对谢慎这样的穿越客实现没有什么吸引力。

    谷大用抿了一口米酒，笑声道：“实话说，此次陛下突然降旨咱家也很意外，听说是陛下看了谢大人进的奏疏后龙颜大悦，便有了这道恩旨。”

    谢慎点了点头，又冲北面拱了拱手道：“陛下恩典，臣定当效死命。”

    皇帝降旨嘉奖在谢慎的意料之中，但同时册封徐芊芊和大嫂为四品恭人就有些出乎谢慎的意料了。

    不过这至少证明天子对谢慎在潞安的主政很满意，如此看来这波下基层不亏。

    ......

    ......(未完待续。)