    “清瑶，你得罪过大将军？”

    回家之后，李泽亲自去找了李清瑶，脸上忧心忡忡：“大将军乃是当朝第一人，掌握北境十数万大军，位高权重，我们万万不可得罪啊！”

    “二叔，清瑶知道了。”李清瑶笑了笑。

    “还好大将军宽宏大量，没有与你计较……我也代你向他赔礼过了。”李泽叹了口气，又不禁压低了声音，“只是大将军说得那个灵器的事情……还是不要犟着了，你告诉二叔，二叔可以替你转告大将军。”

    “好，既然大将军亲自找到了二叔，那清瑶自然不能让二叔为难。”李清瑶笑着取出一个盒子，“这里面就是大将军想要的秘密，还请二叔替我转交给大将军！”

    “好好好！”李泽松了口气，连忙把盒子收下，还好现在清瑶侄女懂事了，事情能这般就解决自然最好！

    李清瑶只是微笑。

    李泽脑袋微微凑到李清瑶身前，小声道：“哦，对了……你和大将军之前是有什么过节么？还是说，他真的得罪过你？”

    “二叔放心，大将军是何等尊贵？侄儿万万不会得罪他令李家处于危险之中的。”

    “你能有这份想法，我也就放心了！”李泽欣慰一笑，虽然没有问清她和张剑中的过节，不过看起来应该只是小事，“我李家最近太过孱弱，需要低调一段时间……清月只是中人之姿，而旁系中也没有什么俊杰，将来还是要靠你振兴我们李家啊！”

    ……

    “采姐姐，二叔走了，你可以出来了。”李清瑶微笑着重新斟上茶。

    陈兰采从屏风后面走出，目露疑惑：“你和张剑中又有什么过节？”

    “倒也没有什么过节，只是他赠过我一块破损的灵器，我给他修复好了又还给了他，他想问我是如何修复的，只是我不太想说。”

    “能让大将军都如此牵挂，想必你修复的不是一般的灵器吧？”

    李清瑶点点头：“是啊，第二品坤极御，为了修复它着实花了我不少力气。”

    陈兰采笑了笑，并没有就此事多问，只是轻轻握着李清瑶的手，轻声道：“张剑中乃余怀第一战将，不过他对太后有着很深的情愫，英雄难过美人关，我们很难争取到这个人，不过最好也不要得罪。”

    “采姐姐想问就问吧，这对你来说算不得什么秘密。”陈兰采没有问，李清瑶却笑着主动道，“我前阵子无意中得到了一个可以修补灵器的灵术，仅此而已。采姐姐要是想学的话，我还可以教你。”

    “不用了，这是你的机缘，我就不贪这个东西了。”陈兰采笑着摇了摇头，“前些日子他来过，化名成赵家公子，回去的时候对你印象不太好，你做了什么吗？”

    “他一来我就知道了，虽然能易容，但是那眼神却变不了。他太骄傲了，得先磨一磨他的锐气，一个合格的君王要更加深沉一些，高山崩于前而色不变。”

    陈兰采掩嘴笑道：“这件事你做的没错。我们两人一明一暗，但目的总归是一样的。”

    “是，都是为了我余怀。”

    “我余怀承六代先王之积累，如今兵强马壮，民多富饶，国库充盈……然而太后为了一己之私却庸庸无为，养寇自重，多次大败倪日而不敢趁机进军而灭其国，一怕得胜之后控制不住张剑中使其滋生野心，二怕万一失败威望大减不得不还政天子。所以消耗了无数将士性命和国库钱财，虽然数次大胜却是空耗国力，实属我余怀的罪人！”

    李清瑶点头：“是啊，当今天子既有明君之相，就不可使其久居太后之下，看她耗尽国力！”

    两人相对而视，两人眼中俱是正气浩然，然后又微笑着低头饮茶。

    陈兰采突然道：“对了，清瑶你还记得叶天来么？”

    李清瑶淡淡地问：“叶师兄怎么了？”

    “我在大尧的时候，听说过叶家家主有个庶出的长子，是天残之人，八脉只通一脉，天赋和修为远远低于同龄人。于是他十三四岁便离开了叶家外出历练，至此下落不明。”

    “那个人难道就是……”

    “没错，那个天残之人也叫叶天来……而且，据我所知，他的年纪和你们月痕门的这位叶天来差不多。我听说在七校争锋之后，月痕门的叶天来退出了月痕门至此不知去向，说不定就是回大尧国参加叶家的成人礼了。”

    “采姐姐确定，叶师兄真的是那位叶家少爷么？”

    陈兰采摇了摇头：“不能完全肯定，不过也是八九不离十。七校争锋上我观察了许久，发现他和沈修晏不同，一招一式几乎都是月痕门所授，刻意在隐瞒自己的家学。但是练了十几年的武学身法怎么可能完全隐藏，我还是在他身上看见了一些叶家家学的影子。”

    李清瑶眼眸一弯：“采姐姐对叶家家学很了解么？”

    “我在大尧游学时，也是有一些叶家的追求者。”陈兰采微微挺胸，静雅如菊，轻轻地道，“这叶家在大尧也是能排进前二十的一流世家，强者的数量比我余怀还多些。”

    李清瑶叹息道：“不愧是大尧，仅仅是前二十的叶家就有如此实力了……还有叶师兄若是天残之身达到了这般修为，大尧的各大家族还真是可怕。”

    “并非如此，那叶天来离开叶家时刚刚到中天境，这几年能到从天境想必也是有所奇遇，这等年纪和修为即使在叶家也算是中上游水平了。”

    中上游？他回到叶家之后定然会掀起一番腥风血雨……不过，他在余怀国闹得这么大，明年我要是不登上倾城册那就真的危险了。

    他得罪的人必然会来找我麻烦……真是红颜祸水啊，嘤嘤嘤！

    李清瑶和陈兰采又交谈了一会儿，陈兰采起身告辞，李清瑶也起身送她。

    陈兰采抱着李清瑶，在她嘴唇上深深一吻，然后凑到她的耳边轻声道：“难为你了，你李家是她的亲信，本就可以荣华富贵……”

    李清瑶一字一句道：“尊王复古，安内攘外，本就是天之道也！”

    传声筒碎碎念吐槽：“装姬佬骗人家这么正派的小姐姐……”

    李清瑶淡淡地道：“螳螂捕蝉，黄雀在后。你怎么知道她说的都是真的呢，没有对我撒谎隐瞒？再说，我又不是单纯的占她便宜，这还是为了攻略那个姜乾大王。”

    “你解下来要如何做？”

    “先在张剑中心里留个楔子，不论好坏。”

    ……

    大将军府

    “老爷，刚刚李泽李侍中派人送来了这个，说这是李清瑶给老爷的，里面有老爷想知道的东西。”

