    来到蓝电霸王龙家族之中，林桀悄无声息的带着灵魅来到柳二龙的住所。

    “林桀，她是？”

    见到林桀的到来，朱竹清本来很是惊喜。但见林桀身边的女子时，脸上有些吃味。而且还是那么漂亮的女子。

    “竹清，她叫灵魅，可是一位封号斗罗哦！”

    “封号斗罗！”朱竹清看着面前的女子，面色明显有些震惊。以女子身修炼到封号斗罗的人。她还没见过几人呢！

    灵魅看着朱竹清，也是有些惊讶。不管是她的容貌，还是她的实力。

    “你便是竹清吧？你好，我叫灵魅。”

    “你好！”

    看着灵魅，朱竹清很快便看出问题来了，她与林桀的关系不简单。目光看向林桀时，一副质问的模样。

    “好吧，竹清！她也是我的女人。”被朱竹清这种目光看着，林桀只好大方的承认了。

    “果然！我就知道！”

    朱竹清看着林桀，不知道为什么，想生气，但就是生不起气来。她是知道林桀的性子的人，在林桀带这女子来时，她大概就猜到她与林桀的关系了。

    她已经猜测出了，林桀在外面肯定瞒着她，还有其她的女人

    “对了，竹清，二龙姐去哪里了。”见朱竹清吃我的样子，林桀只好转移话题了。

    “二龙姐处理家族是事情去了。”说完，朱竹清主动与灵魅聊了起来。

    聊天，灵魅本就擅长，她们这么一聊，倒是林桀被凉在了一旁。

    朱竹清一算，她，宁荣荣，柳二龙，灵魅，她知道的已经有四人了。

    林桀实力强，长的帅，魅力那么大，武魂殿之内必定还有。

    她已经听说，林桀与武魂殿的圣女关系也是暧昧不已。再一算，已经五个了。

    朱竹清想明白了，不管林桀在外面有多少人，只要林桀不负她就行了。而且，身前林桀的正牌女友，如果连这点气度都没有，肯定会被林桀这坏人笑话。

    不久之后，柳二龙便回到房间，看见林桀先是一喜，待见到与朱竹清在聊天的女人时，瞬间明白了什么。看向林桀时，脸上也是一副吃味的模样。

    林桀尴尬的轻可了声，才向柳二龙介绍起灵魅。

    在知道灵魅的情况后，柳二龙反而接受了她。很快三人便姐妹相称了起来。林桀与柳二龙聊了会关于蓝电霸王龙家族的事情后，知道这里的情况之后，告知柳二龙，如今有灵魅的相助，让她尽快的掌握蓝电霸王龙家族之后，再逗留了几天，方才离开回去武魂殿。

    一回到武魂殿，林桀便迫不及待的来到比比东这里了。见到她依旧是繁忙不已，脸上有些责怪。要知道，现在她可是有身孕的人。

    “小桀，你回来了。”见到回来的林桀，比比东心中有些喜意。

    “嗯，老师，这些事情你交给下面的人做就可以了。你不必如此操劳的。”

    但比比东习惯了亲事亲劳，对于林桀的关心，也只是淡淡回了句。

    这时，林桀见比比东小腹已经有些微微鼓起，心中满是喜意。

    比比东怀孕已经四个多月，用不了多久，他就要成为父亲了。

    ........

    半年多时间过去，这半年里，比比东宣布闭关，武魂殿大事基本上都是林桀，胡列娜两人操劳。

    如今武魂帝国运转已经自成一套体系，即便没有林桀，武魂帝国依旧不会乱。

    现在武魂帝国在斗罗大陆已经完全站稳脚跟，用不了多久，便可实施大陆一统计划。

    这半年，天斗帝国内，权利基本上完全集中于千仞雪手中。她快要彻底掌控了天斗帝国。

    只是可惜的是，千仞雪没有能够抓住雪崩，而是让玉小刚将其带走了。而且，不知道藏到哪里去了，让她找也找不到。

    此时，比比东宫殿内，林桀站在房间外，听到里面痛呼声不断的比比东，心中很是焦急。

    这半年时间里，随着比比东肚子不断变大，她只能够宣布闭关。而能够陪着她的，只有林桀，今天，便是比比东分娩之时。

    林桀听到里面比比东的痛呼声，焦急不已的他，也管不了那么多了。直接闯了进去。

    “啊……你……你快出去，这里不用你帮忙！”

    “现在不是计较那么多的时候了，何况你身上不该看的我都看过了！”

    “啊……好痛……不行，你……你快出去……”

    这时候林桀可不会听比比东的，生小孩可是关乎到大人和小孩两个人的安危。

    比比东见赶不走林桀，只有红着脸接受他的帮助了！

    这半年时间，林桀可是学习了不少关于生孩子的知识。为的就是今天。

    而且，他可是有着魂力，他可以细微的控制魂力，仔细帮助里面的宝宝摆正位置，再慢慢用魂力推一把就是了。

    在林桀的帮助下，比比东很顺利的就生下了一个孩子。

    当林桀接过孩子的时候，本能的感受到一股血脉相连的亲切感。

    “女孩，是个女孩。”

    一般普通人生的孩子，都是皱巴巴的。但比比东，林桀可不是，他们生出的孩子就不会。

    林桀一眼便看出，他的女儿长大之后，必定是一个美人胚子。

    小家伙圆溜溜的眼中看着林桀，眼中满是好奇。

    “林东婉，小家伙，以后你就叫做林东婉了。小名就叫做小婉儿。”林桀看着自己的小女儿，开心的笑了起来。名字一早的他就想好了。跟他姓，再与比比东没见结合，再取一个婉字，取意温婉柔和。

    “把孩子给我。”恢复了些的比比东听到林桀要给她的女儿起名字，连忙反驳道。

    她怎么听不出来这孩子名字的意思。

    林桀开心的把还在递过比比东。

    “老师，这是我们的孩子，没名字就叫这个了。”

    比比东抱着这个孩子，根本不听林桀的话。

    她竟然又有孩子了，而且还是与她弟子林桀的孩子。这一次，她看着这个孩子，眼中满是爱意。

    在比比东接过孩子时，原本还没有哭的小家伙瞬间放声大哭了起来。

    “哇......哇.....”

    听到小家伙突然大哭了起来，比比东第一次抱着孩子，心中顿时一谎。

    “孩子怎么哭了！刚才还好好的。”

    看见比比东一点经验都没有的样子，林桀想明白了。

    虽然她有过千仞雪这个女儿，但她根本就没有照顾过，所以才一点经验都没有。

    “老师，小婉儿应该是饿了。你给小婉儿喂奶。”

    听到林桀的话，比比东才明白了过来。刚撩起衣服想给还在喂奶，但见到一旁还站着的林桀，脸上竟然有股少女般羞意。

    “你出去，我要给孩子喂...吃的了。”比比东脸上微红，那个字眼，在林桀面前，她实在是有些不好意思说出来。

    “别啊，老师，你哪里我没看过。让我多看看小婉儿。”林桀连忙摇头，目光不由自主的看着比比东脖子下鼓鼓的地方。下意识的咽了咽口水，他有些馋了。

    “不行，你快出去。”比比东哪里原因让林桀看着她给孩子喂奶，即便他见过自己全貌也不行。

    “好吧！那我出去了。老师，我就在外面，有事情一定要叫我。”林桀不舍的走出了房间，走时，还不忘看了眼小婉儿。这可是他的女儿啊，才刚接手就被比比东抢了去。

    见林桀走出去之后，比比东才给孩子喂吃的。这种事情她还是第一次做，经验不足，再加上她刚刚分娩，体力还没有恢复，手忙脚乱，孩子到现在都没有吃上。反而哭的越来越大声了。见此，比比东心中有些谎了。不得已，看向门外时，只能够向林桀求救了。

    林桀本就等着比比东，现在听到她的求救声，飞快的跑了进来。

    “老师，孩子需要温柔的对待，还有，小心翼翼的。”

    林桀抱着小婉儿，撩比比东的衣服，让小婉儿吃上奶后，果然就不哭了。

    看着自己的宝贝女儿吃着奶，林桀心喜之余，竟然有些馋了。看着比比东，发现她也看着自己，脸上竟然粉红粉红的。

    “老师！我也饿了。”

    “你..饿什么！”

    一开始，比比东还不明白林桀的话，但下一秒，目光顿时一呆。

    原本开心吃着的小婉儿竟然有人与自己抢吃的，一不开心，哇的一声，大哭了起来。

    林桀听到小婉儿哭了，连忙哄着她。

    “哎呀，小婉儿，你怎么可以这么贪心啊。”

    见没有与自己抢吃的了，小婉儿才收了声，津津有味是吃了起来。

    比比东看着林桀嘴角还残留的白色，脸上羞愤不已。她发现，林桀实在是太坏了。连自己女儿的口粮都要抢。

    连比比东都不知道，不知不觉之中，她已经彻底的与林桀分不开。

    接下来这几天，第一次照顾孩子的比比东与林桀是手忙脚乱，完全没有一点经验。

    每次小婉儿哭了，都不知道是怎么了。

    直到一个多星期之后，比比东才勉强的适应了照顾孩子。

    过来半个月后，彻底恢复了的比比东从母亲的角色里恢复了过来。

    她还有大事要做，她还有成为统一大陆的伟业。

