    接到圣令那一刻，郭濂差点喜极而泣。

    陛下要派人前来收缴兵权，是不是意味着他再也不用受楼喻桎梏了？！

    庆王府没了兵，就像老虎没了牙，再凶狠也无济于事。

    更何况，朝廷的将军到了庆州，见庆州如今境况，难道不会向朝廷汇报吗？

    太好了太好了！

    他迅速召集府衙一众官吏，清清嗓子道：“京城传令，韩昀将军不日将抵达庆州府，届时尔等随我一同出城迎接。”

    众官吏：？？？

    他们茫然看着郭濂，眼中写满不知所措。

    郭濂沉下脸，“怎么，有朝廷将领来接管庆州军权，诸位不高兴？”

    他本以为这些人压抑日久，跟自己同样不满楼喻，听到消息一定欢喜至极，未料眼前的场景让他心头发冷。

    他逼视众人，怒问：“你们在楼喻面前跪久了，就站不起来了？”

    “郭大人，容下官提醒您一句，令郎还在世子手里呢。”一官吏忍不住说道。

    其余官吏也附和点头。

    司农官和司工官最为冷漠，因职业特殊性，他二人亲自参与过农业计划和新城建设，对庆州城未来的发展很是期待。

    本来还热情洋溢，结果听到这个“噩耗”，不由遍体生寒。

    若是世子殿下再无实权，那这些计划还怎么实施下去？

    郭濂厌恶世子，朝廷将领忌惮世子，肯定不会同意世子的一切谋划。

    一想到庆州又要恢复以前，两人悲从中来。

    郭濂冷冷道：“你们难道忘了，朝廷遣将来庆，正是因为庆王军权已被收缴，楼喻还有什么能耐反抗？”

    况且，朝廷来人了，他身为知府，不可能不去迎接吧？

    他的行为是合乎情理的，无人能够置喙。

    只要他笼络住韩昀，还怕搜不出一个大活人？

    郭濂又敲打众人几句，才满脸阴沉地宣布散会。

    司农和司工并肩而行，双双低叹。

    说句实在话，他们以前虽恼恨楼喻作风强硬，但亲眼见证庆州变化后，他们对楼喻的观感已渐渐发生改变。

    “沈兄，可还记得咱们为官前的青云壮志？”司工官轻叹一声。

    沈鸿哂笑：“怎会不记得？吕兄有何见教，不妨说说看。”

    “见教谈不上，我只是觉得，天下安定，四海升平，百姓安居乐业，才是我最想看到的。”

    吕攸走出府衙，同沈鸿缓步前往街市。

    如今的庆州城，已不是他们记忆中的庆州城了。

    自世子执掌大权后，城中不论男女，皆可出城寻到活计。

    因世子从不拖欠工钱，老百姓干几个月，便能有不少结余。

    百姓手中有余钱，又带动了商铺摊贩的繁荣。

    从外地而来的行商也越来越多。

    庆州俨然一派欣欣向荣的热闹场景。

    他们想要看到的，不正是这样一番盛世宏图吗？

    可眼下，朝廷派人来接手庆州，世子大权旁落，如今尚未归庆，也不知日后庆州会如何。

    怎能不叹一句壮志未酬呢？

    数日后，韩昀驾马至庆州。

    郭濂率官来迎。

    正值夕阳西下，韩昀逆光骑在马上，众人看不清他的面容，只模糊觉得此人生得英武不凡，不愧是京城来的将军。

    郭濂拱手道：“韩将军一路辛苦，本官已备好酒菜，为将军接风洗尘。”

    “有劳郭大人。”

    二人寒暄几句，韩昀下了马，众人这才看清他的样貌。

    他生得寻常，身材健硕，跟普通武将没什么两样。

    郭濂笑道：“不知将军可有印信？”

    韩昀利落掏出委任状等证明身份之物，郭濂只是粗略扫过，没有看出不对，立刻还给韩昀。

    不过他很好奇，怎么堂堂一个将军，身边一个亲卫都没有？

    许是这位韩将军喜欢独来独往吧。

    郭濂的心思一闪而过，便专心同韩昀搞好关系。

    韩昀来自京城，自恃高人一等，眼底带着几分蔑意，基本都是郭濂在讲话，他只是偶尔应付一声。

    久而久之，郭濂脸上也挂不住。

    他可是一州知府，又不是什么阿猫阿狗，这个韩昀什么意思？

    若非还要跟他合作，郭濂才不会受他鸟气。

    他不禁将韩昀跟楼喻做对比，突然觉得楼喻虽然强势，但从不会瞧不起人。

    “不知韩将军何时与庆王府兵统领对接？”郭濂问。

    韩昀问：“郭大人有何见教？”

    “韩将军有所不知，”郭濂面色沉郁道，“庆王府兵如今……”

    “大人！府外有人送了一样东西过来！”门外忽有衙役急步而来。

    郭濂心头一跳，颤声道：“呈上来。”

    这是一个木匣。

    郭濂小心打开，呼吸瞬间滞住。

    木匣里头放着一支发簪和一绺头发。

    发簪是郭棠的，头发肯定也是郭棠的！

    这是什么意思？楼喻的人是在威胁他吗！

    都这个时候了，威胁他有意思？

    难不成他们还能忤逆圣意，阻碍韩昀收缴兵权不成？

    韩昀捏着酒杯，问：“郭大人怎么不说了？庆王府兵如何？”

    郭濂合上木匣，哈哈一笑：“我只是觉得，庆王府兵惫懒多年，实在没什么战斗力，以后还需韩将军您劳心费神。”

    “无妨。”韩昀放下酒杯，扫视一周，“怎么不见府兵统领？”

    吕攸接话：“估计在营中睡大觉呢！”

    “韩将军一路风尘，眼下天色也黑了，不如先歇息一晚，明日再去造访庆王府罢？”沈鸿提议道。

    掌管府兵的符牌在庆王手中，要想收编府兵，韩昀必定要拿到符牌。

    只是天色已黑，只能等明日了。

    韩昀颔首应下。

    当晚，他应邀宿在郭府。

    半夜时分，忽听门外有响动，韩昀立刻起身，出门来到廊下。

    云雾遮月，只隐约看到一团纸被扔在地上。

    他弯腰捡起来，回屋点燃蜡烛翻开。

    上头写道：庆王府兵营有异，将军慎重。

    韩昀轻嗤一声，将纸条放在烛火上烧掉。

    翌日，郭濂亲自陪同韩昀来到庆王府。

    庆王已经“病愈”，在正厅接见了他们。

    他容貌憔悴，面色微苦，低叹道：“韩将军的来意本王知道了。”

    韩昀面无表情：“圣上命下官收缴符牌，还望王爷配合一二。”

    庆王苦笑：“世子尚在京城，本王又怎会拒绝？”

    他说着，从袖中掏出一枚铁制的符牌，递到韩昀面前。

    ——竟早就准备好了！

    郭濂有些惊讶，庆王就这么轻易上交军权了？

    一切似乎来得太过容易。

    他仔细打量庆王的神色，见他眸中苦涩担忧不似作假，便稍稍放下心来。

    想想也是，庆王不过一个草包，厉害的只是楼喻。

    眼下楼喻被困京城，庆王府没了主心骨，庆王又担心爱子性命，不得已拿出符牌，完全合情合理。

    郭濂压下一丝疑虑，笑道：“恭喜韩将军。”

    韩昀郑重接过符牌，对庆王道：“叨扰王爷，还请见谅。下官告辞。”

    拿到符牌，便可号令府兵。

    韩昀一点也不耽搁，径直前往府兵营。

    “韩将军，不知昨夜睡得可好？”郭濂跟随他左右，别有深意地问。

    韩昀淡淡瞥他一眼，面色傲慢：“还行。”

    “那就好那就好。”

    郭濂皱眉沉思，韩昀到底有没有看到字条上的提醒？

    二人行至府兵营，门口连个站岗的都没有。

    郭濂呵呵，装得还挺像。

    装得再像又如何？还不是要被收编？

    只是昨日已被警告，他眼下不能吐露太多，但愿韩昀不会被假象蒙骗。

    韩昀忽道：“我奉命离京前，曾受上官交待，庆州府之前上表朝廷，说遭受不少流匪袭击，为护城池，想要朝廷增派兵力，是不是？”

    郭濂眼睛一亮：“是啊！朝廷让我等自行募兵，如今庆州府兵力大胜从前。”

    他说得委婉，但只要脑子不笨，就能发现其中暗示。

    郭濂仔细观察韩昀，见他面容渐沉，不由暗喜。

    等楼喻返回庆州，手中再无一兵一卒，看他还怎么嚣张！

    二人踏入府兵营。

    营中萧索沉寂，时不时出现几个小卒，偷偷躲在不远处探头探脑。

    韩昀召来小卒，道：“叫你们统领来见我。”

    小卒：“你是谁？找咱们统领做什么？”

    韩昀：“本将军奉圣上之命，前来整编庆王府兵，去往宜州剿匪！”

    皇帝确实说过，若附近有流匪之类的，可以借剿匪之名，将府兵带出府城。

    刚开始收编，府兵定然不会听话，可若是一同参与战斗，剿灭匪患后呢？

    有了同袍之谊，不怕府兵不归心。

    作为官场上的老狐狸，郭濂能够清晰地领会圣上的意图。

    他觉得此举甚妙！

    这些府兵眼下是对楼喻忠心耿耿，可一旦被带出府城去剿匪，如何还能听楼喻之令与朝廷对抗？

    楼喻是真的要完了！

    郭濂眼中喜意已经快要压不住了。

    小卒闻言大惊，奔跑着去找统领，鞋子掉了都不顾。

    “韩将军当真要带府兵……哦不，要率兵去宜州剿匪？”

    韩昀面色冷淡：“郭大人，有些话不用说得太明白。宜州有匪，身为朝廷将士，难道不该前去剿灭？”

    “哈哈哈哈，该，确实该！”

    郭濂拱拱手，“望将军旗开得胜！”

    也希望楼喻回庆后再也嚣张不了！

    韩昀没再理会他。

    片刻后，李树一脸颓丧地过来，见到韩昀也不行礼，只掀着眼皮问：“找我什么事？”

    韩昀废话不多说，直接亮出符牌。

    李树“哦”了一声，“府兵都在营中，你自己召集，我先回去睡了。”

    “你也是府兵一员，必须听我号令。”韩昀冷冷道。

    李树挠挠头，一脸郁色：“行吧。”

    不多时，府兵们稀稀拉拉地走过来，连个正经的队形都没有。

    三千人挤满了营中空地。

    韩昀问：“兵都在这儿了？”

    李树打着哈欠点头：“都在这儿了，您若不信，自己点个数。”

    话音刚落，韩昀突然发动攻击，拳风直逼李树面门。

    李树下意识格挡，招式精练有力，与方才颓唐的统领判若两人！

    他大惊失色，上当了！

    果然，韩昀试出他武功后，便立刻收手，冷笑道：

    “别在本将军面前唱戏了，你真当圣上不知庆王异心？有多少兵全都给老子拎出来，否则本将军立刻禀明圣上，届时定你个谋逆大罪，你能承担得起吗！”

    郭濂见状，简直喜不自胜。

    圣上竟有如此谋断，怪不得这次会降下这般雷霆之威！

    这位韩将军虽性情孤傲，但办起事来当真干净利落！

    太好了！实在是太好了！

    若非场合不对，郭濂恨不得鼓掌喝彩。

    只要韩昀将楼喻的兵全都带出去，届时楼喻回庆，焉能再与他抗衡？！

    李树被戳穿，又被韩昀用谋逆罪威胁，颓然叹气后，只能心灰意冷地召集所有府兵。

    加起来竟有上万人！

    韩昀面不改色，似乎早有预料。

    郭濂看在眼里，不由更加激动。

    没了府兵的楼喻，就是一只拔了牙的纸老虎，再也没资格与他掰腕子！

    沉浸兴奋中的他，压根没注意李树与韩昀短暂的对视交流。

    府兵已被收编，还剩下驻守城楼的一千士卒。

    如今的驻军统领是庆王府的人，何大舟是副统领。

    郭濂寻思着，何大舟本就是朝廷的人，迫不得已才被楼喻收服。

    听说他当时很有骨气，就是不愿跟着楼喻，后来被逼得实在没办法，才不情不愿地听命楼喻。

    郭濂觉得何大舟同自己一样，都是被楼喻威胁，不得已为楼喻办事。

    若是他说服何大舟倒戈，那庆州府将再次回到他手上。

    他可以趁楼喻回来之前，命令何大舟用驻军控制庆王府。

    找不到郭棠藏身之地又如何？只要庆王和庆王妃在手，不怕楼喻不从。

    郭濂越想越觉得此计可行。

    遂让心腹去见何大舟。

    何大舟正坐在值房里，听心腹手下汇报韩昀收兵一事。

    他细细擦拭着刀身，垂首沉默不语。

    手下道：“统领，眼下庆王被收兵权，世子又远在京城，庆州府恐怕真的要变天了。”

    何大舟收刀入鞘，依旧不作声。

    手下急了，“统领，您表个态啊，咱们兄弟心里头都慌得很。”

    何大舟：“慌什么？”

    “以后咱们恐怕又要归朝廷管了。”

    何大舟板着一张脸：“怎么，你不想被朝廷管？”

    手下也知有些话不能明说。

    他哀叹一声：“统领，咱们以前过的什么日子，现在过的什么日子，大家都看在眼里，您心里头也门儿清。郭知府什么样儿，世子殿下什么品性，庆州城里的老百姓瞧得清楚，谁都不是瞎子。”

    自从新城建设，世子从城中招收大批工匠及女工做活。

    有了活做，就有钱拿，有钱拿，这日子就肉眼可见地红火起来。

    他家婆娘如今在工地给人做饭，一天就能赚二十文！

    搁以前，他想都不敢想。

    一天二十文，一个月六百文，一年就有七贯钱还多！

    就因为这，他家婆娘的嗓门都比以前大了不少。

    何大舟沉声道：“藩王被收兵权，你知道这意味着什么。”

    手下还欲开口，忽然有人来寻何大舟。

    “何副统领，知府大人有请。”

    何大舟和心腹对视一眼，这位郭知府还真是心急。

    他面无表情：“何某还要守门，暂时不便离职。”

    信使道：“何统领如今屈居副位，难道真的甘心？”

    何大舟神色微变，跨前一步：“走罢。”

    他缀在信使身后，皱眉思索眼下庆州局势。

    世子被困京城，皇帝派遣韩昀收回兵权，庆王府孤岛一座，郭濂摩拳擦掌，虎视眈眈。

    他用脚趾头都能想到，郭濂找他是为了什么。

    无非是用金钱或高位诱惑他，让他带兵包围庆王府，待世子回城，用庆王府威胁世子。

    这是一招阳谋，可对庆王府来说，避无可避。

    到目前为止，这件事的逻辑完全没有漏洞，看起来庆王和世子的确大势已去。

    但——

    何大舟依旧心存疑虑。

    凭他的观察和了解，这位年少有为的世子殿下，是不可能让自己沦落到如今这地步的。

    何大舟有理由怀疑，楼喻一定留有后招。

    可他竟猜不透楼喻的后招是什么。

    难道当真就此败了？

    他穿行在街市上，目光所及处，商铺摊贩前人流如织，人人脸上挂着笑容，身上穿着新衣。

    吆喝声，叫卖声，讨价还价声，争吵打闹声，不绝于耳。

    已全然不见去年的萧索。

    他想起心腹说的那些话，一种莫名的酸涩充斥心间。

    庆州有今日，是庆王世子耗费无数心血建设出来的。

    如果庆州真的回到郭濂手中，这些景象是不是再也看不见了？

    至郭府，何大舟面见郭濂。

    郭濂开门见山：“何统领，眼下府兵已被收编，你有何打算？”

    “郭大人的意思是？”何大舟平静问道。

    郭濂凝视着他：“当初楼喻害你，让你成为俘虏，只能乖乖听其号令，连统领之职都丢了，像狗一样卑微。你真的没有不甘心？”

    “成王败寇而已。”何大舟垂眸，双拳悄然紧握。

    郭濂将他神态动作瞧在眼里，心中一松，看来何大舟确实心有怨气。

    “说得好啊，成王败寇，你倒是瞧瞧，如今谁能成王，谁是败寇？”

    何大舟沉默不语。

    “何统领，你不要忘了，你和我都是吃朝廷饭的！你乃朝廷驻军统领，之前被迫无奈也就罢了，缘何到现在还执迷不悟！”

    郭濂厉声喝问：“眼下形势大好，你还在犹豫什么！莫非你当真被楼喻迷了心，连忠义二字都忘了？！”

    “我没忘！”何大舟怒红双眼，“我从来都没忘！”

    他是将士，他要守护的，从来都只是大盛江山！

    他是庆州驻军统领，他要保护的，从来也只是庆州百姓！

    郭濂心下大定，“那好，眼下朝廷需要你，你可做好准备了？”

    “郭大人请讲。”

    郭濂不禁露出志得意满的笑容。

    楼喻，待你回来之日，我必送你一份大礼！

    粮船上，楼喻喷嚏不停，喝姜汤都不管用。

    冯二笔急得团团转，水上又没医馆，这可这么办？

    楼荃催促楼喻裹紧被子，燃了炭盆，一脸心疼道：“不如下个码头停船靠岸，找个大夫瞧瞧。”

    “是啊是啊，殿下，您不能硬扛着。”

    杨继安和孙静文皆忧声劝道。

    楼喻缩在被子里，只留出一张脸，瞧着颇为可怜。

    他吸吸鼻子，瓮声瓮气问：“下一个码头是哪里？”

    汪大勇之前查过路线，回道：“是启州的鸿运码头。”

    众人松了口气。

    启州还好，还不是很乱。

    楼喻浑身确实不舒服，遂同意靠岸一次。

    他叮嘱霍延：“诸事小心。”

    霍延颔首：“你好好休息，我去守船。”

    楼荃和冯二笔留在舱室照顾楼喻，其余人皆离开舱室，各司其职。

    霍延掏出望远镜，观察前后左右水面动向，汪大勇跟在他身后，好奇问：“二公子拿的什么？”

    霍延转首，沉声叮嘱：“日后莫再叫我二公子了。”

    汪大勇一愣：“可您就是咱们的二公子啊。”

    “我如今是庆州军统领，听命于殿下，你们也一样。”

    霍延神色郑重，眸光坚定，俨然一副以楼喻为尊的模样。

    “可眼下庆州军权要被收缴，您这个统领手下还有兵吗？您为何还要跟着庆王世子？”

    汪大勇着实不解。

    在他看来，庆州已无投效的价值，更何况，他们本来也没真心奉楼喻为主。

    之所以留在庆州，为楼喻运粮，不过是为了追随霍延。

    却听霍延道：“我信他。”

    汪大勇：“……”

    兵权都没了，还信什么呢？

    二公子莫非魔障了？

    霍延自然知道他在想什么，便将望远镜递给他：“你试试。”

    汪大勇不明所以，学着他方才的模样，将望远镜放在眼前。

    嚯！他怎么突然看到了一只小渔船！

    他挪开望远镜，揉揉眼，明明前方水面上什么都看不清啊！

    霍延道：“此物可助目力，汪叔有没有见过？”

    “没有。”汪大勇惊呆了。

    有此神物，岂不是能更快得知敌方动静？

    “二公子，此物从何而来！”

    霍延弯唇浅笑：“乃世子所制。”

    汪大勇：“……”

    可是二公子，厉害的是世子，您高兴个什么劲儿？

    他收敛震惊神色，稍一思量，便低声问：“二公子，您跟属下交个底儿，庆州兵权真的被收了吗？”

    霍延一笑：“我都说了，我信他。”

    汪大勇不由嘿嘿：“行，听您的，霍统领。”

    翌日，粮船抵达启州鸿运码头。

    楼喻脑子昏昏沉沉，被冯二笔扶着下船。

    多数人留守船上，霍延、冯二笔、蒋勇及数位府兵随行。

    眼下这世道，低调一些为好。

    鸿运码头名字听着繁华，实际上也确实人来人往，热闹非凡。

    码头上不少劳工搬货扛货，商旅络绎不绝。

    楼喻几人倒也不怎么引人注目。

    他们寻人问了路，直奔城中医馆。

    大夫给楼喻诊了脉，说是受了些凉，开了药方，又交待一些注意事项。

    冯二笔问：“大夫，我等皆是行商，尚无落脚之地，可否行个方便，借医馆用具熬些药？”

    粮船上实在不便。

    大夫犹豫。

    冯二笔又道：“我多付些诊金！”

    大夫颔首同意，吩咐药童取了药，领几人去后院熬药。

    医馆不算大，后院逼仄得很，好几个威武壮汉一站，就把小院塞得满满当当。

    冯二笔在药童帮助下熬药，霍延及数位府兵牢牢守在楼喻身边。

    楼喻不由失笑：“都别绷着个脸，没看方才那大夫都不愿答应吗？”

    “大夫难道不是为了多得些钱？”蒋勇疑惑。

    楼喻又笑起来，坐在小杌子上，昏沉的脑袋一点一点。

    后院离前堂近，前堂喧闹的话语声清晰传过来。

    “你们听说了吗？王员外有个宝贝，听说是一株极为罕见的花，那花瞧着比云还要白，比裘毛还要软，叫、叫白云花！”

    “花还能比裘毛软？这还叫花吗！”

    “确实是花啊，开了好几瓣呢！”

    “那可真稀奇，不知道王员外这次还办不办赏花会。”

    “听说这花是他亲手养出来的，之前还开过粉黄的花，现在又变成白的了，真神奇！”

    “他都这么宝贝了，那咱还能看到吗？”

    “这你别担心，我家小舅子在员外府上当差，说是王员外后天就要办赏花会，大伙儿都去瞧个热闹！”

    “这次要交多少钱才能进门？”

    “估计比以前还要高吧，毕竟是员外亲手种出来的。”

    楼喻：“……”

    赏花还要门票，这位王员外很有生意头脑啊。

    他昏沉的脑袋立刻精神起来，吩咐蒋勇：“去打听一下那个赏花会。”

    蒋勇得令去办。

    冯二笔好奇：“公子，您怎么对赏花会感兴趣了？”

    楼喻眸光发亮：“因为我也想见识见识白云花。”

    他有理由怀疑，所谓的白云花，就是可以保暖御寒、适宜推广的棉花！

    楼喻喝完药，蒋勇打探消息回来。

    “公子，属下打听过了，城北王员外后日在府中举行赏花会，要是想参加赏花会，需要交付十两银子。”

    冯二笔惊道：“十两！抢钱吗？”

    什么样的花需要交十两才能看一眼？这个王员外心真黑!

    楼喻却道：“那便停船两日，等赏完花再出发。”

    冯二笔转念一想，这样也好，殿下还能养养病。

    既已决定在这多留两日，蒋勇便在城北寻了一处客栈，客栈离王员外的宅子不远，很是方便。

    汪大勇等人和府兵留守船上，楼荃、杨继安、孙静文都上岸住在客栈里。

    “阿弟，我就不去看花了，一人得十两银子。”

    别看楼荃是个郡主，可她在宁恩侯府这四年，过得连九品小吏家的千金都不如。

    她不得不精打细算地过日子。

    楼喻心疼地握住她手，“阿姐，我有钱，再说皇帝还送了我一百金呢，十两算什么，我就是想带你去看看。”

    他家阿姐四年来过得小心翼翼，好不容易脱离牢笼，楼喻想让她潇洒自在一些。

    楼荃拗不过他，只好同意。

    她甚至想着，等回到庆州，一定多多赚钱，不让爹娘和阿弟吃苦。

    启州的日子还算太平，楼喻在客栈睡了一天一夜，终于恢复生龙活虎。

    杨继安和孙静文跑来找他，一脸诚恳道：“殿下，我们不想去赏花，不如明天我们在客栈等您回来。”

    两个小孩什么心思，楼喻一清二楚。

    无非是不愿浪费钱。

    楼喻素来不是个省钱的主，尤其在培养孩子上。

    他笑着道：“你们还小，多去长长见识不是坏事。”

    杨继安嘿嘿笑着：“我知道殿下是为我们好，可是花十两银子只为看一眼花，我觉得太亏了。”

    孙静文也附和点头。

    “听说王员外收藏了不少奇花异草，可不是只有白云花。你们到时候可以开开眼界，一点也不亏。而且赏花会上多是启州城的名流，你们同去长长见识也不错。”

    多见见人，多见见世面，还是很有必要的。

    见两人纠结，楼喻直接反问：“难道你们对自己没信心，以后连十两银子都赚不到还给我？”

    杨继安立刻表态：“当然不会！殿下，我以后一定会赚多多的钱！”

    赚来的钱都交给殿下！

    转眼到了赏花会这一天。

    启州城的人流往城北涌动，有绫罗绸缎的富贾，也有粗布麻衣的普通老百姓，还有吆喝叫卖的小贩。

    前两者都是为了瞧个热闹，后者则是为了赚一点小钱。

    有钱人交钱进宅，没钱的只能凑在门外看热闹。

    楼喻带楼荃、霍延、冯二笔、杨继安、孙静文几人，扮作富商公子模样，大摇大摆地来到王宅前。

    他们皆身着绸缎，容貌出色，气度不凡，门房一见便不敢怠慢，上前笑道：“诸位贵客，入宅赏花每人需交十两银子。”

    楼喻看一眼冯二笔。

    冯二笔立刻拿出六十两。

    “贵客稍等，”门房谄笑着接过银两，取出六枚袖珍木牌，“这是入园信物，诸位请保管好，切莫遗失。”

    王员外对奇花异草情有独钟，专门在宅子里辟了一处园子，称为“珍园”。

    楼喻六人一路走来，目光所及处，花团锦簇，水木清华，宅中水榭楼阁精致华美，别致脱俗。

    “是个好地方。”楼喻情不自禁感慨一句。

    冯二笔道：“公子若是想要，咱也建一处院子，肯定比这还要美。”

    “就你滑头，”楼喻用扇尖敲他脑门，“钱多了没处花？”

    他虽不爱省钱，却也不会随便乱花。

    偌大一个庆州城亟待建设，他哪有心思去搞个花园出来？

    冯二笔捂着脑袋笑：“那就等以后有机会。”

    他转过头问：“霍延，你说是不是？”

    楼喻无奈摇首，这个问题问霍延那可真是白瞎了。

    以霍延那种古板的性情，肯定会觉得建花园还不如提高军饷来得实际。

    未料霍延竟颔首附和：“是。”

    楼喻惊讶看向他：“你不觉得铺张浪费？”

    “不会。”

    霍延双目诚挚，没有半分虚假。

    他是真心觉得，给眼前这人建一座独一无二的花园，算不上浪费。

    楼喻不由对杨继安道：“赏完花，咱们得去找个道观驱驱邪。”

    这霍延怕不是鬼上身了。

    “哈哈，霍延你快证明自己不是假的！”杨继安跟着调侃。

    霍延有些无奈。

    “阿弟，”楼荃掩唇偷笑，“你若想要，那怎能叫浪费？”

    几人说说笑笑行至珍园门口。

    刚要递上木牌信物，身后忽然传来一道高呼：

    “知府大人到——”

    楼喻转身看过去。

    一个小眼短须的中年男人，大腹便便走来，身后跟着一溜随从，架势摆得很足。

    正巧楼喻六人站在珍园门口，挡住一部分路。

    知府随从立刻上前推搡：“知府大人在此，还不速速避开！”

    谁能料到知府随从这么嚣张？

    楼喻反应不及，往后踉跄一步，不小心踩到一小块石子，就要摔下去。

    一只手迅速揽住他腰，利用巧劲扶他起来。

    站稳后，楼喻看向霍延：“谢了。”

    霍延面色沉凝，目光冷冽，盯着那个还在推搡的随从。

    “看什么看！再看挖了你的狗眼！”

    随从一脸轻蔑，口出狂言。

    楼喻：“……”

    真是比郭濂还要嚣张。

    霍延右手微动，那随从忽觉膝弯处一麻，竟不由自主跪到地上，痛得哀嚎大叫。

    知府见状，蹙眉看向楼喻几人。

    看到楼荃时，不由微微一顿。

    楼喻略有所感，上前挡住楼荃，霍延又挡住楼喻。

    冯二笔哈哈一笑：“哎呦，想道歉也不用行这么大礼呀！”

    随从张嘴欲骂，知府道：“今日赏花会，莫扫了红斋先生雅兴。”

    王员外别号“红斋”，曾写过一首吟咏“落红”的诗而得此雅号。

    随从强忍腿部酸痛，恶狠狠地剜了一眼楼喻等人。

    有什么主人就有什么仆人，看来这个启州知府，平日也是个张狂自大之徒。

    “大人今日大驾光临，小园蓬荜生辉啊！”

    王员外出了珍园，快步行至知府面前，弯腰作揖，以表尊敬。

    知府笑着道：“红斋先生不必客气，今日本官前来只为赏花，随意些便可。”

    话虽这么说，但在场之人谁不清楚，倘若真随意了，一定会被知府记在小本本上，逮着机会给你小鞋穿。

    王员外恭敬伸手：“大人请。”

    待他们进入珍园，楼荃才担忧问：“阿弟，方才可有伤到？”

    楼喻笑眯眯道：“没有，倒是那个随从伤着了吧？”

    他瞅向霍延。

    霍延冷面霜眉：“嗯。”

    膝弯会疼上十天半个月。

    杨继安目光灼灼：“你真厉害！能不能教教我？”

    霍延：“此技需腕力强劲。”

    言外之意，你这小胳臂小腿不达标。

    杨继安一想到霍延那恐怖的膂力，不由黯然神伤。

    六人进了珍园。

    珍园不愧是珍园，里面奇花异草，争妍斗艳。

    孙静文一个小姑娘，又没有多少见识，看得腿都迈不动。

    殿下说得果然没错，就应该多出来长长见识。

    参加赏花会的，大多是启州本地富豪，他们互相认识，见面时多少寒暄几句。

    楼喻几人是生面孔，无人上前寒暄，倒乐得清静。

    “公子，您说哪朵是白云花？”杨继安寻遍园中花草，也没找到符合描述的。

    冯二笔道：“好戏自然放在后头。公子，您说是不是？”

    楼喻点点头。

    就在众人等得不耐烦时，王员外带着白云花姗姗来迟。

    他站在高台上，身后两个仆从搬出一个大花盆，一块红绸搭在植株上，垂落在地。

    众人惊讶，这花竟有一人高！

    红绸清晰地勾勒出植株的形状，顶端竟与王员外的发冠平齐。

    王员外笑呵呵道：“今日知府大人莅临，鄙人荣幸之至。大人要是不嫌弃，可否为这白云花揭下红绸？”

    知府捋须笑道：“这是本官的荣幸。”

    他行至花盆旁，伸手利落揭下红绸！

    全场寂静。

    就这？

    片片绿叶中，几只洁白的花朵若隐若现，看上去的确又白又软，但——

    这也太寻常了吧！

    冯二笔小声嘀咕：“跟园中其它花朵比，这个白云花确实不好看。”

    楼喻握着扇柄，笑意溶溶：“我倒觉得，此花甚美。”

    白云花真的就是棉花！

    和丝绸、麻布比，棉花的性价比不要太高！

    既轻盈透气，又御寒保暖，而且造价比丝绸低廉，很多老百姓都能买得起。

    可如今在大盛，棉花还只是被人当做观赏性花卉。

    赏花之人都觉得太亏了！

    花了十两银子，就看了这么一个平平无奇的花？

    王奸商退钱！

    王员外因其独特审美，受众人质疑讨伐。

    知府也纳闷：“红斋先生，此花就是你口中盛赞的白云花？”

    “大人，千真万确，这花还是小人亲自栽种培植的。”

    知府：“……”

    白来一场。

    他面色微沉，就要拂袖离去。

    王员外忽道：“大人请息怒，您不妨探探它的花瓣？”

    想起宣传语中“比裘毛还要软”，知府勉为其难地伸手去摸。

    绵软的触感透过指尖直击心扉。

    红斋先生所言非虚啊！

    他收回手，严肃地点点头：“此花花瓣确实不同寻常，柔软堪比绸缎。”

    众人不是很感兴趣，柔软有什么用？不好看啊！

    他们朝王员外拱手道别，为了各自脸面，十两银子就算了。

    王员外：“……”

    他辛辛苦苦种出来的白云花，就这么不受人待见？

    知府拍拍他的肩，语重心长道：“红斋先生，你既已群芳满园，又何必寻那些个朴实无华？”

    言罢，率随从离开珍园。

    离去前，余光从楼荃脸上扫过。

    霍延直觉敏锐，拧眉回首看去，知府已经收回目光，大步离开。

    珍园看客一个接一个地告辞，转眼热闹已变萧条，王员外就算心态再好，也不由怀疑自己。

    园中只剩下楼喻六人。

    王员外立在高台上，满脸颓丧问：“几位贵客怎么不走？”

    楼喻朗声回答：“白云花美得不落窠臼，在下怎么舍得移步？”

    王员外双眸乍亮：“这位公子也觉得白云花美？”

    “精妙绝伦，美不胜收！”

    楼喻的话掷地有声，深深感动了王员外。

    他看到了知己。

    原来，不是只有他一个人喜爱白云花！

    “在下王珣，别号红斋，敢问公子贵姓？”

    王员外从高台而下，快步上前，拱手相问。

    楼喻拱手笑答：“免贵姓郁，江州人士，久闻红斋先生大名，特来拜会。”

    “郁公子，这几位是？”

    楼喻模棱两可：“都是郁某同伴。”

    王珣不再问，伸手热情相邀：“王某同郁公子一见如故，郁公子可否赏脸入内一叙？”

    “荣幸之至。”

    几人同入厅堂，王珣命人上茶摆盘，神采奕奕道：“郁公子，请。”

    楼喻浅啜一口，放下杯盏道：“红斋先生，今日一见，便觉您志趣高雅，德厚流光，郁某佩服。”

    马屁谁不爱听？

    王珣捻须微笑：“郁公子玉质金相，矫矫不群，令人见之忘俗啊！”

    两人你来我往，商业互吹几句，楼喻道：

    “实不相瞒，郁某今日一见白云花，便为之倾心忘俗，可惜此花只有一株，不能厚颜向红斋先生求取一朵，心中甚是遗憾哪！”

    王珣见他如此爱花，颇为动容，可自己又舍不得割爱，便为难道：

    “郁公子，此花花种是我从一西域行商处所得，若郁公子等得起，我派人出去打听那人行踪。”

    楼喻展颜：“有劳红斋先生了。”

    “我买花种是去年的事，也不知道今年那行商还会不会来。”

    楼喻笑道：“不论能不能找到，我都欠红斋先生一个人情。”

    “都是惜花之人，不必客气。”

    为了找到行商，楼喻不得不在启州继续停留。

    一连数日，他都受邀去王宅品茗赏花，可还是没打听到行商消息。

    楼喻回到客栈，对冯二笔道：“若是明日还没找到，咱们就启程回庆州。”

    等回庆州，再派人来启州打探行商，或者去西域打探棉花都行。

    忽然，一个府兵在屋外焦急禀报：“公子，蒋勇被捉去衙门了！”

    楼喻起身开门：“怎么回事？”

    其他房间的人听到动静，全都聚过来。

    府兵解释：“他去街市打听行商的事，不知怎么就撞到一个老人家，老人家倒地不起，他儿子就把蒋勇告到了衙门，说他故意残害人命！”

    楼喻第一反应：碰瓷？！

    他冷静下来，问：“那位老人家是死是伤？”

    “好像后脑磕破，一直昏迷不醒，大夫说没救了。”

    楼喻面色沉沉：“霍延，二笔，随我去一趟衙门，其余人留下守护郡主。”

    他想起那日珍园知府看阿姐的眼神，眸色渐厉。

    倘若只是误会，自然一切好说。

    倘若是某些人没长眼，故意设局所为，那还真是——

    自寻死路！

