    郭将军松了口，聂参军总算是查到了东西，“村子在庭州附近，从西州这里过去得三四天的时间，我们若是骑马，三天应该可以到，不过……”

    他顿了顿道：“没人愿意给我们带路。”

    满宝：“是我们出的钱不够高？”

    “不是，”聂参军道：“外面有传言，丹石村一带是被神诅咒的地方，没人愿意去那里。”

    他道：“自太子中毒的事情传出后，都护府这边更是封了那边村子，很少有人能从那边出来，进去的人更是没有。打听到地方后我想过请认识路的人带路，但只要一说去丹石村就拒绝了，开再多的钱也没用。”

    满宝半晌无言，白善就蹙眉想了想后道：“那就打听清楚路，我们自己过去。”

    他扭头看向大吉，道：“大吉，你和聂参军一起去。”

    他没打算带着聂参军他们一起去，只打算带大吉几个护卫过去。

    聂参军本来有意见的，但听说庄先生他们也都不去，他就接受了安排。

    他们开始采购东西，路上的食水，还有大量的米面和当地的布料，他们只打算带一辆马车，所以东西都装在了车上，除了车内，车顶和车肚子里还有后头都绑了不少东西。

    就在对面租了房子住的大雨等人见了，立即颠颠的跑过来打听，“你们要走了？”

    “没有，出去公办。”满宝想起来好几天不见他们，没想到人竟然住在对面，不由奇怪，“你们怎么住在对面？”

    大雨就道：“要住很长一段时间，住客栈太不划算了，所以我们也租了一个院子。”

    满宝琢磨出味道来了，问道：“你们不回家？”

    大雨叹息，“这不是路上马贼很多吗？所以我们想等一段时间，到时候你们要是公办完了我们就一起走也行，回去的钱算你们少一点儿。”

    满宝：“……你们害怕马贼？”

    你们以前不就是干马贼的吗？

    而且他们要携带的货物也不多，要是香料和宝石，东西小而方便携带，用盒子装了随便往怀里一塞，他们这幅样子一看就不好惹，马贼只要不瞎就不会找他们麻烦的。

    她还以为他们销完货物就回去呢。

    大雨他们之前还真是这么准备的，但是……

    大雨深重的叹息一声，凑上来小声的道：“马贼不可怕，可怕的是官兵呀，据可靠消息，我们这样的人只要上路，直接就会被官兵当马贼给剿了，到时候连俘虏的机会都没有，直接砍了脑袋算做军功，我们带的这些宝石香料自然也就算做人家的了。”

    所以还是跟着周满他们安全一点儿，好歹不会被当做马贼给剿了。

    白善就琢磨了一下后道：“这样说来，应该是你们付我们护卫的费用才是吧？”

    大雨：……

    他转头就走，“算了，你们就当我没来过吧。等商路开通，路上的人多起来我们再走也是一样的。”

    他就不信安西军能剿匪剿到明年去。

    白善就笑着叫住他，“一个玩笑罢了，你们要与我们同路也是可以的，不过我们还未确定回去的时间，这样，你去找黎管事，我们毕竟是一处来的，一处回去也行，互相也有个照应嘛。”

    是互相照应，可不是雇佣了。

    大雨也听懂了，但他还挺高兴，琢磨了一下暗道：虽然没有护卫的钱了，但他们回去也会少受官兵为难，进关应该也挺容易的。

    大事初定，大雨也有闲心关心起他们来，靠在墙上抖着腿问，“你们这是要出远门呀，正巧我们货卖出去不少了，要不要我们护卫？”

    白善谢绝了，自家的护卫他都没带全呢，目前还用不上他们。

    大雨就很好奇，“安西这边真的有防治天花的方子？”

    他怎么从没听说过？

    白善就淡定的道：“仔细打听打听，总能听到一些消息的。”

    “你们现在出门就是打听这事的？”

    白善笑了笑，没有多做解释。

    第二天他们就出城了，白二郎他们将人送到城门口，等他们的车马走远，白二郎立即哇哦一声，肩膀一下搭在刘焕和殷或的脖子上，呼朋唤友道：“走走走，我们把西州城内外全都逛一圈。”

    周立如就扭头道：“带上我！”

    白二郎就应承，“行！”

    刘焕迟疑，“不好吧，有些地方女孩子不好去。”

    周立如道：“有什么不好去的，你们不就是想去歌舞坊吗？”

    刘焕：“……你怎么知道？”

    “你和白二少爷说话我听到了。”

    刘焕立即不敢说话了，扭头去看另外两个小伙伴。

    殷或道：“去就去吧。”

    反正又不是没见过，家里还有十个呢。

    白二郎也不觉得周立如去这些地方有什么不对，从小满宝不就这么和他们玩吗？

    潜意识的，他们能去的地方，她们姑侄自然也可以。

    只有刘焕纠结了一下，但很快就抛开了顾虑，四人也不回院子，直接就去玩了。

    聂参军一回头他们就跑远了，他摇了摇头，庄先生没来，他们就没了束缚，真是的。

    跟着他们的护卫小厮们也不觉得有什么不对，和主人们一样雄赳赳气昂昂的朝着娱乐场所就去。

    此时，白善和满宝正戴着帷帽朝着北方而去，庭州在西州之北，更荒凉的地方。

    不过那处没有到庭州，只是靠近庭州而已。

    陨石落下的地方距离丹石村不是特别远，满宝记得当年那两个被送进京的村民说的话，夜里，一颗特别闪亮的星星从天上落了下来，在半空中又碎裂成三个火球，落下时整个大地都震动了一下。

    他们害怕的冲出房屋往远处看，就见大漠的那个方向一片火光。

    那是在大漠里，但火就是烧了两天才停下，因为那一片只有丹石村，最后就由他们决定去看一看。

    那是一个大坑，最后他们在那里找到了一块特别特别漂亮的巨大宝石，丹石村有给国王干过活的工匠，整个村子都是国王的，所以他们就想把宝石献给国王，以此求得迁徙往更好的地方生活。

