
0483

似乎被王云海挑起了什么痛处，潘少阳的表情也不自然了起来，看到同伴们正兴趣盎然的注视着他，他也不好拂袖而去，毕竟这些同伴里，不少人家里的实力不比他家差，有人甚至还超过了他家，因而在稍稍组织了一下语言后，他说道：“虽然说是一个学校的，但我和他真不熟呢。毕竟不是一个系的不说，平时也没有什么交际。倒是你王大少，似乎曾经向安家大小姐求过婚，结果被拒绝了，然后人家大小姐就找了这么一个人？”

“你不也一样？”听到潘少阳开始揭底了，王云海也不客气了，现在他们俩的火气都有些上来了，“听说你玩女生，最后玩出人命来了？结果还被那家伙，”他指了指林海，“给追查到后，躲在家里不敢去学校？怕被那家伙给揍？”

“好了好了，各自都少说一句。”终于，有人听出了两人之间的对话不对劲，出面干涉当和事佬了，“今天不是说这些东西的时候，今天大家是来寻开心的，没必要说这些已经过去了的事。”

“周大少，不好意思，今天让您看笑话了。”另一个人开口，对出来劝说的那人说道，“不过说实话，那个小子就算是我，最近也听说过，似乎很有些嚣张呢，完全就不把自己的位置放正。”

那个被称之为周大少的年轻人笑了笑，不在意的说道：“这没什么，这种事我也算见了不少。那些企图靠攀上豪门而一举登顶的人，这些年我自己也遇上过一些。不过据我所知，安家大小姐，可是相当的不好弄上手啊，居然就被这么个小瘪三上手了，倒是让我惊讶不已呢。”

“她瞎了呗。”潘少阳不爽的说道，“身为豪门大家族的继承人，不去和门当户对的其他家族继承人在一起，却成天和一帮低三下四的东西待在一起，这简直是给我们同辈人丢脸。”

“话也不一定。”王云海阴冷的说道，“安家现在和维恩公司关系相当的好，维恩公司Z国分公司，他们安家就占了三成的股份，而且维恩公司现在新发明的医疗舱，安家人也有优先使用权和介绍权。现在不少人为了安家手里的治疗名额，已经是争破头。而这一些，听说都是因为那个叫林海的小子在中间牵线搭桥。就是因为他在国内旅游的时候，随手救了一个落难的驴友，居然就是维恩公司的总裁。就这样，他不但自己进了维恩公司，还帮两边联系，让维恩公司在Z国这边以极快的速度发展了起来。”

“那个医疗舱真有那么神奇么？”听了王云海的话，周大少却问起了其他事，“现在很多生意人都对那东西很感兴趣呢。”

“这倒是真的。”王云海回答道，“我爸早些年打拼，落了一身的老毛病，医院总是治不好，医生都说只能靠养。结果去维恩公司只治了一次，就好转了不少，阴雨天一些暗疾也不痛了，相当的神奇。不过，由于那仪器目前因为技术问题，只有一台，所以想要再治疗一次以根治，我爸都排到了一年以后，就这样，都是我家花了一千万，从别人手里买到的号。”

“真有这么好？”周大少越发来了兴趣，“说实话，这次我来沪市，除了生意上的事以外，也有打听医疗舱的任务在身。家里的老辈，也是打拼了一辈子，身上也是暗伤连连，甚至还有以前打仗的时候留下来的子弹留在体内。每每天气变化时，全身就疼痛难忍，而且现在随着年龄越来越大，身体也就每况愈下，所以在听到了有这么可以去暗疾的一个东西后，家里就让我来打听打听，确认一二。”

“这种小事，哪还用得着您亲自跑一趟啊。”潘少阳此时笑了起来，“您给我们打个电话，自然不就知道这件事了么？大家谁还会对您隐瞒啊。”

“倒不是说不相信大家。”周大少摆了摆手后，说道，“主要家里确有要求，要我亲自到场来了解事情的真实性，毕竟家中老人身体情况不好，不能随随便便对待，如果不是亲眼所见，怎能让老人就这么跑来跑去的，毕竟京城离沪市，距离也是不远的，中途出不得一点闪失。当然，如果能把那个医疗舱运到京城去，那自然是最好不过的了。”

“那个老外。”王云海指了一个方向，正是瓦图京所在的地方，“正是维恩公司驻华的外方负责人瓦图京先生。周少为何不去与其谈谈？”

“哼！”只听那位周大少冷哼了一声，然后用一种近于冷漠的语气说道，“那个老外，有些不识抬举呢。”

听到他这样说，大家便知道了，这位爷肯定早就去找过对方，不过似乎没能达到他的目的，便一个个的都不再说起这事，转而说起别的事来。

“对了，周大少。”潘少阳眼珠一转，突然说道，“你看，那个就是安家的大小姐了，您应该是头一次见到过她本人吧？”

周大少愣了一下，随即反应过来，这是这些“朋友们”转移视线的方法，然后他微微一笑，然后说道：“的确是这样，平时总听你们说这里最漂亮的一个就是这位安小姐了，不过说实话，现在以我们这等身份的人，什么样的美女没有见……”他视线转移后，顿时呆住了。

“……真的是很漂亮啊……”他赞叹道，“外表漂亮也就罢了，关键还清新脱俗，我已经很久没见过这样的美女了！”

“今天她化的好像还是淡妆。”潘少阳又说道，“估计是因为才考完试，时间有些紧，所以就只是简单的化了一下吧。”

“所以你今天穿的也很简单？”其他人立刻有人打趣道，“这么正式的酒会，你也不是只穿了一套休闲西服过来吗？”

“算了吧，自己人之间互揭短这会儿没什么意思。”王云海说道，“有谁敢去找那个林海的麻烦？如果能抢了他的妞那就最好不过了。”

“得了吧。”马上就有人反驳道，“姑且不说那个林海本人很能打，他和那个刘焱关系那么铁，动了他，你以为那个刘焱会袖手旁观？那家伙自己都要参军了，以后麻烦的很。我们又没和那两个家伙有冲突，你们俩心里不爽，就自己去出气啊，别把大家当傻瓜。纨绔归纨绔，但我们好歹也接受过精英教育，分得清楚事情的轻重。”

“其实这也没什么。”这个时候，已经隐隐成了众人之首的周大少笑道，“反正这个酒会也很无趣，就当是我们去找个乐子玩玩吧，打发打发时间。”

“可是那个刘焱，可不好惹啊，他毕竟是有军方背景的。”虽然有些犹豫，但还是有人提出了疑问。

“没关系，玩玩而已嘛。”周大少并不在意的说道，“金陵军区虽然很牛，但我们家，就算老爷子已经下来了，但也不是区区一个司令员能比的。”

这边有人在讨论林海他们，他们也同样在观察会场中的形形色色各色人等。

“看到吗？潘少阳。”刘焱手里拿着一怀果汁，一边慢慢喝着，一边给林海指人。

“进来就看到了。”林海撇撇嘴，然后从身旁的餐桌上拿了一块小蛋糕塞进嘴，然后含糊不清的说道，“要不看在安雅的面子，再加上当时那个女孩已经没事了，不然今天正好修理他。”

“那可不一定。”刘焱诡异的笑了笑，“你今天不想惹事，但人家看来不打算放过你呢。”

“什么？”林海愣了一下，他还没有明白过来。

“那个人，被潘少阳他们围在中心的那位。”刘焱又说道，“那个人叫周凯，是远东集团的继承人，那个集团，应该能算得上是Z国十大私营企业中，排前三的吧。比起安雅她家，实力上要强上数倍。而且他家里，似乎也有官方背景的。不过听说他家那位老爷子快不行了，一旦那老爷子真走了，恐怕他们家的影响力就会大受打击。”

“难怪呢。”林海翻了翻眼皮，“那么大的口气，一到维恩公司，就说要全盘收购医疗舱技术，还要把医疗舱给搬到一京城去。开始还不知道他口气为什么这么大，听你这么一说，实力上倒还有能力，而且他们还想用医疗舱延续一下他们家那位老爷的命，也等于是延续他们家在高层的影响力啊。”

“哦？你见过他？”这次刘焱有些惊讶了。

“不是我，那时候我们正考试呢。是瓦图京接待的他，我是后来看的监控视频。”林海随手又在餐桌上拿了些吃的，一边吃着一边继续说道，“看起来斯斯文文、温文尔雅的样子，骨子里其实高傲的很。”

“这样也就说得通了，他在瓦图京那里吃了瘪，正好可以在你这个维恩公司打工的小员工麻烦出出气呢。”刘焱摸着下巴说道，“这么看来，这家伙的心胸也不咋地嘛。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691736"  chaptername="0483  中场休息（八）">加入书签</a>
</div>
