    西崎美香得到叶浪的答案，立刻转身上楼，点开查尔斯的私信，将消息传递出去。

    同时，陆斯恩也在联盟大厅得到了消息。

    两人的信息，几乎同时抵达查尔斯手中。

    陆斯恩还将联盟大厅的截图也给了查尔斯。

    这才让查尔斯更加相信消息的真实性。

    时间悄然过去。

    这段时间，叶浪一直在躺椅上看动漫、打游戏，好像真的什么都不知道一样。

    下午六点，叶浪起身晚饭。

    一切宛若平常，他还专门询问了西崎美香最喜欢自己之前做的哪道菜，专门做了一桌子。

    餐桌上，西崎美香始终无话。

    叶浪也蒙头吃着饭菜，没有开腔。

    但一整顿饭！

    西崎美香都是低着头混合着泪水咽下去。

    转眼深夜11点30分。

    叶浪坐在躺椅上，点开仓库，一直盯着那些偷袭卡。

    如今，偷袭的数量已经达到18张。

    【偷袭卡·虚空冰刃x2，偷袭卡·虚空神火x2，偷袭卡	·突刺鬼影，偷袭卡·强制禁锢，偷袭卡·闪现偷家，偷袭卡·滞缓x2，偷袭卡·幻境。】

    【偷袭卡·天寒地冻，偷袭卡·月之恶魔的震慑，偷袭卡·地刺，偷袭卡·疯狂绞肉机，偷袭卡·锁门钩，偷袭卡·眩晕x2，偷袭卡·精神震荡。】

    良久之后，他缓缓叹了口气。

    将仓库关上静静等待着游戏降临。

    深夜11点55分。

    系统音响起。

    【即将开启全玩家模式‘摇滚僵王博士--狂舞碎灭者’，及‘玩家pvp’模式，尸潮还有5分钟抵达庭院，请各位玩家做好准备，努力活下去。】

    私信也响起了系统提示。

    【请各位玩家尽快开始尸潮布局。】

    西崎美香的私信也随即亮起，查尔斯在询问她，关于叶浪后续僵尸积分的消耗情况。

    她如实回答，说叶浪还没用。

    12点。

    【尸潮将于60秒后进入战场，请努力活下去。】

    叶浪随手将兑换的僵尸平均丢给查尔斯和爱米尔的庭院中，每个院子百来个僵尸。

    西崎美香则在一旁实时给爱米尔和查尔斯发送信息，并且将叶浪庭院内的情况拍给他们。

    让他们能够针对叶浪薄弱的区域发动进攻。

    【西崎美香：查尔斯先生，一会我会实时告诉你叶浪最容易被偷袭卡击中的时刻，你在得到我消息后，请不要有任何怀疑地使用偷袭卡。】

    【但现在，我需要你先把卡牌给我，如果出现意外，我希望我能够随时抽身。】

    【查尔斯：完全没问题，只要今天成功，你就是我暗杀者联盟和爱盟的功臣，绝不会让你有任何损伤。】

    查尔斯将‘特殊道具’发送。

    西崎美香迅速接收。

    而叶浪此时还全神贯注地看着庭院，对于西崎美香的小动作好像没有一点察觉。

    弹幕：

    “真的到现在都察觉吗？叶浪平常那种运筹帷幄的状态哪里去了啊？关键的时候掉链子，这可要命的事情啊！”

    “今日后再无浪神，虽然他已经可称的上传奇，但眼看着他将被小人所害，我们却一点办法都没有。”

    “如果不是现在系统规定不能有大规模现代化斗争！区区沃桑弹丸之地！！”

    “……”

    ……

    倒计时结束，巨大的电音舞台随着一阵七彩的光芒出现，BOSS‘摇滚僵王博士--狂舞碎灭者’出现，所落庭院是4号庭院。

    三只‘杀马特’僵尸站在舞台上，手握各种电音乐器。

    看似好像没啥威胁，但也知道，这玩意的技能和前面的BOSS差不多。

    先是，召唤各种霓虹僵尸，共有五个阶段。

    第一阶段召唤朋克僵尸、霓虹三人组，播放朋克BGM，朋克僵尸释放技能。

    第二阶段召唤闪动僵尸，播放闪动BGM，闪动僵尸释放技能。

    第三阶段召唤说唱僵尸、霹雳舞僵尸、摇滚三人组，播放说唱BGM，说唱僵尸、霹雳舞僵尸释放技能。

    第四阶段召唤街机僵尸、8位像素三人组，播放街机BGM，街机僵尸释放技能。

    第五阶段召唤重金属巨人僵尸，播放重金属BGM，重金属巨人僵尸释放技能。

    后面就是秒杀类技能。

    1.发射音响砸死落地后所在格植物，且会成为障碍物，并发出声波伤害音响左侧的植物和僵尸，喇叭花可以抵挡并反弹声波。

    2.最右侧的音响放出声波摧毁一行植物和僵尸，喇叭花可以抵挡并反弹声波。

    唯一的好处就是，这玩意可以和受到庭院内五行植物大军的同时攻击。

    叶浪在盘算着，如果自己开局就以极快的速度攻击僵尸BOSS，是不是能把PVP带来的威胁降到最小。

    后续西崎美香那边的问题，能够更好的解决。

    庭院内音乐躁起，僵王开始开始第一阶段召唤僵尸。

    与此同时，系统音也传来。

    【遭受查尔斯召唤尸潮攻击，僵尸数量将叠加于BOSS召唤技能基础之上，本次遭受，朋克僵尸、霓虹三人组x12，投掷于四个庭院。】

    叶浪点开猕猴桃·齐天大圣、魔音喇叭花，将活力领域叠加，对BOSS进行第一波大规模伤害。

    随后将能量豆注入点击蓝莓。

    庭院里瞬间被雷霆充满，直接砸了僵尸BOSS的舞台上，两拨伤害让BOSS血量掉了四分之一。

    这段时间，西崎美香在3号院子里应对尸潮，而目光时常透过玻璃落在叶浪身上。

    就在叶浪准备点开仓库，准备用变异樱桃炸弹进行投掷攻击的时候，西崎美香给查尔斯发去了私信。

    【西崎美香：动手。】

    瞬间。

    叶浪的系统提示音响起。

    【遭受偷袭卡·禁锢袭击。】

    【遭受偷袭卡·虚空血刃袭击。】

    【遭受偷袭卡·极寒冰冻袭击。】

    叶浪刚刚反应过来，禁锢技能已经抵达，无奈之下，他只能连续消耗两张‘防御类特殊道具卡’，将自己的耐久度提高，以求伤害伤害最小化。

    背后的虚空裂开，血刃冲出。

    在叶浪背后猛击，划出了一道大血口子，随后极寒冰冻效果袭来，将叶浪整个人冻僵，更本无法继续尸潮的应对。

    【查尔斯：怎么样？】

    西崎美香将叶浪狼狈的身形通过照片发给查尔斯。

