    血陨之地，是巨石谷地一大凶险之地，此刻已是正午时分，巨石谷地的其他地方早已是烈日炎炎，而这里依然血气弥漫，浓厚的血色雾气，将阳光阻挡外，阴风阵阵，魅影重重。零点看书www.lingdiankanshu.com

    一道简易的小路上，两道骑马的身影浮现，小路崎岖起伏不绝，战马更是不时出现趔趄，但是这两道身影仿佛与身下的坐骑融为了一体，身躯挺直，没有丝毫受到影响，跋山涉水如履平地。

    透过着血红色的迷雾，隐约可以看见领先的一人手拿一杆婴儿手臂粗细的战枪，背部悬着一柄黑色大弓，数十只精钢箭羽在箭篓中随着战马起伏发出叮当的碰撞声响。

    其后乃是一老者，白须飘荡，一双浑浊的双眼中不时射出道道精芒，向着血雾深处望去，那神情仿佛要将这浓浓的血雾给看个透彻。

    这一老一少正是萧晨与炼丹大师胡古月，两人一行来到血陨之地，正是为了来寻找血玉补气汤中缺少的主药血髓果与紫血藤。

    当然萧晨心中还有自己的小九九，就是来打探自己父亲的下落，毕竟自己那便宜父亲当初就是为了他，才进入这诡异无比的血陨之地，自己既然继承了这副身体，有些事情是无法躲避的。

    古元上代族长萧战是生是死总要有个交代，这不仅是为了自己，更是为了早已逝去的前身，不过这件事，萧晨并没有告诉胡古月，也没有告诉任何一个人，或许现在他的心中还是存在一种死结，无法坦然去面对。

    早在三天前，萧晨就将将这副药方交给了胡古月，当然他是以自己那莫须有的师尊名义拿出来的，对于胡大师想要见自己师傅的请求，萧晨更是眼睛都不咋一下，脸不红心不喘的随意编了一个理由，说自己的师尊如今不方便见他人，这让胡古月遗憾不已。

    作为炼丹大师的胡古月，当然能够轻易的分辨出药方的真伪，这血玉补气汤的药方，老者可谓是如获至宝，干瘪的双手青筋暴露，紧紧的将药方抓在手中。

    细细品味过后，胡古月当然能够发现，这血玉补气汤的妙处，相比那些霸道无比的虎狼之药，这药汤可谓是温和无比，润物细无声正是此理。

    “萧族长，令师尊如此大礼，老朽感激不尽”。

    这是胡古月拿到药方的后，所说的第一句话，伴随着着句话，老者手腕间更是青光闪耀，只见三个布满花纹的木盒就瞬间出现在石桌上。

    而第二句话就是老朽知道令师尊是得道高人，凡俗之物难入其法眼，这是三种千年灵药，分别是黄金果，伏地藤，铁玄花，还请萧族长代老朽奉上。

    老者的工作，一下子让萧晨瞪眼了，原本还想用这副药方，好好的敲上一笔，短时内增强自己与古元部落的实力，当然萧晨不是不知道千年灵药的珍贵，但是现在的他用不上啊，他需要的是可以短时间内，可以加强古元实力的物品。

    没成想老者会将如此宝物奉上，萧晨只能打掉牙齿往肚里咽，脸上装出一副师尊一定喜欢的表情，内心却是纠结无比。

    正所谓工欲善其事，必先利其器，既然来到来血陨之地寻找药材，萧晨早已经收集了不少关于血陨之地的消息，这也是为什么两人会耽搁三天的原因。

    血陨之地奇险无比，地形更是易守难攻，据传万年前是一个名为血陨的中品部落族地，就在部落将要晋升为上品部落的时候，突然受到叛徒告密，遭到异族联手围攻，全族数十万族人被异族屠杀殆尽，数十万人族含恨而死，死不瞑目，可谓是怨气冲天，从此形成了令人闻风丧胆的血陨之地。

    虽然万年已过，但是此地依然是尸骨遍野，冤鬼无数，血陨部落的族人们死不瞑目，纵然身死化作孤魂，却始终守候着自己的家园。

    随着进入血陨之地的深处，两匹战马早已经不能适应如此环境，口吐白沫倒地不起，萧晨和胡古月只好弃马而行，经过一片平原，两人进入了一片断壁残垣之中，万载的岁月，原本大战中毁坏的城墙，在岁月流失中中变得更加破败不堪，地面之上堆积着厚厚的落叶。

    但是在这乱石残土之中，一具具早已腐朽的枯骨，却仍然站立着，一副准备战斗的模样，哪怕手中的兵器已经在岁月的流失中消亡，生命早已不在，但是战斗本能却已经深深烙如骨髓之中。

    阴风吹来，呼啸声犹如鬼哭狼嚎，越演愈烈，远处不时有几朵幽焰飘过。

    “天快要黑了”。

    这时萧晨嘴中突兀的出现了这么一句话，声音硬邦邦，不带一丝感情。

    不带老者反应，萧晨接着往下说道“血陨部落数十万人族先民，因为被叛徒告密，在部落晋升大典之时，受到数个异族部落的联合进攻，几乎没有丝毫反抗之力，全族就被异族屠尽，所以这些血陨族人不甘心，血肉化作迷雾，阴灵不灭，每当夜幕降临这些阴魂就会出现，一遍又一遍的重现当日的场景”。

    仿佛是在印证着萧晨的话语一般，不知何时，血色雾气变得更加浓郁了，甚至凝结在了一起，仿佛将要化为血水滴下来。

    “嘭！”

    当血色雾气凝聚成血海之时，一声炸响，两人所处的位置刹那间变了样，成为了另一个世界，仿佛经历了漫长的岁月，穿越时空来到了另一片空间。

    周围一道道身影接连浮现，有男有女，有老有少，黑压压一片，只不过这些身影，面容模糊不清，身躯有些呆滞，浑身上下没有一丝生气。

    半空中更有一道雄伟的身躯凌空悬浮，手中战矛直指苍穹。

    正前方天穹之上，黑山的魔云笼罩了整个大地，一道巨大的的狼头虚影在其中若隐若现，硕大的狼眼中，带着残忍与讥笑，字狼头的下方数不清的异族猬集在一起。

    萧晨和胡古月化身成为了一个过客，万年之前的一幕如电影般重现在两人的眼前，数不清的身影从两人的身躯中穿梭而过，奔向战场。

    “战！”。

    一道充满着铁血味道的声音响起，半空中的雄伟之躯紧握战矛，向着空中的狼头杀去，地面上两股洪流瞬间交织在了一起，而部落中更是不断有血陨族人赶来加入战团。

    可是这狰狞的狼头实力实在是太过强悍，哪怕身为族中最强者的族长依然不敌，连连败下阵来，不断的被狂暴的能量击飞，身体更是受到重创。

    “轰”！自爆!原本与狼头激战雄壮的身影，突然狠狠地撞向狼头，在靠近它的为族爆炸开来，宛如一团烈日，强烈耀人，狼头来不及反应，瞬间遭到重创，狰狞的面部被炸掉一大块。

    看着眼前无穷无尽的异族，血陨族人用生命来铸就身为人族的尊严，没有犹豫没有胆怯，宁身死，亦无悔！

    无数的人族冲进了潮水般的异族中，奏响了一道死亡交响曲，爆炸声接连响，那是血陨族人在与异族同归于尽！

    或是被渺小的人类偷袭受伤，亦或是看到人类的宁死不屈，这头巨狼被彻底激怒，一声长吼，巨大的嘴巴中血光闪耀，一个巨大的光球向着血陨部落飞去。

    轰！

    一声巨响，血色光球在部落上方炸开，巨大的冲击波以爆炸点出为中心，向四周荡漾开来，仿佛世界末日一般，片刻间血陨部落再无一丝声息，天地间彻底归于平静。

    伴随着巨响，画面在此刻戛然而止，所有的魂影瞬间消失不见，紧接着无数道身影再次出现，重复着这悲壮的画面。

    不！这应该是战魂，属于人族永生不灭的战魂！

    
