
　　“各位吃得可还开心？”

　　白永砚笑呵呵地扫视众人，得到肯定答案之后，拿起画有花纹的陶瓷盘子，

　　以“果树果实非常珍惜，可以作为特殊材料，辅助释放独门法术”为理由，

　　从每名宾客那里收走了果核，

　　手掌一翻，令装满果核的盘子在众目睽睽之下消失不见，又露了一手奇术。

　　按理来说，才艺展示到这个环节就差不多已经够了，

　　宾客已经看足了噱头、吃够了桃子，算是认可了白永砚蜀王府第一客卿的地位，气的舞蛛老者攥紧手掌，暗中咬牙切齿。

　　但，白永砚仍没打算就此罢手。

　　只见他拍了拍手掌，朗声笑道：“接下来，白某要表演的是，失传已久的活蟹术。”

　　活蟹术？

　　在场众人无不支起耳朵，心中颇为好奇。

　　这术法闻所未闻，听都没听说过，

　　难不成，要比刚才令枯木化桃树的术法还要神奇？

　　众人翘首以盼，等着看新奇景象，

　　白永砚却施施然从自己原本的桌案上，拿走一个盛放有螃蟹的餐盘，回到桃树旁边盘腿坐下，

　　将餐盘放在膝盖上，紧紧抿住嘴唇，闭目凝思，似乎在沟通冥冥之中的神祇，寻求来自神明的启示。

　　看到他郑重其事的模样，

　　众人大气也不敢出，紧张的情绪悄无声息地在人心中蔓延扩散。

　　良久，白永砚陡然睁开双眼，双手在半空中飞快比划出一个个令人不明觉厉的手印，几乎都要化为残影。

　　“临，兵，斗，者，皆，阵，列，前，行！”

　　白永砚双目圆睁，一对剑指指向两侧太阳穴，嘴里低声喝道：“请食神上身！”

　　在场不乏有术士同行，一眼就看出，白永砚施展的应该是请神之术，

　　也就是借用手印、符水、咒语，召唤来冥冥之中的“仙佛神灵”，使其附在自己身上，拥有种种诡异玄奇的能力。

　　请神之术古已有之，最早甚至可以追溯到道教产生之前，

　　那些原始部落的萨满先知，在远古时代就借用类似的方法，沟通冥冥之中的原始灵体。

　　而在张天师破山伐庙，割除无数邪祀之后，

　　也对请神之术定下性质——请神，或者扶乩、跳童，通通都是虚张声势，蛊惑愚民。

　　正所谓正神不附体，附体非正神，

　　一切上真天仙神将，不附生人之体，若辄附人语者，决是邪魔外道，不正之诡。

　　龙虎山与禅宗虽然承认有乩童这回事，

　　但在律令上，坚决禁止门下弟子涉及此事，

　　违者不仅要被逐出师门，还可能受到门派的追讨清算。

　　然而，乩童的传承过于久远，

　　就算是龙虎山和禅宗，也很难消除乩童之术在民间的广泛影响、

　　在许多落后地区，神汉神婆依然盛行——

　　他们借用阴媒阳媒，替百姓沟通逝世祖先魂灵、消除灾祸、治疗疾病、解答疑惑。

　　这些人分布广泛，传承混乱，

　　连龙虎山的修士都很难算得清具体数量。

　　只清楚他们绝大多数都是没有法力，纯粹忽悠无知百姓，

　　只有极少数人，拥有一丁点或准或不准的天生灵感。

　　这白永砚，还会乩童术法？

　　他请到身上的“食神”，又是什么东西？

　　众人心中好奇，盯着白永砚目不转睛。

　　“喝啊！”

　　白永砚暴喝一声，睁开双眼，眼眸里布满血丝，“吾乃食神，岛士老魃！”

　　这声音低沉沙哑，完全变了个人。

　　真请上身了？！

　　在场宾客有很多人从来没在如此近的距离，亲眼看见乩童术法，下意识地伸长脖子，探过头去，想要看个清楚。

　　“老铁们啊！”

　　白永砚冰冷霸道如同王者一般的视线扫过众人，低沉喝道：“只有你们想不到的，没有老魃做不到的。

　　虽然不是同一时间，但是同一个王府儿，

　　今天老魃我再次挑战一把吃螃蟹，

　　奥利给，干了兄弟们！”

　　说罢，白永砚伸手狠狠一拍地面，

　　放在膝盖上的餐盘被高高震起，所盛放的那只大螃蟹也被一并飞在半空之中。

　　啪！天籁小说网

　　白永砚一把抓住大螃蟹，捏在手里，

　　冷酷霸道，邪魅狂狷地说道：“兄弟萌，不吃好的，不吃贵的，咱今天整个嘎嘣脆的，

　　跟我一起，造他！”

　　不知为何，在场众人听见白永砚的话语，心中都升起了一股冲动，看见自己身前盘子里的螃蟹，不禁同时咽了咽口水，

　　鬼使神差地拿起了螃蟹，动作整齐划一地撕掉蟹钳，

　　身不由己，随着白永砚极为同步地吃起了螃蟹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百零六章 食神免费阅读。https://xs.23sk.com 