
秦阳扫眼看去，说话的正是之前带着面罩的青年，此时的他已经取下了口罩，以至于秦阳一眼就认出了他。

白寒。

国内被称为“小鲜肉”的领军人物之一，，靠着一张堪比妹子的精致脸庞吸粉无数，尤其是女性粉丝居多，被无数女粉丝戏称为“老公”。

譬如聊天到半夜，发一张白寒的照片后说我要和老公去睡觉了，你们慢慢聊，又或者发个朋友圈带一张白寒的照片，好像和老公走一趟xx，来一趟说走就走的旅行……

他那中性化带着几分精致的脸上此刻正有着几分不爽的表情，显然是嫌弃飞机上的饮食。

面对白寒不满的抱怨，空姐微笑着给他解释了一通，并且提供了一些建议。

白寒脸上依旧有着几分不满，但是却也没有无理取闹，将菜单交回给空姐：“你说的那些都不想吃，给我来杯红酒好了。”

秦阳收回了目光，倒是秦阳旁边那位男子低声哼了一声，看向白寒的眼光中充满了厌恶。

一路无话，飞机顺利抵达光州。

商务舱的客人先行下机，秦阳拿着自己的行李，离开了飞机，公司有人会在外面接他。

秦阳大踏步的走在前面，白寒和他的助理等人走在后面。

在出口处，秦阳见到了前来接他的人，是一个三十多岁的女人，她是华龙影视这次五城市之旅的负责人高敏，司机等在外面，她则来到出口处接秦阳。

“老板好！”

秦阳伸手和她握手，笑着回应一句：“麻烦了！”

高敏微笑道：“能亲自来接我们神龙见首不见尾的大老板，这是我的荣幸啊！”

秦阳正想开口，接机人群中陡然爆发出一阵尖叫声，巨大的尖叫声瞬间充斥着整个出口处。

“白寒！”

“白寒！我爱你！”

秦阳正好站在出口不远的位置，听到叫喊声，回头一看，带着口罩的白寒正从出口走出，正冲着外面大批前来接机的粉丝挥手，而大批年轻粉丝正飞快的涌了过来。

“我们走吧！”

秦阳拒绝了高敏替自己提行李，示意先出去再说，然而两人才走了两步，前方蜂拥过来的粉丝已经彻底的堵住了他们的去路。

秦阳皱起了眉头，正准备扒开人群，一名粉丝飞快地冲了过来，直接撞在了高敏的身上。

“啊！”

高敏低呼一声，身子一个踉跄，直接向着地面栽倒过去，秦阳眼明手快，一把拉住了她，等秦阳扶她站好之后，他们的周围却已经被热情的粉丝全面包围，根本就没有道路可以出去。

秦阳用手护着高敏，抵抗者来自汹涌人群的压力，这些粉丝都是普通人，虽然伤不了他，但是在不伤及无辜的情况下，他也无法挤出去。

热情的粉丝如同潮水一般涌向了自己的偶像，好几个保镖伸着手阻拦着人群，不让他们靠近白寒，而白寒则在保镖的保护下快步的向着外面走去，似乎并没有停下来和粉丝打招呼的大帅。

白寒很快就走到了青阳的背后，一个保镖看着庆阳保护着高敏站在路上，伸手向着他们推了一把，想让他们把道路让出来。

保镖的这一推正好推在高敏的肩膀上，虽然有秦阳保护着并没摔倒，但是却终究还是被很不客气的推了一下，身子偏了一偏。

秦阳顿时生气了，粉丝包围你那不是你的错，但是我们也不是刻意想堵着你的路，粉丝包围着不让路，我有什么办法？

就算你想速度离开，想让我们让路，那你们态度能好一点不？用得着这么粗暴吗？

那保镖推了一下没有推开，顿时再度伸手加重了力道，使他的手才伸出来，就被秦阳一把抓住了他的手腕。

“能客气点不，这出机场出口是你家修的呀？”

秦阳扭头说这句话的时候，扬起了脸，他的脸顿时暴露在了所有人的面前。

秦阳如今正是赤手可热的人物，他在一露脸顿时便被人们给认出来了。

“秦阳！”

“啊，这是秦阳啊！”

“我去，秦大神啊！”

围观人群尖叫的声音此起彼伏，而这些叫声也让更多来接机的人转过了头，一个个脸上露出了惊讶的表情。

看清楚整个事情经过的围观群众脸上顿时露出了微妙的表情，一个个眼中绽放着八卦的火焰。

这是要出事儿啊！

一个是当红流量小生，一个是全民偶像国家英雄，也是目前最赤手火热的公众人物，两个人居然发生了碰撞，热点新闻啊！

白寒表情也懵逼了，他自然是知道秦阳的，只是他怎么都没有想到自己会撞上秦阳，还得罪了他！

这不就是刚才跟自己坐同一班飞机，坐在商务舱里的那个戴帽子的人吗？

他居然是秦阳！

看着秦阳抓着自己保镖的手，再看看被秦阳护在生前的那名女子，白寒一时间也不知道怎么办才好。

高敏并没有受伤，秦阳也懒得和白寒计较，只是颇为不爽地盯了他一眼：“这些都是你的粉丝，是因为喜欢你才来这里接你，你就算不准备和他们打招呼，但是也请温柔一点的对待他们，你的保镖也请专业一点，他们是你的粉丝，不是暴徒！”

秦阳的声音并不算太大，但是周围一圈的人都听清楚了，一个脸上的表情顿时变得越发的微妙。

“说的好！”

“大神就是大神，霸气！”

“秦阳，说的好！”

大声叫喊的并不是白寒的粉丝，更多的是旁边接机的路人，他们甚至有的鼓起了掌，大声的叫好，场面无比的热烈。

越来越多的人向着这边围了过来，这些人在白寒到来的时候并没有动，虽然也有向这边张望，但是却并没有围拢过来，可是如今发现情阳出现，这些人却几乎同时向着这边围了过来。

秦阳见到这一幕，大声的说道：“这里是机场，是公共地方，请大家不要堵塞出口，妨碍其他旅客的正常通行。”

“秦阳，给我签个名吧！”

“大神求合影！”

“我们让开出路，但是你能回答我们一些问题吗？”

“你是来参加修行者电影的推广活动吗？”

看着大家一脸热忱地望着自己，秦阳无可奈何的说道：“咱先换个地儿，行吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50612949"  chaptername="第二千一百八十六章  机场的遭遇">加入书签</a>
</div>
