    江枫想了想，随后微笑着说道。

    周老板目光一瞪，看向江枫的目光中尽是意外之色。

    虽然这个主题已经被所有游客冠上了过度惊吓的标签，但在之前的试运行时，有不少胆大的人尝试过。

    那个不是被吓得屁滚尿流的出来，甚至大部分都没走完半数的剧情，哪里还会脸不红心不跳的在这里评头论足。

    江枫不仅是他们开办以来第一个走完全程的玩家，而且在监控摄像头之下，也没有表露出任何惊吓过度，甚至被吓到的表情，这让周老板十分的不解。

    “你说我们设计的主题有弊端？哦？我倒是想要听一下，你是怎么觉得我们主题设计的不好的，而且最好给出合理的解释，要不然我们以后不会再招待你们的。”

    周老板虽然对有游客通关这件事上，显得非常激动。

    但在他的作品这份骄傲面前，通关的兴奋完全无法比拟，毕竟主题内的每一个细节，每一个情节的设计，都是团队七八个人花费了几个月的时间打磨的。

    至于道具的定做，和将一切拼凑出一个完整的故事和场地，耗费的时间更长。

    从脑子中有剧情的初具规模，到将一切付之行动，他们团队经过了一年多的时间才全部完成，付出的那么多努力一下被面前的青年否定了大半，他可不会答应。

    江枫表情依旧镇定，他缓缓坐在旁边的休息沙发上，随后不紧不慢的道。

    “关于最后的玩具熊，我觉得你们带入了灵异的元素，完全把之前的精美剧情给破坏了个干干净净。”

    “虽然让道具动起来并且发出声音，这个公益并不简单，但是在最后关头企图通过灵异来增加恐怖程度，还是有些出戏了。”

    江枫并没有一味的否决，而是在肯定了主题之后，才说出密室中缺乏妥善处理的地方，而且有理有据能够让人信服。

    周老板的脸色稍微缓和了一些，能够看出来江枫提的意见并不是空穴来风，二式在一个走完全程的游客角度上吐出来的问题。

    这个时候，玄关再次传来一阵响声，魏婷婷有些紧张的看去，此时见到原本扮演杀人魔的工作人员，正拖着巨锤疲惫的走了出来。

    这个时候的他，比原先碰到的时候少了一种狰狞与暴虐的感觉，人皮面具之下，只是个年龄刚过三十的青年。

    “辛苦了。”

    短发妹子同样递上毛巾，微笑着说道。

    青年看了看坐在沙发上的魏婷婷和江枫二人，面容上浮现出一种奇怪的神情。

    尤其是在看到江枫的时候，对密室中江枫叹为观止的操作感到深深的折服。

    虽然江枫并不具有专业解密人员的逻辑连贯性，也没有找到整个密室中隐藏的道具。

    甚至有缺失剧情的存在，但对方硬是凭借着出色的身体素质和反应能力。

    通过冷静沉住的情绪，在必死的局面中打开一条生路。

    这是他们所有人都不曾的，就连对整个主题了如指掌的周老板，在刚才看到江枫两人的闯关监控画面的时候，都不住的夸赞。

    “好了，不管怎么说，我都感谢你们能选择我们制作的主题，祝您在接下来的生活过的更加愉快。”

    周老板站起身，随后和江枫握了握手。

    一旁的短发妹子好像想到了什么，立刻凑上钱在周老板耳边说道。

    “老板，最近我们的主题越来越没人了，就连宣传也百无一用，你说我们把他们通关的监控画面做成视频，这样的宣传是不是效果更真实更好。”

    周老板如同醍醐灌顶，他一拍大腿立刻说道。

    “小璐啊，你说得不错，不知道你们二位能不能允许我们拿刚才的画面出去宣传呢？不过您放心，我一定会保留二位的隐私，只选择适合播出的画面。”

    周老板立刻将事情说出，随后好生怕两人拒绝，将可能产生的隐患也彻底排除。

    魏婷婷站在旁边，她的心跳这个时候还有些快速，在看到老板一脸期待的模样后，鬼使神差的点头答应了。

    不过等她答应了之后，心中立刻就感觉到后悔，如果江枫不同意的话，她这样的做法明显就有些不尊重人了。

    就在她准备开口解释的时候，江枫却爽快的同意：“既然真的能做到向您说得那样的话，我可以授权给你，不过隐私一定要做好。”

    江枫的声音平淡，但带着严肃的语气，周老板连连点头，立刻称是。

    “那您二位慢走，下次如果再来的话，八折优惠。”

    周老板好像看到了录像剪辑之后，整个主题排起了长队，人山人海的画面，立刻恭敬的把两人送了出去。

    江枫和魏婷婷两人离开，立刻吸引了周围那些等候区的游客。

    原本那些人宁愿等待一两个小时都不去绝命逃亡主题。

    一大半就是因为之前试运行的原因，加上去的人越来越少，众人对绝命逃亡都有了固定的印象。

    甚至被赋予了进去之后就会不幸的传言。

    不过当他们看到有人通过了主题之后，那些早已经等待不耐烦的游客立刻朝两人凑了上去。

    一是想看看两个通关的真实性，在一个就是询问一些关于通关的攻略，让过程变得更加轻松写意。

    还有几个胆子大的年轻人在看到江枫出来之后，立刻去大厅中央购买了门票，当起了继江枫之后，第二个吃螃蟹的人。

    他们之所以不参加，大部分都是出于从众原因，既然有人开头，自然会有跟随的人。

    江枫看时间快到十一点，两人刚准备离开，周围立刻围上来七八个手里攥着小票的男男女女，当下眉头一皱，心中升起了警惕之心。

    江枫倒不是害怕，只是不想再这些不相干的人身上，浪费太多的时间。

    魏婷婷也下意识的躲在江枫的身后，在刚才的解迷途中。

    江枫给了她从未体验过的无与伦比的安全感，潜意识中她已经对江枫形成了一些依赖感。

    虽然这一切都只是她的一厢情愿。

