    火咒将乌鸦和稻草人焚尽后，那股恐惧立刻消失了，身体顿时轻松了不少。

    “这人，好像有点厉害！”老三握紧了手中的金枪，好像有一种打退堂鼓的感觉。

    “那正好，杀了吞噬掉，我们俩鬼力必定大增。”无头新娘居然有点跃跃欲试，贪心让她走上了一条不归路。

    “杀！”

    无头新娘大吼一声，身体化为了血流，然后涌现出了无数的骷髅头，直接朝我咆哮而来，鬼力澎湃汹涌，周围被阴气所笼罩。

    我拔出了铜钱剑，将血滴在上面，金光闪烁，阳力斩出了一道恐怖的剑意。

    呼……

    血流被斩成了两半，于中间断开一条缝，血色骷髅全碎，化为了泡沫。

    “五雷咒！”

    我一掌打进了血流里面，符咒带着电流，将里面撕裂开来，手掌劈散了周围的阴气，探入了如深海一般的血流之涌中。

    “抓到你了。”我冷哼一声，手一抽，无头新娘直接摔了出来，五雷咒正中她胸口，甚至贯穿了她的身体。

    扑通一声，无头新娘摔在了地上，血流如幻觉一样，全部消失。

    “说，这鬼林到底要怎么出去？”我用铜钱剑指着她。

    “嘿嘿嘿，这样就想赢我，未免太天真了。”无头新娘说着，居然化为了一道血阴，直接冲向了我的额头。

    “得逞了，三哥，帮忙，哈哈哈，我要占领他这一副身体。”

    我的额头发出了一阵阵阴冷得意的笑声，那道血阴诡异至极，好像要从我的额头上直灌而下，想要占领我的身体。

    “哼，原来也不过如此，看我来助你一臂之力。”老三跟着发出了阴冷的笑容，然后掏出了另外一个稻草人。

    这个稻草人一开始还是小的，但见到我后，逐渐变大，然后跟我身高一样。

    没想到还有这玩意，那稻草人出来后，刚才消失的恐惧感又出现了，而且还不小，它拿着草剑站我身后，也不动弹，好像在吸收我体内的恐惧，接着慢慢膨胀。

    老三金枪化为一股爆流，直接冲了过来，鬼气如龙蛇，化为十八道，将我缠绕起来，额头的血阴则如蚯蚓一样，慢慢延伸，然后将我整张脸都盖住了。

    三股力量齐出，如三座大山般将我压制，而且来势汹汹。

    “问个路而已，用不着吧？”

    我双拳握紧，一股阳力由下而上，接着爬满全身，皮肤上出现了一条条纹出来的麒麟之象，炙热的阳力将那血阴瞬间融化，无头新娘惨叫一声，从我身体滚了出来。

    “麒麟之力？”一声惊呼从她身体里迸发了出来，好像极其震惊。

    铛一声，我单手接住了老三的金枪，然后手稍微一捏，砰一声巨响，金枪化为了虚无。

    “什么？”老三拿着断枪，身体不自觉的往后退，双眼瞪大，看着断成两截的金枪不知所措。

    我聚集了所有麒麟之力，于剑刃上绽放，黄符化为了烈火，附于剑尖之上，圣铜万化，划出了三道优美的弧线，铿锵一声，铜钱剑快速回鞘，一切都已经烟消云散。

    咔嚓一声，两只恶鬼都还没有反应过来，身体断成了两截，然后掉落于地面，接着是稻草人，直接被斩成了飞灰，飘落于地面，风一吹就散了。

    “他，就是唐浩！邬千你画的是你妈吗？日你爹。”

    老三喃喃了一句，等上半身落地后，直接化为了飞灰和一滩脓水，而无头新娘早就死透了，铜钱剑斩鬼，基本上是没有生还的可能，除非本身鬼体极其强大，那又另当别论。

    这两只恶鬼好像比想象中要弱一点，不过一般这种鬼面对麒麟之力，基本上是没有还手的余地，还靠的这么近，不是找死吗？

    两只恶鬼一死，周围阴气消散了不少，而乌鸦全部飞走了，连影子都看不到。

    两只恶鬼死后，从身上掉下来了两张画纸，我拿起来一看，不禁皱起了眉头，这画的……是人还是鬼？还是畜生？

    我左看右看，上看下看，就是看不出是个什么玩意，这鬼真有意思，还各自揣了张画像，画像画的什么玩意都分辨不出来，我瞧了两眼就扔了，晦气，鬼的东西不能要。

