    这群人，全都是莫家之人，而且每一个都是顶级强者 ，这便是莫段明之前一直期待的救兵。

    只可惜……他们最终是来晚了，秦尘他们前脚刚走，他们便赶了过来。

    “莫段明……莫洪智……”莫家强者中一位宿老看着地上躺着的尸体，怒目直视，悲痛欲绝的大喊道。

    “是谁？是谁杀了他们？”那位宿老仰天长啸，浑身上下散着一股恐怖的杀意，大声的质问道。

    至于其他的强者均是阴沉着脸，身上也是散出一股可怕的杀意。

    他们莫家的大长老和宿老居然死在了莫家的地盘上，这简直是奇耻大辱，传出去他们莫家的脸面往哪儿搁？

    而且……他们的老祖也肯定会怪罪！

    “是谁？谁敢在我莫家的地盘上动手，活得不耐烦了不成？”一道道愤怒的质问声从他们嘴里传出。

    怒了，天地都能感受到他们身上的怒火和杀意！

    他们也只知道他们的大长老遇到了危险通知他们过来，但具体什么情况他们就不得而知。

    轰隆！

    而就在这时，天空一下子裂开了，无尽天际之上，一道人影走了出来。

    这是一名老者，身穿黑色斗篷，被笼罩在无尽的黑暗之中，阴气森森，杀意弥漫，像是地狱中走出的魔神。

    此人一出现，原本莫家赶到的强者纷纷跪下来，惊恐道：“老祖。”

    来人正是莫家老祖。

    “莫家老祖？”

    那几个武皇强者听到这话，惊恐的将头埋得更低了，莫家老祖，这可整个滁州最可怕的强者，以他们的身份，连抬头看对方的勇气都没有。

    莫家老祖冷冷的看着山谷中的场景，目光中涌现出了一丝寒意，而后，他转头，目光落在了那几名武皇的身上。

    那几名武皇虽然低着头，可一瞬间，感觉如芒在背，仿佛有两道锋利的利刃刺在他们身上一般，噗，有人吓得竟然直接尿裤子了，骚臭味弥漫。

    堂堂武皇强者，竟然吓得尿裤子，可见他们的内心的恐惧。

    “你们是什么人？快说，是谁杀了我们莫家之人。”

    一名莫家强者一把抓住领头魁梧大汉的衣领，轻松将其提了起来，咄咄逼人的问道。

    魁梧大汉吓得浑身发抖，说话都变得结结巴巴，“大人，我等……不知道啊，我们……来自万家，先前……只是无意……路过，听到这里有……战斗之声，这才第一时间……赶来，可来到……这里之后，就……看到了这样的……场景，和诸位大人看到的一样……”

    魁梧大汉说完这番话后只感觉后背都被冷汗侵透，整个人仿佛虚脱了一般，莫家武帝的威势实在太过可怕了。

    “你们不知道？”莫家强者顿时怒喝道，眉头皱起。

    “我们是真的不知道，大人饶命啊……”

    魁梧大汉惊恐出声，身体在威压之下，瑟瑟发抖，仿佛要裂开吧。

    “哼，不知道是吧？”

    “搜魂大法！”

    轰！

    那莫家武帝不再废话，直接一股恐怖的灵魂之力涌入那魁梧大汉的脑海之中。

    “啊！”这魁梧大汉痛苦的大叫起来，面容扭曲，灵魂在对方可怕的搜索之下，立即崩溃，顷刻间没了声息，一命呜呼。

    “还真没看到！”莫家强者怒气燃烧，目光凶狠至极，手一挥，魁梧大汉瞬间被轰成血雾，灰飞烟灭，尸骨无存。

    剩下的几人更是瑟瑟发抖，他们的大哥被人就这么杀死，他们连一点反抗的勇气都没有，反而更加战战兢兢。

    因为，他们面前的是莫家强者，他们怎么敢反抗，若是反抗，整个万家都会被覆灭，一个不留。

    他们心中只有一个乞求，那就是对方饶了他们。

    可震怒之下的莫家，又怎么会饶了他们。

    “搜魂大法！”

    顿时，他们被纷纷抓摄了起来，被施展搜魂大法！

    “啊！”惨叫声中，剩下几人纷纷灵魂泯灭，当场死亡。

    “老祖，这几人并未看到真凶，他们是在事后到来的。”几名莫家强者战战兢兢对着老祖说道。

    “哼，莫段明传讯给了老夫，说是轩辕帝国的火刀武帝等人下的手，我来看看，凶手到底是谁？”

    嘶哑的声音响起，莫家老祖动了，他手一抬，宛若枯骨一般的手爪顿时弥漫出无尽黑气，而后，鬼哭神嚎起来，无数阴风阵阵，那山谷之中，升腾起了无数阴魂鬼气。

    “招魂大法！”

    呜呜呜呜！

    阴风阵阵，像是幽冥在嚎叫，山谷之中有了一些变化，像是阴魂被招揽了回来，同时，隐约有一柄火焰刀光，在山谷中回溯而出，杀气腾腾。

    可没等这些景象彻底明显出现，啪的一声，像是有什么东西被打破了，整个场景瞬间泯灭消失，重归平静。

    “什么？”

    莫家强者有些吃惊的看着这一幕，老祖的招魂大法竟然失败了？

    “嗯？这里有一股特殊的气息，干扰了老夫的施法，好手段。”莫家老祖寒声说道，眸中爆射出两团精芒。

    对方实力之强，难怪能迅速斩杀莫段明等人，甚至连他的招魂大法都无效，可见敌人之强，远超他的想象。

    但先前那道火焰刀光，众人可是看的清清楚楚。

    “火刀武帝！”

    “轩辕帝国！”

    阴冷饱含杀意的声音，从莫家老祖口中传出，凄厉愤怒，嗖，下一刻，他身形消失了，因为，袭杀莫段明他们的人刚刚离去没多久。

    “老祖去追踪这些人了，我们跟上。”

    莫家的诸多强者，也纷纷跟随上去，可片刻后，他们就看到莫家老祖伫立在了虚空，并未有其他举动。

    因为，那些人彻底消失了，根本没有留下任何痕迹，即便强如莫家老祖，也完全追踪不到对方的踪影。

    “轩辕帝国么？我莫家和他不死不休，传我号令，对轩辕帝国全面开战，且，将消息传给飘渺宫，老夫要调动执法殿，覆灭轩辕帝国。”

    莫家老祖怒吼，杀气冲天，无尽血雨，从天而降，隆隆轰鸣。

