    杨希突然的暴怒令周围这些奥赛德人稍稍有些惊讶。

    毕竟他扮演的仲裁者发动战争的时候，也没少杀人族来着。

    “淡定一些，仲裁者，虽然数量很多，但也只是一些人族奴隶而已。”

    见被揭露了真相，红帝干脆不藏着掖着了，冷冷地嘲讽道。

    “连混乱海领主这个土著四阶，都没你这么激动。”

    杨希愣了一下，朝着混乱海领主所在的方向望去。

    果然，这家伙仅仅只是有些气愤。

    毕竟在混乱海的时候，他就没把普通人当成一回事，现在更不会为这些“八竿子打不到”的南大陆同胞感到痛心。

    尽管很想立刻把眼前这些异族全部屠戮殆尽，但杨希知道，他必须得冷静下来，寻找一个合适的时机才行。

    目前出现的几个奥赛德强者中，处于第一序列的，就是佣兵工会会长和骨帝二人，他们两个对自身法则奥义的领悟程度，都在9%。

    之后便是百城联邦总理事诺顿和兰帝，他们两个的法则奥义领悟程度在8%。

    然后就是风暴尊者、红帝这几个四阶强者，基本都在6%、7%上下。

    杨希的掌控奥义领悟程度是6%，强磁奥义、力量奥义和虚界奥义都在2%，理论上杨希的战斗力，应该在领悟程度7%这个档次。

    但是他现在还有仲裁者5%领悟程度的玲珑奥义没有分解，以及一些剩余的法则碎片。

    在杨希的推测中，他想要将自身的掌控奥义推演到9%的程度，还需要更多的法则碎片帮助。

    毕竟掌控奥义的位阶非常高，这意味推演它需要消耗更多的法则碎片。

    杨希环顾这些强者，默默谋划着狩猎谁做补完奥义的猎物。

    就现在来看，混乱海领主、红帝跟风暴尊者中的一个，都是成功率最高的选择。

    ——实力的差距摆在那里。

    佣兵工会会长笑道：“现在骨帝中了老夫的算计，恐怕不好受，兰帝，你还要再跟我争夺这个地心灵泉吗？”

    他也没想到，当初用来破坏骨帝晋级四阶计划的布置，在眼下的局势里，居然出现了一石二鸟的效果。

    兰帝没有丝毫犹豫，转头就冲向骸骨城。

    地心灵泉虽然重要，但在他心目中比不上自家兄弟。

    红帝没走。

    有兰帝去照应骨帝，他去与不去意义不大，倒不如在这里盯着其他势力的人。

    他也有自己的借口，如果骨帝因为千万怨灵的冲击遭受重创，眼下最合适的治疗方式，就是在地心灵泉里面泡一泡。

    诺顿虽然眼馋地心灵泉，但他更在意能不急解决掉骨帝这个大敌。

    “老家伙，既然你暗算了帝，不如我们趁机联手将他做掉，这地心灵泉分配的份额，我还可以再给你减一减！”

    佣兵工会会长摇摇头道：“你知道的，佣兵工会不会插手你跟贝纳多特三兄弟之间的争斗，我用炼金道具暗算他，其实在某种程度上，已经违规了。”

    “你知道就好！老东西！等我们三兄弟回到奥赛德位面后，肯定要去佣兵工会总部好好投诉一下这个糟老头子，对我们贝纳多特帝国不合规矩的迫害！”

    红帝气地牙痒痒，凭什么都是奥赛德人的势力，这个老东西更加关爱的百城联邦。

    他挑衅地看向诺顿，他倒要看看，没了佣兵工会的偏向，百城联邦那点实力，怎么跟他们贝纳多特帝国斗！

    也许今天就是新弗莱大陆迈向被他们三兄弟统治的转折点。

    杨希冷眼旁观，对他而言，这些奥赛德人内耗得越厉害越好。

    在发生这种大屠杀之后，他已经全面推翻了自己之前制定的计划。

    消灭入侵者不能再等了，如果再发生一次这种规模的屠杀，杨希都无法原谅自己！

    要用最快的方法，提前让决战的到来。

    先趁这次机会削弱一部分奥赛德的势力，再将地心灵泉带回去，让人族的实力在短时间内上一个楼层。

    届时蔚蓝星人族获胜的概率，也会大大增加。

    现实永远都是这样，计划赶不上变化。

    猩红皇帝跟玲珑水龙仍旧在纠缠着，几个奥赛德强者，也在不断权衡利弊，局面一度僵持。

    这时候，一直低眉顺眼，装作蛰伏姿态的混乱海领主终于露出了他的獠牙。

    他先是果断地用震动奥义偷袭了红帝，将后者打地大口喷血。

    随后又马不停蹄地冲向盛着地心灵泉的四面体，狠狠一掌拍出。

    蕴含着震动奥义的一掌，几乎能够瞬间灭杀一个低阶的四阶强者，将其肉身打成齑粉。

    但拍在这四面体上时，却仅仅只是让它猛烈地颤抖起来。

    “尔敢！”

    “你在干什么！！！”

    众人惊怒道。

    他们着实没有想到，已经沦为工具人的土著四阶，居然敢在这个时候搞出一些幺蛾子来。

    “呵呵，老子得不到的东西，你们也别想得到！”

    混乱海领主大概了解了这个四面体的坚硬程度，猛地又拍出好几掌，将自己都反震地吐血了，才终于将这四面体拍碎！

    于是，浓稠的地心灵泉开始朝着下方的地面四溅而去，看得奥赛德人脸都绿了。

    也顾不上找他算账，各显神通，打算抢夺这些地心灵泉！

    混乱海领主自己趁机也攫取了两团篮球大小的地心灵泉，大概是半成的量。

    “笑到最后的才是赢家，你们这些愚蠢的异界人！”

    机会！

    杨希也动了。

    他张开虚界漩涡，先是吞下了一半的地心灵泉，随后又猛地出现在混乱海领主背后，倾尽全力狠狠打在他的天灵盖上。

    混乱海领主原本能量消耗就十分严重，身上的伤势也没好全。

    这一点奥赛德人也知道，所以他们才第一时间先抢救地心灵泉。

    毕竟这家伙手上的地心灵泉，在佣兵工会会长这种老硬币眼里，只是暂时放在他那里罢了。

    混乱海领主自己，赌的也是奥赛德人这种心理。

    他赌自己作为“位面之子”，定然能够在短时间内，利用地心灵泉实现大突破，从而彻底翻盘。

    但却没想到，在杨希这里，杀掉他，夺取他的奥义链，才是优先级最高的事情。

    杨希这一下运用了弦极崩指的招式，混乱海领主几乎没有丝毫反抗能力，就被杨希格杀。

    “好样的仲裁者，保留住那一成的地心灵泉，等我把这个家伙解决掉再说！”

    佣兵工会会长以诡异的姿态，袭杀想杨希从虚界漩涡中冒出来的亥猪分身。

    在他眼中，解决掉这个抢走了五成地心灵泉的家伙，才是最要紧的事情！

    但是如果不了解空间手段，想要对付亥猪分身还是一件很困难的事情。

    杨希开始自导自演起来：“会长小心，这家伙是裁决的十二生肖之一——亥猪，他的异能是空间系的，你要多加小心啊！”

    这一声声喊地，充满了同事间的关心。

    佣兵工会会长都有些感动了，觉得自己以前对仲裁者是不是太严厉了一些。

    这小子虽然喜欢搞事情，但心里还是有自己的嘛！

    以后……还是要稍微宽容一些。

    他勾结贝纳多特帝国，坑死一些百城联邦的强者，也不是什么紧要的事情。

    从大局上来讲，还让佣兵工会把水给端平了，不再一味地帮助百城联邦搞贝纳多特帝国，以后总部来视察的是，也好过关一些。

    不过这老头也不会把自己的想法写在脸上，“我知道了，你自己也注意一下，这家伙的攻击手段，确实有些神出鬼没。”

    但是令所有奥赛德强者没有想到的是，这位突然出现的裁决生肖位，居然骇然攻击了距离他们最远的仲裁者！

    “小心！”

    佣兵工会会长在见到虚界漩涡出现在杨希背后的是，连忙出声提醒。

    其他的奥赛德强者则露出幸灾乐祸之色——佣兵工会会长这老东西刚才抢走了两成的地心灵泉，若是再加上杨希手上那办成，几乎成为了奥赛德人这一方的最大赢家。

    现在这个神秘的亥猪既然选择对仲裁者动手，他们反而乐见其成。

    毕竟无论是诺顿也好，还是红帝也罢，都巴不得杨希扮演的仲裁者早点死掉。

    “该死！”

    佣兵工会会长的速度再快，也快不过杨希的剧本。

    所以在前者目眦欲裂的表情中，“仲裁者”这个他刚刚决定要多关心一下的下属，就在虚界漩涡无情吞噬。

    连带着那半成的地心灵泉，也被带走了。

    老会长含恨一击，猛地打碎了空间壁垒。

    之间方才杨希“被吞噬”的地方瞬间出现一个窟窿。

    已经回到虚界空间的杨希，也差点被空间撕裂的乱流卷入，好在有掌控奥义在，这才没彻底跌入位面之外。

    9%领悟的四阶巅峰强者，简直恐怖如斯！

    要知道破坏掉位面的空间壁垒，上一次还是杨希的申猴分身和混乱海领主全力对轰后，才对空间造成了影响。

    看着虚界内逐渐恢复平静的空间乱流，杨希送了一口气，带着夺来的五成半地心灵泉和两面容器板，来到了虚界神殿的草坪上。

    “老哥，你的气息紊乱了。”

    杨飞飞睁开了自己的眼睛。

    杨希解释道：“在外界跟人交手了，那家伙可以9%领悟程度的超级强者，我能完好无损的回来，已经算不错了。”

    杨飞飞睁着大眼睛，也没说什么要杨希小心的话。

    她知道自己的老哥背负着何种责任，就算说了，他也不会听自己的。

    一道白光从她手上射出，打在杨希身上。

    感受着被圣光包围的暖意，杨希哭笑不得：“不要浪费体力啊，我可没手上。”

    “不过，很快就得迎来一场硬仗了！”

    杨希将地心灵泉放进虚界神殿的草坪上，将两块容器板揉捏成一个丑陋的碗，暂时将这个战利品存放起来。

    随后，他便盘坐道草坪之上，开始冲击境界。

    将玲珑奥义和震动奥义分解成了法则碎片后，杨希便立即使用了他们。

    这次的法则碎片有足足十八单位之多，若是用来突破一些位阶较低的奥义，恐怕都能够突破到五阶了。

    但杨希的掌控奥义是在太过逆天，纵使使用了这么多法则碎片，给杨希提供了源源不断的顿悟时间，在那片虚空之中，杨希整个推演掌控奥义的过程，仍旧艰涩无比。

    “掌控……分解……能量……空间……时间……”

    杨希双眸茫然一片，此刻的他整遨游在法则奥义的海洋之中。

    在这一片虚空中，他感觉自己的存在比微尘还要渺小。

    而那法则奥义，从无尽位面中衍生出仿佛神经网络一般的轨迹，令人忍不住要望而生畏。

    这浩瀚无比的法则海洋啊，究竟需要在其中沉浸多少个百年、千年乃至万年，才能够彻底掌握一样？

    杨希有一种预感，一旦他彻底掌握了掌控奥义，他就能成为无数位面中的神灵。

    突然，他想到了那位一个眼神就差点将他感染的深蓝母皇。

    她的存在，距离这个“神灵”的境界，还有多远？

    在灵感爆发的顿悟空间中，杨希感觉自己仿佛度过了数年时光。

    终于，在自身法则碎片库存即将耗尽时，杨希的掌控奥义，也最终突破到了9%！

    他果断停了下来，9%的掌控奥义，加上另外2%领悟程度的攻击性奥义，已经让他有足够资本为那些惨死的千万同胞，讨回一个公道了！

    “老哥……你的气质变化好大！”

    杨希的意识刚刚回到身体，就听到身边的妹妹有些惊讶的表情。

    闻言，他凝聚出一面金属镜，见到了自己的面孔。

    五官并没有多大的变化，唯一令人感到心悸的，就是杨希那双眼睛。

    他都没有使用什么精神异能，但若是一些意识力不简单的生命多看一会儿，很有可能陷进去。

    仿佛……那是一片神秘无垠的宇宙星空。

    “可能是因为我刚刚见识了法则奥义海洋的关系吧。”

    杨希并没有太在意这个，到了他现在这个阶段，已经不太在乎这种东西。

    眼下最要紧的，还是杀进骸骨城，给那些惨死的同胞出口恶气！

