    

    这番话高务实说的轻松之极，黄玛却听得头皮发麻。

    其实他早就知道岑凌这次是与高按台同来的，而以岑凌和他的关系，不可能不在高按台面前诋毁自己，只是他却没想到高按台居然当面就给了自己一个下马威。

    再怎么说，这里是凌云城啊！

    难道高按台以为他靠着身后这三百家丁和岑凌的三百亲卫狼兵，就能在凌云城横着走了？还是说他根本没有意识到这一点？

    又或者说，他只是要展现一下巡按的威严，本质上只是警告自己一番？

    黄玛到底是一个能够隐忍多年，骗得岑绍勋信任之后才突然发动“政变”的角色，此刻情况不明，高巡按态度虽然冷淡，毕竟没有明显表露杀机，黄玛心念百转，终于还是再次俯首请罪：“下官知罪。”

    这次，他还真不敢再说什么罪该万死了。

    高务实瞥了一眼前方道上的狼兵，显然他们都有些不忿，虽然跪着，却都偷偷朝这边望过来。

    看着再次服软的黄玛，高务实这才淡淡地道：“既然知罪，就先起来吧，以后不要再在本按面前逞什么口舌之快。”

    他顿了一顿，又道：“本按巡察全桂，要看的是地方各官是否遵规守法，依照朝廷制度办事，其他的事情本按没工夫过问，知道了吗？”

    咦，这是什么意思？

    黄玛有些诧异地悄悄抬头瞥了一眼，却见高务实的目光此刻却是朝岑凌望去。黄玛不禁心中一喜，暗道：看来果然是岑凌这厮怂恿高按台拿我开刀，可是高按台看来并不想多事，于是便只警告了我一番，同时又向岑凌表达了他的意思。

    哈，我就说嘛，岑绍勋这件事，怎么说也只是泗城内务，高按台为什么要帮岑凌？这根本不符合朝廷的一贯做法，毫无道理嘛！

    朝廷的一贯风格，难道不都是限制土司，扶植土目、土舍与土司争权么？

    看来这位高按台只是却不过岑凌的情面才在我面前如此惺惺作态，他最根本的态度并没有变化，仍然是不想插手我泗城州之内务。

    既然如此，那倒不妨给他点面子，哼哼……文官。

    “下官明白了，下官一定遵规守法，配合按台巡察。”黄玛再次换上那副老老实实的模样，规规矩矩地应道。

    高务实很是满意地点了点头，但依旧是那副老子天下无敌的模样，拽得如同二五八万，淡淡地道：“起来吧，头前带路。”

    他这句“起来吧”，也不知是对黄玛一个人说的，还是对七大土目一道说的，不过装模作样大家都会，因此一听这话赶紧都爬了起来，好在高按台没再多说。

    黄玛刚才都吃了瘪，其他人更不想领教高按台的脾气到底有多大，老老实实躬身侍立在一旁，半句多话都不敢说。

    高务实等着黄玛在前方引路，自己却连马都不下，轻轻一拍马臀，慢慢向前走去，他甚至都没吩咐家丁们下马。

    就这样，黄玛等人在前引路，因为高务实没下马，看起来倒和牵马垂镫的下人一般，哪有什么土目气派？

    但黄玛既然忍了，他麾下的狼兵也只好垂头丧气地跟着，哪还有什么气势可言？

    一路无话，一行人逐渐上山。上了山才知道凌云城的神奇之处，原来这城果然如岑凌之前所说，有条河穿城而过，过了城之后这条河才慢慢流下山去。

    此城之神奇，当真少见，从这情形看来，这座凌云城连围困都不容易围困死，除非大规模投毒于河水。不过这种事一来太不人道，二来其实也很难办——得有多少毒源才够污染一条河并且保持毒性？

    难怪黄玛有恃无恐，刚才甚至差点闹崩。

    进了城，一大堆桂西大小土司早已在州衙等着了，黄玛早已安排岑绍勋“病中休养”，自然是不在州衙的，这州衙正好空出来接待高巡按和众土司。

    面对众土司之时，高务实的态度要比刚才好一些，虽然依旧矜持，依旧端着架子，但至少不是永远面无表情了。

    众土司也早就习惯了朝廷文官的德性，尤其是高务实这般年纪轻轻的巡按老爷，在他们看来有点脾气也是理所当然的事，倒是一点没觉得不对，纷纷上前自我介绍，高务实则按照规矩和他们见礼——当然，他是上官，坐着答礼就完事了。

    岑凌与黄玛二人一直没有说过话，连隔空对视都很少，偶尔四目相交，也都是冷哼一声便别过脸去，一副“我不想看到你”的模样，真正的相看两厌。

    大伙儿见了面，高务实倒也真把巡察当了真，命各土司将自己治地的情况挑重要的简略道来，又呈上一些卷宗给高务实查看。

    其实他们的卷宗少得可怜，朝廷流官们主政的地方，基本上绝大多数的事情都是有卷宗记录在案的，查证起来十分方便，可是这些土司就不同了，记录不记录那真是全看心情，毕竟朝廷过去是不查的。

    好在高务实也没打算真从案卷、卷宗上查出什么事来，收下这些卷宗之后便推说旅途劳累，今日暂且到这儿，其他的事，明日他会再一一请诸位土司前来详询。

    黄玛连忙出列，说已经备好了接风宴，请按台和诸位土司老爷移步，凌云城今日虽然知州不在，但还是要尽一尽地主之谊的。

    高务实仿佛料到了这一幕，轻松地答应下来，没有再无事生非地挑错，倒让心中一直有些紧张的黄玛很是松了口气。

    不过，高务实的架子之大，还是让黄玛有些恼火，因为这位巡按连吃个饭去，都有大帮家丁前呼后拥，简直莫名其妙。

    不过他身后一人笑着给他解释道：“大兄不必着恼，小弟前次去桂林时听人说过，这位高巡按家里有钱得很，自己身家百万不说，他那个舅舅更是厉害——长芦盐场就是他舅舅家的，大兄，这可是一年几百万两银子的买卖。”

    黄玛果然大吃一惊：“几百万？我们泗城州一州之地，一年的各种贡赋才多少银子？”

    多少银子？泗城州是土直隶州，每三年向朝廷进献上等马十六匹，每匹折银二十四两；银香炉全付；每年纳粮一千六百四十六石九斗，起运至宾州常平仓，每石折银七钱。

    好算账的加在一块，每年不到一千三百两，就算加上银香炉什么的，也就一千四百多两银子顶了天了。唯一值得提一句的是，献马并不是献战马，而是云南、广西等地特产的矮脚马，吃得少干得多，还异常温驯，在山区十分好用，唯一的不足就是，这种马拿去当战马就不太行了。

    所以，几百万两银子的买卖，黄玛这个没见过什么大世面的土目，自然是听着都觉得肝儿颤，再一想人家高巡按家里如此有钱，排场大点那倒也的确应该，换了是他黄某人这样有钱，那不得出门都要人铺着地毯走？

    他不再怀疑，老老实实引路去设宴之地。

    ----------

    感谢“玄游冥”、“fengjiyue”、“沙莽”、“霜之宝瓶”、“黄金发123”几位朋友的月票支持，谢谢！另外再次说一下，今天的更新时间没法确定，甚至可能近期都要我慢慢适应和调整，不过我尽量保证更新量不下降。        

