    凤凰蛋金辉熠熠，散发着极为诱人的光芒。

    黑灵蛇痴痴地望着面前的蛋：“等了好久了，一直想要一个凤凰作为自己的兽宠，现在终于得偿所愿了呢！”

    她那幽黑深邃的眸子此刻多了几分色彩，就连缠着安林老腰的蛇尾也松了几分，让安林终于有了喘气的机会。

    “看看，多么完美的一枚蛋！”黑灵蛇将金蛋捧着手心，放在安林面前，犹如炫耀自己珍藏玩具的女孩。

    安林点头附和道：“是啊，多么棒的一枚蛋！”

    “这枚凤凰蛋，才是这个世界最大的宝藏！我只将这枚蛋拿走，其他的都给白凌，倒也不是什么难以接受的事情。”黑灵蛇喃喃开口，也不知道是对自己说，还是对安林说。

    这话倒是让安林挺意外。

    他还以为黑灵蛇会把这一切，都重新拿回自己手里。毕竟白凌打不过她，真要用强的，白凌真的是无可奈何。

    “那三圣鬼神的事情……你不是要把它封印起来，继续研究吗？”安林有些迟疑地开口道。

    “没什么好研究的了，人首的脑子是最大的限制。”黑灵蛇叹了一口气，“我只是尽一个合格世界之主的本分，将它重新封印，然后这个难题就让白凌自己解决吧！”

    “你可以选择把它杀了啊！没看到我们之前差点都死了吗？”安林有些气恼地望着黑灵蛇。

    是的，为了这所谓的封印，他已经在鬼门关上走了几遍了！

    黑灵蛇将漂亮精致的脸蛋凑到安林面前，双目对视：“要是白凌真的遇到生死危机，我会选择出手，至于其他人，包括你，生死与我何干？别把自己想得太重要。”

    她的声音不疾不徐，眸光冷漠，带着一股神灵俯瞰众生的意味。

    安林默默咽了一口唾沫，黑灵蛇的这句话女王范十足，带入她的角度，这样说好像也的确没有什么毛病。

    谁规定黑灵蛇一定会是个好人……不对！应该说，谁规定黑灵蛇一定会是个好蛇的？在这个实力至上的世界，她想要做什么选择，还真的不用考虑太多外在的因素。

    黑灵蛇松开了缠在安林腰上的蛇尾，葱白纤指点了点安林的眉心，浅笑道：“人贵有自知之明，别把自己太当一回事，这样才能更讨人喜欢，知道么？”

    “是，我以后多在心里种点逼树。”安林重获自由，也不顶嘴，默默磕了一枚气血丹，开口附和道。

    “懂事！”黑灵蛇点了点头，随后又有些随意地说道，“对了，是不是你命令那个精灵和黑龙来山顶的？”

    “啥？”安林迷茫地眨了眨双眼，“你说的是缇娜和萧泽吧？你看到他们了？他们在哪里？”

    黑龙死死盯着安林的脸，最终没发现撒谎的痕迹，只好道：“没事……以后有机会，你再向我引荐一下他们吧，我对他们挺感兴趣的，呵呵……”

    安林：“……”

    安林心中默默发誓，打死都不会向黑灵蛇引荐他们，一看就是结下什么梁子了。

    他不知道的是，其实萧泽和缇娜闯的祸，他已经背在身上了。黑灵蛇那莫名其妙的一剑，就是山顶之仇的泄愤之举……

    黑灵蛇望向那个被绿色光团包裹的三圣鬼神，玉手一挥，一股磅礴的巨力便将三圣鬼神托起，朝那早已崩塌成四分五裂的巨山中心飞去。

    “听我号令，天罗转象！”

    她双手结了一个蕴含反面对称的古怪印记，紧接着天地风起云涌，那崩裂的山体竟然受到一股磅礴的力量引动，纷纷慢慢浮上天空，然后融合在一起。

    短短一分钟不到的时间，一座巍峨到看不到尽头的巨山再次完好无损地出现在众人的面前，绿意盎然，灵韵十足，仿佛之前的山河破碎都是幻想一般。

    一众返虚大能怒吸了一口气凉气，一脸惊骇地望着面前的景象。

    逆转复原远比破坏要艰难，能让分崩离析的山体，在极短的时间内彻底复原，做到这种地步的，大概只有神一般的人物了吧？

    也正因为如此，众人望着黑灵蛇的目光之中，多了几分敬畏。

    安林倒是比较淡然，因为比这夸张得多的，诸如创造世界，演化世界，他都亲眼目睹了，这点小操作在他的眼里真的不算什么。

    此外，黑灵蛇使用的能力和缇娜使用的能力又有很大的区别。

    黑灵蛇所谓的世界之主，大概是将自己的力量融入世界，引起天地共鸣，从而借用天地的力量，进行一系列的行为。这种类似权柄的东西，还可以转移。

    而缇娜的世界之主，已经达到了我就是世界的地步。

    神镜世界的权柄已经和缇娜的本体彻底融合，是不可以转移的。

    她可以直接执行世界的权限，而不是借用世界的力量，正因为如此，她所能创造的可能性远比眼前这个世界要大得多。

    安林觉得，缇娜的世界之主才是真正意义上的世界之主。

    已经达到了“在我的世界里，我就是无敌的！”这种境界。

    黑灵蛇搞定这一切后，满意地笑了笑，然后极为大度地将黑球抛给了白凌：“我黑灵蛇说到做到，这个世界的掌控权，交给你了！”

    她取消了空间的屏障，一手抱着凤凰蛋，正欲离开，转念一想，好像在这里先滴血让凤凰蛋认主，是一个不错的选择啊！

    那么多人，都是为了这个凤凰蛋而来。

    然后，她自己当着众人的面，和凤凰蛋正式确立关系，这样想想就觉得刺激，而且好爽的样子！！

    黑灵蛇一念及此，就不走了，乐呵呵地将凤凰蛋放在地面上，有些若无其事地说道：“哎呀，走之前先让凤凰蛋认个主吧！”

    绯樱仙子和断魂子等人一听，顿时就感觉到扎心了。

    特么的……当着众人的面把宝贝拿走不说，竟然还要当场发生关系，对众人进行二次伤害！

    故意的吧？一定是故意的吧？！

    似乎是感受到了众人羡慕嫉妒恨的目光，黑灵蛇心中更爽了。

    她在金蛋上慢悠悠地刻画一个极为复杂的阵法，在金蛋光芒大盛之间，开始割开自己的手指，释放出精血。

    认主开始！

    （感谢夜色小丑书友的万赏！）