    王崇决定，还是等一等。

    反正他不着急提升功力，等有机会回去缥缈天，在道魔太乙身的护持下，又有无数法宝傍身，才想办法让这具化身证就太乙。

    那样才最安全。

    “什么化身多？老子也一共就四个，能够突破太乙境的化身好吗？天符化身晋升，我甚至就连一个阳真境的化身也没了，就只剩下一堆金丹境的化身了。”

    小贼魔吐槽了一句，演天珠回呸了一句，两人都没得话好说。

    玄德和欧阳图，把九寒魔君设下的祭坛尽数毁去，玄德道人就叮嘱了欧阳图一声，前去参战了。

    欧阳图和王崇，一个太乙，一个阳真，根本没资格参与围剿道君的战斗。

    至于玄德为什么不叮嘱小贼魔一句，那是因为小贼魔正在把忙着收取祭坛，顺带掘地三尺。

    王崇把最后一处祭坛也给掘了，收入了演天珠，笑呵呵的飞至欧阳图身边，叫道：“道友！我们找个山清水秀的地方，坐观此战如何？”

    欧阳图想了一想，答道：“也好！”

    反正两人也没法参战，找个地方观战，自然是甚好。

    王崇立刻就提议：“不如去一真教如何？”

    欧阳图吓了一跳，叫道：“庄不修也算是同盟，如何就要打劫去？”

    王崇抱屈起来，说道：“只是寻个地方观战而已，如何欧阳道兄，就觉得我会去打劫？”

    欧阳图犹豫良久，说道：“我有个师弟，就是这个脾气。我们有一次，跟太乙宗冲突，他就把太乙宗上下打劫了一个爽。”

    王崇心道：“是老子不假，但我哪里有打劫一个爽？明明就捡了一些不要钱的破烂，还被挂了个拖油瓶，如今还要传授道法。”

    他想起素琴仙子，这个女徒弟真心不是自己想要，只是如今素琴跟司徒威眉来眼去，小贼魔也没奈何。

    王崇想了一想，连提了几个地方，欧阳图都是一脸的“你真要去打劫他们？”的表情，弄个小贼魔也没了情绪。

    只能说道：“我们去最近的腾勒里峰如何？那一处没有人烟，不怕打劫！”

    欧阳图点了点头，说道：“我也觉得那里不错。”

    两人驾驭了遁光，不过数日，就跨越了小半个玄胎天，在腾勒里峰按下遁光。此处是附近百万余里之内，最高的一座山峰。

    从山峰上望去，远处的战场一览无遗。

    王崇嫌弃大道青楼晦气，上次取用，引来无数战斗，随手取了一座青鸾斗阙，放在峰顶，招呼欧阳图一起来坐。

    两人进来青鸾斗阙，王崇居然发现，这座天宫内，还有当年令苏尔存下的数十坛美酒，当即开了一坛，跟欧阳图凭风畅饮。

    欧阳图和王崇，各自施展了一道镜光术，两道镜光高悬，照映出来战场。

    只是这处战场，乃是道君在恶战，两人的道行都不够，故而照映出来的战场，总有许多无法观瞧之处。

    但饶是如此，却也足以让两人知道战斗的情况了。

    九寒魔君跟天魔舍利的魔识合一，又收了所有的化身，此时已经半疯癫，身上的道化之兆，越来越是明显。

    只是越发接近道化，也就越发的实力强横。

    应扬，玄叶，玄德，令苏尔，天恨，太素妙广，庄不修七位道君，都不敢轻撄其锋，各自施展独门道术，只把九寒魔君围困起来。

    想要拖过此人道化的一刻。

    九寒魔君乃是渡过九劫，修行万载的魔门巨擘，就算七位道君联手，也未必一定能够诛杀。

    但只要拖过时限，九寒魔君自然道化，谁也知道，该如何着手。

    七大道君之中，应扬，玄叶，玄德三人，头顶上都是一团庆云，最为引人瞩目。

    阴定休飞升之后，峨眉大衰，甚至最弱的时候，只有三位阳真，而且玄叶还不在峨眉本山。

    但如今随着应扬恢复了杨道人的本来面目，玄叶和玄德化道成君，峨眉中兴之势，已经大成。

    便是令苏尔，都忍不住暗暗叫道：“姑父恢复了功力记忆，必然会重新执掌峨眉。”

    “玄叶和玄德，就只好在玄胎天了。”

    “只是玄胎天姑母又要，峨眉今后，再也不是阴定休的峨眉，是杨家的峨眉了。”

    天恨魔君杨琊，倒是没什么闲杂念头，他就是可惜，刚才见到的两件天魔至宝，如今又都不见了。

    尤其是天魔舍利，若是落在他手里，天恨自忖最多再有百年，他就能再渡一劫，成为四劫的魔君。

    太素妙广和庄不修，两人出身不同，太素妙广真君也就罢了，毕竟是缥缈天的修士，此番又复抱住了杨祖一脉的大腿，自忖这家事儿过后，自己还能再渡一劫，又有帮忙的情谊，道极宗必然可以在缥缈天和玄胎天都安然无恙。

    但庄不修却心头震惊无限。

    “三个头顶有庆云的，不消说肯定是一伙！那个道果十分复杂的，叫那个什么杨道人好几次姑父了，必然也跟他们一伙。”

    “那个天恨魔君，怎么好像也跟他们一伙？”

    庄不修瞧了一眼太素妙广真君，心下十成肯定，这货也跟那群一伙。

    他不由得就悲伤起来，暗暗忖道：“本来以为灭了九寒魔君，玄胎天便是我一真教的天下。谁料到会出来这门多别处的道君。他们这是究竟要干什么？”

    “难不成要侵入玄胎天，还赖着不走么？”

    “可怜我玄胎天，怎么就这般被贼惦记。”

    庄不修有心留下些法力，以备后用，但是他才稍稍留力，就发现有几股法力激荡，把他逼到了最前面。

    连试了几次，庄不修也只能拼尽了老命，跟九寒魔君打的崩塌天地，饶是他还是游斗，也是损耗极大。

    玄德是最迟证就道君，此时一面催动头顶的庆云，一面暗暗忖道：“也不知道，九寒魔君还能支撑多久。可惜我如今做了道君，又是峨眉脸面，不要做些别的事情。刚才要是抽空，去把一真教打劫了，岂不是甚好？也不知道欧阳图能不能抓住机会……”

