
马车离开绣房往洪掌柜的酒楼驶去，驾车的是姜家作坊里的一个男工，谁知半路突然刹了车，谢皖音来不及反应，身子往一旁偏过去，头撞到了马车的窗框上。

“哎哟。”谢皖音捂着脑袋叫了一声，摸了摸被撞的地方好像凸出了一个包，疼得她眼睛里都冒泪花了。

“闺女，是不是磕到头了呀，快过来爹看看，没磕坏吧。”谢渊虽然没啥事，但是看到女儿的头好像撞了一下，比他自己被撞还要心疼呢。

“没事，爹，就是磕了一下，也没出血。”皱着眉头，谢皖音的小嘴可怜巴巴的瘪了一下，刚才那一下撞的还是挺疼的。

虽然女儿这么说，谢渊还是连忙仔仔细细的查看了一下被撞到的地方，虽然没有出血，但还是有一点红肿，他这心里又是心疼又是生气，这男工是怎么驾的车，害得女儿脑袋都被撞到了。

“闺女乖啊，爹马上就带你去看大夫，没出血肯定不会留下疤痕的，你放心啊。”

谢皖音虽然觉得只是撞了一下，没什么看大夫的必要，但看爹爹这么上心，也没有反驳。

“东家，小姐，你们没事吧？”

赶车的男工急忙跳下车，拉开车帘焦急的冲里面问道。。

“王六啊，平时看你做事沉稳才把这赶车的活给了你，你看看你这是怎么赶车的，把我家音音的头都给磕到了。”

谢渊不满的黑着一张脸，原本是想雇个车夫的，看王六平时在作坊做事老实本分，家里又缺银子买粮才把这活给了他，谁知道竟然这么不仔细。

“东家，小姐，实在不好意思。我真的不是故意的，是马车前面突然跑出来一个小乞丐拦了路，这才突然停了车。”

他急得满头大汗，一边跟车里的谢渊和谢皖音解释，一边又回头去看那个小乞丐伤到了没有，毕竟那可是一个活生生的小孩子，要不是他缰绳拉的及时，可能一条人命就这么没了。

谢皖音有些奇怪，怎么会有小乞丐突然跑出来拦车呢，该不会是看他们坐着马车，一副富人的样子，想拦车乞讨吧？

“爹爹，我不疼了，没啥事，我觉得不用去找大夫，而且也不关王六舅舅的事，你别责怪他，我们还是去看看那小乞丐有啥事吧。”虽然脑袋上的包一碰还有点痛，但是她忍了。

父女俩一前一后出了马车，就看见还一个衣衫褴褛，脸上脏兮兮的男孩，十多岁的模样，眼神里待着一丝期待看向谢渊父女。

谢皖音还没等开口询问，那男孩就已经跪在他们面前，砰砰的冲着她和谢渊磕起头来，那声音听起来就疼。

谢皖音赶紧喊道“诶，你别这样啊，有啥事你好好说，跪着做什么，你这样也解决不了问题呀。”

那男孩子才抬起头来眼泪汪汪地看着谢皖音开口道“老爷，小姐。求你们救救我妹妹。我妹妹发高烧已经一天一夜了，我没有银子带她看大夫，再不治病就要死了，求你们发发善心，救救我妹妹吧，只要我妹妹能活着，我一定给您二位当牛做马！”

他已经在路上拦了好多的马车了，马车里的一定是家里有钱的富人，万一有哪个发了善心，他妹妹就有救了，他现在一心只想赶紧送妹妹去看大夫，所以才用了这么个法子。

“赶紧滚，要不是你突然拦住车，我闺女也不会撞了脑袋，我不跟你计较就不错了，你还想让我们掏银子给你妹妹治病？赶紧走，别让我再看见你。”

谢渊原本就没瞧得起一个小乞丐，再加上他还害自己宝贝闺女磕了脑袋，心里就更觉得厌烦了。

“老爷，我求你了，我真的不是故意害小姐受伤的，求求你们，救救我妹妹吧，再不看大夫她就死了呀，那也是一天人命啊。小姐，求求您，只要救了我妹妹，我卖身给你们家当一辈子仆人都行啊。”男孩也注意到谢皖音那额头上有点红肿，心里有些愧疚。

一边说，一边他又跪下开始磕头，那声音听得谢皖音头皮直发麻，赶紧阻止道“我也没说不帮忙，你快先起来呀，你这样怎么救你妹妹呀。”

然后又转头冲谢渊说道“爹，我看要不然我们就帮他一把，救人一命胜造七级浮屠啊，就当是给咱们家积德了，看个大夫也花不了多少银子的。”

谢渊虽然不大乐意，但是女儿都开口了，他也没法拒绝，而且那男孩听了这话也是冲着他千恩万谢。

小男孩的妹妹就在不远处的一个草棚子里面，谢渊父女在原地等了约摸一刻钟，他就背着一个小女孩回来了，谢渊让这二人也上了马车，一块去了最近的医馆。

“大夫，您看看这小姑娘到底怎么了，一直发高烧。”谢皖音看着烧的嘴唇苍白满脸通红，额头还带着细密汗珠的小姑娘，眼里充满了同情。

大夫仔仔细细的给小姑娘把了脉，淡淡的声音响起“倒不是什么大病，不过一直这样烧下去可不行，而且她长期饿着，身体底子太差了，亏得来的及时，再晚点恐怕就没命了。我先开两副药给她，看看能不能让她退热。”

“好，那就麻烦您开药方吧，不过，可以借用您这里煎药吗？”

“没问题，我这后院就能煎药。”大夫点了点头。

大夫开了药方，又让店里的学徒抓好了药拿到后院去煎了，谢皖音从荷包里拿出银子把诊金付清，又额外掏出一些碎银子出来。

“诊金我已经付完了，你安心让你妹妹在这治病就好，这点碎银子你拿着，大夫说了你妹妹身体太差了，多半是因为吃不饱，这些钱虽然不多，应该还够你俩挺一阵子。”

“小姐，你是好人，你放心等我妹妹病好了，我一定会报答你，给你当牛做马的。”

“不必了，我们也不是什么高门大户，不需要仆人，这些只不过是举手之劳，你也不必记在心上。”

小男孩激动的伸手接过那些碎银子，对他来说那不仅仅是银子，更是他和妹妹两个人的命，靠这些钱，起码可以让妹妹吃一阵子饱饭了。

既然小男孩这次的事情已经解决了，谢渊父女就连忙去了洪掌柜那，今年虽然收成不好，但富人们没有受影响，所以酒楼的生意仍然非常红火，伙计们也是忙的不可开交。

“您来了？我们掌柜的在楼上呢，我这就去通报。”门口的小二见谢渊来了赶紧热情的招呼道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70690024"  chaptername="第一百二十三章  小乞丐">加入书签</a>
</div>
