    陈云甫嘴上说着要见见自己未来的姑爷，可转过天就给忘了个一干二净。

    他哪有那么闲。

    征讨蒙七卫的宋晟班师回朝了。

    早前关西七卫在桑哥的挑头下反叛朝廷，宋晟领兵御之，等到蓝玉平了漠北之后，戴次申自然引兵南下，和宋晟部南北两向夹击，关七卫哪里能招架的住，没坚持半年就被戴宋二人合力歼灭。

    “都说是叛党了，还带回来干什么。”

    宋晟来问陈云甫打算怎么处置被俘的桑哥等人，后者的回答很简单，他不想再看到这些叛国贼酋。

    更何况，桑哥在陈云甫的眼里实在是太愚蠢了。

    他凭什么认为关七卫能反此刻正如日中天的大明？

    看看同为蒙古族的脱识不花，如今都已经因北伐有功被赐了汉姓，人家现在叫孟卫国。

    名字是俗了点，不过通俗易懂，也算是个褒奖。

    除了赐姓赐名，孟卫国现在还是实授的蒙州万户侯，管着两万户原属鞑靼、瓦剌部的牧民。

    与国有功的，朝廷从来都是不吝封赏，像桑哥这种又愚蠢又心怀不轨的人，活着也是浪费空气。

    “老宋，坐。”

    在当年太祖皇帝敕建的莫愁湖行宫，陈云甫召见了宋晟。

    后者道了声谢，挺直脊梁端端正正的坐下身子。

    “大王召见臣，定是有事示下，臣恭聆训斥。”

    “别那么严肃，孤没事就不能找你了？”

    面对陈云甫开的玩笑，宋晟略带些拘谨的笑笑，口中直道不敢。

    “老宋，孤记得，你今年快六十了吧。”

    宋晟老实回答道：“回大王，臣今年五十八岁了。”

    “五十八，没想到一晃眼，你都这个岁数了，当年你从五军府调往陕甘任总兵官的时候还正值春秋鼎盛呢。”

    “当年臣能从五军府去往陕甘，还是大王向太宗皇帝保荐的，臣一直感恩于心。”

    “是吗。”陈云甫笑笑：“孤自己都记不得了。”

    宋晟抱拳道：“大王日理万机，臣这点小事自然不入大王的圣心，但臣却一直铭感五内，不敢相忘大王识拔之恩。”

    “哦对，孤想起来了。”

    陈云甫一拍脑门：“当年先秦王朱樉因罪被软禁于京改封滁王，陕甘边地缺了领兵大将，太宗问孤何人可去西安，孤想到了你。”

    “时光荏苒啊，自那日后过多久了？”

    “洪武朝五年、永乐朝四年、建文朝两年、熙和朝两年，如今九州四年，一共过去十七年了。”

    陈云甫便是越加的感慨：“十七年了吗，也是，孤今年都三十七岁了。”

    初来到这时空的时候自己才十四五岁，没想到现在年近四十，时间可真是不经用。

    “老宋，那你现在有什么打算？”

    陈云甫润了口茶，随意问道：“这把岁数了，是留京安享晚年呢，还是再回军中替国朝征战几年？”

    宋晟斟酌着回答道：“臣一切都听大王的。”

    “那就再替国朝征战几年吧。”

    陈云甫说道：“薛显的东南水师已经在孟买港登陆了，防线构筑的很坚固。

    孤打算让你去趟广西，孤已经调云贵川和广西生产兵团的二十万大军在桂林集结了，你去到之后率兵往广州港，那里胡嗣宗会给你备好海船，走海路去孟买。”

    去孟买？

    宋晟微微一怔，随后小心问道：“大王是打算让臣去给薛将军做副将吗？”

    “不。”陈云甫抬了下手：“你到那之后，就让薛显回京来述职，他精通水战，孤打算在京开水师院校让他来替国朝多培养些水战的将军。

    所以说，印度战场方面你来做主帅。”

    自己去，薛显回。

    宋晟瞬间就明白了陈云甫的意思，后者这是对薛显不满意啊。

    老薛哪里得罪陈云甫了吗？

    宋晟顾不上多想，当下起身就应了下来。

    “是，臣领命，即刻就赶往桂林。”

    “不急一时。”

    陈云甫拦住宋晟：“对印作战和之前国朝几次外仗不一样，这场仗不急着打完，当练兵那样打，打慢点。”

    “打慢？”

    “对，打慢点，时间拖的越长越好。”

    陈云甫耳提面命的指示着：“你到了那之后，会有一个叫蒲顺的阿拉伯人和你联络，他在孟买港周遭也有些势力，而且还有一支一定规模的私军也可能是奴隶军。

    你打仗的同时也多帮他练练兵，抓的俘虏或者在当地拉的壮丁都编入他的奴隶军中，军备问题不用操心，孤已经让军器局加班加点，江南七个军器局的兵工厂此刻正在全力打造装备。

    预估再过三个月后，就会有十万套制式甲胄和三十万兵器弓箭等物送往广州，到那个时候你再去，连着这些军备一道送过去也不迟。”

    宋晟听的心里一个劲哆嗦。

    三个月就能造出十万套甲胄、三十万兵刃弓箭？

    放在洪武永乐两朝，朝廷最快也要一年的时间才能造出来这么多。

    现在只需要三个月，而且还只是江南七个兵工厂。

    直隶、中原、河北、西北、西南可还有十几个兵工厂呢。

    自己在西北戍边十几年的光景，中央朝廷已经强大到这般地步了吗。

    若是拉壮丁的话，岂不是意味着朝廷一年就可以武装四五百万的军队？

    这，太恐怖了。

    “以前打仗，朝廷想的是怎么节约军费，所以才要求你们兵贵神速、速战速决，这次对印作战呢，朝廷不缺钱，甚至有的是钱，不怕你烧就怕你烧不完。”

    陈云甫走到宋晟面前，笑呵呵的拍拍后者肩头：“慢慢的打，一寸土地一寸土地的给孤犁过去，要记住，除了打仗之外，每打下一个地方，还要把当地所有的村落百姓都集中起来，清点人口。

    最年轻健壮的送回国来，走泉州下港，次一等的留给蒲顺编成炮灰军，最次的，就养着留在当地采矿修路，具体的安置问题，等你打下足够大的安全环境后，孤会从中央派专人去处理。”

    “是，臣谨记住了。”

    “去吧。”

    陈云甫挥手，宋晟躬身离开。

    后者一离开，杨士奇就从屏风后走了出来。

    “大王，宋将军他...”

    “他起码比薛显要靠谱的多。”

    陈云甫笑笑。

    “士奇，你这几个月准备准备。”

    “大王指的是哪方面？”

    “印度。”陈云甫看向杨士奇，说出来的话让后者不由得呼吸急促起来。

    “等到宋晟那边有了进展，你就去印度吧，也就是藏州，留给你了。”

    但听噗通一声，杨士奇直接五体投地的姿势跪伏在地，顿首拜道。

    “臣，叩谢大王圣恩。”

    “你伴孤多年，劳苦功高，应得的。”

    印度是重要所在，陈云甫思来想去，只有杨士奇最合适。

    这地方，不能给武夫。

    （祝大家端午节快乐）

