    “这位尊贵的女士，我觉得您有必要给我们一个合理的解释！”那名黑寸头胖子抬起头来，有些不满地说道，“我们并不是祈月王国的国民，而且我们遵守了王国的法律和跨大陆传送阵所规定的条款，您这样无故扣留我们，我代表我们千机门表示抗议！”

    可以看出他脸上密布着汗水，身形有些颤抖，并不是气的，而是在娜塔莎强大的精神压力之下所造成的正常反应。

    站在门口的精灵族小哥顿时有些惊奇，这个胖子的表现确实有些异常，如果他是这个胖子的话，面对普通卫兵甚至是城主，也会表示强硬一些，因为他代表的是一个门派，还无故被扣押了起来，耽误了宝贵的时间。

    但面前的可是娜塔莎，一个地阶传奇强者，实力差距太大，尤其是在她扩散了精神力之后，这种差距就如同一只毛毛虫面对一只巨龙一般，怎么可能说出这样的话？

    是个人都会老老实实地听大佬吩咐的。

    “是啊！你们没有权利伤害我们，你这是侵犯了我们的人身自由和健康！”胖子旁边的一个年轻男子同样说道，“如果你们有城主府下发的缉捕文件，我们倒是可以配合，但保留投诉你们的意见。”

    而娜塔莎闻言，只是轻笑了一声：“权利？我就是权力！你们最好祈祷自己没有问题吧，如果没有问题的话，你们不会记得今天所发生的事情，这也是最好的结果！”

    随后，几人忽然发现自己身体被一股力量束缚住了，无法动弹。

    六道拇指大小的风刃凭空出现，朝着他们的手指划去。

    “啊！——”黑寸头胖子脸上忽然密布起了黑色的纹路，狰狞可怕，吼叫了出来，一时间竟然挣脱了娜塔莎的精神禁锢。

    同时，他的气息也忽然膨胀了起来，很快就从白银阶到达了黄金巅峰，甚至隐隐有着突破传奇的征兆。

    【自爆术】！

    精灵族小哥面色骇然，他曾经在族内的典籍之中看到过这种大威力的禁术，极难修炼，但一旦练成，只有一次使用的机会，因为使用过后就无法停止了? 最终的结果就是死亡。

    这也是最容易做到越阶战斗的技能? 没有之一。

    而娜塔莎却神色平淡，以她地阶的实力? 如果能被一个白银阶的职业者给算计到? 那她就太失败了。

    【时间静止】！

    寸头胖子身周的时间忽然静止了，他身上的气息骤然消失? 脸上的黑色纹路本来要浮出体外形成实体状的锁链，但也戛然而止? 凝固在那里。

    只有淡青色的风刃滑过手指? 一滴暗红色的血液悬浮在空中，飞向了娜塔莎的手掌。

    而旁边的几个东方大陆人面色惊慌，按捺下了蠢蠢欲动的心思。

    随着血液滴落到了树叶上面，树叶猛然变黑? 中间浮现出一个镂空的符号。

    “吞噬魔？！”娜塔莎认出了这个符号所代表的含义? 这是一种血脉非常强悍的恶魔，到了高阶以后甚至可以吞噬一个较小的次级位面。

    随后，随着她的意念，掌中的树叶恢复了枯黄色，下一滴血液再次滴落到了树叶上。

    同样的? 树叶猛然变黑，中间再次浮现出一个镂空的符号? 和之前的并不相同。

    “独角魔”

    “欲魔”

    “元素魔”

    “竟然还有魔鬼的血脉？！”

    ……

    来自东方大陆的六人血液分别检测了一番，娜塔莎非常惊讶地发现? 他们体内都含有不同恶魔的血脉，还有一个人的体内竟然还有魔鬼的血脉。

    魔鬼不同于恶魔? 属于地狱之中的贵族? 他们守序且邪恶? 而恶魔则是混乱又邪恶的。

    大多数邪神都是魔鬼出身，而恶魔则是实力越强脑子越混乱，行为也愈发疯狂，最后的结果大多是自我毁灭，很少有晋阶邪神的。

    就算晋升了邪神，大多也是半神。

    但恶魔繁衍能力特别强，这也是他们在地狱之中占据了一席之地的原因，在疯狂的内耗之中，恶魔的数量形成了一个稳定的平衡。

    娜塔莎嘴唇微动，随后她的身侧出现了一道蓝紫色的漩涡，那个满脸黑色纹路的胖子被一股力量托起，朝着漩涡飞去，随即没入了漩涡，消失不见。

    【放逐术！】

    这同样是一个传奇空间法术，可以将目标放逐到遥远未知的地方，可能是无尽海中，也有可能是在其他的位面。

    至于会不会放逐到星空之中，并没有人知道，因为哪怕是传奇职业者，被漩涡吸进去后，就再也没有回来过。

    毕竟时间静止的时间有限，而胖子已经发动了自爆术，这种过程娜塔莎也只能暂停而不能逆转，所以将其放逐是最好的结果。

    自爆的威力，绝对能将一座小城镇夷为平地。

    想当初星辰学院院长索伦地阶传奇的自爆就能抵抗神灵投影的一击，白银阶职业者的自爆也达到了准传奇的威力。

    而另外五名东方大陆人则是被她磅礴的精神力扫过，纷纷失去了意识，被精灵小哥带着一群卫兵使用禁锢锁链捆了起来。

    这种超凡级的禁锢锁链是专门针对高阶职业者的，一旦被成功禁锢，传奇以下的职业者都会丧失全部力量，无论是精神力、体内的气还是肉体力量，都会下降到普通人的水准。

    自爆术自然也无法施展。

    随着娜塔莎望向了屋内剩下的人，众人纷纷恐惧地颤抖了起来。

    他们刚才亲眼目睹了那个胖子自爆时的情景，但不是所有人都认识自爆术的，所以他们还以为那是娜塔莎做得。

    这难道是一种神秘的诅咒？还是说一种极其折磨人的技能？众人心中戚戚然，那个胖子刚才貌似只是顶撞了这位精灵族强者几句，就落得了那样的下场，还被一个漩涡所吞噬了，想必已经死无全尸了吧。

    “南方大陆的，到前面来！”娜塔莎说道，她的目光停留在了几个精灵族面孔上。

    随着她的话音落下，五个精灵以及三个人类有些颤抖地走上前来，不用娜塔莎吩咐，便划破自己的手指，将流血的手指伸了过来。

