    “我说龙大阳，你不会是在小瞧我吧？”

    见龙大阳不愿意离开，何碧有些无奈的说道：“虽然我是个女生，但我平时锻炼得可不少，而且我待会儿也不是一个人，我打算跟另外一个人汇合的。”

    “真的吗？”龙大阳有些迟疑。

    何碧点点头，相当自信的说道：“我就是想到了人家还在等我，所以才打算先跟人家去汇合的，你就放心吧。”

    一边说着，何碧还一边将龙大阳推上了环城车，顺手扔了两块硬币放到环城车的投币箱里当做车费。

    龙大阳半推半就的上了车，何碧如此坚持，但他总感觉有哪里不太对劲。

    但人家已经说了，是何碧的私事，所以他也没权利进行干涉，只能说道：“那你小心点，周末大晚上的早点回学校，学院里比外面还是要安全很多的。”

    “知道了知道了！”

    何碧笑着摆了摆手，随即目送着环城车离开...

    而在环城车离开之后，何碧脸上的笑容瞬间消失，转为看向不远处烟花爆炸升起的地方。

    那边，是从山上流下来的一条河流，不但穿过了白兔城，而且还流到了流星大森林，之后还蔓延到了数个大城市！可以说是白兔城的母亲河！也是生命之源...

    这条河的名字叫源河！规模在整个圣兽大陆都能排进前五！

    刚才的烟花，便是从源河附近升起的！

    而那个烟花不是别的，正是何家的求援信号弹！

    至于那边发生了什么...何碧自然是清楚的。

    “阿铭...”

    何碧叹了口气，快速的朝着烟花升起的方向赶去！

    ......

    时间一分一秒的流逝了。

    周心恰等人在与A级的守护者小队在交接了之后，也是简单的确定了任务内容。

    简单的说，就是A级守护者小队的几个人进行战斗上的陷阱埋伏，而周心恰等人则是在周围埋设一些记录水晶。

    这些记录水晶是用于将敌人的犯罪证据记录下来的。

    除了记录水晶以外，还要预设一些其他的东西，总的而言，也就是辅助工作。

    而那些A级的守护者，则进行陷阱上的埋伏。

    从他们得到的信息来看，对方交易的大致方位是可以确定的。

    幸运的是，何家与别人交易的地方，是一个相当偏僻的地方。

    源河的附近有不少鱼类的加工厂，这些地方，除了工人以外，一般没人会到这种地方来，而且相当的乱，堆积了不少杂物。

    而何家要交易的地方，也就是在这些鱼类加工厂附近。

    虽然周心恰等人并不清楚具体的地方，但至少能够确定，肯定就在鱼类加工厂这附近。

    经过简单的分析之后，周心恰等人将有限的记录水晶分别安放在不同的地方。

    A级的守护者们又在一些道路上安置了限制型的电击陷阱。

    这些陷阱的效果都非常不错，虽然这些陷阱对于大型魔力生物的效果会大打折扣，但对于人类来说，性价比非常高，若是没有A级以上守护者的实力，电击陷阱几乎是一瞬间就能让陷入陷阱的人失去意识。

    而就算有A级守护者以上的实力，想要逃脱也不简单，在经过陷阱的时候，百分之百会被大幅度的限制速度，还有可能受到不轻的伤害。

    最重要的是，这些陷阱布置起来非常的方便，拆除也很方便，所以那些A级的守护者们一口气布置了很多陷阱。

    就算何家的人和交易的对象没有踩中，事后回收也很简单。

    在布置好了陷阱之后，A级的守护者们分别躲在了陷阱没有布置到的地方，这些地方是死角，也是目标很有可能会经过的地方！

    而周心恰等人，也同样守在各个地方，只不过是守在外围。

    他们本来就是支援性的，是辅助性质的，主力还是A级的守护者们，所以他们在一般情况下，还是需要远离战场。

    战斗全程听从A级守护者小队的队长指挥，在A级守护者小队队长下达命令之前，依旧是周心恰指挥。

    夜幕降临之后，周心恰看了一眼手表...

    “九点五十了...”周心恰说道：“这些人，为啥还不来啊？”

    乙婷守在周心恰身边，打着哈欠说道：“按理来说，他们这种私底下的交易应该不会迟到。不会是暴露了吧？”

    “不可能，何凯和何德现在还被关押在守护者学院里，我让局子里的守护者看守他们，不让任何人接近，他们没有机会向外面通风报信才对。”

    “emmmmmm...说不定，就是因为他们没有跟外面联系呢？”乙婷推测道，“不是经常有那种情况吗？要是一段时间没有联系的话，那就意味着出事儿了。”

    “有那种可能...但我不认为这种情况会放在这两个学生身上。”

    周心恰掏出一块压缩的干粮，说道：“我调查过那两个家伙的信息，他们都是才刚刚入学没多久的新生，你说的那种情况一般都只是设立在比较重要的角色身上。”

    “而这一次行动，何凯和何德这两个家伙根本不参与，他们两个仅仅只是知道这个信息而已，况且这才一两天，应该不至于。”

    “当然，具体是什么情况，我也不清楚。个人认为应该不太可能暴露才对。”周心恰说着，看向不远处。

    说实话，这次行动，他们也有赌的成分在里面。

    因为通往鱼类加工厂的道路有不少，他们在一些地方设立了陷阱，也留了几条空的。

    毕竟他们不知道对方是以什么样的方式来接头，如果周心恰等人直接在鱼类加工厂的所有道路上设立陷阱，那万一对方在过来的时候被触发了，那就打草惊蛇了。

    时间一点一点的流逝。

    终于，时间来到了预定的晚上十点！

    也就是何家人交易的时间！

    而在这时，两个可疑的家伙从不远处走了过来！

    他们的手里提着两个黑色的手提箱，有可能是金钱，也有可能是其他的什么物品。

    在这两个人出现之后，埋伏在鱼类加工厂的几个守护者立刻屏息凝神，小心翼翼的用余光观察着这两个人，防止他们察觉到自己等人的视线。

    周心恰咬了一口干粮，手握法杖，嘴角微微勾起！

    “一条鱼出现了...”

    “还差另外一条鱼！”

