    方天浩看了一眼，法务部熙熙攘攘的，的确没几个人。

    不过方天浩耳力惊人，听见办公室里，传来了被打青年的哭诉。

    “总经理，千合公司实在是太过分了，我去问他们什么时候付剩下的款项，却莫名其妙冲出几个人，把我打了一顿，总经理这些人太嚣张了！”

    里面传来总经理的声音：“小李啊，不要担心，我会打电话去问他们，到底是什么意思，嗯，你先去医院上点药，好了，去吧。”

    “经理，我们碰到这样的无赖，简直没有办法啊，我报警他们公司说，动手的人不是他们公司的，简直没地方讨公道了。”

    “小李，你的心情我理解，先去医院上点药。”

    “经理……难道我们就这么算了？”

    “不这么算了能怎么办？”

    “起诉拖欠货款的公司，冻结他们账户！”

    “小李，你知道什么，起诉周期很长，行了，这案子我另外找人接手，你好生养伤！”

    “经理……”

    “出去！”

    姓李的青年走了出来。

    方天浩皱起眉头：“这什么经理，自己的兵被打了，还他娘的忍让？果然是将熊熊一窝！”

    方天浩摇头。

    接着，法务部总经理杨树走了出来。

    顿时，所有职员一本正经的工作，都不带抬眼看这杨经理的。

    杨树皱眉道：“千合公司的事情，你们谁有信心接手？”

    无人应声，法务部内顿时之后敲击键盘的声音。

    “小张……”

    “总经理，我这手里的案子还没有做完，实在是忙不开啊。”

    “小郑……”

    “总经理，我也忙得很啊，新来的方天浩，他正好没有任务，他最适合！”

    此话一出，法务部内，许多人都附和起来：

    “对啊，方天浩还没有安排任务，他才有时间！”

    “就是，我觉得这个任务交给方天浩，肯定有惊喜！”

    顿时，法务部其他的同事，看方天浩的表情，似乎都有几分幸灾乐祸。

    杨树挺着个大肚腩，看着方天浩：“小方，你觉得呢？”

    方天浩毫不犹豫道：“行，既然其他人都害怕，这千合公司的欠款就交给我了。”

    杨树眼睛一亮：“小方，一看就是青年才俊，安琪，材料你帮小方整理一下，协助一下。”

    “好的，总经理。”

    一个在角落里的女生，柔柔弱弱的应了一声。

    方天浩看了其他那些幸灾乐祸的同事一眼，咧嘴笑道：“哥几个，要不你们跟我一起去一趟千合公司？”

    顿时，所有人都转头，盯着自己的电脑，盯着自己手中的文件看，半点没有要搭理的意思。

    看得出，这个千合公司有些难办。

    这时候，一股香风袭来，方天浩一抬头，就看见一个小家碧玉的却脸蛋红红的女生，拿着文件站在一旁。

    “方天浩，这是材料，你有不懂的就问我。”

    方天浩倒是惊讶，这年月居然还有说话都要红脸的妞。

    真是稀罕了。

    “这样，你搬过来，也方便我不懂的好问你啊。”

    “这……”

    杨树开口道：“行，安琪，你全权协助小方处理这件事情！”

    安排好了，杨树又进了自己的办公室，关上了门，坐在自己的椅子上，打了个电话出去：“慕少，方天浩已经接手千合公司的事情了。”

    电话那边传来愤愤的声音：“杨树，做得好，等我当了总裁，有你的好处。”

    “谢慕少。”

    外面的方天浩，莫名的看了办公室一眼。

    嘴角露出几分邪异的笑容：“看样子我这媳妇儿，当真是内忧外患。”

    安琪坐在一旁，瞄了方天浩一眼，然后压低声音小声说：“方大哥，你刚来，这千合公司的事情很难办，他们就是些无耻流氓，一半货款都拖了大半年了，去找千合公司老板的人，几乎都被打了。”

    方天浩却奇怪道：“为什么没有起诉？这种公司直接起诉就好了。”

    安琪摇头：“总经理说起诉耗时太长，而且消耗很大，所以暂时就派人催收。”

    方天浩皱起眉头：“这其中怕是有什么猫腻吧？”

    安琪蹙眉：“所以，我是不会和你一起去的。”

    方天浩一愣，随即笑了：“你不说还好，你一说……你得给我带路啊，我找不到！”

    “啊？”

    安琪一下子急了：“我我我……”

    “杨经理说，要你全权协助我，不听公司安排，要扣钱。”

    “可是我……”

    安琪都要急哭了。

    别说，这年月，这么单纯的小妞不好找了，一看，估计就是刚来公司不久的。

    方天浩笑眯眯道：“放心，有哥罩着你，没事！”

    不久，安琪紧张的拿着材料，跟着方天浩走出了公司。

    安琪一路上都没说话，似乎在为自己等会儿的遭遇祈祷。

    坐上方天浩的敞篷宝马，安琪看着方天浩还嬉皮笑脸的样子，顿时急了：“你还笑得出来，等会儿就要遭殃了。”

    “哈，遭殃就遭殃呗，不是有你陪着吗，我觉得浑身充满了力气！”

    “你……还调笑我！”

    “我说真的啊，你没听过一句话吗？”

    “什么话？”

    “男女搭配，干活不累！”

    安琪脸蛋又红了，瞪了方天浩一眼：“你……别撩我，你可是慕总的老公。”

    方天浩一听，顿时就有些郁闷了。

    这假模假样的有个老婆，很妨碍他泡妞啊！

    不一会儿就来到了千合公司。

    这是一家贸易公司，也是前锦集团的一个销售渠道。

    但是半年前开始，这家公司就开始拖货款了，现在总共欠前锦集团五千万。

    站在千合公司门口，安琪一下子拉住方天浩胳膊：“方大哥，就这么进去吗？要不要先报警啊？”

    方天浩被弄笑了：“报警说什么，可能有人要打我们？”

    “可是，你看两个保安，都不像是好人。”

    方天浩看了过去，门口的两个保安，露出的手臂上都是纹身，一脸的横肉，一副的凶相。

    方天浩眼睛眯了起来：“走，咱们要账的，走遍天下都有理！”

    安琪都想往回跑了，实在是害怕。

    当两个保安听说方天浩和安琪是前锦集团的。

    其中一个保安嗤笑一声：“又来两个送死的。”

    保安直接放行。

    安琪吓的脸色都发白了。

    方天浩却气定神闲，在安琪耳边说：“别害怕，有我在呢，就是要被揍，也绝对是我先趴下，然后才是你！”

    听到方天浩的话，安琪的眼眶都红了，恨不得马上转身就跑！

    对安琪而言，太吓人了。

