    秦南冷漠看着眼前一切，现在终于想到了苏名之前的话。

    嘴脸！

    果然，人心最是不可测。

    自己给过他们生存的机会，是他们自己选择死路，现在却跑过来斥责自己。

    反倒他成了十恶不赦的罪人。

    却忘了，要杀他们的是海兽，而秦南之前，却给过他们选择。

    “你们好无耻，秦兄之前没有告诉过你们吗？是你们自己被欲望冲昏了头脑，不相信秦兄，现在反过来如此，还不要逼脸了？”钟子期大怒。

    秦南无视他们，但他们却隐忍不了。

    “就是，身为秦兄的兄弟，你们如此羞辱他，我不答应！”

    陈谷也开口。

    “无耻！”

    聂红尘看着两人竟然也开口，看要他说出那种话，他做不到，只能说出无耻二字。

    “哼，你们还是好好想想怎么在海兽口中活下去吧。”

    “就是，这就叫天谴，就叫报应。”

    “这次，倒是要看看，你们还有什么可嚣张的。不是冷漠吗，我们就冷眼旁观，看你们怎么死！”

    ……

    人性彰显无疑，嘴脸丑陋。

    秦南沉默，淡淡看着。

    乖张跋扈之中，带着疯狂和狰狞，好像秦南才是罪恶之源，好像是因为秦南他们才会陷入如今的境地。

    “秦兄感觉如何？”苏名淡淡问道。

    “无妨。”秦南摇摇头。

    波澜不惊。

    修行到如今，他剑心纯粹，早明悟修行之路的残酷，人心薄凉，不过如此。

    他之前本有心给他们一个活下去的机会。

    只是可惜，人心如深渊，他们被欲望迷住双眼，心中已无底线。他们此时的话，也早就预料之中。正如之前苏名所说，就算是秦南告诉他们这里是凶兽猎场，他们也不会相信。

    只能说，路是自己选择的，生死也是。

    “卧槽，无耻也不用表现的这么明显吧。”钟子期怒了，面红耳赤。

    “对，如果有的选，我希望你们做个人。”陈谷也义愤填膺。

    从始至终，秦南都不曾亏欠。甚至给过他们提点，只是可惜，他们不说感激，现在反过来竟对秦南恶之欲其死。

    秦南不反驳，是根本不在意。

    但他们接受不了。

    “哼，多说无益，你们就等死吧，这么多海兽，我等着看你们被分尸。”

    “就是，想要阻止我们去寻找机缘，不可能！”

    “可惜，恶人有恶报。现在要死的是他！”

    远处众人开口。

    钟子期和陈谷的话对他们来说不会有任何的影响。

    一个个眼中带着凶光和期待，仿佛已经看到下一刻的秦南被海兽给撕裂。

    “你们是不是忘了什么？”

    可就在这时，秦南开口。

    所有人表情为之一愣。

    “海兽……比剑王还强吗？”

    秦南悠悠一句。

    瞬间，场中一片死寂。

    但一瞬沉寂，所有人脸上表情都精彩起来，皱眉的，瞠目的，哑然的，数不胜数。

    但归根结底，难逃惊悚。

    这时，他们才想到，秦南可是硬撼剑王的存在。

    区区海兽，比剑王还强吗？

    震惊之中，秦南的身影却一跃而起。

    而无穷海兽也随之暴起，四面八方蜂拥，以秦南为中心冲击而去。

    噗！

    可下一刻，一剑光寒。

    四只海兽的嘶吼之声也随之出现，凄惨无比，恍若野鬼哀嚎。

    哗！

    随即，兽血肆虐，滂沱如雨。

    数十丈的锯齿鲨，直接被一剑分尸，刹那坠海。

    但，这只是开始。

    秦南身形一转，开启不死空间，调动其中灵气。

    随之一瞬，灵气瞬间涌入自身四肢百骸。

    他没有丹田，但他肉身就是丹田。

    纵此刻不曾将那力量给开启真正恢复修为，但凭借不死空间之中的灵气，却也足够他支撑剑翼。

    轰！

    剑翼浮动，秦南宛若天神临世，屹立夜魔海上。

    “杀！”

    嘴唇轻启，秦南全身都弥散出一种弥天冰寒。随着杀字一出，秦南身影纵横而出。

    而整个虚空，也瞬间炸裂。整个夜魔海都开始随着秦南的动作而疯狂暴动，一尊尊海兽被震荡出海面。

    但刚一出现，一道剑光就一闪而过，如雷霆驰骋，叱咤天地。

    一尊尊海兽喋血，之前张牙舞爪，凶残嗜血全都不见，被一剑分尸，喋血长空。

    寂！

    整个场中都陷入死一般的沉寂。

    这一幕，就连夜魔岛上的修者都为之震惊了。

    之前他们都是壁上观，一副看好戏的姿态，可是这一刻，眼中都出现动容。

    “这就是秦南？似乎有点本事。”

    一黑衣少年说道，他是南疆魔剑深渊的少主，魔无情。

    “魔公子不用在意，我已经从东玄州那边了解到。虽然他名头不小，但更多的却是被神话了。他真正的修为只是御剑境，就算是可以越级一战，最多也不过是可战铭剑境。”又一人开口，眼中尽是不屑。

    他修为不弱，已经是铭剑境。

    但看其姿态，也是心高气傲之辈，不用多说，也是天才之辈。

    “陆明离，你还是这么目中无人，不吹牛逼能死？”魔无情嗤笑一声，淡淡说道。

    “这种存在，还算不上吹牛逼。我要出手，这群海中凶兽，别说攻击，靠近都不敢靠近。我剑一动，谁敢争锋？当然，魔公子除外。”陆明离说道。

    旁边的众人一脸鄙夷。

    还真是装逼跪舔两不误，既不耽误装逼，还能恭维魔无情。

    “哈哈哈，本公子就喜欢你这不要脸的劲。不过你说的不错，你比不了我，这秦南，更不行。”魔无情霸道无比，目光斜视秦南一眼。

    至于他身边那些东玄州的修士，他更是连看一眼的欲望都没有。

    东玄州的修士面红耳赤，但也不敢过多言说。

    只是目光看向摧枯拉朽，横杀一方的秦南，都面露复杂。

    因为此刻，他们心中，已经在拿秦南和眼前的魔无情比较。

    而此时，纵横夜魔海之上的秦南却对此一无所知。

    当然，也没心思去了解。

    他杀至疯狂，成百上千的海中凶兽，尽皆死在他剑下。

    只是，他没有收剑的意思。

    “不好意思，让你们失望了。指望这群妖兽，想要我的命，还是差点。”

    秦南轻声说道。

    无人回答。

    所有人脸色煞白。

    此时秦南在他们眼中就如同死神一般，化身恐怖。

    尤其是之前开口的人，此时更是一个个噤若寒蝉，生怕秦南将矛头对向他们。

    只是他们想多了，秦南压根没有理会他们的意思，而是看向夜魔海深处：

    “出来吧，看了这么久，你就不想报仇吗？”

