    两人一同前往会客场。

    巴涂看到他们客客气气的寒暄道：“二位休息的可还好？”

    阿墨坐了下来，直截了当的问道：“吴桐呢？”

    巴涂的眼中掠过一丝不悦，但还是笑呵呵的说道：“我可以向异协保证，从今以后绝不会再对普通人类出手，这次的事就算了吧。”

    “关于吴桐的事，我想这应该是我们内部的事情，也就不劳烦异协操心了。”

    阿墨听到这话，脸上露出了讽刺的笑容：“什么时候起血族也成了你们内部的事情了？”

    巴涂脸上的笑容僵了一下，似乎没想到阿墨竟然这么不给他面子。

    阿墨脸上依然是一副冷然的表情，看着他继续说道：“岩族一年以内不准踏出镇子半步。”

    “吴桐，我今天必须带走。”

    苏凡坐在她的旁边，从始至终一言未发。

    同时他心里也有些奇怪，阿墨似乎对血族有种特别的情感。

    巴涂直视着阿墨问道：“吴桐也是异协的意思？”

    阿墨反问道：“你认为呢？”

    异协是地球上所有异族们的保护伞，这一点巴涂心里很清楚。

    全国各地有太多的异族们都在暗地里软禁血族人，只不过他们这次运气不好，正好被异协撞个正着。

    巴涂犹豫了半天，然后抬眼看了一眼阿炳。

    “把吴桐带过来。”

    “是！”

    阿炳低头退了出去。

    就在他的脚刚迈出门槛的时候，阿墨突然说道：“我跟你一起去。”

    阿炳愣了一下，然后看向了巴涂。

    巴涂微微地点了点头，心中一阵烦闷。

    看样子是做不成什么手脚了。

    ……

    阴冷潮湿的地牢里，弥漫着一股令人作呕的腥臭味。

    地牢的正中间有一方巨大的水池，一个正方形的铁笼子半沉在水池里，池中的水已经变成了暗黄色。

    湿漉漉的石板踩上去发出轻微的声响。

    在阿炳的带领下，他们来到了岩族的地牢里。

    吴桐靠在角落里低着头，他半个身子泡在水池里，双手被铁链牢牢锁住。

    在昏暗的灯光下，显得更为的狼狈。

    阿炳拿着钥匙打开了铁笼，他冲着里面的人喊道：“起来，别装死。”

    吴桐动作缓慢的抬起了头。

    当他看到苏凡的一刹那，整个人直接愣住了。

    苏凡静静的看着他，心里有种说不清道不明的情绪。

    吴桐不敢置信的朝着他走了过去，铁链拖动的声音，在整个地牢里回荡。

    “哥哥…”

    苏凡冷冷的看着他：“我不是你哥。”

    吴桐苍白的脸上露出了痛苦的神情，他垂下头不敢再看苏凡。

    阿炳走过去打开了吴桐身上铁链，然后回头看了看阿墨。

    “上来。”

    听到阿墨如此冷漠的态度，阿炳心里犯起了嘀咕，这个人对他们而已好像也不是那么重要。

    那她为什么还非要跟他们抢吴桐呢？

    吴桐踉踉跄跄的从水池里爬了出来，他小心翼翼的看着阿墨。

    虽然他从未见过面前的女人，但他心里有种预感，这个女人是来救他的。

    他下意识的想要讨好阿墨，但阿墨根本就没给他这个机会。

    阿墨直接转身朝着地牢的入口走去，而苏凡也目不斜视的从吴桐身旁走过。

    吴桐忍着身上的疼，一瘸一拐地追了上去。

    多日未见的阳光，照在身上有种暖暖的感觉。

    吴桐步步紧跟着阿墨，生怕她会把自己落下。

    阿墨带着他跟其他人汇合。

    正当他们准备离开岩族的时候，巴汾突然冒了出来。

    “我大哥让我来送送你们。”

    严浮挥了挥手：“不用送了，你回去吧。”

    “我大哥说这次没招待好你们，你们要不再多留一晚上吧？”

    只见他们各自上了车，压根就没有人理会巴汾的话。

    巴汾眼巴巴的看着严浮：“你是不是忘了点什么事？”

    严浮两手插兜，笑呵呵的回道：“忘了把你带走？”

    “你…你不是答应给我解药的吗？”

    巴汾不由自主的后退了两步，跟他保持着一定的安全距离。

    严浮从兜里掏出一个黑色的药丸朝他扔了过去。

    “这不是毒药吗？”

    巴汾看着手里的药丸，疑惑地看着严浮。

    “没听过以毒攻毒啊？”

    严浮白了他一眼，然后直接坐上了车。

    巴汾望着车子消失的方向，半信半疑的把药丸吞了下去。

    片刻后，肚子一阵丝丝拉拉的痛，他连忙捂着肚子跑向了厕所。

    ……

    三辆黑色轿车飞速的行驶在马路上，窗外的景色一晃而过。

    吴桐虚弱的躺在后排座上，他看着苏凡的侧脸张了好几次的口。

    苏凡察觉到他的视线，但始终没有回过头。

    良久，吴桐还是没忍住的问道：“哥，大姨他们还好吗？”

    苏凡冷着脸回道：“托你的福，下落不明。”

    “对不起……”

    吴桐除了道歉，不知道还能说什么。

    “以后别叫我哥。”

    在经过这些事以后，苏凡没办法再跟他心平气和的相处。

    吴桐听到这话，失魂落魄的低下了头。

    脑海里不由得回想起那日的情景，他从未想过只相处一个多月的苏母和苏父竟然会不顾一切的保护他。

    而他却卑鄙的扔下他们独自跑了。

    他也不想这样做的，他只是太害怕了。

    他害怕会被那些人重新抓回去，他不想再被关进不见天日的地牢里，更不想再当那些人的移动血库。

    吴桐求救般的目光望向了阿墨。

    既然她是来救他的，那她肯定会帮自己的吧？

    而阿墨像是毫无察觉似的，专心致志的开着车。

    吴桐失望的移开了视线，没有人能理解他的痛楚。

    同样的路程，返程的路程似乎比去时更快了一些。

    天还没完全黑的时候，车子已经进入了密市。

    阿墨猛然看到红绿灯还有些不习惯。

    在即将红灯的时候，她踩下了刹车。

    由于惯性，苏凡的身子不由得的向前扑去。

    同时伴随着“咚”一声，躺在后排座上的人也滚了下去。

    阿墨瞥了他一眼，淡淡道：“这就是不系安全带的后果。”

    苏凡一言不发的系上了安全带，然后看着前方说道：“绿灯了。”

    吴桐默默地爬了起来，重新回到了座位上。

    一个小时后，三辆黑色轿车缓缓地停在了别墅附近的空地上。

    严浮从车上下来，朝着最后一辆车走去。

    “大家辛苦了。”

    王浩摇下车窗，看了眼别墅问道：“康伯在吗？”

    “当然。”

    严浮指着二楼最右侧的窗户说道：“灯不是亮着了呢嘛。”

    “那我们就不下去了，回头再来看望康伯。”

    王浩可不想在这个时候碰到康伯，不然这晚上就别想睡了。

    严浮没忍住的笑道：“至于吗？康伯不就是墨迹点嘛。”

    王浩直接摇上车窗，示意前排的人开车。

