    第34章 石破天惊·所锦殿下

    所惟的话语如石破天惊一般，在所锦心里激起千层浪。

    所惟在肠谷看到了她，也说明知晓了她骨王的身份，如果告诉其他人，其他人会全力围剿作为骨王的她吗？

    现在武功尽废的她有几分胜算呢？

    “姐姐不用担心，以前我们相处过，你应该知道我的性格，我只要得到我想要的，我就不会乱来的。”所惟给所锦吃了一颗定心丸。

    所锦皱了皱眉，没想到几年不见的妹妹一回来就和她谈判交易。

    “姐姐不用觉得我卑鄙无耻，姐姐何尝不是只做有利于自己的事呢？说不定姐姐的嘴脸比我还丑陋呢……”所惟的话语让所锦只想扇她一巴掌，以前所惟就一直挖苦她是一个双面人，几年不见，是越发不把自己这个姐姐放在眼里了！

    “你想要什么？”所锦的问话也冷了几分，既然自己的寒暄是多余的，她也不必再白费口舌。

    “我在天道主册封大礼上看到你成为了天道主？”所惟的话语再一次让所锦心中微寒。

    知道她成为了天道主，那带岳熵他们从肠谷出来，名正言顺的与她见面，这一步或许早就不是偶然……

    “你想要什么？”所锦重复了一遍，几乎面无表情。

    “姐姐以前和我说过你的梦中人的事，我瞧着那叫岳熵的男子倒是和你意中人很像啊……”所惟继续激她。

    当所锦听到岳熵的名字时，她脸色已经有了几分苍白，已经猜到了所惟想要干什么。

    “不如，姐姐帮我得到他……”所惟笑道。

    “你疯了吗？你根本不喜欢他！”所锦的问话已经在强压自己心中的怒气。

    “这个姐姐不用管，感情培养培养就有了，不得不说，姐姐的眼光真好，这男子真是格外的出众呢，但是没关系，这里的其他男子也不赖，姐姐可以从中再挑一个下手呢。”

    “闭嘴！”所锦咬牙，忍住掐死所惟的冲动：“你得不到他的心的。”

    “我引诱的男人，没有一个不拜倒在我裙下呢，无论他如何“不近女色”……”所惟笑得一脸无辜，好像都是那些男人缠上她的。

    “他不是普通男子！”所锦袖子里的手已经暗暗握紧拳头，但是面上还是温柔地笑着……

    “姐姐就说做不做得到就好，姐姐不用想着让我闭嘴，我闭嘴了这件事还有其他人可以告诉他们的哦。”所惟松开了所锦的手，再温柔地替所锦理了理凌乱的发，声音恢复了正常的音量：“姐姐怎么伤的怎么重，哪个混蛋干的！”

    这句话一说出来，几个男人纷纷在那里干咳……

    赋隐更是直接笑了出声，可能没有人可以想象，在万民心目中绝世神邸的岳熵和裴风竟然有一天会被说成混蛋！

    “我答应你。”所锦轻声说完，就转身看向赋隐他们，这一看倒是有些诧异了，只见他们后面无数人蜂拥而至，嘴里喊着“岳熵殿下”，“赋隐殿下”，“裴风殿下”……

    看来他们天道主的身份已经和闵玧挑明，只见闵玧和他的双胞胎妹妹闵原闵皑和其他闵家的人，此次邀请救助家主的人都纷纷来无期山庄看望岳熵他们，并向之前的多有得罪而致歉。

    所锦感觉应该没有自己什么事了，就让皲木扶着自己进去房间了，但是闵玧的一句话却止住了她的步伐：“所锦殿下。”

    能够让闵玧主动叫一声殿下的，说明眼前平淡无奇的女子也是天道主？

    但是之前却从来没有听说过所锦的事迹，这次肠谷之行她也没有参与，一时之间种种言论窃窃私语……

    …………

    …………

    (本章完)

