        王轩非常想亲眼看看所谓的十八路诸侯都是什么样子，耳听为虚眼见为实，总是要自己亲眼看了才能放心，也好给自己选个合适的辅佐对象。

    路上果然不出王轩所料，这七百多人的队伍太过吓人了，根本没那个毛贼有胆量打劫，好在，裴元绍他们也算是山贼圈里的自己人，对附近地区的山贼驻地还是了解的。

    一路上路过村庄的时候，王轩都下令队伍停下，他带着几个人到村中给人看病，其实就是使用‘驱病符’化的符水，一张符化上那么几葫芦，根据您所患病症的大小不同，喝上那么几口，基本上也就祛除个差不多了。

    顺手，王轩还用新炼制的‘暴雨符’配合这世界的行云布雨之术，给附近的田地浇灌一下，一边算是练手，一边也是为了扬名。

    不光是仁德之名，同时也是展露他的手段，毕竟对于那些诸侯来说，这种有仁德之名的臣下固然能增加民心，但，实际的能力更让他们看中。

    若是村庄附近有山贼那就更好了，直接让典韦周仓等人去剿灭，一来是锻炼这些人的统帅能力，二来也是练兵，只要敌人不是太棘手，根本不需要典韦出手，周仓他们三人便轻松搞定了。

    毕竟不是每一波山贼都有练气成罡的头领，练气成罡还没到烂大街的地步，多数的山贼头领也就是“换血”境界罢了，当然，罡气境界的也收了一个，张伯，兖州黄巾渠帅，被皇甫嵩给打败后逃了出来。

    一路上大山寨两三百人，小山寨三五十人，快到定陶的时候，单单是王轩选拔出来的人就接近一千了，那些被刷下来的更是达到了一千五百多人，毕竟不是所有的山贼素质都能像裴元绍一伙这么高。

    越来越接近定陶，糜芳终于还是在某天夜晚，一脸纠结地走进了王轩的营帐……

    “王公子，这样是不行的！”

    “再坚持一下，快乐。”

    “那，好吧，可不能再动了！”

    “好吧，放心！”

    整个队伍易经接近三千人，虽然剿灭山寨的时候多少也有一些粮食缴获，但对于这些人来说根本就是杯水车薪。

    更何况，王轩放开了食量让大家吃，这些饿死鬼托生的家伙，眼看就要把带的一百多车粮食吃光了。

    另外一点，即便是糜家也不能带着三千来人进城啊，一个个还都拿着刀枪，王轩一路上也是边走边练，这浩浩荡荡地，看起来比正规军气势也不差什么了。

    这要是三千来人到了定陶城下，若不被当做反贼来攻城的就怪了！

    这一点，王轩也明白，只能是在城外找个地方先驻扎下去，而且也要解决粮食问题，他王轩可是承诺了管饱的，总不能出尔反尔不是！

    好在，距离着定陶还有六十多里左右的地方有个山寨，正好打下来了扩建一下，用来暂时安顿这些人。

    这里的山寨不大，一共才两百来人，头领也只是个“换血”境界的，被大军一围，立刻就乖乖投降了，按照规矩，王轩也没为难他们，重新选拔一下，合适的都收入到麾下，这次正好凑出来一千人。

    “裴元绍，张伯，你两人扩建山寨先在这里安顿下来，但是每日的训练不能停，要按照规定完成。”

    吩咐完这边，王轩继续说道：“周仓，廖化，你两人各自带上一批在定陶附近活动，给我好好打听一下定陶附近各家为人处世的风评。”

    周仓一听这话眼睛顿时一亮，“公子，放心这一套咱们熟，不就是要去踩盘子吗，交给咱们您就放心吧，咱们什么时候去打劫他们！”

    这话一出，糜芳糜贞等人立刻都朝着王轩看来，眼中都露出惊讶的神色。

    王轩脸色一黑，朝着周仓脑门子上狠狠一下抽了过去，“放屁，什么叫踩盘子，什么叫打劫，会不会说话，不会说话就闭嘴！”

    “我让你做的是探听那些大户的风评，风评懂吗！”

    “咱们要做的是为民除害，为大汉朝剔除那些为祸乡里的毒瘤，那些为富不仁，知法犯法的家伙，这是在做好事，懂吗！”

    “这就跟清缴你们这群山贼一样，是利国利民的好事！”

    “这是会被百姓所传唱的，只是咱们做好事不留名，不去宣扬罢了！”

    “好事坏事分不清吗，这怎么能叫打劫，这跟打劫能一样吗！”

    一通话说的冠冕堂堂，听的周仓一群人不住的点头，原来如此，这跟他们拦路抢劫完全不一样，一个是善举，一个是作恶，天差地别！

    只是，糜芳看王轩的眼神就有些……变化了，这话忽悠忽悠周仓他们这群老实人还罢了，毕竟字都是这一路上刚开始学，一共也没认识多少，这些诡辩之术更是听都没听过，实在是太好忽悠了。

    但是他糜芳这种事见多了，明显是没粮食了，王轩把目标放在了那些当地的小世家和豪族身上，只是会特意筛选下风评比较坏的罢了，套个为民除害，替天行道的帽子，本质上没啥差别，就是抢劫！

    话说，跟王轩接触越多，他越发现，王轩骨子里有着很大的匪性，与那些世家子比起来，除了一样的才华横溢，一样的语出惊人，一样的智计百出，其他完全不同，身上没有那种看不起人的傲慢气，待人接物也十分平易近人，即便是对山贼土匪，也不会看低一分。

    这一点让糜芳很高兴，王轩对这些山贼盗匪都么有歧视心，那么他们堂堂五大豪商的糜家就更不会被看低了。

    安排的差不多，王轩便带着糜芳等人一同赶往定陶城。

    “爽！”王轩躺在满是花瓣的浴桶之内，忍不住舒服地喊了一声，出门行军，再条件如何好，也永远赶不上城内，起码洗热水澡这事是别想了，太费劲。

    木门轻轻一响，聂小倩轻轻咬着下嘴唇，紧张的脚步都有些僵硬，满面通红地走了进来了，“公子，小倩，小倩给您搓搓背吧！”

    王轩扭头看着根本不敢与他对视的聂小倩，眉头轻轻一挑，嘴角一撇。

    终于忍不住要对我下手了吗！

    我就知道，你一直窥视着我的身子！

    ……万字……

    