
　　告士打道，湾仔警署！

　　没想到自己竟然是以这样的身份第一次来到湾仔警署的......许飞看着湾仔警署的大门，默默的吐槽道。

　　想到那些港综前辈直接穿越成了阿sir，跟周星星，宋子杰他们都是同学，自己却穿越成了赤柱的一名囚犯，待遇啊！

　　巡逻的阿sir只是将许飞带到这里，然后便离开了，有专人给许飞录口供。

　　一个宽大的房间内，凌乱有序的散落着几张办公桌，上面放着不少的卷宗，而这里的人也都是一副行色匆匆的样子。

　　“你现在这里坐一下，一会有阿sir过来给你录口供！”带许飞进来的阿sir说道。

　　“好的，谢谢！”许飞面带笑容的说道。

　　本来还以为能碰到陈家驹呢，结果并没有，不过想想也是应该的，陈家驹负责的是重案组，而自己这点事应该是轮不到陈家驹的。

　　许飞刚坐下就看到一个阿sir带着一对男女走了进来。

　　“给我坐好了！”阿sir大声的喊道。

　　被他带进来的男人穿着一件敞怀的衬衫，里面还有一个白色的T恤，态度十分嚣张，跟在他旁边的女人，则是一副凄凄惨惨抹着眼泪。

　　“阿sir，这个臭女人是我老婆，你们就这么闲吗，拿着我们纳税人的钱，管我们公婆两人的事情。”男人嚣张的说道。

　　“哼，你们公婆的事情我们当然不会去管了，但现在是你老婆控告你家暴，我们就不能不管了！”

　　“我家暴，臭三八，你是这么跟阿sir说的！”男人立即嚣张的看着自己的老婆。

　　“我......我......”

　　女人不敢说话了。

　　“阿sir，你也看到了，我什么时候打她了！”男人得意的看着阿sir。

　　阿sir安抚女人道：“你不用担心，来到这里，阿sir就会给你做主的，要是你想离婚的话，我们可以帮你联系律师！”

　　“阿sir，宁拆十座庙不毁一桩婚，小心我去告你啊！”男人依然十分嚣张的说道。

　　“给我老实点，阿sir没问你话呢！”

　　“怎么，作为纳税人，我连说话的权利都没......哎呦！”

　　男人话没说完呢，就感觉自己的后背突然被人狠狠的踹了一脚，直接摔倒在了地上。

　　摔倒在地的男人抬头看到了许飞：“你敢打......”

　　砰！

　　许飞没等他说完，上去又是一脚，刚刚还嚣张的男人，立即怂了，“大哥，大哥，我错了，别打了！”

　　“妈的，阿sir问你话呢，就老老实实的回话，哪来的那么多废话啊！”许飞不满的说道。

　　“是是是！”男人这个时候瞬间老实了。

　　“哼，耽误老子看警署的风景，再他娘的废话，老子废了你！”男人唯唯诺诺的不敢说话了。

　　倒是给他们录口供的阿sir这个时候反应过来了。

　　“你谁啊？怎么能在警署打人呢！”

　　“好人！”许飞立即回答道。

　　“你不是阿sir？”男人楞了。

　　“那个告诉你我是阿sir了？”许飞笑看着对方。

　　“你给我......”看着已经抬起脚的许飞，男人立即怂了：“大哥，我错了！”

　　“你也给我回去做好！”阿sir见许飞帮自己摆平了那个男人，倒是对许飞没有那么的严苛了。

　　“好嘞！”踹了那个男人两脚后，许飞的心情舒畅多了。

　　这个时候在门外走进来一个面容姣好的男人。M.23sk.com

　　许飞看到来人后，刚刚好了的心情，又变的有些抑郁了，因为这个男人很帅，这是许飞穿越以来见到唯一一个能够在颜值上跟自己比一比的男人！

　　这个男人不仅帅，许飞发现自己竟然还他么的认识这个男人。

　　应该说是自己认识他，他不认识自己。

　　宋子杰！

　　宋子杰去年在警察学校毕业，先是穿了一件的绿装，最近刚刚被调到反黑组！

　　“你就是许飞？”宋子杰直接将自己手中的卷送摔倒了许飞的跟前。

　　警察学院时期的宋子杰还是一个阳光少年，只不过随着自己的大哥宋子豪在湾湾被抓后，宋子杰通过警方的备案看到自己一直崇拜的大哥竟然是刚到有名的伪钞集团的大佬后，阳光少年宋子杰不见了，取而代之的是火爆刑警宋子杰。

　　对于一切黑恶势力宋子杰都是极度的厌恶。

　　许飞靠在椅子上，抬眉看向宋子杰，道：“没错，我就是许飞，宋sir今天的事情跟我可没有什么关系，是那帮人要砍我，我是自卫！”

　　“哼，别以为我不知道那帮人是什么来头，东星沙蜢的手下猪兜，他们会无缘无故的砍你！”宋子杰已然将猪兜等人的底细调查清楚了。

　　许飞笑着说道：“那我就不知道了，不过既然宋sir你说他们是东星的人，那他们就是社团的人了，社团的人砍人还需要理由吗？”

　　宋子杰看了一眼有恃无恐的许飞，突然起身，走到了许飞的跟前，沉声说道：“许飞，别以为我不知道你的底细，你的九龙酒吧每天都有那么多的社团人去喝酒，你敢说你和他们没有关系？”

　　宋子杰虽然知道许飞是九龙酒吧的老板，但是对于许飞曾经在赤柱监狱待过一段时间的事情丝毫不知，这不是宋子杰的消息不灵通，而是系统直接抹除了许飞在官方上这一段的记录。

　　许飞立即摇头道：“阿sir，饭能乱吃，话可不能乱说，我开门做生意，酒吧来什么客人是人家的权利，我总不能把客人赶出去吧？”

　　宋子杰道：“东星的大傻，洪兴的阿B他们都是你的朋友前段时间东星的丧标去你的地方闹事，洪兴，潮州帮，还有庙街十二少都带人过去了，你还说自己跟社团没有联系！”

　　许飞道：“宋sir，我们只是普通的朋友！”

　　见许飞油盐不进，宋子杰突然将许飞拽了起来，“你跟我出来！”

　　说完率先走了出去。

　　许飞撇撇嘴，跟着宋子杰一起走出了房间。

　　宋子杰带着许飞来到了走廊的位置，这里没有什么人。

　　此时宋子杰收起了自己嫉恶如仇的样子，而是换上了一副和颜悦色的样子。

　　“许飞，其实你的底子我也知道，确实跟那些社团的人没有什么关系，但是现在许飞你的名头在道上也是非常响亮的，和联胜和东星的一些人都放出风来要收拾你，只要你跟我合作，我保你没有事情！”

　　许飞没想到宋子杰竟然是想要让自己做他的线人......

　　“宋sir，你是想让我做你的线人？”

　　“不错，只要你能够给我提供这些人犯罪证据，我保证没人敢动你！”宋子杰言之凿凿的说道。

　　许飞：“呵呵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，62、嫉恶如仇宋子杰免费阅读。https://xs.23sk.com 