    

    脑海中响起的清冷之音，让王枫微微点头，要是李白的修为直接超越了道神，那还玩个锤子！

    道神二星，已经足够应付一切了，就算天澜域中部的那些至强古族中，拥有道神强者，可他的实力，又不是会原地踏步！

    只要让他踏入天澜域中部收割一波，无论是从系统中兑换道则让召唤出来的道仙巅峰强者突破，还是继续召唤，都能无惧一切！

    “叮，恭喜宿主召唤出天刀宋缺、散人宁道奇，请问宿主是否查看其属性面板？”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫眼眸猛地一亮，这两位，可是鼎鼎大名啊，在那个时代，堪称武林至尊，在破碎虚空级别之下，堪称无敌的存在！

    这两人孰强孰弱，也无法说清，两人曾有过九招之约，但最后，宋缺并没有斩下第九刀，而宁道奇也放弃了与宋缺以死相搏！

    曾有人这样形容宋缺的刀法：其刀法时而如龙飞九天，时而如蛇潜地深，无誉无毁、不滞於物，舍刀之外，再无他物，堪称刀道之极致！

    至于宁道奇，精通天地造化，虚实之间已浑然天成，有人说宁道奇是个灵性的奇葩，而这个灵性的奇葩，却以他独有的方式来诠释武道、天道、人道的结合。

    “叮，宋缺属性面板如下：

    姓名：宋缺

    称号：天刀、天下第一刀手

    修为：道仙巅峰

    体质：不我禅体（激活之后，先忘我后忘刀，以身为刀以魂为灵，刀势锋芒无可匹敌）

    血脉：不我禅血（激活之后，无欲无我，极于刀，刀意十倍增幅）

    道则：刀道

    道技：天刀八决、天刀刀法、身意心法

    神通：天问九刀

    道兵：天刀！”

    “叮，宁道奇属性面板如下：

    姓名：宁道奇

    称号：中原第一人

    修为：道仙巅峰

    体质：虚妙圣体（激活之后，虚实相间，融于自然之道，实力大增）

    血脉：虚妙血脉（激活之后，清静无为，玄通万物，悟性大增）

    道则：武道、人道、天道

    道技：虚无一掌、万里化空、武掌万物、人欲灭天

    神通：散手八扑

    道兵：逍遥道袍！”

    看着这两人的属性面板，王枫满意的点了点头，有了这两位，他便可以从容不迫的踏入天澜域中部了。

    “系统，花费一千万宗门值抽奖，将抽取到的修为，加持到本宿主以及神仙宗诸多长老身上！”

    想了想，王枫狠狠一咬牙，出声道。

    他即将踏入天澜域中部，张三丰等人的修为还是低了点，如今既然召唤出这两位道仙巅峰，也该提一提张三丰等人的修为了！

    “叮，恭喜宿主抽到宋缺十分之一的修为！”

    “叮.......！”

    “叮，恭喜宿主以及神仙宗诸多长老成功突破到道圣巅峰！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫微微松了口气，果然，召唤出道仙境强者再抽奖，就是不一样，倘若召唤到道圣强者，哪怕王枫花费两千万宗门值，都不可能将他以及神仙宗的诸多强者都提升到道圣巅峰。

    想了想，王枫点开系统商城，查看宝物区域，这一次前往天澜域中部，王枫并不打算让人留守在这天澜域北部，而是打算将所有人都带去天澜域中部，那里，才是他真正的征伐之地！

    不仅有着几大得罪的古族，还有着那灵韵至尊等着他收拾，因此，王枫只能兑换空间宝物，否则，还真不容易带走这么多人，阵仗太大，容易被天澜域中部的强者察觉到！

    扫了一眼，王枫突然眼眸一亮，点开一个物品：“虚空殿：空间宝物，售价一千万宗门值！可容纳百万人，且虚空殿可直接摄取天地玄气，自给自足，即便在虚空殿中，都能修炼！”

    王枫没有犹豫，直接将虚空殿兑换了下来，身上仅剩下六百多万宗门值，尽管如此，王枫却没有丝毫沮丧，天澜域中部，还有着大把的宗门值等着他去收割！

    嗡！

    也就在王枫刚刚兑换了虚空殿，大殿内的空间猛地一阵颤动，两道身影无声无息的出现在大殿内，惊得王枫抬眼望去。

    一位峨冠搏带的老人，留着五缕长须，面容古雅朴实，身穿逍遥道袍，显得他比常人高挺的身形更是伟岸如山。

    一位面容坚毅的中年人，身着红色铠甲，一把天刀缚于腰间，眼眸如鹰般锐利，令人不敢直视，浑身的霸气冲霄而起，好似一尊行走于世间的霸王般，威势无双！

    这两人，一个霸道一个逍遥无为，看似相斥，但相互之间，又惺惺相惜！

    这两人，便是天刀宋缺与散人宁道奇！

    “见过宗主！”

    宋缺与宁道奇同时朝着王枫行了一礼，出声道，哪怕是霸道如宋缺，此刻看向王枫的眼眸中，都带着一抹恭敬，毫无一丝逾越！

    “不必多礼！有两位相助，我神仙宗必能名震天澜域，拿下天澜域的招生权！”王枫伸手一抚，轻笑道。

    宋缺与宁道奇都没有说话，但无论是宁道奇还是宋缺，眼中都闪烁过一抹坚定！

    特别是宋缺，曾经他丧失了统一天下的遗憾，却以此换来了刀道之极致，如今降临异世，那便让他，来帮助神仙宗，成为这诸天万界第一宗！

    “宋缺，从今以后，诸多神仙宗的弟子，便交由你来管教，不必客气，该怎么练就怎么练！”

    王枫看向浑身霸气侧漏的宋缺，出声道，这位可不仅仅刀道恐怖，更是博通古今衰变、中土最高瞻远瞩的军事战略大家，有着他的磨练，神仙宗的弟子，必能更上一层楼！

    “是，宗主！”

    闻言，宋缺毫不犹豫的点了点头。

    王枫点了点头，出声道：“明日集结诸多弟子，随本座前往天澜域中部，那里，可以让你们二人大展身手！”

    听到王枫的话，宋缺与宁道奇对视一眼，眼中都闪烁过一抹精芒，齐齐出声道：“是！”

    见此，王枫摆了摆手，示意宋缺两人退下去。

    宋缺两人再次拱了拱手，悄无声息的退出大殿，仅余王枫一人在殿内。

