    这个洞府的面积很大，里面种植了许多的毒花毒草，都是一些年份很高的珍惜毒草。

    “黑蛇草，蓝蜈花，百蛰花，寒烟草······”一个个珍惜的草药名字，从小医仙嘴里冒了出来。

    “林大哥，这些毒草你可不能跟我抢啊。”

    林平之笑道：“放心吧，这些毒草对你有用，都归你了，我只要异火就行了，其他的都是你的，我们还是先去里面看看吧。”

    来到最里面，看到一座石室。

    里面比较空旷，只有一张石床，上面躺着一具骷髅。

    一朵土黄色的火焰，悬浮在枯骨上，散发着炽热的气息。

    这就是自己此行的目标，异火风怒龙炎，在异火榜上排名第十八位的异火。

    风怒龙炎诞生于，沙漠之中火焰龙卷风的风眼之中，极其罕见。

    施展时会形成龙卷风形态，风与火相结合，火焰高达数百米，像一条巨大的火龙咆哮着旋转前进，具有极强的破坏能力，所到之处化成一片火海。

    这风怒龙炎竟然比青莲地心火，排名还要靠前一位。

    小医仙问道：“林大哥，这是不是你要找的异火啊？”

    林平之点点头道：“不错，这正是异火榜第十八位的风怒龙炎，也是我此行的目标，那我就不客气了。”

    说着就要动手收取风怒龙炎。

    这时，一阵桀桀的怪笑声，在身后响起，

    “终于有人来了，我这几百年，总算没有白等，小子，你这具身体不错，就献给本尊吧。”

    林平之回过头来，就见一个灵魂体，飘在前面，正一脸贪婪的盯着自己。

    林平之冷冷的扫了他一眼，大喝道：“滚，一个灵魂体，也敢觊觎老子的身体。”

    小医仙吃惊的道：“你是万毒尊者？你是故意引我们来这里的？”

    万毒尊者哈哈大笑道：“小女娃还挺聪明的，不错，我制作了两份地图，散布了出去，就是为了引人进来，好让我夺舍重生。”

    小医仙气愤的道：“你真是卑鄙无耻，你怎么可以这么做呢？”

    万毒尊者“哼”了一声道：“这个世界强者为尊，弱者没有说话的权利，今天算你幸运，我看上这个小子的身体了，就留你们一命，等我重生，你们就乖乖做我的女人吧。”

    小医仙怒道：“你不要脸，痴心妄想，不要做白日梦了。”

    万毒尊者邪笑道：“你们实力不如我，到时候还不是任由我，为所以为，想怎么玩就怎么玩，哈哈哈哈。”

    林平之实在听不下去了，这老东西不会有妄想症吧？这还没复活呢就做开梦了。

    “老家伙，天还没黑呢，就开始做梦了，该醒了醒了。”

    万毒尊者骂道：“臭小子，老祖我想让你多活一会，你还不知感恩，既然如此，老祖我就吞了你的灵魂，占了你的身体，睡了你的女人。”

    说完化作一道乌光，向林平之的眉心射去。

    林平之怒喝道：“老王八蛋，你他吗的找死。”

    双眼一瞪，从眉心飞出一颗珠子，带着一股毁灭的气息，迎着万毒尊者化作的乌光射去。

    两者相撞，万毒尊者“啊”的一声，发出了一声惨叫，乌光瞬间消散，再无生息。

    万毒尊者的魂体，被林平之一招灭杀，灰飞烟灭。

    这颗圆珠就是太阴灭神球，林平之的灵魂攻击法宝，一旦发出，可泯灭对方的灵魂。

    这还是林平之第一次使用，效果真是出奇的好。

    “哇，这老家伙吹了半天牛，结果被林大哥一招就灭了，真是太弱了。”

    小医仙看到这个结果，愣了愣，随后开心的说道。

    林平之收回太阴灭神球，笑道：“好了现在没有危险了，快去收你的毒草吧。”

    小医仙答应一声，跑了出去。

    林平之把风怒龙炎抓过来，收服炼化，打上烙印。

    随后直接控制混合异火，把风怒龙炎包裹起来，吞噬，同化，融合，最终成为一体，形成一种全新的混合异火。

    心念一动，异火瞬间将石床上的尸骨化为灰烬，只留下了一枚储物戒指。

    林平之一招手，储物戒指飞到了手上。

    探出神识一扫，里面东西真是不少，大多是些毒花毒草，还有一些毒斗技，等会都给小医仙吧。

    出了石室，看到小医仙还在收集草药，把储物戒指仍给了她。

    “这是那老家伙的储物戒指，里面的东西都是和毒有关的，给你吧。”

    小医仙接过戒指，看了看，高兴的说道：“谢谢林大哥，这些正好是我需要的。”

    林平之笑道：“不用客气，你是继续在这里修炼，还是和我们一起离开啊？”

    小医仙想了想道：“林大哥，我就不跟你一起离开了，我想继续在这里修炼一段时间，把修为提升起来，等我修炼有成再去找你。”

    在万毒沙漠这样的宝地，再加上万毒尊者的一身收藏，确实应该安心修炼一段时间了。

    林平之点点头道：“既然你做了决定，那就让我再助你一臂之力吧。”

    心念一动，陨落心炎飞出体外，把小医仙包裹了起来。

    在林平之的操控下，不断的煅烧着小医仙的斗气，和服用毒草后，留在身体里的杂质。

    让她的斗气更加的精纯，消除了抗药性，让服药的效果更好。

    一直煅烧了半个时辰才结束，随后又给她留下了几瓶丹药，带着白素贞离开了万毒沙漠。

    小医仙看着林平之离开的背影，眼眶有些湿润，自从遇到林大哥一来，一直都是他在帮助自己，从不要求任何回报。

    林大哥是第一个对自己这么好的人，心中暗暗发誓，等自己修炼有成就去找他，用一辈子来报答他。

    林平之和白素贞，一路飞出万毒沙漠，往出云帝国的帝都飞去。

    白素贞问道：“夫君，那个小医仙，修为那么低，就在万毒沙漠修炼，应该是练的毒功吧？”

    “不错，那丫头是厄难毒体，修炼的是七彩毒经，还有我给她的五毒真经，这种体制非常变态，只要不停的吞吃毒药，就能不断的变强。”

    白素贞吃惊的道：“这么厉害，那不是给她足够的时间，就可以无敌了？”

    “这个厄难毒体，有个弊端，一旦压制不住体内毒素，就会爆发，如果不能克制的话，最终会被反噬而死。”

