    说实话，我没有明确的人生目标。我原本可以更好，但我没有这样选择，这是一种堕落吗？

    ——昭昭

    昭昭手下的产业，纹身店算一个，服装工作室算一个，特化还有其他，都只能算玩票，如果不是钱钱，她压根儿不会来剧组。

    行业剧，双主演，没有明确的感情线，但戏份重的女演员，也是有的。

    天穗娱乐送过来一个，名字叫韩潇潇，韩潇潇这两年走下坡路，急需曝光，无奈却接连滑铁卢，这次搭上陆季行陆老师这块活招牌，好歹算是松了一口气。

    韩潇潇作为掉出三线的女演员，身边助理都没一个，其实主演那位老师也没有带助理，但这圈子就是这样现实，那位老师，大家只会觉得他低调，毕竟名气、地位在那里。但韩潇潇走的偶像流量路线，如今这境遇，旁人见了只会唏嘘，说韩潇潇怎么糊成这样了。

    这样的处境，对于一个年纪逐渐大了的女演员来说，难免焦虑。

    经纪人这次跟着她一起来，说陪她拍几天戏，好歹也算公司重视了一下。

    只是她还没来得及高兴，却得到消息，说经纪人李峰这次来的目的，是为了见一位特化老师。

    签新人。

    放工的时候，昭昭还在帮演员卸妆，化妆间里，几个男演员已经弄好走了，只剩下几个女演员。韩潇潇也在，昨天熬了个大夜戏，今天下午就接着拍一场重戏，这会儿困顿得眼睛都睁不开。

    最最让她崩溃的，是下午导演的脸色。

    几次NG，导演也光火，表情明显沉下来，问她还能不能行，她揖着手，拜托，“导演让我缓一下，我这会儿状态不太好。”

    她躲到一旁，拼命找情绪，这场戏的情绪冲突非常大，只是越努力，脑子越空白，最后只剩下焦虑和无名火，又试了两条，导演给她讲戏讲得转身摔台词本，她还是没能进入状态。

    有人旁边小声埋怨：“这一下午，白忙活了。”

    的确，是她拖累大家了。但被指责，还是会觉得无比委屈。

    最后导演还是忍着没有骂她，只不怎么愉快地叮嘱她，“谁都有状态不好的时候，只是咱们是专业演员，还是要尽快调整过来。”

    这是在怪她，不够专业了。

    她非科班出身，这一句专业演员，不知道是讽刺还是提醒。

    她低着头，接连道歉，表示受教，心里却始终梗着。

    闭上眼，满脑子都是自己在片场里，一次一次出糗的样子。

    她皱着眉，昭昭替她卸妆的动作都轻了很多，生怕触人霉头。心里默默在想，演员这个行业，其实压力真的挺大的。

    就她在现场的感觉，下午的事情，如果换做一个心理素质差的，可能直接就要崩溃了。

    一开始，导演和其他演员都还是很友好的，帮她分析这场戏，对戏找情绪，只是下午本来就拍摄任务重，大家都精疲力尽，陪着她一个人耗，最后难免有人有情绪。

    卸完妆，韩潇潇点头说了谢谢，拿了自己外套起身准备回酒店。

    李峰这时候走了进来，看见她，拍了拍她的肩膀，安慰，“别气馁，下次注意就好了。回去休息吧！”

    韩潇潇点了点头。

    李峰却没走，他目光扫了一眼还在整理化妆包的昭昭，一直等着，等到昭昭起身要走，他才上前两步，笑容可掬地伸手递上自己的名片，“你好沈小姐，我是天穗娱乐的艺人总监，也是潇潇的经纪人。”

    昭昭“啊”了声，想起那天钱钱说的话。

    ……不会吧！

    她双手接过，略略欠身致意，“你好，您找我……是有事吗？”

    “方便一起去喝杯咖啡吗？就在酒店楼下那里，我开车载你回去。哦，你还有个同伴，一起走，好吗？”李峰深谙和人打交道的法门，态度要好，不能让对方感觉到不安。

    昭昭原本有些迟疑，但看着对方的笑脸，也不好拒绝，最后答应道：“那麻烦您了。”

    “沈小姐客气了，是我荣幸，能约到你。”李峰做过很多功课，严格意义上，对昭昭，是很熟悉的了。

    酒店楼下是家星巴克，这种地方，不够格调，但足够亲切，人来人往，各色人等聚集，钱钱大约能猜到李峰想做什么，只是没想到，对方会这么锲而不舍。

    也未尝不是机会，只是以她对昭昭的了解，昭昭大约不会感兴趣。

    她找了借口，先回酒店了，给两个人谈话的空间。

    李峰请昭昭坐在角落一个沙发座上，询问后过去排队点单。

    他回来后手里抱着一杯冰美式，一杯热摩卡，美式是他的，摩卡是昭昭的，一份草莓蛋糕，“本来想请沈小姐吃顿饭的，但一次见面，怕单独带你去远处不合适，就想着来楼下稍微坐一坐，沈小姐先垫垫肚子吧！”

    昭昭微笑，“谢谢。”

    李峰开门见山地同她说这次来的目的，“或许，我有些唐突了，但是我觉得沈小姐值得我冒这个险。”他伸了两根手指出来，“这个数的合约，公司下一季度，会着重打造一批新人，如果沈小姐愿意，你也在名单之列。”

    昭昭顿时感觉到啼笑皆非，“峰哥，我也叫您峰哥可以吗？我不知道你对我了解多少，我对演戏一窍不通，嗓音条件也不好，从小到大没什么才艺，而且年纪也不小了，真的不合适。”

    李峰笑了笑，“这些不需要沈小姐担心，你只需要相信我就可以了，这一行业，先天条件的优越是很难得的，这种天赋不是谁都有的。韩潇潇也是我带出来的，她当初是学文学的，毕业后原定计划是做个老师，然后被我挖掘到公司里的。其他东西，都是可以学的，只是非科班出身，的确是要吃些苦头。但是现在大环境下，各行各业，哪里有不辛苦的呢？”

    “这个，不在我的计划之内，我有自己的事情要做，并且做的很开心。”

    “沈小姐是说，纹身店和服装工作室？”

    昭昭有些惊讶，“没想到您对我这么了解。”

    “做过功课，但绝对没有窥探沈小姐**的意思，希望你谅解。”

    “没什么，”这些并不是重点，重点是，“抱歉，我想我可能要让您失望了。”

    “做个艺人没什么不好的，可以学到很多东西，见识很多普通人可能无法企及的东西，我知道，沈小姐是个很愿意去尝试新鲜事物的人，为什么不试一试呢？”李峰并不想轻易放弃，“五年，五年的合约，改变人生，有时候就是很短的瞬间。相比于沈小姐的店铺，不觉得这样的人生更有吸引力吗？”

    昭昭越想越觉得荒唐可笑，最后只好再次垂首，“抱歉……”

    李峰打断了她，“沈小姐，不要急着拒绝我，你可以再仔细的好好考虑一下。”他从随身的公文包里掏出两份文件来，“这是草拟的合约和新人培养计划提纲，如果您感兴趣，可以随时联系我。”

    昭昭礼貌接下，“我会仔细看看的，不过我还是想先告诉您，我可能会叫您失望。”

    或许她再年轻两岁，可能会答应，她是个喜欢冒险、尝试新鲜事物的人。

    况且就今天见到的韩潇潇的状态，如果是她，不会好到哪里去，小时候都幻想做明星光鲜亮丽，其实光鲜亮丽的背后，是多少看不见的辛苦。

    钱钱给她开门的时候，忍不住笑着问，“谈得怎么样？有没有意愿做大明星？”

    昭昭摇了摇头，不理会她的调侃，“哪里那么容易。”

    “娱乐圈，的确是很残酷。多少人挤破脑袋，连入门都无门，你看横店外头，每天多少的群演挤在那里，多少人跑着龙套，揣着大明星的梦，然而只有极少人跑龙套跑成名了，更多的是籍籍无名，慢慢被现实磨掉志气。”

    “资本汇聚的地方，残酷是肯定残酷的。”昭昭门外汉，也不好多作评价，“只是我没什么兴趣，不然我倒也不排斥试一试。”

    从小，写作文都在写：我的梦想。

    梦想做大明星、作家、科学家、医生、老师……这些体面叫人尊敬的工作，会得到老师的表扬，家长的赞许。

    昭昭没有梦想。

    她想做大明星、作家、科学家、医生、老师……都想。

    也都不想。

    没有奋斗目标，没有理想，这是很多时候，昭昭的自我评价。

    她考上了不错的本科，上了研究生，毕业的时候却没有一份体面的工作。或许她应该接受大学的邀请去做一个大学教员，受人尊敬，工作稳定，五险一金，各种节假日，和一群年轻人待在高等学府里，被知识和朝气熏陶，想来是个不错的工作。

    但是昭昭并没有太大的兴趣。

    她开了家纹身店，又开了家服装工作室，都是和朋友合伙，她不太管事，出资、做自己能做的部分，她做得很开心，但在别人眼里，她本不该这样“堕落”的。

    这也是很多人觉得，她胡闹任性的原因。

    昭昭快睡着的时候，忍不住对钱钱说了句，“其实，我很羡慕，那些一开始就知道自己要做什么的人。比如乔琰，他从小就决定以后要做一名医生，并且做到了。还有那些不知道做什么，但命运给它选择了什么，都能持之以恒坚持下去的。”

    作者有话要说：谢谢支持

