    吕布的想法很务实，你不愿意效忠于我，没关系，愿意做事就行。

    韩浩：“……”

    理顺了吕布的想法后，韩浩有那么一瞬间生出不知所措的感觉，你要说吕布无耻吧，人家说的也没错，但这跟效忠于他有什么区别么？

    不用叫他主公，但该办的事还是要办，韩浩也不知道是否该夸一夸吕布心胸宽广。

    一旁李儒见气氛有些僵住了，微笑道：“韩将军，你与我主的恩怨儒也知道一二，恕我直言，这疆场之上，生死各安天命，并无对错可言。”

    韩浩默然不语，道理是这么个道理，但这天下的事情若都按照道理来行事，也不可能有战争了。

    “如今逝者已矣，将军难道真要为王匡殉葬？”李儒见韩浩不为所动，补充了一句。

    既然是人才，那就不可能放走不管的，若韩浩不能用，以李儒对吕布的了解，几乎是必死无疑。

    这一次，韩浩神色有些变化。

    吕布起身道：“你可想过家中老小？”

    “竖子尔敢！？”韩浩面色一变，拍案而起怒视吕布道。

    “你家中家小已被接到长安，放心，祸不及妻儿，若你真不愿降，我不会为难你妻儿，然若你死于牢狱，他们要如何生存？”吕布看着韩浩问道。

    韩浩冷哼道：“某膝下无子，将军所言不实也！”

    “待我将他们接来再与你叙话！”吕布也不尴尬，既然准备用韩浩，那韩浩家眷肯定要接来的，韩浩无子的事情倒是让吕布有些意外，以他年岁，不该无子才对。

    “慢！”韩浩叫住吕布：“莫要为难我家人，我可降你！”

    “不必，家眷定要接来长安，否则我不能放心用你！”吕布摇了摇头，忠诚是有条件的，韩浩不能忠于自己，但可以用其他条件来让韩浩尽心为自己做事，虽然拿人家眷威胁这一手有些卑劣，但若韩浩不乱来，他家人在长安可衣食无忧，且活的有尊严。

    当然，若遇上那种为了对付吕布，能将家眷抛弃的狠人，吕布也只能自认倒霉了。

    “你……”韩浩怒视吕布，自然是毫无效果，现在的主动权在吕布手中，他也只能跟着吕布走了。

    最终，韩浩选择了妥协，他愿出仕，但是为朝廷做事而非为吕布。

    对此，吕布并不在意，只要肯做事就行，名义上的效忠吕布并不在意。

    “不想这牢狱之中也有些可用之人。”吕布让人带走韩浩之后，却没急着走，而是看着人满为患的大狱，有些感慨。

    李儒点点头，长安在吕布主政前，权力更迭频繁，很多有才之士下狱，似乎想起了什么，李儒看向吕布道：“说起此事，儒倒是想起一人，或有大用。”

    “哦？”吕布看向李儒：“何人？”

    “荀攸。”

    “荀攸？”吕布疑惑，这对吕布来说是个完全陌生的名字，颍川荀氏他听人说过，虽不及四世三公的袁家，但也是天下大族了。

    “此人乃海内名士，曾受大将军何进征募，任黄门侍郎，太师决定迁都长安时，曾与何颙、伍琼等人谋刺太师，被捕入狱，当时主公正在外征战，是以不知此事也不知此人。”李儒笑着介绍道。

    “后来王允害死了太师，本该大赦天下，谁知王允只顾争权，尚未稳固，便被主公夺了长安，所以此人并未被释放。”李儒微笑道。

    其实吕布这里也该大赦天下一次，只是吕布主政以来，一直在忙着赈灾救民的事情，这大赦之事，也就被放下了。

    如今既然提起此事，李儒觉得吕布应该多一些真正能用的人才，而这荀攸正是如今吕布能找到的人才之一。

    当然，能找到不代表就能用，颍川荀氏不是韩家，能用在韩浩身上的威胁放在颍川荀氏身上就不那么适用了。

    不说颍川荀氏家大业大，单是荀氏子弟，出仕诸侯帐下的就不少，比如投奔曹操的荀彧，投奔袁绍的荀谌，若吕布真对荀家出手，这两大诸侯就绝不会答应，吕布也不可能在这个时候跟两家诸侯开战。

    所以要想收服荀攸，就得想别的方法。

    “此人能为我效力？”吕布皱眉道，他如今推行的政策对这些世家大族并不友好，荀氏会愿意为自己效力？

    李儒摇了摇头，这等人多有自己理念，威胁利诱的方式就算勉强让他投奔，也不会真心效忠。

    这跟韩浩不一样，韩浩是在某方面特别突出的人才，让他去做这方面的事情就行了，而荀攸的能力你要让他做个太守什么的，也没问题，他定能将地方治理的井井有条。

    但这样的人，仅仅作为一郡太守就浪费了，这是能在整个大局上给出宏观看法和谋略之人，放眼天下也找不到几个的那种。

    “主公且试上一试。”李儒没有信心说服此人为吕布所用。

    吕布点点头，记下了荀攸，能被李儒这般重视，必有惊人之能，就算不能为自己所用，他日大赦天下时，也绝不能放走！

    很快，在狱卒的带领下，二人来到一处干净的牢房外，相比于其他牢房那种脏乱差的感觉，眼前这处牢狱就要整洁多了。

    吕布扭头，看了看狱卒。

    “将军，这都是他自己清扫打理，我等并未关照。”狱卒面色一变，连忙解释道。

    “开门。”吕布指了指门锁道。

    “喏！”狱卒连忙取出要事，帮吕布打开了牢门。

    监牢内，一男子正在闭目养神，身上的儒袍因为在牢中待了太久的缘故，已经看不出奔来的样子，听到有人进来，男子也不惊讶，只是看了看吕布二人，对着李儒一礼道：“文忧先生，许久未见。”

    看起来似乎并无仇怨，从面上来看，一派儒雅风度的荀攸当真很难跟谋刺董卓的事情联系在一起。

    “公达，久违了。”李儒还了一礼，为荀攸介绍道：“太师已死，如今儒侍奉吾主吕布，公达可有耳闻？”

    “自是有的。”荀攸点点头，好奇的看着坐下来之后就一言不发的吕布。

    对方的来意，荀攸大概知道，但吕布这一言不发的样子让他疑惑，却也没有多问，静待吕布开口。

    然而，时间一点一滴的过去，吕布却并无开口之意，只是坐在那里闭目养神，似乎在思索什么问题。

    三人就这般枯坐了一个时辰，吕布也没有睁眼的意思，看上去，好像就是到这里来休息的。

    荀攸终于有些忍不住了：“温侯至此，却一言不发，何解？”

    吕布闻言，睁开了眼睛，看向荀攸，缓缓地叹了口气道：“一见先生，便知先生有非凡之才。”

    “温侯谬赞。”荀攸微微一笑，不置可否，这本来应该算是捧的，但吕布的语气相当认真，让人感觉不到丝毫客气的感觉，很真诚，真诚到让荀攸有些不适。

    “然以先生之立场，恐怕很难为我所用。”吕布看着荀攸，目中杀机渐起。

    放是不可能放的，若天下已定还行，现在这个时候，荀攸这样的人才杀了都不能放过，对自己威胁太大了。

    不……不用商量商量么！？

    荀攸脸上的肌肉抽搐了一下，哪怕是以他的淡定，也有些胆寒。

    蝼蚁尚且偷生，荀攸有大本事，有大志，自然不愿这般不明不白的死在牢狱之中。

    之前他能保持淡定，除了心态之外，他也笃定自己是安全的，但现在……

    留说的没错，以两人的立场，很难走到一起，荀攸乃是世家出身，而吕布目前要对付的就是世家，拉拢小士族，打压大世家，这就是吕布要做的事情。

    荀家在吕布眼中，自然便是被打压的那种，先天立场上，荀攸就不可能投吕布。

    这个矛盾，吕布解决不了，荀攸也解决不了，所以吕布把矛盾的核心去掉，荀攸没了，那问题也就不存在了。

    对于荀攸这样的人，小聪明、小手段没用，吕布准备以诚待人，这就是他的真诚和态度。

    “在下可效力温侯三年，三年之内，若找不出一条适合之路，愿听凭将军处置！”荀攸额头渗出一丝冷汗，对着吕布一礼道。

    他并不掩饰自己的害怕，没人不怕死，也没人想死，所以荀攸准备为自己的小命努力一把，也是给双方一个和解的机会，吕布跟董卓不同，这点在吕布说出这句话的时候荀攸就彻底明白了。

    董卓并无枭雄之相，所以当初把皇甫嵩下狱之后，因为皇甫坚寿的交情，轻易便放了皇甫嵩，而吕布明白自己要什么，所以他不会受太多情感左右，得不到就毁掉，他有着明确的目的和对自身的定位。

    原本，诸侯请名士为其效力，像荀家这样的，多是以礼相待，恭恭敬敬的请，但吕布现在等于是直接把问题抛给荀攸，如果想死，送你一程，如果想活，自己想想怎么让我放心用你，想不出来，自己身上找原因。

    放眼古今，大概也是头一家！

    在李儒有些错愕的眼神中，吕布点点头：“先生就跟在我身边吧，毕竟布无法信先生。”

    有时候说话太直白确实不怎么好听……

