    恐惧之眼，曾经的艾达灵族们的核心星域。

    如今，已经被来自亚空间的可怕力量彻底撕裂。

    混沌的力量，在这里蔓延。

    这里成为了混沌恶魔们在物质宇宙中的乐园。

    数不清的混沌恶魔引擎发出尖利的咆哮。

    亚空间的低语，在这里无限蔓延。

    在恐惧之眼的深处，黑石要塞在沉默中复苏。

    要塞的核心指挥舱内，沉睡的战帅，也随之苏醒。

    他体内的一个个原体器官，随之复苏。

    这些被混沌四神所扭曲的器官，向阿巴顿提供了堪比原体一样的强大力量！

    “这不是正确的时间！”阿巴顿瓮声瓮气的说着：“那么……”他的那双被基因原体和混沌邪神的力量所改造过的猩红眼瞳中，绽放着红光：“是谁在打扰伟大的战帅？”

    脚下的坐舰，这可怕的黑市要塞，散逸出恐怖的灵能波纹。

    与散布在无数星域的邪神崇拜者、混沌信徒和恶魔们联系。

    这是古圣的科技与混沌邪神结合后的奇迹。

    只要阿巴顿这样的，被混沌四神同时祝福的混沌宠儿才能拥有的权限。

    一时间，无数星域，都被阿巴顿所‘看到’。

    于是，祂看到了，一颗巨大的行星，在宇宙深空中横冲直撞。

    ｗａａａｇｈ！

    行星上，绿皮兽人的怒吼，直接冲破了大气层，在外层空间蔓延。

    甚至在亚空间中回荡！

    一路上，兽人所过之处，鸡飞狗跳。

    阿巴顿甚至看到了一个苏醒的太空死灵世界，被绿皮大军淹没。

    这些可怕的战争生物，即使是太空死灵，也不敢直面，只能避其锋芒！

    而那颗行星的目标，正是恐惧之眼！

    阿巴顿怒了！

    在过去的十二次黑暗远征中，祂与兽人之间发生的种种重新被回忆起来。

    兽人！

    银河的头号搅屎棍。

    比混沌还要混沌的可怕生物。

    对兽人来说，敌人是谁不重要，重要的是—谁能和我们打？

    所以，没有战争，就创造战争。

    没有敌人就寻找敌人。

    实在不行自己打自己！

    但，这些兽人却无比诡异！

    它们有着明确的目标：恐惧之眼！

    而且，阿巴顿知道，它们就是来找自己的！

    从来都只有战帅打别人。

    什么时候……

    战帅也会沦为一个可供选择的攻击对象？

    哪怕是兽人。

    这让阿巴顿无比愤怒。

    祂提起自己的魔剑，就要呼唤祂的混沌战帮。

    好好的，给这些兽人一点颜色看看。

    区区的战斗行星！

    兽人的战斗月亮，祂又不是没有拆过！

    只是……

    阿巴顿的眼瞳忽然放大。

    因为，祂通过一个混沌教派发射的追踪卫星，看到了那颗在宇宙中横冲直撞的星球地表上的情况。

    “伟大的诸神啊！”阿巴顿惊叹着。

    地表上，一栋栋钢铁建筑，已经成型。

    数不清的各种各样的炮塔，林立着。

    黑洞洞的炮口，指向四面八方。

    这些炮塔，有人类的、艾达灵族的、钛帝国的，甚至是太空死灵，乃至于混沌军团的。

    在兽人们无法理解的ｗａａａｇｈ力场的影像下，这些不同科技和风格的造物，被统一起来。

    在这些建筑旁，是一个又一个正在列队的兽人队伍。

    这些混乱无序的兽人，正在被有组织的组织起来，并进行训练！

    更让阿巴顿感到恐惧的是……

    正在训练这些兽人的人。

    他们有人类，有灵族，甚至还有着明显的混沌恶魔特征的人。

    阿巴顿看着，心惊肉跳。

    而最恐怖的……

    莫过于一个矗立在星球的某个峡谷中的身影。

    那是一个史无前例的绿皮兽人！

    身高数十米，挺着一个大肚子，起码有着数千吨重。

    这个可怕的兽人，每行进一步，都会让周围的大地摇晃。

    它的身体周围，萦绕着厚厚的力场能量。

    堪比行星要塞的护罩！

    阿巴顿看着这个兽人，忍不住站起来。

    “神选！”

    毋庸置疑！

    这只能是神选！

    绿皮双神的神选！

    不！

    绿皮双神不可能有这么恐怖的神选！

    它是……

    绿皮双神之一的化身吗？

    掂量了一下对方的实力后，阿巴顿冷静了下来。

    战帅不蠢！

    不然，祂也不可能在荷鲁斯之乱中活下来，更成为今日的战帅。

    面对着一个这样的对手的挑战。

    放弃恐惧之眼的防御优势，跑去宇宙和它正面交手？

    就算打赢了，第十三次黑暗远征，恐怕也会被无限拖延。

    这样想着，阿巴顿就倾转了视线。

    正好，这个时候，一个来自哥特星系的信号，引起了祂的注意。

    有艾达灵族的剧团，在哥特星系中，散播着有关祂的亵渎之语！

    很好！

    战帅的手，放到了黑石要塞的控制器上。

    祂开始呼唤祂忠诚可靠的兄弟们。

    那些与祂一同经历了大远征、荷鲁斯之乱及十二次黑暗远征的混沌星际战士！

    阿巴顿知道，祂必须以无比果断的方式，将那个灵族剧团彻底绞杀！

    以此，向整个银河的所有各方证明。

    战帅未老，尚能杀人！

    尤其是……

    祂需要向混沌四神证明这一点！

    十二次黑暗远征，最终都功败垂成。

    混沌四神或许已经有所不满了。

    ……………………

    钢巴抬起头，看向行星的天空。

    它隐约能感觉到有什么东西在偷窥它？

    不过……

    它懒得理会，这些日子来，偷窥它的东西太多了。

    残暴与狡猾仅次于搞哥毛哥的钢巴，并不在乎这些。

    它扭过头去，看着在这山峡之中，正在被建造的搞哥与毛哥的伟大雕塑。

    它满意的点点头。

    虽然那个雕像，看着完全就是一堆钢铁、石头和引擎随意堆砌起来的东西。

    但这是绿皮兽人的关键一步。

    因为在这以前，从未有绿皮兽人想过为既残暴又狡猾的两位至尊建造雕塑。

    至于信仰、教会这种东西，更是不存在的。

    而如今，已经有了雏形。

    想到这里，钢巴就抓起旁边的一堆矿石，塞到嘴里。

    咔嚓咔嚓！

    绿皮兽人的牙齿，粉碎着这些黑色的矿石。

    随着这些矿石下肚，钢巴的身体，又变大了一点。

    这是祂的神眷。

    既残暴又狡猾的两位至尊赐予祂的神眷。

    可以通过消化这种名为黑石的矿物，来增强自己的体质与力量。

    进而强化自身的力场。

    如今的钢巴，不客气的说，单体战力，已经能赶上大多数的主力战列舰。

    哪怕是人类的星际战士，也未必能在它面前撑得了三秒钟。

    或许，只有那几个原体能与它一战了——假若还有活着的原体的话。

    “对了……”钢巴忽然想起了一个事情：“似乎在去找阿巴顿那个大豆芽之前，钢巴我得先找个地方吃饱才行！”

    “吃饱了，才好打架！”

    于是，它莫名的就明白，自己应该去那里了。

    哥特星系！

