    “战神塔内天材地宝众多，还有绝世神兵的存在，有没有兴趣？”

    顾怡婷似乎担心苏义会不答应，故意提醒了一下。

    绝世神兵不论对谁都有致命的诱.惑，她相信苏义一定会心动的。

    闻听，苏义沉吟了起来。

    早在之前，他就对进入战神塔很期待。

    顾怡婷既然主动提出合作，正是一个好机会。

    只不过，他和顾怡婷只有一面之缘，刚刚还打了一架。

    关系不说势同水火，却也绝对好不到哪里去。

    那么顾怡婷为什么要找他合作？

    完全不符合逻辑。

    不问明白了，他又怎么能放心？

    “你找自己家族的人合作不是更合适？为什么找我？”苏义不解的问道。

    “很简单，因为你足够强大，且又年轻。”

    顾怡婷回了一声，随又解释道：“进入战神塔是有限制条件的，必须是二十岁以下才行。另外，战神塔当中多是聚魄境以上的凶兽和魔人，如果没有一定实力，一个照面就被打出来了，又如何能够寻找宝物。”

    “哦”

    苏义恍悟一声。

    这个解释倒也合情合理。

    在二十岁以下，哪怕一些超级天才也很难晋升到聚魄境，能够晋升到淬体境十重就算不错了。

    但是，淬体境十重在战神塔中显然不够看。

    而他和顾怡婷虽然也不是聚魄境，但真实战斗力足以和聚魄境二重对抗。

    两者合作的话，甚至可以和聚魄境三重硬钢了。

    弄清楚了原因，苏义开口道：“进入战神塔之后，收获怎么分配？”

    战神塔内宝物众多，万一在分配的时候起了争执，对他是十分不利的。

    毕竟，战神塔坐落在顾家。

    顾家强者云集，想要拿捏他还不是一件简单的事情？

    “既然是合作的关系，当然是均分了。”顾怡婷不假思索的说道。

    “我同意合作了。”

    平均分配是最合理的，苏义对此也比较满意，便同意了。

    “那就好！”

    顾怡婷大喜不已。

    近些年，她不停的寻找合作伙伴，但一直没有合适的。

    要么实力太弱，要么年龄超过了界限。

    而苏义不论年龄亦或实力，完全符合要求。

    甚至比她期待的还要高出不少。

    所以能和苏义合作，她是非常开心的。

    “什么时候进入战神塔？”苏义问道。

    后面一段时日，先要去风翼城参加考核，随后就要前往江家，并且进入元空古境。

    事情还是比较多的，分身乏术。

    所以必须问明白了，提前做好安排。

    “至少还有几个月的时间，到时候我会联系你。”顾怡婷想了一下，回道。

    “那就到时候再联系。”

    苏义点了点头，招呼道：“我还要继续考核，告辞了！”

    话落，他飞速的朝外跑去。

    但还没跑两步，又被顾怡婷叫住了。

    “还有事？”

    苏义有些不耐了。

    他可没有时间浪费，顾怡婷有事的话，不能一次说完？

    非要等他要走了再说？

    他也算是服气了。

    “抱歉，刚刚想起一件事。”

    顾怡婷解释了一下，接着说道：“苏义，你如果能得到灵种的话，希望可以出售给我，我一定会给你满意的价格。”

