
　　韩羽退出副本之后，今天的直播也正式结束，来之前韩羽可是提前做好准备的。

　　特意将头发梳成大人模样，将武器装备耐久度全部维修成完美程度。

　　甚至在进入副本之前，就想到了今天的连招，一定要把所有的观众都震慑住。

　　就是要打出自己第一场直播的风度，直播结束之后，迅速来到自己直播间看看下面的反响。

　　果然，不出他所料，几乎所有观众都被镇住，下面一水的夸赞。

　　韩羽心里对自己今天的表现也很满意，暗自得意。

　　直到看到了一条评论：羽神简直太快了！我还没有反应过来刷礼物，副本就已经结束了，牛批！

　　就这么一条评论，竟然在热评榜排第三。

　　下面还不断有人回复：“是啊是啊！我的火箭都没时间送出去！”

　　“啊对对对，我的跑车也没来得及送呢！”

　　韩羽看的脸色发青：“半个小时啊！你们连刷礼物都来不及！这个反应速度，你们还玩什么游戏啊，赶紧找个厂上班行不行啊。”

　　韩羽心口绞痛，感觉自己错失了一大笔奖金。

　　急忙再次来到窗口，依然是刚刚那个服务人员：“能不能再给我开一次副本？”

　　“不行的哦，按照规定，每三天学生只能使用一次副本挑战机会。”

　　“羽神，你是知道的，我们海城小地方，副本本来就不多，怪物刷新也要时间，只能这样了。”

　　“真的不可以吗？”韩羽决定行驶一下省状元的特权，将自己的学生证摆了出来。

　　服务人员低声说道：“放心，羽神，我一定会好好保密的，不会透露出你就是羽神这件事。”

　　“……”

　　看来自己省状元的身份在这里也没有什么特权。

　　韩羽回头看去，每个人都用着崇敬和跃跃欲试的眼神看着自己，是个人都认出自己了，哪里还需要你保密啊。

　　“好吧，三天之后再见。”韩羽选择欠下的礼物下次再要，再不走，这些玩家可能真有人鼓起勇气，一拥而上来问自己要签名要合照什么的，还先走为妙。

　　迅速离开大厅之后，韩羽回到自己家中。

　　回家查看了一下自己的直播账户，还好虽然说的没来得及送礼物，韩羽依然收到了价值七十多万的礼物，分成之后，手里还有四十多万。

　　“唉，第一次明明就是流量最大的时候。韩羽啊韩羽啊！你怎么可以犯这么低级的失误！”

　　马上就十五级了。韩羽准备换一套装备呢，技能书装备也全是钱啊，到时候再给自己的召唤物整一套。

　　以韩羽的升级速度，装备肯定是一代代的换，估计以后钱都没有够花的地方。

　　正懊悔的时候，直播平台内发来一条消息。

　　召唤师石东：“羽神，真是对不起，之前不知道你就是羽神，给您拉黑了，我代表萌芽平台上的所有召唤师给你道歉！”

　　弱水：“没事，我说话也有点过，不用在意哈。”

　　韩羽倒是无所谓，本来他也就是去看个热闹，他的评论大多数也是随性而发，对普通的召唤师没有太多借鉴意义，被拉黑也很正常。

　　召唤师石东：“我就知道，羽神不会在乎这点小事！对了，羽神，我们有个召唤师互助群，你要不要也加入一下——虽然你可能没有什么需要帮助的。”

　　“互助群？”韩羽在直播间，早就听说过召唤互助群。

　　召唤师经常会组队一起刷本，既然召唤物不稳定，那就用数量打败质量嘛，说不定谁就召唤出来一个超越等级的生物。

　　但之前韩羽没考虑过加入，他也不需要互助，也给别人提供不了太多的借鉴意义，但现在却有点心动了。

　　主要是因为新主教的资料显示，新主教中大多数强者都是召唤转职的控偶师，而新主教最喜欢的新鲜血液也是郁郁不得志的召唤师。

　　那新主教想要发展新鲜血液，最好的地方就是召唤师的聚集地，召唤师互助群，跟心有怨气的召唤师聊聊，说不定就有人愿意转职堕化职业呢。

　　想到这里，韩羽直接回复了同意。

　　召唤师石东：“真的？那我这就拉你进群！”

　　对面的石东也没想到韩羽真能同意，只是试着问一下。韩羽进群，估计能让群友兴奋好一阵子。

　　“对了，能不能帮我一个忙，最近刚开始直播，能不能帮我找个人当我的房管，我可以给工资的。”

　　韩羽深刻反省之下，觉得自己今天的失误也不能只埋怨自己，更重要的是，缺少一个房管，自己要维持羽神的形象，要礼物的事情就交给房管去做吧！

　　既然石东也经常直播，一定有合适的房管推荐吧。

　　召唤师石东：“当然可以，我把这个消息发在群里，一定无数人想当，我一定帮你挑一个最合适的房管出来。”

　　————————

　　一个月之后，韩羽完成了第十个副本挑战。

　　一如既往的SSS级评价，一如既往的噩梦级难度。

　　不过这次韩羽挑战完副本没有急着出去，而是站在原地做思考状，似乎是在总结战斗经验。

　　“这就是省状元的觉悟吧，即便是这么轻松的完成副本，几乎没有犯错，还是会复盘整个战斗。”

　　“没错，这就是我们海城的羽神，每场战斗都会尽全力而为，总结每一次的战斗经验。小伙伴们手上的礼物走一走啊，免费的荧光棒也走起来哈，这可是羽神暑假的最后一场直播了，赶紧珍惜啊。”房管及时提醒大家，不要沉迷于精彩的战斗而忘记了刷礼物。

　　瞬间，礼物刷屏。火箭跑车乱飞。

　　韩羽在原地站了一分钟，才睁开眼，一副深有体会的样子，轻轻挥动双手，退出副本。

　　从第二次刷本开始，韩羽就有了结束后总结经验的习惯。23sk.Com

　　其实都是10~15的副本，即便是噩梦级难度，又有什么需要总结的。

　　不过是留给观众们刷礼物的时间罢了，而从第一次副本结束，石东就给韩羽找来了三个房管给韩羽挑选。

　　果然，有了房管，以及召唤师互助群小兄弟的自来水，加上每次韩羽在战斗结束之后特意留出的一分钟时间。

　　直播间的礼物水平迅速上升。收入暴增，这十场直播下来，韩羽起码也赚了个七八百万左右，对收入十分满足。

　　韩羽再次走出大厅，结束了直播，他终于达到了十五级，即将正式脱离新人玩家阵营。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第六十二章 召唤师互助群免费阅读。https://xs.23sk.com 