    疫情过去了，假期时间也短了，两人好长时间没见面了。

    王峥早早地起床，今天跟诗爷约好了要去公园游玩的。

    花架子是不能忘的，打完了，嘴里叼着根油条就出门了。

    夏彤和王铁柱去上班了，他们也没有暑假。

    王峥和诗爷两人好长时间没见了，就是隔三差五的在电话里互相问候几声。

    诗爷也知道这段时间，王峥的学业有点紧张，加上还有作曲课。

    虽然也想对方，但是还是没有打扰，她知道，说了以后，王峥一定会出来见她的。

    ………………………………

    到了目的地，就是诗爷家里挨着的一个小公园。

    两人了解对方后，知道对方都比较宅，后期就是在附近约会了。

    当然了，离家里还是有一点距离的，不然父母看见了也麻烦。

    …………………………

    先去公园门口的奶茶店买了两杯椰汁。

    被诗爷传染了，王峥也喜欢上了这种饮品，以前王峥是喜欢喝白开水的，喝饮料也只喝橙汁。

    后来近朱者赤了，跟着诗爷喝椰汁，味道竟然可以。

    到了公园常去的地方，诗爷也在那里等着了。

    不过诗爷手里拿着一大包话梅，一旁也放着两杯椰汁。

    这是买重复了啊，两人相视一笑。

    两人好久没见了，坐在凳子上谈天说地，好像有说不完的话。

    那个说我学校的那个学姐怎么追同学的，这个说我刚刚出门路上看到两个朋友了，不过在车上，打招呼没听到。

    要是有人旁听了，觉得这说的啥啊，怎么还能聊的这么热火朝天的。

    王峥和诗爷一点都不觉得烦，各种小事说出来都觉得有意思。

    加上时不时地喝口饮料，诗爷有时候也拿起梅子喂王峥一个。

    说会话，站起来绕着公园走走。

    走走说说话，喝点椰汁。

    诗爷还拿了一本萌芽杂志，上次的幻城就是这上面看的。

    上面各种天马行空的短篇小说，两人坐在一起看着杂志。

    时间过得飞快，中午没有一起吃饭，刚放假，不适合在外面吃啊。

    约好了下次见面的时间，王峥把诗爷送到了她家胡同口。

    目送着诗爷回家，王峥也回家了。

    回家后的王峥，跟父母说了几句话，跟诗爷打了电话，告诉她安全到家后。

    先去隔壁叫爷爷奶奶吃饭，爷爷奶奶虽然身体挺好，可是因为吃个饭就得专门来这个院子也不合适啊。

    所以，王铁柱和夏彤商量后，干脆把两处院子打通了，开了个月亮门。

    省的吃个饭还得专门走大门。

    大家直接就在院子里面吃的，院子里搭了棚子，天也热了院子里吃还凉爽。

    以前还困扰的就是有蚊子，不过招蚊子的大树在很早的时候就因为虫子啃的烂的差不多了。

    人们担心孩子在下面玩，会被砸到，干脆就把大树砍了。

    门口的小池塘，因为一直没水，也让大家填平了。

    路边的小树，算是人工种植的，经常有人打理，所以蚊子相对以前那是基本没了。

    吃完饭后，午休了一小会。

    下午就开始专心地开始做暑假作业了。

    这回他跟诗爷商量好了，作业先做完，没有压力了，再好好玩。

    至于幂姐，现在不是特别忙了，听她说，隔个几天去拍一次杂志就行了。

    这次假期，两人提前也约好了，抽时间跟同学们，还有初中的一些朋友们聚聚。

    正想着幂姐呢，幂姐就到了。

    下午，做作业的王峥看到幂姐的到来。

    王峥挺好奇的“幂姐，咱们不是约好过几天才聚的吗？怎么今天就来了”

    幂姐装作生气的样子：“不欢迎啊？不欢迎我走了啊”

    “没有没有，就是好奇啊”

    “好奇什么，就是时间长了，咱们又不在一个班，平时都匆匆忙忙的，这不放假了，跟你一起做作业吗。”

    王峥也是随便问问，给幂姐倒了一杯凉白开，拿出了一些水果。

    没错，幂姐特别爱吃水果，有的时候都能当饭。

    拿完说了两句，就开始做作业了辅导下幂姐。

    幂姐的功课倒是没有落下太多。

    其实幂姐这次来，虽然没告诉王峥，但她自己其实是有一些小心思的。

    话说自从初中，幂姐有段时间有意无意的疏远了王峥。

    她当时不知道自己什么想法，后来毕业的时候也想清楚了。

    当时疏远，是她害怕了，确实从小太熟了，害怕一不小心，关系搞得变质，对双方都不好。

    可是因为要上十四中高中部那段时间，王峥帮她补习，两人时刻在一起。

    开始也有点害怕，可是后来王峥表现得跟以前一模一样，仿佛那天被她打断的话是她的错觉。

    时间长了后，她也发现，其实自己已经习惯王峥在身边了。

    她也不知道那是不是喜欢，后来她跟小娟说过悄悄话，小娟告诉她，大家一直以为他们俩是在一起的。

    还好奇老师怎么啥都没说，小娟的原话是：“大家都以为你们是一对啊，每天形影不离的，你没发现咱们初中好多女生都收过情书，你很少收到吗？就是大家认为你们在一起了，根本没给你写”

    幂姐直到那天，她才发现，两人的关系在旁人眼里很不正常。

    因为小女生的心思，那段时间后故意疏远。

    她还跟小娟她们说，自己两人是发小，大家误会了。

    众人都表示不相信，不可能啊。

    幂姐当时毕竟是个小女生，直接就确定的告诉大家，两个人就是发小，没有其他的关系。

    直到刚开始补习时，她还是患得患失，生怕王峥说出不该说的话。

    直到快毕业时，有的女同学们相信她了，表示要追求王峥，她当时还嘴硬，那你去吧，多亏王峥还是一如既往的拒绝了。

    这个时候她也认清了自己的内心，也不知道是不是喜欢，反正想想王峥要是找了女朋友，自己也挺难受。

    本来那天询问王峥签约的意见的时候，咖啡馆里，她都做好准备了，没想到王峥竟然啥都没说。

    要说那是两人第一次去咖啡馆，以前都是去一些街边的奶茶店什么的。

    当时她还故意给王峥信息，推荐的情侣套餐也没有拒绝啊。

    可是王峥当天却是什么也没说，幂姐也不着急，反正高中也在一起，有的是时间。

