    “草，弹剑啸歌不是玩家嘛？他为何要对付我们？”

    “这个混蛋，弹剑啸歌不会是想要弄死我们，自己独吞好处吧？”

    众多玩家大怒，当即反击。

    只可惜，他们的属性对比召唤兽来说，实在是太弱了。

    更别说，云天泽还能够操控那些冰封陵墓之内的怪物。

    哗啦啦——

    噗嗤！

    一连串冰雪陡然落下，当它们落在玩家头上时，竟瞬间让那些玩家都给变成了冰雕。

    虽说，不过两秒时间，就能让他们挣脱出来。

    可，这已经足够让云天泽的召唤兽扑杀上去。

    首当其冲的那些玩家，当即被召唤兽给撕成了碎片。

    不仅如此，冰雪凝滞的山壁上，突兀浮现出一堆白色的蜘蛛来，张口吐出一道道蛛丝，在空中形成了一张巨网，竟是将不少人的身体都捆缚了起来。

    “这……该死，先前根本没有那么多怪物，弹剑啸歌是如何做到，在短短时间内，就将怪物给送过来的？”

    “莫非弹剑啸歌就在旁边？”

    眼看着他们节节败退，根本抵挡不住召唤兽的进攻，那群玩家，终于认怂了。

    “弹剑啸歌何在？”

    “弹剑大佬，这乃是系统副本，专门为多人玩家设计，足足有着十万的名额，你为何要残杀我们？”

    “不错，还望弹剑大佬高抬贵手，饶我们一次，让我们能够在这里刷怪练级！”

    “是啊是啊，我们又没有什么机缘，肯定拿不到好宝贝，只希望大佬能够放过我们啊！”

    玩家们纷纷高呼，然而，云天泽根本不在附近，根本听不到他们的话。

    此时的云天泽，只是操控着召唤兽，将玩家们朝着第三层入口赶去。

    如此一来，便能将第二层所有的玩家都逼上来，不留一个活口。

    没办法，任务实在是太坑了，要求必须击杀所有玩家。

    只要有一个玩家还活着，就无法完成任务，云天泽也没办法，只能默默说一声抱歉。

    当然，手下留情，或是赔偿，那是不可能的。

    游戏里，杀一次最多掉点经验值和装备，根本没什么大不了，更何况这是为了任务！

    正常情况下，云天泽也不会滥杀无辜。

    特殊情况的话，一般玩家都会理解，如果那群玩家因此就要跟云天泽结怨，那也没什么大不了。

    “草！”

    “不行，弹剑啸歌不回话，很有可能真的要把我们全都给干掉！”

    “嘶……弹剑啸歌为什么那么狠？”

    “可能是有特殊的任务，不然的话，开局弹剑啸歌就动手了。”

    “那怎么办？”

    “要不，咱们退出去吧。”

    “既然弹剑啸歌选择了动手，除非遇到顶级高手也在，不然的话，肯定挡不住。”

    “咱们第二层里，别说顶级高手了，连职业玩家都没有，还玩个鬼？”

    “算了，我退出！”

    绝望之下，一些玩家也想到了这一点，纷纷选择退出副本。

    “不行，我不退！”

    “好不容易进来，就算要死，临死前我也得多杀几个怪物，争取爆出点好东西来。”

    “哼，咱们去三层，要不就去更高层，我可是听说了，这次十大公会，竟然有两大公会都来人了！”

    “而且逍遥天下也来了！”

    说到逍遥天下，众多玩家不由得双眼一亮。

    哪怕逍遥天下刚输给云天泽过，他们也只能选择相信他。

    毕竟，逍遥天下可以说是除了云天泽的游戏最强者，连他都不信的话，还能信谁？

    “走，去更高层！”

    随着消息被曝光出来，没有选择退出的玩家，当即朝着第三层赶去。

    不得不说，人在有着希望的时候，确实能爆发出极强力量，他们竟比召唤兽的速度快了些，除却一些倒霉蛋外，竟然都冲到了第三层。

    “哈哈哈，第三层，我们来了！”

    “嗯？”

    “等等……那是弹剑啸歌！”

    “我草，怎么入口有那么多召唤兽？！”

    当众多玩家好不容易冲到第三层，还没来得及兴奋时，云天泽、苏梦雪两人的身影，已然映入他们眼帘。

    “吼！”

    下一刻，嘹亮龙吟声响彻，一道龙息朝着他们的面门洒落。

    云天泽大手一挥，刹那间，诸多召唤兽，就像是一道钢铁洪流一般，赫然朝着玩家们杀去。

    轰隆隆——

    深蓝骑士小队一马当先，骑兵还没冲到，刀芒已是斩出，瞬间将冲在前面的玩家给秒杀了去。

    紧接着，龙息落下，三头嗜血魔狼张口喷出的光柱，更是蕴含着极其强烈的力量，瞬间撕裂、贯穿了不少玩家的胸口。

    哗啦啦！

    一时间，那些玩家全都化作白光消散，掉落出满地银币与装备。

    “发财了！”

    “呼……可怜这群倒霉蛋，出去之后，如果任务奖励很丰富的话，倒是能够补偿他们一番。”

    “奖励不是很丰富就算了，毕竟干掉他们，也是花费我的心力。”

    云天泽微微摇头。

    按照规矩来说，为了一个任务，干掉那么多毫无仇怨的玩家，却是要表示、补偿一下。

    不过短短时间，第二层玩家，已然彻底消失，没有留下一个活口。

    没多久，那群召唤兽已然在操控下，来到了第三层。

    “去第四层！”

    心念微动，云天泽凭借着权限，又是带着召唤兽来到了第四层入口。

    留在第三层的召唤兽兀自开始了扫荡，开始了计划，依旧是将所有玩家都赶到第四层。

    如同先前一般，当那群玩家被召唤兽进攻后，全都惊讶不已，旋即高声呵斥，想要找出来云天泽。

    奈何云天泽根本不在，无可奈何之下，他们节节败退，朝着下一层入口赶去。

    殊不知，下一层入口处，才是留给他们真正的杀招。

    玩家们接连惨死，消息亦是无法遮掩。

    很快的，各大公会的高层，已然得知了消息。

    “什么？”

    “弹剑啸歌疯了嘛？他居然敢对所有玩家下手？！”

    “嘶……看弹剑啸歌先前的样子，他似乎只对针对过他的公会动手，对其余公会态度还不错，尤其是普通玩家，几乎从来没有包场、欺负人的负面消息，他为何要这么做？”

    “不清楚，难不成，这个冰封陵墓有问题？”

    “赶走所有非小队玩家，还能有特殊奖励？！”

    “！！！”

