    虽然现在娱乐活动越来越多，但是还是有相当一部分人，晚上八点，会守在电视机前追剧。

    根据网络上的风评。

    毫无疑问，忙果卫视的精鹰剧场，是大多数人的选择。

    “新剧据说是超豪华大制作，好期待！”

    “小说《孤芳不自赏》我已经刷了三遍了，大爱！希望这部剧不要毁原著！”

    “我是晨哥的铁粉，但是，说到拍电视，还是一个萌新，等一下，我会去鹅厂视频看《武林外传》的视频的，现在嘛，还是先追《孤芳不自赏》。”

    “安哲拉贝比第一次担纲主演，不知道会有什么样的表现？”

    “有古装男神钟悍良带着，安哲拉贝比的表演应该也在线吧。”

    “鞠绝亮的电视剧，每一部都是大制作，我不看剧情，看特效都可以很过瘾！”

    “京都卫视和《武林外传》这波炒作太搞笑了，鬼才会去看那么低成本的烂剧！”

    “很奇怪，为什么会有人拿《武林外传》和《孤芳不自赏》比？两者之间，隔着一条银河的差距，具有可比性吗？”

    “听说《武林外传》一个月时间不到，就制作出来了！这样粗制滥造，能有多高的质量！”

    “晨哥这么玩，一世英名，可能要毁于一旦了。”

    “……”

    各大社交平台上，处处充斥着这样的讨论。

    由于《武林外传》的演员阵容，投资成本，苏晨只是影视圈小萌新，这一系列的硬伤，即使是苏晨的音乐粉，这个时候，也很少去追京都卫视。

    终于，时间来到了晚上八点。

    忙果卫视上，《孤芳不自赏》正式开始播出。

    与此同时，《武林外传》在京都卫视，也与观众们见面了。

    忙果卫视台长吕换滨，采购部主任陈汝寒对《孤芳不自赏》的实时收视率，相当的满意。

    随着电视的开播，收视率一下子就达到了1.7%！

    一个非常好的开局。

    在他们看来，按照现在的收视曲线。

    随着剧情的展开，这部剧收视破2，几乎已经是板上钉钉的事情。

    然而。

    《孤芳不自赏》播出10分钟之后。

    各大社交平台上，出现了很多这样的评论：

    “什么玩意儿呀！看的我打瞌睡了！时间还这么早，我还不想睡呢！”

    “感觉剧情没交太清楚啊！”

    “看着好无聊！”

    “五个亿拍出来的电视剧，就这？不会吧！”

    “钟悍良的表演一如既往的稳，安哲拉贝比的演技却是不敢恭维！”

    “我看不下去了！”

    “和期望中的差远了去了！”

    “……”

    这些发言的下面，很快的就多了大量的留言和点赞。

    大家都在宣泄着心中的失望。

    八点十五分。

    观众们的发言更加的热烈了：

    “这是什么鬼特效？五个亿，就整了这么一个玩意儿出来？”

    “安哲拉贝比的演技还是一如既往的尴尬啊！这就是传说中的抠图式表演吗！”

    “特效是抠图，表演也是抠图！太垃圾了！”

    “这是什么神仙剧情？恕我无法理解！”

    “小说里面的人，是这么白痴的吗？毁原著！”

    “弃了弃了！”

    “看这样的剧，简直是浪费时间！”

    “影响我心情！”

    “换台换台！太没意思了！”

    “……”

    在忍耐了十五分钟之后，除了一些超级铁粉，观众们纷纷拿起了遥控器，换台了。

    一些观众这个时候，立即想到了经常被拿来和《孤芳不自赏》一起说事的《武林外传》。

    现在的网络，很多都是反向炒作，说是好的不一定好，说是坏的，也不一定坏呢。

    很多观众在转了一圈台之后，也纷纷的停在了京都卫视。

    “好有趣！这就是《武林外传》吗！”

    “谁说晨哥不会演戏的，我觉得演技很强大啊！”

    “想不到杨蜜，邓子琪的演技也这么在线！”

    “这才是我想要看的剧！”

    “这个剧太搞笑了！表面是武侠剧，其实是喜剧！”

    “早知道《武林外传》这么好看，我早就锁定京都卫视了！”

    “……”

    《武林外传》凭着诙谐搞笑的剧情，特色鲜明的人物，深刻的立意，锁住了绝大部分进入京都卫视的观众的目光。

    这个反应到收视上的结果就是。

    《武林外传》的实时收视率直线上升。

    《孤芳不自赏》的收视率，跳水式下降！

    忙果卫视的台长和采购主任本来还得意洋洋，志得意满。期待《孤芳不自赏》可以创造收视纪录新高。

    “这……怎么回事！”

    但是，实时收视率，给了他们当头一棒。

    吕换滨看着电脑屏幕上的收视曲线，简直不敢相信自己的眼睛。

    《孤芳不自赏》的收视率，突然跳水一样，跌到了1.2%！

    这个收视率，比节目开播之前，还要低的多！

    陈汝寒脸色灰白。

    问我？我也不知道啊！

    开局本来好好的，收视怎么就突然的蹦了呢！

    不对，肯定是发生了什么他们不知道的事情。

    当下，陈汝寒连忙拿出手机，打开网络，登上围脖。

    骇然发现：

    “《孤芳不自赏》抠图式特效，安哲拉贝比抠图式表演！”

    已经登上了围脖热搜。

    陈汝寒不禁点击进入，顿时看到了一片骂声：

    “一把好牌，打的稀巴烂！”

    “五个亿投资，就拍出来这样的烂剧，我只想说MMP！”

    “太失望了！忙果卫视竟然花重金引进这样的烂剧！”

    “前有《幻城》，后有《孤芳不自赏》，以后看到鞠绝亮的名字，记得要敬而远之！”

    “……”

    陈汝寒只觉得一阵眩晕。

    作为资深人士，她非常清楚，这意味着什么。

    这是有大量的观众，突然的弃剧了！

    这部剧，开播仅仅十五分钟，就让这么多观众如此反感。

    陈汝寒知道，这部剧可能要完了！

    一旦观众对一部剧，做出了评判，那么，想要再扭转观众的印象，就很难了。

    ……

    鞠绝亮看到《孤芳不自赏》的良好开局，心里面美滋滋的。

    正期待着，可以借着这部剧，彻底巩固自己一线大导演的地位呢。

    然而，高兴没多久。

    就发现这部剧的收视突然暴跌！

