    “诸天万界有多大？”

    “天上有多少星辰？”

    “你所看到的世界，不过那些“大神”眼中的冰山一角。”

    “你所谓的生命，也只是历史长河中的一缕尘埃。”

    “夜幕降临时，人们所仰望的星空，浩瀚无垠……”

    “开天，法则，五行，生命，秩序，因果……旭日，明月，高山，河流，古树，尘埃……”

    数之不尽。

    她的声音，如同暮晨钟声，一道道敲入陈平平的心间。

    睁开双眼，他看到了一片混沌，浩浩荡荡，覆盖了不知道多少里，仿佛没有尽头。

    混沌深处还有很多生灵，他们奇形怪状，有三头六臂的，有下半身人形，上半身却是一片雾霭的，还有通体燃烧着火焰的，水流声不止，一个如同明月般的生灵……

    足有上百。

    他们似乎在此孕育，时间长河的流逝之下，慢慢的睁开双眼。

    诞生灵智，开始好奇这个世界。

    开辟天地，建立一切秩序。

    突然……

    一道熟悉的身影映入眼帘。

    人间惊魂客，玖玥。

    她/他自混沌中走出，数百丈高的身躯，宛若通天巨人，腰间依旧挂着一柄剑，但……并非石剑，那剑体有很多种颜色组成。

    灰色，黑色，蓝色，红色，青色，紫色……

    左手中的石塔也是如此，好几种颜色流转，宛若一座琉璃塔，当中散发着强大的伟力。

    不仅如此，玖玥大人本身也有色彩，与眼前所见到的大大不同。

    陈平平心头震动。

    这才是真正的玖玥？

    那个时代，是什么时代?

    一片混沌。

    难道？属于开天时代？

    万物并未衍生，天地不曾有秩序，所有的一切都在开始。

    她……玖玥……

    那个时代的“大人物”。

    卧槽？

    看到这个画面，陈平平顿时感受到，有无数座大山压在自己的肩膀，沉重，压抑，很窒息。

    他看到了一位真正的“大人物”。

    昔日的玖玥，浑身上下散发着强大的威压，通天彻地，道法，伟力都密集无比，腰间的剑，左手上的塔也是如此。

    还有那一双眼瞳，五颜六色。

    她太强大了。

    人间似乎无法容纳她的躯体，开始坍塌，天空大地，山川，河流皆如此。

    好在她逐渐学会控制自己。

    稳住人间秩序后，她依旧处于迷茫的阶段。

    很长很长的一段时间，也不知道过了多少个纪元，数十万年？还是数百万年？

    直到人间大地出现生灵，但……并非人族，而是一些奇怪的生命。

    不仅是她……

    人间大地上，还有很多和她一样迷茫的“大神”，屹立在大地上，成为了生灵的供奉。

    直到很久很久以后。

    天空出现第一轮太阳。

    那是一位“大神”，浑身冒着金色火焰的“大人物”的，他屹立在苍穹之上，演绎道法。

    后来又出现一轮明月。

    紧接着五行，道法，法则，天地之力……所有的秩序都在慢慢的浮现。

    但眼前的这一位“玖玥”，依旧不为所动。

    只是她身上出现异常，一缕缕五颜六色的线，从体内散发出去，千丝万缕坠入人间大地。

    “六道……”她艰涩隐晦的开口，吐出了有生以来的两个字。

    没错！

    她正在演绎六道，构建人间秩序。

    生，死，虚，神，魂，气……

    生命！

    死亡！

    虚无！

    神邸！

    魂魄！

    精气！

    六道之法。

    与五行大大不同，六道，并未相生相克，反而相辅相成。

    但也引发了一个问题。

    玖玥大人的六道，与其余大神建立起来的秩序，有了冲突。

    人间大地上，第一位睁开双眼的生命神邸，来到这里，对着她说道：“你不能成神！”

    第二位死亡神邸也来到这里：“斩！”

    第三位虚无神明。

    第四位精灵。

    第五位不死君王，手握万魂幡。

    第六位则是一个七八岁的小女孩，竟是个人形生灵。

    陈平平吃惊。

    那小女孩眨着大大的眼珠子，紧盯着玖玥，轻声问道：“何为六道？”

    “生命！”生命神邸开口。

    “死亡！”死亡神邸说道。

    “虚无！”

    “神邸！”

    “魂魄！”

    第六个自然是“精气”。

    本应该由小女孩回答，但她不曾开口，反而紧盯着玖玥打量……

    良久。

    小女孩又道：“奥义！”

    是的！

    她远不止看到玖玥演绎出来的六道，还看到了另外三种可怕的奥义。

    小女孩说道：“你……应当一分为九，但你的法相却九合一诞生，你所构建的秩序和奥义，与人间有冲突，你无法成神。”

    玖玥不语，不知如何反驳。

    事实上，她是混沌海中最早诞生出来的生命体，但……她比起其余大神走出混沌海的时间太迟了。

    故此，她错过了构建秩序。

    当人世间逐渐走向完整，她所存在的意义，便不再是意义。

    但她坚定的认为，自己所构建的六道与三种奥义，和人间神明所开创的完全不同，是有存在价值的。

    其中最大的区别，可能在于因果。

    六道没有相生相克，却相辅相成，所有的秩序都是建立在因果之上，建立在人世间的善恶之中。

    她就像是另外一种存在。

    可如今，她被排斥了……

    玖玥一脸茫然，并不知道这意味着什么，直到……几位“大神”出手，开始斩掉她释放出来的六道。

    但同时，天地震动，人世间生灵开始悲哭。

    那些游历于人间的亡魂，也在这一刻清醒过来，朝着这个方向跪拜。

    更有强大的亡魂快速疾驰，想要阻止几位大神的出手。

    奈何，大神太强大了，纵然有无数亡魂冲入这里，也无法改变战场，扭转这一切。

    玖玥怒吼连连，百丈躯体一直在反抗，六道齐齐爆发，打出各种伟力。

    场面中。

    只有那个小女孩不曾出手，她在思考另外一个问题。

    天地不曾开辟以前，所有孕育出来的生命体，都是独一无二的，他们不曾重复，从混沌中走出以后，建立各自的人世间秩序，掌管一方，互不干扰。

    那么玖玥呢？

    她的存在，是多余的？还是一种必然？

    思索间……

    神明战火开始燃烧起来，疯狂蔓延到人世间的各大区域，爆发出来的力量余波，也不知道抹杀了多少生灵。

    一个可怕的画面。

    陈平平倒吸一口凉气。

    更可怕的是，几位大神出手，竟……奈何不了一个玖玥，她身化六道，演绎奥义，躯体雄伟，五颜六色齐齐绽放，各种伟力铺天盖地杀出去。

