    翌日·宫苑

    中秋方过，巍峨、峻丽的大明宫，廊檐之上的八角宫灯，挂着彩色丝带，仍残留着昨夜的喧闹氛围。

    而在偏殿之内，一张紫檀木制的拱形条案之后，年过四旬，头发灰白的冕服中年皇者，正襟危坐，手持饱蘸了朱砂红墨的毛笔，勾勾画画，凝神批阅着奏章。

    一旁的大明宫内相戴权，手拿拂尘，恭谨侍立。

    前明之时，内监干涉朝政，通过司礼监掌批红之权，辅佐天子，分忧国事，形成了围绕皇权为中心的内监、内阁的二元权力构架。

    但陈汉汲取前明教训，太祖、太宗都严禁宦官干政，因此戴权虽有“内相”之名，却无内相之实。

    只是暗地里执掌内缉事厂，以内卫司察百官，而被一些文官忌惮。

    当然，没有司礼监的从上到下制衡，对继任之君的权术、手腕要求都相应提高，幸在陈汉方历百年，几任君主还算勤政，通过分化、瓦解，从中枢到地方，政令尚通，倒不至于被文官集团的官僚全面压制。

    条案之上，由通政司收发的六部九卿、詹事科道、地方督抚送来的奏疏，在一旁的条案后，按中枢地方，军政刑名，轻重缓急整整齐齐分列几摞。

    崇平帝瘦削、硬朗的面容上，愁容密布，批阅完一封奏章，眉头紧皱。

    崇平帝自即位以来，除前六年，太上皇高居重华宫，退而不休，崇平帝战战兢兢，如履薄冰，不敢过多插手朝政外。

    近年来，可谓宵衣旰食，夙夜在公，然而国势却一日不如一日，北方胡虏为患，各地则灾害频仍，以致贼盗蜂起，边事、赈灾、剿寇……银子哗哗得花，国库亏损严重。

    而崇平帝不尚奢华器用，比之“朕四季常服，不过八套”的前明亡国之君嘉靖，还要节俭。

    身上龙袍缝缝补补补，都舍不得换新的。

    崇平帝将折子扔至一旁，冷声道：“陆祺在固安催促军械、军粮的奏章，都送到宫里来了，楚王是怎么做事的？”

    自山东提督陆祺率兵北上以后，保定的康鸿也侧应北上，进兵涿州，两路大军形成钳形攻势，伺机与东虏决战，营造出关门打狗的局势。

    但陈汉军卒战力远逊于东虏，只是压缩东虏精骑的活动空间，逼其退出幽燕之地。

    “戴权，派人去传旨楚王，让他务必在月底前，筹齐一应军粮、军械，支应陆祺，前线军情如火，不得贻误！”崇平帝脸色铁青，沉喝说着，又问道：“回来，今日是谁在内阁值守？”

    按着定制，内阁当留员值守，以处置突发之事。

    “奴才遵旨。”戴权躬身一礼，正要出去，闻言，诧异了下，说道：“是韩阁老，不过赵阁老也在。”

    韩阁老，就是内阁次辅，吏部尚书韩癀，赵阁老就是工部尚书赵翼。

    陈汉仿明制，在长安重修宫殿之时，敕设四殿华盖，谨身，武英，文华；二阁：文渊，东阁。

    然而，如今内阁有着五人。

    内阁首辅，华盖殿大学士，户部尚书杨国昌。

    次辅，谨身殿大学士，吏部尚书韩癀。

    武英殿大学士，兵部尚书李瓒，以及文渊阁大学士，工部尚书赵翼。

    崇平帝默然了下，沉吟道：“着人唤韩卿、赵卿过来议事。”

    边事不振，杨国昌举荐之人，坐守城池，难堪大任，他现在倒也想听听这位吏部天官的看法。

    戴权点了点头，躬身徐徐退出，而后就吩咐太监传旨去了。

    崇平帝又拿起一封奏章，看着上面的字，眼皮挑了挑，冷声道：“四面张网，三路会剿，断敌归路……崇平十一年，彼时言辞凿凿，声犹在耳。”

    这是武英殿大学士，兵部尚书李瓒的上疏。

    倒也不是针对李瓒，他岂不知北疆诸兵劳而不功，完全不在于李瓒之策，归根结底在于将校怯战，军卒战力羸弱。

    面对虎狼一般的东虏精骑，口袋布置得再好，在一马平川的幽燕大地上，彼等骑兵纵横往来，陈汉官军只能望风遁逃。

    “欲整军经武，首要拔除四王八公在军中的腐肉，而四王八公又不可擅动……”念及此处，崇平帝抬眸望了望重华宫方向，叹了一口气，思忖道：“前日已升了王子腾为九省都统制，派了差遣，巡查边事，俟其归来，就可提调其为京营节度，伺机整顿京营，清理昏庸无能之辈。”

    虽这些年，崇平帝通过文官逐渐接管京营之兵，但四王八公的军中势力仍是盘根错节，而崇平帝也寻到了突破口，那就是王子腾。

    边事的奏折，实在是越看越烦闷，崇平帝索性不再看，随手拿起一封奏章，其上题着“京兆尹许庐谨奏”字迹，崇平帝面色顿了下，心头的烦躁稍稍散去了一些。

    眸光闪了闪，生出几分好奇之意。

    这位许德清，他是打算在年后迁至都察院左都御史，为下一步刷新吏治做准备的。

    所谓欲治其国，先治其吏。

    “许德清自入京以来，秉公执法，誉满三辅，却还未上过什么奏疏。”

    念及此处，崇平帝就是拿起奏章，阅览起来，凝思片刻，脸色渐渐阴云密布，目中凛寒。

    勾结翠华山贼寇，谋害旁枝族人，欲夺人妻，这宁国承爵之人，简直无法无天，荒唐至极！

    昔年宁荣二公，率领精骑于草原追亡逐北，怎会有这样不成器的后人！

    正如贾珩先前所料，此刻奏疏一上，正对边事焦头烂额的崇平帝，无疑火上浇油！

    恰在这时，内相戴权进入殿中，道：“圣上，奴婢已着人传旨给楚王殿下，韩阁老、赵阁老已在殿外等候。”

    崇平帝沉声道：“宣。”

    这时，韩癀和赵翼二人，步入殿中，施了一礼，道：“老臣见过圣上。”

    “两位爱卿，平身。”崇平帝放下奏疏，面色淡淡说道。

    显然怒火藏心，引而不发。

    韩癀抬眸打量了一眼崇平帝脸色，见其神色不豫，拱手问道：“圣上可是为边事烦忧？”

    工部尚书赵翼是一个年岁四十出头，面容肤色稍黑的官员，想了想，说道：“圣上，山东之军已至北地，边事庶可在旬月之间抵定，圣上还请保重龙体，以免忧思过度才是。”

    崇平帝面色淡漠，沉声道：“边事之外祸，只要你我君臣戮力同心，同舟共济，犹有克靖之日，然内患如腐木之蚁，纵广厦巍巍，也难禁日夜啃蚀。”

    赵翼宽慰道：“圣上，朝廷如今用兵于北，一旦北疆事定，贼寇不过疥癣之疾，官军一至，彼等冰消瓦解。”

    崇平帝道：“疥癣之疾？自今春以来，京兆三辅报了十余起贼寇劫掠过往商队的案子，就连晋阳公主的车队，上月都被贼寇所劫掠！朕降旨给五军都督府的北静王水溶，让牛继宗所部协助长安节度剿寇，然不过是一小撮贼寇，官军至今劳而无功！方才京兆尹奏报，彼等凶獠，竟在前日潜入长安城中，勾结宁国族长，意图掳掠妇幼！朕担心或许有哪一日，彼等贼寇悄无声息，已至宫内！”

    “臣等惶恐。”韩癀和赵翼齐齐拱手说道。

