    燕氏大宅，里三层外三层围了上百艘战舰。

    金吾卫虽然少经战事，但在各方明里暗里的庇护下，依然顺利攻下天城，围堵燕氏大宅。

    两个吊儿郎当的青年隔着中间一艘战舰叫喊着。

    “老彭，你的‘尘灵之术’呢？直接把这地方抹消算了。”

    “你又没听军令吧？军侯下令，让我们围而不杀，免得这些人鱼死网破。而且——”

    打量眼前的宅邸，红发青年满脸遗憾：“这地方布置太多仙术禁制，我的尘灵之术未必能全部抹掉。”

    阳山彭氏，大昆三千神族之一。他们传承的神脉力量是“尘埃”。将万物化作尘埃的特殊力量，其原理是把万物分解成原子。

    在两人中间的战舰上，一位少女抱着果汁慢悠悠品尝。她身后还立着一杆太阳伞。

    “姓姬的，姓彭的，你俩注意点，要聊天就直接并到一起，别隔着本姑娘说话。烦死了！”

    左边那个把脑袋染成五颜六色的青年笑嘻嘻说：“李大小姐，明明是你好端端插足我俩中间，非要赶上来抢功，还要怪我俩？”

    白风李氏，御使神风的家族。李府四小姐天赋异禀，百年跨入神通境，也是金吾卫一员。

    面对同伴的话，她正要反驳。突然大气开始骚动，她马上看向燕氏大宅。

    宅邸中的风流被异种神罡压制，她瞳孔收缩，娇喝：“大家小心，有异动！”

    但比她的话更快，旁边有一道青光亮起。

    “尘灵之术。”

    青光所过，墙壁、门柱纷纷化作尘埃。

    其他战舰上，也频繁亮起攻击光辉，轰开燕府的外层建筑。

    “冲啊——”

    防御门墙消失，无数铁甲士兵冲杀出来，还有上百位披着灵甲的武道高手扑向战舰。

    各战舰上，好些世家公子不及防，直接被打翻在地。幸好他们身边有不少武艺高强的护卫，赶紧出来救援。

    “九灵天火。”一个被燕氏高手打肿脸的青年公子气得催动本命神火反击。

    “山河扇，开！”另一位公子吓得摔倒，赶紧催动仙宝防御。

    有人躲在侍卫背后施展神雷，也有人驱使阴风偷袭。还有花木、走兽出现在战舰，和燕氏高手打在一起。

    或许这些年轻的金吾卫战斗经验少，但论神通天赋，都是大昆的精锐。论术法的多样性，十个燕氏加在一起都比不过。

    ……

    某支战舰上，五位燕氏高手正要大肆屠戮。突然耳畔传来阵阵呢喃：“你们自杀吧。”

    那声音飘渺而轻柔，却带着让人无从抗拒的诱惑，几个燕氏高手挣扎着，缓缓将手掌举到头顶，罡力吞吐，自己拍碎自己的脑袋。

    战舰上，一位白衣少女施施然擦掉身上的血。

    白泽郡，端木氏，擅灵言、魅惑之术。

    ……

    某艘战舰，青年嘴角挂着微笑，轻轻动了动手指，眼前的燕氏子弟一个个骨肉分离。骨骼化作一个个骷髅兵，开始反杀燕氏。

    魔道世家阴氏，擅骸骨操纵之术。不仅是死尸，他们甚至可以操控活人的骨骼。

    ……

    各式各样的神通秘法展开，这场杀戮犹如大昆神脉的斗艺舞台，燕氏子弟越来越少。

    当然，在金吾卫展开攻击时，弊端随之爆发。

    好些神通攻击波及同伴。

    “你们注意点，不要误伤友军啊！”

    阴少言刚刚拉出几只骷髅兵，突然那些骷髅被旁边的白光扫灭。扭头一看，旁边白家大公子正催动神力，凝成一个大光球打算轰掉周围所有敌人——同时包括同伴。

    吓得不少人急忙忙调转战舰，赶紧脱离战圈，从远处进行精准攻击。

    这时，金吾卫的年轻一辈不禁开始后悔：平日不好好操练兵阵，如今连一个组合攻击都摆不出来。而彼此的攻击力量，反而开始相互扯后腿。

    但即便军势糜烂至此，金吾卫们彼此扯后腿，燕氏仍然逃不出封锁，被超绝火力碾压骑脸，死伤殆尽。

    蓦地——

    青光气柱从燕府中央爆发，扫向周边所有战舰。

    “不好，是武圣！燕氏怎么还有武圣坐镇？”

    众人大惊，不约而同张开防御屏障。

    同规制的战舰防御屏障升起，自觉形成一面面墙壁挡住武圣气势。

    “还不错，总算摆出来一个合战的阵势，可惜是防御的。”伴随着浑厚声音，扶桑树枝遥遥探来，道道赤光裹着日炎，扫灭燕氏大宅中的神罡。

    “家主稍安勿躁，你的对手不是我们。”

    日光中，一只只金乌展翅起舞，托起一座座神界。

    “扶桑树，金乌魄，你们颛孙氏确定要跟我们死斗吗？”

    燕翔生声音中带着几分颤抖。

    可看着扶桑树没有退下，甚至没有露出任何一丝破绽，他心中一横，索性展露全部实力。

    一股不逊色云阳侯的昊天之力爆发，四颗太阳从燕府冒出。日冕轻轻震动，化作一条条蜿蜒巨龙，拉纤着皓日扑向扶桑树。

    金乌随之迎向毒龙。

    七只金乌和三十六条毒龙厮杀在一处。

    “咦？燕逆的力量和颛孙氏的功法怎么这么像？”

    “好像就是颛孙氏的《神阳昊天经》？燕氏怎么也会？”

    年轻的金吾卫们躲在后面，看着双方大战，彼此交头接耳，讨论起来。

    云阳侯和燕翔生自然听到他们的话，但此刻他二人顾不得其他，全力催动太阳之力对轰。

    百里之外，云阳侯真身负手而立，不禁感叹起来：“不愧是两位天骄遗留的血脉，他这些年苦修熬炼，倒不比我逊色多少。”

    燕翔生母亲出自颛孙氏，传承大昆最顶级的神脉，可以追溯到祖皇、圣后。修炼的功法是灵皇亲自创作的《神阳昊天经》。从条件上来说，已经站在大昆最顶尖的那一撮人里。

    而他的父亲地衣楼主燕玄王，本是天外来客，拥有一个异世界的文明见识。燕翔生打小受父亲教导，不仅挖掘血脉天赋之力，更通过父亲的教导开阔视野，将另一个宇宙的知识融入大道。

    成年后，燕翔生又拜入儒门，从混元道界学习仙道，和魔道世家联姻，修习魔功。

    或许单纯从武道造诣上，武圣四阶的燕翔生远不如云阳侯。但仙法、魔法、儒术信手捏来，空中冒出数不尽的道法痕迹，逼得扶桑树摇摇欲坠，自满天赤光中硬生生杀出一条血路。

    赤光和日辉收去，云阳侯收走神通，看着青光遁离。

    “没用的，你们的援兵无非是妖族或者道界。来之前，本侯已经让天戈军团阻拦，你们根本没有退路。”

    不仅如此，云阳侯担心燕氏走脱，还刻意招呼几位道圣在空中阻拦。

    当青光遁入九重清霄，太极玄气如影随形，空中展开太极图将燕翔生打下来。

    “燕逆，留下吧。”

    大昆天师李圣？

    燕翔生心中一沉，他被迫在空中现身。

    青光环绕，脑后浮现四座道天世界。许许多多的燕氏子孙站在四座世界中，紧张看着外面的战斗。

    突然，两道神罡激射而出，直接冲向太极图。

    燕翔生大怒，呵斥道：“你们做什么，快回来！”

    但那两股力量在空中爆发，两尊法天象地的巨人联手撕开太极图。一人红着眼大吼：“父亲，快带人去道界！”

    太极图崩溃，站在天宫飞凤门的李圣抬眼往外面瞥了一眼。

    “倒是小瞧燕氏，竟然还能拉出两个道圣？”

    “没听他们说吗？混元道界暗中支援，说不得还有当初龙宫遗产的资助。”周天师和陈天师也在一侧。

    “既然跟道界联合，那就不用留手了。”周天师一掌拍出，五色道光轰开云层，浩浩荡荡的五行之力引动先天大道。

    那两位道圣神人被层层道光轰穿，直接砸入大地。

    陈天师看着燕翔生，心中露出一丝不忍。

    燕翔生修行儒法，跟他还有些交情。

    火正烛天冷声道：“天师莫忘了，燕氏在龙阴郡。而不久之前，龙阴郡面临一场诸天世界的袭击。”

    后来查证，武商界逆乱背后，除却诸天界王，也有混元道界动手脚。

    可如今燕氏也反了，而且他们跟道界有牵扯，很难不让人联想到一起。

    陈天师轻轻一叹，在燕翔生施展儒门绝学打算脱身时，他随手一指。

    “春秋见礼，明辨是非。”

    青赤二气激射，化作满天篆文削掉燕翔生的浩然正气。

    “儒之道，在于礼，在于仁。燕兄，收手吧。”

    燕翔生吐了口血，看着出手的陈天师，索性又开始运转魔功。

    “仙魔儒武四家熔炼一身，你就不怕反噬？”火正烛天惊叹不已：“单单四家齐修的魄力，本官是真佩服。”

    他跟着下场，火光从体内爆发，不比敖行烈逊色的神火罡力轰入九重清霄，直接把前三层烧成赤天。

    “燕逆，还不受死！”

    炙热的火力再度将燕翔生和两个儿子再度逼回燕氏大宅。

    就在这时，天空响起低沉的钟声。

    火正烛天的火光尽数收拢，太极玄气消失，五色道光收敛，春秋儒道崩溃。

    云阳侯默默低头，掩去眼神的桀骜。

    神皇来了。

    九重青云盈动，云霭祥云在空中攒簇，变化一重重金阙楼阁。

    燕翔生身子一颤，感受九重天上的气息，二话不说撕开一条时空裂缝，将两个儿子扔进去。

    “快走，一个去道界，一个去妖域，别回头，赶紧跑！”

    云霭楼阁间，钟声越来越低。

    金光在云雾间跳跃，力量在不断凝聚。

    神皇的全力一击？

    察觉空气在不断颤动，云阳侯眼皮跳动，马上吩咐撤兵。

    三位天师见势不妙，赶紧招呼众神一起保护天宫。

    燕翔生静静望着天空，虽然没有露面，但他可以感到：那个和自己拥有同一个母亲的“弟弟”，就在茫茫云头的彼方。

    “原来差距这么大吗？”

    因为愧疚，因为亏欠，也因为憎恨。

    燕翔生从小刻苦修行，就是为了有朝一日，能名正言顺把自己母亲的骸骨从帝陵取回，带回自家安葬。

    昆烈从出生开始，就一直是他的假想敌。

    但真正和昆烈对抗的那一刻，燕翔生的心在颤抖。

    道觉、魔识、儒心乃至武者本能都在告诉他——不可力抗，速退！

