    随着周青梅的回忆，思绪回到二十年前。

    黑苗寨。

    这时的周青梅青春年少，她还不叫周青梅，而是黑苗寨的圣女碧螺。

    明天一早碧螺就要结婚，嫁为人妇，成为苗黑凤的妻子。

    晚上她心神不宁，始终睡不着觉。

    黑苗寨今晚也格外安静，平日里的一些虫子都闭上嘴巴。

    “好烦啊。”碧螺依靠栏杆，看着天上的月亮，低语一声。

    她走下树屋，准备去散散心。

    顺着月光一路前进，突然碧螺听到不远处有动静，仿佛是人的惨叫声。

    她抬头朝着声音来源的方向看了一眼，那边是黑苗族的禁地蛇窟的方向，一般禁止踏入。

    “那边怎么会有人声？

    莫非是野兽叼走了黑苗寨的人？”

    碧螺借助月光，朝着蛇窟方向走去。

    大约走了五分钟，声音越发的惨烈。

    碧螺也发现蛇窟的洞口处，一个人影跪在那里，对着蛇窟磕头。

    他嘴里还念念有词，是黑苗族古老的咒语。

    一个女人被剥光衣服，五花大绑在柱子上。

    跪地念咒的男人念叨了几分钟，突然拿起一把苗刀起身，朝着被绑的女人而去。

    手里的苗刀划破女人皮肤，鲜血涌出。

    “嗤嗤嗤——”

    蛇窟里传来群蛇的声音，让人头皮发麻。

    “啊！”

    碧螺吓得叫出一声。

    “谁——”念咒的男人一声暴喝，然后猛地回头，碧螺看清楚了他的脸。

    正是明天要和她结婚的苗黑凤。

    听到这里，叶辰一脸好奇：“苗黑凤在干什么？”

    “他在献祭。”周青梅的声音变得憎恨起来。

    “献祭？”

    周青梅点头：“是的，献祭。”

    “我黑苗族有一种古老的邪术，名为三尸九虫。”

    “一旦学会三尸九虫，苗黑凤就是天下第一的毒师，无论是下毒还是下蛊，没人能是他的对手。”

    “三尸分为绝阴之尸、绝阳之尸、绝毒之尸。”

    “绝阴之尸和绝阳之尸……分别要阴年阴月阴日阴时出生之人，阳年阳月阳日阳时出生之人。”

    “阴年阴月阴日阴时……”叶辰突然想起来，他第一次来京城，为张老爷子治病。

    彼时张老爷子身中尸毒，就是因为他死去的妻子已经病变。

    当时一个名为金元的蛊师，控制了张老爷子妻子的尸体，准备带走。

    都是需要阴年阴月阴日阴时的尸体……只是巧合？

    周青梅的声音继续传来：“而绝毒之尸，需要天生的毒体。”

    “天生毒体？”

    叶辰眉头一挑，然后点头：“我在医书上看过这种体质，听说这种体质不是天生的，而是女子怀孕的时候，就开始少量的服用毒物。”

    “随着十月怀胎，服用的毒物越来越多，等到临盆的那一日，女子已经浑身是毒。”

    “生下的婴儿，就是毒体。”

    “而女人生完孩子，会直接死去……”

    周青梅神情一阵呆滞，眸子里含着泪水：“我的阿妈生完我之后就死了。”

    “什么？”

    叶辰一惊，瞬间反应过来：“莫非……你是天生毒体？”

    “不对啊，我看你身上没有带毒。”

    “天生毒体不可解，因为从母胎开始就带毒，相当于将毒素刻入骨髓里。”

    “周大嫂你怎么会是天生毒体的？”

    他目光中带着震惊，还有一丝难以置信。

    周青梅叹了一口气：“我阿妈是黑苗族的大祭司，她虽然没有故意服毒，但是因为尝百草，为黑苗当了一辈子医生。”

    “生我的时候，体内积攒了大量的毒素。”

    “我诞生之后，并不是完全的天生毒体，而是半毒体。”

    “我经年累月的服用解毒药，才遏制住体内的剧毒。”

    她目光暗淡：“我体内的毒素虽然被抑制住，可是天生毒体的特征掩盖不了。”

    “山里多蚊虫鼠蚁，毒虫横行，但是蚊虫鼠蚁不敢靠近我，毒虫对我异常亲近。”

    “苗黑凤猜出我是天生毒体，所以一心想娶我为妻，为了炼制三尸九虫……”

    秦茹茹恍然大悟：“难怪在乡下的时候，所有人的家里都有蚊子，只有我家没有。”

    “不但没有蚊子，连蟑螂老鼠都不见一个。”“嘟嘟嘟……”叶辰的手机响起。

    按下接听键，苗黑凤声音传出听筒：“叶辰，考虑好了吗？”

    “万茜是你的女人，周青梅和秦茹茹只是外人。”

    “为了两个外人，失去自己的女人吗？”

    “我考虑好了，怎么交换？”叶辰冷冷开口。

    “哈哈哈哈！”

    苗黑凤大笑出声：“聪明人，够干脆！

    下午三点，沙井仓库。”

    “好。”

    叶辰直接挂断电话。

    “叶大哥，不要……不要用我妈去交换……”秦茹茹泪流满面，哀求的抓住叶辰的衣角。

    周青梅叹息一声：“茹茹，这就是命。

    叶医生，苗黑凤只要我，茹茹的对他来说可有可无，你带我去就行了。”……另外一边，距离京城两百多公里之外，沙井仓库。

    几十个穿着黑苗服饰的人守在这里，全面警戒。

    沙井仓库是采沙场的仓库，十年前官方为了保护环境，停了附近的所有采沙场。

    沙井仓库因此空出来，附近的村落也全部搬走。

    “师父，你说叶辰真的会来吗？”一身淡黄道袍的金元迟疑的问。

    叶辰猜测的不错，金元果然和苗黑凤是一伙的。

    苗黑凤没好气的剜了金元一眼：“你这废物，要不是你，张老太奶的尸体我们早就的到手了。”

    “我也不用再找一具阴年阴月阴日阴时的尸体，可惜黄曼熙没弄死，不然尸体也能凑齐了。”

    “上次在京城贵妇的肚子里养蛊，也被叶辰撞破，三尸九虫中的一虫，让他破坏了……”

    苗黑凤咬牙切齿，一巴掌拍断碗口粗细的柱子：“这小子！”

    “屡次三番坏我好事，真的该死！”

    金元残忍的一笑：“师父，那个叶辰是诡计多端，上次就是他设计坑我。”

    “等他来了，我们一定叫他求生不得，求死不能。”

    “呜呜——”一旁被绑的万茜剧烈挣扎，担心叶辰的安危。

    金元一巴掌抽上去：“闭嘴！再敢乱叫，老子干死你！”

    他又眼前一亮，贼兮兮的盯着万茜：“师父，这个女人不错啊，要不，让弟子先爽一下？”

