    此时此刻，顾念的心情恐怕才是最紧张的。

    一开始眼见陆拾到来，她感到一阵欣喜，莫名地有了一种安全感。

    但是紧接着他却发现陆拾似乎没有带兵前来，想必也是来得匆匆，来不及调动府兵。

    但至少有他周旋一下，可以拖延时间，扭转一下局势。

    但没想到萧天已经丧心病狂，准备破罐子破摔，三句不合，竟然打算连陆拾一起杀掉，这下她才开始有些慌张。

    虽然她觉得陆拾应该不会打无准备之仗，但事发突然，只怕也是很难万全。

    她犹豫着要不要让金甲战士上前帮忙。

    但是一来翡翠和丁凌都在他们手里，二来敌方虽说不多，但人数依旧百倍于自己，便是金甲战士再无敌，要杀光他们也要费些时间。

    而此时，箭在弦上，一触即发，又哪有时间救人。

    当听到萧天说出放箭二字的时候，顾念忍不住闭上了眼睛，只听到耳边传来咻咻咻，无数支箭矢的声音，紧接着是一阵厮杀喊打声。

    顾念有些奇怪，陆拾他们只有三人，便是当真打起来，也不该是这样铺天盖地的厮杀声，何况箭矢的声音也不对，与七杀弩的弩箭有细微的差别，而且感觉是四面八方射出来的。

    她睁开眼一看，眼前的场景令她大吃一惊。

    之前还不可一世的七杀弩军，一下子倒了一大半，身上都插着长长的弓箭，并非那些七杀弩所射出的弩箭。

    而且凭空出现了好多身着黑衣，手持短刀的夜行者，正在如切菜一般斩杀七杀弩军。

    七杀弩军本就不擅长近战，而那些黑衣人个个身手不凡，出手狠辣，不一会儿就杀得七七八八。

    而剩下的那些重甲步兵一边忙于应付黑衣人，一边还要小心不远处射来的箭矢。

    萧天的整张脸则几乎扭曲了，睁大了眼睛，一脸不可思议，“你……怎么可能……你！”

    刚刚就在他下令放箭的一瞬间，陆拾似乎也做出了一个什么手势，数百支箭矢突然四面八方射出来。

    箭矢来得极快，势头之猛，准度之精，都是超乎寻常。

    七杀弩军虽然本身也是远射好手，但是对于突如其来的箭矢却是无法抵挡。

    而重甲步兵的注意力主要在顾念这一边，并没有预料到突然会有箭矢射来。

    局势强弱转换就在同一时间，在箭矢射倒一批七杀弩军的时候，陆拾三人迅速散了开来，避开七杀弩军的反击，从三个方向接近萧天。

    同时一群黑衣人就如同神兵天降一般，突然从地里冒了出来，大杀四方。

    不一会儿功夫，战斗就结束了，陆拾一方几乎以压倒性的胜利制服了萧天。

    剩下的没死伤的些许士兵都放下武器被缴了械，翡翠和丁凌等人也被毫发无伤地救出。

    其实但论人数，陆拾这边的人数还是比七杀弩军少上不少，但是他们突然出现，打得七杀弩军措手不及，再加上个个武艺超群，贴身近战，自然杀得对方是毫无还手之力。

    顾念脸上终于露出笑容，走上前去先检查了下翡翠和丁凌，确定她们没有受伤后，拱手对陆拾道，“今日又多谢陆将军了，若非你及时赶到，我命危矣。”

    陆拾看了眼顾念背后站着的四个金甲战士笑道，“太子妃客气了，这是我本该做的。其实就有你的护卫在，即便我不来，你性命也应该无忧，只是苦了翡翠他们了。”

    萧天在地上还是愤愤不平道，“陆拾，你什么时候埋伏下那么多人的？我竟浑然不知。”

    他看到那些黑衣人从地下钻出，显然下面有密道，而那些弓箭手更应该是提前就准备好的，只是他们一路进来，却是未曾见到。

    陆拾冷笑道，“萧参军，我早就说了，你未免太不把太子放在眼里了，也太瞧不起太子府了。你以为太子府当真是你们想来就来，想走就走的地方么？”

    萧天其实心中也有些疑惑，他的七杀弩军和杨磊的重甲步兵，一前一后，长驱直入太子府，便入无人之境，完全没有受到抵抗。

    他一开始只以为是太子府无人，几十个刺客便吸引了所有人的注意力，现在看来只怕是请君入瓮的把戏。

    陆拾看了眼顾念，见她也一脸疑惑，便解释道，“这太子府本就是我亲手设计的，和太子商讨久矣。太子喜好简单，所以表面上只是用了些粗浅阵法，抵挡些毛贼可以，却难不倒内行。不过这也只是表面，暗地里，我还布置了72处暗哨，36处移动哨和三条密道，四通八达，可以快速调动兵力，以策万全。”

    他瞥了眼萧天，“我不知道你们花了多少代价，但是请来的那些刺客，确实有些手段，但是从他们踏入太子府的第一刻起，就已经被我知道了。只是太子为了引出幕后指使，故意听之任之，才假意不敌，请求支援。结果禁卫军和巡逻营的人没来，前将军的军队倒先来了，你说是不是有点奇怪？”

    萧天问道，“既然太子和阁下早已洞察先机，为何现在才出手阻拦？而且太子还被控制在屋内，不能出门。”

    陆拾看着边上还在燃烧的屋子道，“洞察先机算不上，只能说是静观其变吧，我也是刚收到通知，就过来看看了。太子的话应该是想看看你们的底线在哪里吧？放火这种事都做得出来，真的是很厉害。当然了，顺便再等等，看看后面还有没有什么大鱼。你这种败类，实在是太微不足道了。”

    萧天低下头，知道大势已去，等待自己的只怕不会是什么好下场。

    陆拾又向顾念抱拳道，“之前一直在处理太子那边的事情，让太子妃身处险境，还请见谅。”

    顾念摇摇头，“无妨。”

    她心里明白，自己这边的情况，陆拾他们不可能不知道，四处都是他们的暗哨，要救自己早就可以出手了。

    之所以忍住不发，无非就是想看看幕后还有谁，说不定也想摸一下自己的底细。

    毕竟自己是外来媳妇，金甲战士又太过神秘，这般也是正常。

    她完全能理解，而且陆拾在关键时刻还是出手解围了，这点就很足够了。

    她小声问了句，“我刚瞧见那些弓箭手也是十分了得，都是太子的手下么？看这箭矢威力，只怕不在七杀弩军之下。”

    陆拾点点头，毕恭毕敬答道，“这是太子府特别训练的私兵，我们换做神箭营。每一位神箭营的弓手都是千里挑一的人才，臂力过人，能轻易拉开两百斤的强弓，百步穿杨，自然是强过七杀弩军的。只可惜这样的人才可遇不可求，所以无法像七杀弩军那般组织成一支万人大军。不过保护保护太子府是足够了。”

    顾念点点头，太子心计长远，能训练出这样的神箭营，可见其卧薪尝胆，早已不是一日两日了。

    至于那些黑衣人，她也不多问了，因为他们虽然厉害，但是进退无序，更像是门客一类的雇佣兵，而非正规军，只怕是陆拾门下的门客。

    就在这时，竟然响起了一阵马蹄声。

    太子府中，竟然有人纵马疾驰？

    顾念朝着声音方向看去，只见为首一人，身穿紫衣，留着大胡子，约莫五十岁左右年纪。后面跟着二十来骑，再后面就是一队队重甲步兵夹杂着拿着七杀弩的弩兵。

    顾念心头涌上一种不好的感觉。

    只有萧天脸上露出了笑容，似乎是看到了救星一般。

    前将军刘锋来了！

