一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    骑车赶来什刹海体校的路上，陆亦轩就很婉转跟爹老子表达了看法，表示要多替三弟亦勇未来做一些考虑。

    铁柱同志嘴上不说，听到大儿子的话，其实也有过一些想法。

    三儿子是个什么脾性，他这个当爹的自然很了解，反正别看家里一下子出了三个名牌大学生，这三儿在读书学习方面，可真是随了他的性，完全不是那块料。

    眼看都已经要14岁的孩，这年纪，正常人家孩子，但凡还在上学的，哪个不是已经读初一、初二。

    他家老三可真是争了气！

    直到现在，小学五年纪，这都已经留级两年，连考过两年的初中了，可惜完全没有三个哥哥姐姐的学习天赋……

    这也就是，如今家里条件好了，能供得起这小子读书。

    否则的话，现在哪儿还能再由着他一再地在小学留级下去，好歹陆家也是一门三杰，十里八乡的‘书香门第’之家，多少乡亲们羡慕，如今全都要给毁在三儿身上。

    他同样也着急呀！

    只是这么个年纪的半大小子，不让去读书，又还能做什么，早早让回乡种田？

    将来能有个什么出息？

    指望着去学门什么手艺，却也同样不是那块料呀！不过，这小子对进体校学功夫，难得这么地上心，就在想，这或许也是条路子，毕竟《少林寺》那电影他也看了，电影里面那些出演年轻和尚的演员，据说一大半都是什

    刹海体校出身，如今大儿子跟学校似乎又有些关系，真要能安排三儿学这个……

    父子三人都心平气和了下来。陆亦轩跟看门老大爷交流了几句，到底熟人好办事，门房大爷当即开了侧边小门，父子三人，搬着两辆自行车相继进了体校大门，跟着将自行车停进了门房一侧的车棚内

    ，门房大爷给了两个木牌。

    借了门卫室的电话机，给观复阁那边回了个电话，告诉母亲跟大妹，人已经找着，不要再担心。

    叮咛完这话，爷仨于是一起向体校大院内迈步走了去。

    时至暑假。

    学校大部分的学生都已经放了假。

    不是开学时节，陆亦轩再有面子，也没可能现在就托关系找后门，安排三弟进什刹海体校学习。

    他眼下，也是索性借这么个机会，带着爹老子跟三弟亦勇，一起在校园内走走逛逛，感受一下这座京城名校的风采。

    算是提前熟悉一下环境吧！陆亦勇此刻心中别提是有多么的亢奋，崇拜目光不时瞄大哥一眼，心说还是大哥超级有本事，直接就带着自己跟爹老子进了校门，跟着又暗骂自己愚蠢，有大哥这么铁的

    门路不知道走，居然偷偷翘家，幻想着要先斩后奏，真以为自己是个什么人见人爱的练武奇才，只要一露面，铁定有老师立马收下自己。

    最最愚蠢就是，居然忘记这是暑假，学校放假，根本没人……

    陆铁柱到处观察着什刹海体校内的环境设施，没得说，百分之二百的满意和赞叹，越看越觉着，三儿真要有机会进了这里学习，那真是上辈子造化。

    转念不免又有点担心，这样的学校，大儿能把三儿安排进来吗？

    学校规矩那么大，做这种坏了校方规矩之事，似乎不太地道吧！

    他心里又开始纠结了起来！

    实在，正直要强了大半辈子，从来可也没做过这种，肯定会让人在背后戳脊梁骨的事情呀！“轩娃，这学校条件这么好，规矩肯定一大堆，你勇弟真有资格进这样的学校吗？要实在不行……爸意思是说，勇娃要能凭本事考上，那自然怎么都好，要是得让你冒着犯

    错误的可能，跟校方领导托关系……唉，你该懂爸的意思，咱不能做这种昧良心的事情……勇娃，你也不要埋怨爸跟你哥，你得懂事，你……唉……”

    铁柱同志一阵长嘘短叹，说得陆亦勇一阵心头冰凉，却不敢反驳爹老子。

    眼巴巴看着大哥，大哥却一副深以为然表情，在拍胸脯向爹老子做保证，保证不走歪门斜道，要让他自个儿凭本事被体校选中……

    爹啊！你可真是我亲爹，就你清高，就你坚持党性坚持原则……

    “行了，臭小子，干嘛突然一脸沮丧地样子！

    咱爸说得对，你小子想学功夫，想像电影《少林寺》里面的觉远和尚那样厉害，你可不就得下点狠劲。

    自己努力打基础，自己得真的像块学武的料。不然就是大哥真给你弄进体校，你整天一摊烂泥巴一样，扶不起的阿斗一个，让体校的老师同学们都瞧不起，到时你丢的可不只是你自己的脸，你还把咱爸，你哥我，甚

    至咱们陆家全家人的脸，都丢在了什刹海体校。

    难道，你真希望是这么一个结果？”

    “轩娃说得对！

    你这混蛋小子，学习学习不成，再不自己争点气，你大哥真把你弄进学校，你也是个怂包软蛋！

    将来真要那样，你可千万别再跟人说，你是我陆铁柱的种！

    真那样，老子要跟你断绝父子关系，老子直接逐你出家门，听到没有……”

    陆亦勇把胸膛拍得震山响，大哥跟父亲这话，激将也好，根本不看好也罢，反正是把少年心底的好用斗志给勾了起来：

    “爸，大哥，你们尽管放心，只要给我一个正常考取什刹海体校的机会，我一定争气，我一定能凭借自己的本事考上，我发誓！”

    “嗯，你混蛋小子这大话，老子可是亲耳听到了！

    那就一言为定，从今天开始，你自己争点气，每天勤快点，看看你哥这里，都有些什么备考秘诀。

    让他帮你好好辅导，争取拿出个好成绩来吧！”

    “哈，爸说得对！

    勇娃，今天回去，大哥就开始给你制定一套体训计划……”

    父子三人正自围着学校操场绕圈漫步。

    正这时，一道身影绕着操场，自后面慢跑而近，等到了父子三人身后十多米开外，慢跑的青年，兴奋无比地快步奔前，远远就冲陆亦轩喊了起来：

    “陆老师？

    天啊，陆老师，真的是你啊？”

    “李觉远————天啊————你就是李觉远————”

    闻声回头的陆亦勇，看见青年的第一眼，同样也兴奋大叫了起来。不说陆亦勇了，便是陆铁柱，乍见身后冷不丁冒出来的这位，都感觉头脑有点眩晕，崇拜目光，火热无比盯住了近前来的青年。