    

    到泾都的时候已经将近十一点了，朱立诚打了个电话给李志浩，首先向他祝贺开发区顺利成立，然后告诉他自己已经到泾都了。

    李志浩听后，很是开心，告诉朱立诚他正在开发区呢，让下午再过去上班。朱立诚一早起来以后，就打了电话给陈强，知道昨天泾都沿江开发区的成立仪式搞得非常成功。

    从来宾的级别和数量上就可以看出，省里面由常务副省长汤泉声领头，省政府秘书长唐宇和省城市规划、发展计划、建设、国土资源等等行政主管部门的人，一下子来了十多个人；市里面由李朝运带领，四套班子的领导悉数到场，另外市里只要挨得上边的部委办局的头头们，都一个不拉。

    李志浩可谓出尽了风头，就连苏运杰也跟着沾光，两人都在淮江卫视的新闻里露了个脸，虽然苏运杰只有一个侧面的镜头，但他还是引得他在老伴和儿子面前得意了好一阵。

    朱立诚把随手携带的背包放进宿舍，然后直接杀向食堂，草草填饱肚子以后，回到宿舍，往床上一躺，一会功夫，就沉沉进入了梦乡。

    下午，朱立诚早早地来到了办公室，把手头的文件、资料整理好，过了好一会，李志浩才进来。

    “老板！”朱立诚连忙站起身来，招呼道。

    “小朱啊，回来了，还顺利吧？”李志浩边把包递给朱立诚边问。

    “还好！”朱立诚抓了抓头，不好意思地说。

    “你那老丈人没为难你？他那闺女可宝贝得紧。”李志浩边说边走进了里间的办公室，“诗珞我还是小时候见过几面，现在可比小时候漂亮多了，真是女大十八变呀！”

    朱立诚见李志浩很感兴趣，就把自己在应天的遭遇一五一十地说了出来。当听到郑相国安排的对朱立诚的考验时，李志浩憋了半天，硬是没忍住，扑哧一下哈哈大笑了起来。

    朱立诚说完以后，从衣袋里掏出那封郑相国让他交给李志浩的信，双手抓住信封的底边，恭敬地递给了李志浩。李志浩接过来以后，直接掏出信，劳有兴致地看了起来。

    看完信以后，李志浩看了朱立诚一眼，笑着问：“这信你看过吗？”

    “没有，我一直压在包的最底层，直到刚才上班前才拿出来。”朱立诚连忙解释道。

    “哦！看来你那老丈人对你很上心呀！”李志浩看似随意地说，然后拉开抽屉，把信装进信封以后，放了进去。

    朱立诚听李志浩这没头没脑的一句，不一下子真不知该如何作答。还好，李志浩也没有再在这件事情上面纠缠下去，而是让朱立诚打个电话让财政局长苏兆华过来一下。

    一个下午就在忙碌中度过了，秘书的工作就是这样，半天功夫，忙个不停，可晚上躺在床上想想，究竟忙了些什么，一下子还真说不上来。

    晚上朱立诚去了红光小区，他在下午上班的时候就和欧阳慕青约好了。经过在应天和郑相国的一番交锋以后，朱立诚此时更是处处留心，下班以后先回宿舍，磨蹭了好一会，直等到天已擦黑，才出了门，打了辆车，直奔四槐镇方向而去。

    进门以后，欧阳慕青正在炖鸡汤，满屋子的香味，把朱立诚肚里的馋虫都给勾了出来。欧阳慕青可能是一下班就忙着买菜做饭了，衣服都没来得及换，此时上身穿着一件深蓝色的紧身薄羊毛衫，下身穿着红白格子相间的裙子，腿上则是黑丝诱惑，看上去性感异常。

    由于做菜的缘故，不时的低头弯腰，看到眼前旖旎的风光，朱立诚只觉得一阵口干舌燥。

    欧阳慕青从朱立诚扭门锁的那一瞬间就知道他到了，只是锅烧得正热，一时丢不开手，也就没有打招呼。现在见对方久久没有出声，扭头一看，只见某人的目光正在自己身体某些部位晃悠。欧阳慕青把头扭转过，脸上却满是笑容，看来自己的魅力还是不减当年啊。

    朱立诚见对方扭转身来，居然没有理睬自己，又忙着去做菜了，心里一阵不爽，于是换上拖鞋直接杀将过去。

    “美女，这几天有没有想老公啊？”朱立诚边说边把魔手在对方饱满的臀部游走，时不时地还轻轻捏上一把。不知是哪个色.狼说过，成熟的女人最吸引男人的不是丰胸，而是翘臀，真是太有才了。朱立诚心里激动的想，不经意间就加大了揉捏的力度。

    “别闹，饭还没好呢，当心被对面楼上看见。”欧阳慕青出声阻止。

    朱立诚一听这话，才悻悻作罢，真不知道这商品房有什么好的，搞个小动作，弄不好就现场直播了，一个个还趋之若鹜，真是让人搞不明白。

    朱立诚打开电视，刚看了一会，欧阳慕青就招呼吃饭了。朱立诚走过去一看，只见鲜笋烧肉、油焖茄子、盐水虾，再加上老鸡山药熬的汤都已摆在了桌上，欧阳慕青正在盛饭。

    也不知是饿了，还是菜比较投口，朱立诚吃得特别香，那小碗的饭竟然一脸盛了三趟。

    欧阳慕青见后心疼地说：“以后别吃食堂了，找个小饭店搭伙吧，也花不了几个钱。”朱立诚边把一个饭团送进嘴里，边含糊的嗯了一声，随即，夹起一块鸡肉塞进了嘴里。

    吃完以后，欧阳慕青忙着收拾碗筷，朱立诚则坐在沙发上心不在焉地瞧着电视，眼睛动不动酒瞟向了正在忙碌的欧阳慕青，真是越看越来火。朱立诚连忙弯下腰，把注意力集中到了电视机上。

    好不容易等欧阳慕青忙完了，朱立诚连忙窜上前去动手动脚以来。“等会，身上脏死了，先去洗个澡。”欧阳慕青说。

    “我不洗，要洗就一块洗。”朱立诚坏坏地说。

    欧阳慕青白了他一眼，说：“你不洗拉倒，我去洗了，反正不洗不准上床。”说完，丢下朱立诚径直走向了淋浴间。

    朱立诚见对方进去以后，并不着急，两眼盯住那扇暗花玻璃门，虽说不是透明的，但还是能大概看到人的影子。等了片刻，朱立诚坏笑两声，悄悄地扭开了门，然后一闪身钻了进去。

    “啊！流氓，谁让你进来的？”

    “我来陪你一起洗啊，让你好好享受一番鸳鸯浴的滋味！”

    ……

    这澡也不知洗了多久，直到两人都气喘吁吁，满脸通红，再也坚持不下去了为止，才草草的互相冲了一下身子。朱立诚抱起欧阳慕青快速地冲向了卧室，一方面是怕对面有人看见，阳台上的窗帘没有拉上，另一方面也确实是等不及了。

    朱立诚把欧阳慕青扔在床上以后，如饿狼一般扑了上去……

    过了许久，两人才缓过劲来，朱立诚点上一支烟，对欧阳慕青说：“慕青姐，我昨天去应天了……”

    “我知道，你别说了。”欧阳慕青打断了朱立诚的话头，“郑诗珞是个好姑娘，也只有她菜配得上你，你可不要辜负了人家。”

    “姐，对不起！”朱立诚掐灭了烟头，紧紧地搂住了欧阳慕青。

    “别这么说，姐地路是自己选的，我不后悔，只要你心里有我，姐就知足了。”欧阳慕青把头埋在朱立诚的胸前低声地说。

    朱立诚此时真有一种要落泪的冲动，他轻轻推开欧阳慕青，用双手捧起了她的头，左手轻轻地拨开散落下来的秀发，凝视着她的双眸，认真地说：“姐，我永远爱你！”

    然后低下头，吻向了欧阳慕青的红唇。欧阳慕青也伸出香舌，配合着朱立诚的动作，两人深深地吻在了一起，久久没有分开。

    一夜缠绵过后，第二天一早，朱立诚醒来的时候，欧阳慕青已经做好了早餐。朱立诚边吃早饭边观察欧阳慕青的表情，见她并无异样，这才放下心来。

    两人吃完以后，欧阳慕青仍旧把朱立诚送到了老地方，距离党委政府大门几百米远的那棵大树下，然后掉头离去。

    在朱立诚走向办公室的时候，李贺天正和苏运杰在陈麻子牛肉馆里吃早饭。一人跟前一大碗牛肉汤，暗红的牛肉静静地躺在碗底，上面漂浮着嫩绿的香菜，就着两只刚出锅的烧饼，也算是人生的一大享受。

    本来冬天喝牛肉汤是最好的选择，但昨晚苏运杰在黄春桃的身上折腾了半宿，耗费了不少的气力。

    当李贺天早晨打电话请他吃早饭的时候，想了一下以后，就决定来陈麻子牛肉馆补充点力气。

    陈麻子牛肉馆在泾都城里可是赫赫有名，都说他的手艺是祖传的，味道确实非常纯正，冬天的时候为喝上一碗牛肉汤排个一、二十分钟的队是常事。

    “老板，玉梁桥已经开工建设了，您什么时候过去看看？”李贺天巴结地说。

    苏运杰听后，放下筷子说：“嗯，告诉你家老二质量一定要保证，千万不能出什么岔子，要是工程出了什么问题，到时候大家都吃不了兜着走。”

    李贺天听了连连点头，这个问题他们兄弟俩已经达成了共识，就算想捞点钱，也不能在这上面动脑筋，所以施工过程中，严格按照泯州设计院的要求来的，不敢有丝毫的偷工减料。        

