    【案件奖励计算中…】

    来到书房之后，唐泽先是点开系统面板看了看，然后便看到了这没有丝毫变化的提示。

    对此唐泽也并不多意外，毕竟坚村忠彬就算去了警视厅，案件也只是会初步受理，而是一下子就定性，直接给汤玛斯·辛多拉定罪。

    而且等到明天，也需要询问他这个逮捕了汤玛斯·辛多拉的当事人才行。

    不过系统奖励没有出现，但唐泽清点奖励也不单单是为了这些，他主要是为了查看使用【宗师级技能体验卡】后带来的提升。

    对比原来的技能，他发现自己的骇客技术提升了三年，直接来到了（C级）【9/20】，只差一步就达到了B级。

    这倒是一个不小的提升，别看当初使用【大师级技能体验卡】的时候，唐泽的“机械改装”提升了两年，好像和这次提升的差距不大，但其实两者是有“质”的差距的。

    当初他的“机械改装”来D级都没有，提升两年也才抵达D级，而这次的骇客技术直接在C级提升了3年，这已经是不小的提升了。

    除了这肉眼可见的提升外，还有一些是唐泽还未消化的经验与知识。

    这些虽然不会立刻提升唐泽的技能等级，但是未来如果唐泽想要自主提升“骇客技术”的时候，却是能够比原来更加容易提升。

    当然了，这些只能算是本次收获的一点点小头罢了。

    真正的大头，在唐泽手中的这份光盘之中。

    人工智能的雏形。

    这可是跨时代的黑科技，绝对的未来技术。

    虽然“诺亚方舟”给予了层层限制，但是唐泽并不在意这些。

    他只是需要这个“地基”，来实现“0”到“1”的突破就可以了。

    这是最难的，而跨越了这一个难点后，剩下的就好做了。

    虽然他确实没有技术开发人工智能，也信不过其他人来帮助他开发人工智能。

    但是，唐泽有一张底牌却是专程为其准备的，完美消除了唐泽的这些麻烦。

    【道具补全卡】，这就是他为此准备的压箱底的手段。

    他在得到【道具补全卡】之后，就看出这道具的价值了，只不过一直没有什么残缺的道具值得他去修复。

    而“诺亚方舟”所给予的雏形，便是最能够让【道具补全卡】发挥价值的东西了！

    带着一丝丝激动与忐忑，唐泽将软盘放入光驱之中，接着启动了“诺亚方舟”给予的雏形。

    程序加载的页面很快到头，电脑的屏幕之上弹出了一个白色的页面，上面出现了一个Q版类似他打扮形象的虚拟人物。

    唐泽见状微微一笑，倒是没想到“诺亚方舟”还给他弄了这些东西。

    简单查看了一下，这个只能雏形确实很简陋了，很多功能都没办法使用，根本没有想象中的那么黑科技。

    当然，该有的功能还是有不少的，只不过功能都在一定程度上被消减了，而且没有办法再进行升级。

    简单来说，唐泽就相当于多了一个A级骇客的分身，这个分身可以帮助他完成很多东西，但也不是无敌的。

    比如侵入防火墙的行为，如果是“诺亚方舟”那可能不动声息间就完成了一切，但这个分身虽然水平也不错，但遇到防护等级森严的可能就会惊动对方。

    如果对方也有高手在，而且防守的人员很多，那无功而返也是有可能的。

    这也是“诺亚方舟”的制衡，祂给予唐泽一个随时随地可以使用的顶级骇客，但没有给他这个分身远超这个时代的黑科技。

    弄明白了这些后，唐泽便打算使用【道具补全卡】提升手中的这个人工智能了。

    虽然这个雏形很不错，放到世界也是一流的了，但是对于唐泽来说还不够。

    毕竟他要面对的可是黑色组织那群家伙，各种天才设计师被威逼利诱为他们工作，但却至今都没有窥见这计划背后的冰山一角。

    所以对于这种情况，唐泽自然而然想要准备充足的后手，以应对未来的局面。

    准备的越充分，当危机来临的时候就越有底气，所以他自然不愿意准备一个半吊子的底牌。

    既然准备了，就要准备一个大底牌，直接“真真计较”针对到死的那种才行。

    没有任何犹豫与心疼，唐泽直接针对眼前的人工智能雏形选择使用了【道具补全卡】。

    看着面板，唐泽也很好奇系统到底会用什么样的形式去给人工智能升级补全，毕竟这玩意说到底也就是一个程序。

    只不过让他没想到的是，下一刻视网膜前的面板开始不断闪出一条条新信息来。

    【宿主是否选取“诺亚方舟”人工智能打造的雏形为补全对象，补全后单纯的人工智能升级会造成不可控因素】

    【检测到该道具补全后有械智危机的可能，需“圆满级”完成度兑换修改底层权限。】

    【提示：修改过程并非一时便能造就，初期智能与侵入水平不会有明显提升，无法进行过难的操作。】

    【检测到正在结算的奖励完成度为“圆满级”，是否兑换？】

    看到这，唐泽嘴角抽搐，一股蛋疼的感觉油然而来。

    该说果然如此么...他就知道，自己想要得到人工智能没那么容易。

    这么强的一个跨时代道具，果然没有想象中的那么容易拿到手啊。

    唐泽轻叹了口气，看了看面板中的提示后，反倒是理解了为何系统非要让他大出血了。

    很简单，单纯的将智能雏形补全很容易，【道具补全卡】可以完全的搞定。

    但是你升级出来一个人工智能，这个人工智能有着和“诺亚方舟”一样的智能，对方凭什么听你的？

    就因为你给祂升级了？

    没有底层权限，升级后的人工智能就跟“诺亚方舟”一样，是个自由的网络幽灵。

    而一个不可控的人工智能有多危险，想必就不用多言了。

    没有掌控权，就算最开始成长的时候，对方可能会听你的，但这之后也能随时离开，这可不是唐泽想要的。

    所以没有任何犹豫，唐泽果断选择了兑换。

    【权限兑换完毕，补全数据已发放，请根据提示进行补全。】

    面板闪过一条信息后，唐泽发现自己的道具中多了一个U盘，至于说明也很简单。

    只需要他将U盘插到电脑上就足够了。

    唐泽按照提示照做，很快电脑屏幕上便弹出了一道数据加载的提示。

    很快，加载数据的面板消失，之前的智能雏形界面开始显示接入数据，那个Q版的唐泽也变成了翻书学习的样子。

    唐泽见状拿出命运手机将数据连接，将人工智能的转移到了手机之上。

    这些也都是根据补全说明书执行的，这之后他的命運手机就会是这个智能AI的载体。

    当然了，现在整个AI都在升级中，优先修改补全的是底层的权限，之后才会是功能上的提升。

    前期的这个过程会慢一些，不单单是因为修改底层权限，也是因为“诺亚方舟”本来就把那些功能给限制死了。

    现在系统能再度升级并且修改底层权限，工作量肯定很大。

    不过好在现在还暂时保留了一部分的功能帮唐泽使用，配合他的骇客技术也是够用了。

    而他也给这个AI命名为“侦探”，方便以后的语音使用。

    不过嘛，虽然功能限制以及需要隐藏底牌的缘故，唐泽不会怎么外露，但并不说这AI就不能发挥作用了。

    倒不如说，这对于正在研究解药的灰原是个非常不错的助手，各种数据与资料包括一些演算都可以借助“侦探”来处理。

    这样一来，灰原研发解药的速度也会上升不少，对于两人来说也是一件好事。

    不说能研制出完全体的解药，就是能研制出半成品不会有太大副作用导致以后无法恢复成人的解药，那这玩意就有了极大的战略价值。

    当然能不能行，具体还是要看灰原的研究给不给力了，毕竟生物学他是真的抓瞎，更何况返老还童这种药物的解药。

    当然，这些都是后续的事情了。

    唐泽看了看时间发现已经快深夜了，关掉电脑拿起手机向着卧室内走去。

    这波也算是大丰收了，而且在虚拟领域也有了针对黑色组织的底牌，算是弥补了唐泽之前的担心。

    当然，他对于那那个还没有计算就已经“夭折”的奖励还是很有怨念的。

    毕竟，那可是“圆满级”的奖励啊...

    像这种等级的，东西都不会差到哪里去的，可惜还没来得及结算就被他兑换掉了。

    不过这也是无可奈何的事情，唐泽把这个小遗憾抛在脑后便搂着绫子进入了睡梦之中。

    第二天一早，两人都早早的起了床，开始做起了早餐。

    面包片、煎蛋、黑胡椒烤肠搭配一点西蓝花，这便是两人的早餐了，都是很简单的料理，搭配一杯牛奶十分钟就差不多搞定了。

    最麻烦的其实是那跟烤肠，不过那是唐泽上次买了肠衣做的半成品，虽然当时麻烦但后续吃的时候反而倒简单了。

    两人一大早都这么积极去上班也是没办法的事情，绫子要去公司提前筹备，而唐泽也要去警视厅做笔录。

    毕竟辛多拉还是他逮捕的，最终结案也是要他负责才行。

    不过这些都没什么好说的了，辛多拉跟坚村忠彬昨天都已经把事情交代的差不多了，唐泽也就是最后收收尾罢了。

    不过辛多拉入狱的新闻，比唐泽他们预料的要更早被曝出去。

    主要是他目前太受媒体关注了，很多人都在调查对方的行踪，而警视厅之中总是会有卖人情的。

    在唐泽上班的第二天，辛多拉杀人未遂入狱的事情便直接成了当日的头条。

    辛多拉虽然确实是个名人，但他入狱也没有严重到需要下达封口令的地步，于是第二天这消息便瞒不住了。

    所有人都没想到，前一日还有着无限未来的辛多拉集团的掌门人，居然曝出了这样的丑闻。

    而随着媒体的深度挖掘，案件的细节也慢慢公开了。

    而人们在为辛多拉对弘树的所作所为而气愤之际，毛利事务所看到新闻的柯南更是直接愣住了。

    而在了解了情况的经过后，柯南才知道在自己玩游戏的时候，唐泽刑事居然又阻止了一起命案的发生。

    当然因为没有被卷入事件的缘故，柯南对于这个案件并没有什么感受，只是觉得还好唐泽刑事在场避免了一起杀人案件。

    相比于这些，他更加震惊的是后续挖掘出的大新闻。

    他真的是没有想到，辛多拉居然是“开膛手杰克”子孙。

    而这个消息一被曝出，立刻席卷了全国甚至海外民众的关注。

    毕竟那可是“开膛手杰克”的子孙，找到他就相当于确定了“开膛手杰克”的真实身份，说不吸引人那是假的。

    一时间，“开膛手杰克”与辛多拉的新闻可谓飞遍了世界各地，而逮捕了辛多拉的唐泽也成为了万众瞩目的存在。

    不少人对于他这位“名侦探”起了兴趣，开始了解他曾经的破案经过。

    而结果就是，唐泽多了一批外国粉丝...

    好在这个世界的侦探都自带“明星消退光环”，不然唐泽还真头疼自己走哪都一群人围上来那种麻烦感觉了。

    有些倒也不是粉他，而是纯粹碰到了他这个名人，然后想要个签名。

    而大家又都有从众心理，看到别人去要了，自己也想要一个，然后大家就都来要签名，就挺难受的。

    除此之外，还有很多媒体一直守着他，一直想要采访他，导致他不得不再次请假避风头。

    而在大众们为这则新闻而议论纷纷之际，在众人所不知道的地方，辛多拉公司也悄然分崩离析，被一众资本瓜分的干干净净。

    看着不断上涨的数字，唐泽感叹了一下资本的丑恶后，便和绫子去吃了顿大餐，好好的庆祝了一下。

    毕竟，今天之后，自己的“钞能力”又更上一层楼了。

