    火山堡的领主，乌黯主君麾下最强的炎魔将军之一，‘毁灭烈焰’维苏威，意识到自己被耍了，这一事实让它极其愤怒。巴洛炎魔原想抓住机会，一雪不久前惨败的耻辱，没想到却再次踏进了魔鬼们精心准备的陷阱，简直就像个没头没脑的巴古拉。

    自从它被困在火山堡以来，对城墙外的区域便彻底失去了掌控，敌人一定是趁着夜色的掩护偷偷把自己埋到了地下，这群可恶的老鼠！

    不过维苏威毕竟是个巴洛炎魔，而且是多元宇宙中实力最强的那几个，魔鬼们虽然能屠杀它的属下，但一时半会儿可做不到击败维苏威本身。

    战斗似乎演变成了一场速度的比拼，如果魔鬼的伏兵可以先击溃右翼的恶魔部队，那一定能极大鼓舞友军的士气，并对阵形中部的敌人形成夹击；出于同样的道理，如果联军这边突破能力最强的佣兵们抢先击穿魔鬼左翼的兵线，那他们就能绕过到狭长的魔鬼阵型后方发起前后夹击，而即使是魔鬼的军队，也不可能在那种程度的攻击下坚持。

    但它们可是魔鬼，很可能是整个多元宇宙中最狡诈的种族，如果以为它们会满足于一个胜率只有五成的计划，那可真是大错特错。

    脚下再次感到震动，兰斯洛抬头望去，发现又一群魔鬼从地下钻了出来。他的瞳孔骤然收缩，因为里面有个熟悉的身影——一名身穿黑甲的深狱炼魔。

    绝对错不了，就是当初在双桥镇的城门外与缇嘉娜对战的那个深狱炼魔！

    这群魔鬼从地下钻出后，做出了一个让所有人震惊的举动：它们非但没有朝战场靠近，反而转头往另一个方向跑去……准确的说，是往那座黑色巨堡的入口处跑去。

    “输了……”

    那些魔鬼刚一亮明它们的意图，兰斯洛内心中就知道这场战斗的结果已经注定，就算他立即召唤魅魔领主，也肯定来不及了。

    维苏威陷入了彻底的疯狂，它不顾一切的试图摆脱身边的敌人，想要回去阻挡魔鬼偷走它的城堡。然而它越是急于脱身，越是在敌人的重围之中陷的更深，魔鬼们摆明了就是要将它留在原地，不惜付出任何代价。

    第二批魔鬼伏兵出现的地点离火山堡的城墙更近，在无人阻拦的情况下，只用了不到三分钟就冲到了那扇金属大门前。城堡内还有一些留守的低阶恶魔，但它们射出的箭矢、扔出的石块根本阻挡不了这群凶神恶煞的敌人。九名巨型螳螂般的冰魔在前方开道，一齐朝那扇由深渊金属铸成的大门喷射寒气，接着又由十二名巨大的角魔轮流从空中朝那扇大门俯冲撞击。身穿黑甲的深狱炼魔最后一个上，它双手高高举起巨大的钉头锤，发出一声如雷般的暴喝，朝面前那扇已经布满裂缝的大门全力砸去。

    伴随着花瓶被摔碎般的脆响，由深渊金属铸成的大门就此炸开，飙射的碎片甚至还削掉了一名倒霉冰魔的半个脑袋，同时也在门后的低阶恶魔群中掀起数道血浪。

    显然，号称‘毁灭烈焰’的维苏威并没有太好的战术素养，就算它全程作壁上观，城外的魔鬼大军最多也就是得到一场惨胜，能不能继续对火山堡形成包围都是个问题。

    也许是想要分享胜利的功劳，也许是无法克制对复仇的渴望，它在胜利的天平已经向恶魔联军倾斜时决定出城助战。城内的守军本就不多，这次临时起意的攻击竟还带走了几乎全部的剩余兵力，在最为核心的防御工事被破坏后，没有任何东西能阻止一小群的高阶魔鬼夺取火山堡的控制权了。

    那名身穿黑甲的深狱炼魔甚至不用亲自去清理城堡内残余的守军，它双翅一振，飞上了一座高耸的岗楼，从腰间取出一只巨大的号角，放到嘴边全力一吹。

    号角声数秒钟后才传到了激战中的战场，那声音非常低沉，却让人觉得连骨头都跟着一起震动了起来。大多数参战者都没法像兰斯洛那样，一边砍瓜切菜般的放倒对手，一边留心远方的情况，所以恶魔们大多都沉浸在激烈的战斗中，对这个低沉的声音没什么反应，最多就是困惑的扫一眼周围，确认没有任何迫在眉睫的威胁后，便将精力重新集中到眼前的杀戮上。

    但魔鬼们，至少那些魔鬼的指挥官们，显然一直在等待这个信号。新的命令被下达，魔鬼大军再次变阵，全军开始边打边退，而为数不多的施法者则带着少量的护卫提前脱离了队伍，朝着远方的黑色巨堡快速撤去。

    魔鬼们这次的变阵其实是后撤，加上失去了施法者的辅助，士兵阵亡的速度一下快了很多，但按照兰斯洛的估计，至少三分之二的魔鬼步兵无法退到火山堡的城墙下，极端情况下能撤入火山堡的须魔甚至可能不到一成。

    然而那些中阶魔鬼最多会损失一半，作为顶级战力的深狱炼魔更是一个都不会死，全都能安全的退至火山堡内。要知道，之前四支完整的魔鬼军团都没法攻下只有一名巴洛炎魔坐镇的火山堡，现在攻守相易，凭借四名深狱炼魔，外加一支中阶魔鬼占比极高的军团，恐怕就是乌黯主君御驾亲征，也别想短时间内将火山堡夺回来。

    说到底，魔鬼们从头到尾都很清楚它们的目标是什么——火山堡，这座万渊平原西北方最坚固、最有战略意义的要塞，而恶魔方似乎简单的把救援火山堡和击败魔鬼军当成一回事了。

    因此，尽管双方的实力在开战前势均力敌（在那场不成功的河边伏击后，魔鬼方甚至已经处于了劣势），但这些来自巴托地狱的阴谋家们却大胆的进一步示敌以弱，充分利用己方可以选择战场的优势提前设下伏兵，成功将原本龟缩在火山堡中的守军给骗了出来，而且还巧妙的将一张底牌撕成两份，最终一举将那座坚固无比的要塞收入囊中。

