    “哦，受了外伤，骨头似乎长不上了，所以想着你有没有什么办法。”

    看着头也没抬的说着，继续看着手里的图。

    “哪里的骨头？之前怎么处理的？”

    高云清忍不住蹙眉，在所有器械理论都落后的古代，外科手术最是难办了！

    “嗯，应该是在这里，这个区域，之前就是强劲壮骨，活血化瘀了，但是没有效果。”

    赵老这着髋骨，股骨头的大概区域说着。

    赵老的话，让高云清的眉头皱的更紧了：“伤了多久了？”

    “不知道啊！”

    赵老愣了一下，然后抬头看向赵太子，大声的问着：“赵太子，你伤了多久了？”

    “已经两个多月了……”

    赵渊见老者询问，知道高云清已经开始关注自己的病情了，心里一喜，赶紧回答到。

    “可是有些不妥？”

    赵渊见自己说完，高云清的眉头都快皱成川形了，心里跟着纠结起来了。

    “已经伤了这么久，还没见好，赵太子觉得会是好事吗？”

    高云清毕竟没有看到他的伤势，也没有把脉，看诊，当然不好说。

    “……”

    赵太子闻言心里一沉，好似刚刚燃起的希望，瞬间被一盆冷水给浇灭了！

    “皇上，臣女可否申请一个房间，给赵太子做个简单的检查？看看臣女有没有办法，若是臣女做不到，也好让赵太子早日去寻找医术更加高明的人，免得再耽误病情。”

    高云清突然站起来，然后慢慢的走到了中间，对着高高在上的皇上说着。

    皇上挑眉，这丫头还真是有办法？他想了想，赵太子本来就是重症，治得好，得了这份人情，治不好，也没什么。

    “好，准了。来人！”

    ……

    “怎么样？”

    高云清终于在小半个时辰之后，回到了大殿，才一回来就得到了全体瞩目！

    “回皇上的话，有希望，不过很难，需要一些东西，不知道能不能准备好。”

    “有什么要求你尽管说！只要你说，我祥国一定竭尽所能！”

    赵太子恰巧过来，听见高云清说他有希望，很是激动！

    “是啊，若是能治，你就尽全力给赵太子治疗吧！”

    皇上也点点头，现在四国数他云哲国的实际最强，他是不在乎施小恩给一个弱国皇子，以换取他的盛名的！

    高云清心里打着盘算，她当然清楚皇上想做顺水人情，但是出力受苦的是她！

    她怎么也要讨些报酬才是！

    还有手术刀这个东西，也不知道这里能不能造出来！

    “皇上，臣女可能要去找广德号的掌柜去聊聊，看看能不能请她们的老板帮忙。”

    “广德号？你要什么？”

    皇上有些不解，她治病救人，找一个商人做什么？

    “回皇上，我需要一些工具才能给赵太子治疗，而这些工具，可能只有广德号最顶级的铁匠才能造出来。”

    “难道只有广德号才有铁匠吗？皇商郭家也有的，高云清，你也可以找郭家，或者是咱们云哲的兵部，这可也都是最顶级的铁匠所在了！”

    皇后娘娘一听，顺势把话接了过去。广德号神神秘秘，不知到底是谁的人！与其把这个人情送给一个不清楚的人，不去把这份人情给她势力下的郭家！

    “回皇后娘娘，臣女曾去过郭家的铁铺，可是他们连臣女想要的银针都办不到，如何能够办到这次更加精密的工具呢？至于兵部，那里的人，虽然打造兵器都是高手，可是若是其他的就未必了……”

    高云清当初还真就是为了去看看郭家铁铺有没有什么高手，所以才去看了看。没想到今天但是成为了借口！

    这么好的事情，不给广德号记着，还能给了外人去？

    “好了，如此高云清你便去做吧！只要你尽力，相信赵太子便会记在心里的！”

    皇上不耐烦的挥挥手，他清楚的知道皇后这是什么意思，他早就想要收拾郭家了，但是奈何如今广德号身份不明，所以他不好解决了郭家，让广德号一家独大。

    “小丫头，你真的有办法？”

    “有想法，但是能不能落实，还要看工具能不能打造的出来。巧妇难为无米之炊，若是工具打造不出来，我也没有办法。赵太子的骨头如今不能自然愈合，就只能人为的修复了。”

    “你是说接骨吗？你也想到了这个！我曾经拿兔子试过，不过杨树接骨的效果很差，没能成功。”

    老者见高云清也有这个想法，很是惊喜！瞬间便有了和她探讨医术的心情！

    高云清也惊讶了一下，这个时候就能想到杨树接骨，已经很是不容易了！

    “看来这几年没少琢磨啊！不错不错！若是你这么多年没有进步，我还想着背叛师门，自立门户呢！”

    高云清笑笑，这个老头对于医术真的很是热爱，也很是精通！

    很多现代的西医理论，只要她跟他说说，他就能够理解，只不过年岁大了，手感不是很好，操作起来并不是很好。

    “当然了，为了能做你的师父，我可是一天都不敢怠慢，一直很努力的研究呢！”

    赵老一听，很是开心的点点头，像是个得到糖果的孩子！

    “你真的有办法？不要让自己为难。”

    赫连瀚看着努力在写写画画的高云清，忍不住为她担心！

    这件事情，就是一念地狱，一念天堂的事情。成功了，赵渊是祥国唯一的继承人，整个祥国都会感激高云清，可若是出了点什么意外失败了，那就是万劫不复！

    “赵渊的情况不会再糟糕了，而且他身边还有怪医和另外一个大夫，等到我把东西都画好之后，我会解释给他们听，他们若是同意，我才会让人打造工具。”

    高云清笑笑，她也知道成就与风险同在，但是赵渊的情况，她做了体格检查，知道应该是股骨的位置在骨折之后，缺失了一块，不能自然痊愈。

    那么接下来她要做的就是移植他髋骨上的作用不大的骨头，然后放到股骨缺失的位置，这样就可以自然愈合了。

    这是现代正在使用的接骨方式，在理论上和身体耐受上，肯定是没有问题的。

    最重要的是：无菌操作以及器械。

    “很有把握？”

    赫连瀚看着高云清轻松的样子，觉得这个问题似乎比她赚钱还容易，顿时也放松了不少。

    “恩，把握有，不过就看赵太子有多有钱，多有诚意了。一万两银子，器械大概就出来了；十万两银子，我也就敢动手了；一万两金子，我就保他能够缓慢行走；十万两金子，我就让他一如从前！”

    “十万两？你可真黑！”

    赫连瀚笑笑，这丫头以前的那些银两还不会都是这么坐地起价赚来的吧？

    “黑吗？这才十万两，要不是我还需要一些祥国才有的东西，我会要的更多呢！”

    高云清笑笑，她这次可是遇到了个金主，自然不能随意错过。

    “你府上有没有什么空旷的阳光好的地方？”

    高云清看着赫连瀚，她可是打算黑出来一间小手术室的。虽然不能和现代相媲美，但是好歹聊胜于无啊！

    要不是之前发生了一场旱灾，她给了赫连瀚一些钱，然后又建造了温泉山庄，她很是穷困，早就会琢磨一间小手术室了。

    “府后面是有一块空地，原来是我练功的地方，后来换了地方，那里就闲置下来了。本来想着天暖了，给你建个花园呢。”

    “太好了，就是那里了，至于花草什么的，等我过去之后再弄，把府上弄上一圈，让心思不轨的人，有来无回！”

    “你要种毒草？”

    “恩，毒花都是极美的。欣赏起来也好看，而且还能给咱们当免费的护卫，不……好吗？”

    高云清突然间担心赫连瀚可能有些不习惯自己摆弄毒花什么的，有些忐忑的看着赫连瀚。

    “当然好，不过要记得给自己人配好解药，不要伤到自己人。”

    赫连瀚想着，等到日后不太平的时候，能够有一些这行东西也不错，这样他们的人便能更加的安全了！

    “我听说你们祥国有琉璃？”

    高云清看着赵渊，开门见山。

    “你想要琉璃作为报酬吗？没问题，本宫马上命人送来最好的彩色琉璃！”

    赵渊以为高云清是喜欢那精致的装饰品，很是豪爽的说着。

    “你误会了，我不喜欢脆弱的东西。提及到琉璃是因为你的手术要用到，我需要特意的为这次手术搭建一间屋子。相必太子也清楚，相府没有我可以好好动手的地方。”

    赵渊了然的点点头，他之前打听了高云清的情况，也知道她的不容易，而且大夫们也确实是有一个属于自己的地方看诊！

    “那你要什么样的琉璃？”

    “白色透明的，窗户那么大，这是图纸和数据，我都已经标记好了，你让人准备就好了，毕竟琉璃是祥国特有的，你可以找到最好的琉璃师父来造这面窗户。”

    “是为了让光线更好的照射到屋子里吗？”

    赵渊看着手里的图纸，上面的房屋画的很是简单易懂，其中标明了琉璃制品的字样。

    “恩，手术过程中光线很是重要。若是没有足够的光线可以保证我视野的清晰，很可能出事情的。”

    “高小姐放心，这琉璃窗户，本宫一定命人尽快准备好！”

    赵渊点点头，虽然琉璃很是昂贵，但是他堂堂一国太子，自然是用的是如此昂贵的东西的！

    “对了，太子，这个以及到时候广德号打造工具的花费，可是不算在我的诊费里面的。”

    高云清见赵渊配合，很是满意的离开了。可是，才走几步，似突然间想起什么似的，回过头对着赵渊说了如此小气的一番话。

    “噗！”太子妃看着高云清那怕是太子赵渊赖账的模样，一下子笑了出来。

    “三小姐还怕我们赖账吗？”

    “不是怕你们赖账，而是我不同的态度手法，有不同价格，想问你们，要什么价位的。”

    高云清笑笑，赵渊这么有钱有势的人物，自己当然要好好抓住机会敲一番了！

    “哦？那不知高小姐都有什么样的价位？”

    赵渊饶有兴趣的看着高云清，这个女人一开始很是嫌弃自己的，拒绝治疗，如今倒是迫无无奈帮了忙，还敢漫天开价吗？

