    看诊，敷药，抓药，熬药什么的忙碌了好一阵后，孟老太爷到底是年纪大了，自己就先回去歇着了。

    苏氏也把女儿和娘家侄女都让人抬到二房那边去，主要是苏惠还是先养两天再回去比较好。

    孟太太让吴氏带着清姐儿先住在正院这边的东厢房，又让人暗地里盯着青竹园秋桑和生了孟三的沈姨娘。

    抽空还不忘和孟老爷吵了一架，把孟老爷给骂的躲到书房里去了。

    于婉娘怀着身孕，也被孟誉和慕昭昭还有孟奕送回去歇着。

    慕昭昭扶着娘歇下后，孟誉就问她：“要不你也在这边歇着？”

    “爹我真没事。”慕昭昭还要回去问问丫鬟们。

    之前孟太太下令，说是府上丢了贵重物品，各院子的丫鬟都不准随意走动，要留在院子里。

    慕昭昭也要回去敲打一下自己院子里的丫鬟们。

    她还是不放心的问了一句：“爹，你觉得这事会不会是孟子诚让人做的？”

    孟子诚就是庶子孟三。

    孟誉也不敢确定，就问女儿：“送你们回来的人叫什么？”

    慕昭昭有点不好意思：“我就知道人家喊他大人，原本是想请人进来喝杯茶，不过他说明儿再来拜访。”

    “那就等明儿再说吧！”孟誉心里不觉得他们是孟三的合伙，要不然把这三个姑娘都捏在手里，就够孟家人投鼠忌器了。

    才说完，就看见孟三疾步进来躬身回话：“大爷，三爷没有去刑部，也没有去三老爷和五老爷他们那边。”

    “三老爷和五老爷中午都喝多了酒，现在还在家里睡觉。”

    “另外那边也还有人在守着。”

    反正不敢明着把诚安伯府说出来。

    只有他们几个心腹知道孟三和诚安伯府的世子见了几次面。

    孟誉听完微微点头：“你先下去歇一会。”

    “爹，”慕昭昭脑子里灵光一闪，总算是知道哪儿疏忽了：“有没有审问过秋桑？”

    “没有！”孟誉摇头：“不过你放心，青竹园那边已经有人守着。”

    他是觉得，先稳住秋桑，免得狗急跳墙。

    再说她在青竹园里插翅难飞，也不用急着审问。

    “哎呀，坏了。”慕昭昭急了：“之前那人送我们回来的时候，看到很远的地方放了烟花，就知道那边有事。”

    “那你说，秋桑和孟三叔之间会不会也有什么暗号？比如说事情不成就放个炮竹烟花什么的？”

    孟誉神色一变：“让人把她绑了带过来。”

    但是又改口：“还是我过去问个清楚吧！”

    他也看到了爹娘这回都气的不轻，也担心听到秋桑说出什么雪上加霜的话。

    要是带到自己这边来也不合适，婉娘有孕在身，要是看到了什么血腥的场面也会吓着。

    慕昭昭知道他也算是精明能干，却不觉得他对付内宅女人手段能有多好：“爹，这事让我练练手吧？”

    “那也行！”孟誉听了就明白她的意思，是担心自己被内宅妇人蒙蔽，他不由好笑，很想说自己怎么着也比她多吃了二十来年的饭，怎么也比她强。

    只是之前要紧的事情太多，更重要的是要查探和孟三走的近的几家，就觉得府里还是盯着点就行，就算是孟三不在意吴氏和清姐儿，不在意秋桑肚子里的孩子，那也得惦记着他的亲娘沈姨娘吧？

    因此他们没动这两人，就是想守株待兔来着。

    要不是慕昭昭说了，秋桑有可能会用别的办法提醒在外的孟三，他们都想再等等。

    孟誉就对儿子道：“你先去祖父那边吧？”

    “等下，”慕昭昭却伸手揽住弟弟的肩膀：“爹，让弟弟也跟着吧？内宅之事就算是不管，也要心里有数，免得让以后的媳妇受委屈。”

    孟誉听了都被逗的忍不住笑了出来：“也是，以后你必定是个好姑姐。”

    才十岁的孟奕羞红了脸，他也是要面子的，又故作镇定：“我还小呢，我是跟着去保护姐姐。”

    不过慕昭昭也担心自己这想法有没有不合适的地方，还是让孟三去请孟太太，自己去找温嬷嬷来压阵。

    温嬷嬷今儿陪着她们去了宣平候府，就没有精神再陪她们去逛铺子了，是跟着孟太太她们回来的。

    回来简单的梳洗了一下后，又喝了调养身子的药，就躺到了床上，根本就不知道外面出了什么事。

    而且温嬷嬷来的时候，慕昭昭就特意吩咐过薄荷她们，温嬷嬷要静养，特别是在温嬷嬷休息的时候不能去打搅。

    但是今儿宣平候府的宴席，孟家人也不能多带丫鬟去。

    好不容易等到温嬷嬷回来了，却听到大小姐和二小姐随苏小姐出去了，才带着小丫鬟们服侍好温嬷嬷，太太身边的何妈妈就一脸肃穆的过来，让她们都管束着小丫鬟们不准出院子。

    害的薄荷她们都忍不住胡思乱想。

    一直等到大爷和大公子陪着大小姐过来了，她们才安下心来，庆幸不是自家小姐出事了，要不然她们这些服侍的也会受到牵连。

    温嬷嬷喝了安神的药歇了一个多时辰，确实也缓过神，听了慕昭昭的话之后，才知道自己睡着后孟府还真的出了不少大事。

    她现在算是明白，为什么孟太太要让自己来教导慕昭昭了。

    她们的心都不够狠，这样的人，要是在皇宫内院，那就别想活到现在。

    虽然皇宫里面娘娘不多，但照样是处处要小心谨慎。

    毕竟后宫里最后只能剩下最后一位胜利者。

    “大小姐觉得哪儿不对吗？”温嬷嬷一边往外走，一边神色温和的开口：“大小姐，让薄荷和紫苏也跟上吧？”

    “哦！”慕昭昭示意两个丫鬟跟上。

    她瞄了眼温嬷嬷的脸色，哪怕温嬷嬷还是很平静，但是她却莫名觉得自己被嫌弃了。

    她琢磨了一下，才开口：“我是不是应该听到消息后就把她们关起来的？”

    温嬷嬷心里觉得，大小姐还不是笨的无可救药，只是到底是不够心狠。

    不过，这对于她们这些人来说，那也还真的是好事。

    比起为达目的不择手段的主子，当然是把人命当回事的主子更好。

    温嬷嬷就把‘绑起来严审’这话给咽下去了，附和的点头：“大小姐说的不错，按着大爷说的月月红的药效，那肯定就是针对大奶奶的。”

    “秋桑既然敢下药，那就不用管她知不知道内情，都是同伙，就应该第一时间审问清楚。”

    孟誉听到这话，也明白自己先前确实是想岔了，不应不把小人物看在眼里。

    更何况，他们想对付的还是婉娘肚子里的孩子呢？

    …

    秋桑回来后，就心神不宁。

    毕竟她们这些丫鬟，从小就被灌输着要对主子敬忠的念头，决不能背叛主子。

    哪怕是跟了孟三爷，心里却还是很怕孟太太的。

    更何况孟太太手里还捏着自己的卖身契，这要是被查出来，那自己就会没命了。

    她摸着鼓起来的肚子安慰自己，三爷说了，那只是对孕妇有碍，自己行事小心，绝不会被查出来的。

    她心神不安的在院子里直转圈圈，过了好一会才觉得有点不对。

    这院子里实在太安静了。

    她走出去问在洗衣裳的婆子：“青竹回来了没有？”

    婆子很老实：“没看见青竹回来。”

    秋桑原本是想指使婆子去正院那边探探消息的，不过又怕婆子不够机灵，反而是惹火上身。

    秋桑还是觉得不踏实，决定去书房里等着三爷回来。

    说起来，等她真的跟了三爷，才知道和自己争宠的竟然是青竹的时候，心里也是很失望的，没料到三爷竟然有这样令人难以启齿的癖好。

    而且她也算是明白了，为什么三奶奶一点也不介意自己来到青竹园，明摆着是想让自己替她受罪。

    几次过后，她都开始害怕起晚上的时候，三爷进自己的房间。

    幸好自己的肚子争气，有了身孕，三爷也就放过自己了。

    现在她就盼着自己能生个儿子，这样以后三爷才会对自己另眼相看，而不是作践自己。

    她来到书房前，就看见沈姨娘过来了。

    对这三爷的亲娘，秋桑当然也不敢大意，上前去见礼：“姨娘安，三爷还没回来呢。”

    “没事，”沈姨娘率先往书房走：“咱们一起等他回来。”

    说完，又用帕子捂着嘴咳嗽了两声。

    秋桑就伸手去扶她，感觉到她浑身一僵，还以为是不习惯呢，就笑了笑：“姨娘身子不舒坦吗？要不然我陪姨娘去医馆瞧瞧？”

    她跟了孟三爷后，倒是知道孟三爷待亲娘是很孝顺的，三天两头都要去沈姨娘那待一会。

    今儿她总觉得心里很不安，也想借着陪姨娘看诊的借口出去走走。

    孟府后院的丫鬟姨娘们平时不能出门，但是生病了去回春堂倒是个好借口。

    毕竟像她们这些不得宠的人，是没资格让大夫上门看诊的。

    沈姨娘听到这话，笑了笑：“还是你孝顺，我这两天确实不太舒服，那你就陪我去一趟吧？”

    等秋桑扶着她往外走的时候，沈姨娘脚步一顿：“对了，听说清姐儿这两天也不舒坦，你去把清姐儿抱来，咱们一起过去看看。”

