
　　有了纯氧（？）的支援，治疗术与病症之间的拉锯战，终于打破均势。伍德长老维持着纯氧（？）气泡术，旁边的5级牧师连续吟唱几个治疗术，很顺利地把患者的症状压了下去。

　　结束治疗，送走患者。伍德长老看向格雷特的眼神，温度已经赫然升高了60摄氏度。

　　如果之前还是“哦，老友弟子，很远地方过来的”这种40度左右，正好可以入口的温水，那么在格雷特露了一手以后，瞬间升到了100摄氏度，咕嘟咕嘟地，眼看着就能开始冒泡。

　　也就是伍德长老性情温厚。这位和蔼的小老头盯着手里的玻璃管，两只眼睛里都恨不得飞出手来，把玻璃管里的气体捻在指尖好好看一看。然而死盯了好几眼以后，他还是移开目光，把玻璃管直接递了回来：

　　“多谢你啦！嗯，你是格雷特·诺德马克，埃尔文的弟子？”

　　格雷特赶紧把信递过去。伍德长老仔仔细细，一页一页地看着，且惊且笑：

　　“又当牧师，又当魔法师？为遏制瘟疫耽误了魔法议会的培训？还跟着上了战场？——不错不错，埃尔文收了个好徒弟。”他看向格雷特的目光越发亲切：

　　“你老师是我多年的好朋友，他又拜托我继续教你神术，以后你在我这里，就像在你老师身边一样。有什么不明白的只管问，有什么缺少的，需要帮忙的，也只管开口。”

　　“正有事情要请长老帮忙。”格雷特巴不得这一句，立刻打蛇随棍上：

　　“我今天在学院里，老师布置了一个研究项目……”

　　他把今天的遭遇原原本本说了一遍。伍德长老开始还笑眯眯的听着，听到一半，脸色就严肃起来。等格雷特说完了自己的猜测和忧虑，他皱眉看一眼门口，胖胖的圆脸上，和蔼笑容一扫而空：

　　“你说的确实有道理，这几天，我也治了好几个进山抓蝙蝠的病人。这么着，我现在就写一封信，提醒一下议会那边的熟人。”

　　“长老肯写信是最好了。”格雷特短暂的松了口气：

　　“但是我觉得，还是需要证明这些病和蝙蝠有关，或者至少证明和蝙蝠在一起有极大可能得病。不然的话，我担心说服不了那些魔法师，他们会觉得冒险者生病另有原因。”

　　“emmmmmmm……”伍德长老沉吟。他一边思考，一边无意识地盘绕着自己的胡子。黑白相间的胡须在食指上打着卷儿，一绺一绺的，越绷越紧。看得格雷特心惊胆战，很怕那胡子被直接揪掉。

　　幸好这动作伍德长老也做熟了，顺时针绕了七八圈，眼看着胡子根部绷到极限，又开始逆时针地绕啊绕。来来回回三五轮，他终于抬起头来，直接问格雷特：

　　“你有什么计划？”

　　“有一些计划，但是我一个人做不到，需要帮助。”格雷特出发之前就已经有了方案，过来的一路上，又细化、扩充了好几遍。这时候侃侃而谈，半个磕绊都不打。一边说一边暗暗感慨，如果他当年申请课题的时候有这口才，说不定就走研究道路了：

　　“我的计划分成两部分。一是研究当前的病患，请长老联络附近的治疗者，排查病人情况。最近密切接触蝙蝠的人里，如果能找到一批病人，病情都有相似性的话，就可以初步认定蝙蝠可以致病。

　　——特别是，进山抓蝙蝠的冒险者，贩卖蝙蝠的店主和店员，研究蝙蝠的魔法师，如果都出现相似病例的话，证据就更明显了。”

　　伍德长老轻轻点头。他放开那把被蹂躏成麻花的胡子，吹了吹手指——果然吹掉了一根白胡子。老头儿可惜地看了看指肚，再抬起头，又是一脸沉稳可靠的样子：

　　“说得有道理。本地的治疗者你不认识，我去联络。——第二部分呢？”

　　“做实验。”格雷特终于说到了这次求援的重点：

　　“我的计划是，找一些活的蝙蝠，各种蝙蝠，分别和健康的动物关在一起，看那些动物会不会生病。动物要多选几种，兔子，羊，马，猪，有猴子就最好了。

　　以及，鉴于不知道蝙蝠是用什么方式让人生病，建议再找一些动物，让它们分别接触蝙蝠的唾液、尿液、粪便，或者被吸血的蝙蝠叮咬……”

　　格雷特一口气说了好几分钟。在伍德长老越来越惊讶的目光中，他不好意思地笑了笑，终于结束了发言：

　　“现在市面上的金币已经涨到五金币一只了……我买不起，也没地方养。那么多动物我更加买不起，也没有人手照顾，所以……”

　　摊了摊手，用热切的、恳求的目光看着伍德长老，那意思十分明确：

　　靠您了。

　　伍德长老再一次盘绕起了胡子。他从东走到西，再从西走到东，来回丈量了两遍房间宽度，忽然回头：

　　“那些冒险者得的病，有可能和蝙蝠毫无关系。”

　　“是。我知道。”格雷特坦然回答。伍德长老点点头：

　　“你要抓这么多动物，弄这么多蝙蝠出来研究，有可能最后什么结果都没有。”

　　“可能性很大。”格雷特赞同他的意见。得不到成果才是大概率的，自然之神教团财力有限，使用的实验动物也很可能不对路，或者这个病就是蝙蝠直接传染给人，没有任何动物作中间宿主。

　　又或者，就是比较倒霉，没有撞到传染概率，或者没有观察到动物患病的迹象——

　　格雷特的眼神太清澈，也太宁静。伍德长老不免多看了他一眼，才提出了第三个问题：

　　“有可能，等那些魔法师折腾完蝙蝠，最后都没有任何人生病。”

　　“那是最好的情况。”格雷特毫不犹豫。但愿世上人无病，宁可架上药生尘，如果最后没有任何人因为蝙蝠生病，他哪怕空折腾一场受人嘲笑，也是欢喜的。

　　伍德长老又深深地看了他一眼。然后，小老头儿把橡木杖换到左手，伸出右掌，重重拍他一下：

　　“你很好。是个真正的治疗者。这样，蝙蝠，其他动物，照顾的人手，我都替你解决。你就在这里安顿下来——哦，不行，你要上魔法议会的培训班——

　　那就回去租一栋房子，地方留够，照着两百只动物算。明天、后天，最多三天，人手和东西就到！”

　　“太感谢长老了！”格雷特是真的感激。伍德长老随意挥了挥手：“这有什么！教团又不是花不起这笔钱，再说，如果做出来点什么，钱都可以从魔法议会拿回来！”

　　“啊？！”刚刚空手套白狼成功的格雷特呆了一呆，甘拜下风。

　　“行了，你就等着收人手收东西吧——还需要什么？”

　　“是这样的，我还需要一些法子，可以把人和蝙蝠隔绝起来——既然知道它们有危险，总不好自己中招。最好是咬不到、唾沫也喷不到，生病的动物打个喷嚏什么的，我也不会吸进去……”

　　格雷特忐忑地回答。其实他是真想弄个P4实验室，至不济弄个猴版的，比如一个带有联锁气闸的负压气密室，加抽气泵，加过滤，再把红区的气体和燃料气混合烧掉。没有煤气可以考虑硬烧，比如格雷特那个改版的燃烧之手……

　　但是租来的房子肯定不能这样折腾，买新房的话，且不说财力够不够，改造就是个大工程。算了算了，问问有没有隔离服吧。

　　“你想得周到。”伍德长老赞许。他凝眉思索了一下：“你说的东西还真有。等一等啊，我去拿……”

　　他转身入内。好一会儿，抱了一大堆落满灰尘的衣物过来，塞给格雷特：“试试看，合适么？”

　　格雷特一样一样的翻看。黑色的厚帽子，帽檐宽大，差点就能遮住眼睛。

　　厚布手套，感觉一旦戴上去，什么也做不了的样子。

　　平光玻璃眼镜，玻璃的质量很可疑，似乎有点气泡和开裂。

　　厚重的黑色大衣，质地粗糙，疑似帆布，表面有点反光——看上去像是涂了一层蜡。

　　格雷特升起一点不好的预感。而揭开大衣，这套装束的精华部分呈现在眼前，印证了他的猜想：

　　一·只·鸟·嘴·面·具。

　　白银打造的长长鸟嘴，多年没用过，已经氧化到发黑。格雷特拇指与食指尽力张开，都比那玩意儿短了一截。边缘拴着几根带子，似乎是用来固定在头上。

　　格雷特拿起来往里看了看，面具内部填充着一些东西，完全腐朽成了残渣，看不出原来都是些什么。

　　如果他前世的知识有效的话，这里面有可能是薄荷叶、玫瑰花瓣这样的草药，如果运气好还会有些香料，比如丁香、樟脑、苏合香和龙涎香什么的……

　　你还不如给我活性炭呢！活性炭虽然便宜，虽然闻起来没味儿，可比这些香料靠谱啊！

　　格雷特欲哭无泪。一旁的伍德长老还在说：“这是应对最凶猛的瘟疫用的，本来我觉得不至于——你觉得需要的话，就拿去试试？”

　　我……

　　我想要乳胶手套！

　　我想要防护服！

　　我想要N95口罩！面屏！护目镜！

　　对不起，我再也不嫌弃医院发的防护服穿起来太闷，每次脱下来都是一包水了……

　　格雷特泪流满面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百五十三章 格雷特：我不想穿成一只鸟啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 