    云轻柔一把推开云轻娇，冲到云倾岫身边大喊:“云倾岫，你就是个害爷爷的凶手！你有什么资格站在这里！”

    “我敢确保那药膳在给你的时候是没有毒的，经过你的手便成了这般，你却来质问我?”

    云倾岫被人挡住去路，心中更加急恼，浑身气息降至冰点。

    “我没有动任何手脚！拿了药膳便送去给爷爷了，分明是药膳一开始就有问题！怪不得你要让人帮你送，原来你一开始想害的人是云轻梨，没想到我阴差阳错居然帮她背了这个锅！”

    云轻柔一通话语倒是分析得有理有据。

    云轻梨看着云轻柔，一字一顿道：“不，大姐姐不可能害我。”

    “愚蠢！”云轻柔看见云轻梨就恶心。

    云倾岫不想与她在这个节骨眼上争辩:“你有证据吗?没有的话就让开，我能治好爷爷！”

    不想云轻柔上前护在云凌风身前:“我不！要让开也是你让开！你根本就不是真心要治爷爷的病！你一个根本不懂医术的人，你就是要让爷爷死！”

    云倾岫瞳孔骤然一缩，眸光之中染着熊熊愤恨烈火。她最讨厌的就是‘死’这个字！任何踩踏她的底线的人都该受到惩罚！

    “啪！”电光火石之间，那卯足力气的一掌精准无误打在云轻柔姣好的容颜上。顿时，一汪鲜血从云轻柔嘴角流出，那插于青丝的发簪也直接掉落在地。

    云倾岫只觉得手掌一阵酥麻，几乎失去了知觉。不用想也知道云轻柔的脸该有多么疼。

    可云倾岫没有半分同情，轻轻揉捏着右手面色沉冷道:“我不懂医术，那你来?”

    云轻柔捂着肿胀得厉害的半边脸哭得稀里哗啦:“我不会医术！但你会吗?我又没有说错你凭什么打我！”

    凛冽如冰川的声音直击灵魂:“就凭我是你长姐，就凭我是灵医谷首席大弟子，陛下亲自封的御医！”

    金灿灿的象征御医的令牌在一室烛光照耀下格外灼灼生辉。

    一时间，在场的所有人都愣住了。云萧然只知道云倾岫去了灵医谷，但没人告诉他她还拜了谷主为师呀。

    灵医谷首席大弟子，继承了灵医谷谷主所有衣钵。灵医谷高深莫测，这个身份意味着什么没人不清楚。

    云轻柔有一瞬间傻眼，随后闹得更加厉害:“那你还有什么不承认的?你既然会医术那就会下毒，明明就是你……”

    “聒、噪！”云倾岫回首，一双澄澈的眸中被风暴席卷。

    云轻柔清晰感觉到有只手落在她的肩上。惊影不知何时已经到她身后。“我家小姐不喜欢有人在她医治时吵闹。”

    说罢，还未等她反应过来，就已经到门外了。惊影将人丢出去便进了屋。小姐施针，她和惊鸿必须保证无人打扰。

    云凛然开始有些吃惊，到后来却是微微一笑。他们的大小姐成长得可真快啊。

    云倾岫不再迟疑，立刻搭脉，心中已了然。这只是小毒而已，很好解。一排银针准备就绪，她也不避讳，直接施针。

    众人好奇地看着那一排排粗细长短各不同的银针被云倾岫精准熟稔地扎在云凌风各个穴位。

    云倾岫此刻那双漂亮灵动的眸子凝聚着非同一般的认真，似乎进入无我之境。

    不过一炷香时间，云凌风的面色已经逐渐红润。“咳咳……”一阵轻微的咳嗽后，云凌风睁开了眼。

    看到云倾岫那张美得不可方物的容颜，云凌风眼角都笑出了褶子:“小倾倾……”话音虽微弱，却包含着浓浓的欣喜。

    “爷爷。”她握住云凌风有些粗糙的手笑着。

    云轻柔不知何时又偷偷摸进来，原本温馨的气氛被那尖锐刻薄的声音打断:“爷爷，是云倾岫让我把有毒的药膳送来，是她要害您啊！而且爷爷您看，我不过说了她两句她便出手把我打成这样！爷爷您要为我做主啊！”

    云凌风听后瞬间拉下脸。倾倾是什么人他再清楚不过，那云轻柔也忒无理取闹。

    “云轻柔，你怎能如此陷害倾倾，她怎么可能给我下毒？”

    云轻柔捂着脸，声泪俱下：“她不可能，难道我可能吗？你们什么时候都无条件相信她，怎么就不能信我！”

    云轻舞在云轻柔一旁给她擦着泪，神色担忧道:“姐姐，你确实下手重了些。柔儿她没有做错什么。”

    云倾岫冷眸扫过去:“想跟她一样就继续说。”云轻舞咬牙，终究没说什么。

    云凌风觉着云轻柔坏了和自家孙女说话的氛围自然没好气对云轻舞道:“你大姐这么做自然有她的道理，你休得胡言乱语！”

    云轻柔却是不甘道:“爷爷，事到如今您还偏袒云倾岫！她究竟给您灌了什么迷魂汤！如若不是她下的毒，难不成是太医院的药材有问题！”

    这一句，让所有人陷入沉默。太医院的药材有问题，这可不得了。

    云倾岫起身跪下，制止了云凌风的动作。“爷爷，我以性命担保，太医院的药材没有任何问题，我熬好的药膳亦没有半分问题。

    到底是云轻柔下的毒还是有他人暗中陷害，我迟早会调查清楚。不过此事是因我而起，我愿出府五日思过。”

    “出府？倾倾你没搞错吧，就算是思过那也是在你的流芳阁啊！”云萧然不能理解。

    云凌风却觉得，孙女去灵医谷三年必定有她自己的秘密，如今借此出府不失为一个时机，他不能让孙女难做，便道：“我看可以。”

    云萧然不解地看了一眼云凌风，但见云倾岫转身便要走，忙追过去：“倾倾你慢点，我帮你收拾一下……”

    “爹，不需要！”十里绣春坊里什么没有?根本不需要准备任何东西！但云萧然不知道，硬是塞给她好多银子。

    出了府云倾岫和惊鸿惊影便直接进了十里绣春坊里，福叔笑着将人迎进去。

    “把那几个今日在朝堂上无故毙命的藜城县人的尸首带过来，我看看他们到底因何而死。”云倾岫刚坐下便吩咐道。

    惊影没想到小姐转换得这么快便问:“啊？小姐，那老太爷中毒一事，我们现在不查了吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的票票～你，投了吗？嘻嘻嘻感谢每天坚持送票的小可爱们真的超爱你们～

