    之前她师父说姜林和叶佳宁算东皇太一和娥的转世之身，听到这里，幽月才算是明白了过来。

    于是幽月问道：“师尊，东皇太一死在了巫妖大劫之中，但你说姜林是他的转世之身。”

    “你所说的转世之身，指的是不是人祖？”

    “换句话说，姜林其实是人祖的转世之身？”

    “而叶佳宁，其实也不是娥的转世之身，而是女娲造出的第一个女人的转世之身？”

    “你之所以说姜林和叶佳宁是东皇太一和娥的转世之身，是因为他们两个有东皇太一和娥的一缕分魂的缘故？”

    幽月把她的推断说了出来，五色光中的她师父点了点头。

    “没错，你说的很对，叶佳宁和姜林，就是天地间的第一个女人和第一个男人的转世之身。”

    “这些年来，他们两个不断转世，为师一直盯着他们。”

    “他们每一世的身份，为师都知道的清清楚楚。”

    听到她师父这话，幽月大胆的猜测道：“师尊，你刚才说女娲有私心，即便有人害死了她亲手缔造的第一个女人，女娲也没有追究。”

    “害死天地间第一个女人的，是不是师尊您？”

    问出这话后，幽月直勾勾的看着她师父，等着她做出回答。

    其实幽月的心里面早已经有了答案，仅凭着直觉，她认为她师父就是害死天地间第一个女人的凶手。

    不过她师父为什么要这样做？为什么要阻止天地间的这第一对男女在一起，幽月无法理解。

    难不成她师父，和东皇太一，和娥之间，存在着什么因果？

    因为东皇太一和娥的一缕分魂在天地间的第一对男女身上，所以她师父才会去报复？

    果然，在幽月问出她的疑问之后，她师父陷入了沉默之中。

    片刻之后，只听见五色光中的身影，用无比森冷，怨毒的声音说道：“没错，羲瑶那个贱人，就是我害死的。”

    “我不仅害死了她，我还要她生生世世，永生永世都无法和人祖在一起。”

    “因为她只要和人祖在一起，他们两个举行了人婚仪式，巫族和妖族，以及人族的气运就会加持在他们身上。”

    “他们两个和东皇太一，和娥有关，我绝不容许他们两个在一起，我绝不容许他们两个得到这天地间最大的好处！”

    “正因为此，他们两个每一世的转世之身，我都会想办法去干涉，去破坏他们两个的关系，让他们无法在一起！”

    听到她师父所言，果然和她猜测的一样，看来她师父和东皇太一，和娥之间，有着不小的因果牵扯。

    在好奇心的驱使之下，幽月继续问道：“师尊，你为什么那么恨东皇和娥？他们做了什么对不起你的事吗？”

    幽月问出这话，五色光中的她师父顿时就勃然大怒，一股滔天威压，瞬间就弥漫在了房间内。

    “徒儿，为师今天已经告诉你太多隐秘了！”

    “有些问题，你不该知道，就不要有好奇心理！”

    “你要是知道的太多，反而对你不利！”

    感受着房间内让她几乎要喘不过来气的威压，幽月无比惶恐。

    这仅仅是她师父的一个分身，就强大到了此种程度。

    可以想象，她师父本体的实力，强大到了什么地步？

    难怪她师父号称是圣人之下无敌手的存在，在封神大劫之时大放光芒。

    一念及此，幽月把身体匍匐在了地上。

    “师尊，徒儿错了，徒儿不该多问，还请师尊原谅。”

    见幽月匍匐在了地上，她师父撤掉了威压。

    “徒儿，你起来吧。”

    “为师在这一界不能停留太久，黎娇你一定要盯紧一点，绝不能让为师的计划出任何意外。”

    “如果你没有其他疑问的话，为师就要离开了。”

    听到她师父这话，幽月从地上爬了起来。

    看着五色光中她师父的身影，在看了片刻之后，幽月说道：“师尊，你的五色翎虽然可以暂时骗过姜林。”

    “但怀孕这种事情，却是装不了太长时间的。”

    “尤其是天机道堂的因果轮，可以监察到每一个人身上的因果。”

    “我怕姜林那小子会去找天机道堂，找他们姜氏一族天机一脉的那些老东西。”

    “一旦被他发现黎娇怀孕是假，那我们的计划就很难进行下去。”

    听到幽月这话，她师父陷入了沉默之中。

    片刻之后，只听见五色光中的身影道：“徒儿，你的担心是有道理的。”

    “不过为师早就想到了这一点。”

    “准提圣人已经帮黎娇遮掩了天机，就算天机道堂用因果轮去监察，也监察不到黎娇的具体情况。”

    “而且姜林在最近这段时间，要去做一件和他关系重大的事情，短时间内是不会在黎娇身边的。”

    “在姜林返回之前，你要让黎娇和叶佳宁之间产生激烈冲突，让黎娇腹中的那个‘胎儿’，死在叶佳宁的手下。”

    “如此一来，叶佳宁害死了他们姜氏一族的骨肉，姜林肯定不能原谅叶佳宁！”

    “只要姜林和叶佳宁一刀两断，甚至对叶佳宁起了杀心，剩下的事情，准提圣人会做出安排的。”

    “按照准提圣人的安排，会有人娶了叶佳宁，吸取她身上的人族气运。”

    “徒儿，这段时间你一定要给我盯紧了黎娇，让她千万不要坏了为师的事情！”

    说出这话之后，五色光中的身影开始渐渐变淡，就连包围着她的五色光，也在逐渐变暗。

    见此情形，幽月跪在地上又开始三拜九叩，行起了大礼。

    “幽月恭送师尊。”

    在幽月行完大礼之后，五色光早已消失，只剩下一根五色翎毛在方桌上。

    接下来，幽月站起身子，把这根五色翎毛拿在手中。

    端详着手中的五色翎毛，幽月自言自语着道：“师尊，你和东皇太一，和娥之间，究竟牵扯到了什么因果？”

    “也不知道准提圣人安排的那个人是什么来头，竟然有资格娶天地间第一个女人，还能吸取了她身上的人族气运！”

