    丁松谦和凯问潮说做就做；

    一蟒一豹两道神魂兽影，皆是张牙舞爪的朝步无尘追杀而出！

    “我去，你们都疯了不成？”

    步无尘像是被惊了一跳；

    急忙开口道：“不知道神魂兽影越靠近‘冰霜风火印’、就越危险吗？！”

    “当心你俩的狗命！”

    步无尘越是这么说，丁松谦和凯问潮就越觉得对方是心虚。

    于是，纷纷鼓足十二分力气、誓要将对方的神魂兽影赶尽杀绝！

    而此时，步无尘似是为了躲避身后的追杀，不得不加速逃窜；

    以至于他那原本一再变浅、甚至都已出现一丝透明之状的“神魂兽影”，很快又变回了本来的模样。

    将这一细节尽收眼底的丁松谦和凯问潮，顿时眼前一亮：“哈，果断出击，果然是明智的决定！”

    “这小子的伎俩，失效了……”

    他们两人是越追越感振奋：“照这么发展下去，很快就能追上那小子的‘神魂兽影’，将它打到魂飞魄散！”

    相比之下，蒙头逃窜的步无尘，就显得满满的惊慌失措了！

    只是不知为何；

    这明明已快被追到穷途末路了的少年，吱哩哇啦的惊叫声背后，却隐藏着一双无比淡定的眼眸？

    时间就在双方的一追一赶建，悄然流逝。

    某一时刻，步无尘的神魂兽影气喘吁吁的、回过了头。

    见对方不再逃了；

    丁松谦和凯问潮也不禁松了口气。

    毕竟在他们看来，步无尘实在是太能跑了！

    哪怕以他二人的神魂强度；

    越来越靠近“冰霜风火印”时、感受到的那种撕心裂肺般的灼伤感，都快让他们支撑不住了。

    好在，这一切终于在此刻，画上了休止符！

    “嘿，怎么停下了？”

    仿佛已经酣享到了胜利滋味的凯问潮，一脸嗤笑道：“你不是能逃的很吗？继续啊？”

    一旁的丁松谦，也没有立马冲杀上去。

    毕竟，他跟凯问潮这种“临时合作”的关系，算不得多么牢固；

    丁松谦自然不愿打头阵、独自去承受步无尘临死前的反扑……

    未免夜长梦多，这老头还是忍不住开口道：“别逗弄这厮了，速战速决！”

    “在这鬼地方、每多待一刻，你我的‘神魂兽影’就多一重风险！”

    此言一出，凯问潮还没回话；

    两人耳边、却响起了不远处那条“五爪金龙”的神魂传音：“呵，速战速决么？”

    “如果这就是你的‘死前愿望’的话，哥可以大发慈悲的满足你……”

    说这话的时候；

    五爪金龙很是人性化的神情间，哪还瞧得见半点惊慌失措？

    凯问潮不由的心下一慌：“这……什么情况？！”

    怪只怪步无尘之前，几次三番的挫败过这位大梁帝都内、堪称一流的丹道大师；

    以至于他再次看见这少年露出这种表情时；

    那早已种下的心理阴影，便在他心底、悄然掀起了恐慌的巨浪！

    相比之下，丁松谦就要淡定的多了：“哼，你以为故作镇定的一句话，就能将我等吓退？”

    “你也未免太看得起自己了……”

    一旁的凯问潮不由的老脸一红。

    他刚刚，还真就被对方给吓唬住了。

    现在想想，他们此刻逐渐深 入的区域，是变异元素“冰霜风火印”的“水系玄能”区。

    任何一个玄气属性为“火”的丹师、置身于这片“水系汪 洋”之中；

    神魂兽影的强度，无疑都已大大受限。

    凯问潮和丁松谦都是火系玄能的玄丹师不假；

    而你步无尘，不也一样吗？

    在大家的神魂强度、被同步削弱了三四倍的情况下……

    你一个本就比我们弱得多的家伙，还能逆流而上的蹦到天上去不成？

    想破这层后，凯问潮之前的惊慌感，已荡然无存。

    这时，丁松谦开了口：“别再听着小子故弄玄虚的废话了；”

    “一起上，弄死他。”

    凯问潮大点其头：“好！”

    “嗖、嗖……”

    说时迟那时快——

    就在那一蟒一豹的神魂兽影，以一往无前之势、飞冲到步无尘的那条五爪金龙面前时；

    前所未有的惊骇感，顿时以排山倒海之势、席卷向两人：“咦？”

    “这小子的神魂强度……不对劲啊？！”

    近距离的接触下，丁松谦和凯问潮才蓦然感知到，盘桓于前的那条“金龙魂影”，居然不曾被削弱分毫！

    “怎、怎么会这样？！”

    丁松谦大惊失色：“我们三个的神魂兽影，明明都处在变异元素缔造而出的这一部分‘水系’环境之中。”

    “何至于我与凯问潮的神魂强度，都被削弱了好几倍；”

    “你步无尘的神魂兽影，却仍是初入巨鼎空间时的强度？！”

    对于丁松谦饱含震骇的惊问，步无尘只笑而不语。

    这一切的根源，便要追溯到这少年身怀的变异元素：阴阳冰火印之上。

    他的玄能属性，并不是众人下意识所理解的、单一的“火系”。

    而是冰火双系、双通！

    凯问潮和丁松谦的火系神魂，被步无尘一路引到冰霜风火印的“水系”区域后，实力爆跌；

    反观步无尘，却没有受到丝毫的影响！

    甚至于，他之前逐渐变得“透明”的神魂兽影，也与他所身处的“水系”区域有关。

    一滴本来还带有些“火系”玄能特有的橙红色泽的水，渐渐隐去火性、把自己融入另一潭水中；

    落入凯问潮和丁松谦的眼中，可不就是变得透明了吗？

    而这，也正是步无尘为了诱敌深 入、刻意为之的——

    毕竟，三人越是深 入水系区域，步无尘的优势就明显！

    所以，那少年才装出一副“你们再不追来，哥就能在你们眼皮子底下溜之大吉”了的假象；

    结果，还真就把两人引上了勾！

    相比于丁松谦，早就被步无尘整出了心理阴影的凯问潮，更是不堪的颤 抖了起来：“你你你、你怎么可能……”

    此时，步无尘森冷一笑：“嘿，你们不是想要‘速战速决’吗？”

    “哥说过，会成全你们的！”

    一言落定，魂龙如海，在两人面前掀起惊天巨浪！

    “逃、快逃啊啊啊！！”

    一直以来都极为嚣张的两人，此刻便如丧家之犬，仓皇逃窜……

