    苏泽怀着忐忑又兴奋的心情，紧紧的盯着工商银行的这条讯息。

    脑子里却早已神游天外。

    不过，他现在的行为，在旁边一位中年大哥的眼里，却是行为怪异的很。

    在中年大哥的眼里，苏泽的表情及眼神，即不像看短视频美女的哪种猥琐，又不像坠入爱河初尝心动的甜蜜。

    反正是怪异的紧！

    想到此，中年大哥不由自主的向另外一个地方挪了挪位置。

    只是此时地铁已走过几站，别说座位之间有空隙了，连过道上都站满了人。

    所以，中年大哥的位置其实也只是挪动了那么0.5厘米，不过在大哥心里，却仿佛已经离开了这个车厢一般。

    “虽然戴着口罩，但通过这小兄弟的眉眼，也高低能看出来是个大帅比，只是不知道他在看什么，能让他如此激动！”

    中年大哥瞟着苏泽，又看了看站在苏泽面前，只盯着手机没有发现异常的另一个年轻人。

    只得心声感叹一句“老了！”

    苏泽此时神游天外，自然没注意到，坐他旁边那位大哥的举动，也不知大哥心里的感慨。

    说是神游天外，其实苏泽也没有游的太远，只是适当的，合理的想象了一把今后的生活。

    这趟地铁，他每次需要坐40分钟，才会下车，每天就是80分钟。

    这每天的80分钟，对于他来说肯定不会去看书陶冶情操，或者是看新技术学习新知识了。

    他还没哪个觉悟。

    更多的，这80分钟。还是被他拿来去看抖音和起点。

    一个是短视频，一个是网文。

    两者咂一看，天差地别。

    但两者的核心是相同的，那就是让你见识有钱人的生活。和有才华的人一生的故事。

    其中，有钱人的生活。无非是告诉你神豪今天做啥了，明天会做啥。

    他们的生活单调，低俗，且乏味，最多是来点小刺激。

    可尽管如此，苏泽无疑还是想过这样的生活。只不过是之前没有去深层的幻想过这种不切实际的事情。

    只不过，今天老天爷给了他一个进入幻想的门票，又似乎给了他一把破开幻想的刀。

    “列车运行前方是花庄站，即将到达欢乐谷景区站，请前往欢乐谷景区的乘客做好准备，依次从左侧车门下车，下车时请注意列车与站台之间的空隙…”

    正当苏泽百度着如何查找出汇款人信息的讯息时，提示他到站的播报声音响起。

    他也没犹豫，提前站起身给他面前站了半小时的小伙子让了座，转身向开门的方向走去。

    只是他没注意的是，旁边的中年大哥微不可查的瞟了他好几眼，也不知在想些什么。

    “手机上并看不到汇款人信息，还得去银行实地查询一下才行！”

    刷卡出了闸机，苏泽一边划拉着手机，看百度上给出的答案，一边向地铁出口走去。

    “嘶~，还挺爽！”

    还未走出地铁口，迎面吹来的凉风，让苏泽不禁渡了一层鸡皮疙瘩。

    瞅着此时湿漉漉的地面，和眼前依次滑落下来的青丝。

    苏泽叹口气，心道着，还是没有逃脱七夕节的洗礼啊！

    不过此时明显是过了雨时，天空划过的雨丝并不稠密，真要说起来连小雨都算不上。

    他也不犹豫，重新从背包拿出雨伞，打开后置于头顶，便向租住的方向走去。

    今天的欢乐谷，比往常少了一份机器的喧嚣，不过它的门口却多了更多的路人。

    他们成双成对，成对成双。

    有的手拉着手，有的互相依偎。

    纵然天上牛毛细雨划落，却依然挡不住他们给苏泽带来了一次又一次的暴击。

    看到次，苏泽的心里不禁活络了起来，一个猛烈的想法抢占他的心头。

    之前没有多少钱，他把想法藏在心中。

    现在虽然也没有多少钱，但保不齐真中了心中猜想的话，他以后也不会缺钱。

    钱是动力，钱是自信的源泉。

    想到便做。

    苏泽无视着周围人成双成对的情侣，一手撑着雨伞，一手拿着手机，在微信里找寻到了赵羽微的聊天框。

    “微微，下班没？出来吃饭？”

    “行啊，你在楼下吗？我马上下来。”

    出了地铁，距离他租住的房子，走路的话要十分钟左右。

    是一个不算很老的矮栋小区。

    他在里面，以每个月2200元全包的价格，租住了一间三室一厅的一个次卧。

    而赵羽微，也是和他一样。

    主卧则是一对三十多岁的夫妻。

    两人同属一间屋檐下，已将近一年。

    赵羽微是一位眼大熊大，身姿绰约却又不失颜值的萌妹纸。

    对方和他同岁，比他小一个月。

    之前来说，苏泽虽然欣赏她，但更深层次的交流却没有过。

    除了因为年少没钱好自卑外。

    另一个原因是两人缘分不够深，并且他还没有迈过心里的那道坎。

    他之前心里陷入了死胡同，暂时还看不出问题的本质。

    生活上，赵羽微虽和他同属北漂，但人家姑娘无论是吃穿用上，都带着小奢。

    这不禁让他当初下意识做出对比。

    而相处多了，苏泽也才知道，人家姑娘的家里，在老家虽谈不上富豪。

    但也在中产阶级或者是之上了。

    要不是，现在的房子离她上班近，加上当初中介是她亲戚的话。

    苏泽觉得，人家肯定有更好的选择。

    正想着，苏泽已然走到了小区门口，而前方正是一个倩影向他的方向走来。

    待赵羽微的身影越来越近，纵然是苏泽脑海中清晰的记着赵羽微的模样，现在也不禁微微惊讶了一下。

    今天的赵羽微梳着一头高扎马尾，上身一件白色T桖，带有恐龙吐火的卡通形象，增加了几分可爱。

    下身一件紧身小脚牛仔裤，将身材衬托的高挑有型。

    加上精致的五官，虽平常是萌妹纸，但今天的略施粉黛，却更有小家碧玉的感觉。

    而赵羽微的出现，似乎连老天爷都怔住了一般，连仅存的一点点雨丝，也因她的出现而退出舞台。

    苏泽一时间觉得，对方更加漂亮了一分。

    赵羽微走至苏泽面前，眼中带着笑意。

    似是恍惚间想起什么，精致的眉毛微微一凝，脸上笑意不减，用开玩笑的语气打趣道：

    “我刚才下楼突然想起来，今天有些特殊，你特意让我下来吃饭，该不会是…”

