    

    整个古神废墟占地范围极大，直径足有数千亿公里。

    不朽神殿，位于古神废墟的核心区域。

    在方圆千万公里的苍茫大地上，一座座山脉起伏，间或有着各种沼泽地、湖泊、森林、巨坑等等不同的地形。

    在这片区域内，一个个煞气漩涡随处可见，或是在一座大山山顶，或是在湖泊的湖底深处，或是在巨坑深处，或是半空当中悬浮……

    每一个煞气漩涡的核心，都是耀眼的红色太阳。

    这片核心区域，虽然只有方圆千万公里范围大小，却足足有10081个如鲜血般的煞气漩涡。

    每一个煞气漩涡，大小各有不同，大的漩涡足有数十万公里，小的却只有上千公里。

    高低不一，大小不一，位置不一。

    10081个煞气漩涡，分布在天空、湖泊、山峰、深谷等各处，自然而然形成了一个特殊的图案。

    “轰隆隆~~~”

    “唳！”

    “昂！”

    仿佛有一头远古巨兽在嘶吼，穿越亿万年时空，回荡在这一片区域。

    不朽神殿位于这10081个煞气漩涡的中央，是一座占地约有百万公里，通体由黑色、红色组成的古老神殿。

    神殿表层有着无比复杂的一些雕刻，如一些野兽咆哮图，如一些不朽神灵战斗图，透出一股古老气息。

    天空中，奎罗的宇宙飞船迅速下降，进入10081个煞气漩涡的范围，向不朽神殿快速飞去。

    宇宙飞船中，正在静坐修炼的袁至忽然睁开眼睛。

    他感到一种独特意境从四面八方传来，这种意境强烈而厚重，蕴含着不屈与杀戮的意志，令人心灵中隐隐响起巨兽咆哮声。

    这种独特意境，正是袁至十分熟悉的金空融合法则秘法独有的那种意境。

    宇宙飞船迅速飞入不朽神殿，在第2312层一处偏殿中停下，奎罗带着袁至离开宇宙飞船，飞向一处通道。

    那八十名世界级则纷纷散去。

    这里已经是不朽神殿，不需要再对福斯洛达进行时刻监控。

    飞过数万公里的通道，奎罗带着袁至来到一处占地数百公里的宫殿前。

    宫殿墙上，雕刻着无数战斗和厮杀的场面，弥漫着无比血腥惨烈的杀戮气息。

    这就是杀戮神殿。

    杀戮神殿门前，十八名全身穿着黑色、红色相间铠甲的世界级强者，正分别站在宫殿大门两边，手持兵器，守卫着宫殿。

    奎罗来到领头一人的身前，高声说道：“狩禺，这是我在外面发现的天才，名叫福斯洛达，来进行杀戮神殿考核。”

    那全身覆盖着黑红相间铠甲，面容也藏在头盔里的狩禺扫了一眼袁至：“云霄级？”

    “是云霄级巅峰。”

    奎罗意有所指。

    狩禺面甲下，两道猩红的目光盯住袁至，又仔细看了几眼。

    袁至身着一身常见的黑色铠甲，头上裹着护额，背负黑色直刃战刀，手里抱着自己的头盔。

    很常见的流浪苦修者形象。

    狩禺向一侧转头示意，身后巨大无比的神殿大门轰隆隆的向两边打开。

    “进去吧！”

    杀戮神殿大门打开，只能看到门口附近有着无尽的血雾弥漫，更深处则是一片漆黑。

    袁至倒是放下心来。

    这一看就是固定考核流程，应该不会有什么不朽神灵直接搜魂探查这样的规格外情况。

    他戴上头盔，做好准备，大步走了进去。

    血洛世界外的虚空，悬浮着无比高大的天蚀宫，监视着整个血洛世界。

    “八荒尊者说，他的小师弟意外进入血洛世界的不朽神殿，请我关注一二。”

    天蚀宫顶层大殿，一位超级存在意念微动，跨过数万亿公里的空间，将一丝感知悄悄投射到不朽神殿中，迅速找到袁至。

    “让我看看，这位千万纪元一遇的绝世天才，有没有真正强者才有的气运。”

    袁至进入宫殿，身后的宫殿大门轰然关上，周围一片漆黑。

    忽然有血红色的光线在血雾中出现，一道强大无比的灵魂幻术直入脑海。

    无比威严的宏大声音在房间内和意识中同时响起。

    “你是谁？来自何方？要去往何处？”

    这灵魂幻术刚入袁至识海就自然消散，但其中蕴含的声音和含义却被袁至清晰感知到。

    「这种强度，比我的那些界主护卫施展的灵魂幻术强很多，应该是不朽级别的灵魂幻术！别说宇宙级，界主级都会中招。」

    袁至不为所动，精神念力感知周围空间波动，探查四周，意识感应着空间戒指中的兵器和世界戒指中的飞船，准备着一旦出现意外，就全力爆发。

    夺路而逃。

    或自爆。

    这杀戮神殿内部空间并不大，只有十公里长宽，房间中血雾弥漫，遮挡视线。在袁至的精神念力感知中，对面墙上有一道紧闭着的门。

    血雾震荡，那灵魂幻术再次袭来，房间中再次同步响起声音。

    “你是谁？来自何方？要去往何处？”

    袁至心中一动。

    「这是要我回答？外面有人监控吗？这灵魂幻术看来很死板，应该是在房间内固化的秘法。」

    他扬声说道：“我是福斯洛达，来自伊斯米世界城，要去往不朽神殿，成为至高无上的不朽神灵。”

    “很好！”那个宏大的声音再次响起，“福斯洛达，向前走，进入房间，杀死房间中的血魔，就算过一关。闯过三个房间，就算合格，可以申请结束考核。如果你能闯过更多房间，会得到更多重视，分配到更多资源。”

    「杀血魔？」

    血魔是被煞气侵袭，失去自我意识，只知道疯狂杀戮的疯子。血洛世界中前往古神废墟冒险的人，很多没能扛住煞气侵袭，成为了这样的疯子。

    袁至拔出身后战刀，向前走去。

    杀戮神殿外，狩禺睁开眼睛，向奎罗点了点头：“第一步问心结束。福斯洛达，来自伊斯米世界城，身份可有问题？”

    奎罗松了一口气，开口笑道：“没问题！狩禺，轮班结束后，我请你喝酒！”

    狩禺有些诧异的声音在头盔下传出：“请我喝酒？看来你这次寻到的天才会给你带来很多奖赏。”

    “如果不出意外，他应该能闯过七关。”

    福斯洛达的身份查验通过，等于自己抱上了一位极可能成就不朽神灵的天才的大腿。奎罗压抑着心中兴奋，声音中却带着笑意。

    狩禺不明所以，却也提起精神，连入杀戮神殿的控制系统，继续观察。

    袁至进入下一个房间，房间中依然是血雾弥漫，一道新的灵魂幻术袭来。

    灵魂幻术中蕴含着强烈的杀戮幻境，激发着人心中的杀戮欲望。

    「杀戮幻境？那就表现的狂暴一些。」

    房间中，一个笼子缓缓升起。笼子中有一个头发乱糟糟的武者，手持战刀，闭目站立。

    笼门缓缓打开，这头发乱糟糟的武者仿佛收到什么命令，猛地睁开眼睛，看向袁至。

    他双眼血红一片，口中发出无意义的嘶吼，双脚猛踏地面，速度爆发，带着轰隆隆的脚步声，挥刀冲向袁至。

    这名血魔只是云霄级二、三阶的样子，完全依靠本能作战，攻击招式虽然看着颇有章法，却不知防御。

    “太弱了。”

    袁至手中黑色直刃战刀向前直刺，后发先至，轻松穿过这名血魔的攻击，刺穿他的胸口。

    “嘭！”

    黑色直刃战刀中的力量爆发，将这名云霄级血魔炸的粉碎，血肉碎骨沿着袁至战刀刺出的方向呈锥形喷射飞出，咄咄的打到数公里外的房间墙壁上。

    杀戮神殿外，狩禺通过控制系统看到这一幕，心中暗赞。

    房间后方的门打开，袁至飞过去，进入第二个房间。

    弥漫的血雾中依然是一道灵魂幻术，激发更强烈的杀戮欲望，配合一名实力更强一些的血魔。

    袁至再次刺出一刀，将这云霄级四阶的血魔轰成碎肉。

    第三个房间的血魔，实力已经是云霄级五阶，被袁至一刀轰碎，血肉碎骨涂的满地满墙。

    袁至毫不停留，继续向下闯去。

    第七个房间，杀戮幻境变的更强，血魔已经是云霄级九阶实力。

    第八个房间，血魔的数量开始增加，变成了两个云霄级九阶的血魔，互相之间似乎还能进行简单的配合。杀戮幻境的效果已经接近煞气漩涡外围3倍浓度的杀戮意志影响。

    第十五个房间，已经是九个云霄级九阶的血魔同时出现。

    袁至仅以身法和蛮力，穿过这九名云霄级血魔之间的攻击间隙，刺出九刀，将他们一个接一个的统统爆掉。

    第十六个房间。

    杀戮幻境的效果已经接近煞气漩涡外围6倍浓度的杀戮意志影响。

    血魔却只有一个，只不过是领域级一阶。

    袁至首次施展运用金之本源法则秘法攻击的刀法，金色的锥形刀光正面迎上领域级的血魔手中的大斧，将他双臂尽数震断，而后顺势将这名血魔身体爆出一个大洞，将他的命核粉碎。

    第十八个房间。

    杀戮幻境的效果已经接近煞气漩涡外围7倍浓度的杀戮意志影响。

    血魔依然是一个，实力是领域级三阶。

    这名领域级三阶的血魔仍然不低袁至，被一刀粉碎命核。

    房间后面的门打开，袁至纵身飞出，微微一愣。

    后面，不是新的房间，而是不朽神殿宽阔无比的通道。

    奎罗和狩禺正站在外面通道上等候。

    奎罗满脸笑容，狩禺也取下了头盔，露出热情无比的笑容。

    狩禺首先开口：“恭喜你，福斯洛达！你是近千万年来第一个闯过杀戮神殿十八关的云霄级天才！”

    “能闯过杀戮神殿十八关，必然会受到不朽神殿的极大重视！”奎罗接口说道，有些迫不及待，“福斯洛达，请随我来。我们去血洛神殿！”

    袁至心中一笑，礼貌的与狩禺打过招呼告辞，跟着奎罗飞走。

    狩禺远远望着袁至的背影，心中羡慕：“奎罗从哪里找来这样的天才，将来有大腿抱了。这位福斯洛达看来不难打交道，我得想办法与他交好，将来说不定能随他出去征战。”

    天蚀宫中，那位超级存在有些讶异：“能把金之本源法则运用到这种程度的刀法，应该能得到金之本源法则的承认。”

    袁至跟着奎罗一路飞行，有意问道：“大人，请问血洛神殿考核的是什么？”

    他察觉奎罗对自己的态度从谨慎监视变成了有些殷勤，应该是认可了自己的身份，觉得应该可以打探到一些情报。

    奎罗果然笑着回答：“血洛神殿的考核内容对你而言很简单，就是看看你能融合几颗血洛晶。如果能融合一颗血洛晶，就算通过考核。”

    袁至眨眨眼：“那如果已经融合过血洛晶呢？”

    奎罗打量了袁至一眼：“你从三千个世界外游历而来，一路上应该经历过无数的厮杀，想来也得到过一些血洛晶。你现在融合了多少血洛晶？”

    “前些天，我在古神废墟的煞气漩涡那里，融合了第三颗血洛晶。”

    奎罗露出理所当然的神色：“那你就能直接获得血武者勋章，可以在神殿底层拥有自己的宫殿。等你领域级之后，就可以在神殿中招募下属，组建自己的势力。”

    血洛神殿位于不朽神殿的第五千层，两人花了一段时间才飞到。

    这一层神殿对外开放着许多巨大的出口，时而有一艘艘大小颜色各不相同的飞船起飞离开。

    一艘深蓝色的飞船从远处飞来降落，从中飞出几个神殿特使，匆匆向神殿里面飞去。

    袁至望着这些宇宙飞船，终于感觉到有一些星际世界的味道。

    “你很快也会有一艘这样的飞船。”奎罗见他盯着这些宇宙飞船，笑道，“跟我来。”

    血洛神殿位于这一层的中央区域，高达百公里的墙壁上雕刻着无数的怪兽图案，这些怪兽形似一头蜥蜴，独角向天，做出种种战斗姿态。

    “这些都是那头金空天生兽神的形象。”袁至一眼就认出图案上的怪兽，他略略感应了一下，“仅仅只是图案，徒具其形，没有丝毫神韵。”

    血洛神殿占地近万公里，巨大的正门前有着十八位身着血红色战甲的世界级守卫，奎罗来到血洛神殿正门前，与门前守卫交谈，说明来意。

    “血洛神殿考核？从侧门进去就行！”领头的世界级守卫呵斥道，“为何来正门，打扰到伟大的神灵，你是活得不耐烦了吗？”

    奎罗冷哼一声：“这次来考核的是非常特殊的天才，闯过了杀戮神殿十八层！神见到他一定会很高兴，说不定还会奖赏我。你不用管那么多，只管通禀！”

    领头的那名世界级守卫将信将疑的看了看袁至，转身飞往殿中。

    片刻，他飞了出来，语气变得很是客气：“两位请随我来。”

    血洛神殿的正殿内弥漫着无尽的血色雾气，令人看不清远处。

    那名世界级护卫带着奎罗和袁至进入殿中，飞行数十秒，忽然停下。

    他跪拜下来，全身趴在地上，头紧紧贴上地面：“狐猷拜见伟大的神！”

    奎罗连忙拜倒，同样高呼：“奎罗拜见伟大的神！”

    袁至暗骂一声，跟着拜倒：“福斯洛达拜见伟大的神！”

    前方无尽的血色雾气中，浮现出一个黑色夹杂着斑驳金色的王座，一尊身着黑色战铠的不朽神灵忽然出现，坐了下来。

    这不朽神灵目光扫过奎罗，落到袁至身上。

    “你就是福斯洛达？能闯过杀戮神殿十八关，天赋、战力都不错，是个可造之才。”

    他转向奎罗：“你能发掘出这样的天才，功劳不小，值得奖赏。”

    奎罗趴在地上，恭敬无比，却又小心翼翼的说道：“伟大的神，福斯洛达还有非常特殊的能力。”

    他停口不言，微微的向旁边的狐猷偏了偏头。

    “哦？”

    不朽神灵看了奎罗一眼，说道：“狐猷，你先出去。”

    狐猷连忙站起，倒退着飞出神殿。

    “你可以说了。”

    奎罗见闲杂人等离开，继续说道：“伟大的神！福斯洛达对煞气重杀戮意志的适应能力极强，甚至能与煞气融为一体，能够进入煞气漩涡的核心！”

    不朽神灵豁然动容，眼中亮起两道金光：“能够进入煞气漩涡的核心？”

    他站起身来，走了两步：“奎罗，你仔细说说福斯洛达的情况。”

    奎罗连忙把自己发现‘福斯洛达’的全过程，以及他在杀戮神殿的各种表现，融合了三颗血洛晶之类的事情都详尽汇报一遍。

    袁至也配合着催动血洛之力，展示胸口的血红色秘纹。并在这位不朽神灵的允许下，施展出闯杀戮神殿十八关时随意创出的那一式调动金之本源法则的刀法。

    “很好！很好！”不朽神灵声若金石，连声称赞，“能够进入煞气漩涡的核心，就有希望获得更强的煞气淬体效果，能够吸收更多的血洛晶，说不定将来能成为‘黑武者’！”

    “奎罗，你这次功劳极大，值得重重奖赏！”

    奎罗连忙拜谢。

    “至于你，福斯洛达！你的金之本源法则运用的很不错，你可愿意拜入我的门下，成为我的记名弟子？”

    这种事情根本无法拒绝，袁至当即答应下来。

    “好！从今往后，你就是我‘象离’的记名弟子！等你正式进入领域级，我就收你为亲传弟子！”

    不朽神灵‘象离’开心大笑，难得遇到这么一个天赋极好，将来很可能成为不朽神灵的天才，当然要先下手为强，用各种方法收入麾下。

    “福斯洛达，你正式加入不朽神殿，又融合三颗血洛晶，有资格获得血武者勋章。”

    “云霄级成为血武者，就有资格在神殿中拥有一处宫殿居住，可以自行修炼，直到突破世界级。”

    “你既为我的记名弟子，我再赐予你十颗血洛晶。”

    “你暂且自行修炼，等到域主级再来寻我，我会为你挑选一只最精英的护卫队，助你将来征战！”

    他一挥手，一枚空间戒指出现在袁至面前，袁至连忙接住。

    “这枚空间戒指中，有我赐予你的诸多资源，你下去后自行察看。”

    袁至再次拜谢。

    不管拜师是真心还是假意，好处是得到了。

    不朽神灵‘象离’看了一眼奎罗，停下呼叫自己护卫队长‘狐猷’的想法。

    “奎罗，后面就由你带福斯洛达前去领取物资，熟悉神殿。”

    奎罗趴在地上，眼神发亮：“听从您的吩咐，伟大的神！”

    唰！

    不朽神灵‘象离’从王座上消失。

    袁至与奎罗站起身来，相视一眼，脸上都有着笑意。

    奎罗高兴的是，自己明显得到不朽神灵‘象离’的承认，能够为他的弟子福斯洛达服务，切切实实的抱上了这根大腿。

    袁至高兴的是，自己终于有一个合适的身份，可以在不朽神殿，乃至整个血洛世界范围内随意走动。

    这里，有着诸多的奇特环境和资源，而血洛世界的这些不朽神灵，却坐拥宝山而不知如何开发。

    奎罗笑道：“福斯洛达大人，请随我来，我给您介绍一下不朽神殿的情况。”

    袁至虽然只是刚刚加入不朽神殿的云霄级天才，但已经融合三颗血洛晶，地位已经比他高上一丝。

    并且‘福斯洛达’已经成为不朽神灵‘象离’的记名弟子，地位更加不同，称呼一声‘大人’理所应当。

    两人笑声阵阵，飞出血洛神殿。

    袁至将手中的空间戒指认主，精神念力探入其中，发现里面存了不少东西。

    一艘血洛世界原产的宇宙飞船、宝石状的通讯工具、一块血武者勋章、一盒血洛晶，还有大量血洛本地的修炼宝物等等。

    奎罗请袁至取出宇宙飞船，带着他在不朽神殿周围飞行了一遍，介绍不朽神殿的诸多不朽神灵的居所，以及各个神殿的分布、主要用途。

    最后他带着袁至来到底层，寻到负责给云霄级天才们分配宫殿的地方，精挑细选，找了一座条件最好的宫殿，安顿下来。

    “福斯洛达大人！”奎罗拿出自己的通讯工具，“这是我的通讯编号，如果您什么需要，可以随时找我。”

    袁至明白他的意思，他与奎罗交换了通讯编号，笑道：“奎罗，将来我要组建自己的势力，还要请你来多多帮忙！”

    奎罗等的就是这句话，他心中大定，开心的离去。

    送走奎罗，袁至回到自己宫殿，宫殿中的仆从们连忙上来服侍。

    袁至享受一番，挥退这些仆从，静坐宫殿中，开始重新规划自己的行动。

    血洛世界中，有两大宝藏，分别是血洛晶、煞气漩涡。

    其中，煞气漩涡可以改造人的身体，提升基因与兽神血脉的契合度，使人能够融合血洛晶。

    融合血洛晶，能得到血洛之力，提升基因振幅。

    这些都是表面的好处。

    之前，对于袁至来说，除去这些表面的好处外，他发现的最大宝藏就是煞气漩涡中蕴含着的宇宙之主级别的金空融合法则秘纹，以及血洛之力形成的基因振幅秘纹。

    而如今，他发现了更大的宝藏。

    “古神废墟中，拥有许多煞气漩涡，内里包含那位金空天生兽神最后一战时留下的各种战斗秘纹。”

    “而不朽神殿周围千万公里范围内的这10081个煞气漩涡尤为特殊。”

    “这些煞气漩涡，想来里面也蕴藏着许多宇宙之主级别的金空融合法则秘纹，是从未有人开发过的宝库。这些煞气漩涡大小不一，强弱应该也各有不同。”

    “最重要的是，这10081个煞气漩涡，在空间上隐隐构成了一幅兽神咆哮图！”

    “八大兽神之道，就是八大融合法则。每种融合法则，都有八个最完美的秘纹图。八大融合法则，共有六十四幅秘纹图。宇宙中，所有最巅峰的秘法，都是由这六十四幅秘纹图构造而成！”

    “而这里，应该就是金空天生兽神的八大秘纹图之一，兽神咆哮图。”

    “这幅图，才是蕴藏着血洛世界最珍贵秘密的真正宝藏。”        

