    “这不能怪我，是你自己太敏感了。”叶辰摸了摸鼻子，眼中闪过一抹笑意。

    叶颜登时就大窘，瞪着叶辰，道：“什么叫姐姐太敏感，若不是在你面前姐姐怎么会这样，不管了，今天你夺了姐姐的第一次就要对姐姐负责。”

    “好吧。”叶辰捂了捂额头，一副无可奈何的样子，“你想怎样就怎样吧。”

    说完拉起叶颜就往雪竹林深处走，而这个过程却被远在阁楼上栏杆边的寒清雪全部看在眼中，她原本平静如水的眸子荡起丝丝涟漪，神色间带着一些向往之色，一直到叶辰与叶颜的身影完全消失在视线中她才转身走回房间之内。

    闺房中，寒清雪静静的坐在床边，手中握着叶辰送给她的那朵白色的珠花，她定定地看着它，不知道在想些是什么，嘴角偶尔浮现出一丝笑意，但很快又带着一丝怒气。

    此时叶辰拉着叶颜走出了雪竹林，来到当初他与寒清雪醉极弹歌的地方，前面就是悬崖，深不见底，雪雾缭绕。

    “辰弟。”

    叶颜抓住叶辰的手，让他的手贴在自己的脸上，她眸子中涌上浓浓的情意，像是化成了一汪汪秋水般，让叶辰的心渐渐的被融化掉了。

    “颜姐，你想说什么？”叶辰看着她轻声问道。

    “辰弟。”叶颜轻轻唤道，眸子中有痴迷之色，口出吐出的香气喷洒在叶辰的脸上，“你喜欢姐姐么？”

    叶辰微微一愣，看着那期盼的眼神，点了点头道：“喜欢。”

    “不。”叶颜摇了摇头，目光变得复杂了起来，“不是弟弟对姐姐的喜欢，姐姐是问你，你爱姐姐么，姐姐做你的女人好不好？”

    “呃……颜姐，这一年多你过得还好吗，现在修炼到什么境界了？”叶辰转移话题。

    “不准转移话题。”叶颜不吃这一套，她抓着叶辰的双手使其贴在自己的脸上，直视着叶辰的眼睛，“告诉你姐姐，你爱姐姐么，想姐姐做你的女人么？”

    “我……”叶辰不知该如何回答，看着叶颜的眼神，他犹豫了半天，最终深深吸了口气，道：“颜姐，我们是姐弟。”

    “不准逃避！”叶颜今日是不问出个明确答案誓不罢休，这近两年中她想叶辰快要想疯了，而今见到再也无法压制心中的情感，什么‘姐弟’早已被她抛在脑后，这些跟与叶辰在一起相比什么都不是。

    “你告诉我，你爱不爱姐姐！”

    叶辰很纠结，他知道叶颜此刻很认真，同时他也知道叶颜的性格，在某一件事情上是很固执的。今日若不回答她，她绝对不会罢休的。

    可是叶辰要怎么回答她？要说内心深处，叶辰知道自己对叶颜是有男女之间的那种感觉的，也就是爱，他的内心深处是爱着叶颜的，在先前那相见的那一瞬间叶辰便肯定了自己的心，但是他真的要如实的说出来吗？

    沉默了一会，叶辰才道：“以前或许我不明白心中对颜姐你是什么样的感情，可是这一年多的分离，直到今日再相见，我知道我是爱你的，可是”

    “颜姐我……”见叶颜眸子中的水雾越来越多，眼看就要掉下来了，叶辰一阵心疼，这是他第一次见到叶颜因为他的拒绝而流泪，想来她肯定是十分的伤心了，当即伸手为她拭去眼角的泪水。

    “将你的手拿开。”叶颜赌气，将叶辰的手推开，“你连自己喜欢的女人都不敢去接受，还谈什么无敌信念，连自己内心深处最真实的想法都不敢去实现，迷失本我，你何如能拥有一颗坚韧的道心，你如何能无敌？”

    叶颜的话如同黄钟大吕敲响在叶辰的心间，这时候叶颜松开了他，从他的怀里站了起来，道：“你不要姐姐也罢了，难不成姐姐还找不到人要么？”

    叶颜说完转身就要离去，叶辰心中一急，伸手一把就将她拉了回来，力度过大，叶辰的身体直接就跌到他的怀中。

    “你要找谁要？”叶辰眸子中闪烁怒意。

    “你不要自然会有人要。”叶颜如同小女孩般的赌气道。

    叶辰深深吸口气，松开叶颜，“你去吧。”

    “去哪儿？”叶颜反手扣着叶辰的腰身，将脑袋贴在他的怀里，娇声道：“姐姐哪儿都不去，这辈子缠定你了。”

    叶辰摇头苦笑，“我觉得很多时候你不像是姐姐，倒像是妹妹，不如以后你叫我辰哥哥，我叫你颜妹怎样？”

    “你想得美。”叶颜噗呲一笑，“姐姐只有在你面前在这样，谁叫你这个小家伙在十来岁的时候就已经偷走姐姐的心了，你就是个可恶的偷心大盗，而且还是不负责的那种。”

    叶辰搂着她，抚摸着她的青丝，“我会负责的，你说的对，若自己的本心都不敢去面对，还谈何无敌？”

    叶颜浑身一震，她扬起娇艳的脸庞看着叶辰，眸子中泪光闪动，激动得有些哽咽，“辰弟，你说的是真的吗，你真的要姐姐了？”

    “嗯，要！”叶辰点头，刚才叶颜的那句话如同醐醍灌顶，既然爱她为何不能接受她？什么堂姐弟那也只是个名分，根本无半丝血缘关系，且最重要的是他根本就是从地球而来的，并非那个‘叶辰’。

    “木头，你终于开窍了！”

    叶颜喜极而泣，眼泪大颗大颗的滚了出来，浸湿了叶辰的衣衫。

    “傻颜姐，不许哭。”叶辰为她擦泪。

    “姐姐是太高兴，你以为姐姐没有顾虑么，这么多年来一直都像是压在心底的一块大石，现在一切都好了，终于姐姐可以做的你女人了，当初那么弱小的你站在野兽面前，保护姐姐不离不弃，姐姐这辈子也会对你不离不弃。”叶颜很幸福，很激动。

    叶辰心中一暗，“我不是你心中的那个叶辰。”

    当下叶辰便将自己的来历以及秘密全都告诉了叶颜，叶颜听后虽有惊讶，但并无其他的反应，她笑了笑抱着叶辰的脖子，在叶辰的唇上亲了一下，“姐姐不是早就说过了么，在你失踪后又突然回到家族时我就知道你和原来的叶辰不一样了。不管是什么样的你，都是姐姐的最爱的人。”

    “颜姐，有你们在我身边真好。”叶辰轻声道，他想到了后雨，不知道如今在女娲神殿中的试炼进行得怎么样了，好久没有见到她了，叶辰的心中浮上浓浓的思念。

    叶颜也没有在意他话语的‘你们’，聪明如她，有些事情她是不会去追问的，她知道叶辰终有一日会主动告诉她，这样好过她自己去追问。

    “辰弟，近两年没有回家了，我想过段时间回家族一趟，你要跟姐姐一起吗？”

    “回家族？”叶辰一愣，随即道：“当然，自从我们上次离开之后就再也没有回去过，是该回去看看了，随便带些灵丹回去，让家族壮大起来。”

    “嗯。”叶颜点头，脸上闪过一抹羞红，看了看叶辰，道：“这次回去我会给父亲说我们俩的事情，父亲知道后肯定会很高兴的。”

    “好吧。”叶辰摸了摸鼻子，他知道此事终究是要让家族知道的，迟早都要面临，以他们现在的实力，叶家也没有人会反对。

    “对了。”叶辰突然想到叶颜的修为，他竟然看不透，以他天脉巅峰的神识都无法看透，让他很是吃惊，“颜姐，你修炼到哪个秘境了，我怎么会看不出你的境界呢？”

    “六合秘境第一变。”说道修为叶颜顿时就只自信之色，“原本师尊是准备让我修炼到天脉秘境才离开那个小世界的，但是因为最近就要开启地狱历练了，所以不得不出来。你看不透是因为我所修炼的功法有特殊性。”

