
怎么会在这里。

黄狼看的出来仙花好像真不知情。

“洪水沟在哪里，我不知道啊，我带领手下来拓展训练来了，把家假想敌想象成洪水沟这样护卫队有战斗力。”

“仙花大妹子要不你跟我回西山派吧，给你盖一座豪华庄园我们交流方便没事时候切磋切磋技术。”

黄狼说着说着开始动手动脚非的说仙花头顶有杂草！

“讨厌，这么多人呢，让他们退下我俩玩耍。”

好好好，黄狼激动的嘿嘿笑吩咐退下关闭门窗。

“黄狼我喜欢抽打你配合吗？”

配合，配合，绝对配合，黄狼眼冒绿光嘎嘎笑！

亲自从床底下取出粗粗长绳子递给仙花。

“来吧，来吧，抽打我，等不及了。”

仙花哭笑不得抡起绳子要抽打。

“等一等，等一等，黄狼突然让停手。”

难道你怕了吗，没劲，哼，不玩了，走人，仙花甩脸子离开。

“哈哈哈奸笑回头黄狼脱衣只剩下一个卡通红裤衩，来吧，抽打我吧，这样刺激！”

仙花乐的差点变性咬牙切齿只哼哼，抡起粗粗绳子啪啪啪一顿叮当乱响仙花快速离开。

护卫队感觉不对劲快速冲进屋内，看到黄狼嘴巴用袜子堵住，穿着红裤衩浑身抽打伤痕累累血迹斑斑！

绳子捆绑结实动弹不得！最可气还是半悬空挂在房梁上，状态看着可搞笑了！

护卫队好几百人憋不住哄堂大笑气的黄狼拼命摇晃哼哼。

有护卫发坏主动去救治黄狼故意手中偷偷摸上咸盐水往他身旁摸！

“伤口撒盐那酸爽难受劲头别提了……！疼得法术高超黄狼嗷嗷哀嚎拼命用力挣扎！”

唉，他挣扎竟然绳索没有挣脱开，他越挣扎身体快速长胖绳子死死勒住骨头干烧痛苦！

不好，黄狼意识到绳子有奇特毒，不在运功平息怒气。

手下不知道什么情况各个和大傻子似的盯着黄狼身体长胖，瞬间他身躯长的和气球似的圆胖。

还有大傻子护卫起哄！

“各位我们赌大赌小，押注，黄狼身体多久能爆炸？”

一百多个护卫掏出银子盯着悬空飘荡穿红裤衩的黄狼和看猴一样赌大赌小。

黄狼气的咬牙切齿吐血沫子！他只要生气特殊毒药就会发作，身体和打气一样快速膨胀！他自己都害怕身体会爆炸！没办法黄狼不生气反而开心才能控制毒素发展。

周围围拢一百多护卫扔了很多银子看着他身体膨胀欢呼雀跃，起哄快点爆炸呢。

还有两百多人中立观察动静，有一部分人偷偷离开快速逃跑，他们知道黄狼不会死解毒后都得倒霉！

窗户突然打开飞进屋内八只大鸟在黄狼脸上拉泼稀屎快速渣渣叫离开。

护卫队哈哈大笑。

黄狼骂骂咧咧不小心鸟屎流进嘴里味道还不错，很神奇身体臃肿逐渐恢复正常，毒液自动去除了黄狼落地快速穿衣。

围拢赌大赌小一百多护卫队看到他恢复正常开始哆嗦，相互看了看嘿嘿笑磕头大喊万岁万岁万万岁！

“啪啪啪，嗖嗖嗖，屋内血流成河尸体大卸八块死伤一大片！一百多个赌大赌小的护卫全部上了西天。”

黄狼记忆力很好一个都没有误杀。

黄狼擦擦三环圈鲜血吩咐剩下二百多人打扫战场！

啊啊啊……！

仙花我们势不两立黄狼狂吼叫！

躲在密林仙花，蒙面骷髅城主，红袍女人，三个不同方位呵呵笑离开。

黄狼亲自烧毁竹林大院，他知道洪水沟不会再回来！

气急败坏赌气带人搜索洪水沟和仙花下落。

洪水沟返回原始密林大宅思考再三决定赶往西山派两步棋同时进行，连夜召集风自月，阴阳二魔，狂魔天，胖瘦妇女，女矮人五怪，开会决定立刻行动赶往西山派。

众人惊呆了！

洪水沟突然不按套路出牌，胖瘦妇女计划就会大变动甚至泡汤！她俩不建议去和黄狼硬碰硬。

阴阳二魔希望离开原始密林回到西山派还有活的希望。

狂魔天和南海五怪不在乎，他们到哪里都行随时都会逃跑。

风自月微微皱眉头眼前比较棘手啊！

看样子黄狼这一次前来不可能伤害到洪水沟。

“教主，西山派龙潭虎穴啊，黄狼老小子善于用计此时回到西山派凶多吉少啊。”

“我知道你要夺回西山派重振洪水派，我们需要从长计议不能鲁莽。”

“我们暂时需要规划好详细计划在行动。”

洪水沟仔细听着频频点头。

胖瘦妇女插话也阻止洪水沟前去西山派。

洪水沟听完后脸色表情多变摆手，不不不，本尊决心已定不能更改现在出发赶往西山派夺回本属于我的西山派。

他偷偷观察风自月，胖瘦妇***阳二魔，狂魔天，南海五怪，表情。

这些家伙都是老江湖奸诈狡猾表情没有什么破绽。

十多个人出发赶往西山派。

黄狼很快找到大宅来迟一步洪水沟早已踪迹不见，他靠在门框仔细琢磨洪水沟会去哪里。

不好，黄狼猜透洪水沟赶往西山派了！

他正在计划下一步怎么办时候手下撒腿如飞跑来报告，许逍，方清波，紫云尚人跑了！

黄狼懒得追随他们去吧。

他吩咐即刻启程飞身上马飞驰赶回西山派。

他回到西山派连夜召集飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒，火光逍遥，黑风老泥开会部署工作，画了一万副洪水沟画像张贴出去，见到本人着不用报告就地杀无赦。

哑巴在暗处听到洪水沟回来了，皱眉头自己计划有麻烦他快速回到屋内琢磨下一步计划。

“教主，你刚才说谁来西山派了？飞鹅毒剑，北宫花追问。”

黄狼很有耐心讲述一遍。

飞鹅毒剑和北宫花听清楚了吓得出溜到桌子地下哆嗦拍打地面！

“教主我们快跑吧，洪水沟是大魔头法术邪恶高潮我们对付不了啊！这个人六亲不认狠毒杀人不眨眼啊！北宫花哭腔恐惧说！”

飞鹅毒剑插话说，对对对，我们快跑吧，洪水沟来了我们都得死！

啪啪，两个肉球飞到院中大树上晃悠！

“两个蠢猪怕死鬼动摇军心必须死，黄狼咬牙切齿武动三环圈就要打死他俩。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67196158"  chaptername="第1482章  飞到院中大树上晃悠">加入书签</a>
</div>
