    沈翔也知道天地间，确实能孕育出许多奇奇怪怪的东西，甚至是一些强大的神兵神器。

    　　但是这个丹炉的情况，和他所知的那些天地孕育出来的有很大不同。

    　　创道神主留给他的丹炉，实在是太弱了啊，天地聚集那么多能量，就创造这种东西？这实在是令人匪夷所思！

    　　而且，丹炉的情况，似乎和那些天地孕育出来的神器神兵不同。

    　　小镜妹妹刚才也说了，丹炉是生出来的，像是一颗种子，然后发芽再成长，有一个过程！

    　　也就是说，丹炉目前还是“幼苗”状态，还需要慢慢的成长。

    　　其实，在沈翔被封印的过程中，小镜妹妹也自我领悟，所以她可以让六道神镜成长，还能祭炼四象神兵，培养四象神兵壮大起来。

    　　沈翔仔细一想，这就说得通了。

    　　他得到的这个丹炉，需要慢慢的培养。

    　　“镜妹妹，你说这个丹炉能通过祭炼成长起来吗？”沈翔问道。

    　　“哥哥，这个丹炉和四象神兵不同，无法通过祭炼成长……我也不知要怎么办。”

    　　小镜妹妹对这个丹炉也充满兴趣，只是她所知有限，不知该怎么帮忙。

    　　沈翔看了看四周，神主禁地所在的密室很牢固也很安静，他打算在这里研究一下这个丹炉。

    　　反正那个王圣尊被他干掉了，龙九霄肯定能去处理好坍塌的地下城。

    　　他把丹炉放在地面，然后不断注入神识进去，他要和丹炉建立一个契约。

    　　如果是好的神器，那就能建立契约，运用这个神器的时候就会更加如意。

    　　沈翔尝试了半个时辰，怎么都无法建立契约。

    　　“滴血也不行，注入神识也不行……难道这个丹炉还没达到那个级别？”

    　　沈翔打开丹炉的盖子，看了看内部，并没有什么特殊的地方，甚至连一点符纹都看不见。

    　　“我炼丹试试！”

    　　沈翔之前就想问问创道神主，这个丹炉能不能用来炼丹什么的，还没来得及问，创道神主就中断对话了。

    　　他还是有些忐忑，担心弄坏这个很重要的神秘丹炉。

    　　“如果真是天地孕育出来的，应该不会那么弱！”沈翔之前仔细检查过这个丹炉的材质，就是很普通的玄铁。

    　　以沈翔现在释放的青龙朱雀火，极有可能会把这普通的玄铁融掉。

    　　他也问过小镜妹妹，她也说是很普通的玄铁。

    　　沈翔心怀忐忑，放入药材，注入火焰，小心翼翼开始炼丹！

    　　然而，突然出现了很诡异的情况！

    　　“什么鬼？”沈翔发现自己注入火焰之后，竟然无法炼化那些药材。

    　　如果是正常情况下，以沈翔对火焰的精准控制，他可以很轻松将药材焚炼成精纯的药粉。

    　　可是在丹炉里面，药材在火焰的焚烧之下，居然一点事都没有！

    　　沈翔马上打开丹炉的盖子，然后把手伸进去，亲自去感受火焰，发现依然很烫，确实是他的火焰，温度也没有降低！

    　　“这是怎么回事？”沈翔有被吓到了，这种现象很不正常，颠覆了常理。

    　　沈翔将六道神镜拿了出来，并且对着丹炉照射，他要让小镜妹妹帮忙看看。

    　　六道神镜能感知到很细微的能量波动，再加上小镜妹妹是器灵，她对神器比较了解，知道神器运转能量的方式。

    　　沈翔再次注入火焰进丹炉，这一次的火焰比之前更加猛烈。

    　　“镜妹妹，看仔细了！”沈翔低声道。

    　　“哥哥，我在看呢！”小镜妹妹刚刚说完，就惊讶道：“咦……火焰很猛，但是没有火魂火魄！”

    　　“什么火魂火魄？”沈翔玩火那么多年，从来没听说过这种东西。

    　　“哥哥，你的火焰没有火魂火魄！但是丹炉里的药材有！”小镜妹妹道：“我知道是什么原因了……这个丹炉，可以赋予药材魂魄。”

    　　“啊？”

    　　沈翔又大吃一惊，他只知道药材有灵，如果是那种很稀有的高年份的药材，也能自我孕育出魂魄来，甚至还能成精化人。

    　　但是，那种花草树木都是很强大的，毕竟能成精化人，能运用很强大的力量。

    　　而沈翔现在用来炼丹的药材，都是些很普通的灵药。

    　　药材有魂魄，那自然是很好的药材，而炼出来的丹，各方面都会有所不同。

    　　事实上，沈翔炼丹多年，他并没怎么认真去研究过药材的魂魄，他甚至没用过有魂魄的药材去炼丹。

    　　而火魂火魄他也从来没听说过。

    　　“镜妹妹，我的火焰就算没有火魂火魄，也不至于烧不掉那些灵药吧？”沈翔疑惑道。

    　　“哥哥，我看出点东西来了！这个丹炉有一种特殊的力量……应该说，丹炉之内有一种法则，你的火焰在丹炉内受到那种法则力量的影响，导致无法焚炼那些药材。”

    　　小镜妹妹此刻似乎也很激动，因为她从来没见过天生就拥有法则力量的神器。

    　　“啥？这丹炉只能有法则力量在运转？”沈翔大吃一惊：“岂不是说，丹炉之内就是一片天地？”

    　　“嗯！可能还不只是一种法则！”镜妹妹道：“目前我发现的法则力量，就是普通药材进去后，就能生出魂魄。没有火魂火魄的火焰，在丹炉内没有任何力量。”

    　　“不知道我把普通的东西放进去会怎么样！”沈翔想了想道：“镜妹妹，要不我把青龙屠魔刀丢进去？青龙屠魔刀有龙魂刀魄……”

    　　“哥哥，千万别乱来，很危险的……我担心青龙屠魔刀失控。青龙屠魔刀的器灵是我分出的一缕意识，现在是我在掌控呢！”小镜妹妹急忙劝阻。

    　　“好吧，那么就把这个丹炉叫做天地丹炉！”沈翔只能暂时叫这个名字。

    　　他现在琢磨着，要怎么才能释放出拥有火魂火魄的火焰，并且用来炼丹。

    　　“哥哥，火魂火魄其实也不难，你想办法从你的魂魄分出一股力量，配合你体内的力量去凝练火焰，说不定就可以了。”小镜妹妹道：“你的魂魄很强大，这对你来说并不难的。”

    　　沈翔也是这么打算试试的，神识是魂魄能量的一种，但并不是全部。

