　　“反正我们也是闲的无事，就先去佣兵之城看一看吧，瞧瞧佣兵之城究竟有什么事竟然让他们几名长老走的如此匆忙。况且，这还是由天剑太上长老亲自发出的邀请，天剑太上长老的面子是谁都要给的，诸位说是不是啊。”十大守护家族破天宗的一名圣皇强者发话了，目光还不忘扫了眼周围的那些散人圣皇。佣兵之城在没有圣帝的时候就已经隐隐的压过他们十大守护家族一头了，现在他们有了一名圣帝强者坐镇，实力更是不可容日而语，即便是他们十大守护家族今后在面对佣兵之城的态度上，都必须变得客客气气的。

　　“哈哈，说得对，天剑太上长老曾经便是我们天元大陆上德高望重之人，更何况是现在，我想天剑天上长老的邀请，在场的人是没有人会拒绝的吧。而且天剑太上长老临走之前说有重要事情相商，那必然是有什么大事，毕竟我相信天剑太上长老不是无的放矢的人，说不准天剑太上长老要想和我们商谈的重要事情，还是关于成帝的经验心得。”一名红脸老者笑哈哈的说道，他是天香门的太上长老之一。说话时，他的目光也从场中所有散人圣皇身上扫过，这番话，很明显是说给在场那些散人圣皇听的。

　　在天元大陆上，面对佣兵之城发来的邀请，无论是十大守护家族还是上古世家和三大帝国，他们谁都不会去拒绝，毕竟他们都是有深厚家底的人，谁都不想去得罪天元大陆的霸主之一佣兵之城。但这些没有任何势力，不受任何约束和限制，长年只躲在深山老林里潜修的散人圣皇却是不同了，这些人当中，　并不缺少一些脾气古怪，性格桀骜不驯的人，并不惧怕佣兵之城。

　　十大守护家族破天宗和天香门的两名圣皇强者自告奋勇的站出来说出这样一番话来，让场中很多人都明白他们这是在向佣兵之城摆明态度。

　　接下来，十大守护家族，上古世家，三大帝国等等各方势力的圣皇强者纷纷撕裂空间，搭建了空间之门离开了这里，所有人都赶往佣兵之城。

　　不多时，还留在这里的人就只有数十名来自天元大陆各个地方的散人圣皇了，面对佣兵之城太上长老天剑的邀请，他们这些人刚开始时的确不太想去，因为他们这些人都是逍遥惯了，这么多年来一直都是随心所欲，并不参与任何顶尖大势力的纷争中去，即便天剑说有重要的事情商量，他们当中依然有很多人认为这和他们没有半点关系。

　　但是后来听了破天宗和天香门两名圣皇强者的谈话之后，他们当中顿时有不少人改变了注意，他们并不是怕自己不去会得罪佣兵之城，毕竟佣兵之城好歹也是天元大陆上大名鼎鼎的超级势力，不可能因为这么一点鸡毛蒜皮的小事就记恨上他们，真正让他们动心的还是天香门圣皇强者说的那番话。

　　尽管他们很多人心中都明白天剑邀请他们前往佣兵之城不可能是传授他们成帝的经验和心得，但奈何圣帝境界对于他们来说，诱惑实在是太大了，即便明知不可能，他们仍然不放过那么一点点渺小的希望。

　　因此，这数十名来自各方的散人圣皇在迟疑了片刻之后，也纷纷撕裂空间搭建了一道空间之门赶往佣兵之城。

　　佣兵之城，天剑和数名佣兵之城的圣皇强者已经返回，所有人都是神色无比凝重的盯着脚下那依然还没有停止震动了大地，脸色非常难看。

　　守护佣兵之城的那道巨型结界已经消失，就连那股隐藏在大地中的恐怖能量也不知所踪，令的佣兵之城那连圣王强者都无法留下一丁点痕迹的大地变得非常脆弱，现在更是因为地面猛烈震动的原因，已经四处龟裂，从高空中望去，佣兵之城整个城池的地面就仿佛是一张巨大的蜘蛛网，上面的建筑也是破的破，倒的倒，原本美丽的城池早已经面无全非，变得千疮百孔。

　　这时候，十大守护家族，三大帝国以及各大上古世家的圣皇强者也全部都来到了佣兵之城，他们刚从空间之门里面出来，就被佣兵之城这巨大的变化给惊得瞠目结舌，满脸都是不可思议的神色，许久都回不过神来了。

　　半响之后，终于有一名十大守护家族的圣皇强者首先回过神来，心中暗自吸了一口凉气，来到天剑身边，拱手道：“天剑太上长老，这…这…这究竟是怎么回事，佣兵之城为何会在突然间变成这样？”

　　这名圣皇强者问出了所有人的疑惑，顿时，十大守护家族，三大帝国，各大上古世家的人纷纷将目光投向天剑。

　　天剑不语，脸色凝重的盯着脚下的大地，眼中光芒一阵闪烁。

　　“轰！”就在这时，又是一声沉闷的响声从佣兵之城的地底深处传来，大地震动的更加厉害了，更有一缕缕让所有圣皇强者都为之战栗的恐怖能量波动透过大地传递了出来，尽管只是一缕缕微弱的能量波动，但这股能量波动却完全超越了圣帝层次。

　　“好恐怖的力量，这地底之下究竟有什么东西！”一名上古世家的圣皇强者脸色苍白的说道，他感觉以自己的实力在这一缕微弱的能量波动面前，就仿佛如同蝼蚁一般弱小，这惊得他心惊胆战。

　　就在这时，一股无比强烈的能量波动从佣兵之城的地底之中传了出来，只见佣兵之城那几乎已经变得四五分裂的地面上突然间出现了一个直径三米的大洞，紧接着，四道人影周身被一股无比强大的能量包裹着飞快的升了上来，最终被送到了天剑的身边停了下来，而后包裹住他们四人的那股恐怖能量也在悄然间消失的无影无踪。

　　这四人正是在佣兵之城地底深处闭关修炼的鸣东，杨岭，长阳祖云空以及黄天霸等人。

　　佣兵之城中除了天剑之外，所有圣皇强者都是一脸吃惊的盯着他们四人，仿佛活见鬼一样，他们当中除了天剑之外，谁都没有想到在佣兵之城的地底深处，竟然还藏着三名圣王以及一名天空圣师。

　　“你们…你们是谁，为什么会躲藏在我们佣兵之城的地底之中，说，你们究竟在下面干了什么。”佣兵之城一名圣皇强者反应过来，顿时目光凌厉的瞪着他们四人怒声道。

　　天剑抬手制止了那名想要将鸣东他们四人擒住的强者强者，目光盯着鸣东他们四人，说道：“你们知不知道下面究竟发生了什么事情？”

　　闻言，鸣东，杨岭，长阳祖云空和黄天霸四人都是一脸的茫然，他们四人在下面修炼的好好地，突然间就被小灵给叫醒，还没弄明白什么情况就突然被送到了外面来，完全不知究竟发生了什么事。

　　“太上长老，这四人不知以什么方法进入了佣兵之城的地底之中，也不知道干了什么事情，我猜想我们佣兵之城的惊变和他们四人有着脱不开的关系，还请太上长老查明真相。”佣兵之城一名圣皇强者沉声说道，看向鸣东他们四人的目光中充满了不善。

　　天剑摇了摇头，说道：“这件事情和他们并没有关系，今日我们佣兵之城发生如此变故的原因，我或许也知道一二。”

　　“什么？太上长老知道原因？”一名圣皇强者一脸吃惊的盯着天剑。

　　这时候，场中又多出了数十名圣皇强者，那些散人圣皇也纷纷来到了佣兵之城，不过他们所有人同样被已经变得残破不堪的佣兵之城给惊得瞠目结舌，所有人都是神色呆呆的看着脚下的这座城池，满脸的震惊之色。

　　天剑目光投向十大守护家族的人，沉声道：“诸位，你们可还记得数年前我邀请你们前来我们佣兵之城时讨论的那件事情。”

　　“当然记得，天剑太上长老，莫非你上次说的话是真的？在佣兵之城的地底深处，真的封印有一个通往另一个世界的通道？并且另一个世界的人实力还强横无比，仅仅是超越圣帝境界的强者就超出了十位？”一名守护家族的圣皇强者沉声说道，脸色非常难看。佣兵之城地底深处的封印，他们十大守护家族的人都是知晓，只是这件事情太过离奇，在没有亲眼见到之前，他们所有人都不会选择去相信，都把这当成是一个子虚乌有的传言。

　　而现在，号称天元大陆上防守力量最为强大的佣兵之城却遭遇了如此巨大的变故，这让十大守护家族的人不由得相信了几分。

　　“什么？佣兵之城的地底深处还封印有一个通道……”

　　“仅仅超越圣帝境界的至尊就超出了十位，这怎么可能……”

　　一些不知道这件事情的圣皇强者神色顿时一变，所有人都被圣弃界的强大给吓着了，现在的天元大陆，圣帝强者才只有三名而已，如果圣弃界的实力真有这么强，那他们还拿什么去抵挡？即便是四大种族联合起来也是任人宰割而已。

　　此刻，在佣兵之城的地底深处，通向圣弃界的黑色通道能量汹涌异常，令的周围的空间都在极不稳定的拨动着。而在通道跟前，堵住通道的封印阵法已经显现了出来，组成阵法的线条每一根都散发出刺目的光华，散发出的恐怖能量波动弥漫在整个地底空间之中，如同一个大网似地罩住通道的入口。

　　小灵漂浮在封印阵法正中心处，一双明亮的大眼睛扑闪扑闪，紧张兮兮的盯着眼前的封印阵法，那张充满了童稚的脸蛋上写满了害怕之色，看上去楚楚可怜。

　　“不好了不好了，主人留下的这一道封印已经快要被打破了，怎么办，这可怎么办啊，小灵已经坚持不了多长时间了，大哥哥，大哥哥你在哪里，小灵好害怕啊。”小灵孤独的一个人悬浮在枯寂的地底空间中，用带着几分哭腔的语气说道。

　　“大哥哥实力太弱，就算有大哥哥在也帮不到小灵，主人，主人，你在哪里啊，主人，你快点出来啊，小灵已经守不住了，那个人好厉害　，呜呜呜，主人，你究竟在哪里啊，你不要扔下小灵不管……”一谈到主人，小灵顿时忍不住的低声哭泣了起来，她和莫天云的关系就如同父母，莫天云消失，对于小灵来说，就仿佛一个三岁的小孩丢失的父母似得。