    神拳老仙和真皇向东流有些茫然的呆立了一会儿，饶是元圣也有那么一瞬间错愕了。他立刻反应过来，慌忙将向东流放下来，躬身行礼：“陛下，事急从权，老臣刚才谮越了。”

    向东流一摆手：“老神仙不必如此，朕感谢你还来不及呢。”这里距离永安城已经七百里，神拳老仙没看见发生了什么，向东流也没看见，两人心中都很好奇，向东流问道：“老神仙，永安城应该保住了吧，咱们是否可以回去了？”

    神拳老仙点了点头：“老臣护送陛下回去。”

    回去就不能像逃出来的时候那样，神拳老仙陪着向东流找到了附近的一个村落，并没有显露身份，只是花钱雇佣了一架马车，神拳老仙赶着车走了大半天，就遇上了前来迎接的一路人马。

    带队的乃是梅千秋，他翻身下了骑兽跪地道：“微臣迎驾来迟罪该万死，万幸陛下无恙！”

    他立刻命人准备好了强大的奴兽给真皇乘骑，这才加快了速度赶回永安城。

    茂永公带着主力大军前去剿灭永真王的时候，权鹤仪在城内主持大局，她立刻派出了八支队伍，朝着神拳老仙逃走的方向搜索，果然被他们遇上了。

    虽然有着神拳老仙坐镇，可是梅千秋仍旧小心翼翼，他如今身边只有百余名战士，万一有什么意外，罪过可就大了。

    向东流倒是颇为镇定，一点也不为自己的安危担心，他在奴兽上询问道：“梅爱卿，永安城发生了什么，那颗火焰陨星为何没有落下？”

    梅千秋激动了起来，哪怕是已经过去了很久，只要一回想起来，他还是热血上涌：“是宋小姐……”

    他一五一十的将过程说了，一旁的神拳老仙也听得老眼圆瞪：“竟然如此！”

    向东流看向他，低声询问道：“老神仙知道她是怎么做到的吗？”

    神拳老仙轻轻摇头：“看起来像是某种有灵之兽的强大能力，不过这种能力老陈从未听说过。这世界广袤无边，有一些我们不曾见识过的能力，倒也是正常。”

    向东流点了点头，说者无心听者有意，真皇陛下有了一些不成熟的想法。他询问梅千秋：“宋家小姐今年多大年纪？”

    梅千秋如实回答：“微臣不知，不过小姐天真烂漫，看上去六七岁的样子。”

    “小了点，不过也不碍事。”他暗中嘀咕了一声，然后不再说话了，梅千秋小心翼翼的陪在一旁一路护送。

    陆续的另外七路人马赶来会合，随着护卫队伍逐渐变得庞大，梅千秋这才暗暗松了一口气。还没有返回永安城，就有消息传来：茂永公和钱公公一举歼灭逆党，永真王当场伏诛，另有十几名逆党的重要人物被抓，其中包括石魔手，已经被押回永安城了。

    向东流听到消息为之一振，心中更加在意的却是石魔手。

    他在路上也想过了，这样可怕的灾难，很可能就是之前一直传言的石魔手的那一种兵器。只要石魔手没有死，朕就有机会掌握这种兵器。

    他心中对茂永公越发满意起来，却也有些警惕：千万莫要死了一个永真王，再起来一个第一提督！

    两天之后，向东流终于在重重保护之下返回了永安城。茂永公带着权鹤仪和城内群臣，出城三十里迎驾——这种态度让向东流微微放心一些。

    钱公公则带着内军，将整个皇宫内“清扫”了一遍，卫生是其次的，主要是清除了一切永真王的眼线。

    向东流重归永和大殿，在龙椅上坐下来，望着下面整齐叩拜、山呼万岁的群臣，终于有了真正君临天下的感觉，他不由得露出了一个如释重负的笑容：“众卿平身！”

    ……

    钱公公深夜被向东流招来：“钱永，朕有两件事情交给你，务必要做好。”

    钱公公跪在地上叩首：“陛下放心，老奴便是死了也不会让陛下失望。”

    当夜，钱公公带着内府十八位高手，手持密旨从永安城天牢内提走了石魔手，此时看守天牢的乃是皇城司的使者，他们询问石魔手要被带去哪里，却被钱公公打了一耳光。

    石魔手被带走之后，再也没有人知道他去了哪里。

    茂永公深夜得到了这个消息，他沉默了半晌，对着前来报告的使者无力的一摆手：“下去吧，这是陛下的安排，我们不要管了。”

    “是。”

    使者退了出去，皇城司上下却是暗暗不服，石魔手本来就是他们的囚犯，这一次也是他们皇城司抓回来的，自然应该是皇城司来处置，可是内府却横插一手……

    第二天早上，城门刚开，就有一只队伍浩浩荡荡的出城而去，马车众多，上面拉满了箱笼。

    队伍的最前方，钱公公坐在车内，有几个小太监跟着马车辛苦的跑着，半个多时辰之后，有小太监到了车门外禀报：“老祖宗，快到了。”

    前方，出现了一座大营。这里是皇城司的营地，位于总司衙门废墟外面。如今的永安城百废待兴，皇城司总司衙门的重建也被列上了日程。但是皇城司毕竟不是永安城的皇城司，那些临时赶来支援的其他皇城的使者、命魂战士都已经陆续离开了，这座大营显得空空荡荡。

    但是宋征一家一直住在这里。

    他懒得进城，他不是永安城的人，现在真皇正在整肃整个皇城，说不准就会引发什么冲突，他懒得去管，也不想有人惹到自己，索性在城外躲个清静。

    却没想到一大清早，就有使者气喘吁吁的跑来：“先生，天使来了，带了好多东西，估计是陛下对您的封赏到了，快去迎接一下。”

    宋征刚起床，而且两个小家伙还在睡懒觉，他撇撇嘴想了想，罢了给这个小皇帝一个面子吧。

    这个世界的皇城居然也有皇帝，而且组建朝廷煞有介事，让宋征感觉有些好笑，顶多只能算是一个城邦罢了，居然自称皇帝？

    宋征朝外走去：“好吧。”

    那使者赶紧跟上，整个皇城司的人都知道，在这一次剿灭逆党的过程中，宋先生一家居功至伟。现在皇帝的赏赐来了，自己殷勤跑来报讯，待会儿先生说不定随手打赏些宝贝呢。

    宋征到了营地中央的校场上，钱公公已经命人把所有的东西都卸了下来，堆得象小山一样。

    他今日的穿着十分正式，看到宋征之后满是皱纹的老脸上堆满了笑容，连忙迎上前去笑呵呵的说道：“老奴见过先生！”

    宋征也报以微笑：“公公客气。”

    钱公公道：“这一大早的，实是给先生报喜来了，陛下听说先生膝下有一女，温柔贤淑、知书达理，欲要立她为侧妃，若是先生同意……”

    “等等。”宋征拦住他，掏了掏自己的耳朵：“一大早的睡得迷迷糊糊，刚才我可能听错了，公公请再说一遍。”

    钱公公道：“陛下想要收先生的女儿宋小天为侧妃。”

    宋征恍然：“看来不是我听错了，是向东流疯了。”

    钱公公脸色一变，冷声问道：“宋征，你这是什么意思？”

    “什么意思？就是字面的意思，向东流得了失心疯了。他这个破烂皇帝做的不舒服是吧，要不要换个人来做？”

    钱公公勃然大怒：“宋征！你不要不识抬举，陛下能看上你的女儿，那是你们宋家的福分！不要以为自己有些本事，就敢抗旨不尊……”

    宋征无比烦躁，怒骂道：“老子闺女才六七岁，就有猪惦记上了想要来拱？活着不好吗，他向东流才过了几天好日子，就开始作死了？”

    钱公公怒骂道：“大胆！你敢辱骂陛下……”

    “骂他？老子还要揍他呢！先从他的狗奴才开始！”宋征抖了抖身子，一拳砸了出去，钱公公分明看到了那拳头，却空有真圣层次的实力，硬是不知道应该怎么抵挡。

    咚——

    钱公公干枯的身躯当头被砸了一拳，嗖一下飞出去，远远的飞出了大营，不知道落到什么地方去了。

    宋征也不去管周围那些已经吓傻的太监和皇城司众人，大步朝着永安城赶了过去。

    他每一步都如同滚雷，带着轰轰隆隆的巨响，震动整个大地，彰显着一位老父亲的怒火，顷刻之间已经到了永安城下。

    知道这个时候，那些小太监们才发出一阵阵尖叫，皇城司的使者们也慌了：“出大事了，快去报告提督大人！”

    宋征已经到了城下，气势汹汹，城头上、城门口那些守军看到这副模样，骇然变色大叫道：“来人止步！否则万箭齐发，让你死无葬身之地！”

    宋征探出手来，隔空朝那一段城墙一抓，向后一扯，轰隆隆的巨大震动之中，数百丈的城墙垮塌了，他迈步而过，直奔皇宫而去。

