    又是一口血喷了出来，皇甫越两眼一翻，往后咣当的仰倒呈大字型躺在地上，一双眼睁着，是一动不动，像是没气儿了似的。

    两侧的衙役赶紧开锁进来。

    “真的死了。”

    “要舌自尽了。”

    几个衙役慌了，这可是集结了十几二二十个重型逃犯的人，口供才录完人就死了，这……

    厉墨寒和韩若青互看了下，双双进了牢房里，韩若青蹲下细致的检查了一番，人确实死了，她想了想一把撸起那人的右手胳膊，这只手臂没有任何的伤口。

    可她记得在太庙之外看到的皇甫越右手手背上有一道愈合了的旧伤，那是她五岁，他从孤儿院将她带回训练营的时候，被她咬伤的。

    这人不是最初那日看到的那个皇甫越！

    韩若青心跳的很快，总觉得像是错过了什么关键的点，只是一时间没捕抓到，厉墨寒伸手把她拽了起来，吩咐衙役：“去找仵作验尸。走吧。”

    厉墨寒拽着韩若青大步出了牢房。

    一路上，两人都没有说话。

    回到寒王府，韩若青才看向厉墨寒，忍不住道：“王爷，方才牢房里的那个皇甫越……不是我之前在太庙外头追的那个人。”

    闻言，厉墨寒心里咯噔的一声响：“什么意思？”

    韩若青斟酌了一下语句才开口：“之前那个人，长的和师傅一模一样，除此之外，右手手背上有一处旧伤，是我小时候咬伤，他没及时处理才留下的疤痕，那日我看的很清楚，但这人右手手背上没有一点的伤，显然不是同一个人。”

    厉墨寒俊脸沉了沉：“本王也觉得那人死的太过容易，只是那人一死线索就断了。”

    两人正说着话，寒王府的大门口传来一阵喧闹的声音。

    “我们是来找寒王妃的。”

    “我们是韩府的人！”

    “韩尚书，韩夫人，咱们王爷王妃刚刚回来，累着呢。”

    韩正兵他们来了？

    厉墨寒和韩若青互看了一眼，对了，他们在韩府设灵堂拜祭韩若青一个大活人的事还没搞明白呢，韩若青快步走了出去，正好对上韩正兵和王氏的双眼。

    蓦的一震，韩正兵打量了韩若青好一会儿才反应过来：“你，你真的没死？”

    韩若青抱着肩膀嫌弃的睨着他：“我也想知道你到底听谁的话说我死了？”

    “当然是管家的话啊！”

    韩正兵侧了侧身，把脸色苍白的管家让下人推了过来，管家看到韩若青双腿一软跪了下去：“寒王妃！寒王妃饶命啊！我……我也是被骗了才这样说的，那个……那个宅子的人说了让我不用等你了。

    说是……说是你和他们主子私奔了，让我回来就……就随便说个谎话说你死了就好了，反正到时候官府的人查不到你的下落，还不是我说什么就是什么，反正，反正韩府的人巴不得你死，寒王殿下也对你不上心……”

    “你！你胡说什么！”韩正兵气的一脚踹在管家的身上，王氏虽然想帮忙，但是眼下这么多人看着，韩正兵也在气头上，她也不敢触霉头。

    管家从阶梯上滚了下去，摔个鼻青脸肿的又爬起来哭哭啼啼的磕头：“老爷，老爷是我错了，我错了，一时间鬼迷心窍了……”

    韩若青悠悠的看向他：“你不仅是个拖后腿的猪队友，还是个造谣小能手啊！”

    忽而她转头看向厉墨寒，挑了挑眉，“王爷，这奴才光明正常陷害你家王妃，还企图配合别人强行给您戴绿帽子，亏得你家王妃聪明机智，再加上王爷您胆识过人才化解了险境，但这人怕是不能留下了吧？”

    话毕，厉墨寒眼神一闪，蹭手里的剑顷刻出鞘，在众目睽睽之下，管家连尖叫声都没喊出来，只见他脖子上一道血痕，鲜血喷涌出来，两眼瞪的大大的，直接倒在地上，断气了。

    有侍卫立即上前将管家的尸体拖走，前后都不到一刻钟的时间，这速度简直是杠杠的，要是不知道的，还以为没有发生过这么一档子的事。

    韩正兵和王氏都倒抽了一口冷气，果然寒王殿下惹不得啊！

    为了以后的仕途还有人身安全，韩正兵赶紧扬手一个耳光甩到王氏的脸上，啪的一声，这声音就听着十分的清脆响亮，怕是韩正兵确实是用了力气的。

    王氏当下就被打的懵了：“老爷，你，你打我……”

    “怎么了，难道不该打你的吗？”

    韩正兵气愤的怒叱，“那管家是你什么远房亲戚的儿子吧，我要不是看在你的面子和推荐之上能让他进进韩家做事？你看看你这些推荐来的都是个什么狗屎东西！若青好端端的去看个诊……”

    忽而，韩正兵像是想到什么，他脱口而出：“去看诊的不是沈温良那小子的娘么。”他看向韩若青，小声的问，“这到底是怎么回事，为何你去看诊的人不是沈温良的娘而成了皇甫越那边的人……”

    韩若青挑了挑眉：“可能是中途沈温良的娘被替换了，反正就是个局。”

    说着，韩若青打了个呵欠转身头也不回的进去了，韩正兵气的跳脚，这死丫头什么态度！

    韩正兵看向厉墨寒：“寒王殿下，此事我们韩府也是受害者，都是被这该死的蒙骗了才以为寒王妃真的死了，才匆匆的半了灵堂吊唁，这是……”

    “韩大人，本王乏了，此事是你们自己闹出来的乌龙，该如何，你们自己看着办。”

    厉墨寒不耐烦的扫了他一眼，也转身进去了。

    韩正兵还想追上去说些什么，刘淑阿诺六子几个侍卫站了过来挡住。

    “韩大人请回。”

    “韩大人请回。”

    韩正兵那股子气的在胸腔里乱窜，可眼下他也不敢冲进去闹事，只能忍着气狠狠的一甩袖子大步走了，王氏一愣，捂着脸急急巴巴的追在后头：“老爷，老爷，你听我解释啊……”

    见无热闹可看，众人纷纷散去，但这档子事如此乌龙，怕是也足够老百姓茶余饭后谈论上好多日了。

    另一侧，一直躲在巷子里的一双眼睛阴狠的闪了闪。

