    外形类似于真枝角鹿，蓝黑相间的毛绒皮肤让其染上了一丝庄严，一缕肃穆；

    十字架状的米色甲壳覆盖在四肢之上，其上雕刻着瑰丽华美的图案；

    最引人注目的，是它头顶八根宛如树枝般向外延展而去的巨大鹿角，米色的打底之下，橙、红、紫、蓝，四种色彩交织在鹿角之上，绚丽缤纷。

    高挑的身形，在满是炫光的华丽鹿角的映衬下，显得格外静谧、尊贵。

    象征着生命的森林主宰，

    掌握着生命权杖的至高妖精，

    明智与理性的神圣化身，

    传说中的神兽“哲尔尼亚斯”，在数百年的沉睡之后，再一次于人间苏醒。

    充满生机活力的勃勃生命能量，随着哲尔尼亚斯的现身，在被密林包围的空地上回荡着。

    菱鹊狼狈地趴在草地之上，脑袋微微昂起，视线在身前传说神兽的山上凝视着，目光呆滞。

    浑身上下的伤痛在生命能量的吹拂下，逐渐变得微弱、消失，

    但她并没有在意这些。

    此时的菱鹊早已被哲尔尼亚斯那满带神性的身影所深深吸引，无法自拔。

    良久，直到对方将其理性明智的视线望向自己时，她才陡然反映了过来。

    “快！”

    “动手！！”

    破了音的嘶叫声骤然在场地上回荡，将同样沉浸在神性之海的噩灵会众人惊醒。

    连忙对准哲尔尼亚斯的方向，按下了各自手中的按钮。

    “滋啦！”

    刹那间，电光大作！

    无数银蓝色的狂暴电流自被放置在空地周围的机器中迸发而出，化作以高压电流形成的恐怖监牢，朝位于正中心的哲尔尼亚斯笼罩而去。

    噩灵会制定的计划，可以称得上是非常完美的。

    经历了数百年沉睡的哲尔尼亚斯，在被伊裴尔塔尔的翎羽唤醒之后，陷入了自出生以来，最为虚弱的时刻。

    依靠着从远古遗迹中挖掘而出的人类巅峰时代的黑科技，噩灵会或许还真的能将其禁锢、控制住，从而获取对方的能量。

    但可惜的是，他们错估了一点，那就是噩梦之种在其中起到的作用。

    哲尔尼亚斯之所以陷入沉睡，其根本原因便是因为无法阻止体内噩梦之种的侵染，

    为了避免神智沦陷，才通过沉睡这一方法尽可能减缓噩梦侵蚀的进程速率。

    沉睡间数百年与噩梦之种的激烈对抗，让哲尔尼亚斯的神智早已变得涣散不堪，

    如果没有噩灵会的出现，或许它还能凭借着森林大自然的力量，勉强再撑上个百年，

    再不济也能趁着神智彻底崩溃之前，将身体化作滋润自然的纯粹能量，以避免沦为嗜血的野兽。

    但噩灵会的粗暴唤醒，与狂暴高压电流的刺激，却仿佛压倒骆驼的最后一根稻草般，

    在哲尔尼亚斯甚至意识都还没完全清醒过来之时，便给予了它最为致命的一击。

    苦苦支撑了数百年的神智，在野心勃勃的人类摧残下，彻底奔溃瓦解！

    潜伏在心灵深处伺机而动的噩梦之种，则真正掌控了这具代表着宝可梦世界最高战力之一的精灵身体，

    自噩梦入侵世界以来，前所未有的，最为强大的噩梦宝可梦以这种不可思议的形式，出现在了世间。

    乌黑眼眸中的理智与智慧消失不见，取而代之的，是可怖的嗜血与暴戾。

    银蓝色电流笼罩下，哲尔尼亚斯原本因为刚刚从沉睡中苏醒，而略显僵硬的身体猛地颤抖了两下。

    随即，铺天盖地般的翠绿色生命能量，便如同洪水般朝四周奔涌而去。

    狂暴电流形成的监牢在顷刻间被摧毁殆尽，无尽的生命之潮冲刷在整个场地之上。

    生命能量是柔和的、温暖的，但过度的赐予，却会导致某些令人惊惧的结果。

    地面上的杂草猛地暴涨，植物纤维在磅礴生命能量的冲刷下，疯狂增生着，却又因为本身脆弱身体结构的局限性，骤然爆裂开来，

    稠绿的汁液夹杂着破碎的叶片，源源不断地翻腾着，溅射在空气当中。

    过得的生命馈赠，成为了周围活了成百上千年的苍天大树们亡命的毒药，

    粗大的树干上，无数裂纹浮现、扩大，露出了树皮下正不断增殖的木制纤维，大量畸形的枝干将树皮捅破，从中延伸而出，与周围其他的树枝诡异地连接在一起。

    原本蕴含着大自然浑然天成美感的高大树木，在海量生命能量的灌输下，成为了好似刺猬般，插满了畸形枝干的怪异物体。

    即使是与大自然最亲近的植物们，在哲尔尼亚斯生命能量的冲刷下，都显得这般残酷不堪，

    换做身体脆弱的人类，其下场更是可想而知……

    战斗后留下的暗伤被治愈，因不良习惯导致的身体畸形被矫正，甚至连过度消耗的脑力都得到了补充，一切都变得那么完美，宛如一个个刚刚出生的婴儿。

    但这却只是刚刚开始……

    血液干细胞开始大量增殖、分化，远超身体承受能力的血液在体内奔涌着，

    血管被撑爆，经脉被冲烂，滚烫鲜红的血液自眼眶、鼻孔、口腔中宛如泉水般喷涌而出。

    骨细胞快速自我复制、更新，只听“嗤嗤”几声，大量苍白的骨刺便捅破皮肤，夹杂着血肉与内脏，自手肘、脚腕、胸腔中直插而出。

    “嗬……嗬……”

    菱鹊身体僵硬，瞳孔睁大，眼神恍惚，充斥在气管当中的血液让她跟本说不出话来。

    肌肉、皮肤不断被撕裂、涨破，却又在生命能量的作用下不断修复，

    两者间不断循环的痛苦过程，让她感受到了仿佛身临地狱般的折磨。

    菱鹊并不知道发生了什么，她脑海中的意识甚至还沉浸在计划成功，即将称霸世界的喜悦当中，

    可从身体上下传来的，几乎要将其灵魂撕裂的强烈痛感，却有清晰地提醒着她即将面临的结局，

    死亡！

    野心，或许是人类成功的基石，但隐藏在其背后的深恶反噬，却也往往会被人类所忽视、遗忘。

    仅仅是一瞬间，为之准备了数年之久的噩灵会众人，便在噩梦宝可梦哲尔尼亚斯的生命冲刷下，化作了畸形森林中没有任何神智意识的猩红肉块。

