    朱由校不禁揉了揉太阳穴。

    他知道历史上到了明末时期，因为商品经济的发展，在江南文人中，已经诞生出许多限制君权的思想。

    而这股思潮很快因为满清铁蹄的南下而戛然而止。

    直到两百多年后再度复苏。

    而这一世，因为大明没有亡，且商品经济还更加发达，也就催生出了更多推崇资产阶0级皿煮思想的人。

    到天启三十四年，已经有要求自由与民权的思想。

    朱由校对此感到头疼。

    他自然知道这是文明进步的表现，士大夫已经越来越重视民众的权利。

    但朱由校也清楚，身为统治阶层的士大夫重视民众权利，可不是因为善意。

    对于士大夫群体的个人，朱由校相信他们不少人是有善意的，也是真愿意为生民立命的。

    但对于这个阶层，朱由校相信，他们提出这些思想只是因为他们的利益需求被限制了而已。

    才不是真正的为了天下所有民众呢。

    最多只是为他们所看见的那些民众。

    这是阶级局限性决定了的。

    所以，朱由校知道自己不能因此直接把皇权献出去，进而献出整个民族的命运，由这些人来掌控。

    “没错，他们真要觉得限制君权是对的，那就来争权，可别想朕主动让出权力！因为他们有支持者，朕也有支持者！”

    朱由校因此说了一句。

    接着，朱由校又吩咐道：“这陆氏父子挑唆学生组织百姓喊冤，且又唆使刘家屠害百姓，显然已涉嫌间接戕害百姓，而属于心怀不轨之罪，将其缉拿到县衙，予以审问，就由温爱卿处置此事。”

    “是！”

    温体仁回了一句。

    接着，朱由校又对卢象升吩咐道：“你负责对执行对刘氏一族的刑罚处置！”

    “是！”

    卢象升回了一句。

    “你们刘氏一族，逞凶作恶，为非作歹，欺压良善，甚至猖狂到在圣驾面前屠害百姓，还私藏火器，已同谋反，当灭族！现就地处决，当着被屠害的百姓的面！”

    卢象升在这不久后就来到了被押起来的刘氏一众族人面前，宣布了对他们的处置结果。

    刘氏一族听后皆十分惊恐。

    “我不想死啊！”

    “怎么会这样！”

    “这到底是为什么？！”

    这些刘家的人里，有些不明白的族人开始因此哭喊了起来。

    刘鸿诫倒是没有惊愕，也没有哭喊说不想死，只大声问道：“刘鸿训呢？刘鸿训呢？！”

    刘鸿诫越喊越激动，且继续问道：“请问，我兄长，大明首辅，他怎么没有被押来，难道说，他是直接在京城被处死，还是他已经自杀？他可是我兄长，我胞兄，灭族，当有他份！”

    刘鸿诫明显对自己兄长很有意见，疯了一样，大声喊问道：“快告诉我，刘鸿训现在如何？！”

    “大胆！元辅之名讳岂是你随意叫的？”

    一随扈文官杨廷麟大声呵斥了一句。

    “元辅早已通报天下，与刘氏一族断绝关系，主动脱离长山刘氏宗族！陛下已下新令，族诛之时，若有族人未涉嫌犯罪之事，且不知情，可以主动向有司表态，与宗族断绝关系、脱离宗族而减轻株连之处罚或直接免株连罪！”

    卢象升说着就道：“你们现在也可以以这种方式向官府上诉，请求减轻株连之处罚或免株连之罪！现在可有愿意表态脱离宗族的？！”

    刘鸿诫听后十分惊愕，也十分失望。

    他没想到自己那兄长居然为了自己的官位而主动背叛宗族。

    连皇帝都跟着配合，下了一道，脱离宗族就能减轻株连或免株连之罪的诏旨。

    刘鸿诫因此非常妒恨和失望，大声骂了起来：“刘鸿训！你这个混账，你这是大不孝，你竟敢背叛宗族！你将来，到九泉之下，还有何颜面见刘氏的列祖列宗，你的圣贤书都读到狗肚子里去了吗？！”

    与刘鸿诫同辈，且作为族中耆老，也没少做坏事的刘鸿良也喊道：“没错，刘鸿训，你怎么能背叛宗族！你这是悖逆人伦孝道！你这个伪君子！”

    而刘鸿诫自知自己作为族长必死无疑，在吼骂了刘鸿训后，还转头对自己的族人，大声喊道：“刘氏族亲们！我刘家的列祖列宗都在天上看着呢，看着我们会不会因为怕死而背叛自己的祖宗！身为一族之人，要死一起死，要活一起活，不要做对不起祖宗的事，不然就是到了阴曹地府，也会下地狱的！”

    “没错，刘氏的族亲们，脑袋掉了，碗大个疤，就是死，也要恪守族训，不叛宗族，不逆孝道，不忘祖宗！”

    刘鸿良也跟着倡议起来。

    卢象升这时候则道：“你们可得想好了！按理，做下这些大恶的只是你们族里的当权者，你们很多人，并没有直接参与这些大恶，甚至都不知情，你们难道真要跟着他们一起去死吗？！”

    刘鸿诫冷笑起来，大声喊道：“谁要敢背叛宗族，老夫就是变成鬼也不会饶他！”

    刘氏族人们因此虽然怕死，但也因为惧怕族长的淫威，而也还是不敢主动站出来，背叛宗族。

    卢象升见此只得喊道：“既如此，那就都押到台上去！”

    “是！”

    杨廷麟回了一句。

    接下来，不久，这些刘氏族人就被押到了刑台上后，有许多刘氏族人在看见刽子手的砍刀时，还是害怕起来。

    “慢，慢着！我，我要脱离宗族！”

    甚至有刘氏族人开始大声喊了起来。

    随扈官员杨廷麟因此走到这人面前来，问道：“你叫什么名字？”

    “刘氏五房燕字辈，刘燕河。”

    刘燕河如实回道。

    “你真欲脱离宗族，请求减免株连之罪？”

    杨廷麟问道。

    刘燕河忙点头，道：“我想活！”

    “这个态度不够，你得明确表态一下，你为何要脱离宗族？”

    杨廷麟问道。

    刘燕河不由得大声喊了起来：“因为我与罪恶不共戴天！”

    刘鸿诫等刘氏一族族老一开始在听到有族人要脱离宗族后，自然很愤怒，忙循声看了过来，一时也就看见了刘燕河，且听见他喊了这么一句。

    刘鸿诫因此气得当场挣扎着要站起来，怒叱刘燕河，一时因为被人摁着，也就只能歪着脑袋骂道：“刘燕河！你个混账，你竟敢背叛宗族！”

