    侯副经理心里顿觉一阵发毛，他做梦也没想到胡处长找程大伟谈话会变成这种局面？

    “孔副总，我作为南城公司分管督查工作的经理全程陪同胡处长对程大伟严重失职时间的调查，但我并不了解胡处长曾了黄老板送的礼物，我也是严重的失职啊。”

    眼看侯副经理急着撇清自己，胡处长眼前一黑差点倒下去。

    事已至此，胡处长心知自己再也无法辩驳收礼的事实，看向孔副总的眼神露出乞求：

    “孔副总，我是被冤枉的，南城公司的秦副经理介绍黄老板拜访我的时候，的确给我送了东西，但我正准备退回去。”

    胡处长一着急把秦副经理咬出来。

    这让一旁的侯副经理被吓出了一身冷汗，心说，“幸亏当初直接和黄老板接触的人是秦副经理不是自己。”

    孔副总搵怒表情看向胡处长，淡淡反问他一句，“到了这个时候，你还有什么要说的吗？”

    到了这时候，胡处长哪里还敢有半点隐瞒？

    他一五一十把秦副经理亲自打电话给自己，推荐黄老板找自己，给自己送礼的事全都说出来。

    孔副总早就料到此事背后必定另有乾坤。

    他本以为需要耗费些时间才能调查清楚事实，没想到胡处长被一张纸条吓的全都交代了。

    他两眼看向胡处长对其他人说：“你们都出去吧，我和胡处长单独谈谈。”

    其他人听话从椅子上站起来离开。

    程大伟座位距离会议室门口距离最近，他率先走出会议室，侯副经理紧随其后出去。

    两人在走廊上保持不远不近的距离，程大伟步履坚定，侯副经理的脚步却透着肉眼可见的虚浮。

    看样子吓的不轻。

    会议室里，孔副总一副怒其不争表情瞪着胡处长：

    “你身为督察处的处长就是这样办案的？拿了人家的东西就开始满嘴跑火车胡说八道，你还真以为自己收礼的事能瞒得过去？

    黄老板和南城公司项目合作不成，一直在外面诋毁南城公司的名誉，你倒好，暗地里跟这种品德败坏的老板狼狈为奸诬陷公司的年轻干部？

    现在说什么都晚了，今天我既然亲自来到这里，就是为了处理好黄老板举报程大伟的案件。

    现在我先对你宣布处理此事的第一个决定，你胡处长从现在开始停止一切职务，对自己所犯的错误做检讨！”

    当胡处长听到孔副总口中说出停止自己一切职务的决定顿时腿一软差点瘫倒在地。

    这下他真是肠子都悔青了。

    当初自己为什么要掺和南城公司几位领导之间的内斗，为什么要贪图黄老板送上门的那点好处？

    现如今，短暂的南城之行竟然成了他仕途之路的终点？他这次来南城真真是亏大了！

    此时的胡处长也顾不得什么面子尊严，走到孔副总身边一把抓住他的胳膊为自己辩解：

    “孔副总，都是南城公司有人想害我，黄老板那些东西我真的准备退给他的。”

    孔副总用力甩开他抓住自己胳膊的两只手，公事公办口气：“早知今日何必当初？”

    风水轮流转。

    一个多小时前还顶着省总公司督查处长头衔在程大伟面前嚣张至极的胡处长瞬间被免职。

    孔副总从会议室出来后，又向大家宣布了关于南城公司秦副经理停职等待调查以及对朱四海等人调查结束后公布处分的决定。

    还宣布，鉴于黄老板言而无线，省总公司决定把黄老板的公司打入了天阳集团终生不合作的黑名单。

    这样的处理结果公布出来，秦副经理第一次感到恐惧。

    他没想到一个小小的程大伟让自己几次三番费了不少心思不仅没能顺利除掉反而让他的光芒越发闪亮？

    尤其在听说程大伟居然在前两天已经为湖大广场项目正式签约了一位投资商老板，他简直要惊呆了！

    在他的印象中，程大伟就是个一事无成的废物。

    朱四海以前每天在他面前提到程大伟的时候从不说他的名字，一直都用“废物”两个字替代。

    但他万万没想到，程大伟那样的废物也有咸鱼翻身的一天？

    他不仅招商到了大客户，还不动声色让自己和侯副经理，朱四海三人在举报他严重失职的事情上偷鸡不成蚀把米。

    一想到自己竟然为了这件事被连累停职，秦副经理一下子没了之前准备一鼓作气把程大伟开除出公司的底气。

    下午，秦副经理一个人坐在办公室里发呆，接到了一位省总公司老领导的电话老领导带着浓浓怒气呵斥：

    “你和侯副经理在南城公司就是这么做事的？程大伟不过是一个小小的招商融资科的科长，值得你们一个个为了这个人兴师动众大动干戈？

    你们俩个没脑子的家伙连累胡处长被免职，你又被公司停职调查，这样损失惨重的结果你们满意了？”

    听到老领导熟悉的声音在电话里教训自己，秦副经理心里说不出的苦涩。

    若是早知道会是现在的结果，他说什么也不会帮朱四海出那样的馊主意去对付程大伟。

    他在电话里对老领导解释：

    “本来我和侯副经理只是想通过这件事打击程大伟，变相的敲打一下贾总经理，省得他不经过我们的同意冒然提拔干部，可我们怎么也没想到事情竟然会弄到今天的地步？”

    老领导在电话里冷“哼”一声道：

    “一个两个都是蠢的不可救药！你们也不想想贾总经理那样明哲保身的人能随随便便去提拔一个没有任何关系背景的年轻人吗？

    这件事你们一定要尽快想办法大事化小小事化无，去找个合适的下属把所有的责任承担下来，尽量让损失降到最小。”

    秦副经理忙应承：“好的，我一定按照您的指示执行。”

    放下电话后，秦副经理双手扶额沉思片刻把办公室主任刘志宽叫过来。

    “刘主任，你去把朱四海叫到我办公室来，就说我找他有事。”秦副经理抬头揉了揉眉宇间的纠结一处。

    刘志宽：“秦副经理，朱四海下午没上班。”

    秦副经理一愣，猛的想起自己之前好像听朱四海说过：

    “反正程大伟的招商融资科科长也是兔子的尾巴长不了了，等他下台了老子再回来上班不迟，省得整天看他那张雷公脸难受。”

    秦副经理当时笑笑没出声算是默许，但现在……

    “刘主任，程大伟这件事闹的动静太大，现在最适合为这件事承担责任的人就是朱四海。

