    那一道凭空出现的身影……

    让此间沉默变成连锁反应，蔓延到了世界各个角落。

    包括在场成千上万的海贼在内，所有通过直播看到这一幕的人，几乎都是呆若木鸡。

    “百加.D.莫德……”

    同一时间，世界各地无数的人，呢喃着道出那身影的名字。

    如今，这个名字所蕴含的份量，已经超脱于四皇之名。

    是当之无愧的无人不知无人不晓，既承载着数不清的光环，也承载着无数人的畏惧忌惮。

    无数道掺杂着惊惧之意的目光，透过直播画面聚集在了莫德的身上。

    分明是一袭沉稳内敛的黑衣，看上去却给人一种飒爽英武的感官。

    那似剑的眉目之间，透露着一股令人难以直视的锋芒。

    年轻，俊朗。

    气势非凡。

    抛开身份不谈——

    莫德只是站在那里不动，在带来恐惧的同时，竟也让数不清的女人为之心动。

    相较于女人们一时之间的心动，男人们更关心的是——

    突然登场的莫德，会给之后的庆典带来何种变化？

    不。

    应该说，会给之后的世界局势带来怎样的影响？

    水先星岛。

    流星般的坠芒震飞了夏洛特玲玲和巴雷特，也轰开了大地。

    黑紫刀身，红色锯齿刀纹的秋水静立于地面。

    一袭黑衣的莫德站在秋水身旁，伸出手握住秋水刀柄。

    “速度倍增后的效果……比预想中的还要出色。”

    莫德拔出秋水，从眼底深处浮荡而起的红光，聚集成了一个光点。

    来到现场之后，他没有去看躺倒在地的夏洛特玲玲和巴雷特，而是用见闻色锁定他们的气息。

    “速度，即为力量……”

    “要是再有机会交手，这次不得直接将你头打爆？”

    在用见闻色锁定夏洛特玲玲和巴雷特的前提之下，莫德并不急于出手，而是感慨着恶魔果实能力所带来的崭新变化。

    “老大，要打爆谁的头啊？”

    贝利变回原形，蹲在莫德的肩膀上，满脸好奇问道。

    莫德笑了笑，意有所指道：“一只猴子。”

    “猴子？”

    贝利拧着眉头苦思起来。

    那小小的脑袋里，飞快掠过一道道符合猴子形象的身影。

    不到片刻时间，黄猿的欠揍脸庞定格在了贝利的脑海中。

    “哦，是那个黄衣服大将。”

    贝利露出了恍然的神情。

    莫德微微讶然，抬手摸了摸贝利的脑袋，感叹道：“这你都能猜到。”

    “嘿嘿。”

    贝利洋洋得意，还不忘刻意瞥了眼秋水。

    像是在说——

    窝跟某条蠢龙不同。

    秋水察觉到了贝利别有深意的目光，但她懒得搭理贝利，权当没看到。

    场间氛围充满肃杀之意，然而莫德却在和一只宠物谈笑。

    “百加.D.莫德……！！！”

    夏洛特玲玲飞快起身，满是戾意的眼睛，死死盯着莫德。

    如若眼神能杀人，恐怕莫德这会就该死上千百次了。

    另一边。

    巴雷特也是起身看向莫德。

    不同于夏洛特玲玲那种恨不得将莫德杀上千百次的目光，巴雷特望向莫德的眼神，仅有最为激昂的战斗欲望。

    “嘿……”

    他咧嘴而笑，浑身散发出惊人的气势。

    被两位怪物选手如此注视，莫德这会自是不能再视而不见。

    他稍稍提起秋水，看向并未受伤的夏洛特玲玲和巴雷特。

    刚才。

    他从极远之处的海面徒手将秋水抛掷过来……

    在那种距离之下，就算有贝利在一旁加持倍增效果，要想精准命中是一件基本不可能办到的事情。

    随着这招鸣镝落空，自然不可能对夏洛特玲玲和巴雷特构成伤害。

    也就是落地时所形成的恐怖冲击力，能将这两位怪物掀飞出去。

    不过。

    单凭此等阵仗，也足以令看到这一幕的人由衷感到震惊。

    哪怕是在战圈边缘压阵的夏洛特家族一众精英们，也都是面露惊颤之色。

    对他们来说，上次莫德一人独战夏洛特玲玲和凯多的场景犹在昨日。

    如今。

    曾经拥有海陆空最强生物称号的凯多，被那个男人送进了历史长河之中。

    现在。

    又想以一人之力去对抗夏洛特玲玲和巴雷特吗？

    佩罗斯佩罗一众人不知道自己为什么会冒出这种想法，但他们觉得以那个男人的作风，真的有可能打算这么做。

    而莫德接下来的表现，直接印证了他们的猜测。

    在无数人的注视之下，莫德目光平静看向面露暴怒之色的夏洛特玲玲，以及战意凛然的巴雷特。

    “你们两个一起上吧。”

    轻描淡写般的挑衅之语，令夏洛特玲玲和巴雷特的额头之上同时浮现出数条青筋。

    一股暴虐而强大的气场从他们身上席卷而出，光速间笼罩向莫德。

    沿途所过，地面皴裂出一道道肉眼可见的裂痕。

    是凝如实质般的能够产生物理破坏现象的顶级霸王色。

    然而——

    莫德神情平静，丝毫不受影响。

    反倒是不远处重伤倒地的基德被这股霸王色气场波及到。

    那艰难撑起的上半身，差一点被压垮回地面。

    好歹还是撑住了。

    “嘶、嘶……”

    基德咬紧牙根，吐出的喘息声，在牙齿的阻挡之下，变成了低沉的嘶鸣声。

    即便到了这等境地，这个心气极高的桀骜男人，仍是没有低头。

    他咬牙强撑着，抬头看向场内三足鼎立的三位怪物。

    目光先是掠过夏洛特玲玲和巴雷特，最后落在了莫德的身上。

    “……”

    无言的死寂之中，基德的倔强目光中终于出现了一抹惘然。

    仍记得数年前——

    这家伙分明一副羸弱之躯，不值一提。

    而今。

    仅数年时间就能和那两个名声响彻数十年的怪物平起平坐，甚至略胜一筹。

    相较之下……

    在新世界闯荡多年的自己，却连一战之力也没有。

    思绪翻涌之间，基德眼中的惘然之色顿时更甚。

    世间多少人事物，最怕的就是对比。

    莫德是皓月，而他是米粒。

    显而易见的差距，令基德自视甚高的心气出现了一道道裂痕。

    “噗哇……”

    毫无征兆之间，基德张口吐出浓血。

    他的伤势加重了。

    而心气方面的变化，使得他的霸王色资质，再难以抵御场间狂暴的气场。

    他的视线逐渐模糊。

    即便如此。

    伏倒在地的他，也仍是盯着莫德。

    这种高度差，无异于仰视。

    可被他直勾勾盯住的莫德，却从头到尾都没有看过他一眼。

    已然不在同一个层次。

