    林靖羽咬牙。

    “我问你听明白了没有！”

    “明白了！”

    被孟昔年再次提高声音一喝，林靖羽就下意识地回答了。

    回答之后他又觉得很没有面子，哼了一声别过脸去。

    “你母亲呢？”孟昔年又问道。

    “她都被你们逼得无家可归了，我哪知道她在哪里？”林靖羽气闷地说道。

    无家可归？至于吗？

    孟昔年和江筱都是一愣。

    他们是真的一直都不知道崔家人离开之后去了哪里，但是从来没有想过会无家可归，崔家人怎么样都有地方住的吧？

    “你没有跟你妈住在一起？”江筱也忍不住问道。

    “我住在我同学家，我妈住哪里去了我不知道。”林靖羽倒是真的不知道崔明珊住哪去了，他对崔明珊也有怨气，如果不是她没鬼用，他用得着这样厚着脸皮赖在同学家里不走吗？

    谁管她住哪里去啊？

    这么多天了都没有到同学家找自己，那肯定就是还没有找到地方能把他接走的呗。

    江筱和孟昔年对视了一眼，都觉得有些不可思议。

    “你们可以搬回来了。”孟昔年说道。

    林靖羽瞪大了眼睛：“真的？”

    “嗯。”

    林靖羽大大地松了口气。

    终于可以搬回来了！

    但是，就算是这样，也不要以为他就不怨他们了，这么些天在外面赖着，这责任本来就该他们负！

    不要以为现在能搬回来就没事了。

    孟昔年和江筱离开了崔家，直接就去找了崔将军。

    崔将军一听到他们是在小木的外套里找到了这么一样东西，脸色大变。

    “这个研究所，当真是......”无孔不入，手段出人意料。

    而且他们的东西，都是超过他们所知道的现在的科技水平的。正是因为如此，才让他们防不胜防，又难以察觉，查不出来。

    这个时候，谁能想到还有这么一种害人的招数啊？

    江筱也觉得，研究所的这些花样，实在是大大超过这个年代的技术水平的。

    孟昔年和崔将军在说话的时候，她一直在想这个问题。

    究竟研究所的核心研究人员是什么人？

    像是洪医生，还有假扮韩医生的这些人，肯定不是核心人物。

    都是哪里找到的天才啊？

    “将军，我们现在需要检查您身上所穿的衣服。”孟昔年说道。

    崔将军站了起来，把外衣一脱，递给了孟昔年。

    “来，你检查吧。”

    他不相信自己的衣服上也有人能够动手脚。

    江筱也站了起来，去检查了崔将军挂在衣勾上的另外一件衣服。

    崔将军在他们检查的时候一边想着这事情一边细思极恐。

    特别是那个布偶，到底是谁从上了锁的柜子里拿出来给塞到崔夫人的床上的？

    知道这一个布偶的人对他们家一定是很熟悉，还知道那么多年以前的那么一桩旧事。

    这当真是想起来都让人都觉得可怕。

    崔将军本来为了夫人早就已经戒了烟的了，但是现在他却有了想要抽抽烟的冲动，这心里实在是憋闷和气恼得难受。

    江筱回头看到了他的表情，叹了口气，去倒了一杯水，悄悄地兑了点儿泉水端了过去。

    