    第1634章 分析   

    听说张龙留在这里了，罗恒就更加高兴了，他昨天晚上一晚上没睡，就一直在想这件事情，总觉得这个叫张龙的，对于他们来说，应该算是一个转机了。

    

    “马克，我昨天见到了张龙之后，其实还想再卜卦的，拿到了玄玉龟甲之后，又放回去了。”

    

    好好的休养了一天之后，罗恒的脸色，看起来比之前好了不少，他这个时候，必须得过来和马克说清楚才行。

    

    听说他又要算卦，马克立刻就紧张了起来，他现在自己还有些晕乎，都不知道现在的选择是不是对的。

    

    “你该不会是，又有了那种不好的感觉吧？”

    那天算卦的时候，罗恒后来才说，要算之前，总觉得胸口闷闷的。

    

    看着好兄弟那么紧张自己，罗恒摇了摇头，他想着，自己心里的那些阴暗，在这个时候都可以扫开了。

    

    “没有任何不舒服的感觉，相反的，好像还更加舒畅了，我昨天晚上一晚上都没有睡，一直在想这件事情，张龙很有可能是我们一直等待的转机。”

    

    这些话，罗恒现在也只能跟马克说，其他的那些人，根本就不知道，东水岛这个地方，未来会面临着什么样的灾难。

    

    这几年，他变得越发焦虑了起来，虽然当年那个卦，算的有些模模糊糊的，但是也算是看到了这座岛上的未来。

    

    “你的意思是说，我们可以趁着这个机会，跟着张龙离开这里？”

    他们以前，也不是没有想过要去那座岛上的。

    

    只是从那边，偶尔传出来的声响，让他们有些忌惮，总觉得像是某一种武器散发出来的一样，所以慢慢的也就熄灭了那份心思了。

    

    “我就是这个想法，这么多年以来，不管是我们，还是那些拥有自己底盘的灵兽，都没有办法找到他们那位所谓老大，我总觉得，东水岛的慢慢消忘，也有可能是和它有关的。”

    

    就是因为没办法算，所以罗恒才会那么焦虑的，他有些时候甚至都觉得，这是老天给了希望之后，又直接把门给关上了。

    

    这个想法，实在是太大胆了，马克根本就不敢去想，但是又觉得特别有道理，他们从一开始了解这边的情况之后，就一直在偷偷的打听那位老大了。

    

    “你要是这么说的话，我觉得确实是挺有道理的，都已经这么长时间了，那个家伙从来都没有露过面，就算是在它的庇护下，那些灵兽之间的争端，它好像从来都没有管过。”

    

    而且更让人觉得奇怪的是，这座岛上，为什么一下子会出现那么多的灵兽，据他们了解，这种东西原本应该是非常稀缺的。

    

    而且那有一些，根本就是没脑子的，遇到什么事情的时候，还是以前的思维，直接就莽撞的往前冲，它们好像根本就不知道自己拥有了智慧一样。

    

    “所以我们这一次，必须得牢牢的抓住机会才行，否则的话，将来就只能等着，跟东水岛一起沉没了。”

    

    那一天，是马克刚刚坐上老大这个位置的，罗恒就想着，算一算东水岛的未来，只可惜的是，什么都没有算出来，但是晚上的时候，做了一个特别清晰的梦，这整座岛直接就沉没了。

    

    现在唯一担心的，就是张龙那边了，他们她刚刚认识对方，对人家还并不了解，也不知道说明了情况之后，对方愿不愿意帮助他们。

    

    “等他休息好了之后，我们两个就过去问一问吧！在岛上，除了我们两个之外，好像再也没有人知道，自己是怎么来到这里的了吧？”

    

    通过他们的统计，在这座岛上生活的，差不多有一万多人，他们一点点的在这里繁衍生息，好像每一个，之前都是犯过大错的，莫名其妙就出现在这里了。

    

    说到这个得时候，马克突然就想到了，张龙之前说的，那些灵兽，好像根本就不知道，自己是因为什么原因，出现在那个地方的。

    

    “你们两个，怎么全都在这个地方？”

    睡醒了之后，张龙刚刚打开门，真的是被吓了一大跳，这两个就像是门神一样，就站在外面。

    

    看到张龙出来之后，他们两个的脸上，明显是能够看到欣喜的，看这样子，应该还挺高兴的。

    

    “是这样的，我们有一件事情，想要和您商量一下。”

    罗恒的态度，真的特别的好，他主要是担心，张龙听完了之后，并不愿意管他们。

    

    听完了这两个人的描述之后，张龙虽然觉得挺荒唐的，但是仔细想一想，这种事，确实是有可能会发生的。

    

    “你们的意思是，这所有的一切，其实全都是因为那一个的原因？”

    张龙缓了好一会，这才像是接受了如今的事实。

    

    这样的说法，虽然听起来有些天方夜谭的，但是也不知道为什么，张龙就是愿意相信的。

    

    “确实是有这样的想法，所以我们这些年，就一直在等着有缘人的到来，只可惜的是，所以来到这个地方的，好像全都不知道，自己为什么会出现在这里。”

    

    他们的记忆，就好像是被人消除了一样，所以他们两个，根本就没有问出任何的东西来。

    

    而且来这里的人，大多数都是得过且过的那种，从来都没有想过，要回到自己原来生活的地方，可能是觉得回去之后还要承担法律责任。

    

    “如果这么说的话，看来我还真是没办法找这个家伙了，到时候，人家可能不愿意答应我的条件呢！”

    

    这所有的一切，如果都是那只神兽所谓的话，它肯定是有自己的深意的，原本还想在这里多逗留几天的，张龙现在立刻就想回去，好好的跟小怪物沟通一下。

    

    按照敖桐的说法，他们从来都没有见过那位老大，只不过它有信使，这些都是被选中的，就连他们，也根本就不知道，这位老大是什么样的来历。

    

    “两位，我已经听取了你们的意见了，现在必须得回去一趟，问一下千足虫，看看它是不是知道的更多一点！”

    

    张龙在他们两个面前，丝毫也不掩饰，自己是可以和敖桐沟通的。

    

    

    

