    戴凤年做事的速度还是很快的，在石志坚递上捐献别墅的资料之后，戴凤年就把这一伟大的捐献消息传真去了美国。

    美国曼哈顿，

    大通金融大厦。

    大厦九楼的总裁办公室内，进门映入眼帘的是一副巨大的肖像油画。

    画中人目如鹰隼，脸颊消瘦，留着浓浓的胡子，穿着马甲西装，左胸挂着一块怀表，整个人显得刚毅霸气。

    这位浑身洋溢着霸气的老人就是世界十大富豪洛克菲勒家族的创始人，约翰-洛克菲勒——美国实业家、超级资本家，美孚石油公司创办人，也是全球历史上除君主外最富有的人，世界公认的“石油大王“！

    作为洛克菲勒家族神一样的存在，约翰-洛克菲勒是所有洛克菲勒家族成员顶礼膜拜的对象，包括他的子孙，比如刚刚晋升成为大通银行总裁的戴维-洛克菲勒！

    “洛克菲勒先生，这是香港慈善基金会那边发过来的一份传真！”女秘书凯瑟琳踩着高跟鞋进来，对伏在油画前一张大号办公室审阅文件的男子说道。

    那名男子抬起头，此时一束阳光从窗户照射进来，刚好照射在男子脸庞上，他的脸庞显得刚毅而稳重，双眸在阳光的映衬下熠熠发光，犹如一对湛蓝色的宝石，虽然他的岁数已经很大，却依旧掩盖不住他浑身散发出来的那股子成熟魅力。

    “是吗？香港那边来的传真？”洛克菲勒有些好奇，对于他来说香港那边的慈善基金会一直都成效不大。

    作为英国殖民地的香港，就算做慈善那些人也往往会把钱或者物资捐赠给英国人掌控的慈善教会，还有红十字会，而不是他开办的由他们洛克菲勒家族掌控的慈善基金会。

    说白了，那些英国佬时刻都在提防着他这个美国佬，并且对他从无好感！

    “是的！的确是香港那边来的！这次捐献的物资数目很大，是一栋别墅，价值三百万！对了，是港币！”女秘书笑吟吟说道。

    她知道洛克菲勒一直都希望香港那边的慈善基金会能够在慈善事业上有所突破，可惜那不是他们的地盘，很多事情都事与愿违，在慈善方面也只能小打小闹。

    洛克菲勒一听是价值三百万的捐赠，还是在香港那种弹丸之地，当即夺过传真看了起来。

    传真上面写得很清楚，不但有捐献这栋别墅的图片，土地使用权证明，房契证明，还有捐献人的照片和资料。

    捐献人有两个，主要捐献人是伍世豪先生，帮忙捐献的人则是石志坚先生。

    洛克菲勒对于这种捐献模式微微诧异，女秘书在一旁解释道：“这位伍世豪先生身份有些特殊，不能够直接给予我们基金会捐献，所以让这位石志坚先生代劳。”

    女秘书说的很委婉，洛克菲勒翻看捐献人资料马上也就明白了原因。

    “只要一心向善，上帝是会原谅那些犯过错误的人！”作为一名生意人，又是做银行金融的，洛克菲勒很懂得“变通”。

    女秘书微微一笑，又从文件夹内取出一份信件说道：“对了，洛克菲勒先生！这是香港那位石志坚先生写给您的亲笔信，希望您能过目！”

    “哦，写给我的信？”洛克菲勒诧异了一下，不明白这个香港人为什么要写信给自己。

    通过刚才的捐献资料，洛克菲勒多少也知道了一些关于石志坚的信息，香港很富有的一个年轻人，创办了一家叫神话的集团公司，经营多元化涉及食品，娱乐，地产，还有电子！

    对于洛克菲勒来说，通过这些资料他已经给石志坚打上了标签：“一个富有创业精神，很有魄力的青年企业家。”

    现在这个青年企业家写信给自己，让洛克菲勒有些诧异，猜测对方是不是有求自己，毕竟这些商人都不会白白捐钱出来。

    果然，洛克菲勒打开信件一看，石志坚直接提出要求，希望洛克菲勒近期能够去一趟香港，参加一个叫什么“远东证券所”的开业典礼。

    洛克菲勒哑然失笑，觉得这个叫石志坚的年轻人算计的太清楚了，把慈善也当成了一门生意来做，竟然提出这样无理的要求---难道我接受了你的捐赠，就一定要跑过去给你捧场？

    就在洛克菲勒对石志坚印象变差的时候，信件后面的内容却吸引住了他。

    石志坚在后面的内容中很是仔细地阐述了大通银行以后要在亚洲开办业务的重点，又强调了香港的“国际金融中心”地位，告诉洛克菲勒：“得香港者得天下！”

    最后石志坚又提到这家即将开业的“远东证券交易所”乃是香港第一家由华人资金掌控的股票交易所，未来将会打破英国资本在香港对股票市场的垄断。

    石志坚又言语恳切地对洛克菲勒说，“洛克菲勒先生，据我所知在您担任大通银行总裁之后，一心致力于打破传统金融垄断事业，那么希望您能够来一趟香港，不管是支援也好声援也罢，请支持一下我们香港人为了打破英国资本对股票市场垄断所做出的努力！最后请允许我高声呐喊，自由万岁！平等万岁！”

    这句话算是戳中洛克菲勒的心眼。

    对于洛克菲勒来说，作为家族最小的儿子，他一直都以父亲老洛克菲勒为毕生奋斗目标和追赶对象。

    可惜，他老爹跟神一般的存在，简直无法超越！

    戴维-洛克菲勒绞尽脑汁，把家族事业从石油转移到金融。

    他认为金融是一种比石油更加伟大，影响力也更加广泛的事业！

    事实证明他是对的！

    可前进的道路也是崎岖和坎坷的。

    不说别的，就说他现在担任大通银行总裁，就处处受人掣肘，那些银行老顽固们还一心想要待在华尔街薅羊毛，完全没看到大时代已经来临，世界经济将要一体化，大通的银行业务想要扩大就必须要走出去！

    “也许，这是个机会！”洛克菲勒手指敲打石志坚的亲笔信，目光深邃，喃喃自语。

    ……

    在得到美国那边洛克菲勒的回信之后，石志坚怎么也没想到事情会进行的这么顺利。

    眼前一切准备妥当，接下来石志坚要做的就是找到港交所，把利氏建筑公司从港交所退市。

    与此同时，一架飞机从泰国来到香港。

    穿着风衣，长发披肩，艳若桃李冷若冰霜的利雪炫走出机场出口，远处早就等候的鬼佬温泽顿慌忙迎接上去，露出笑脸，伸手接过利雪炫手中提着的行李箱，嘴上说道：“利小姐，您辛苦了！听到您今天过来我已经帮你准备好住的地方，现在要不要过去？”

    “你叫温泽顿是吗？”

    “是的，利小姐。”

    “以后还需要你多多帮忙。”

    “客气了，利小姐。”温泽顿可不敢托大，忙把旅行箱提进汽车的后备箱，对利雪炫说道。

    利兆天蹲牢之后，利用自己在外面的影响力，又花了一大笔钱算是把温泽顿还有自己的私人保镖牛雄从警局内给救了出来。

    紧接着利兆天写信给远在泰国的大伯利耀祖，想要邀请他从泰国回来主持大局，结果利耀祖没回来，他的女儿利雪炫却来了。

    作为利兆天的贴身心腹，温泽顿当然明白利兆天是什么意思，所以准备听从利兆天安排从今天开始服侍利雪炫。

    “先不去酒店，去公司！”利雪炫看了一眼守候在汽车旁的大只佬牛雄。

    牛雄朝利雪炫微微躬身，伸手帮忙打开车门。

    利雪炫坐上车。

    温泽顿吩咐牛雄开车。

    牛雄坐上驾驶席，发动汽车。

    汽车驶出了机场，利雪炫坐在后座上翻看着温泽顿特意为她准备的利氏集团近期的各种资料。

    温泽顿坐在副驾驶座，眼睛从后视镜里看向利雪炫：“利小姐，现在公司很乱，那些股东都在吵着要卖掉公司股票，还有的觊觎总裁位子，拉拢人召开股东大会！”

    利雪炫眼睛看着资料上的内容，嘴里说道：“股东大会几时召开？”

    “就在今天。”

    “是吗？”利雪炫抬起头，目光移到前面：“加快速度，我送他们一份大礼！”

    温泽顿不再多言。

    牛雄也一踩油门，汽车朝着利氏集团大厦狂飙而去。

    对于他们两人来说，利雪炫的出现就等于又有了主心骨！

    利氏，要变天了！

    ……

    利氏集团大厦。

    股东大会正在如火如荼地进行。

    “利氏现在边个可以当家做主？当然是王董啦！王董可是我们集团的元老！我支持他！”

    “我也支持王董！王董为公司呕心沥血，更是公司的创始人之一！”

    “现在利兆天在监狱里，也只有王董能主持大局，带领利氏勇往直前！”

    一大群拍马之人纷纷站起来附和。

    那位脑袋微秃的王董更是咬着雪茄一脸得意模样。以前利兆天在位，他只能屈居老二，很多事情都做不了主，现在利兆天进去了，他也要翻身了！

    “现在大家投票，凡是欢迎王董担任集团总裁的鼓掌！”

    啪啪啪！

    众人鼓起掌来。

    王董更是得意洋洋从椅子上站起来，姿态拿捏地咬着雪茄道：“各位同仁如此支持我，让我情何以堪？！不过为了利氏，为了集团，更为大家，我王某人就暂且担任总裁一职！”

    “好！”

    “王董犀利！”

    “支持王董！”

    “恭迎王董坐上总裁宝座！鼓掌！”

    啪啪啪！

    马屁又纷纷开拍起来。

    王董美滋滋地咬着雪茄开始迈步朝着总裁座位走去！

    近在咫尺！

    王董看了一眼总裁宝座，内心充满喜悦。

    他转过身，就在屁股即将落座之时，公司正门外，温泽顿引路，利雪炫披着风衣，在保镖牛雄的陪同下，迈步走进了会议室。

    从她进入会议室的第一秒开始，之前还热热闹闹的会议室马上就安静下来，鸦雀无声。

    “她是谁呀？”

    “怎么来了个女的？”

    利雪炫走到那总裁位置处，牛雄一把推开还没屁股落座的那位王董，帮利雪炫把椅子拉开，温泽顿帮她取下披着的风衣，又递上一支细长的百寿年女士薄荷香烟。

    利雪炫接过香烟轻轻咬在嘴上，温泽顿掏出打火机毕恭毕敬地帮她把香烟点燃。

    利雪炫红唇轻启，吐出一圈淡淡烟雾，冷若冰霜的脸上泛起一丝桃红。

    “你是谁？你有什么资格坐在这里？”王董恼羞成怒，指着利雪炫鼻子骂道。

    其他人也都一脸诧异，还有愤怒地望着利雪炫，望着这个不速之客。

    利雪炫嘴角翘起一个优美弧度，“我是边个？你很快就知！”

    啪！

    站在她身后的温泽顿把一份委任书取出来丢在桌子上：“按照利兆天总裁所托，从今天开始利雪炫女士将正式担任集团新总裁！”

    “啊，什么？”

    “不可能！”

    “她就是利雪炫？利氏家族第三代继承人？大名鼎鼎的冰山妖女？！”

    这些人既然都是利氏集团股东，对利氏家族的一些历史也比较熟悉。

    想当年，利兆天的大伯父利耀祖被驱赶出香江，随后在泰国成就一番伟业。

    至于利耀祖的女儿利雪炫更是在泰国很有名气，不但长得漂亮，还很能干，做事狠辣诡诈，被戏称为“妖女”，甚至能力超过利兆天。

    当然，这些都是传说，但今天他们却见到了真人！

    利雪炫端坐在总裁宝座上，模样艳丽到极点，也冰冷到极点！

    她咬着香烟，一双美眸睥睨群雄。

    “你说她是总裁就是总裁呀！看清楚点，她是个女的！”王董气急败坏。

    “再说了，利氏又不是他们利氏家族的私产！我们也出过力的，也有否决权！我们要民主！我们要抗争！”王董挥舞拳头，怂恿众人。

    利雪炫没有吭声，只是朝愤怒的王董轻蔑地吐了一个烟圈。

    守候在她身后的牛雄上前，一把抓住那位王董的脑袋直接把他按在桌子上，抡起厚重的玻璃烟缸朝他脑袋就是一顿狠砸！

    啪啪啪！

    鲜血狂飙！

    王董头破血流！

    霎时---

    全场，一片死寂！

