    赤岭之上扬秦旗！

    这是王离心中的执念，嬴政不能亲至，只能他替之了。

    “但是，没有章邯将军作为后援，我军亲自攻克赤岭，而赤岭本就在伏俟城之侧。”

    副将眼底掠过一抹凝重，朝着王离，道：“若是青羌王举族之兵进攻我们，我们只有三万大军，困守赤岭，粮草不济……”

    “而且我们是一支骑兵，困守赤岭，将会最大程度的限制大军的战力，将军，我们还是提前知会中军一声，这样一来，纵然是有事，也能够在第一时间救援！”

    这段时间，王离等人了解过赤岭所在，自然是清楚副将所言不虚，只是与章邯联系，就有可能泄露消息。

    一旦消息泄露，章邯的中军不能及时到来，他们反而成为了真正的孤军，而且是随时都有可能陷入青羌包围的孤军。

    “不必了！”

    沉默了许久，王离就做出了决定，朝着副将等人，道：“本将相信章邯将军会敏锐的察觉到这一点，要不然我大秦黑冰台以及斥候，都成了瞎子不成。”

    “传令下去，昼伏夜出，尽量避开青羌人，一旦遇到，一律不许放过，不分男女老少，尽数杀之掩埋，然后清除我们的痕迹！”

    “我们要悄悄的占领赤岭，等待时机，一旦章邯将军进攻伏俟城，我们可以捅青羌一刀子！”

    这一刻，王离眼界开阔，仿佛一下子长大了。

    这便是学习到的知识，得到了实践，对于一个人产生的巨大的影响，足以让这个人发生翻天覆地的变化。

    如今的王离身上带着一股大无畏之气，越来越像一个武将了。

    “诺。”

    ……

    与此同时，刚刚进入青羌的章邯，正在幕府之中盯着地图，眼底深处掠过一抹凝重。

    西北这片，看似简单，实际上各大势力错综复杂，大秦帝国想要兼并之，是一件很难的事情。

    “将军，黑冰台传来消息，王离已经到了伏俟城附近……”蒙诉走进幕府，朝着章邯一拱手，道。

    闻言，章邯看了一遍黑冰台传来的帛书，不由得气笑了：“这小子是想要拿下赤岭，只是赤岭就在伏俟城之侧，又怎么会这么简单。”

    在章邯看来，王离还是年轻，一点也没有武成侯王翦，通武候王贲那样的在战场上敏锐的嗅觉。

    心中虽然这么想，但是章邯更加清楚，这一战最大的目的便是为了培养王离等人。

    一念至此，章邯将目光落在了蒙诉的身上，道：“蒙诉，由你率领五万大军剑指伏俟城，协助王离攻克赤岭。”

    “本将亲自率领中军，荡平青羌人！”

    “诺。”

    点头答应一声，蒙诉心头大喜，他心里清楚，上战场，而且一上战场就率领五万大军，一时间，蒙诉震惊了。

    反应过来之后，自然是连忙答应，这样的好事，错过一次，可就没有了。

    ……

    望着蒙诉离去，章邯目光幽深，心下甚至于有些担忧，经过这么多天的相处，对于王离与蒙诉等人，他多少还是有些了解的。

    王离看似行军鲁莽，却也不是一个太过分的后生，但是蒙诉就不一样了。

    身上带有文气，但是在骨子里却是一个疯狂的人，这样的人，太过于恐怖。

    因为没有人知道蒙诉在想什么，也没有人清楚在战场上，蒙诉会干出什么。

    而且这两个人都不简单，一个是王氏的嫡长孙，一个是蒙氏的嫡长孙。

    章邯心头苦闷，他之所以将两个人都放出去，就是为了彻底的掌控这支大军，为接下来的战争做准备。

    毕竟有王离与蒙诉在，风险也就变得更高了，同样的，这一战不光是拿下青羌，更是要历练蒙诉与王离等人。

    “中军司马，派出使者前往青羌，我大秦开始向青羌宣战！”半响之后，章邯下定了决心。

    “诺。”

    放下手中茶盅，章邯断然下令，道：“同时下令三军，正大光明挺进伏俟城！”

    “诺。”

    ……

    随着章邯一声令下，西北风云大起，战争的气息越发浓郁，就连空气中，都能够感受到血腥味与铁锈味。

    只要是经历了战争的人都清楚，那是战争特有的气息。

    沉吟了许久，章邯朝着一侧吩咐，道：“同时将消息禀报咸阳，禀报陛下！”

    “诺。”

    章邯心里清楚，指挥权给了他，但是作为始皇帝必须要有知情权。

    战争已经决定要开始了，自然是需要禀报始皇帝。

    ……

    “少将军，我们此行何处？”蒙古抬起头看了一眼少年，眼底深处满是凝重。

    他心里比任何人都清楚，眼前的少年到底有多么的优秀，只不过，他的父辈站的太高，为了家族不得不收敛锋芒。

    这是一个盖世天骄，不逊色已经露出锋芒的韩信与项羽，而且更为疯狂。

    “章邯将军给了我们五万大军，岂能就这样浪费！”蒙诉目光如炬，朝着蒙古，道：“伏俟城，虽然是青羌的信仰，但是族人才是青羌的资本。”

    “只要击溃青羌最大的部落，青羌的战力将会瓦解，到时候伏俟城舍我其谁！”

    这一刻，蒙诉身上有了一股掌控乾坤在手的气势。

    蒙古心里清楚，蒙诉身上有武将的敏锐，更有谋士的心狠手辣，在战场之上，根本就是一头狼。

    从今天起，蒙诉将会崛起！

    半响之后，蒙诉下达了第一道将令：“古叔，派遣斥候，本将要知道青羌部落的具体情况……”

    “诺。”

    点头答应一声，蒙古转身离去，这件事极为的重要，他要亲自去处理。

    这是蒙诉的第一战，必须要保证这一战的胜利，而且还要胜的酣畅淋漓。

    作为一员武将，蒙古虽然天资不高，但是他心里清楚，第一战，对于一个武将的重大意义。

    这一战的胜败，将会影响一个人的一生。

    蒙诉身上背负的太多，他绝对不能在半路上出现意外。蒙古清楚自己的身份，他其实便是蒙诉的护道者。

    所以，这一战必须要保证万无一失，要不然，整个蒙氏都将会动荡。

