    豪宅外，在众多根忍的注视下，封火和‘药师野乃宇’以及白施施然走了进去。

    暗处的根忍中，一名感知忍者眉头一皱：“那个女人的气息，有些奇怪。”

    “难道是宇智波止水？”

    “不可能，如果是宇智波止水，又怎么会自投罗网？”

    “我记得她是药师野乃宇，以前也在根部待过。”

    “是团藏大人派来监视宇智波封火的吗？”

    “不清楚。”

    当他们还在讨论时，这三人就和奈良鹿久走了出来。

    那名感知忍者再次将感知忍术扔了过去，结果感知到的和之前一模一样，并没有异常。

    “他们出来了。”

    “要拦住他们吗？”

    “没有目标，奈良鹿久也在，团藏大人的新命令还未传来，我们跟着他们，不要轻举妄动。”

    “留下一部分继续监视宇智波封火的家。”

    根忍的行动，自然瞒不住封火和奈良鹿久的感知。

    “我说，你这可是给我挖了好大一个坑啊。”奈良鹿久轻声喃喃自语。

    走在他旁边的封火笑道：“鹿久大哥在说什么啊，我完全听不懂。”

    “啊啊，你这个家伙真是。”奈良鹿久捂着头，做为上忍班班长，精英上忍，他直觉旁边的‘药师野乃宇’有问题，但他并没有指出来，因为他这趟出来，只是送封火和白出村，其它的事，他什么都不知道。

    不得不说，宇智波止水的变身术非常出色，可能还融入了幻术，别说奈良鹿久了，便是封火这个当事人，都差点以为眼前的这个‘药师野乃宇’是真正的药师野乃宇了。

    唯有使用查克拉感知术，才能发现他的查克拉波动和药师野乃宇是迥然不同的。

    但四周的根部中，感知忍者虽然有，但掌握查克拉感知术的忍者绝不可能存在！

    毕竟，查克拉感知术可是记载在猿飞日斩的封印卷轴里的禁术，就连他自己也是建立巨大功勋才被猿飞日斩赐予，这些根忍不过是团藏的爪牙，怎么可能学会？

    而事实也的确如此，不然，这些家伙早就该跳出来了！

    白很听话的牵着‘药师野乃宇’的手跟在封火后面，他并不知道他的‘药师姐姐’已经被人替换，还一直在和她讲话，时不时东张西望。

    ‘药师野乃宇’一边微笑，一边应付着白的问题，一脸淡然的跟着封火他们朝村子的门口走去。

    根忍一直坠在他们身后，却没有跳出来阻止。

    毕竟，这一行人中并没有出现宇智波止水，而且，有奈良鹿久在，他们不敢轻动。

    上忍班班长可不仅仅是一个班长，他的权势之大，比起暗部和根部丝毫不逊。

    举个栗子，上忍a带上面具，是根部忍者，但当他摘下面具，就要接受奈良鹿久的领导！

    再举个栗子，上忍c带上面具，是暗部忍者，但是摘下面具，一样要接受奈良鹿久的领导！

    也就是说，如果奈良鹿久有野心，他完全可以渗透暗部以及根部这两大木叶的王牌组织！

    也因此，团藏敢怼宇智波一族，敢暗杀猿飞日斩，却绝不敢对奈良家出手，因为奈良鹿久可以直接威胁他的立身之本：根部！

    而团藏对奈良鹿久的谨慎与警惕，自然也影响着这些根忍的态度，加上此时团藏的命令还只是‘监视宇智波封火，发现宇智波止水立刻逮捕’，所以才没有动手。

    此时，真正的药师野乃宇已经提前乔装走出村子门口，正隐藏在不远处的一块石头后面。

    封火和白在村门口做登记，根忍当即有些傻眼。

    “他们要离开村子吗？”

    “那个女人真的不是宇智波止水吗？”

    一名根忍当即悄悄摸了过去，待看到登记簿上只有封火和一个叫白的小孩名字时，他才松了口气。

    但转瞬又怀疑这个叫白的孩子，难道是宇智波止水？

    ……

    封火家门口，旗木朔茂和团藏、转寝小春和水户门炎四人终于赶到，但却迟了一步。

    一名根忍将之前的事汇报给团藏，团藏脸色微变：“竟然找来奈良鹿久，宇智波封火究竟想做什么？！”

    旗木朔茂淡淡开口：“团藏大人，请注意你的语气，封火现在还不是罪犯！”

    “哼！”团藏冷哼一声，随后问手下，“他们离去时可有异常？”

    那根忍迟疑了下，道：“乙发现那名药师野乃宇的气息有些古怪，但她来之前就……”

    “绝对是宇智波止水！”团藏大怒，“立即拦住他们！”

    旗木朔茂沉着脸，一言不发的跟在他们后面。

    等他们赶到村子门口的时候，恰好看到奈良鹿久和药师野乃宇并肩从村子门口进来。

    怎么可能？！

    团藏脸色微变。

    药师野乃宇，不应该是宇智波止水假扮的嘛？

    她……

    “呦，真是热闹啊。”奈良鹿久看到这阵仗，笑眯眯的挥手跟旗木朔茂等人打招呼。

    “鹿久，你怎么会在这里。”旗木朔茂笑着问道。

    “啊，封火那家伙说最近村子里气氛不太好，想出去静静，所以就跑到我这来了，正好我也在家闷了，就出来送送他。”奈良鹿久说道。

    他是上忍班班长，封火身为上忍，想要在村外做任务‘度假’，自然要跟这位班长说一声，而奈良鹿久和封火的关系一直很好，出来送送他也是情理之中，所以这个理由无懈可击，别说团藏，即便是猿飞日斩也不好说什么。

    “那么，野乃宇你为什么会在这里？”团藏将视线落在药师野乃宇的身上。

    “白也跟着离开了，我来送送白。”药师野乃宇淡淡开口，脸上带着一丝温柔笑意。

    “白？”旗木朔茂脸色微变，身为猿飞日斩的绝对心腹，他可是知道白的特殊性的。

    “白是谁？”团藏问道。

    旗木朔茂当即住嘴不言。

    药师野乃宇却是大大方方的解释道：“白是封火从村外带回来的孤儿。”

    “孤儿？”团藏眼眸半眯，总觉得哪里不对劲，但一时间却找不出什么破绽，关键是奈良鹿久，有他站在这里，团藏做什么都束手束脚。

    “没事的话，我就先回去了。”奈良鹿久笑着挥手，完全无视团藏以及周围的大量根忍，轻松的径直离去。

    没有人敢留他。

    药师野乃宇也想走，但团藏却伸手拦下了她：“关于宇智波封火离村的事，我还需要你配合调查。”

    “团藏大人，封火是村子的上忍，离村之前也已经找鹿久大人报备，并没有违反村子的规定，所以关于他离村的事，我没有什么要说的。”药师野乃宇郑重说道。

    团藏眼中闪过狠辣之色，正要发作，却被旗木朔茂打断了。

    “野乃宇，关于白的事，我以及火影大人也有些事要问你。”

    药师野乃宇点点头：“没问题。”

    “那么，跟我走吧。”

    旗木朔茂完全不鸟团藏越来越黑的脸色，带着药师野乃宇就朝火影楼走去。

    转寝小春和水户门炎站在边上，此时终于开口。

    “团藏，你不是说宇智波止水藏在宇智波封火的家嘛，看来你的情报出现错误了。”

    “还要搜他家吗？”

    团藏双手紧握，额头隐隐露出怒井：“不对，不对，一定有什么地方不对！可恶！！！”

