    “去问天关！麒麟子还在问天关！能让元天帝亲自出手打掩护的存在，小玉挡不住！”

    风念武浑身一颤，只觉得后脊发凉，小玉可是玉兔成帝！那可是一尊帝境强者的战力！又坐镇问天关。

    连小玉都挡不住的存在，又让元天帝亲自扛着天道契约也要拖住他们，那么出手的存在可想而知……神王！！！风念武不禁哆嗦，他这才明白了元天帝的可怕！说起来，元天帝的城府和手段，那是真的能让白先生都不得不小心防范的存在！风念武咬牙，然而他刚想走，但望着和元天帝鏖战的白观星，不禁犹豫了。

    “先生，我们若是走了，你怎么办？”

    如若元天帝能请动神王的话，那么，麒麟子在问天关，而如今在天河鏖战的存在，更是白泽之子啊！在风念武眼中，白泽之子和麒麟子是一样重要的存在！风念武更知道，他们风燧城这一战的任务，那就是以他们血液中流淌的天道契约，来抵御神王！他们若是走了，神王……可是无处不在的！白观星却是微微一笑，传音道：“放心，月隐神王都被我耍了，其他神王也要不了我的命！再说了，还有华胥姐撑腰呢！”

    话虽如此，可风念武也不是傻子，如若华胥太祖真的能震慑住所有神王的话，他还有必要回问天关么？

    “白先生……”“休要废话！”

    风念武还欲多说，可白观星的笑意突然变为凝重甚至愤怒：“军令面前无戏言！速速照办！”

    风念武咬牙，他袖袍一挥，顿时拽住了举着开山刀牙痒痒的风九蛮。

    “调整传送阵至问天关！”

    风念武一声令下，然而就在他低喝落毕的刹那，却见天河之上传来文晴公主的惊呼声。

    “小心！！！”

    风念武猛然回头，迎在他眼前的，赫然是一道毁天灭地的可怖光耀！“轰！！！”

    天庭水师主舰依旧屹立不倒，而那原本已输的吐血的天庭军师，竟不知何时，亲自控制着天威战炮，相隔茫茫天河，直接轰中了帝阙族的主舰！风念武当时能做的，就是唯有拽着风九蛮远离，他浑身吐血，然而，真正令他五脏俱颤的是……主舰的传送阵，直接在这一击下灰飞烟灭！这一击，摆明了就是冲他们来的！文晴公主满眸错愕，她还在为风念武担心，殊不知，后者真正恐惧的是何事！天威战炮的蓄力，不少强者都看到了，然而，此刻根本没人敢硬接这一击！甚至在阙天璇看来，向他们问天关的主舰轰袭还是好事。

    毕竟主舰巍峨至万里，哪怕是立在天河上对轰，至少要命中十余次战船薄弱之处，才可能被击沉。

    总好过他们来扛下这足以令帝君巨擎折戟沉沙的一击！然而，风念武望着破碎为齑粉的传送阵，却是满眸苍凉。

    真的让先生说中了！元天帝的真正目的，也终于露出了獠牙！好在风念武心智坚毅，他更知道这件事有多么重要，一瞬间他便回神，拎着风九蛮便怒吼道：“其他传送阵立刻准备！坐标问天关！快！！！”

    风念武宛若发疯一般，他向着甲板另一端飞遁而去，好在问天关的主舰恢弘，阵法都不止一尊。

    然而，天庭军师犹如最懂元天帝的心腹，更犹如最为忠心的鹰犬，只见他立于天威战炮之后，面露狞笑，那是重新夺回胜利的狂傲。

    “所有战舰听令！主炮齐发！目标，帝阙反贼主舰！”

    “轰！！！”

    霎时间，天庭水师的残存战舰，无不是神弩巨炮齐发，在问天关主舰头顶，落下一道道可怖的光耀！尽管问天关的主舰有着诸多禁制，甚至更有一道道神影横飞，不断劈砍神弩，守护着主舰。

    甚至，除却双方主舰的对轰之外，寻常战舰的神弩巨炮，就凭留守的风九蛮一众，完全能够以神力挡住，风九蛮杀不了水师，但已经劈碎了很多道弩炮。

    可是风念武此刻在那漫天炮火之下，却犹如无头苍蝇一般，他不得不躲闪，他不惧这些炮火的轰袭，可是在这种情况下，传送阵根本无法使用！“去后方舰队！有专门的传送舰！快去！”

    风念武挥舞骨棒，横扫一击之下，便将一道道神弩震飞，落入天河之中，他踢了风九蛮一脚，直到现在，后者还一脸懵逼，不知道究竟发生了什么。

    风念武不断催动，这才让风九蛮扯着嗓子，将留守问天关主舰的风燧城勇士回过神来，向着后方的战舰飞遁而去。

    “快！启动传送阵！目标问天关！”

    风念武挡下了一轮轰击，他狠狠瞪了眼那狞笑狂傲的天庭军师，天威战炮还在凝聚威势，这就是最好的机会！嗖！霎时间，风念武化作一道神光，向着风九蛮追赶而去，然而就在他飞遁的一瞬，却突然瞳孔一颤，猛然挥舞骨棒，却依旧被一双阴损如毒蛇的匕首划过小腹！“终于等到你了！”

    风念武瞳孔猛颤，这家伙……天庭暗部的高手！只见那暗部高手桀桀冷笑，原本军师派他偷袭白泽之子，结果战至刚才，他都没有找到机会。

    甚至强烈的危机感告诉他，只要他敢现身，白泽之子就能让他再也回不去！这一战，他可以说是划了一整场的水，回去之后，还不知道要被陛下如何责罚。

    谁成想，陛下刚刚天威降临后，竟然让他继续隐藏，直到，刚才那偷袭风念武的一击！这一击得手了！而望着风念武那惊慌失措的模样，他暗暗得意，没想到等到最后，他还是立功了！而且看起来，还是立了大功！“贱畜，这么着急，是想当逃兵么！？”

    风念武脸色阴沉如墨，他不惧这藏在暗处的毒蛇，但是这家伙只要拖住自己，就已经赢了！不仅如此，就连因为担心风念武而猛然扭头的风九蛮，也突然被一道从时空之中斩出的黑光刺穿小腹，他吃痛之下凶狠一刀，便将那暗部强者斩成两半！ 

