    第2096章过继

    秦三郎问：“可是要给他们工钱？”

    种地不是押镖，让镖师帮忙种地，总得另外再给点银子。

    顾锦里：“不给，大哥给他们的押镖钱已经很高了，再给他们银子，咱们可就亏大了，而且他们牲口多，近来一直是用咱们给的黄豆喂养，用劳力换牲口的口粮，正正好，乌大东家很乐意。”

    不过……

    “等乌大东家走的时候，咱们可以送一套瓷器作为谢礼，他肯定会更高兴。”

    瓷器两个字说得比较重，让秦三郎听得挑眉，问道：“小鱼要给乌大东家遇热呈相瓷？”

    顾锦里嘿嘿一笑，点头应是。

    秦三郎笑了：“你这瓷器送出去，怕是……”乌大东家跟背后的主子们要内讧。

    不过，送的好！

    “到时候我亲自去送。”秦三郎说着，翻身上马，带着顾锦里在山脚下的岗哨巡视了一圈。

    长梁山很大，山脚的防线很长，可跟刚来的时候已经不一样了，如今的长梁山，从山内部就埋着毒药，毒药被装进一个铁球里，加入炭火，埋在地下，只露出两个小孔，让毒烟飘出，散布在山内，毒晕敌人。

    即使敌人没有在山里被毒晕，到了山脚下，也会被新一轮的毒烟防线给毒倒。

    而这样的毒烟防线在长梁卫里有好几道，岗哨的将士们每隔一个时辰就会巡视一遍，想要越层层毒烟防线杀进来，很难。

    等把山脚下巡视完后，已经过了一个时辰。

    顾锦里道：“先回去睡一觉吧，免得你脑子难受。”

    晚上只睡了一个多时辰，脑子一定会胀痛。

    “好。”秦三郎点头，策马带着顾锦里回了宅子。

    虞嬷嬷她们已经把热水、吃食都给准备好了，秦三郎跟顾锦里去洗了澡后，提前吃了午饭，顾锦里就让秦三郎快点睡觉。

    不过，睡之前，她指着秦三郎道：“等等，站好。”

    秦三郎正要抱她，突然被喊停，愣了愣，点头照做：“站好了，小鱼想做什么？”

    顾锦里笑而不答，而是往后退去，接着是向他跑来，扑进他怀里。

    秦三郎张开手臂，把她抱了个满怀。

    “回来就换衣服洗漱的，一定是想要我扑你，扑了，高兴吗？”顾锦里抱着他的腰，抬头看着他问。

    秦三郎看着她扬起的笑脸，点头：“高兴。”

    不过，还不够。

    他低头，深深的吻上她，心里想念的滋味涌入口中，直达心底深处，让他愉悦的笑了起来，吻变得浓烈起来，突然就不想睡觉了。

    “小鱼，我想你了。”

    很想很想，为了她，他才特地连夜赶路回来的。

    顾锦里：“……”

    她就知道会是这样。

    可是：“乖啊，等你睡醒了再说，现在你该睡觉了，不然脑子会变笨，会青年痴呆的……唔~”

    然而，这种时候跟一个喜欢她的男人说这些是没用的。

    “小鱼是我最好的良药。”他没有停下，吻辗转往下，亲着她的身子，把她亲得晕乎乎，让她像是溺水般，只能攀着他，再也不能跟他说什么大道理：“小鱼好可爱~”

    又可爱又美，还软乎乎，甜滋滋的，让他停不下来，吃了一回又一回，似乎永远没有腻的时候。

    他不腻，顾锦里却累惨了，等醒来的时候，外头已经黑透，她惊得坐起身，很快就被人抱住，落入一个温暖熟悉的怀里。

    “小鱼醒了，不用急，今晚就咱们一起吃饭……我连夜赶回来，累了，要休息，大林叔跟小平喜不想打扰我，今晚不会过来吃饭。”秦三郎轻声说着让人生气的话。

    顾锦里扶额：“老脸丢尽！”

    秦三郎笑了，亲亲她的脸颊：“小鱼正年轻，不是老脸。”

    顾锦里手肘一动，打了他一下，提醒道：“小平喜就快走了，他很喜欢你，巴巴地等你回来，你抽空陪陪他。”

    “好，等咱们吃完饭后，我去看看他。”秦三郎把干净的睡裙给顾锦里拿来，让她穿上后，交代着：“小鱼别起来了，我去把饭菜端进来。”

    他已经给她洗过澡，天也还冷着，没必要再起来。

    “好吧~”顾锦里刚醒，还有点懵，是点着头应着。

    秦三郎笑了，捧起她懵懵的脸，在她不解的冲他眨眼睛的时候，俯身吻她：“小鱼好可爱。”

    “可爱你个头，赶紧去端饭，我饿了。”顾锦里等他亲够后，才凶神恶煞的道。

    “小鱼还是心疼我的。”秦三郎笑，转身出去拿饭菜。

    秦三郎回来了，所以饭菜比较好，有鸡肉吃。

    “放心吃，天气要暖了，再过半个月就能抱窝，到时候咱们就不缺鸡肉吃了。”顾锦里给秦三郎夹了个鸡腿，自己则是吃鸡肉，把另外一个鸡腿给放到食盒里：“等会给小平喜带去。”

    秦三郎却把鸡腿夹了回来：“小鱼吃，等明天再杀一只鸡，咱们跟大林叔和小平喜好好吃一顿，反正咱们要不缺鸡吃了。”

    顾锦里听得笑了，你还捡我的话来堵我：“好吧，听你的。”

    两人欢欢喜喜吃了一顿饭后，顾锦里拿出册子，算着砖窑坊最近赚到的银子。

    秦三郎见她算着算着，是突然笑出声来，好笑的摇头：“乐成这样，看来赚了不少啊。”

    顾锦里抬头看他，道：“比预想的要赚得多一倍，原本以为什么材料都是买的会亏本，接过没亏，还赚了。”

    最让人高兴的是：“因着青砖生意，咱们的人缘是好了不少。”

    秦三郎：“我们都是讨喜的人，人缘历来不错。”

    顾锦里听得笑死，把食盒塞给他：“赶紧去看小平喜吧，别在这里自夸了。”

    “好，小鱼先算账，我很快就回来。”秦三郎提着食盒，去了顾大林跟小平喜的住处。

    “秦姨父，是秦姨父来了！”小平喜看见他很高兴，一个激动，是学了顾锦里，扑向秦三郎。

    秦三郎把他抱住，笑道：“重了。”

    又问他：“可看了信？还害怕吗？”

    发现小平喜后，他们夫妻就派人快马加鞭的给田家送信去，如今回信是到了。

    小平喜道：“看了……姥姥姥爷、舅舅跟小花姨母都很好。”

    他们竟然没有嫌弃他，而是像秦姨父跟顾姨母说的，很喜欢他，要接他回去养着，还让他姓田，继大强舅舅的香火。

    (本章完)

