    林深时离开之后房间里又剩下了简言之和江与别。

    不知道是不是刚确定关系的原因，简言之竟然在江与别的脸上看到了一丝类似于不太好意思的表情，这让她觉得新奇，不过也没说什么，从一个关系过渡到另一个关系，即便是自己再期盼的，也没有立刻就适应的道理。

    江与别没有问简言之和林深时到底说了什么，他甚至都没有这个兴趣，只是将买来的东西一一放在简言之面前的床桌上：

    “都买了一点，看看你想吃什么。”

    “这么多，我吃不完。”

    “没事。”江与别笑笑：“原本也只是想让你每样都吃一点，不用吃完。”

    简言之笑笑，看着他：

    “不问吗？”

    江与别也笑：“不问，大概能猜到，而且我都已经看到林深时的结局了，我还有什么可不满足的呢？”

    简言之静默几秒：

    “我原谅他了。”

    “嗯。”江与别点点头，把筷子拿出来递到简言之的面前：“挺好的，记恨和怨怼会让你变得不快乐的，我希望你快乐起来，而且林深时失去了你，已经是对他最残忍的报复了，你的原谅对你来说是枷锁，但对他不是。”

    简言之轻笑了一下：

    “我不该原谅吗？”

    “当然应该。”江与别看着简言之：“因为我只在乎你的快乐，而且原谅是早晚的事情，我知道。”

    “你什么都知道。”

    “是。”江与别说：“关于你的，我什么都想知道。”

    江与别侍候着简言之吃了饭，医生又过来检查了一遍之后确认简言之并没有大碍了，随时都可以出院，既然能出院的话，谁也不想要在医院里待着，江与别完全尊重简言之的意见，随即帮他办理了出院手续。

    江与别的意思是让简言之在云城多待两天，毕竟回到深城还有一个多小时的飞机，担心她的身体状况不太好，容易累，但简言之却觉得没什么，她没有那么娇气，更何况，在云城待着也是在酒店里，什么都不方便，她自己并不情愿。

    最后的最后，他们还是在离开医院之后直奔机场，只是离开之前又和林深时遇到了，只是四目相对并没有说什么话，林深时最后只是在江与别和简言之相握的双手上停留了一瞬的目光，继而点点头算是打过招呼了。

    两人错开之后，简言之开口问江与别：

    “林深时见到了林浅语了吗？”

    江与别摇摇头：“不知道，我也没有问，你都在医院躺着了，我哪有时间去关心他们家的事情？”

    简言之突然想到了林浅语和自己见面那一次交代给自己的事情，于是停下了脚步，江与别察觉到，以为她不舒服，开口询问：“怎么了？”

    “我想起来林浅语有几句话让我转交给林深时。”

    江与别完全没有任何情绪的点点头，回头叫了一声林深时，简言之看着江与别，微微笑了一下。

    林深时停下脚步，看着简言之一步步的朝着自己走来，他突然有一种感觉，觉得简言之或许重新选择了自己。

    但他知道，他失去了这个女人。

