    “雾草，方修不会被紫嫣一拳干死了吧！”

    “赶快抢救啊，节目组快上啊，这时候别管什么剧情了，方修要是死了，我们还看个屁去啊！”

    “我尼玛要是被紫嫣这一拳轰中，只怕要当场暴成血雾！”

    “以前只听说过星际战士的第二形态，但亲眼所见还是被震撼到了！”

    “拜托啊，现场这么多人快去看看方修死了没，他要是死了，我就去睡觉了，节目开播到现在，我就没离开过全息影像啊啊啊！”

    直播间内，观看直播的三百多亿观众都快炸了。

    虽然知道节目组攒了半个多月的怒气，肯定要给方修一个大大的教训和压制，但谁也没想到紫嫣一开打，就是要你命的打法。

    不动用任何的节目特效，不做任何的铺垫和前戏！

    好像是直接冲着方修的命来的。

    什么仇什么怨？

    “陈导，真的不用让急救组去抢救吗？”

    节目指挥部，徐渤看着倒在尘土中一动不动的方修，紧张万分。

    毕竟是他亲自选中的主角，若真被紫嫣当场打死，他多少有点心疼。

    “再看看吧！”

    陈一谋抱着肩膀，也神情紧绷，面色阴沉。

    虽然事先知道紫嫣要重击方修，使其昏迷卸去肢体，但无情如陈一谋，也没有料到，紫嫣会出这么重的手。

    毕竟方修只是一个堪堪五阶体质的普通人，随便来个普通星际战士，依靠战技和经验，就能把方修打的和狗一样。

    用得着一上来，就激发第二形态么？

    只是事情到了现在的地步，陈一谋就算焦急也是无用。

    若方修没死，被卸去几条肢体后，立时抢救即可。

    若是方修现在已经挂了，救不救意义也就不大了。

    毕竟，在数百亿观众的亲眼见证下，方修在剧里是死了的！

    就算现有的医疗条件，可以将死去不久的人再次救活。

    但真的没有什么意义了。

    方修的价值，只存在于节目中。

    “徐渤，准备激活备用主角吧，若方修真死了，趁热度还未消散，三天内开启第二季真人秀！”

    陈一谋顿了顿道：“第二季用女主吧，我看那个曾和方修同一个病房的小姑娘就很好，颜值、身材、性格什么的比方修强多了，而且和方修共同生活五年的人生经历，也算是一个大卖点！”

    “陈导，现在就打算放弃方修，是不是太草率了？”

    徐渤迟疑道：“毕竟方修为节目带来了这么大的热度，换了主角很可能达不到现在的水平。”

    “徐渤，你现在的思想很危险啊！”

    陈一谋脸色骤变，十分不悦的教育道：“第一季真人秀能取得这样的收视率，怎么可能是因为方修，若没有的我运筹帷幄，换个导演，这剧早凉了！”

    “你要记住，整个真人秀节目，我才是灵魂与核心，其他什么的都可以随时替换！”

    陈一谋敲了敲桌子道：“就这么定了，先把那个小姑娘从G10带到G36的地下基地，准备随时启用！”

    “是，导演！”

    徐渤张了张嘴，想再争取一下，只是看着陈一谋一脸强硬的丑恶嘴脸，他知道说也没用，只能悻悻离开，安排第二季女主入驻G36的事宜了。

    但在两人都暂时忽略的直播画面中，趴在地上一动不动的方修，缓缓睁开双眼，吐了吐嘴里的尘土，生机盎然！

    ……

    “好奇怪的感觉！”

    G36，林府演武场。

    紫嫣一拳将方修轰出，她缓缓收拳，看着趴在碎石堆中的方修，眸光中闪过一抹诧异之色。

    无论是决战前，还是决战开启后，紫嫣从未想过要激发出星际战士的第二形态。

    对她而言，无论是四阶体质的方修，还是五阶体质的方修，都不可能对她产生任何的威胁。

    毕竟，方修太弱了，无论是体质、战斗意识、技巧、经验，都远逊于预备星际战士。

    可就在她被方修一拳轰退后，第二形态就不受控制的自动激发了出来。

    这种情况，以前不是没有，但都出现在极度危险、生命攸关的情况下。

    方修会很危险？

    紫嫣一万个不相信。

    一个壮汉会对刚会爬行的幼儿，产生恐惧的潜意识？

    这绝无可能。

    “不过也好，你若死了，整体的肉身更有科研的价值！”

    紫嫣摇了摇，抛掉脑中的杂念，走向方修。

    趁方修还热乎，得赶快放入培养舱中储存！

    然而，她还没走出三步，趴在碎石中的方修，忽然动了动！

    “什么！”

    紫嫣步伐猛地一顿，脸色露出极度震惊的不可思议之色。

    百米外，方修双手撑地，满脸痛苦的坐起，胸口剧痛难忍，呼吸也有些困难。

    鲜红的血液自方修口、鼻、眼流出，淌过虚弱苍白的脸颊。

    在胸前的青色道袍上，绽放出一朵朵血莲。

    “这娘们也太强了！”

    方修摇摇晃晃的站起，灰头土脸的看着对面的紫嫣，心有余悸。

    太可怕了！

    若是这娘们再强上那么一倍，自己还真有可能会被她十几拳打死！

    “你，你没死？”

    紫嫣睁大双眼，话都有些结巴了。

    自己这一拳，就算是炎黄星际战士，也要趴在地上缓个三五十分钟，才能勉强坐起。

    可方修半分不到，就能自己站了起来。

    看着后者完好无损的胸口，紫嫣这才意识到，自己的一拳，竟没能将方修胸骨打裂！

    这得是多强的体质和骨骼！

    甚至，方修的骨骼，还保持着普通人的结构，并没有像星际战士那般，进化成类似内甲的一体结构。

    “没那么容易死！”

    方修揉着胸口，咧嘴一笑：“热身完毕，请使出你的全力来打我吧！”

    “热、热身？”

    紫嫣瞠目结舌。

    这家伙到底是个什么怪物。

    这种体质，即便在炎黄星际战士中，都算是很杰出的状态了。

    至少也是精锐老兵，甚至是什长级别的！

    “怎么，这就是你的全部力量了！”

    方修也是微微一怔，眼中有些许失望的色彩流露。

    但在紫嫣注意不到的时候，方修隐蔽的深吸了一口气，胸口的剧痛，其实真的难以忍受。

    若紫嫣此时攻来，以他现在的状态，很难再硬碰硬的挨下第二拳。

    没错，他之前一直都在装逼。

    毕竟他只是一个练气期的小修，挨了筑基期体修变形后的全力一击，不死已经是很幸运了。

    拖延时间，只为了吃一颗神级续命丹！

    机智如我！

