    林洛心中默算了一下，战争结束算是照旧的朝圣阶段，大概还有六七个小时能练级，这个时间段肯定问题不大。

    “安东大侠，你们那边情况怎么样？”

    林洛将目光放在冬至同盟那边。

    安东大侠显然是很有野心的人，弗雷尔卓德这块盘如果被他拿下发育会不断放大，这样对他和英雄的后续入驻同样有好处。

    “洛神，任务进度已经百分之五十了，我估计还能超出百分之二十，这次多亏你！”

    安东大侠心情何止是好，简直好的顶呱呱。

    拉克斯塔克属于弗雷尔卓德的‘主城’，以后越来越多玩家开拓过来会在这里发育，并且这里有且仅有十个‘十强玩家部落任务’，意味着只有能十个玩家部落完成，完成之后就没了，除非等到新一轮弗雷尔卓德大事件。

    冬至同盟的玩家更是激动万分，虽说低等级带来的弊端是高风险和高难度，但获得的经验对于他们当前等级何止丰满，简直是赢麻了！

    再加上玩家升级属性回满的特殊机制，使得玩家在战斗中如虎添翼，可以说起到大放异彩的效果！

    “啧啧，这帮冒险家真是令人惊讶，他们怎么能发挥如此强大的力量！”

    布隆诧异又不解地盯着激动的冬至同盟玩家。

    他在这些玩家身上看到许多无法理解的特质，并非实质上的特质，而是令人敬佩的勇气和无畏，还有那种莫名其妙的振奋和激动，似乎他们并非在生死作战，而是在作战中享受乐趣。

    实际上他还真猜对了，这帮玩家确实是在享受乐趣。

    他们现在参与的大事件任务，是普通玩家很长时间都无法接触和挑战的，这无论如何都是一件值得骄傲和炫耀的事，并且理所应当。

    “哈哈哈！看来今天的大战很顺利啊，阿努尔！”

    红刃部落族长烈山禾露出兴高采烈之色，有一种罕见的意气风发。

    “冬至同盟表现很出色，我们的决定是没错的！我认为完全可以进展下一步结盟，既然冒险家部落拥有强大的力量，弗雷尔卓德不应该排斥他们而是欢迎他们，我建议引进更多冒险家部落，这样在以后的大战中才能更有把握！”

    林洛听到这句话的时候，他耳边忽然响起一道凝重的游戏提示！

    【弗雷尔卓德大地区公告：玩家部落‘冬至同盟’开启了‘弗雷尔卓德开放剧情任务-十强玩家部落’！】

    【弗雷尔卓德大地区公告：玩家部落‘冬至同盟’开启了‘弗雷尔卓德开放剧情任务-十强玩家部落’！】

    【弗雷尔卓德大地区公告：玩家部落‘冬至同盟’开启了‘弗雷尔卓德开放剧情任务-十强玩家部落’！】

    【……】

    【提示：‘冬至同盟’获得了弗雷尔卓德第一个‘十强玩家部落名额’，在弗雷尔卓德所有地区好感度提升为‘友善’，在拉克斯塔克圣所地区好感度提升为‘尊重！’】

    【提示：弗雷尔卓德中部地区、主城拉克斯塔克现已开放，所有30级以上玩家开启了通行资格，任意玩家部落、军团、帮会皆可以部落形式参加拉克斯塔克的‘十强玩家部落’任务！】

    【提示：成功完成‘十强玩家部落’任务的部落将可直接加入‘弗雷尔卓德冰原恶魔战争’大事件任务中，并获得相对应奖励！】

    ……

    这道凝重的大地区公告虽然不是全服通告，但处于弗雷尔卓德地区的其余玩家当然收到了。

    虽说弗雷尔卓德玩家相对总玩家群体很少，但毕竟基数太大，而且能在这种地区发育大都是等级实力较高的，他们顿时露出无法置信的表情，这个信息太惊讶了！

    对于身处于弗雷尔卓德本地的玩家，他们当然清楚进入弗雷尔卓德中部的难度。

    他们更见识过冰原恶魔的可怕，目前很多弗雷尔卓德南部的玩家，现在都是由路人高手拉团组人，组上好几十人的攻坚团，才能围推一头冰原恶魔而已。

    可现在冬至同盟已经打到主城拉克斯塔克，而且特么的竟然插手弗雷尔卓德大事件了？

    “我的天！弗雷尔卓德发生大事儿了！赶紧上论坛，肯定有大佬开贴分析了！”

    “冬至同盟没记错是安东大佬的部落吧？国服第二弓啊，全服排名前五的顶尖输出位大佬！”

    “真牛啊，赶紧赶紧！拉克斯塔克主城开了，赶紧过去看看！”

    往日安静冰冷的弗雷尔卓德今天忽然抛出一颗重磅炸弹。

    毕竟在此之前，国服的大多数玩家都没在意这个地方，人们大都关注快意恩仇野气横生的比尔吉沃特，亦或是神秘古老的东方初生之土艾欧尼亚，或是暴力纯粹却简单直白的诺克萨斯……

    没人能想到冷冰冰的弗雷尔卓德是第一个丢出重磅炸弹的地区！

    并且很多明眼人发现，这第一次不是那个国一弓造成的，而是同样名声显著的国二弓完成的任务，人们不禁面面相觑，是不是玩弓的都有种奇妙能力，还是说都有主角光环？

    但没人知道的是，此时的拉克斯塔克圣所……

    ……

    “洛神，这次任务多亏你了，我不知该如何感谢你！”

    安东大侠面露感慨之色，真是越了解任务的难度，越无法想象之前眼前这位是如何一步步完成那么多大事件任务的，如果说玩家里也有传奇，这位便是当之无愧的传奇。

    “这有啥可谢的，咱们是盟友嘛。”

    林洛笑眯眯地这样讲。

    事实上真不是他谦虚，因为之前第二次会议的任务的确是安东大侠自己发掘的，而且他们部落的萨满祭司转职任务也是他们完成的，很多事都是他们自己实打实出力，自己帮忙只是举手之劳而已。

    这也恰恰证明了林洛的眼光。

    假如对方啥都要自己帮忙，任何事情都需要自己铺路，那换谁来都没区别，林洛要的是自己有办事能力的，只有遇见实在太困难的事儿才来找自己，之前的一切正和他设想的一样。

    安东大侠即使不如自己，但他的游戏更方面素质绝对远超百分之九十九的人，丝毫不夸张。

    “我谢的可不是单纯游戏上的事儿……你有看论坛么？”

    安东大侠有些不哭不得的样子。

    林洛道：

    “当然了，每天都会看。”

    他确实每天都会抽空看看官方论坛的，只不过他只挑些精品贴和高玩分析贴，之前论坛里很久没出值得他注意的贴，今天算是有了，正是关于安东大侠的。

    “现在网上的大伙都说我要后来居上赶超你了……我真是不知道说什么好……”

    原来这才是安东大侠哭笑不得的原因。

    他这波开启拉克斯塔克主城，确实是足以轰动整个游戏的大新闻，弗雷尔卓德可不是小地区，这地方开发出来可比双生之城要难多了，玩家收益也大多了。

    林洛耸耸肩，表示无所谓。

    他刚才看了一圈论坛，又看了看圈子里的几个交流群，赫然都是关于安东大侠的瓜，并且直接程度涉及到自己。

    原因很简单，自己是国一弓，安东大侠是国二弓，在此之前自己和安东大侠是没什么联系的，人们很自然会想到二者是竞争关系，而不会想到二者是朋友关系。

    事实上在弗雷尔卓德之前，林洛还隐隐能感觉到后者的不服气和与跃跃欲试，但现在早就不存在了。

    林洛刚才在论坛看到很多看热闹不嫌事儿大的分析贴，竟然还有模有样分析这波是安东大侠以国二弓的身份对自己发出挑战，但他们哪知道自己早就跟安东大侠见面了。

    而且最搞笑的是，冬至同盟都已经被议会联盟给收编了。

    “没事，我的风头已经足够了，这波正好为你造势，你乘风而起多少能获得不少利益，这也是为了冬至同盟的发展。”

    还有一句话林洛没有说，但他相信安东大侠能听出言下之意。

    那就是冬至同盟的发展，就是议会联盟的发展，而身为议会联盟的话事人，英雄军团是必须做最先受益者的，这种话其实不用拿出来讲，林洛相信安东大侠是聪明人，他自然能理解自己意思。

    安东大侠果然露出会意之色，他惊讶道：

    “洛神，难道你要将英雄军团入驻过来？可我没记错……英雄军团总部扎根在德玛西亚，一个月前已经分了一批人去艾欧尼亚，现在有足够人手入驻过来吗？”

    他当然懂林洛意思，弗雷尔卓德是一块值得开发的土地，现在最大的通关条件已解决，所有大军团都会派分部过来分一杯羹，甚至很多新起之秀的军团也会闻风而来。

    林洛点头道：

    “当然，不过是一支刚组织的小分部，人员力量还不强，英雄的核心战力都不会过来，到时候还需要你帮忙照顾照顾。”

    他自认话已经说的很明白了，对方不可能听不懂。

    这只英雄军团的分部就是过来占一个十强玩家部落名额的，并且战斗力不会很强，需要冬至同盟带一带，至于如何带自然要他们想办法，这也是他们身为议会联盟一员必须要尽的义务。

    安东大侠立刻会意，他之前请求帮助的时候林洛毫不犹豫答应，现在他若是犹豫便显得高下立判，他沉声道：

    “放心，别的军团我不会管，英雄的人来拉克斯塔克包在我身上，这都是理所应当的事。”

    林洛满意地点头，他就喜欢这种干脆利落的人。

    “对了……洛神，关于你自己的事儿……有没有需要我们帮助的？”

    安东大侠思索了一会儿，终于还是问了这样一句话。

    抛开他是冬至同盟老大这个身份不谈，他本人还是国服一顶一的弓手，林洛的目的别人不清楚他怎么可能不懂呢？

    只是他在了解了拉克斯塔克的格局，了解了这一系列寒冰血脉的线索后，他果断放弃了弗雷尔卓德的转职任务。

    这不是难度高不高的问题，根本是没有完成方法。

    他之前也在无人察觉的时候尝试过，可连冰霜城堡都进不去，连那位寒冰女皇的面都没法见到，更别提获取转职任务，他这样问纯粹只是好奇，对强大传说职业的好奇。

    或许连安东大侠本人都没察觉到，他已经隐隐对林洛有一种敬畏的心理，言行举止间都是试问的姿态。

    和不明真相的吃瓜群众恰恰相反，他非但没有挑战林洛的意思，反而内心已经异常明白，这个国一弓和自己所谓的国二弓拉开了多大的差距。

    “哈哈，我的事你不必操心了，你帮不到我的！”

    林洛笑着摇摇头，这种事关系的东西太多，一时半会儿说不清也没必要讲。

    而且凭冬至同盟当前的力量，就算整个部落所有加起来，也不可能对自己起到帮助。

    “时间不早了，朝圣仪式结束后我再去练会儿级，到时候我的事你不要声张……如果所有人都以为和他们想象的那样，那就让他们这样想，没必要非得点醒他们。”

    林洛忽然笑着说了这样一句话。

    这句话还真不是他最初的想法，而是遇见寒冰女皇后，经过不止一次的熟悉和了解，他忽然觉得这句话很有道理。

    有时候人们认为的就让他那么认为，点醒他们不但没有好处反而会惹得一身麻烦。

    安东大侠愕然，但旋即眼睛一亮，他理解了林洛的意思。

    毕竟他和林洛都清楚，冬至同盟之所以能完成任务，林洛起到决定性因素，但这是常人所不知的，甚至连冬至同盟其他玩家都不知道，还以为都是安东大侠的功劳。

    林洛让他不要讲出真相，这是在帮他，因为林洛本身早就不需要这个所谓的名声了，其余玩家知道这个真相或许会意兴阑珊觉得又是如此太过无趣，但如果将这个光环放在安东大侠身上，再加上他又是国二弓身份，那就不同寻常耐人寻味了。

    这个光环会让安东大侠在国服地位陡然上升一个层次，成为和孤帆远影、万里行空、无法无天一个层次的巨佬级别存在，这对冬至同盟的发展有极大好处。

    但所有人都不知道的是，冬至同盟已经彻底被议会联盟收编，所以最后林洛和安东大侠是双赢。

    并且最最重要的，林洛没有说，这个决定是个极大的人情，安东大侠如果真是个表里如一的人，他一定会因为这个决定和自己关系更亲密。

    如果能从‘盟友’转化为‘伙伴’，就像塔塔、猫头那样。

    这才是林洛最想看到，也最乐意看到的一幕。

    这也是他的真正用心良苦！

