    此次彭川造反，支持者众多，这是齐峰所没有想到的，也是他最为愤怒的地方，在愤怒之余，齐峰的心中多少有些惶恐。

    因为，现在彭川所拥有的实力，和他相比，也是丝毫不弱的，甚至，因为彭川的军队已经在临水城外围集结完毕，在临水城一带，彭川对他，已经出现了兵力优势碾压，他在临水城内，不过数万军队而已，虽然有城墙可以作为依托，但终究是有兵力上的劣势。

    而彭川的实力如何，齐峰心中很清楚，虽然因为山陵关的兵败，他一怒之下，愤而免官，甚至将彭川的家人都给屠戮一空，但那不过是他气急之下的决定，是他为了转移矛盾焦点，推卸责任的做法，并不是真就觉得彭川能力不行。

    此刻，面对彭川的大军围城，齐峰心中压力还是很大的，尤其是当他看到孙忠才的时候，更是怎么看都觉得，孙忠才不是彭川的对手。

    也正是因为有这样的认知，齐峰的心中才会那么担心。

    对于齐峰而言，现在能够依赖和信任的，不是城内的军队，不是孙忠才，而是水月国，是水月国的军队，而此时在他们黑水国境内，就有水月国的军队存在，现在孙忠才的话倒是提醒了他，他瞬间又有了希望。

    “朕立即下旨给阳羽关守将吴云，请求他派兵前来支援。”齐峰说道：“另外，立即让境内其他地方的军队前来支援，城中的守军也都全部调动起来，青壮也都征集起来，共同抵御叛将彭川！还有，朕会下旨给那些跟随彭川的将领，希望他们能够迷途知返。”

    “陛下英明！”诸位文臣武将齐声道，刚刚死气沉沉的大殿，瞬间恢复了生气。

    看到这一幕，齐峰简直气得不行，这些个臣子，一点用都没有，用到他们的时候，一个个的如同哑巴一样，现在都是知道自己还会说话了。

    “现在，回到之前的问题”齐峰看着众人沉声道：“彭川，究竟为什么会出现在临水城周围。”

    眼见齐峰又问到了这个问题，刚刚还气势十足的诸位大臣们，瞬间又变成了哑巴，整个大殿再次恢复了沉寂。

    “孙爱卿，你来说说”齐峰看向孙忠才道：“朕将所有的军队都交给你统领，结果，彭川潜伏回来，并且纠集了一帮叛军，你居然丝毫不知，是不是该给朕一个解释？”

    听到自己又被点名，孙忠才心中暗骂，自从被升了官之后，好处没多少，被骂却是一次不少，感觉自己就是个专门来背锅的。

    不过，虽然心中暗骂，但在脸上，孙忠才却是不敢丝毫表现出来，他回道：“回陛下，这件事是微臣的疏忽，那彭川在我们黑水国内经营日久，拥有很深的人际关系网，利用这些人脉提供便利，他潜伏回来并不是什么难事，实际上，之前他甚至潜伏回了临水城内”。

    “什么？他潜伏回了临水城？”齐峰是第一次听到这事，大为震惊。

    “是的陛下。”孙忠才说道：“微臣得到消息之后，迅速带人在城内进行抓捕，然而，那彭川颇为狡猾、奸诈，再加上他有城内的人相助，让他得以数次逃脱了抓捕。”

    说到这里，孙忠才顿了顿，继续说道：“不过，虽然没有能够抓住逆贼彭川，但微臣却也是破坏了他的计划。”

    “什么计划？”齐峰问道。

    “根据微臣得到的消息，彭川这次潜伏回临水城，本意是想要利用自己在城内的力量，企图行刺陛下。”孙忠才。

    “行刺我？”齐峰微微一愣，随即大怒道：“他彭川好大的胆子！真当朕拿他无可奈何？！”

    显然，在这种大事上，齐峰并没有怀疑孙忠才在撒谎，他一直对于自己的御下之术很有信心，也一直认为自己将整个朝堂掌控得很好，所有的臣子都畏惧他，敬畏他。

    所以，齐峰根本就没有想过，孙忠才此时其实是在撒谎而已。

    更何况，彭川此时的确是反了，这让孙忠才的话更为可信。

    然而，在生气之余，齐峰忽然意识到，自己现在似乎真的拿彭川没有什么办法，彭川已经带兵围城，而他却是被困于内，不得不向之前羞辱自己的水月国求救。

    这么一想，让齐峰更加生气和尴尬，恨不得现在就手撕了彭川。

    “陛下息怒。”孙忠才心中稍稍有些得意，脸上却是一脸恭敬，说道：“陛下洪福齐天，自然不会被那小人刺杀成功，在那逆贼计划的关键时刻，微臣识破了他的阴谋，这不是微臣有多厉害，而是上天在借助微臣之手来帮助陛下，微臣相信，陛下这次定然也能够再次化险为夷。”

    孙忠才的一番马屁，拍得齐峰眉开眼笑，刚刚郁闷的心情，瞬间好转不少，心中对于孙忠才，也没有之前那么厌恶了。

    “孙爱卿所言极是，彭川不过是一叛国之人，注定成不了什么气候。”齐峰面带笑容说道：“这次临水城的攻防战，就由孙爱卿你来负责，希望你别让朕失望。”

    “陛下放心，只要微臣还有一口气在，就不会让彭川和他手下的人，踏进这临水城一步！”孙忠才一脸郑重的说道。

    同时，他在心中为自己的急智佩服不已。

    本来，彭川进城这事，他是打算一直瞒着齐峰的，但在刚刚，他却是主动说了出来。

    一来，他之前大张旗鼓地满城找人，虽然知道自己在找彭川的人并不多，但孙忠才却也不敢保证这事齐峰永远也不会知道，若是事后被其知晓，而且，还不是从自己口中得知的话，怕是齐峰不会放过自己。

    二来，孙忠才看得出来，因为彭川围城之事，齐峰对他有些不满，言语和表情上，已经表现出了对他的不信任，毕竟，这事他的确是要承担责任的，临水城被围，齐峰愤怒之下，很有可能会找人发泄怒火、当替罪羊。

    就像之前山陵关之战败北一样，当初可是齐峰坚持要打那一战的，但最后，他不会愿意承认任何的责任。

    而这次，很有可能发生同样的事情，而他孙忠才，就是最佳的背黑锅人选。

