    回荡的爆响声逐渐消散，会议室内鸦雀无声。

    江伟的上半身仍然趴在桌面上，脑袋深深陷入长桌内部。

    或许是撞坏了某些部件，长桌中间的投影变得有点模糊闪烁。

    寂静良久。

    嗒！

    洛秋把杯子放回桌面，敲击声打破了即将陷入冰点的气氛。

    “别装了，如果你只有这点实力，我会感到很失望的。”

    洛秋看向趴在桌面上一动不动的江伟，缓缓说道。

    “嘿嘿嘿……老大真不愧是老大，居然被你一眼就看穿了，真是没办法啊！”

    江伟嗓音略带沙哑，桌面上溅射蔓延的血丝状物质迅速跳动，收回脑袋之中。

    不过五秒钟，当江伟抬起头时，脸上居然毫无伤痕，完全看不出遭受过重创的痕迹。

    “哎，吓我一跳，还以为联盟刚刚建立，就要开始内战的剧情了，没事就好，都坐回去吧！”

    白燕拍着胸口大大咧咧说道，看不出她是在调侃打趣还是真的担心。

    其余人也松了一口气，大家聚集到一起，终究还是为了利益，他们可不想啥都没捞着就开始内斗，这种战斗没有任何意义。

    “我跟老大闹着玩呢，不用担心，打闹嘛，动静大点也算正常。

    大家都是不是什么普通人，要是连这点打闹的程度都接受不了，还是趁早退出回家养猪吧！”

    江伟随手抹去面前的木屑，开口解释道，貌似真的不介意自己被按进长桌里的事情。

    夏可刚刚反应最大，看着情况不对，都快跑出会议室了，见大家都相安无事，讪笑着回到座位坐好，双手摆在桌面上，像个上课的小学生。

    孟良看似最沉稳，全程都坐在座位上不动如山，实则是还没反应过来，不知道发生了什么事。

    等他反应过来时，事情已经结束，也没有闪躲的必要了。

    “我还以为你又要发飙了，下次能不能不要用这种方式解决问题？”

    孙雨彤在键盘上敲出一行字，随后把屏幕转向洛秋。

    “我都说了，心里有数。”

    洛秋悄声回应道，拍了拍她的肩膀，给她一个“放心”的眼神。

    “……”

    孙雨彤敲了一行省略号后，站起来主持大局。

    “大家玩归玩，闹归闹，千万不要影响队友之间的感情。

    以后有很多工作都需要大家齐心协力共同合作，我不希望看到有谁把私人感情带进工作里。”

    孙雨彤扫视一周后缓缓说道，语气略带警告之意，尤其着重看了一眼江伟。

    先撩者贱，江伟先挑衅撩拨洛秋，挨了一顿打也是自找的，怪不了别人。

    若他因此心生怨恨，那孙雨彤会考虑把他踢出这个团队。

    强敌并不可怕，最可怕的是在关键时刻背刺的队友。

    江伟只是笑着点了点头，没有说什么。

    “继续刚刚的话题，在我的构思里，联盟不会成为某种神秘组织，我们要面向公众，面向世界，堂堂正正地发出自己的声音，而不是当阴影角落里偷吃的老鼠。

    脱离了世界，七个人成不了大事，我们要融入世界之中，争取自己想要的利益、地位以及其他乱七八糟的东西。

    所以，我给在座每个人都设计了人设和形象，大家表面上都是超级英雄……”

    孙雨彤虚点着立体投影，把她的联盟企划放到众人眼前。

    “等等，超级英雄？那我们干嘛叫不义联盟，干脆叫正义联盟得了。”

    王奕中举起右手，得到孙雨彤的点头示意后，闷声问道。

    “超级英雄只是种人设形象，想要获得公众支持就得正能量一点，不然迟早都会出事，组织的名字跟超级英雄的人设并不对立。

    再说，现在想改也迟了，正义联盟、神盾局、光照会、复仇者联盟、永恒族、兄弟会……这些大火的名字已经被抢注完了。

    国内外现在至少有十几个正义联盟123之类的组织，要不是我下手快，不义联盟也被抢注了。

    现在北洲联邦的公司正在跟许多占用名字的能力者组织打官司，那些穷逼能力者组织大概率败诉改名。”孙雨彤摊开手回答道。

    “啊？那我们不会也得打官司吧？”夏可有点担心。

    “没事，昨天那家公司已经被我收购了，现在是我的律师团队在跟侵权的能力者组织打官司。”

    孙雨彤随口说道，仿佛做了一件微不足道的事情。

    众人齐齐被钞能力震慑住，急忙转移话题。

    ……

    “现在能力者直播打怪也很有搞头，我在考虑着要不要也给你们弄一个。

    要是每个人都有几千万的粉丝，联盟的地位也会变得难以动摇，做起事来也比较方便。”

    孙雨彤打开企划文件，跟其他成员商量。

    “直播打怪没啥赚头，直播带货岂不美哉？我之前在快脚搞过直播，可惜没有颜值，整活也不够狠，不敢吃粑粑蜈蚣，赚不了什么钱。

    现在有了超能力，我有信心整出更狠的活。”

    孟良兴奋地举手提出建议，他是真的穷怕了，有赚大钱的机会绝对不会放过。

    “超级英雄直播带货？用不用这么low啊？反正我不可能做这种事。”

    白燕被他的脑洞震惊得翻了个白眼，反驳道，她并不缺钱，加入联盟也只是个人兴趣。

    “直播带货？有点垮人设啊！不过你坚持要带的话，也不是不可以，每个成员都有自己的自由。”

    孙雨彤挠了挠头，有点拿不住主意。

    突然，立体投影模糊一下，自动摊开一张地图，东南角落闪烁着一个小红点。

    “哎，这是什么？”

    夏可好奇问道。

    “这是我借助卫星开发的灾难检测体系，这暂时是半成品，只能够覆盖全球大部分区域。

    当检测到某地发生较大的超凡灾难时，灾难程度达到检测指标，它就自动发出警报，以往的警报大多数都显示在国外。

    尤其是北洲联邦和隔壁的樱桑岛国，都响十几次特大警报了。

    遭了，这次发生在东南区。”

    孙雨彤看清位置后紧张说道，手指接连虚点，把红点区域放大，显露出一座城市的高清图像。

    这是位于东南的逢时市，城市规模不算大，但也有几百万人口，建筑林立，呈现出一派欣欣向荣之景。

    此时城市外围站着一个异常巨大的棕褐色身影，二三十层的高楼大厦还没有它的小腿高，公路上的汽车甚至还没有它的指甲盖大。

    “我的天啊，那是什么？”

    “巨……巨人？”

    “怪物啊……”

    “快跑……”

    ……

    巨人突然出现，城市里的人呆滞了十几秒，待反应过来后，纷纷尖叫着逃跑，有些甚至腿软倒地，被人踩踏，繁华的街头顿时乱作一团。

