    “好小子，竟然还知道控灵魔功，看来你是已经见到过老夫的乖孙儿了吧。”漆黑人脸脸上布满了狰狞的笑容，朝着萧林扑了过去。

    萧林不敢有丝毫大意，这控灵魔功诡异无比，一旦被其透体而过，自身意识就会被其操控，可谓是歹毒无比。

    萧林身上黑雾散出，紧跟着身躯一闪，出现在了十几丈之外。

    “咦？大圆满级的暗系初级法术魔灵闪？”漆黑人脸上显露出一丝惊讶，但紧接着就被漆黑的魔气包裹，再次朝着萧林扑去，速度更是相比之前快上三分。

    看到漆黑人脸再次向自己扑来，萧林周围立刻浮现出了九面闪烁着翠绿灵光的尺长盾牌，同时他右掌伸出，九颗暗紫色的火球浮现出来，萧林周围立刻温度大盛，原本的冰寒也驱散了许多。

    “大圆满级的大火球术？”似乎是对萧林手上的大火球十分忌惮，漆黑人脸并未继续扑来，而是俩上露出了迟疑表情。

    “去。“冷哼一声，萧林直接将九颗火球甩了出去，九颗火球随着旋转也快速涨大，化为九个巨大火轮，朝着漆黑人脸射去。

    漆黑人脸表情一滞，继而张开了大口，从中喷出一道乌黑的火焰，迎向了九个巨大的火球。

    “轰轰轰。”九颗火球在萧林的控制下，刚与乌黑火焰碰触的瞬间，就纷纷爆裂开来，大片的火焰横扫出去，笼罩了数丈方圆。

    漆黑人脸喷出的乌黑火焰也在大火球术火焰之下，被一扫而空。

    不过漆黑人脸显然也并不指望自己喷出的乌黑火焰能够伤到萧林，只是为了阻挡大火球术而已。

    在两种火焰互相湮灭之后，漆黑人脸速度骤然加快，几乎是一个闪烁间，就到了萧林的面前，然后化为一道魔光，朝着萧林扑去。

    萧林对这控灵魔功可是大为忌惮，自然也是早有准备，在漆黑人脸到了萧林身前丈许位置时，萧林周围的九面翠绿灵盾纷纷叠加到了一起，主动的迎上了漆黑人脸。

    同时一道巨大青绿色剑光从天而降，直接将漆黑人脸一分为二。

    “嘿嘿，凭一件初阶灵器也想伤害老夫？”那漆黑人脸虽然被一分为二，但从其中的半张人脸中射出了一道乌光，赫然正是此人的金丹，乌黑金丹滴溜溜一转，立刻再次喷出大片的漆黑魔气。

    一张漆黑人脸再次凝聚出来。

    萧林清楚，此人虽然失去了肉身，无法御使法宝来攻击自己，但金丹却是其一身法力汇聚，控灵魔功又是不重行迹，普通灵器根本无法阻挡。

    对修真者来说，只有元婴期修士，在舍弃了肉身之后，还能御使本命法宝来攻击敌人，金丹修士却无法做到，而是只能凭借一身玄功变化，来攻击敌人。

    当然，也并非所有修真者所修炼功法都具有攻敌之效，像萧林修炼的玄炁寒焰诀，一旦他失去了肉身，这门法诀也只能发出普通的寒焰来攻击敌人。

    但这等程度的寒焰，相比于他的青炎灵火也有所不如，对于真正能够伤害到他肉身的敌人来说，根本微不足道。

    更多的修真者所修炼的功法，大都温和平正，并不具备攻击能力，一旦肉身被毁，元神可以说毫无反抗之力，除了逃走别无出路。

    况且筑基修士不同于金丹修士，金丹修士失去了肉身，一身法力凝聚的金丹还在，也可以说一身法力并无损伤，只是神通法宝大都使不出来，才让自身战力十不存一。

    也正是因此，在萧林等三人刚来的时候，他才隐忍不发，假装没有发现三人。

    不过在其余两人离开之后，此人就知道萧林是在打自己注意了，不过这也并不稀奇，换做是他自己，一名失去了肉身的金丹修士就在眼前，这不啻于是将一座宝藏放在眼前，哪里有不取的道理。

    看到漆黑人脸再次凝聚出来，萧林眉头紧锁，他十分清楚，想要斩杀躲藏在金丹之中的这位魔道修士的元神，根本做不到，除非是他拥有法宝之类的犀利法器。

    金丹修士的金丹，就像是一个法力丹田，而且金丹期修士的法力相对于筑基期修士来说，简直可以说是无穷无尽，想要靠消磨掉金丹上的法力，来达到削弱此人的目的，根本就是痴心妄想。

    看来自己只有将其禁锢封印一途，只要能够将其金丹封印，日后在慢慢炼化其中的元神即可。

    萧林并非没有想过将噬灵火蛊放出来，但在进入这玄煞之地后，他就明白，在这里自己的噬灵火蛊根本就发挥不出来作用，这里温度极低，噬灵火蛊在这样的环境下会非常不适。

    而且眼前这名金丹魔修显然对于寒焰也是十分精通，先前其所吐出的漆黑火焰就足以说明这一点。

    所以萧林最后也熄了凭借噬灵火蛊来对付此人的想法。

    “小辈，要不是用不了多久，老夫躯体上的十殇毒就能驱除干净，否则老夫倒是可以考虑将你夺舍，嘿嘿。”扑向萧林的漆黑人脸发出刺耳的笑声，对萧林说道。

    “想要夺舍我？先躲过在下的这一击再说吧。”不知何时，萧林手上捧着一面三色小旗，这三色小旗上环绕着九颗拇指大小的青绿色火球，不停地旋转着。

    “高阶灵器？”漆黑人脸看到萧林手上的三元法旗，惊呼了一声，不过他并没有露出胆怯表情，反而加快了速度，向萧林扑去。

    “去。”萧林手上的三元法旗突然射了出去，如同一道青色流光，迎向了漆黑人脸。

    同时上面的九颗拇指大小的青绿色火球也连成一串，朝着漆黑人脸撞了过去。

    漆黑人脸上露出了忌惮之色，轻轻一晃，就闪到了数丈之外，想要躲避青绿色的火球攻击。

    萧林曾经领教过这控灵魔功的厉害，知道寻常法器根本无法有效阻挡这魔功，只有法术才能够取得一些奇效。

    是以在漆黑人脸闪现到了数丈之外后，萧林早已经准备多时的雷亟术再次落下。

    数道雷光从天而降，直接击在了漆黑人脸上，漆黑人脸露出了一抹痛苦之色，紧跟着就被雷光撕裂，露出其中闪烁着乌黑光芒的金丹。

    乌黑金丹之上，发出了一声惨叫，拖着长长的漆黑光芒，射出去了十几丈之远，然后从上面冒出漆黑的魔气，再次化为一张人脸。

    “老夫一身法力无穷无尽，你即使通过法术驱散了老夫的控灵魔功又能如何？待你法力耗尽，一样逃脱不了被老夫透体而入，控制元神的下场。”

    闻言，萧林冷笑一声，从置物袋中取出一粒散发着浓郁灵光的灵丹，随手扔进了嘴里。

    “炁元丹？哼，不要试图激怒老夫，老夫就不信你的炁元丹也是无穷无尽，反正老夫枯坐已经半个甲子之久，即使再等十年又如何？”漆黑人脸上的惊怒之色一闪而逝，然后从人脸后伸出五根漆黑魔柱，朝着萧林射了过去。

    萧林懒得回复，虽然他也知道，此人说的也是实情，金丹修士的法力，几乎九成以上都是凝聚在金丹之上，只要金丹不灭，他的法力就近乎无穷。

    不过萧林既然选择动手，自然也考虑到了这一点，且不说他置物袋中数十瓶的炁元丹，足以保证他法力不虞匮乏，而且他也并不打算与此人长久厮杀下去。

    即使他有这份闲情逸致，也难保不会出现其余变故，而且外边进来之人，一旦击退或者斩杀了那两头寒血蠡，十有八九也会进来此处，是敌是友，还无法确定，萧林又如何会与他拖延下去。

    萧林手中三元法旗滴溜溜一转，在原地留下一道青绿色灵光，而在漆黑人脸头顶，三元法旗浮现出来，从上面射出九颗青绿色火球，刹那间就落到了漆黑人脸的狰狞人脸上。

    同时萧林面对射来的五根魔柱，也不敢有丝毫大意，控灵魔功歹毒之处就在于自己不能有任何的失误，否则一旦被其趁虚而入，透体而过，那可就是万劫不复了。

    萧林身旁冰鸾剑上随着“刺啦”一声，燃烧起了熊熊青绿色火焰，窜起足有丈许高下。

    “去。”萧林一指冰鸾剑，冰鸾剑立刻拖着长长的尾焰，迎向了五根漆黑魔柱。

    冰鸾剑窜出数丈之后，微微一晃，从剑身上闪现出两道巨大剑光，也燃烧着熊熊寒焰，三道剑光同时斩在了三根漆黑魔柱之上。

    青绿色火焰四散开来，同时夹杂着大片的漆黑魔焰，笼罩了足有数丈方圆，连周围的玄煞之气也被清扫一空。

    萧林看到冰鸾剑能够抵挡漆黑魔柱，脸上露出了一丝喜色，他周围盘旋的九面翠绿灵盾也骤然分出八面，四面叠加在一起，然后主动迎上了剩下的两根漆黑魔柱。

    做完这一切，萧林为保周全，御使灵隐盾也阻挡在自己身前，灵隐盾并未通过青炎灵火祭炼，故而无法发出青炎寒焰，面对能够免疫灵器攻击的控灵魔功，萧林也没有把握能够抵挡。

    是以他周身再次浮现出漆黑雾气，只要自己虚元灵盾无法抵挡剩下的两根漆黑魔柱，他就立刻通过魔灵闪躲开后，再施展手段来抵御。

