    “这是什么玩意儿？”

    我感觉十分的惊讶，因为那冀州鼎悬浮于空中，释放出无尽白色光芒，将整个战场给笼罩了起来。使得整片战场区域都化成了白光的世界，显得有些似真似幻。

    而且最让我感到惊讶的是从姜天子身体中走出来的白色人影，虽然这人影全身被白光包裹，但却是姜天子的模样，而且这人影的右手完好无损，和后方身体上的伤势形成鲜明的对比。这完全就是他的魂魄啊！

    “好神奇的神通，强行进行魂魄之战吗？”

    身后传来许逊真君的低语声，也不知道他是不是故意说给我听的，反正我刚好将这声音听到，心里一动，原本的疑惑顿时一下豁然通畅。

    “原来如此，这冀州鼎的能力是构成一个灵魂战场吗？”

    我双眼中光芒爆闪，感觉十分的惊奇。通过许逊真君的点拨，再加上此刻战场上姜天子的魂魄出现，我心中大概猜出了冀州鼎的作用。

    这玩意儿能够通过白光将人的魂魄从肉身中强行拘禁出来，进行一场魂魄之间的战斗。哪怕是秦昊身上的祖龙甲也无法抵挡，因为这并不是什么攻击，而是一种属于规则的力量，是冀州鼎制定出来的规则，哪怕你修为再高深，也无法进行反抗，只能乖乖按照这个的规则进行游戏。

    而灵魂之战完全与现实中肉身的战斗是两码事情，是单纯的比试两者灵魂的强弱。肉身的强度、伤势、法宝装备全都无法造成任何的影响。这对于此刻的姜天子来说简直就是个翻盘的大杀器啊！

    一旦进入灵魂之战，他身上的那些伤势，以及秦昊的太阿剑、祖龙甲全都没有了用处。比试的将是两者的魂魄力量，只要姜天子能够在灵魂之战中将秦昊魂魄毁灭，那么就算秦昊的肉身无敌，有祖龙甲防御，那也将毫无作用，没有了魂魄的肉身也只是一具行尸走肉罢了！

    “这东西对于那些专门修炼肉身和武技的强者来说绝对是克星，就算修炼了金钟罩，肉身无敌，但不练魂魄也很容易被人直接抹杀。”

    我低语着向不远处的悟觉小和尚看去，不过接着又皱起了眉头，脑海里不由浮现出刚才萧疏影召唤的那头神鸟虚影的事情。那头神鸟虚影钻入小和尚脑袋里攻击他的魂魄，但最终却没有对他造成影响，足以说明这家伙不仅肉体强悍，恐怕连魂魄也是强的可怕的啊。

    就在我思考的时候，战场上白色光芒已经覆盖完全。

    秦昊虽然想要挣扎，但他的魂魄最终还是被冀州鼎的力量强行从肉身里扯了出来。

    “该死的家伙，你这是找死，我定要让你魂飞魄散！”

    秦昊对着姜天子咬牙切齿，但双目中还是不可抑制的闪过一抹惊慌。他从出生以来就没经历过这样的事情，突然间引以为豪的神剑、甲胄全都失去作用，连肉身的霸皇拳、秦皇裂九州之类的法宝也无法使用，这足以让他心生怯意。

    “呵呵，真正的皇者不仅是肉身，就连魂魄也要成为最强才行！”

    姜天子哈哈一笑，他此刻心情无比舒畅，直接向着秦昊扑了上去。秦昊脸色难看，也只能迎了上来。在这冀州鼎的规则之下，他除非能击败姜天子，或者姜天子主动散去冀州鼎的神通，否则他是无法回归肉身的。

    “裂魂掌！”

    姜天子伸手向着秦昊一掌拍去，就听到秦昊一声惨叫，他的魂魄之体倒飞而出，整个魂魄躯体竟然有些不稳起来。

    “你……你怎么能用武技！”秦昊惊声大叫，刚刚这一下让他魂魄受到创伤，已经没有了之前那种高高在上蔑视天下的气势了。

    姜天子哈哈大笑道：“我从得到这冀州鼎的时候开始，便专门修炼了炼魂之术，不仅灵魂力量远超常人，还花费了大代价才找到了这魂魄能够使用的武技，为的就是今天这一刻！有这冀州鼎在手，这天下谁是我的敌手！哈哈哈！”

    话音落下，姜天子的虚影向着秦昊猛扑而上，发动强势攻击，很快便占据了绝对的优势。他对于这灵魂之战早有准备，也不知道是练习过多少次，如今使用起来驾轻就熟，打的秦昊惨叫连连，魂魄之体晃动不已，看上去随时都会崩溃。

    “卧槽，秦昊不会被姜天子给干掉吧。”

    我嘴角微微抽搐，看到台上的秦昊惨叫连连，和之前肉身大战时那种冷傲的模样形成了鲜明的对比。照此情况下去，他在这灵魂之战里绝对没有胜算，最终只能被姜天子打的魂飞魄散。

    对此我想了半天，也没算出这秦昊有什么翻盘的手段。毕竟他无法回到肉身，魂魄又干不过姜天子，完全是一副肉沙包的模样，这如何能赢？

    “真是没想到啊，唉……”

    我叹了一声，本以为会和秦昊在这里进行最终的一战，没想到这家伙会在阴沟里翻了船，被冀州鼎给阴了一把，我最后一战的敌手，恐怕就是姜天子了吧。

    这时候，不仅是我被惊动，那些雍州和梁州属于秦家的修炼者们更是发出疯狂的呐喊。

    “殿下快杀死这小贼！”

    “我大秦无敌，殿下不能输啊！”

    无数凄厉的叫声响起，然而回应他们的却是一道道来自冀州修炼者的嘲笑之声。

    “哈哈哈，还大秦无敌，都埋进骨灰盒两千年的东西了还妄想重新统治九州，做你们春秋美梦去吧！”

    “你们就看着我冀州的天骄把你们这什么殿下给打成臭狗屎吧！”

    ……

    这一刻战场上的情况简直是引动了四周所有的人，因为秦昊与姜天子的这一战将决定接下来参与最终决战的人选之一！

    就在我全神贯注注视着场上的时候，突然额头上又有些发痒起来，血光弥漫。我愣了下，转头向后方的神台看去，看到一个虚影从天边飞来，直接进入了那神台上的赤师身体中。

    “咳咳……”

    接着这位一掌捏死魏疯子的白袍老者竟然发出几声咳嗽，我感应到他身上的气息似乎比之前虚弱了一些。一旁的许逊真君脸色大变，也顾不上继续观看比斗了，连忙转身关切的向着赤师询问。

    “他刚才去哪里了？是和之前那个从南边来的地仙有关吧？”

    我心里总有种不安的感觉在回荡。但还没等我细想，就被一阵阵尖叫声给吓了一跳，似乎秦昊与姜天子之间的战斗又出现了什么新情况。

    我连忙转头看去，微微一愣，轻叹道：“唉……这个灵魂之战果然可怕，没想到连秦昊都栽在了这上面。”

    随着我的话语落下，战场上的秦昊虚影发出一声凄惨大叫，被姜天子一掌轰中，再也无法承受下去，整个魂魄躯体上出现了一条条裂纹，眼看即将崩溃。

    魂魄崩溃，那可就是魂飞魄散的下场，就连天仙下凡也难以拯救。

    “不！”

    “殿下，你不能死在这里啊！”

    ……

    无数秦家的修炼者大声痛呼，秦家阵营中秦胜的脸色一下变得惨白，尖叫道：“怎么可能，怎么可能啊！”

    而秦家的几位地仙则是神色大变，竟然想要飞天而起，干预这场战斗。

    然而他们已经晚了，就在这秦家之人飞起的同时。

    那秦昊的魂魄轰然爆炸，形成一道可怕的风暴，将姜天子的魂魄震的连退数步。

    不过姜天子并不恼怒，反而大笑道：“哈哈哈！我姜天子才是这一世的人皇，尔等诸人皆是土鸡瓦狗，不堪一……什么！”

    姜天子原本狂傲的话语说到一半却突然卡住了，双目发直的看着前方，那里是秦昊魂魄爆开的方向。

    不仅是他，我同样也是惊惧莫名，因为就在这一刻，我体内原本被压制的龙气突然产生剧烈的波动。

    另一边的梦璃秀目大睁，向着秦昊魂魄的所在看了过去。

    甚至就连一直静心打坐的龙子狻猊也是身体颤栗，缓缓抬起脑袋。

    而在泰山之下，那原本坐在一起谈话的四位龙族强者猛然站了起来，惊骇的看向玉皇顶的方向……

