    王长义的府邸建在一个三面环山的峡谷里，并在各个要害都有人把守，重要建筑群也有防御阵器。

    以他的财力，自然是不可能有这般奢侈，此时他正恭敬的站在一人面前：“杨大人，事态有些脱离掌控了，咱们是不是该出手镇压一二？”

    那人年纪四十余岁，一对浓眉入阔剑，低垂的双目好似小憩的猛兽，道：“你前日不是找过姓温的么？”

    王长义额头冒冷汗，赶紧道：“我前后都点明了，就差明说在为虚剑山做事，可他……要不咱们除了他？”

    那人抬起眼皮，把玩着手中一对碧玉，猛然一捏：“不识时务的东西，看样子我虚剑山多年隐居背后，让一些人以为仙桃城变了天了。”

    王长义松了口气，说实话他压力很大，他没想到温铭反应这般激烈，几乎打乱了他所有计划，现在好几家散修商户找上他，想让他解决此事。

    他组织了几次商户开会，想要挑起大伙齐力对付温铭，结果大多数人旁观，再加上丹娘子和云树一直在游说，外面已经传出了很多他不好的言论。

    就在此，一护卫走进来，道：“王掌柜，外面有个来历不明的人徘徊不去。”

    王长义一个激灵，下意思想到温铭，道：“可有派人去问？”

    护卫迟疑的道：“好几个兄弟出去就没回来，听着动静，好像打起来了，王掌柜你看此事？”

    “走，去看看。”

    王长义回身拱了拱手，然后跟着护卫匆匆出去。

    来到一处把守点，看着只剩下三四人的护卫，皱了皱眉头：“其他人呢？”

    “出去了，没再回来。”

    “一群废物，养你们有什么用……”

    王长义恶狠狠的骂，见几名护卫眼神不对，立即收回话，咳嗽道：“外面那人呢？”

    没人回话，全都有意无意的看向其他地方，把王长义气得肝疼，知道现在不是计较这些的时候，这些护卫都是他高价请来的散修，再责怪的话说不定人家料撂子不干了。

    最主要的是，他给的雇佣价格不高，他可舍不得像丹娘子那般花灵石如流水，这都是辛辛苦苦的血汗钱啊。

    指望不上这些护卫，王长义看向远处山野，清冽的月光下，阴影的黑暗如同潜伏着猛兽，风吹过树梢‘沙沙’作响，还有悠扬的夜枭声。

    这茫茫荒野，找一个人如大海捞针，哪怕他现在派遣所有人员出去搜寻，恐怕人家早就逃得远远的。

    不行，不能坐以待毙。

    王长义咬了咬牙，吩咐其他护卫不要再出去，然后匆匆赶了回去。

    ……

    温铭站在山岗上，擦了擦手上的血渍，看着远处如同‘堡垒’似的峡谷，颇有些头疼。

    整个峡谷三面环山，间隔数百丈就有人把守，护卫人员也不少，大抵在八至十名左右，并设有防御阵器，虽然都是低价下品行列，可一旦强攻就需要大量时间，只要王长义不笨，肯定会围攻而上，活生生把他耗死。

    面对百名以上的修士，他也有些心虚，更何况这些护卫里，不缺乏中阶练气。

    和之前几家不同，他们最多也就一两层阵器，又集中在一处，只要迅速轰破阵器防护，就可在短时间内造成大量死伤，剩余的人就没有多少抵抗心里，只会抱头鼠窜选择逃跑。

    而且他分明看到，在下方峡谷内亮起的防护阵器，恐怕不低于低阶上品。

    他修为练气六层，仗着宗师级‘青罡神火’哪怕高阶练气他也不虚，因为法力浑厚程度不代表真正实力，

    就像低阶中品阵器，理论情况足以防御数名练气九层修士围攻，但法力不代表攻击力，而攻击力又很难去衡量，这才有了他轰破低阶中品阵器的彪悍战绩。

    同时他也明白，低阶上品的阵器他打不破，除非五六名以上高阶练气，或者数百名低阶练气不间断轰击，否则很难被打破。

    这时，他突然看到一名高大修士缓慢从峡谷里走出，来到山顶后四处眺望，接着纵身一跃如同大鸟般，迅速脱离峡谷范围。

    居然有人敢出来？

    温铭诧异，要知道他方才可是斩杀了数名护卫，现在所有把守点，不管他如何晃荡，人家就是只看着，仗着阵器防护就是不出来。

    事有蹊跷，必有古怪，怕不是个陷阱吧？故意引我出去？

    温铭仔细琢磨了下，觉得不对劲，再次回头看了眼峡谷，身子一展无声无息的退去。

    ……

    ……

    杨耀荣不快不慢地在山野里‘漫步’，身后远远地跟着数十上百名修士，如同跳蚤似的，四散开来遍布山川。

    到了一处山腰，停下脚步看向不远一处山坳，那里云雾缭绕，风吹树动，在阳光下宛如仙境，淡淡的道：“那温铭，就是住在这？”

    王长义躬身回话：“大人，姓温的就住在这，准错不了，前些日子我还来拜访过的。”

    杨耀荣微微颔首，吩咐道：“让你的人撒开了，把这片山脉给我盯死，别让他逃了。”

    王长义却迟疑：“大人，咱们真要这样做？”

    其实他不想来的，最好是派遣手下围杀，或由杨耀荣带队过来，而他在幕后操控。但明显不可能，杨耀荣不会听他差遣。

    杨耀荣冷笑道：“不是你说要除掉他么，现在到是反悔了？放心，左右不过一散修，杀了就杀了，闹不出什么大事出来。”

    “可是，我也是怕黑市里其他散修闹事，到时候把好不容易建立起来的黑市给弄没了，城里那些商户怕是有意见的。”

    “意见？谁敢有意见？我虚剑山赏他们一口饭吃，让他们在仙桃城做买卖，已经是天大的恩惠。谁要是有意见，让他来找我。”

    闻言，王长义献媚道：“有您这一句话，我就放心了，借他们几个胆子，也不敢找您啊，您可是杨祖玄孙，又跟程家订了亲，这仙桃城能比得上您的就没几个。”

    杨耀荣浓眉一挑：“你的意思是我仗势欺人了？”

    王长义吓了一跳，打了自己一巴掌：“您看我这嘴就是笨，又说错话了，我前面带路去。”

    说话间就来到了山坳前，跟随的上百名修士一散而去，分别守住山脉各地，杨耀荣皱着眉头，看着眼前云雾：“低阶上品‘云崖阵’？”然后又问：“我听说，这人能力破低阶中品阵法？”

    “这个姓温的，也不知仗着什么犀利法器，居然能轰破低阶中品阵器……您看咱们是不是安排人连番轰击？”

    “不用。”

    杨耀荣手指一牵，一道淡绿色荧光从腰间飞出，绕着周身转了一圈后，一指前面：“他能破低阶中品阵器，那我就破他这护山阵。”

    如龙似虎的剑鸣，在山野里嗡嗡作响，在虚空划出一条淡绿色剑痕，一直延伸自云雾中，接着就见云雾剧烈翻腾，好似沸腾的开水。

    ‘轰~’

    云雾猛然炸裂，好似江河决堤，溅起十余丈‘云花’，接着光晕翻转，弹出一道淡绿色法剑，在空中一转落入杨耀荣手中。

    “……”

    王长义眼睛看向其他地方，不敢看杨耀荣脸色，杨耀荣冷哼，指诀一掐，淡绿色法剑顿时嗡嗡一鸣，接着猛然一颤化作三道剑痕，猛然再次落下。

    ……

