    注意到李岩的脸色变得不太好看，李雪好奇问道：“哥，是不是夏沐姐那边遇到什么麻烦事了？”

    “是有些棘手，你自己打车去南山别墅区吧，门牌十八号别走错了，我去夏沐那边看看。”李岩说着就返回车上，很快扬长而去。

    听到李岩住在南山别墅区，还开着宝马，几个学生凑在一起叽叽喳喳小声议论，其中一个自认为颇有姿色的女孩还向李雪打听她哥的情况。

    “你们就别惦记了，我哥马上就要结婚，注定和你们无缘。”李雪对几个女同学笑眯眯说道。

    “马上要结婚了呀，那太可惜了。”一个女生开玩笑道：“我说小雪，有个土豪哥哥怎么不事先和姐妹们说一声，你有没有有钱的表哥堂哥之类，说不定以后我就是你表嫂或者堂嫂。”

    李岩不知道自己已经成为几个说笑的对象，迅速赶往夏沐的住处。

    去年过年夏沐就没回帝都，她对那个地方十分抗拒，打算在福宁长久生活，因此她自己在公司附近的小区买了一套房。

    李岩到她家门口时，大门敞开着，门口站着两名穿西服的保镖，看起来气势不凡。

    他刚准备进门，就被那两名保镖伸手拦住，其中一人声音低沉问道：“你是什么人，来找谁？”

    李岩瞥了他一眼，对着里面大声喊道：“夏沐，我来了！”

    很快，夏沐惊喜的跑出来，后面还跟着一个中年男人，五官轮廓和夏沐有些许相似，想必就是她的父亲夏云。

    “李岩，我今天这里不太方便，要不你和干妈干爸说一声，下次有机会我再过去吃饭。”夏沐说道。

    李岩笑了笑说道：“那可不行，我爸妈指明要你一起吃晚饭，你要是不去，我交不了差呀！”

    不等夏沐再次开口，她身后的夏云走了过来，沉声道：“你是假滋味餐厅的李总吧，我是夏沐的父亲，感谢你对我们家夏沐的照顾。”

    夏云嘴上说着感谢，语气却没显得有多客气，因为他知道，姚谦之所以没能把夏沐带回帝都，很大原因是李岩的阻挠。

    一开始，夏云以为李岩对夏沐有那方面的想法，而李岩年纪轻轻就做出一番大事业，比姚家的姚谦强得多，如果夏沐能和他在一起，倒也是不错的选择，因此夏云没有强逼着女儿回家。

    可后来事情的发展超出他的预料，夏沐成了李家的干女儿，而李岩的正牌女友也公开现身，意味着李岩不可能成为夏家的女婿，夏沐就必须回帝都完婚。

    为了此事，夏云不惜在百忙之中，抽空亲自来福宁一趟。

    “夏总你好。”李岩和夏云握了握手，淡然道：“夏沐是我的干妹妹，照顾她是应该的。”

    他称呼夏云为“夏总”，而不是“夏叔叔”，就足以表明他对夏云的态度，同时点明自己是夏沐的干哥哥。

    如此一来，凡是和夏沐有关的事，他这个做哥哥的，理所当然有权插手。

    “李总，我想你应该早就知道，夏沐有婚约在身，之前考虑到她的学业，我也就听之任之，没强迫她回帝都，男大当婚女大当嫁，希望在这件事上，你不要干涉。”夏云开门见山说道。

    对他这番说辞，李岩没觉得意外，耸耸肩道：“夏沐有婚姻自主权，和谁结婚是她的自由，我当然不会干涉，同样的，我也希望夏总不要侵犯她的个人权利。”

    李岩这话说得可谓是冠冕堂皇，从法理上来看，他这话没有任何毛病，即便是父亲，也没有权力强迫女儿嫁给一个自己不喜欢的人。

    在婚姻这方面，夏沐比很多大家族的女人更加勇敢，即便面对自己的父亲，她依然很坚定说道：“爸，我是不会和你回帝都的，更不可能嫁给姚谦那种人，你死了这条心吧！”

    在外人面前还这么不给面子，夏云脸色瞬间阴沉下来，冷声道：“嫁不嫁你说了不算，甚至我说了都未必管用，对于这桩婚事，几位族老都认同了！”

    “谁认同谁嫁，夏家又不只有我一个女的，那些族老想要和姚家联姻，就让他们自己的孙女嫁给姚谦，干嘛要把我拉下水！”夏沐很是气愤道。

    “你这说的是什么话！”夏云绷起脸道：“你的身份和别人一样吗？你是我夏云的女儿，旁系的女孩子有什么资格代表我夏家联姻！”

    一般大家族联姻，都会选出身份地位比较高的子女，如果是旁系族人，那也就无所谓联不联姻，因为旁系根本代表不了一个家族的意志。

    看他说得振振有词，夏沐冷笑道：“真不好意思，这样的资格我真不稀罕，谁想要谁拿走。”

    夏云被气得面色铁青，怒气上浮道：“我就不明白了，嫁进姚家有什么不好，安安稳稳当你的阔太太，要什么有什么，像现在这样每天赶着去上班，这就是你想要的生活？”

    他的话没有对夏沐产生多大影响，态度仍然坚决，说道：“我不要求多么富贵的生活，现在的收入也能让我过的很好。”

    夏沐现在在假滋味餐厅当店长，每月薪资过万，用不着还房贷，小日子过得确实不错。

    在物质方面，和那种千金小姐的生活肯定没法比，却过得很轻松惬意，每天上班也不是很累。

    如果嫁进姚家，今后不用上班，身体是轻松了，心肯定更累，和现在的生活一比，那点物质享受不值一提。

    “夏总，照理说这是你们夏家的家事，我不好插嘴，不过夏沐是我干妹妹，我不可能眼睁睁看着自己妹妹嫁给一个人渣，更不可能让别人逼迫她嫁给人渣！”李岩适时的表态，语气十分坚硬。

    “李总，我知道你在江南人脉广阔，在帝都也有不弱的影响力，但不代表你可以随便插手别人的家务事。”夏云脸色很难看，注视着李岩说道：“说句难听点的话，你管的未免太宽了！”

    料到他会气急败坏，李岩无所谓一笑：“我刚才说得很明白，夏沐是我妹妹，我不会干涉她的婚姻自由，但也不允许别人干涉，嫁给谁完全是她的个人自由，谁若是逼迫她做自己不想做的事，就是和我作对。”

    夏沐感动的看了他一眼，李岩放出这样的话，显然是要和夏家姚家针锋相对，等于又多了两个敌人。

    夏云没想到李岩在这件事上不留半分余地，可见李岩和夏沐关系还是非常不错的，这令他陷入两难境地。

    他不想把李岩得罪死，可夏沐不出嫁，姚家那边又不好交代，毕竟是多年前就说好的婚事，若是出尔反尔，对夏家的名声会造成很不好的影响。

    而且一开始，这门婚事就是夏家先提出来，现在突然说不嫁了，让姚家人怎么想？外界又会如何看待夏家？

    察觉到夏云的犹豫，李岩语气稍微缓解道：“其实这件事也不是没有其他解决办法，要么让夏家其他女子嫁过去，要么让姚家主动解除婚约，这样双方都不为难。”

    第一个办法夏云自动省略，一来夏家没有其他合适人选，二来姚家也不会同意，第二个办法兴许还有一定的可行性。

    思来想去，夏云咬了咬牙，说道：“我此前和姚家家主协商过，对方认定了这门婚事，如果李总有办法让姚家退婚，那……那我也认了！”

    考虑到李岩现在如日中天，影响力越来越大，得罪他显然不明智，夏云只好放弃姚家。

    他有另一层考虑，夏沐没能成为李家的媳妇，但成了李家的干女儿，从某种角度来看，也是给夏家找了个盟友。

    以李岩的潜力，将来势力完全有可能超过姚家，和李岩交好也是一个很好的选择。

    低头思索片刻，李岩没把话说满，表示自己可以想办法试一试，但不敢保证能迫使姚家取消婚约。

    话说到这个份上，夏云知道这门婚事百分之九十是吹了，想要和李岩交好，还得通过女儿这条路，得先处好父女关系才行。

    难得的挤出一丝笑容，他看向夏沐说道：“婚事咱们先放一边，爸也不逼你了，马上就过年，去年你没回去，今年总该在家里过年吧。”

    李岩知道夏沐不想回夏家，常年不回去的确不太合适，便帮衬道：“过些天我订婚，夏沐肯定要参加，至少得等我订婚过了再回帝都。”

    他都这么说了，夏云只好点点头，带着保镖返回酒店。

    目送夏云离开，李岩对夏沐说道：“走吧，去我家吃饭，顺便带你参观参观我的新住所。”

    夏沐苦笑两声：“我现在哪儿还有心情吃大餐呀，这桩婚事都快把我逼疯，还好你过来了，不然真不知该如何应对我爸。”

    李岩拉开车门，坐进驾驶室说道：“你不会以为我刚才说的话只是暂时敷衍你爸吧，我在帝都认识一些大家族的人，通过他们说不定能让姚家知难而退。”

