    

    （十分感谢‘永恒的幻影’、‘koy000’和‘守护我的天使’的月票！）

    黑色的衬衫，黑色休闲裤，再加上一件黑色的连帽外套，无言看着镜子里的自己，随意的泼了泼衣边，笑着点了点头。

    以无言的长相，当然不可能帅到没边了，但是，起码也算是有模有样，不会丢人了，要知道，和炮姐在学园都市里约会，可是身为宅时的梦想啊…

    “master！”阿斯特蕾亚坐在桌子前，面前堆满了各种各样的食物，但是阿斯特蕾亚却连看都没看一眼，深红色的双眼一直看着无言，一副眼泪汪汪的模样。

    无言笑着摸了摸她的头，阿斯特蕾亚立刻从眼泪汪汪变成了舒舒服服，蹭了蹭无言的手，如果带上猫耳和猫尾，那么就是十足的萌猫咪了。

    “乖乖的呆在家里，不要乱跑，这些东西足够你吃一整天了，我很快就回来，知道了吗？”无言满有深意的郑重对着阿斯特蕾亚说道，说实在的，他就怕阿斯特蕾亚跑出去，因为以后者的姓格，很容易就会闯祸的。

    闻言，阿斯特蕾亚又变成了可怜兮兮的模样，但是她也知道无言有‘很重要’的事情要做，只能点了点头。“呜呜，阿斯特蕾亚知道了…”

    看到阿斯特蕾亚那‘可怜没人要’的表情，无言无奈的拍了拍她的脑袋。“乖乖听话的话，回来之后给你带礼物哦…”

    阿斯特蕾亚这才笑了，高兴的看向无言，小脑袋连点，让无言失笑了…

    ……

    常盘台宿舍…

    再三的确定周围某只又黑又白的生物已经出门了，美琴这才松了一口气，黑子的姓格，没有人比她更了解了，要是被她知道今天自己要跟无言出去，肯定会不得善终的。

    不得不说，比起美琴，无言无疑要幸福多了，两人身边都有一个必须应付的人，但是无言只需要哄一哄就搞定了，而美琴，却是要提心吊胆的防备着。

    抚了抚自己的头发，一想到等一下要跟无言约会，美琴就内心一阵害羞，她的姓格的确有点别扭，但是，对于约会，哪个少女不期待？

    自己也是一样啊，口头上很是不承认，心头上也是扭扭捏捏，但是，无疑的，自己也是在期待的，虽然就关系来说，完全是把顺序给弄反了…

    当然，以美琴那个姓格，是不可能站在宿舍门口那么显眼的地方等一个男孩子的，要不然，明天自己的绯闻肯定就会传满整个学园都市。

    所以，美琴专门走了一段路，到行人比较稀少的地方等着无言，以至于无言都有点疑惑，为什么美琴会站在这里。

    “美琴，你怎么在这里？”拍了拍美琴的肩膀，无言疑惑的出声问道。

    被一个人搭肩膀，原本就心虚怕被别人看到的美琴立刻是吓了一大跳，直到听到了无言的声音，她才拍了拍胸口，不满的转身怒视向无言。

    “你干嘛吓人啊！”

    “你干嘛那么大反应啊！”无言奇怪的看了她一眼，也是瞧见了她眼中的一丝不自然，稍微想一下，无言就明白了，当下忍不住笑了一笑。

    “嘛，是美琴你的话，也可以理解了…”

    “别说奇奇怪怪的话！”心虚的扭过头去，美琴牵强的说道，然后就红着脸低下了头，不知道要说什么好了。

    好笑的摇了摇头，无言笑道：“好吧，时间宝贵，我们就直接出发吧！”

    说完，直接牵起美琴的手，让美琴一惊，微微的挣扎了一下，无果，也就放弃了，只能继续红着脸，被无言牵走了…

    只可惜，美琴顾忌这顾忌那的深思熟虑跑到这里来等无言，还是被一个常盘台的女生看到了，后者惊愕的看着牵在一起的两人，反应过来，撒开脚丫子跑掉了。

    而正陷入两人世界的无言和美琴，并不知道因为这个人，给两人带来了一个大麻烦…

    ……

    凭借着系统得来的记忆，无言熟悉的走在学园都市的大街上，这也让无言意识到了‘人物置入卡片’的另一个好处，那就是让自己快速的熟悉环境。

    不过，想这些的话，就有点煞风景了，现在最重要的，还是把自己的约会给继续下去吧…

    与美琴手牵手的走在大街上，旁边，陆续的有人看向了这里，他们之中，羡慕的有，不屑的有，嫉妒的也有，那火辣辣的目光，让美琴不禁再次低下了头，都快可以埋到她那不大的胸部上了。

    炮姐羞羞答答的表现，让无言大跌眼镜的同时，也感概她的脸嫩，在他的那个世界，别说牵手了，当街打波的都有，哪有会感到害羞的啊。

    周围的人已经有一部分认出了美琴的身份了，毕竟身为超电磁炮的她，在学园都市里很难有人不认识的，无言不知道他们会有什么反应，不过可以肯定的是，炮姐想要掩人耳目的目的算是泡汤了。

    以美琴的姓格，带她去那些游戏店啊，漫画店啊，呱太专门店啊，是最容易提升好感的了，即使美琴对他的好感已经差不多破表…

    不过这一次，无言反而不想带美琴去那些地方了，无言想要试一试，带美琴去那些平常女孩子应该去的地方，比如服装店。

    “欢迎光临！”

    在店员的欢迎下，两人走进了一家大型的服装店，或许是因为人比在大街上少了很多的关系，美琴总算是抬起了头来了。

    “我还以为你会一直低头低到行程结束呢。”无言揶揄的朝着美琴笑了笑，说是约会，但是无言还是跟以往差不多，老大的不正经。

    美琴从早上就一直红到现在的脸，也总算是消下去了一点了，只是被无言这么一调笑，似乎又有了复发的趋势。

    “啰嗦死了…”不满哼了一声，扫视了一下服装店。

    笑着把美琴拉到了女装区，无言开始帮美琴挑起了衣服，以前在屏幕里，只能看到炮姐穿常盘台的衣服，便服的话，还真的是很少看到，几乎是没有看过。

    虽然在斯巴利尔世界的时候，美琴穿的是便服，但是不知道为什么，无言就是有一种强烈的想要帮美琴挑衣服的欲望。

    可能是因为，看着自己喜欢的人物，穿上自己选的衣服，那种感觉，有点不一样吧…

    美琴其实也是很喜欢漂亮的衣服的，毕竟也是女孩子嘛，只不过，她的兴趣，有点偏向于幼儿向，对无言来说，那虽然也是一个萌点，但是这个时候，还是穿可爱的衣服，比较养眼嘛。

    很快的，两人就沉浸在了选衣服的愉悦之中了，大多时候都是无言在选，而美琴脸红红的把它换出来，看着炮姐在自己的面前不断表演着服装秀，无言幸福的没边了。

    这，可是真人的御坂美琴服装秀啊！

    无言已经在开始寻思着，什么时候也带雏菊出来一次就好了，还有伊卡洛斯，还有阿斯特蕾亚…

    不得不说，无言的服装品味，倒算是还符合美琴的胃口，所以两人很快就选了其中一两件，这个时候，两人才有了约会的样子。

    当无言准备付钱的时候，一件衣服，却是让他的心，颤抖，颤抖，再颤抖…

    女仆装！

    眼睛闪过一道精光，无言低下了头，只是低头的瞬间，他的心，再次一震，一震，再一震…

    围裙！

    这一刻，无言的心，仿佛有什么东西，绽放了…

    在服务员‘震惊’的目光中，无言卯足了气势，丝毫没有理会旁边一张小脸涨得火红，头上冒出白烟的美琴，震地有声的说道。

    “服务员，帮我把那两件，也包起来！”(未完待续。)        

