    对方没再说话。

    喻楚打量了一下少年漂亮的脸。

    紫眸剔透，像是熟透的葡萄，瞳孔又带着冰封的雾气。这张脸太过苍白，稚嫩白净，看起来总觉得很可爱。

    但主神的气场，依旧矜贵而冷淡。

    面对这张病美人的小脸，喻楚觉得自己的勇气还是挺足的。不管他性格多么高冷，至少脸长得很软萌，不管做什么都有点萌，她就也不怎么怕他。

    如果换成主神本人的容颜，那种小位面绝无仅有的美貌，以及冰冷气质。喻楚想了下，觉得她还是挺怵的。

    外面传来一阵声响。

    船上那些人应该已经动手了，不过云星对此早有准备。喻楚猜测他们是附近的海盗，只不过算他们倒霉，想劫持人质劫到了主神身上……

    喻楚打算起身去帮忙，却被拉住，又扯了回去，“那个人能应付。”

    喻楚仰头无奈：“她叫云星。”

    少年神色没有变化，眸光淡淡瞥了她一眼，“等下了船，让她离开。”

    喻楚有时觉得很奇怪。

    主神大人，为什么这么不喜欢接触其他人？他对别人从没有温和神色，总是很冷淡，而且极度排斥有身体接触。

    难道是作为神的洁癖么。

    凡人不懂，不懂。

    外面的声响渐渐弱了下来。

    喻楚拿掉少年的手，起身准备出去看看。她刚从床上坐起来，身后的人眯起潋滟眼睛，神情淡静，声线不冷不淡地道：“扶我，我和你一起。”

    喻楚俯身小心扶起他，少年整个人覆了下来，被好好安置在轮椅上，他才平淡地放下手指，晶莹指尖轻轻搭在扶手上，有种剔透干净的冰冷感。

    云星已经把人都绑在了甲板上。

    见他们出来，她丢下绳索，顿时对喻楚露出笑容，有点得意：“楚楚姐，你交代我的事情，我都……”

    话没说完，轮椅上的少年忽然抬起指尖，白皙的食指指节微曲，轻轻抵住唇，一双紫瞳波澜不惊地望着她。

    云星：“……”

    话被彻底堵在了喉咙里，不敢说。

    喻楚没发现少女的异样表情，推着轮椅走上前，看了眼那些水手，才问云星：“话都问出来了吗？”

    “问出来了，”少女缩着脖子，退后拉开距离，才小声回答，“他们就是一伙海盗，也没什么人指使。这艘船两天后会到城镇，有去内陆的火车。”

    喻楚点了点头。

    水手们被毛巾堵着嘴，呜呜直叫。

    凤倾微微蹙眉，平淡视线轻轻掠过去，冰冷紫瞳里浮出些许碎光。接触到主神视线的水手们，全都双目失神地安静下来，东倒西歪地倒在一起。

    云星又瑟瑟发抖地往后退了退。

    这个大佬，太强了。

    她道：“我把他们绑到船舱吧。”

    说完刚开始动手，轮椅上的大佬忽然又抬手，食指抵着唇轻咳了声，面无表情：“到了城镇，你自己离开吧。”

    云星一愣，知道这是赶人，只好点点头。她确实不能一直跟着他们……

    大佬也太能吃醋了。

