    第3949章 混沌仙皇来了

    外面，牛角以及他的队员们都被狂磷的事情惊呆了。

    他们无法相信，这么强大的队长，为什么会飞到这里来。

    难道是有什么人动手了？

    可他们谁也没有看到动手之人。

    一名队员上前询问，“现在怎么办？要不要继续冲进去？”

    牛角副队长摇头，沉声道：“队长都晕了，我们还冲？万一有高手在，我们不是都得完蛋？”

    “可现在我们要做什么呢？”

    所有队员看着牛角副队长。

    “等，等到队长醒过来为止！”

    牛角副队长并不想承担责任。

    责任都是正队长的。

    营地待客大厅。

    一名侍从将林天佑等人带到这里，上了茶水后，便离开了。

    林天佑坐在那里，品尝着味道很差劲的茶水，一句话不说。

    狐魅却忍不住了，“元长老，怎么回事啊？你们的大长老人呢？还不出来见我们？”

    元长老看了林天佑一眼，回答，“你们放心好了，已经有人去请大长老过来，只需要耐心等待就好。”

    密室之中哨卫首领与一名面容慈祥，头发胡须发白的老者正在谈论着。

    “大长老，元长老带来的两个人我已经分析了他们的实力，只要盘信跟盘左两位战士在您的身边，那么就能保证他们奈何不了你。”

    “既然这样，那么我就过去与他们见一面吧。”

    大长老最终点头答应了。

    门外，盘信跟盘左两人已经等着了。

    “这次会面，就全靠你们保护了。”

    大长老对二人说道。

    “放心好了，我们誓死保护大长老的安全！”

    盘信盘左二人齐声答应。

    “走吧！”

    大长老非常相信这二人的实力，不再迟疑，朝林天佑所在的大厅走去。

    ……

    营地外。

    狂磷他们搭建的简易传送阵忽然闪起了亮光。

    “副队长，传送阵有动静！”

    一人跑到牛角副队长的面前说道。

    “什么破动静？现在你们给我想好办法把狂磷队长叫醒，这才是最重要的！”

    牛角副队长已经用了各种方式想把狂磷叫起来，但都失败了。

    他现在非常的着急。

    嗡！

    后方传来嗡鸣之音。

    一名穿着青袍的老者从传送阵走了出来。

    他看了一眼上周，没有半个人迎接他。

    “怎么回事？狂磷那小子竟不来迎接我？”

    这名老者，正是混沌仙皇。

    不久之前，狂磷用传音玉告诉他，已经找到了大长老所在的营地。

    他十分高兴，便把消息传达给了天道主宰。

    天道主宰让他先一步与狂磷汇合，之后也会过来。

    甲字队是他一手建立的，这些人都是一群粗俗不懂礼貌的家伙。

    不管怎么样，他先来一步也能教一下这些人的礼仪。

    免得天道主宰过来时，被冒犯了。

    “该死的混蛋们，竟敢这样对我这个首领！”

    他生气的朝前走去。

    目光扫视之处，立刻就发现了一群人围在一处。

    砰！

    混沌仙皇上前就是一脚。

    被踢之人直接向前扑倒。

    “哎哟，谁踢我！”

    惨叫声响起。

    大家终于一齐转身看去。

    “你混蛋是谁，敢打我们的人？”

    一名队员举起拳头就要朝混沌仙皇打去。

    这些队员并没有见过混沌仙皇。

    见过混沌仙皇的人只有正副队长。

    牛角副队长发现情况，吓的面色发白，一个急冲，将那准备对混沌仙皇动手的部下拍飞。

    “副队长？”

    其他队员们惊疑的看着牛角副队长。

    “混账东西，这位可是混沌仙皇大人，你们对他动手，这不是造反吗？”

    牛角副队长训斥道。

    “什么？他就是混沌仙皇？”

    “这么矮？”

    “侏儒？”

    “怎么可能是侏儒？明明就是小人族啊！”

    “副队长，那位混沌仙皇不是我们盘古世界的人？我们竟要当这样的人号令？”

    队员们都是盘古世界的高手，傲的不行，看不起下位世界的任何人。

    就如同林天佑这个鬼帝，听说是下位冥界的之后，连上位冥界的普通鬼族都看不起，更别说其他的了。

    “牛角副队长是吗？你带的人很嚣张啊？”

    混沌仙皇眯起了眼睛。

    感觉到愤怒涌上，牛角副队长大为惊恐。

    “你们找死别带上我啊！”

    怒火狂涌，牛角副队长双手握拳，对着那些乱说话的队员便是狂轰而去。

    这些人哪里是副队长级高手的对手？

    只是几拳便已经全部被轰趴在地。

    但他并没有取这些人的生命，他只是担心混沌仙皇会怪罪。

    “仙皇大人，这些人没见过您，不知道您的威严，还请您原谅。”

    牛角副队长来到混沌仙皇的面前，鞠躬道歉。

    “嗯，你这个副队长倒是做的不错。”

    混沌仙皇气消了，他来到狂磷队长面前，“他又是怎么了？吃饼吃多撑晕了？”

    牛角副队长撇了撇嘴，有些不太好意思回答。

    总不能说是被什么人打飞的吧？

    “我、我也不知道什么情况，本来想直接进攻营地大门的，然后队长忽然就晕了过去。”

    牛角副队长满脸羞愧的撒谎道。

    混沌仙皇弯腰，用手在狂磷的鼻子上探了探，皱眉道：

    “这不是吃多撑晕的，这分明是被什么人打晕的啊？”

    牛角副队长脸色更红了，“是、是吗？可我们什么都没有看到啊？”

    “算了，先把他弄醒再说吧。”

    混沌仙皇无奈道。

    分明这个狂磷是个很厉害的人物，怎么就会晕呢？

    难道这次盘古族派了更厉害的压缩禁术高手出来保驾护航？

    带着种种疑问，他拿出了一瓶药剂，倒在了狂磷的嘴里。

    片刻之后，昏迷的狂磷醒了过来。

    他张开眼睛，左看右看，满脸呆滞道：

    “我怎么了，为什么会躺在地上？”

    牛角副队长觉得有必要将实情告诉他，于是来到他的耳边，小声道：

    “队长，您进营地大门时被人打晕了。”

    “什么？我被人打晕了？我堂堂狂磷，盘古族外围最强的男人，竟被人打晕了？你在开什么玩笑！”

    狂磷听到这话后，好像发了狂一样，根本不相信。

    “队长，小声点啊，被别人听到了就丢脸了！”

    牛角副队长不停的劝说，身后可站着混沌仙皇呢！

    (本章完)

