    “怎么最近都没见你过来派单了？你奶奶身体还好吗？你头怎么回事？”徐莉性子风风火火的，看到冯乐，噼里啪啦的就一串问题。

    “我奶奶她已经过世了，头上是前些天不小心磕到了。”冯乐乖乖回答着。

    听到冯乐的话，徐莉伸手摸了摸鼻子，觉得戳到人伤口，有些不好意思。

    “不好意思啊，我不知道你奶奶这情况。”

    “没事。”冯乐脸色平静的摇了摇头。

    心里想着家里的钱也不多了，现在她又没有找到合适的赚钱工作，或许可以做两天兼职过渡一下。

    立刻就向徐莉问道。

    “莉姐，你们还缺人吗？”

    现在都暑假了，大学生中学生初中生一堆学生想要兼职赚零花钱，当然不缺人了。

    不过看着瘦瘦弱弱的冯乐，徐莉还是点了点头，“缺个扫楼的，你今天能行吗？”

    扫楼派单是黑话，派单是街上派传单，而扫楼就是拿着传单往各家各户里塞去，通常是一栋楼一个小区为单位。

    扫楼的工钱比派传单的要多十块，所以平时原主都是做扫楼的兼职。

    现在徐莉看着冯乐头上的伤口，不知道她现在行不行。

    “我可以的！”冯乐连忙点头。

    看着冯乐还算精神的模样，徐莉犹豫了一下点头同意了。

    “那好，你把东西拿回家去，然后拿包来这集合，动作要快，我等你。”

    “好。”

    话音刚落，冯乐立刻就往家里跑回去，把手里的鸡蛋放下，拿出一个半新的书包继续跑出来，急得上气不接下气的。

    看着气喘吁吁，一头汗的冯乐，徐莉有些好笑，“你缓一下，让你急，没让你这么急。”

    冯乐一边大喘气，一边笑了笑的，对于极速运动后的流汗和急促喘气，这种感觉她还没体会过，现在感觉还不错的样子。

    徐莉熟门熟路的带着冯乐到了一个小区了，这里有一整排的售楼公司。

    “这几天派的是绿业房产的传单，你在这等着，我去拿传单。”

    徐莉让冯乐在门口等着，自己熟门熟路的往后门的仓库走去。

    冯乐一边靠着装饰的柱子粗喘着气，一边四周打量着环境。

    注意到这条售楼街里，绿业公司占了很大的位置，而且门口的广告牌里写着新楼盘开发，想必她们今天派的传单，就是关于新楼房的。

    冯乐摸了摸光滑的下巴，眼眸半眯着，对于这个绿业地产，她好像有些印象。

    不待冯乐想明白，她眼睛余光里注意到了一个人，立刻就往一旁的柱子后闪去，用粗壮的柱子挡住了身形，小心的往外看去。

    现在时间已经不早，快十点钟了，其他打工人都已经冲冲忙的到公司上班了，这时却有一个人晃晃悠悠，手里拿着杯豆浆不紧不慢的走着。

    冯乐看着那个人走进了绿业地产的销售部。

    这时候徐莉已经拿着一背包的传单出来了。

    “走了，冯乐。”

    “莉姐，你认识那个人吗？”冯乐一边接过来被徐莉塞得满满的书包，一边指着那个进入了绿业地产的男人问道。

    “谁啊？”徐莉眯着眼睛看了看，不认识。

    “周新鹏。”冯乐咬牙说道。“他怎么进去了，是绿业的员工吗？”

    “哦！周新鹏啊，这个人我知道！”一听冯乐说，徐莉立刻就知道这个人是谁了。

    徐莉立刻从冯乐的书包里拿出了几张崭新的宣传单，熟练的翻到了背面，上面销售联系的方式的，正好就是周新鹏。

    “哝，周新鹏，听说还是销冠来的，仓库里的宣传单大部分都是他的名字。”

    冯乐厌恶的看着宣传单，“我不想给他添加业绩。”

    一想到这些人那么讨厌，她还要给周新鹏派传单，增加他的业绩给他赚钱，想想就恶心。

    “你们有仇吗？”徐莉有些好奇，“你不想也得想，因为仓库里的传单都有他的。”

    徐莉拍了拍手里的传单，上面一个空白小格子里，用印章印着周新鹏的名字和电话。

    冯乐咬了咬牙，在不想给周新鹏派传单，和不兼职赚钱之间摇摆着。

    徐莉伸手拍了拍冯乐肩膀，“唉，你别以为工作这么简单的，卖房子哪有这么容易，说不定你这一书包传单塞出去，都被人当垃圾扔了呢？”

    “既然都是给人当垃圾扔的，那为什么要派？”冯乐不理解。

    徐莉咬牙拍了一下冯乐的头：“不派你赚什么钱！”

    “我都这么辛苦的给你装出来了，赶紧开始干活吧，别人八点就开工，派了多少单了，你可别仗着和我熟就偷懒啊！”

    冯乐咬了咬牙点头，背着一书包厚厚的传单，开始在各个小区里游走着，每一层楼每一户人家的，往门缝里塞传单。

    冯乐第一次做这种兼职，往别人门口塞东西，总有种做贼的感觉，一看到有人，就害怕的往边上一躲，一有人就一躲，像谍战片一样。

    在这么紧张的氛围里，她忙着躲那些住户都来不及，根本就没有心思去想周新鹏。

    直到到了某个小区住户的门口，她刚小心翼翼的把传单塞到防盗门上，唰的一下，防盗门后的木门就打开了，冯乐来不及躲开，和门后的人大眼瞪小眼的。

    “你在我家门口做什么？”

    林朝俞眯着眼睛看着冯乐，目光上下扫射着冯乐。

    “谁啊？”另外一个戴着眼镜的男孩从屋后走了出来，看到冯乐也认出她了。

    “哦，是你啊！”

    毕竟他们才刚分开，当然不会这么快就忘了对方。

    “小偷。”林朝俞同时也说道。

    看着男孩狐疑的目光，冯乐连忙摇了摇头，“不是，我路过的。”

    她可不想莫名其妙被栽赃成小偷。

    “路过顺便还扔个垃圾？”林朝俞伸手把冯乐刚刚夹在防盗门上的传单捏了起来，挥了挥手指。

    冯乐脖子一缩，打算立刻就跑。

    反正他在门后，打开门还需要时间，到时候她都能跑到下一层楼去了。

    “绿业地产，你跟我说说你们的新楼盘呗！”林朝俞看着手上的传单，顿时有了兴趣，不过此刻冯乐都跑到十米外了。

    “这上面不是有销售电话吗，打电话问他不就得了。”戴眼镜的周希临接过传单翻了翻。

    一听这话，都已经跑到楼梯口的冯乐立刻就停住了脚。

    不行，她可不能给周新鹏打工了！

