    气氛有些古怪……当然了，这种古怪的氛围只有知晓内情的人才能感觉得到。

    朱氏已经冷静下来，像个木头一样僵坐在那儿，对外间好似没有一丝反应。

    而与此同时，其余几人似乎谈兴大发，特别是李善……谈笑自如，引得南阳公主频频侧目，如此年纪，就能如此矫饰，实在是个人物。

    裴淑英笑着说：“李郎君十四诗文，在下都抄录为册，时常诵读，首首都是传世之作，如此诗才，天授忽？”

    李善脸上的笑容更盛，“不敢当，不敢当……”

    “有如此儿郎，真是羡慕朱娘子。”裴淑英叹道：“日后还要向朱娘子讨教一二。”

    听了前半句，朱氏脸上终于露出个笑容，但听了后半句……好吧，最后朱氏脸上的表情，一笑跟哭似的。

    李善瞄了眼上首位的南阳公主……看了一眼，感觉不对，又看了两眼，这位居然在忍笑！

    得，其实李善也挺想笑的，裴淑英要向朱氏学教子之道……

    发现李善表情古怪，南阳公主咳嗽两声将话题转开，“裴娘子可知，怀仁所学驳杂，其能非仅诗文一道。”

    裴淑英连连点头，“算盘便是李郎君所制，还有医道……他日只怕还要请李郎君登门呢。”

    南阳公主终于忍不住笑了，点头道：“闻喜县公也年迈七旬了。”

    让李善去为裴世矩治病……只怕是拼命将裴世矩往鬼门关里塞呢，塞不进去也要踹进去。

    “此次得以生还，实是凶险……”平阳公主倒是听丈夫说起过，这些时日，多有世家大族登门造访……李善为此烦忧不已。

    李善在其间随口附和，脑海中却在回想着自己和宇文士及、南阳公主这对夫妻的来往。

    宇文士及对自己的善待主要出自于他自己的心理因素，很大程度上，他对李德武的愤怒，对李善的善意，都源自于他对自己当年选择的悔意。

    南阳公主性情看似温婉，实则锋利，以死相逼，宇文士及不敢登门，就连写信也被退回，但去年李善身陷山东，他写了一封信提及李善却没被退回。

    从那之后，宇文士及每封信必然提及李善，一个……呃，被宇文士及略微夸张的少年郎形象出现在南阳公主心目中，再加上同样被抛妻弃子的朱氏，导致南阳公主对李善有着一种说不清道不明的关怀。

    偶尔梦醒时分，她不禁想着，若是禅师犹存，长大后是否有此风采？

    在裴淑英这位当年闺中密友，和结识不过两年的朱氏之间，南阳公主自然更加偏向同样被丈夫抛弃的朱氏。

    她很想看到，当实情泄露的一刻，这位曾经孤守空闺十多年的裴氏娘子，脸上会有着什么样的表情。

    “爵封县公？”裴淑英的声音略微尖锐，神色颇为震惊，“是因为平阳公主……”

    虽然县公在隋唐算不上顶级爵位，但要知道面前这位少年郎不过十八岁……而裴世矩前朝爵封闻喜县公，本朝爵封安邑县公，也就是说，和李善是平级的。

    平阳公主摇头道：“爵位乃国之重器，不可因私事而授之。”

    一旁的柴绍笑着补充道：“此为怀仁面圣之语，因此拒不受封。”

    李善斜了一眼，“如此说来，在下受封县公，名不符实？”

    柴绍大笑道：“劝返突厥，坚守馆陶，筹谋大捷，擒斩刘黑闼……如何怎能称名不符实？”

    南阳公主轻笑道：“如此功勋，爵封馆陶县公……若不是当时怀仁尚未出仕，年纪又太轻，只怕一个县公也轻了呢。”

    裴淑英少出家门，又不喜政事，对外界事少有知情，不由怔怔的看着这个垂手而立的少年郎……不料却是个文武兼姿的人物。

    原本还可惜这个少年郎玉树临风可惜黑了点，如今再看，几乎都在放光了！

    朱氏习惯性的谦虚了几句，大意是说……我儿子骑马都骑不好，更不懂领兵。

    平阳公主已经细细问过李道玄山东战事经过，摇头道：“怀仁看似不擅冲阵，难以亲自领兵，但心思缜密，两次放火烧船，使得刘黑闼数万大军两次军心涣散。”

    “刘黑闼两度复起，席卷河北，显赫一时，最终败于怀仁之手。”柴绍点头道：“虽有田留安、齐善行之功，但若无怀仁筹谋，必不至此。”

    “诸葛武侯亦难以亲自上阵，但仍被历代推崇。”平阳公主看向李善，“磨砺之后，怀仁他日当不仅因诗才留名后世。”

    李善苦笑道：“太过太过……”

    “历亭县外，前有堵截，后有追兵，陷入绝境。”柴绍扬声道：“怀仁能当机立断，夜袭破敌，自有将才。”

    李善脸颊鼓了鼓，强自忍耐没再说什么……反正是私下捧我，只要别在公开场合捧就行。

    南阳公主笑着看这一幕，心想今天平阳夫妇倒是配合，都不用自己开口说什么，都将怀仁捧上天了。

    也是，毕竟受了怀仁大恩。

    等裴淑英知道实情后……南阳公主正这么想着呢，裴淑英突然笑道：“李郎君如今尚未加冠，他日不知可否为吾家大郎授艺？”

    南阳公主和李善对视了眼，强忍着别笑场……居然想让儿子拜李善为师！

    至少，至少……辈分错了啊！

    “呃，如今谈及此事还早，你家大郎才一岁呢。”南阳公主牙齿咬着下嘴唇，“他日喜文，怀仁授以诗才，喜武，怀仁授之武略……”

    “咳咳！”李善大声咳嗽，“时日不早了……”

    不能不走了啊，再不走……朱氏脸上的表情要撑不住了！

    匆匆将平阳公主、柴绍送走，一进家门，朱氏一脚将面前的一个竹筐踢飞，一阵岭南俚语喷涌而出……想都不用想，肯定是在骂人呢。

    李善将母亲送到后院，笑着劝道：“母亲之怒由何而来？”

    朱氏定睛看着儿子，好一会儿才说：“她对你倒是颇有善意！”

    “不知实情，孩儿文武兼姿，自然如此。”李善笑道：“有攀附之心，即使无河东裴氏，光是河东还有河东柳氏、河东薛氏，天下世家大族多了……”

    “何必深恨裴娘子，母亲所恨难道不应该是……”

    对李善来说，这是个简单的逻辑判断，李德武想光复门楣，想荣华富贵，如果有一丝可能，他会为此抛弃任何一切……尊严、骨气，这些都不要了，何况妻子呢？

    妻子？

    什么时候不能重新娶，什么时候不能再生？

    但朱氏想了会儿后，缓缓道：“若是那裴娘子善待你……”

    李善愣了会儿才反应过来……都忘了，自己的前身可是千方百计想重新认个娘的啊！

    但那真和我无关……老娘您关注点有点歪啊！

