    西天大雷音寺。

    正在讲经的如来佛祖，看了一眼傲来国的方向，便不再关注了，不过只是一只小小的妖猴而已，观音尊者既然用出了如来神掌，那妖猴就算不死也得重伤，根本没有再多关注的必要了。

    “可惜了，好不容易选定的取经人，或许就要陨落了。”

    天庭。

    端坐在龙椅之上的玉皇大帝，在佛光爆发的瞬间，也低头向着下方地仙界看了一眼。

    “佛门好生霸道，原定的取经人说杀就杀了，不过也好，少了一个取经人，虽然无法阻止佛门大兴，但至少也算是给取经之事增添了一些波折。”

    幽冥血海。

    一个枯瘦的老者突然睁开了双眼，看了阳光一眼，笑道：“嘿嘿，杀吧杀吧，反正是你们自己选定的取经人，杀了更好，还省得老祖我出手。”

    这一刻，三界之中的大能，也都想着傲来国投来了目光，在发现出手之人乃是观音菩萨，而对付的只是一个小小的太乙金仙的妖猴的时候，没有人会觉得，那只小小的妖猴，能够在观音菩萨的如来神掌之下活下来。

    片刻之后，照耀八方的佛光终于暗淡了下来，三界大能们都看到了让他们震惊的一幕。

    一尊巨猿，手持一根金色的铁棒，竟然死死的挡住了落下的如来神掌，巨猿脸色苍白，嘴角挂着一丝鲜血，浑身也在如来神掌之下微微颤抖着，

    但，他还活着，切顶住了这一击佛门神通，挡住了观音菩萨这位新晋准圣大能的全力一击。

    “这怎么可能？”

    观音菩萨的眼中露出了难言的惊愕，根本不敢相信自己眼前所看到的一切，一只小小的不过只是太乙金仙的妖猴，竟然能够抵挡住一位新晋准圣用出的佛门神通，这简直就是让人难以置信。

    “这妖猴果然不凡，看来我佛门未来又将多了一位强大的佛陀了。”如来佛祖看到这一幕，脸上露出了一丝由衷的欣喜。

    “想不到这妖猴实力竟然这般强大，看来之前与佛门定下的协议有必要修改一下了。”玉皇大帝不由得陷入了沉思。

    “哈哈，佛门这群废物，堂堂一位准圣初期出手，竟然都拿不下一只小小的妖猴，真是笑死人了。”冥河老祖看到这，哈哈大笑起来。

    孙悟空如今不过只是太乙金仙巅峰而已，但那观音菩萨却是佛门四大菩萨之一，准圣初期的高手，按理说，只要观音出手，顷刻间就能将孙悟空擒拿，根本不费吹灰之力。

    但无奈的是，孙悟空修炼的乃是黄天创造的通天玄功，虽然只是太乙金仙巅峰，但一身实力早已超出一般的太乙金仙巅峰的范畴，所以，他才能挡得住观音菩萨这一招如来神掌。

    不过即便勉强抵挡住了观音的全力一击，但此时的孙悟空也已受伤不轻，只是此时身上的伤势，不但没有人让他退缩，反而激起了他心中的戾气。

    “秃驴，俺老孙今日定要打烂你的光头。”

    化为了一尊巨猿的孙悟空，面目扭曲的大吼一声，巨大的身影一闪，刹那间便杀到了观音身前。

    巨大的铁棒，瞬间化为一道道的残影，犹如暴雨一般向着观音菩萨席卷而去。

    骤然之间被近身了，观音菩萨面色微微一变，她是准圣不假，但修的乃是道法，和佛法，虽然法力高强，神通广大，但肉身却是远不如神通的。

    面对这漫天的棒影，她根本不敢迎接，她十分的清楚，自己只要被这巨大的铁棒打上一棒，就算不死也得重伤。

    面对这疯狂的巨猿，她身影不断变换，只想尽可能的远离孙悟空，再寻找出手的时机。

    只是，已然近乎疯狂的孙悟空，哪会再给她远离的机会，在其身后穷追不舍，贴身近战，一根铁棒不停的向着观音菩萨身上招呼过去。

    如此一来，三界众多的大能，便看到了让他们瞠目结舌的一幕，堂堂准圣初期的观音菩萨被一只区区太乙金仙巅峰的妖猴打得狼狈至极。

    “妖猴，你找死！”

    被追着打的观音菩萨眼中怒火几乎快要喷薄而出了，心中不由得对着可恶的妖猴，生出了一股难言的杀意来。

    只见她手轻轻一翻，手中顿时出现了一个白玉瓶，这玉瓶看着虽小，可其中却可装下四海之水。

    顺手一抛，这小小的白玉瓶瞬间便化为了山岳一般，向着再次袭来的孙悟空砸了过去。

    吼！

    孙悟空怒吼一声，举起手中的铁棒，猛然向着落下的玉瓶砸了过去。

    “噔！”

    只听见一声巨响，铁棒砸在了玉瓶手上，巨猿整个的被震飞了出去。

    而这一声巨响，也将孙悟空从愤怒和疯狂之中唤醒了过来。

    “这秃驴的宝贝好生了得，再打下去俺老孙恐怕就要吃亏了，不如先行退去，待我证道大罗金仙之后再来报仇不迟。”

    想到这里，他毫不犹豫的直接转身就逃，边逃还边高声叫道：“兀那秃驴，这一次你孙爷爷就先绕过你一次，下次再让爷爷见到你，定要打烂你的狗头。”

    “妖猴，休想逃，本座今日定要将你镇压！”

    观音菩萨此时哪会让孙悟空逃走，身影一闪化为一道白光，紧追孙悟空而去。

    “哈哈，想要镇压你孙爷爷，再等八百年吧。”

    孙悟空狂妄大笑了起来，通天玄功之中记载的遁法，玄妙至极，一步踏出便是数百万里，比起菩提祖师的筋斗云还要厉害。

    观音菩萨虽然修为更高，但却在遁法之道上却只是一般，即便她已然拿出了最快的速度，却依旧追那妖猴不上。

    只是即便如此，她也根本没有放弃，这只妖猴实在是惹恼了她，以至于她下定了决心绝不让这只猴子逃走。

    一人一猴，一前一后，一个夺命狂奔，一个穷追不舍。

    三界之中众位大能见到这一幕，纷纷猜测起来，究竟这一场追逃，会是何人获胜。

    “老夫觉得，观音乃是准圣初期的高人，那妖猴决然逃不出她的追杀的。”有仙神向着交好的好友传音道。

    “本座却是觉得，那妖猴的遁法神通十分了得，比起观音这位准圣大能都要强上一筹，观音虽然修为更高，但定然追不上那妖猴的。”另一位仙神笑道。

    “哦，老家伙你竟然对那妖猴如此有信心，那就让我们拭目以待，看看究竟是何人能够获胜吧。”那位仙神笑呵呵的说道。

    同样的对话，同样的猜测，在众多大能之间展开，让这一场追逃，变得前所未有的引人注目起来。

    孙悟空和观音菩萨，自然不知道自己已经成为了他人打赌的对象了，依旧在你追我逃之中。

    而这一追就是数日的光阴。

    观音菩萨从东海之上，追到了东胜神州，又从东胜神州追到了南瞻部洲，最后，孙悟空逃到了北俱芦洲，观音菩萨依旧没能将其追上。

