    瘟疫？！

    秦然一怔，下意识的就向着担架上的那些人看去。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这些人无一例外的都是面色潮红，有些神志不清的喃喃自语，而有些则干脆是陷入了昏迷。

    不由的，秦然面色就凝重起来。

    对于瘟疫，秦然并不担心。

    他sss级别的体质，面对再可怕的瘟疫都不会有事。

    而是瘟疫出现的时机！

    在这个暗流涌动的时候，出现瘟疫，秦然总觉得不是巧合可以解释的。

    更何况，秦然从来就不相信巧合一说。

    “是什么引的瘟疫？”

    “多会现的？”

    秦然问道。

    “应该是老鼠或者吸血的虫子，大约在三天前，当时只是一两个个别现象，大家都没有在意，等到今天清晨才彻底的爆出来！”

    “不过，庆幸的是，只是小范围的爆，已经得到了很好的控制。”

    艾克回答着。

    然后，心地善良的护校队队员，就宽慰着说道。

    “放心吧，2567阁下。”

    “这不是城中第一次爆瘟疫了！”

    “莫妮修女和医生们有着足够的药物去应付，也有着足够丰富的经验，当然了，为了保险起见，你还是带上这个。”

    说着，艾克递过了一个装着药液的药瓶，大约2o毫升左右。

    【名称：抵抗药剂】

    【类型：药物】

    【品质：优秀】

    【属性：能够有效治疗各种热疾病，并且帮助自身抵御这些疾病引起的瘟疫】

    【需求：无】

    【是否能够带出副本：否】

    【备注：这不是晨曦教会流传的知识，而是莫妮修女在漫长人生岁月中自我学习到的】

    ……

    接过药剂，药剂信息立刻出现。

    “谢谢！”

    虽然不需要，但并不妨碍秦然道谢。

    “您应该感谢莫妮修女，我们什么都没有做，药剂是莫妮修女调配的，那些医生也都是因为莫妮修女而聚集起来的，我们只是负责维持秩序而已。”

    护校队队员立刻摆了摆手，目光尊敬的看着人群中忙碌的老修女。

    “面对死亡的擦身而过，还能够站在这里，尽自己的努力，已经足以说明你们的贡献。”

    “一声感谢是你们理所应当接受的。”

    秦然这样的说道。

    艾克诧异的看着秦然。

    显然，护校队队员完全没有想到本该高高在上的‘神子’竟然会有着这样‘平易近人’的一面。

    与之前的救命之恩不同。

    此刻的话语，令艾克感受到的是一种尊重。

    “愿一切如您所言……”

    “日安，‘神子’大人！”

    护校队队员先是轻声自语了一句，然后，毕恭毕敬的行了一礼。

    不是出于救命之恩而感激的礼仪，是心悦诚服的古礼。

    带有【晨曦之印】的古礼。

    【力量共鸣，无双级别晨曦骑士锻体术获得相当经验，所需积分减少1oo……】

    ……

    没有老修女行礼时的光芒外显，秦然获得的收益更是少了不知多少倍。

    可秦然则是双眼一睁。

    因为，他非常清楚，眼前的护校队队员根本没有系统性的学习过【晨曦骑士锻体术】。

    仅仅是在往日的锻炼中，得到过贡兰森只言片语的指点。

    “只要稍微涉猎到【晨曦骑士锻体术】就能够利用【晨曦之印】产生共鸣吗？”

    “不、不对！”

    “如果是这样的话，晨曦教会短时间就能够早就一批身手不凡的骑士了，根本不会灭亡，那么是……”

    “尊敬？！”

    秦然回忆着刚刚的一幕。

    很快的，他就锁定了关键点。

    同样的，那个‘千人施礼，一天凡’的念头再次浮现在秦然的心底。

    不同于最初的毫无头绪，这个时候，秦然却有了一些想法。

    当然了，那是之后了。

    现在的他，还有着一件更加重要的事去做。

    向着艾克告别，没有打扰忙碌的老修女，秦然径直来到了凯特利嘴中的另外一个落脚处，并且按照约定留下了xcV的信息，就站在一旁的阴影中等待着。

    路上行人穿梭，瘟疫的消息显然还没有真正的扩散开来。

    行人们虽然行色匆匆，但却没有之前学校门口那些人脸上的慌张。

    当然了，也不是所有的人这样。

    至少，凯特利布置的那个‘眼睛’虽然表现的和路上的行人差不多，但一出现就被秦然锁定了。

    对方的眼睛，实在是太多次确认他留下信息的那块地方了。

    不过，秦然并没有出手，而是继续耐心等待着。

    没有多久，数分钟后，凯特利就出现了。

    秦然从阴影中走出。

    “2567阁下，请跟我来。”

    凯特利面容带着一丝惊慌，说完就匆匆的拐入了一条小巷。

    演戏？

    还是真实？

    秦然玩味的看着对方的背影。

    对于这个善于把握他人性格弱点的敌人，秦然可不会小觑。

    快步的跟在对方的身后，秦然来到了一个低矮的房间中，这是一间房门在地面水平线下，想要进入，就需要向下走过五个台阶的建筑。

    而在这个入口上，则是一个木质梯子，没有扶手的那种，通往这栋建筑的另外一个入口。

    ‘鲜活的舌头’。

    在上面的入口处，挂着这样的招牌，还画了一个大酒杯。

    “奇怪的名字。”

    秦然评价着，弯腰走进了下面的入口。

    货架、酒桶告知着秦然，他此刻在什么位置。

    酒馆的仓库。

    而在这个仓库的一角则铺着一张毯子，还有一个燃烧了半截的蜡烛。

    “抱歉，为了不被那些人现，我只能躲在这里了。”

    “之前我给与您的信息，将我彻底的暴露了出去——‘复兴会’的那帮疯子，真是可怕。”

    凯特利的脸上再次流露出真诚的歉意。

    可话语间，却暗自流露着，对方现在的一切糟糕境地，都是因为秦然。

    对方为什么这么做，秦然自然是心知肚明的。

    继续混淆、欺骗他。

    为了得到更多的信息，秦然不介意在翻脸前配合一下。

    “需要我帮你对付他们吗？”

    秦然一皱眉后，这样的说道。

    “感谢您的提议，可我认为还是不要和他们正面对抗的好！”

    “不、不，我不是怀疑您的实力，身为‘神子’，您的力量是毋庸置疑的，但我只是不想要和那位有关的人扯上太深的关系！”

    “至少在毁掉《昂西兰科法典》之前是这样的。”

    凯特利苦笑的说道。

    “看来你对《昂西兰科法典》知道的不少？”

    秦然问道。

    “如果可以的话，我宁肯不想要知道这些！”

    “您知道圣保罗教堂的神迹是什么吧？”

    “没错，就是您知道的那样！”

    “但它可不像那位说的‘籍籍无名’！”

    “大约在千年前，‘昂西兰科’可是一位受人崇拜的神灵，即使它的名声并不好……”

    “它掌管的是瘟疫！”

    凯特利看到秦然点头后，就说道。

    瘟疫？

    秦然一眯眼。

    几乎是本能的，秦然想到了之前校门口的一幕。

    “你是说？”

    秦然试探的问道。

    “就如您猜测的一样，这几天在城市中爆出的瘟疫就是受到了《昂西兰科法典》的影响，同样的，那位也是受到了《昂西兰科法典》的影响，或许那位本质是善良的，但那也是之前了！”

    “现在？”

    “那位早已成为了《昂西兰科法典》的傀儡和‘复兴会’的脑同流合污了。”

    “而我们则成为了那部法典的猎物。”

    对方脸上的苦笑更多了。

    “猎物？”

    秦然看向了对方。

    “没错，就是猎物！”

    “您不会以为这次的瘟疫还能够如同之前一般得到控制吧？”

    “我有把握，只需要一周不到的时间，这座城市就会成为一座死城，而借助着枉死之人的充斥着怨念的灵魂‘昂西兰科’会重新复活，成为‘复兴会’口中的‘新神’，而且……”

    “我们是无法逃离的！”

    “我们都被法典标记了！”

    “距离那位越近的人，标记就越深！”

    凯特利说到最后，几乎是带上了哭腔。

    看着对方的表情，哪怕知道对方是在演戏，但秦然也不得不承认，对方演得真好。

    假如他因为多疑而踏入了之前对方的陷阱。

    那么，这个时候一定会是深信不疑了吧？

    “我们应该怎么做？”

    秦然脸上配合的浮现了一点紧张后，张嘴问道。

    “毁掉圣保罗教堂！”

    “杀掉那位！”

    凯特利毫不犹豫的说道。

    然后，没有等秦然回答，对方就继续的说道：“我知道这对于您来说，是一件很不容易的事情，但请您想一想整座城市中的人们！”

    “他们需要您的拯救！”

    “也包括我在内！”

    说着，凯特利又一次跪倒在地。

    “我会力能所及的拯救我能拯救的人。”

    秦然以符合自己角色的口吻语句说道。

    这完全就是为了套出对方嘴中更多的消息。

    可令秦然没有想到的却是，在下一刻，对方就从毯子下摸出了一个包裹严实的盒子。

    “那位的强大是毋庸置疑的，为了让您拯救更多的人，我愿意拼尽全力的帮助您——这是当年我的先祖在打扫战场时，获得的一件有关晨曦教会的宝物残片，它应该能够帮助到身为‘神子’的您。”

    一边说着，凯特利一边打开了盒子。

    就在盒子打开的瞬间，秦然体内的‘晨曦之力’就爆出了前所未有的活跃感。