    古飞眼见黑袍人被死城之主暴揍，他直接就冲杀上前。

    “小家伙，受死吧！”

    死城之主最恨古飞，因为是古飞坏了他的好事。

    那可是他准备了无尽岁月的事情啊，付出了无尽的心血，到头来却是一场空，这让他差点就暴走了。

    死城之主怒发如狂，直接一拳向着古飞轰去。

    这一拳，直接打穿了天地虚空，瞬间轰在了古飞的身上。

    这一拳，快到连古飞都没有时间去躲避。

    这一拳，强到直接打的古飞凶险的古祖战甲塌陷了下去。

    就连古祖战甲都难以完全挡住死城之主的这一拳的力量，骨头碎裂的声响从古飞的体内传了出来。

    下一刻，古飞直接被这一拳打的横飞了出去。

    在绝对强大的力量面前，不管古祖战甲也好，升天秘术也罢，甚至破极之力也不好使了。

    “噗！”

    古飞横飞十几万里，直接飞出了上古异魔战场。

    “轰！”

    异魔战场外面的一座山岭直接被古飞撞爆，尘土冲天。

    “……”

    守在战场外面的一众无极境至尊们直接傻眼了。

    “主人……”

    无量剑祖他们懵了。

    他们从来没有见过他们的主人古飞如此狼狈过。

    古飞在那个浑身死气的家伙面前，简直没有还手之力啊，这怎么可能。

    要知道，古飞在无量剑祖他们这些至尊面前，就是无敌的存在，敢闯东极死城，敢战无初极帝。

    敢斩杀荒古最强修炼家族古家的嫡系子弟。

    但是现在，古飞竟然被人虐的那么惨。

    “吼！”

    古飞怒吼一声，直接从地上冲天而起。

    他整个人像是一个无底的黑洞一样，疯狂的吞噬着周围的天地灵气，胸前塌陷的古祖战甲也恢复了原样。

    古飞喷出的那口鲜血也化作了血雾重新融进他的体内。

    修为到了古飞这般的境界，一身精血，根本就不能真的受损，所有的伤，都在以肉眼可见的速度痊愈。

    古家的古祖战甲真的很强。

    要是以古飞原本的实力，他是万万受不起死城之主这强绝诸天的一拳的。

    古飞身上的古祖战甲为他挡下了至少七、八成的拳劲。

    “杀！”

    死城之主怒吼一声，一步迈出，想要杀出上古异魔战场，轰杀古飞。

    然而，就在死城之主就要冲出上古异魔战场的那一刹那，一道闪电突然从天而降，直接轰在了死城之主的身上。

    死城之主直接被这道闪电从天上轰了下来。

    “这是怎么回事？”

    战场外的一众无极至尊又傻眼了。

    “可恶啊！”

    从地上站起来的死城之主猛的抬头向着苍穹望去。

    “嗡！”

    上古异魔战场上空，虚空震动，一道虚影浮现而出。

    虽然只是一道虚影，但是从虚影上透出的那一丝气息却是让整个天地为之变色，令一众无极至尊惊恐欲绝。

    “都死了那么久了还……”

    死城之主又惊又怒。

    他想要闯出上古异魔战场。

    但是无数闪电从天而降，直接向着死城之主轰去。

    这些闪电看似并不如何强大，但是却将死城之主轰的一张白脸，变成了黑脸，一头长发变成了鸡窝，一身衣衫被轰的破破烂烂。

    “哈哈，他出不来。”

    无量剑祖他们大笑道。

    死城之主真的郁闷到吐血。

    他是真的出不起，因为上古异魔战场里有针对他的大阵，整个上古异魔战场都笼罩在这座大阵之中。

    只要死城之主想要冲出上古异魔战场，针对他的这座大阵就会发动，就会天降闪电轰击死城之主。

    “咦？”

    此时，黑袍人忽然抬头向着天上那道虚影望去。

    此同时，黑袍人与古飞都对那道虚影生出了一种血脉共鸣的亲切感觉。

    “古飞，快与天上虚影融合，借古祖之力干掉这个家伙。”

    黑袍人冲着古飞大吼。

    “啥？”

    “借古祖之力？”

    “什么情况？”

    古飞有些懵。

    “快不快点？”

    黑袍人焦急道。

    “呃！”

    这个时候古飞也没有时间去想那么多了，直接就冲进了上古异魔战场。

    他冲天而起，直接向着天上的那道虚影扑去。

    那种血脉共鸣的感觉越来越强烈了。

    “嗡！”

    古飞直接扑到了那道虚影上，瞬间与那道虚影融合。

    下一刻，古飞只觉得一股难以言喻的感觉涌上心头，就像是与一位至亲紧紧的拥抱在了一起一样。

    “吼！”

    “杀！”

    断断续续的一些影像在古飞的脑海里响起，无比震撼的画面。

    然后，一股力量从古飞的体内爆发而出，古祖战甲像是要燃烧起来一样，透出了前所未有般强大的大道神光。

    恐怖的威压浩荡十方，震慑诸天。

    所有人在这股威压之下，全都惊恐到了极点。

    就是黑袍人都惊呆了。

    他似乎也万万想不到古飞与虚影融合，竟然会强大到这种程度。

    “怎么可能……”

    死城之主退了回来，闪电不再向他轰下。

    当死城之主看到天上的古飞的时候，却是又惊又怒。

    他仿佛看到了当年那道强绝天下的身影。

    那是一个杀到异魔颤抖的存在，以一己之力直接将异魔杀回了异魔界，以一己之力终结了无极界的黑暗时代。

    “我踩！”

    此时，古飞从天而降直接一脚就踩在了死城之主的脸上。

    死城之主直接就被古飞一脚从天上踩了下来。

    “轰！”

    地面震动，尘土飞扬，古飞一脚将死城之主踩进了地里。

    “这……”

    无量剑祖他们惊的眼珠子都差点掉到了地上。

    “师尊……”

    王战激动无比。

    他的师尊，依旧是最强的存在啊！

    “轰！”

    就在这个时候，地面炸裂，两道身影从地里冲了出来。

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    古飞挥动拳头，疯狂轰在了死城之主的身上，一路暴打，打进了上古异魔战场深处。

    “太猛了吧！”

    “这就是传说之中的反转吗？”

    古飞大展神威，暴揍死城之主，所有人都看傻眼了。

    真是风水轮流转，刚刚死城之主还能暴揍古飞，现在却是反过来被古飞暴揍。?

