    第74章老舅接站（求月票）

    顾宸看着坐在对面的人，问道：“你怎么一直在发呆？”

    自从上了车以后，这人就没回过神。

    看着呆呆萌萌的，真让人喜欢。

    沈曼看向他，笑着说道：“没什么，就是觉得有些感慨。上次坐火车过来，车上都是知青,人特别的多。”

    今天的人却那么少，而她回城了。

    虽然不是回京城，但也不用种地了。其实沈曼不在乎在哪里，种地也好，上班也罢，都是生存的方法不同。

    之前种地从没矫情过，现在也一样。

    顾宸笑了笑，“以后回来只有探亲了,先吃包子吧,路程挺远的，到地方需要下午了。”

    闻言沈曼点点头，然后拿着包子吃起来。

    不得不说这年头的包子真的是馅料够足，咬一口就吃到了肉馅，牛肉跟毛葱的味道充斥着口腔。

    有点膻味，但是能接受。

    谁家正了八经的牛肉不带膻味？所以这才证明了人家用料真实。

    “吃啊！”顾宸咽下包子，然后喝了口热水。

    火车上热水有供应，沈曼也有热水，还是人家帮忙给打的。

    见他又递过来包子，沈曼赶紧摆摆手，“我不要了，吃饱了。”

    一个大包子太实在了，真吃不下。况且早上起来就喝了一大杯的牛奶，现在根本不饿了。

    顾宸看她不是假装的，便自己吃了。一口气吃了八个肉包子才停下来,热水就喝了两杯。

    看到他这么能吃,沈曼忍不住有些羡慕，真是吃嘛嘛香啊。

    现在的火车速度并不快，再加上大小站都停，所以沈曼觉得时间过得很慢。

    好在是两个人，没事儿说说话聊聊天，不然一个人真的太无聊了。

    中午两人还是吃的包子，不过顾宸去车上的餐厅买了一份盖饭回来。

    尖椒肉丝盖饭，看起来很不错，直接就把饭推在沈曼面前了。

    “吃吧，我看你吃包子吃不多少，吃米饭吧。”顾宸说完，拿出来让餐厅帮忙热过的六个包子。

    他要把最好的都给沈曼，可不是说说而已，必须要做到的。

    沈曼看着他吃包子，自己也开始吃饭了，一边吃一边说道：“我吃什么都行，早上确实吃饱了。”

    其实她也知道，这都是顾宸关心她的做法。

    不过吃到最后她还是没吃完，这一大饭盒的菜跟饭确实太多了。

    吃了一小半都没吃玩,米饭大概吃了不到三两，菜吃了一些。

    可想而知这一盒的饭菜有多少了,够她吃一天都不是说假的。

    “你怎么就吃这点？”顾宸实在是被她这个饭量惊到了。

    家里顾楠一顿饭得吃四两米饭，菜还要吃一大盘子。

    本以为大家都一样，谁知道沈曼这胃口这么小。

    现在看来，顾楠的胃口真不小。

    沈曼有些无奈的回道：“我也想多吃，但是吃不下啊。你看看我，一天啥也不干还吃三顿饭，能吃下去就不错了，还多吃。”

    基本上不干活就没地方消化，吃多了也积食啊。

    顾宸直接把剩下的饭菜都吃了，也没有换餐具。

    这一顿操作把对面的沈曼弄的脸红，毕竟这是第一个吃她剩饭的人。

    本来想着留下晚上找个地方热一下再吃，但是现在看来，不用吃剩饭了……

    下午四点半，火车慢悠悠的进站了。

    吉城的火车站很明显比红旗乡更大一些，车站的人也不少。

    顾宸带着沈曼下车，随着人群来到出站口。

    刚出来没多久，沈曼就听到旁边的人喊了一声：“老舅！我在这！”

    老舅？

    沈曼没听说会有人过来接站的，疑惑的看向顾宸那边，只见一个四十多岁的男人正招手呢。

    男人长得很有气质，瘦高的身材，比顾宸矮一点。

    “老舅，你咋没说来接站啊？要不是我眼尖看到你，就过去了。”顾宸笑着打招呼。

    随即想起来什么，赶紧把身后的沈曼拉过来，说道：“这是我对象沈曼，这是我老舅。”

    沈曼礼貌的打招呼：“老舅你好。”

    搞的挺紧张的，毕竟没见过面。

    李金元笑着点了点头，说道：“这就是你心心念念的对象啊，果然长得漂亮，能让你这么惦记。”

    他说话也没有顾忌，带着两人往外走，一边走一边说：“之前没打算过来接你们，就没说，这不今天有空吗？直接过来了。”

    对于这个外甥，李金元还是很看重的，相比顾远，顾宸多了一些人情世故，说话办事很靠谱。

    所以他才会提携的，不然也不会费劲的调到城里，还把人家对象的事儿也办了。

    三人从火车站出来，就坐上班车。

    一路上沈曼也不知道要去哪里，看他们聊的热火朝天，就没问。

    总感觉自己要被卖了呢？

    她看着外面热闹的景象，真觉得这是进城了。

    虽然现在还没有后世那么发达，可城里跟农村的区别还是很大。

    路上骑自行车的人不少，来来回回的除了挂着公家牌子的小汽车，就是班车了。

    现在私家车还没有，基本上都是骑自行车，要不就是步行。

    坐了半小时的车，三人终于下车了。

    大路很宽，路边都是饭店之类的国营店铺。

    还有澡堂子之类的，进进出出的人很多，看起来特别热闹。

    有一种后世老城区的感觉，人多，建筑破。

    “小曼啊，马上就到了，是不是累了。”李金元看着后面的人，也要照顾到。

    闻言沈曼摆摆手，“不累，东西都是顾宸拎着的，我下车就上车了。”

    确实不累，坐了一天火车，下车就上班车，根本没走几步路。

    如果可以，她想找个地方躺一会儿。

    顾宸偷偷的拉她一下小手，大街上还是不能太过分，这时候女人坐男人的自行车都不能搂腰呢。

    感觉到大手的摩擦，沈曼抿着嘴笑了，然后赶紧甩开他。

    真是调皮，大街上这么多人呢，也不知道注意点。

    反而顾宸一点不自知，继续跟李金元说话，两人说的基本上都是家常话。

    沈曼有猜测，估计他们是看自己在，所以没有多说别的。

    可能是工作上的事，也有可能是别的事。

    不过她也不好奇，不说她也不想问，谁还没个秘密了。

    ?  ?求月票啊！

    ?      顾宸的马甲是什么呢？

    ?  

    ????      

    (本章完)

