    刚见面的时候，禾清兰的御器能力其实还在龙文牧之上的。之所以演变成最终她不敌龙文牧，主要还是龙文牧进步的太快。

    封劫和周不同都说龙文牧御器天赋好，龙文牧没什么实感。直到这次，他发现自己好像真的在此道上有点天赋。

    禾清兰走了之后，龙文牧又练习了一阵，总结一下今天的经验。御器累了，便折一截小树枝用妖力包裹着挥舞，从中衍生刀剑的锐气。

    时间流逝，暮色已至，他吃些东西，饮些酒水，等到夜深了，便坐在青石上打坐休息。

    一夜过去，第二天清早，天色蒙蒙亮，龙文牧就被身旁的动静给吵醒了。

    天边还泛着鱼肚白，在朦胧的辉光中，换了一身打扮的禾清兰就已经来到了山顶上。一改之前那种温和的装束，今日是有备而来。

    “禾师姐。”龙文牧从岩石上翻身而下。

    “龙师弟果然还在这里呀。昨天我有事在身，还没认真比试就走了，扫了兴，龙师弟可别怪我。”禾清兰知书达理的捋了捋鬓发，真诚的眨了眨眼。

    龙文牧深知这种时候沉默是金，有的事不能往深处说，只是笑着回应：“师姐想什么时候比都行，我没关系。”

    禾清兰表情微变，连忙偏开头说：“这个呀……我今日有些不方便，今天之所以过来，是特地喊了另外一个人过来。”

    她的话音方落，一道身影自后方走了上来。

    来人是个男子，身穿白衣，生得剑眉星目，英俊潇洒。

    “这位是皓宇，是我的师兄。”禾清兰介绍说，“皓宇师兄御器术出神入化，昨天他听说了龙师弟的事，就闹着要过来找龙师弟你比试一场。”

    被称作皓宇的男子，看起来年纪比禾清兰稍长一些，修为也更高一些。虽然还不到半步修道，但在上品天妖师境界恐怕沉淀很久了。

    龙文牧扬动眉梢，昨天来个师姐，今天又来了个师兄。不过管他的，是谁都没差。

    皓宇爽朗的哈哈大笑：“你就是那位龙师弟吧，我好几天前就听过你的事了。昨天听我师妹说，她败在你的手上，我就跟过来瞧瞧。”

    砰的一声，一只脚狠狠的踏在他的脚背上，把他整只脚都给踩进地面下。

    “我昨天没认真……”禾清兰挂在脸上的笑容都快挤出冰渣了，还在皓宇的脚背上狠狠碾动了几下。

    皓宇一只脚陷在地下，背着手，淡笑不变，就是被踩的脚有些发颤。

    “我听闻有御器高手，这不，天还没亮我就过来了。龙师弟要是有雅兴，不妨今日我陪你练。”

    对龙文牧来说，只要有人陪练，他倒不介意是谁。而且听话里之意，这个皓宇的御器能力比禾清兰还高出一些。最快提升御器实力的方法，莫过于实战。对方既然亲自登门求战，龙文牧当然没有拒绝的理由。

    “我无所谓。”龙文牧摆明态度。

    “痛快，我就喜欢师弟这样痛快的人。昨天师妹在你这里受了委屈，我这个做师兄的可不能默不作声啊，我不会手软，师弟可小心了！”

    看得出皓宇是个极其豪爽的人，不喜欢拐弯抹角。

    倒是禾清兰撇着嘴，明显对什么“受委屈”“败”之类的词感到不忿。

    皓宇刚刚一席话，就当是打过招呼了。言罢的同时，比出一个“请”的动作，然后抬手便是四道流光朝着龙文牧激射过去。御器多道，皓宇竟一出手便是四道！

    单看架势就知道，皓宇的御器本事比禾清兰还高出很多。跟这样的人交手，龙文牧哪敢大意，三把短剑急忙祭出。

    七道流光在天空飞射，撞击声不绝于耳。

    昨天龙文牧三道御器对付禾清兰两道御器，占据数量的优势。而今天则是完全反过来了，变成他以少打多了。只是乍一交锋，便落于了弱势。他这才知道，在御器交锋中，数量少了居然这么吃亏，三道御器抵挡对付四道，难度超乎想象。

    皓宇不光是数量占优，控制能力更是了得。不光控制的精准，每一道御器威力都不俗。四道流光撞得龙文牧三道流光左摇右摆，堪堪支撑。

    交锋了十几息，皓宇弱不可闻的“咦”了一声。

    他从禾清兰口中听说了龙文牧的事，知道龙文牧能够分神操控三道御器。

    他占据数量优势，还以为交手之后，能一口气击溃龙文牧，结果发现龙文牧意外的顽强。虽然落于下风，却以三道御器勉强抵挡住了自己的攻势。

    “百闻不如一见，师弟果然了得。”皓宇不乏赞美之言。

    他是由衷的赞叹，他御器到如今这种地步，可下了一番苦功夫。而他听说，龙文牧才学御器几天而已。这么一比的话，他难免生出挫败感。

    要知道，御器和隔空操控物体完全不是一回事。御器是将心神附着在飞器上，把飞器当做自己的分身。可以说，每一道飞器都是有独立自我的。要做到这种事，需要操控者魂力强大，心神也强大，这绝不是随意比划比划就会的。

    天空中，七把无妄剑分作三处战场碰撞。每一处交锋，都像有剑客握着剑在激战。每一把剑都蕴流着不同的剑意，施展着不同的剑招，时而大开大合，时而刁钻诡异，交锋可谓精彩至极。

    御器交锋持续了一炷香，龙文牧从原本站的地方已经退后了十余步。短剑不断撞击的地方就在他几丈之外，完全是压到了他最后的防线之上。他手忙脚乱的应对四个方向袭来的进攻，恨不得自己能多长几只手出来。

    “龙师弟过去可曾使用过飞行类的武器？”皓宇优雅的用手指在空中比划，随口问道。

    “弓算不算？”龙文牧两鬓冒汗。

    “哦？原来龙师弟会用弓，那就难怪了。”

    “这话什么意思？”龙文牧疑惑问。

    “我之前就在想，师弟你天赋高的有些夸张了，便是用‘天才’两字都不足以形容你。龙师弟你御器天赋如此过人，想来是跟你过去善于用弓有关吧。俗话说一通百通，你精通一门远距离的手段，对御器自然容易上手。”

    是这样吗？龙文牧没往这方面想过。说起来，他用弓的时候，能同时激射数百箭矢，能把心神精确的分配到每一根箭矢上。说不定正是擅长这种事，才能在御器上长进如此迅速。

    认真想想，御器和箭矢，虽不是完全一样，但本质上确有那么几分类似。

    若是能把这二者当做同样的事物来对待，过去的经验也许能借鉴到御器上。

    “皓师兄，今日你我都斗到这个份上了，何不添个彩头？”

    听到龙文牧的提议，皓宇动作不由放慢了一些。

    “彩头？你想要什么彩头？”

    “若是我今天赢了，皓师兄可否再借我几把无妄剑使使？”

    “你是觉得三把还不够用？”皓宇皱起眉头，在他看来，三把已经不少了，难不成这还不是龙文牧的极限？

    “师兄若是赢了，有什么要求，只要我能做到，你也尽管提。”

    “哈哈，师弟这叫什么话，无妄剑不是多珍贵的东西。别说借了，你打赢我，我送你几柄便是。”

    他赞叹于龙文牧的天赋，但他并不觉得龙文牧能赢过自己。当然了，无妄剑确实不算多珍贵，龙文牧既想要，等会送他几柄也无妨。反正今日见了面，交了手，皓宇挺欣赏龙文牧的性格，觉得他与自己挺合得来。正所谓不打不相识，有了情谊了，送几把飞剑完全不需要吝啬。

    而就在他这么想的时候，龙文牧微微扬起嘴角，突然一改先前的防守姿态。三把短剑笔直射向皓宇，竟是只攻不防。

    皓宇心头一紧，本能的惧意让他下意识地抽调无妄剑来防守。

    龙文牧这边三把短剑呈品字型飞来，而皓宇的四把剑组成一朵花型，吱溜溜的转动，形成一面防御。

    三把剑撞在花瓣上，没能攻破，直接被弹飞了出去。

    皓宇心里发笑，龙文牧虽然天赋极佳，可手段依旧稚嫩了些。

    正这么想的时候，三把剑再次飞来。但在皓宇看来，他再尝试多少次都是无用之功。

    三把剑呈前后飞驰。

    “叮”的脆响，这是一把无妄剑钉在了皓宇的防御上。可惜防御太过坚固，一把剑根本无法尽功。

    然而剑上的余力尚未消散，又是“叮”的一声，这是第二把剑钉在了前一把的剑尾上。

    两重力量叠加，四把无妄剑组成的防御居然出现了缝隙。

    “叮”！第三声，第三柄短剑钉在了第二把的剑尾！

    三力叠加，推波逐浪，力道连绵不绝，居然如一把长枪般笔直贯穿了防御。

    皓宇心神大乱，完全没想到是这个结果。对方以数量的弱势，竟突破了自己的防守。他急忙变招，千钧一发之际，四把飞剑一绞，砰的巨响，七道流光四散而开，纷纷落在了地面。

    战斗的波动平息，皓宇和龙文牧面面相觑，皓宇的鬓角还挂着一道汗迹，脸上惊魂未定。

    “这算，平手吧？”龙文牧看看手掌，轻轻捏了捏拳，回想刚才的感觉。

    “刚刚那是什么招？”皓宇忍不住问。

    “师兄才提醒了我，难不成忘了？”

    “箭招？”皓宇恍然大悟。可说起来容易做起来难，始终脱手的无妄剑本就难控制，这可不比弓箭。以这种状态还能做出这种精准的招式，简直叹为观止。

    

