    “嗡！”

    萧风双手灵力催动，手心火焰顿时升腾，将鼎炉燃烧起来。

    “咻咻咻！”

    随后灵力一卷，将药草依次放入鼎炉，催动火焰祛除杂质，开始炼制起来。

    他双手掐诀运转飞快，看着众人眼花缭乱，脸庞浮现一抹抹惊色。

    “好顺畅的炼制手段，这小子真的懂？”

    严华脸色变幻，从之前的不屑再到出现诧异，随后萧风的进行，神情开始出现惊讶之色。

    “嗡！”

    萧风双手掐诀，魂力很是熟练的操控着。

    “好奇妙的感觉啊！”

    原本脑海中出现的知识，在亲自演练之后，他发现自己的精神力更加的专注。

    “丹成！”

    萧风双手灵力快速激发，在丹药形成的时候，印诀飞出，结束炼制的最后一步。

    “导师，你看看如何？”

    萧风递了过去，脸上浮现笑容。

    这是他第一次炼制，居然顺利的成功了，让他很是自豪。

    众人脸色嘲讽之色褪去，目光全部盯着严华。

    这里只有他是术炼师，所以点评才是最专业的。

    严华接过，仔细的检查之后，脸色震惊道：“真的是清心丹！”

    检查的结果不仅是他，连众人都大吃一惊。

    “好厉害！”

    众人脸庞震惊，嘴里喃喃道，他们没有想到萧风说的居然是真的。

    “萧风，你很厉害，你说的是对的！”

    严华脸色郑重，诚恳道。

    萧风的炼制让他明白，对方的丹器之道比他还要厉害，这样的人他可不敢随意乱教。

    于是萧风就被客气的请了出去，有他在，严华可不好意思指导别人。

    “想不到居然提前出来了！”

    萧风脸庞有些无奈，本来只是过来听听课，没想到获得丹器之道的知识。

    而通过炼制，让他成为一名真正的术炼师。

    “这样也挺好，剩下时间我就可以修炼了！”

    萧风笑道，身影闪动就准备离开。

    忽然，一道清脆悦耳的声音在他身后传来。

    “萧风，请等一下！”

    当他回头看去，居然是一名容貌极美的少女，玲珑俏丽的佳人，身材高挑。

    “有事吗？”

    萧风疑惑道。

    少女走了过来，俏脸露出一抹笑容，道：“刚才我就在里面，看到你炼制清心丹过程，感觉你好厉害！”

    “你觉得炼制地幽丹难吗？”

    萧风听到丹药的名字，不假思索道：“还好，地幽丹是一品顶级丹药，乃是由青灵草，百虫膏，茯苓花，炎烈果等十八种炼制而成！”

    说着，他眉毛一掀，看到那名俏丽少女露出惊喜之色，于是立刻转身离开了。

    “哎，你别走啊！我有事找你帮忙！”

    少女连忙喊道，快速追了上去。

    “我很忙，没空！”

    萧风摆手道，速度加快想要甩开对方。

    “咻！”

    谁知一阵香风袭来，少女已经挡在他的面前，脸色诚恳道：“我叫令千雪，能不能帮我一个忙？”

    萧风眉头微皱，突然出现的女子让他帮忙，这就有些为难了。

    “如果你说的是炼制地幽丹，你可以找宗门的术炼师，他们比我更好！”

    萧风想了一下，开口道。

    令千雪连忙道：“我当然知道找宗门的术炼师更好，但是要想请他们专门炼制地幽丹，需要付出的灵石太多了，我身上没有那么多，你能不能帮帮我？”

    少女说着，将储物袋递了过去。

    “两百万下品灵石！”

    萧风接过，查看之后有些惊讶道。

    灵石分为下品，中品，上品，还有极品，一块中品灵石相当于一百块下品灵石。

    之前他从陆明手中得到的一万块中品灵石，就相当于一百万下品灵石。

    “这么多灵石还不够请宗门的术炼师？”

    萧风疑惑道。

    令千雪摇摇头，道：“不够，我之前已经问了，至少要六百万才行！可是我哥的伤势越来越严重，所以我想请你帮忙！”

    炼制一品顶级的地幽丹，请术炼师出手要六百万下品灵石，那么丹药本身的价值也是很高的。

    萧风听了不由暗暗咂舌，他觉得术炼师这行太赚钱了，仅仅只是出手炼制就要六百万灵石。

    忽然，他脑海快速转动，眼睛一亮，心里涌现一个想法。

    “好，看在灵石的份上我接了，不过你有鼎炉吗？”

    萧风想了一下，当即点头答应下来。

    一下子能赚这么多灵石，他当然要出手了。

    不过他才刚入宗门，身上可没有钱去买鼎炉。

    专门炼丹炼器的鼎炉，可是需要很多的灵石，对他来说太奢侈了，身上也没那么多灵石。

    “我有，只要你能够炼制出来，这尊鼎炉就送给你！”

    令千雪连忙点头，取出一座鼎炉迅速道。

    看样子她非常的着急，居然没有担心萧风会不会抢了就跑。

    当然他并不是这样的人，随后跟着令千雪来到一处地方。

    萧风一路上看着四周，这里离新生区可是有相当远的距离。

    “就在前面！”

    令千雪指着前面的一处房间，开口道。

    “咻咻！”

    两人身影闪动，很快到门口。

    “吱呀！”

    令千雪推开房门，刚准备说话，突然俏脸惊变，连忙喊道：“哥，你怎么了？”

    萧风快步走了进去，只见一名男子趴在床边，大口的吐着鲜血。

    “唰！”

    萧风一步踏了过去，手捏住对方的脉门，灵力探入进去。

    “好重的伤势，五脏六腑震裂，要不是他修为高深，恐怕就死了！”

    萧风简单检查之后，沉声道。

    对方之前应该有过凶悍的战斗，而且有可能是那种怀有剧毒的妖兽或者毒虫这类的，所以才会被毒素入侵。

    “怪不得要一品顶级丹药才能治疗，原来受得不是普通的伤！”

    萧风恍然道。

    “是的，还请赶紧炼制吧，我哥好像撑不了多久！”

    令千雪脸色焦急道。

    萧风点头道：“放心，既然答应你，那我绝不会不管的！”

    将已经昏迷的令千宇扶着躺下，而他则准备炼制。

    令千雪急忙将需要的药草全部拿了出来。

    “嗡！”

    鼎炉取出，萧风手心火焰蔓延，灵力一卷，各种药草全部进入里面。

    令千雪站在一旁睁大眼睛，疑惑道：“你这么一股脑的全部扔进去，万一药草提炼不精纯，岂不是会炼制失败？”

    虽然她看过萧风炼制一品丹药，但地幽丹并不是普通丹药。

    它是一品顶级，却也是一品丹药中非常特殊的存在，其药力堪比二品普通丹药。

    就是因为地幽丹的特殊，所以价格太贵了，令千雪根本买不起，只能求人炼制。

    但是请术炼师的费用又很高，令千雪想要自己炼制，但这方面需要对炼丹知识了解不少。

    一般术炼师炼丹很费时间，原因就是投入的药草需要祛除杂质，将药力全部提炼出来。

    而如果提炼不精纯，会导致丹药炼制失败，不仅浪费时间，更浪费很多药草。

    所以术炼师在提炼的时候，为了更周全，会一个个用火焰提炼，保证药力的合格。

    但萧风并不是这样，他有系统给予的丹器知识，再加上他的魂力非常强大，所以能做到一次性提炼全部的药草。

