 “不用，林寒可不是一般人，怎可能会随意落败。”药枫却嗤笑一声。

    他对林寒有着绝强的自信，其手段很多，不是一般人能想象。

    更何况，他还有一薄北皇七指没有使用呢。那

    可是融合了仙岛十二大低级灭天战技而成，品阶就算中级灭天战技，也远远不如。

    倘若使出，鹿死谁手，绝对是未知之数。果

    不其然，就在他念头落下，场中林寒面对古殇的金鹏之力，面色也是凝重了一些，接着手指开始变幻，结出北皇七指的起手式。

    “金鹏之力，给我杀。”古殇似知道林寒会北皇七指，非同小可，当下发出一道杀气凛然的大吼，控制着金色的翅膀，朝着林寒的头颅劈了下来。

    嗡！像

    真正的天刀横空般，巨大的金色翅膀锋利无比，就这么劈下来，天地间都掀起了一股巨大的罡风，恐怖的杀气，似汪洋般，席卷城中每一个角落。就

    算有光罩守护，不少人也都觉得仿若有丝丝缕缕的煞气渗透出来，让他们一阵呼吸困难，难受无比。布

    置光罩的那些老者，不少人也都额头上浮现了一层汗水，显得有些吃力。

    足见古殇这一击有多少强大。酒

    楼内，月玲珑也不禁纤手攥紧了一些，古殇如此奋力的一击，就算她也未必有把握能够真正接下。所

    以，她也不免对林寒有些担心。若

    是不敌，以古殇那杀伐果断的性格，今天说不定真的性命堪忧。

    “林寒，现在求饶，交出火麟焚天剑和大千血炎披风，我或许会留你一条小命，否则杀无赦！”古殇冷笑道。

    他完全是在俯视林寒，觉得吃定他了。

    “哼，金鹏的一部分力量而已，很强吗？有什么好嚣张的。”然而，林寒却是冷笑一声，接着终于成功的打出了北皇七指第三指！虚

    空乱流！

    刹那间，一道道黑色的指芒，像一条条灵蛇在天地间游走，笼罩了前方的虚空。这

    是真正的虚空之力，拥有极大的切割力，在那金色的翅膀斩下时，就被切割成一片片，相继坠落了下来。要

    知道，虚空乃一种很神秘和高级的力量，世间所掌握的人很少。林

    寒这一指，竟然打出了大片的虚空之力，实在震撼人心。随

    意的一缕虚空之刃，都让无数人感觉到灵魂发毛，恐怕足以斩杀神灵境人物。

    这么多成千上缕，融合在一块，威力之大，实在不可想象。

    “不，为什么会这样，该死。”古殇变色，彻底惶恐了，他的金色翅膀在这虚空之刃的切割下，在一点点的流逝力量，化为虚无。对

    让他心头骇然，彻底慌了。

    金鹏之力强大无边，以往他施展出来，向来横扫一切。今

    天竟然像遇到了克星，让他心中冰冷，难以接受。北

    皇七指，乃震古烁今的北皇飘风，创建出来的。虽说只是融合了十二薄低级灭天战技，赠给瀛州仙岛，但也很可怕。不

    愧是北皇飘风留下的战技，随手而为，都如此强大。他

    终于意识到了失败的阴影，苍凉一笑，知道今天输了。“

    啪！”

    最后，金色翅膀终于炸开了，古殇嘴中喷出了一口鲜血，脸色猛的惨白了下来。这

    金鹏之力，每施展一次，对自身消耗都很大，他遭受到了反噬，战斗力大跌。“

    古殇，你服不服？”林寒消耗也不小，不过依旧斗志高昂，闪电般来到近前，攥着古殇的领子，喝问道。古

    殇是谁，南华圣地的九大金鹏弟子之一，无论走到哪里都很尊贵。

    现在在满城的目光下，林寒却像拎小鸡崽子般，将提了起来，引起无数人震惊。此

    刻少年，真是霸气无双！“

    我不服！”古殇顿时咬牙切齿了起来，眼睛都快喷火，显然这种屈辱让他有些受不了。

    当下，他大吼，竟施展一种玄功，燃烧自己的潜能，想要再跟林寒大战，一雪前耻。

    “那我就打到你服为止！”林寒冷漠一笑，根本给他机会，一巴掌甩了过去，直接扇在了古殇的脸上。

    啪！

    清脆的巴掌声，在天地间显得格外的刺耳。

    古殇惨叫，牙齿都被抽飞了几颗，半张脸也肿的老高，透着血丝。他

    头发瞬间就乍立了起来，咬牙大吼道：“我跟你拼了！”身

    为南华圣地的九大金鹏弟子之一，竟被人当众当巴掌，这比杀了他还难受。

    “啪！”然

    而，又是一大嘴巴子抽了过去，林寒直接像打死狗一般，将古殇抽飞，坠落在地面上，砸出一个深坑。这

    一巴掌十分狠，林寒动用了一种暗劲，将古殇的骨头都震碎了大半，让他像一滩烂泥躺在那里，站都站不起来了。

    他只有充满恶毒的盯着林寒，满头大汗，充满不甘和屈辱。“

    跟我拼命，你还不够格！”林寒冷笑，一脚直接踩在他的脸上，接着目光投向一个方向，冷冽如电喝道：“记住，我才是火麟焚天剑的主人，你们南华圣地，谁再敢打我宝剑的注意，犹如此人！”

    砰！说

    完，在无数人惊骇欲绝的目光下，林寒一脚直接踏了下去，古殇的头颅，立刻就像西瓜一般，瞬间炸碎了开来，鲜血、脑浆，喷的到处都是。

    那强悍的力量，直接让古殇的尸体，也四分五裂炸开了，鲜血喷洒的到处都是。强

    势、霸道、狠辣，林寒将这些字，展现的淋漓尽致！“

    古殇竟被他一脚踩死了！”轰

    ！像

    彗星落入海洋般，刹那间整个天龟城内炸开锅了。

    无数人都震惊的说不出话来。

    南华圣地九大金鹏弟子，在常人眼中高高在上，却被林寒公然踩死，这太震撼人心。“

    不…古殇师兄！”南华圣地那些弟子也都撕心裂肺的大叫了出来，有恐惧、有震惊、也有骇然。其

    中有人对林寒怒吼道：“林寒，你杀了古殇师兄，不怕我们南华圣地的报复吗？”

    “有何惧之，我只是警告你们，以后谁来，杀谁！”林寒冷漠，脸上沾着血，有自己的也有古殇的。

    他知道火麟焚天剑，对南华圣地有着至高的意义，南华圣地，一定不会善罢甘休。他

    要震慑一番，能避免以后不少麻烦。 