    “嗤~”

    孙杰吸了一口烟，烟草燃烧，青烟袅袅。

    将烟灰弹在桌子上的烟灰缸中，孙杰又道：“想的如何了？”

    王大丰将烟头捻灭，深深吸了一口气，道：“孙老板，这些粮食我能供应，不过需要时间。你也知道，一次性供应这么多的粮食，我需要时间筹措。

    差不多要五天时间，五天之内，绝对给你供应上。”

    王大丰伸出五根手指头，一脸保证。

    几百万的大生意，这次要是做好了，直接翻身把歌唱。

    “好，我待会给你发个定位，你到时候就把粮食放在那里。”

    孙杰取出手机，将自己买下来的那个院子定位发给了王大丰。

    事情讲的差不多了，孙杰支付了一笔定金。

    “慢走，慢走啊！”王大丰点头哈腰的把财神爷送了出去，那样子，别提有多兴奋了。

    孙杰叮嘱了几句话，油门一踩，直接离开。

    在街道上拐了几个弯，皮卡车停在了范小鹏的家门前。

    大门是开着的，里面还能看到一些穿着搬家公司制服的人进进出出。

    孙杰走下汽车，走了过去。

    还没来到门前，就听到了范小鹏那粗犷的声音。

    “小心一些，这些东西可是我爸的命根子，小心喽！”范小鹏的声音从里面传了出来。

    孙杰走了进去，看到范小鹏指挥着几个工人，搬着一个陈旧斑驳的衣柜小心翼翼的往外面走。

    范小鹏的眼睛死死的盯着衣柜，生怕磕碰。

    “小鹏啊，这衣柜都破成这个样子了，怎么不换新的？”孙杰喊道。

    范小鹏这才反应过来，目光离开衣柜，来到了孙杰身上。

    笑容瞬间出现在脸上，连忙往这边走，同时摸出一盒华子，熟练的取出一根，递给孙杰。

    孙杰接过华子点上，问道：“为什么不换个新衣柜呢？”

    范小鹏点上一根山子，道：“这是我爸的心头肉，是当年我妈嫁给我爸时的陪嫁。这么多年，从来不舍得换。

    说看到这衣柜就看到了我妈了，我爸年纪大了，这是他的念想！”

    孙杰吐出几个烟圈，叹息道：“伯父是个痴情人啊，难能可贵，这个社会不多见了！”

    “嗐，什么痴情不痴情的，这辈子也就这样了。”范小鹏说道。

    “这是搬家了？准备搬到哪去？”孙杰又问。

    范小鹏道：“手续什么的都办好了，工厂马上就准备盖，工程队我也找好了，材料什么的都运过去了。

    那些东西值不少钱，不能有差错，所以就想着搬到工地那里去，也省的找人看门，再说了，早晚都要搬过去，都一样。

    我让人在哪里搭了几间活动板房，环境还行，算不上有多差！”

    将手中的烟头捻灭，走进了里院。

    能带走的东西全都带走了，现在的院子空荡荡的，不剩下什么。

    “这样吧，我给你转些钱，你注意查收一下，如今正是花钱的时候。”

    孙杰取出手机，给范小鹏转了五百万过去。

    又看了看余额，省得不多了。

    当时卖了三副字画，到账一千五百万。

    买车花了十几万，买院子又花了几十万，再算上零七零八的差不多有百万。

    之前给范小鹏打了一些活动资金，再加上材料费，以及各种各样的费用，加起来也有五六十万。

    买粮食，买农用器械，买无人机等等，也有好几十万。

    还有这次的粮食，也是一个大头。

    把这些所有的东西杂七杂八的加起来，银行卡上的余额已经快要见底了。

    心中大概的算了一下，看着卡上的余额，孙杰叹息一声。

    “一千五百多万可以让一个普通人这辈子生活的很好了，只要不胡乱花钱。

    可用在明末之事上，实在不经花。钱不能断啊，这次回明末之后，得加紧搞钱了。”孙杰暗道。

    把手机装上，又看向范小鹏，“之前制造的那些东西呢？送到院子了？”

    “对，已经送过去了。院子我让人扩建了，后面的麦地全都用高围墙围上了，面积比之前大了不少，只是时间有限，还要忙工厂那边，所以地面没有全部硬化，只硬化了一半。

    村子后面不远有一条国道，本来没有路，我找了村长他们，花了些钱，又开了一条大道，直接能从国道到院子，不用过村子，比之前快很多。”

    范小鹏一五一十的说着。

    看着眼前这个少年，孙杰心中感慨万千。

    这小子，脑子里真有东西，做起事来真有条理，之前只是顺嘴提过，说院子太小，没想到这才多久，就把所有的事做好了。

    “很好，干的很好！”孙杰拍了拍范小鹏的肩膀。

    “村里没说啥吧？”孙杰问道。

    范小鹏笑道：“村里的年轻人加起来才有十来个，基本上都是一些老头老太太。

    拿事的就是村长他们，村子没有什么别的生计，比较贫穷，给他们一些甜头，还有啥好说的！”

    说的也是，农家人自知农家苦。农民一年到头赚不了多少钱，给他们一些甜头，自然不会多说什么。

    “做得好！”

    孙杰赞了一句，跟着范小鹏转悠了一圈。

    家里面不剩什么了，只剩下一些杂物，今天就能全部搬完。

    “好，那你先忙，我还有事，就先走了！”

    道路边上，孙杰看着站在自己面前的范小鹏，转身上车。

    “抽根华子！”范小鹏又急忙递上一根华子。

    孙杰也不客气，接过烟点燃。

    “行了，先走了！”

    吸了一口烟，皮卡车缓缓远去。

    范小鹏目视着皮卡车逐渐消失，随后又去忙碌搬家的事。

    “去一趟竹林陋室吧，正好有时间！”

    方向盘一转，油门一踩，皮卡车调转了方向。

    没多久，停在了竹林陋室门口。

    车刚停稳，就看到张墨谦带着一顶遮阳帽正在锁门，看来应该是要回家了。

    孙杰急忙下车，笑着询问：“张老这是要回家？”

    手上还提着刚才在路上买的一些高档茶叶等礼品。

    张墨谦转过头来，笑道：“一听声音就知道是小友，好些日子没见了。

    今天没什么事，老伴做好了饭，准备回家了。

    又是让我鉴定古玩字画？”

    孙杰来到张墨谦身旁，笑着说道：“不全是，今天是专程拜访张老的，本来想带些好东西，可之前被有些事耽搁了，所以买了一些茶叶，还希望张老勿怪啊。”

    还真不能怪他，孙杰一直在黄土高坡那里，哪里有什么好东西？

    现代市面上虽然也有好东西，可时间来不及。

    “等以后有时间了，再挑选一些好东西，好好谢谢张老。之前张老帮了我那么大的忙，一直抽不出时间。”孙杰憨厚的笑道。

    “嗐，何须专程谢我？你看你，还买什么茶叶？真是的！”张墨谦指着孙杰手中的茶叶，佯怒。

    不过，几番说教之后还是收下了。

    张墨谦活了这么久，人老成精。人情往来这种事情，早已聊熟于胸，自然知道什么时候该做什么事。

    “这样吧，我送张老回去吧。”孙杰打开了副驾驶的车门，看向张墨谦。

    “也好，一把老骨头了，就有劳了。

    我家离这不远，寻常都是走路。”张墨谦笑着坐上了副驾驶。

    孙杰关好车门，坐上了驾驶位。

    打火，挂档，踩油门，车子平缓前进。

    “正所谓无事不登三宝殿，今儿又是送礼，又是送我，恐怕有什么事吧？”

    张墨谦从身上摸出来一个精致的烟斗，看向孙杰，“可以抽烟吧！”

    “可以，老先生不用客气！”孙杰回道：“也不是什么事，就是想来老先生这里聊聊！”

    张墨谦装好烟草，点上火，舒缓的吸了一口。

    “那想聊什么呢？”张墨谦吐出一口烟，问道。

    “也没什么，就是瞎聊聊。不知道老先生对百年老山参有没有了解？”孙杰随口说道。

    “百年老山参？你还真敢想！”张墨谦吸了一口烟，摇了摇头，又劝告：“年轻人不要好高骛远，我可以这样给你说，如今市面上的百年老山参，十成十都是假的。

    东北那地方，清朝入关之后，搞了一个柳条边禁令，禁止汉人过去。

    从清朝入关后的两百多年里，那里的百年老山参数量绝对不少。因为没人进去，而那些八旗老爷们，一个个的飞鹰走马，也顾不上那些玩意。

    再说了，那种东西，不是家传的采参人，别想找到。

    可惜，后来清朝失了势，搞了个闯关东，那里人多了，百年老山参还能有？

    如今这世道，但凡有一个百年老山参，那都是祖宗，救命的东西，都得供起来。而且，买卖基本上都是走拍卖，普通人别说买了，见都不可能让你见到！”

    “那老先生能鉴别老山参吗？”孙杰又问道。

    张墨谦一边吸着烟，一边说道：“我？你可真是高看我了，我还没那个能耐。不过，我认识几个老中医，他们应该能鉴别，不过你也别抱有希望，估计他们都没见过百年老山参。”

    “你这么一说，让我想起一件事。记得十几年前，我跟着一个同行去了一趟首都，参加了一个拍卖会。

    会场上拍卖了一根三百二十五年的老山参。十几年前，那个时候，成交价拍了有一千多万元。

    注意，是那个时候。要是放到现在，不知道要卖多少钱。在此之前，还有一根三十克的老山参，卖了三百多万。

    清人撰著的《人参谱》中说，参价十倍黄金，一百五六十倍白金，这玩意从古代一直贵到现在。

    记得八几年那会，有个农民挖到了一颗八两重的百年老山参，那阵仗，直接成国宝了。”

    张墨谦咋舌不已，烟斗吧嗒吧嗒的抽着。

    “百年老山参是吊命的玩意，可遇不可求。可惜，我不曾见过，十几年那次拍卖会，我距离太远，只看到了一个大概！”

    孙杰默不作声，将这些全都听了去。

    之前在“金石宝玉阁”那里听掌柜的说过，说他们甚至还能搞到百年老山参，只要价格给够。

    要真是如此，说不定这买卖还真能做下去。

    不过，不能把鸡蛋放在一个篮子里。

    孙杰思考了一会儿，又问道：“这世道上，值钱东西还真不少啊。”

    “小子，值钱的东西多了。说个三天三夜都说不要，不过，要说最值钱的，莫过于传国玉玺和夏禹九鼎了。

    夏禹九鼎老早就不见了，传国玉玺历史上倒是窥得一二，不过也扑朔迷离。”

    说到这里，张墨谦戏谑的笑了笑，“这两个东西你要是能找到，我敢保证，你绝对会一夜成名，名利双收。

    不过，这两个东西早就失传了，谁也不知道落到了哪里，想一想就算了。”

    张墨谦的本意是想用这种方式来打磨一下孙杰好高骛远的心，可没想到被孙杰记在了心中。

    “对，沿着这条路一直往前走，转个弯就到了。”

    张墨谦指着前方的路，提醒道。

    孙杰按照他的指示，开着车停在了一个平常的老式家属院前。

    带着那些东西，一直把张墨谦送上了楼。

    张墨谦要留孙杰吃饭，可孙杰还有事做，便推辞掉了。

    回到车上，孙杰点了一根烟，回想着刚才张墨谦说的那些话。

    “古玩字画这些东西，以后不能一直倒腾。这中间差了大两百多年，除非唐宋之时的东西，不然容易露出马脚。

    唐宋的字画，搞不好就是国宝，这玩意动不得。百年老山参这东西值得倒腾，辽东那边大片的无人区，存量估计不少。

    听那家掌柜的说，他能搞到百年老山参，到时候去找找他。翡翠珠宝，珍稀矿石啥的也可以搞，还有那边的银子，等工厂开起来了，搞一批工业银去那边换金子。

    不过，饭要一口一口的吃，路要一步一步的走，急不得！”

    孙杰将烟头弹进路边的垃圾桶中，开着车离去，去了市场转悠，看看还需要些什么。

    金门每一次使用都要能量，避免浪费，最好把该做的事情集中起来一起做了。

