
　　环球金融中心大厦，在08年刚刚竣工不过几个月，魔都大厦便是开始动工修建。

　　一座城市，而且还是相隔不远的区域，在一座高楼修建完成之后，便是立刻修建第二座高楼，这本身就是一件有些不合常理的事情。

　　真正知道的这些内幕的，也就只有齐国佐这样的风水师以及魔都的当地的一些大人物。

　　“我就不明白了，小日本修建的环球金融中心大厦，当时设计图提交的时候，难道就没有人看出点端倪吗？”陈泽在一旁说出了他的疑惑之处。

　　“当然看出来了，只不过因为某些原因大家并没有放在心上罢了。”

　　齐国佐苦笑，一个类似于军刀的建筑怎么可能没有煞气，但当时国家自身还没有修建这么高大厦的能力，所以这才批准了小日本的设计。

　　当然还有另外一个原因，那就是魔都的风水师们并没有将环球金融中心大厦给看在眼里，因为在他们看来，有金茂大厦在，一切都不成问题。

　　齐国佐叹了口气，对于魔都的风水师来说，他们认为金茂大厦的风水格局完全可以镇压的住环球金融中心大厦，因为金茂大厦的模样从外面来看是一座宝塔。

　　宝塔，是气场最稳固之地，哪怕环球金融中心大厦是一面军刀，金茂大厦也是完全不惧，更别说金茂大厦从风水喝形来说又像一根狼牙棒。

　　这就是魔都风水师们的底气，而事实上也确实是如他们所料，环球金融中心大厦修建好后，虽然和金茂大厦之间产生了相冲煞气，但金茂大厦的气场并没有落入下风，宝塔加狼牙棒对上军刀，谁也奈何不了谁。

　　实际上，这也是金茂大厦在修建时候，设计师就想好的退路，就是怕后面遇到比金茂大厦更高的大厦，镇压住了金茂大厦的气场。

　　然而，让魔都风水师傻眼的是，人家小日本根本就不是冲着金茂大厦去的，人家的目标是黄浦江龙脉，针对金茂大厦不过是一个幌子。

　　“其实，我想修建金茂大厦的人应该是借助了香江那边的案例吧。”

　　方铭开口，听到这话，齐国佐再次扬起了大拇指，“方师傅果然厉害，确实，当初金茂大厦修建的时候，就有人提到了香江那边的情况，说要提防香江那边的情况出现。”

　　“香江怎么了？”陈泽好奇，怎么又和香江扯上了关系。

　　方铭没有回答，齐国佐则是开口解释，“说到香江风水的话，那就必须要提到非常著名的风水大战，那就是汇丰银行大厦和中银大厦之间的风水战斗，以及后面加入的长江集团大厦。”

　　香江作为世界的金融中心之一，自然吸引了无数金融机构，而其中汇丰银行便是其中之一，而汇丰银行更是在香江修建了一座金融大厦，也就是著名的汇丰银行大厦。

　　汇丰大厦的设计几经修改，从翻新到后面在门前放铜狮子，实际上都是因为风水的缘故，而汇丰大厦的风水也确实是好，那个时段汇丰银行的业务也是蒸蒸日上。

　　然而，当随着后面中银大厦修建之后，一切都变了。

　　说到中银大厦的时候，齐国佐和方铭对视了一眼，两人心照不宣的笑了一下。

　　“那时候香江还没有回归，而香江那边实际上对于咱们大陆是抱着防备的，中银大厦也是几经周折最终才能在那落户，而中银大厦的设计师……咳咳……”

　　“中银大厦的设计师估计是对当时的香江管理者有些不满，所以设计的时候，中银大厦是设计成了一柄刀鞘的外形，三面刀刃分别对准着汇丰大厦，还有英军以及港府。”

　　“这有什么，就为了出一口恶气？”陈泽疑惑追问道。

　　方铭看了眼陈泽，漫不经心的说道：“也没有什么，就是在中银大厦竣工没多久，汇丰银行当年业务骤然下滑，而当时香江的管理者也是因为心脏病去世，后面几任同样是麻烦不断，直到后面香江回归的时候，第一届长官说什么都不住进港府。”

　　陈泽脸上露出惊容，他不是傻，方铭的话所透露出来的讯息他也是明白了，不过有些话只能是点到为止，确实不能明言。

　　因为，和谐神兽太强大了。

　　“方师傅说的不错，我在补充一些，当时汇丰银行也是发现了端倪，就在第二年，便是顶楼架起了两架17米的钢炮，对准了中银大厦，其中还有一个小插曲，那就是这钢炮因为大风的缘故，炮头对准了另外一座银行大厦，吓的那银行的负责人立刻给汇丰大厦发律师函，限期调转炮头。”

　　香江那边和内地不同，香江人对于风水本来就很相信，汇丰和中银这种毫不避讳的刀炮风水大战更是被当地百姓津津乐道。

　　“当然，那片区域不仅仅是这两栋大厦，但后面所有的金融大厦在建造的时候，都得考虑到会不会被中银大厦的大刀砍中，可以说，那片区域的大厦一个造型比一个古怪，都是被中银大厦给逼的。”M.23sk.com

　　“鼎鼎有名的首富李嘉诚修建的长江大厦，就是一个盾牌，虽然不美观，但架在了中银和汇丰中间，也是没有办法。”

　　“还有花旗银行，外观是一本翻开的书，两页书的中间凹进去，就好像刀鞘一样，刚好将中银大厦的刀给收进去，这叫宝刀归鞘。”

　　“宝力集团大厦，设计成钢铁铜柱的模样，大有一副刀炮不入的姿态。”

　　“远东金融中心大厦，和长江大厦一样的策略，不同的是这大厦更绝，直接是把自己给制作成了一面铜镜，大有老子有一身反甲，敢砍我轰我，反死你。”

　　……

　　齐国佐的话语很幽默，听得在场的人都笑了，这就是中银大厦的厉害，成为了最大的风水搅局者。

　　笑完之后，齐国佐脸色恢复正色，“正是因为有了这先例，所以在修建金茂大厦的时候，就有同行提出，得小心香江的情况在这边出现，所以这才有了金茂大厦的外观。反正不管你后面的大厦修建成什么样，我宝塔加狼牙棒，足够自保。”

　　魔都的风水师的担忧是正确的，后面环球金融大厦的修建更是让得他们庆幸自己的先见之明，可当随着齐国佐发现了小日本的真正阴谋后，这些风水师只能是骂娘。

　　“当时新修建的魔都大厦必须要解决三个问题，第一个是要镇住环球金融大厦和金茂大厦之间相冲的煞气，第二点则是要护住黄浦江龙脉，第三点那就是给小日本一点颜色看看。”

　　一开始魔都风水师和设计师们提交了几个设计方案，有设计成钢刀的，还有设计成冰剑的，甚至连锏的形状都出来。

　　与此可见，当时这些风水师们的怒火有多大，是准备复制香江中银大厦和汇丰大厦的情况，直接是摆开了阵势，真刀真枪的干一场，看看谁把谁干残。

　　不过最后齐国佐否定了这些设计方案，因为在他看来，这是在自己的国土上，而且陆家口地理环境极其重要，两座大厦要是摆开了阵脚开干，再加上金茂大厦这狼牙棒，那整个陆家口的磁场将会彻底不稳。

　　香江那边，中银和汇丰的风水问题当时便是难住了那里的无数风水师，最后还是某位神秘风水师出手解决掉的。（咳咳，打个广告，关于香江风水可以看《超品相师》）

　　香江的问题不能在陆家口重演。

　　也正是出于这一点，齐国佐在仔细研究之后，最终确定了魔都大厦的外观，那就是龙卷风形状。

　　风起而水活，只有活水才能养育龙脉，而且，龙卷风形态不但可以化解掉环球金融大厦的刀煞，最主要的是盘活了水。

　　你环球金融大厦不是靠吸收太阳光然后形成反光刀煞吗？那我就用风来将你这刀煞给卷走，而且以风化煞，反倒是能够推动黄浦江龙脉的腾飞，正是一举三得。

　　不得不说齐国佐的计划很正确，而且最终的效果也是如此，魔都大厦建成之后，环球金融中心大厦便是被镇压住了，整个陆家口迎来了飞快发展，成为了世界的金融中心之一。

　　而对于齐国佐自己来说，魔都大厦也是他这一生最得意之作，也是让得他一跃成为了魔都风水师当中顶尖的那一批。

　　可现在，魔都大厦的风水出现了问题，气场变得混乱起来，最关键的是他还不知道到底是怎么个回事。

　　“会不会是小日本搞的鬼？”陈泽在一旁猜测道。

　　“老朽也想过这个可能，所以第一时间便是对环球金融大厦进行了调查，不过没有发现什么异常，环球金融大厦和原来一样，没有什么改动。”

　　齐国佐摇了摇头，否定了这个猜测，可不是小日本搞的鬼，那又是怎么个回事？

　　方铭沉吟，魔都大厦的气场混乱他刚到大厦门口的时候便是感受到了，而且正如齐国佐所说的那样，环球金融中心虽然有刀煞，但还没有靠近魔都大厦便是被消化了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第351章 有趣的风水大战免费阅读。https://xs.23sk.com 