    此时，香江距离城区比较远的一处公寓之中，一个长的还算不错的年轻女子，正一脸疲惫的拿出钥匙开门。

    不过，还没等她打开门，公寓里面，便已经传来了咔哒的声音，随后，公寓的门就已经打开了，是一个年轻男子，看见这个女子，男子的脸上露出一抹笑容，开口道：“对不起，这几天，真是辛苦你了，怎么样了？”

    如果周元在这里的话，看见这个男子，肯定会认出来。

    这个男子不是别人，正是之前，被他狠狠的甩了一巴掌，随后，又因为两人之间的矛盾，直接出手灭掉了他家族的郑家二公子，郑家城。

    只是这会的郑家城，跟以前相比，有着很大的变化的。

    以前的他，玩世不恭，花花公子，可以说就是一个人渣。

    但这会，却显得温文儒雅，甚至给人一种很有绅士风度的感觉。

    女子听着他的这话，那本来，脸上还有着的疲惫，就好像瞬间消散了一样，赶紧摇头道：“不辛苦的，所有的事情，我都已经安排了，一共安排了四个小的印刷作坊，在印刷报纸，哪怕是他们那些人，把之前咱们联系的那些报社都找到了，也挡不住这次的舆论的！”

    这个女子叫李雨诺。

    是香江的一个小老板。

    也算是郑二公子的一个情人。

    本来，郑二公子是打算跟着家族的人，一起离开香江，从此不再跟家族做对的。

    但让他怎么也没想到的是，就在他老爸，带着家族的人，一起离开香江的时候，却单独的把他留了下来。

    不但留了下来，甚至，还把他从郑家给赶出来了！

    这让郑二公子，所有的愤怒和憋屈，在那一瞬间，就都爆发了出来。

    当然就算是爆发，他也不会对自己的老爸怎么样的！

    他就算是再怎么仇恨，老爸对他的好，他还是知道的。

    而且，他也知道，他老爸这样做，也是没有办法的事情。

    毕竟，郑家能从一个超级家族，到后来的被人灭掉，所有的一切，都是因为他。

    所以，他并不怪他的老爸！

    只是不怪他老爸，那就必须要找个能怪的人！

    这个人，自然就只剩下周元了！

    在郑二公子看来。

    要是没有周元，他怎么可能会如此！

    他们郑家，又怎么可能会完蛋呢！

    所以，郑二公子对周元的仇恨可想而知！

    当然，就算是仇恨，那个时候，他也没想好，自己到底该怎么报复周元。

    毕竟离开家族之后，他就是一个混吃等死的废物。

    想要报复周元那样的人，根本就是不可能的。

    但是前阵子，他却忽然听到了周元的企业，要来香江上市，路演的事情！

    在听到了这个事情之后！

    郑二公子就意识到，自己的机会要来了！

    所以，他没有任何的犹豫，开始了自己的报复！

    只是，这个时候，他也同样的面临着一个难题，那就是没有钱，怎么报复？

    好在天无绝人之路！

    就在他自己，想了好几天，都没有想到好的办法的时候！

    他以前，只是随便你玩玩，甚至从来都没有正眼看过的一个情人，居然找到了她！

    这让郑二公子喜出望外。

    很快就看到了机会！

    所以，他强忍着自己对眼前女子的厌恶，让自己表现的非常有风度的跟她交往！

    直到她彻底的沉醉在这份感情之中的时候，郑二公子，才说出来了自己想要报复周元的事情。

    不得不说，沉浸在爱情之中的女人，都是盲目的。

    哪怕是郑二公子这个在香江已经有了点地位的小情人李雨诺。

    这会也是一样。

    在听了郑二公子的计划之后！

    李雨诺当即表示，自己会全力帮助郑二公子的。

    甚至，从那以后，所有的事情，都是由她来做的。

    郑二公子，根本就没有出面过。

    所以，在听到这里的时候，郑二公子的脸上露出了笑容，笑着道：“这样就好，这样一来，那个周元一直深陷在风暴之中，他想要上市的计划，肯定就不可能成功了！”

    李雨诺也是点头道：“他那边应该是没有办法了，那几个小作坊，我都安排非常隐蔽，没有一定的功夫，是根本不可能找到的！”

    这话说完，才看着郑二公子道：“你说过，把这些安排好了，就跟我一起出国定居，我们是不是该准备了啊？”

    对于郑二公子的话，李雨诺是深信不疑的。

    而郑二公子，一听这个，却是愣了一下，随后，才开口道：“能再等等嘛，等这件事了结了，了结了之后，我也好安心，行不行？”

    其实，他根本就没有想要跟李雨诺一起离开的想法。

    他只是想等到这个女人对自己的监视稍微的放松了一些之后，自己离开！

    开玩笑！

    哪怕是他已经被郑家踢出了家族！

    但是曾经的高傲，也不会让她真的和一个没有任何背景和家世的小女人产生感情的。

    现在之所以这么做，也只是为了利用这个女人，帮自己报仇而已！

    李雨诺一听这个，顿时开口道：“真的？你真的是这样想的？没骗我？”

    “我怎么会骗你呢，我是真想跟一直在一起啊！”

    郑二公子笑着说道！

    李雨诺这才点头道：“那行，那我们就再等几天，不过，我们还是明天换个地方的好，虽然我们自信，那个周元，不一定会查到我们身上，但万一要是被他给发现了，我们可就完了！”

    对于周元，李雨诺，也是有些了解的！

    能灭了郑家的人！

    自然不是简单人物！

    所以，该防范的，还是要防范的！

    “这个，也好，那我们明天，就再搬一个地方！”

    郑二公子愣了一下！

    他最近这几天，已经把这一片的路什么的都给摸清楚了！

    正准备找机会溜走呢！

    谁知道，这个女人，居然要换地方了！

    当然，现在，他也不敢说什么！

    毕竟，现在，他所有的一切，可都是靠着这个女人呢！

    而李雨诺，听到这里，也是立刻露出了笑容道：“你答应就好，亲爱的，我又想你了呢！”

    随后，更是直接抱着郑二公子笑道！

    “呵呵，我也是！”

    郑二公子古怪的笑着。

    很快，两人的身体，就都缠在了一起。

    直到整个公寓之中，都是婉如交响乐一样的声音响起。

    同时，香江，李龙带着赖头全的那些人，还在一点一点的调查着！

    只是，调查了两天之后，李龙的眉头皱了起来！

    随后，更是直接给周元打了个电话道：“周总，您现在有空吗，我有点事，要跟您汇报！”

    “有，你直接过来就行！”

    听到这里，周元也是一阵兴奋，开口道。

    李龙要找自己，应该是有线索了吧？

    在周元看来，应该是这样的。

