

　　就这样，羽尘的一个病人，被魔女给抢走了。
　　但她抢归抢，救人的时候非常磨蹭，非但没有及时处理伤口，反而居然伸出了手，轻抚羽族姑娘被风吹乱了的头发。
　　“姑娘，你叫什么名字呀？”
　　羽族姑娘对魔女亲昵的举动，竟然也没有反感，只是轻声说：“长孙无垢。”
　　魔女：“好名字。几岁了。”
　　羽尘实在忍不了：“你太墨迹了，快救人啊。”
　　魔女这才开始做正事：“伤口在哪？”
　　羽尘翻了翻白眼，你这不是明知故问吗？
　　长孙无垢苍白的脸上泛起一丝羞红，指了指大腿，声若蚊呐的说
　　“这里。”
　　魔女撕开了长孙无垢的那条裤腿。
　　好家伙，长孙无垢的大白腿上竟然有一个豌豆大小的血印，一条腿涨得通红，比另一条腿粗两倍。
　　看上去，真诡异。
　　魔女也不犹豫，顺手取出一把刀在自己的手指上切了一道。
　　黑色的血液，滴落到长孙无垢的伤口处。
　　一旁的羽尘不明白：“你这是做什么？”
　　魔女：“清洗伤口。我的血能破坏毒素。”
　　羽尘心里也是有点佩服魔女了。
　　“原来你是深藏不露啊。”
　　魔女用自己的血混合清水，为长孙无垢清洗了一下伤口。
　　然后，又用小刀在伤口上切了十字型的缺口，切开，去除烂肉。
　　刀切入肉，羽尘看得直皱眉头。
　　“这。。。不用麻醉，不疼吗？”
　　长孙无垢摇了摇头，一点痛觉都没有。
　　原来魔女的血还有麻痹作用，长孙无垢的伤口已经被魔女血给麻痹了，不会有任何痛觉。
　　接着，魔女大大咧咧得捧着长孙无垢的美腿，张开性感小嘴替她吸出体内毒素。
　　毒素和血水进入到魔女口腔的时候，魔女顿时感觉像是吃了很多麻椒一样，嘴巴和舌头瞬间就失去了知觉。
　　魔女二话不说立刻吐掉毒素，然后继续吸。
　　不停的往外吸毒，直到血水变成正常颜色这才停止。
　　而在此刻，长孙无垢的脸早已经变成一枚熟透了的红苹果了。
　　她深吸一口气，感觉一阵柔软在火辣辣的伤口处蔓延开来。
　　“你。。。没事吧？”羽尘原本想关心一下吸完毒的魔女。
　　但看到魔女的嘴肿得跟香肠似的，又忍不住笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈，你的嘴。。。。。”
　　魔女白了羽尘一眼：“有什么好笑的。一点同情心都没有。”
　　“咯咯。”一旁气喘吁吁的长孙无垢也忍不住笑出声来。
　　魔女现在的样子真好笑。
　　“你也笑我？我在救你好吗？”魔女一脸郁闷的表情
　　“啊，对不起，姐姐。”长孙无垢这才停住了笑声。
　　心中也升起一股歉意，魔女深雪毕竟救了自己一命。
　　魔女手指沾上自己的血抹在自己的嘴唇上，渐渐的嘴唇的那种麻辣的感觉终于消失了。
　　她的魔女血似乎可以中和任何毒素。
　　不过，长孙无垢体内仍然有少许yin毒扩散到血液里，正在肆虐。
　　所以，最后还得由魔女来贴身照看她。
　　虽然被魔女抢了一个女病人，但羽尘不得不承认，魔女确实懂医术，而且还很高明。
　　剑走偏锋，用的还是魔界的医术。
　　魔女深雪治好了长孙无垢后，一边贴身照料她，一边舔了舔嘴唇，说着风凉话。
　　“羽尘公子，看样子，我也能替你分忧了呢。以后漂亮的女病人无须你太费心了。你就专心治疗男病人吧。”
　　羽尘无语：“呵呵。那我还是真的他娘的要谢谢你了。”
　　※※※
　　天渐渐大亮，天空中第一颗太阳升了起来。
　　之后每过一个时辰，就会有一颗太阳升起。
　　羽尘吃一堑，长一智，为了避免再次遇到昨天被九颗太阳暴晒的情况，他打算带着人尽早出发。
　　从这铁树附近前往白玉蟾所谓的店铺，大概也就一天时间。
　　虽然路程并不长，但是沿途却非常危险。
　　毕竟天上那九颗太阳的暴晒，也真不是开玩笑的。
　　就连魔女深雪那么厉害的女人都受不了这样的暴晒。
　　于是，羽尘就地取材，砍下了这颗大铁树，随便给每个人削了把大大的铁制的遮阳扇。
　　有这遮阳扇遮住日光，大家才算勉强能在烈日下行走。
　　可以出发了。
　　不得不说，羽尘这一行人，人人穿着灰袍，手里撑着一把巨大的铁伞，远远望去，还挺诡异。
　　以至于他们一路行走时，路上遇到了几支规模比较庞大的队伍，对方见到己方一个个都是这副诡异模样，竟然害怕了，连忙让出一条道，让羽尘他们先行。
　　突然，远处传来一阵惊慌失措的声音。
　　羽尘连忙上前查看。
　　只见一只沙漠巨蜈拦住了两队人马的去路。
　　这巨蜈非常大，有一颗树那么粗细，惹得众人一阵慌乱，后退连连。
　　要是放在原本世界，这种蜈蚣也就是修士们眼中的药材而已。
　　然而，现在大家身上都没有灵力。
　　那么体型越大，力量无比强大的的沙漠巨蜈，自然成了沙漠中的霸主。
　　旁边的一支队伍，见事情不妙，转身就想要逃走。
　　“快走，这巨蜈不好惹。”
　　“还是绕路吧。”
　　话音，一道白影在那巨蜈的要害部位一闪而过。
　　当这白影回到队伍中时，那巨蜈已经报销了。
　　羽尘挥了挥手：“继续前行，争取天黑前，找到你们所说的店铺。”
　　这在其他人眼里非常恐怖的怪物，在羽尘这里跟本不够看。
　　一人一剑，一下子干掉了这些巨蜈。
　　众人纷纷喝彩
　　“好剑法。”
　　对面其中一个领队劝说羽尘：“你们要小心了，这附近是黑煞的地盘是什么。你们刚刚杀死的是黑煞族养的巨蜈。小心他们报复。”
　　羽尘这边白玉蟾等人都冷冷看着对方，没有说话，一脸的戒备。
　　对面的领队也感觉没趣，也怕羽尘这帮人不怀好意，便打算准备继续赶路。
　　这时候，羽尘突然拱手问。
　　“阁下是干什么的，莫非是走商路的朋友吗？请问高姓大名。”
　　				