    第448章我真的好想你

    于是，叶辰看着保罗，好奇的问道：“保罗，你以前经常来中国吗？”

    保罗摇了摇头，笑着说：“我就是偶尔出差过来一趟，但是每一次都不会超过一个礼拜。”

    叶辰一脸不解的问道：“那你怎么会对茶叶、中式家具以及木材了解这么多呢？”

    保罗笑着说：“主要是我妈喜欢这些。我从小就是在她的耳濡目染之下才接触到这些的。”

    说着，保罗又道：“你别看我看起来是个混血，而且好像更像一个白种人，但其实我的骨子里是一个彻头彻尾的黄种人，我从小受我妈妈的影响特别大，我特别喜欢中国的文化以及中国的饮食，中国的习惯与中国的一切。”

    “原来如此。”

    叶辰点了点头，一边在茶海上烧水，开始准备泡茶嗯，一边让人在微信里上当受骗买来的茶叶。

    把茶叶冲泡开之后，叶辰便给保罗和自己分别倒了一杯，笑着对保罗说：“来，尝尝我老丈人的茶。”

    保罗点头道了声谢，随后端起了茶杯放在嘴唇边上，微微的抿了一口。

    紧接着，他的表情就变得有些古怪。

    仔细品味了半天，他才尴尬的说道：“萧叔叔喝茶的品位很奇怪啊，这种茶叶说实话，我尝不出有什么好的地方，为什么萧叔叔还要把它视为珍藏的好茶叶呢？”

    叶辰心里暗想，这个保罗倒是真挺识货的，比自己的老丈人要强出太多了。

    自己这个傻老丈人，一直喝这种茶叶，不仅没喝出它的问题，反而越喝越觉得好喝。

    要不是自己拦着他，他肯定还会找那个卖茶叶的微信小妹再买一些。

    于是他便笑着对保罗说：“这茶叶是我老丈人在微信上跟骗子买的，钱花了不少，但确实不是什么好东西。”

    保罗也明白了，到底是怎么回事儿，微微点头一笑，对叶辰说道：“我那里有我托别人，专门从南方买的极品金骏眉，改天有机会我拿一些给叶先生，还有萧叔叔尝一尝，那个茶叶真的很不错，是顶级的金骏眉大师，亲自采摘、亲自炒出来的茶。”

    叶辰客气的道了声谢，说：“我这个老丈人其实不太懂茶，但他就是很喜欢，所以你如果把很好的茶叶拿给他的话，那就是暴殄天物了，还不如就让继续喝这种茶，自娱自乐也就算了。”

    其实叶辰的心理活动是，我这个当女婿的都还没送给他什么好茶叶呢，你这个外人送的话是不是显得不太合适？

    保罗并没有意识到叶辰的心态，他想到进别墅之前，萧常坤跟他说的事情，便好奇的看着叶辰道：“叶先生，我听萧叔叔说，这套别墅是你给别人看风水赚来的，是真的吗？”

    叶辰微微一笑说道：“算是吧。其实主要不只是看风水，而是通过看风水，替别人解决了一些比较重要的问题。”

    保罗非常诚恳的说道：“叶先生不瞒您说，我这个人对易经八卦这些东西，研究的也比较多，但是我一直没有一个非常好的师傅领入门，而且我的业余时间也比较有限，所以我研究的比较肤浅。”

    说着，保罗又道：“对了叶先生，我的新公司马上就要在金陵正式开业了，到时候能不能麻烦你帮我看一下风水？”

    叶辰见这个保罗对自己倒是挺友善的，而且这个人的情商和素质也比较高，本着伸手不打笑脸人的原则，他便笑着说道：“你的公司什么时候开业？在这之前我可以抽时间过去看一看。”

    保罗非常兴奋的说道：“那可真是太感谢了，我的公司后天开业，如果您有时间的话，明天可以吗？”

    “好。”

    ......

    此刻的厨房里，韩美晴已经换上了围裙，在萧常坤的帮助下，开始处理食材，并且准备做饭。

    萧常坤在一旁打下手，打得非常殷勤。

    他做梦都盼着有这样的一天，自己能够和心爱的韩美晴一起在厨房里，做一顿丰盛的晚餐。

    但是他没想到这个梦，竟然过了二十几年才终于圆上了。

    韩美晴心里也感慨万千，自己在美国和自己的丈夫生活了20多年，两人也经常一起下厨，可从来没有让自己有现在这样的感觉。

    就觉得身边这个男人，只要站在自己的身边，就可以给自己带来无限的亲近感。

    自己为他做饭，与他一起在厨房忙碌，满心都是欢喜与满足。

    两人一起做饭的时候，总是避免不了身体上多多少少有一些摩擦与接触，有时候是蹭到了手，有时候则是碰到了其他部位，很快，这两人便都红起了脸。

    两人毕竟都是有过很多往事的，而且彼此都是对方的初恋情人，甚至连初尝禁果的时候，都是彼此将第一次交给了对方。

    所以在时隔这么多年，再见面之后，这两人的心里都时时刻刻受着过去那份记忆的影响。

    就好像是两人体内，都有着一股强烈的磁场，而且是异性相吸的那种磁场。

    萧常坤在给韩美晴打下手的时候，有无数次与她相互贴近，好几次心里都有一种冲动，想要直接将对方抱在怀里。

    但是这种冲动，很快又被他内心的那股胆小怯懦所压制住。

    韩美晴本身做家务是很干练麻利的，但今天因为身边有自己的初恋情人，所以她也感觉自己无论做什么，都好像有些心不在焉。

    甚至总是因为身边的这个男人而分神。

    有几次她切东西的时候，都因为分心而险些切到了自己的手。

    萧常坤在旁边也是有些心不在焉，他的精力根本就不在洗菜、摘菜以及给韩美晴帮忙上，而是在韩美晴本人身上。

    在这一刻，萧常坤甚至有些后悔搬到汤臣一品的大别墅里来了。

    因为，如果是在之前的那个家的话，那么狭小的厨房，两个人在里面忙活，哪怕是借过一下，都必然要互相接触甚至紧贴。

    可是汤臣一品这个别墅的厨房，实在是太大了。

    哪怕是五个人同时在里面忙活，也可以井然有序，互不干扰。

    所以萧常坤每次想和韩美晴贴近一些，都需要找一些特殊的理由或者借口。

    萧常坤挣扎了半天，也没敢去拥抱韩美晴，每一次当他鼓起勇气的时候，很快便又怂了下来。

    终于，当韩美晴把做龙井虾仁用的虾仁放进锅里的时候，萧常坤忽然来了一股勇气，从韩美晴的身后将她紧紧抱住，口中紧张又激动的呢喃道：“美晴，这二十多年来，我真的好想你！”

