
“对了小洋，那你父母呢？他们知道你的事情吗。”

黄飞话锋一转，又问傅洋。

这个……

傅洋犹豫了一下，挠挠头：“应该是不知道。我跟他们说的是，在尚海的一所学校里当老师呢。唉，我和阿黄，主要也是不想你们卷入这纷纷扰扰之中。太危险了。”

是啊！

阿黄也跟着点头：“爸妈，要不是这次情况特殊，或许我还会瞒着你们的。毕竟灵异界，可跟世俗界不同。危险一百倍不止！毕竟大多数时候，世俗界的律法什么的，可管不到灵异界。”

黄飞：“这个我当然知道。不过小洋，叔叔还是想说。你和父母，是一个完整的家庭。是血脉至亲！儿子有什么事，父母难道要一辈子蒙在鼓里么？就像这次，我跟你阿姨被青城派抓走。终究会知道的。”

嗯。

傅洋点点头：“叔叔说的也有道理。确实，这次的事情让我重新考虑了一下。或许真的应该找机会跟我爸妈说清楚了。刚好，等过个大半年，青城派这事儿的风头过了。我就安排叔叔阿姨你们一起去渝城，和我父母一起，离开华夏吧。”

离开华夏？

黄飞夫妇顿时一愣。

而阿黄当然明白傅洋的意思他在国外还有一个隐藏的势力呢！那就是曾经的暹罗灵异联盟。现在暗中已经改名叫“鬼隐谷”了，意思就是用来隐藏他们的一些人或物。

没错！

阿黄点点头：“爸妈你们别担心，小洋子很牛逼。他在国外还有很大的势力和隐藏的基地。到时候，把你们和他爸妈都送去国外，这样我俩才安心，能够大展手脚。”

这件事情，也是两人早就商量好的。

甚至他们之前还讨论过，要不要也把维可和李怡然的父母也都一起送去曼谷那边？不过，暂时还不着急。等再过大半年后，再仔细考虑吧。毕竟她俩的父母目前还更安全一点……

事情聊的差不多了，傅洋和阿黄就带着黄飞夫妇来到总裁办公室里的一个房间里。说是要介绍别的朋友和他们认识。

黄飞奇怪：“搞得这么神神秘秘的干嘛？”

阿黄则是笑着说：“爸妈，你俩现在也算是知道了我和小洋子的身份情况，也了解灵异界的一些基本构成吧？所以看到鬼啊，妖怪啊，应该不那么震惊了。”

啥？

黄飞夫妇还没反应过来，就看到房间里的……一只大螃蟹，和一只大虾？！

居然像人一样，跟他们打招呼。还有模有样的，把两对大钳子凑在一起，拱手行礼一样！

与此同时，两个不同的声音神识传音入黄飞夫妇脑海中。

“蟹八，虾九，见过叔叔阿姨。”

这这这……

阿黄妈妈还是吓得有些腿软，忍不住后退了几步，阿黄笑着扶住了她的后背。黄飞毕竟是个男人，而且刚才听阿黄讲述的灵异界情况，也已经知道了鬼物和妖怪的存在。

此时见到真正的妖怪，倒也还算镇定。虽然手有些抖，但还是强打起笑容，点点头：“你们，你们好啊。”

傅洋便趁机介绍：“叔叔阿姨，这蟹八虾九，是我们另一个好兄弟熊爷的手下哦，就是之前你们见过的，那只黑白色跟熊猫一样的大胖猫。那家伙其实和人没啥区别。最近这半年时间，蟹八虾九会一直待在蓉天大厦坐镇，保护你们。”

原来，之前出发去青城派的时候，傅洋也让蜀山公司的人通知蟹八虾九先暂时从蜀山鬼门到蓉城市区来。就是为了后续对阿黄父母的保护！

虽然青城派的人，百分之九十九的可能性不会搜索到这里来。但为了以防万一，还是调集他俩前来此处。

蜀山鬼门那边现在也完全是隐藏势力，默默的在大山深处韬光养晦用玩游戏的术语说，就是前期猥琐发育！有古雯等人坐镇，肯定是不会出问题的……

傅洋确实厉害！

考虑周全，早就将一切安排得明明白白的。

带阿黄父母见过了蟹八虾九之后，他们就一起来到这个小房间的墙壁处。轻轻按下一个开关，墙壁朝两侧打开，出现一个很大的电梯。

“这里有一部秘密高速电梯，可以直通向蓉天大厦底部的城防工事避难所。爸妈，我们先一起下去吧。”

阿黄说着，按下了电梯按钮。六个人一起乘上电梯，朝地底的避难所而去……

安排黄飞夫妇在避难所住下的过程暂且按下不表，等一切处理完毕后，傅洋和阿黄便离开了蓉天大厦。准备去青城山附近看看熊爷那死胖猫，不知道跑哪儿去了！

现在没有了阿黄父母这两个普通人，以傅洋他俩的修为境界，当然不惧怕青城派。虽然说不敢硬闯青城派，但去青城派附近转悠溜达几圈，找找人还是没问题的。

根本不可能被发现啊！

就算被发现了，又如何？

不服就干！

这次青城派算是吃了个哑巴亏，打乱牙齿也只能往肚子里咽了……

一辆豪华的超级跑车，极速行驶在从蓉城前往青城山的高速公路上。

车上当然是心情大好的傅洋和阿黄咯。车顶篷打开了，风呼呼刮着，两人还在聊天。

阿黄挤眉弄眼：“哈哈！小洋子，经过咱俩这么一弄，从今以后青城派招收年轻弟子的时候恐怕会慎之又慎了吧？肯定要仔细考察了。”

“那倒是。只不过像咱俩这样年轻，又能够境界高到瞒过掌教之下几乎全部青城派成员的。应该也没谁了吧？”

“呃，小洋子。你果然不愧是装逼之王啊！这尼玛聊着都能往自己脸上贴金？”

傅洋无奈地耸耸肩：“我也想低调，但实力不允许啊。”

车到了距离青城山旅游景区还有两三公里的地方，就停了下来。

他俩把车随意的停靠在路边，就边吃零食便聊天。打算等着天黑之后，再去寻找熊爷，到时候施展法术、散开灵觉也方便……

天一黑，四周早已无人。

傅洋和阿黄轻轻一跃，从跑车座位上腾空而起，当空一折，风卷残云般朝着青城山外围区域飞了过去。

“熊爷这死胖猫，真不让人省心啊。救出了阿黄父母，还得去找它。”傅洋小声嘀咕着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46238030"  chaptername="第2645章  失踪的熊爷">加入书签</a>
</div>
