    事实上，刚才施展“神国加持”，对江浩的肉身确实造成了极为严重的反噬。

    若是换成旁人，很可能当场就要身躯龟裂，彻底崩碎。

    然而，江浩拥有道纹战躯，一定程度上相当于“不灭之躯”。所以，在默默炼化了大量的黑昙幻魔王本源之后，他的伤势立即消失。

    （太可怕了！）

    鱼重楼看得心惊胆战，她怎么也没想到——

    堂堂洪开老祖，封疆境强者，亲自出手，竟然也没能奈何得了江浩，反而落得被封印收局！

    她万分庆幸，自己先前没有趁机逃走。

    否则的话，她简直不敢想象自己的下场。

    “小儿！放开我！”

    洪开虽然被那方大阵囚禁当中，但是依旧有嘶吼声响起，“你居然胆敢杀非烟小姐，如今绝意宝殿禁制大开，赵氏星脉必有顶级强者降临！到时候，你死无葬身之地！”

    可惜，任由他如何怒吼，江浩依旧是不为所动，只是眉宇间浮现出了一抹淡淡的不耐之色：“聒噪。”

    轰轰轰轰轰轰！

    六道芒星阵纹闪烁，无边无际的禁制之力滚动，恍如实质的涌泉，呼啸而至，一层层地叠加而上。

    很快，洪开老祖的吼声越来越低，竟至微不可闻！

    “老祖！”

    成箜、苦夫、雷默、铁钧，四名上位域主追随者暴吼，赤红着双眸，发了疯一样地冲杀而至。

    他们任由疯癫导师等人的攻击落下，拼着身受重伤的代价，也是各自御使雷电、刀芒、重锤、神拳，齐齐轰向了江浩——

    围魏救赵！

    只要能够击杀江浩，那天穹中的阵纹不攻而破，洪开老祖自然就能脱困。

    “你们敢！”

    吴老家主暴怒，他右臂一张，无穷尽的剑气呼啸而至，于掌心凝结成了一柄数十丈长的神剑。

    剑意银白，炽烈逼人！

    此刻洪开老祖被禁锢，他的战力得以全开。虽然不足以碾压四尊上位域主联手，但是仅仅阻拦一时，并不困难。

    然而——

    没等他出手，一道长啸声便是破空炸开：“卖女求荣的，龟缩投机的，败亡逃遁的……一群魑魅魍魉，都跑来我青龙分院！你们以为，我青龙分院是尔等撒欢的地方吗？”

    震怒的喝声响起，那方大罗禁阵发出了惊天动地的炸裂声！

    文舟的身躯一跃而起，身后是一根根断裂的阵纹！

    他神目如电，万空寂灭，诸界欲焚！独尊境的修为，显露无疑。

    半个时辰已至，他，完全脱困！

    “轰隆！”

    遥在万丈开外，文舟一掌拍来。

    凌厉的啸音响起，那掌影过处，空间一层层地坍塌，澎湃的天地能量爆涌而去，凝聚其中，轰然落下！

    “砰！”

    宛如一颗无形的核弹爆开。

    苦夫四人只觉得脑袋一懵，视线变得一片空白，整个灵魂都仿佛停滞了。

    继而，他们的身躯就像是被一只数万万吨的流星锤击中，倒飞了出去！

    一击，四尊上位域主重创。

    这，便是独尊境强者的威势！

    “死！”

    文舟身形一晃，刹那间出现于四人身前。旋即，他右掌再起，当即就要灭杀四人，以儆效尤。

    “老院主，留他们性命！”

    当是时，江浩轻喝。

    并非妇人之仁，而是——

    洪开老祖被囚入六命祭坛之中，他的实界不断压缩，护卫着他不被祭坛力量炼化。

    那股实界虽然可以保住他的性命，但是对其余外物，则是无能为力。

    于是，江浩看到了一道道天级玄器、武学秘法从他体内浮现。

    其中，还有着四枚绽放着璀璨光芒的玉牌！

    神识稍稍透入，江浩便是双眸微凝：本命灵牌！

    这些玉牌之中凝聚了苦夫四人的本命灵魂，掌握了它们，那就相当于掌握了四人的生死。

    这一刻，江浩顿时明白了，为何洪开老祖被囚，苦夫四人会疯了一样来救——

    非为忠诚，不过是为活命罢了！

    因此，江浩屈指一弹，一道天心神识刺入了本命灵牌之中：“臣服，或者，毁灭！”

    “啊！”

    苦夫四人只觉得脑袋像是被粗长的尖锥砸下，疼得险些要蜷缩起来。

    那种发自灵魂深处的痛楚席卷全身，他们几乎没有任何犹疑，一个个颤抖着躬身：“我等，愿意效忠真传！”

    四名上位域主，收服！

    文舟微微皱眉，倒是收起了杀戮之念，随后，他将目光投向远处的燕玄天与玄武尊者。

    “哼！算你走运。”

    燕玄天怒哼一声，“不过，你得罪了赵氏星脉，离死，也不远了！”

    赵氏星脉，那是半皇级的势力！

    即便碍于大域之间的结界，无法跨域降临太强的力量。但是，仅仅灭杀一个青龙分院，必定还是不在话下。

    所以，燕玄天看待文舟等人，犹如在看死人。

    话落，他与玄武尊者两人的身影齐齐消失——

    他们若是想要灭杀文舟，那就必须付出一人的性命为代价。

    无疑，两人谁也不愿意那般去做。

    同理，文舟想要杀他们中任何一人，也要付出自己的性命！

    因此，他们就这么离去，仿佛从未现身过。

    ……

    文舟看向不远处的邢漠：“昔日你来闯我青龙分院问心崖，我怜你修炼不易，让你从幻境之中脱身。可惜！你竟是不知感恩，纠众来犯！”

    “若是再饶，世人还道老夫不明是非，不通恩怨！”

    邢漠大骇，那股扑面而来的杀意，令得他浑身僵滞：“不要！文老院主，有话好说！我愿意归顺青龙分院，愿意成为你们的护院人——”

    “晚了。”

    文舟冷冷地道，骤然又是一掌拍出。

    这一掌凝聚了他的玄玉真功，释出之后，几如天倾，碾得人心神如滞。

    “不！”

    邢漠厉吼，拼命地想要逃窜，可惜根本做不到。

    蓬然声响，那方大掌落下，直接碾碎了他的身躯！

    一枚元核，落入了文舟掌心。

    “逃！”

    洪开老祖都被封印，苦夫四人又被收服，现在，邢漠的被杀就像是最后一根稻草，压垮了海云城主等人。

    他们二话不说，立即遁向远方。

    刹那间，一艘城池、一片紫色花谷、一道斑驳古堡，冲天而起！

    正是紫河谷主、无回堡主、海云城主三人。

    “都到了这等地步，要是还让你们逃了，我岂不是很没有面子？

    冷笑声起，疯癫导师的身躯无声无息地出现在了三大势力前方。

    面对那三道庞大的飞行玄器，他长长地吸了口气，蓦地睁目暴喝：“我令天地尽一剑！”

    “轰隆隆！”

    一道恐怖的剑影冲天而起，继而狠狠劈下，斩中了海云城主三人的古堡、城池、山谷之上。

    若非江浩横空出世，疯癫导师就是这青龙分院天赋第一人！

    因此，他昔年在域主境时，被葛沙院主破例传授了玄玉真功。

    此刻这一剑，融入了那道真功与名剑山庄的秘传剑术，威力几可灭世！

    “啊！”

    海云城主首当其冲，惊恐交加地发出厉吼。

    下一刻，他的眉心浮现出了一道血线，垂然倒下。

    “砰！砰！”

    不仅是他，无回堡主与紫河谷主同样自眉心开始裂开，生命气息消失得无影无踪。

    “哈哈哈哈！痛快！痛快！”

    疯癫导师大笑，而后两眼一翻，直接晕了过去。

    这一剑，他驱动了超出极限的力量，损耗颇为严重。

    不过，他的收获也是巨大无比——

    等苏醒之后，只要他能够将刚才那一剑彻底掌控，修炼感悟必将再上层楼！

    届时，再得到一枚高等阶域源，他立即就能成就“裂土”之境！

    ……

    “逃！”

    “快逃啊！”

    眼看着堂堂域主境三重，居然也如鸡雏般被斩，虚空中那些域主境强者、万象境战者被骇破了胆，纷纷御使着战舟，就想要遁走远方。

    他们此来攻伐青龙分院，都拿出了压箱底的宝贝。因此，这一番遁走，速度快逾惊电，转瞬就是数千丈，眼看着即将逃出边界。

    当是时——

    江浩长吸了口气，一对眸子变得银白绚烂。

    “铮！”

    一步迈出，江浩右手虚指苍穹：“此方天，借我！”

    刹那间，六命祭坛阵纹呼啸迸射，恍如无边无际的地脉延伸而去。

    天，塌了！

