
　　是以，就算不知道二者的区别，杨奇也没有特别的在意，他在意的反而是，有了机会收服眼前的源神兵！

　　这可是源神兵！

　　杨奇心中颇为的激动，源神兵可是足以让武帝巅峰第三层次强者为之疯狂激动的宝物，这样的宝物既然有了机会得到，他自然是要拼尽全力去获得！

　　强压下心中的激动，杨奇迅速的收敛了一下心情，准备接受那长剑的考验。

　　嗡~

　　就在此时，一股强横的威势，从那长剑之上爆发而出，朝着杨奇袭了过来。

　　“给我挡住！”

　　感受到那袭来的威势，杨奇没有任何的迟疑，立刻是全力调动起自身的元力和灵魂之力，甚至祖龙祖凤血脉本源来。

　　这不但是他最后一次机会，也是他目前得到源神兵的唯一机会，这样的机会就在眼前，自然是要全力以赴。

　　嗡~

　　霎时间，那股可怕的威势，落在了杨奇的身上，他的身形顿时微微一颤，不过紧接着，杨奇的脸色却是一变。

　　“不是单纯的威势冲击，而是威压！”杨奇的神色一凝。

　　单纯的威势冲击，只要扛过去就好了，但是威压却不同，那是持续作用在修行者身上的力量，必须时刻抵挡才行！

　　在那股可怕的威压冲击之下，杨奇的身体微微颤抖着，这也让他清楚知道了源神兵的可怕之处，仅仅只是释放出来的威压，都让他感受到了如此巨大的压力，这是伪源神兵绝对做不到的事情。

　　毕竟以杨奇现在的实力，那可是能够直接强行认主伪源神兵的存在，但在真正的源神兵面前，他抵挡对方释放出来的威压，都如此艰难，更别说是强行认主了，那根本是不可能的事情。

　　两相比较，高下立叛！

　　时间一分一秒的流逝，杨奇身体颤抖的幅度越来越大，整个的脸色也是开始变得有些苍白起来，那长剑释放出来的威势，可不只是最肉身的压制，同样对灵魂也有强烈的压制效果。

　　“还没结束？”

　　感受到自己的情况有些不妙，杨奇的脸色微变，现在的他，几乎已经快到极限了，如果还无法通过那长剑的考验，他很可能会失败！ŴŴŴ.23sk.com

　　一旦失败，也就意味着，他和眼前的源神兵失之交臂了！

　　“一定要给我撑下去啊！”

　　杨奇心中低吼着，全力抵挡着那长剑释放出来的威压，就在此时，一声高亢的龙凤合鸣之声，从杨奇的体内传开。

　　却是在杨奇不断压榨自身后，他体内的祖龙祖凤血脉本源，自动护主起来，本能的保护着杨奇。

　　哗~

　　就在那高亢的龙凤合鸣之声传开之后，作用在杨奇身上的威压，突然消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　“成功还是失败了？”

　　察觉到身上的威压突然消失，杨奇的目光下意识的看向了不远处的粗糙长剑，长剑的考验已经结束，他是不是成功认主了眼前的长剑？

　　嗖~

　　似乎在回应着杨奇的目光，那柄粗糙长剑瞬间化作一道流光，来到了杨奇的身前。

　　“成功了！”

　　看着来到身前的粗糙长剑，杨奇先是一怔，旋即脸上多了一抹狂喜之色，虽然有了认主源神兵的机会，但杨奇却并没有任何的把握能够成功，他只能拼尽全力而已，让他自己都有些意外的是，他竟然真的成功认主了一件源神兵！

　　这可是源神兵，即便是武帝巅峰第三层次的修行者，可都未必拥有源神兵层次的兵器，更别说是杨奇这般，八星武帝极限的修行者了。

　　得到了一件源神兵层次的兵器，而且还是契合自身的剑形兵器，这一次的遗迹之行，对于杨奇而言，已经是有天大的收获了。

　　想到这里，杨奇心念一动，便要划开手指，滴血认主，至于彻底炼化源神兵，就算是现在的杨奇，也需要大量的时间，不过简单的认主，还是没问题的。

　　只是就在杨奇打算先认主长剑的时候，黑凤剑却是传开了一个念头，“主人，先别忙着认主这柄长剑！”

　　嗯？

　　感受到黑凤剑传递过来的念头，杨奇不由一愣，显然是没想到，黑凤剑竟然会阻止他认主眼前的长剑。

　　要知道黑凤剑从他弱小时就一路陪伴他成长，杨奇对黑凤剑的感情极深，就算是得到源神兵，他也不会舍弃黑凤剑，何况短时间内，他也无法炼化源神兵，依旧会使用黑凤剑。

　　这种情况下，他完全不明白黑凤剑为什么会阻止他认主源神兵，不过他相信，黑凤剑作为一路陪伴他成长的伙伴，既然这么说，肯定有自己的原因。

　　似乎在印证着杨奇的猜测，黑凤剑立刻是传递过来一个念头，“主人，这柄长剑和寻常的源神兵有所区别，所以最好不要直接认主！”

　　当即，黑凤剑便是详细的解释起其中的缘由，眼前的长剑的确是源神兵没错，但却不是普通的源神兵，或者说，这柄源神兵，并不算一件完整的源神兵。

　　倒不是说，这柄源神兵有什么缺陷，恰恰相反，根据黑凤剑传递过来的念头，这柄长剑乃是宅院主人为他极为重视的一位后辈特意准备的一件源神兵。

　　须知兵器到了一定层次，便有契不契合修行者之分，就好像杨奇之前尝试认主的暗紫色长剑，虽然杨奇的表现达到了暗紫色长剑的要求，但因为杨奇并不是走杀戮之道的修行者，不怎么契合暗紫色长剑，所以暗紫色长剑没有选择杨奇。

　　这种情况，放在源神兵上，也是一样的，就好像剑帝无，为弟子准备源神兵，就是特意根据弟子的情况，量身打造的一柄源神兵，而不是让弟子去认主一件早就存在的源神兵。要知道重新打造一件源神兵，比起直接认主一件已经存在的源神兵，需要耗费的时间和精力要多得多。

　　可就算是如此，剑帝无还是耗费心力去这么做，就是因为，那些已经打造好，有过主人的源神兵，未必契合自己的后辈，没有量身打造的那般契合。

　　眼前这柄长剑和寻常源神兵的不同之处，就在于这一点，这件源神兵虽然早就炼制出来，但实际上却是用特殊方式炼制出来的。一旦修行者滴血认主，长剑就会第一时间契合滴血认主的主人，如同为主人量身打造一般，这便是眼前这柄长剑和其他源神兵最大的不同之处！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百八十二章 特殊之处免费阅读。https://xs.23sk.com 