    说完，温惜笑着交了话筒，转身在签名板上签名了。

    楼箬雪没有想到，这个问题扔给了自己。

    但是她面对着这么多媒体，其实换代言人的风波事情她作为老板自然是都知道的，不过当着媒体的面说出来，有点打了周旋然的脸色。

    不过当初，周旋然也没有给自己脸色。

    反而在她官宣了代言人后，还发出很多温惜抢代言的黑通稿来抹黑温惜也抹黑自己这个品牌。

    楼箬雪作为品牌的创始人，自然也来参加了时尚晚宴。

    一袭U＆M最新款洋橘色大裙摆连衣裙，气质高贵，热情妩媚的款式。

    极其显白。

    再配上了精致的妆容，唇瓣也是胡萝卜色更加衬的楼箬雪大气高贵。

    她走上红毯，接过了主持人的话语。

    “关于代言人的事情，确实没有人比我更清楚了。

    这件事情说来也是我没有及时说清楚。

    ”

    镁光灯在她脸上闪烁。

    她耳朵上钻石耳饰被照耀的闪闪发亮。

    “我们U＆M唯一的代言人就是温惜，从来都没有过其他人。

    ”

    主持人却没有放过她，“哦，从没有其他人，不过我吃瓜的时候，看见有人放了周旋然的代言图片，广告都拍好了，这总不能是假的吧，要是假的，广告视频也不能是假的。

    ”

    原本沉寂平淡的红毯因为这个八卦瞬时有了热度。

    主持人要的就是热度。

    一边各家媒体也都举着拍摄。

    楼箬雪倒是很镇静，“这就要问周旋然了，我觉得她作为当事人，应该更清楚不过了。

    不过在我心中U＆M是我的心血，代言人就是温惜，跟温惜合作，是一个双赢的过程，她年轻漂亮，符合品牌定位。

    ”现在的温惜是她得罪不起的，不过顾及楼家跟周家的关系，她也没有办法直接说周旋然的不是。

    这话看似没有什么亮点。

    但是肯定了温惜代言人的身份。

    并且间接内涵周旋然年龄大，不会选择她当代言人。

    不少人艺人都在暗地里面看笑话。

    周旋然在后台，听到了楼箬雪这样回答，脸色沉下来。

    她这个姐姐，一直都不喜欢。

    但是两家相处愉快，更是亲戚关系，从小，她就处处被楼箬雪压一头。

    后来她进入了娱乐圈，有了现在的这个地位，楼箬雪却也创立了自己的品牌，并且做大。

    可以说，两个人一直都在明争暗斗。

    原本代言合作，也是想要彼此共赢。

    楼箬雪想要借着她影后的头衔让品牌看上去更加稳定，而周旋然更是想借着品牌的投放广告来让自己的人气扩散出去。

    但是没有想到。

    这一次两方都低下头的合作，还是没有愉快。

    包妮说道，“旋然姐，我知道你不高兴，但是这里时尚晚宴，你可不能表现出来不满意。

    你红毯上的压轴，到时候主持人一定会问你问题的，我现在就去打点一下。

    ”

    周旋然摇头。

    “现在这个主持人，早年靠着一个脱口秀节目出来的，嘴皮子利索，更是喜欢抨击小鲜肉流量，踩着这些明星树立自己的人设。

    ”

