“我们此行也是要往深处去，既然如此，那便顺便去那里吧！”木凌说着，看向其他人：“你们觉得呢？”
　　众人相视一眼，点了点头：“好，我们同意。”
　　“今天由裴子轩当队长，今天的一切你来安排。”木凌看向裴子轩说着。
　　见此，裴子轩看了薜凯之一眼，问：“你能走吗？”
　　“可以。”薜凯之应着，扶着站了起来：“没事，一点疼痛而已。”
　　“那我们便启程吧！别在这里耽搁太久。”于是，一行人便离开了这里，往前面走去。
　　他们将受伤的人护在中间，前后有人守着，一路而行，在这一带倒也没再遇到什么危险，直到，出了这一片铁皮赤龙的地域后，才渐渐的看到有凶兽出没。
　　一路上，裴子轩带着人击杀着凶兽，收集着兽晶，以及一些可用的东西，一天下来，倒也没在这一带遇到其他仙宗的人。
　　往深处而行，一路众人击杀着凶兽，身上的衣袍多多少少都溅到了鲜血，已不复原本的干净洁白。
　　倒是凤九一路上也没再怎么出手，而是采摘了一些的灵药，虽然都是一些并不是很珍贵的，但却都是平时要用到的。
　　裴子轩与众人联手杀了袭击他们的一头凶兽后，朝周围看了一眼，又见木九蹲在不远处采摘着灵药，不由走了过去询问着：“木九，这些都是常见的灵药，你怎么连这些也摘？”
　　闻言，凤九看了他一眼，笑道：“虽然是常见的，却也是常用到的，你看，像这株草药，它是止血的灵药，对刀剑伤的恢复也很有效果，我收集了有时间研制一些，便是一瓶灵丹妙药。”
　　声音一落，她轻笑着，对裴子轩道：“而且，药效可是别的药比不了的。”
　　“凶兽你不感兴趣吗？”他见他这一路都只采药，却很少再动手，他们要将那些所得的猎物分一些给他，他也说不要。
　　“各取所需，更何况，我又没出力。”她轻笑着，随手将那株灵药收进空间。
　　“我在前面发现有棵果树，我们看，摘了不少果子回来。”郑海扬声说着，将摘回来的果子递给众人：“我刚尝过了，味道还不错。”
　　众人笑着接过，在衣袍上擦了擦后便吃了起来。凤九也拿了两个吃着，看着众人在前面围坐下来歇息着，便走了过去。
　　“我在前面还发现了处温泉，还挺大的，等会我们去泡一泡吧！”郑海说着，咬了一口果子。
　　“温泉？那我们先去泡个澡，换身衣服，我身上沾到凶兽的血腥味一路闻着好腥。”林雨诗说着，低头拉了拉身上沾着鲜血的衣服，微皱了下眉头。
　　“那你和关悦一起去，我去给你们守着。”林承谨说着，看着她们两人。
　　“谢谢哥。”林雨诗欣喜的道谢着。
　　休息了一会后，两名女子便与林承谨一起离开，顺着郑海所指的方向而去。林承谨本想帮两人在周围布下九宫迷阵的，不过最后还是作罢，只是守在不远处背对着她们。
