    第108章 唐粤苏醒

    狂风暴雨般的拳头一下接一下的打在叶郎的胸膛之上，良久后可能是因为打累了她就再次将头埋在膝盖前不愿意理会他：“呜呜呜呜……”

    翁希悦下手虽然比较重但在体质极好又有几条恢复力的叶郎面前不过就是棉花拳罢了。

    “希悦，不要哭了，有什么难过的你说来听听。”叶郎也不知道为什么当他看见翁希悦梨花带雨的模样是心中就会不自觉的大痛。

    翁希悦因为从小内心深受重创的关系导致她的性格变得格外敏感，如果说换做紫月在听见叶郎有灭族的行为时，一定会先将事情搞清楚再做出判断，正是翁希悦内心的脆弱和敏感才导致她不问原因就直接做出判断，当然如果说她对叶郎没有任何感觉是不可能出现这么大反应的，所以由此可见翁希悦早已将眼前这位绿眸少年是作为了自己内心的重要人物了。

    “希悦，事情不是这样的，你听我解释好不好。”

    “有什么可说的你知道你残害了多少无辜人的性命吗？那可是一个种族呀如果说降罪的话都过你死个一千一万次了。”前面虽然嘴上这么说，但是翁希悦刚才的情绪已经缓解了不少再三犹豫后她还是心软了于是说道：“算了，冤有头债有主，我让你解释，你解释吧。”

    “那你听我说吧。”当下叶郎将自己有个双胞胎哥哥的事，以及他后来为了找到自己不惜一切代价将紫鳞族毁灭，以级自己带紫鳞族的幸存者回树村的事全都告诉了翁希悦，当然他还省略掉了一部分那就是在进入紫鳞族的前一天自己跑到直降瀑布的河中喝水时无意间看到了紫月那动人的胴体，以及后面唐粤借用自己的身体这才保住了紫鳞族避免了灭族的危险，这些他并没有告诉翁希悦。

    叶郎讲述的速度不算太快但是内容确实十分的详细，在听完他的这番描述后翁希悦有些羞耻的低下头自己看来是真的冤枉叶郎了，令她不解得主要是明明两兄弟是双胞胎为什么内心的善恶程度却是如此之大呢？

    翁希悦心怀歉意的道：“对不起呀，是我没有搞清楚事情就打了你。”想到自己刚才那么锤了他的胸膛，于是便伸出手在叶郎的胸膛处轻轻抚摸着。

    “还疼不疼？”翁希悦柔声问道。

    误会终于解决了，翁希悦感觉自己对叶郎是那么的不信任，如此善良的他又怎么可能会做出这灭族的行为呢？这一场不明智的误会同时也告诉了她凡事都得问将事情的原因或是真相搞清楚在做出判断，不能因为个人的敏感从而直接判断。

    不知何时翁希悦已经将头轻轻的依偎在哪叶郎的胸膛上，从她那灰白色的发丝上传来的奶香味清晰可闻，两人就这么彼此紧贴着时间仿佛都在这一刻凝固了一般，叶郎的双手也是下意识的环上了翁希悦那些细柔软的腰肢，大树下的孤男寡女就这么一直维持着这个动作持续了许久。

    贴在叶郎胸膛上的翁希悦此刻是那么的满足，一般男人味都是不怎么好闻的，而自己紧贴着的叶郎身上却并没有散发出任何不好闻的味道，相反从他身上散发的那些淡淡的自然味道闻起来还十分的清新，给人一种精神小伙的感觉。

    良久后，两人才渐渐的分开，翁希悦此刻早已是面色通红：“刚才的事情怎么解释？”

    叶郎被这话问的一愣，迟疑了一下方才说道：“我也不知道了，貌似是你先贴上我的，我也就下意识的抱上了。”

    翁希悦鼓了鼓自己的腮帮，白了他一眼道：“我不管，就是你抱也抱了，你一定得想办法复活我的父母。”比起叶郎，翁希悦还是更加在意自己的父母，反正叶郎抱了自己，自己也对他动情了，那么他就必须做到复活这一事。

    叶郎点了点头：“嗯，可以呀，我会不说自己做不到只是需要一点时间。”

    “我相信你，只要你能让我见到我的父母不管让我等多久我都愿意。”

    叶郎突然一只手搭在了翁希悦的左香肩处：“去矮人族吧，翟雍还在那里等我们呢。”

    白色的光芒闪耀着叶郎吟唱起了瞬间移动的咒语：“法力化空间，空间带我行———瞬间移动。”

    瞬间移动释放的同时，两人身体同时一闪，嗖的一下就再次回到了矮人族。

    “咳咳。”叶郎突然咳嗽了两声。

    翁希悦有些担心的问道：“你怎么啦？”

    叶郎向她使了个眼神并解释道：“没事的，这个法术虽然只是普级可由于刚刚练成的原因，一下子移动这么远才导致身体出现的不适应。”

    原来只是身体的不适应啊，翁希悦算是松了口气。

    “啊！”叶郎还没喘过一口气，就又被一股强大的力量捏住了耳朵导致他痛呼。

    “你小子可以呀。”为师前脚刚踏出一步，你就敢在外面给我惹是生非。

    叶郎再也顾不上疼痛，因为这个声音是他熟到不能再熟的，老师是老师呀，还没等叶郎回过神来他就再次被拉入了熟悉的识海中。

    “老师，真的是你吗？你终于苏醒了。”叶郎此刻已经是泪流满面，看见唐粤那熟悉的面庞令他又想起当时唐粤利用自己的身体保护了紫鳞族以及和邪嘉战斗时导致灵魂力耗尽因而沉睡的画面。

    看着他泪流满面的样子，唐粤啼笑皆非道：“哭什么哭，我早就醒了。”

    叶郎泪水还在流淌但是整个人却呆住了，早就醒了，这就不禁让他开始联想到老师究竟是早就醒了，还是一开始就没有沉睡。

    “说来说去还是得感谢那竹龙山水泉的强大生命力，你吸收水泉强大生命力再给与你庞大生命力练成自然之瞳的同时，那股生命里也刺激到了我的灵魂导致我的灵魂力迅速飞涨促使我提前苏醒，原本我是想一苏醒就将这件事情告诉你的，但是那泉水外面的女子非常神秘她所拥有的气息非常隐蔽就连我也无法预测他的实力，为了避免他发现我所以我就隐藏了15天的时间顺便监视一下你。”

    叶郎似懂非懂的看着唐粤，原来老师之所以会提前苏醒就是靠着那个那个泉水的强大生命力呀，老师终于回来了，这无论如何都算得上是一件好事有老师做靠山，他就不用害怕紫凡了。

    唐粤继续说道：“我也没有想到那个神秘的女子竟然会将龙弦琴这么真贵的法宝送给你，很多人都被龙弦琴尊级法宝的名义给误导了，事实上龙弦琴整体的实力绝对不会逊色帝级法宝分毫，甚至可以说它就是一件帝级法宝。”

    听完唐粤的讲述叶郎更加震惊了，那自己岂不是就获得了一件法级法宝吗？不管是换做谁都会感到高兴和震惊的：“那么老师这帝级法宝又是怎么与我融合的呢？”

    唐粤闻言，若有所思道：“这件事情我也不太清楚，可能就是那个神秘的女子利用特殊的秘法将龙弦琴打入你体内的，而且她对你很是了解我之所以说让你四十级再去吸收帝龙套装主要还是担心你会因为身体承受不住而造成巨大损失甚至是爆炸的后果。”

    “原来如此啊，你说的帝龙套装是不是不止帝龙刀一件帝级法宝。”叶郎突然变得恍然大悟，要知道能称得上套装的法宝必须是帝级而且最少也必须得有两件才能称得上法宝套装。

    “不错，等去了之后你自然会知道的一共有三件，你现在还差五级，加油吧。”话毕，叶郎再次离开了识海。

    ?  ?叶郎经历过了很多的挫折后，他的老师终于苏醒了，老规矩如果书友们喜欢郎中这本书的话，就请给个推荐票鼓励鼓励。

    ?  

    ????    

    (本章完)

