    “超能盟万岁！”

    “哈哈哈——”

    狂笑声！枪声！哭声！哀嚎声！惊喊声！尖叫声！

    所有的声音，交织在一起！

    地狱的血色！不过如此！这个小组，就是超能盟的实验小组，他们此次的任务，就是在江都省制造极其之大的破坏事件！

    恐慌！绝望！的制造者！

    带头的老齐，是一个土属性的武者异能者，他的双眼麻木而冰冷，神情像是一具尸体般毫无生机，就这么麻木地向前走着。

    此刻他的掌心浮现着厚重的土黄色光晕，为身前的组员释放着保护罩，提供支援后盾！

    他，是超能盟中最出色的土属性异能者，对土属性的控制能力，堪称天赋！

    虽然现在只是处于探究阶段，却已经领先了很多人！

    连独耳少年都称赞他的天赋恐怖！

    不过他，只想看人绝望，因为他本身，身处绝望！

    而他身侧，是一个身影纤细的异能女人，人称阿红！

    女人左半张脸被毁，丹凤眼轻蔑地看着周围的哭嚎群众，满含得意。

    她，是这一次爆炸成功的主要原因！

    她的异能，是极其罕见的隐身属性！

    也因此，她成为了此次任务最重要的人选！

    悄无声息地把炸药搬进大厦，悄无声息地安装，只要安装完成，她的任务就圆满结束了！

    而现在看来，效果很好，甚是让人满意！

    “咯咯咯……太漂亮了！”

    女人笑得格外清脆，声音如同夜莺，心肠却如同灌了黑色的血，让人胆寒！

    两个异能者，一个是组长，一个是副组长，而此刻他们的身前，是五个穷凶极恶的歹徒，各个持枪扫射，笑得嚣张猖狂！

    他们，都是关押在黑色监狱的头号罪犯。

    前段时间联合逃狱了！

    结果好巧不巧就被超能者的中介人给盯上了，花了重金雇来。

    此次行动，简直让他们开怀不已！

    爽！

    真的太爽了！

    他们进监狱之前虽然也犯那种屠杀百千人的大事，但是还是没有这一次的事情来得爽！

    简直爽的毛孔都舒张开了。

    这些蝼蚁，本就应该露出这种绝望的神情！

    “那里有一个女娃娃，哈哈哈，我把她的胸都打烂了，哈哈——”

    “她弟弟都被我打成肉泥了，你得意个屁！”

    “切，她老母亲老父亲都给我收拾了，这不是绝户了吗？”

    “绝户了，哈哈哈，绝户了好啊！”

    五个人，扛枪带炸药，像是步入了屠杀阵地般，嚣张气焰，直冲云天！

    他们，便是超能盟的最强实验小组，七人组！

    他们，便是这一次完美恐怖事件的制造者！

    显然，现在他们的任务，圆满完成了！

    甚至，结果比独耳少年预期的还要好上很多！

    只是，屠杀，才刚刚开始！

    老齐麻木的眼神扫过周围，掌心的土色光晕一直浓厚着，而观他气息，显然对这种级别的操控，游刃有余！

    阿红坐在一侧的废墟上，像是看海般看着自己制造的这场盛景，咯咯地笑着，仿佛一个看似无害的魔鬼！

    两个人，控制着整个场面！

    “呜呜……妈妈……妈妈……”

    小女孩的哭声突兀地在阿红身后不远处响起，清脆的声音微微沙哑，显然哭得很伤心。

    阿红挑眉，看向了身后。

    那里，是一片废墟，小女孩满脸都是土，似乎刚从废墟里爬出来，而她身前，是一个已经被石块砸成了肉泥的女人，只剩下了半个身体，还是血色满布。

    “妈妈……”

    女孩摇晃着女人的脸，对周围的环境丝毫不知，便是知道了也不懂。

    因为，她看上去不过三四岁，正懵懂的眼睛此刻全部都是悲伤。

    阿红挑眉，一笑，起身走了过去，上去就是一脚。

    “哭啥哭，你妈死了！”

    小女孩被她踹翻在地，茫然又恐惧地盯着她脸上的疤痕，突然就被吓得又哭又打嗝。

    “呜呜……妈妈，我要妈妈——”

    在她的小小的世界里，只有妈妈最重要了。

    她的哭声，在阿红听来格外刺耳。

    “烦死了，还是去死吧！”

    本来还想玩一会儿的，现在看来，还是去地狱找耶稣吧！

    阿红冷目一横，伸手就去掐女孩的脖子，显然想直接把她活活掐死！

    “啪——”

    一道冰块儿猛地砸在了她的手上，她疼得下意识缩回了手，而手下的小女孩，已经不见了踪影。

    “谁！”

    她怒喝一声，猛地抬头望向了周围，目光最后定格在了对面缓慢走来的乞丐身上。

    说是乞丐，气势却很是强盛。

    若是说不是乞丐，他浑身脏兮兮的，头发也乱糟糟的，甚至手中还拿着一个破碗，一看就是乞丐的装扮！

    可是就是这么一个人，他左手牵着小女孩，双眼冒着火光，盯着阿红，右手掌冒着冰冷的寒气，丝丝缕缕的寒意渐渐覆盖了整个废墟。

    竟然是极其罕见的冰属性异能者！

    与她的异能属性，罕见程度不相上下！

    阿红瞬间就绷紧了神经，眯着眼睛盯着他走来。

    陈恬是江都本地人，这段时间沉迷于拍乞讨的段子，所以专门弄了这么一身装备，结果前天晚上睡了一觉，就发现他竟然掌握了一种可以散发寒气的力量。

    甚至！他可以点水成冰！用制造冰来束缚一些东西，间接达到控制的目的！

    今天本来是想借着视频装逼，笑傲朋友圈的。

    谁知道，竟然会发生这种恐怖的事情来！

    他眼睁睁地看着那几个人大开杀戒，简直丧心病狂！

    本来只想逃的，结果……他实在是没有办法眼睁睁地看着，这个小女孩就这么丧生在被这个丧心病狂的女人手里！

    所以，就这么直接出手了！

    说起来好像很简单，他现在两条腿却直发抖。

    绝对是怕的。

    可是他不后悔啊！

    “对，我不后悔！”

    中二青年一般地咬牙自我安慰完了，陈恬伸手拍了拍小女孩的脑袋，指了指废墟旁的一块大石头道，“乖，去那里藏好了，哥哥要去拯救世界了！”

    这话一出，小女孩满眼是泪的看着母亲丧生的方向，像是一瞬间明白了什么，乖乖地躲在了石头后边。

