    海神赢的莫名其妙，更是不明白观众们为什么要为自己欢呼，到目前为止，他已经大概认定了自己应该是穿越错了地方，这里压根儿不是《天珠变》的世界，而是一个更高能的多的世界，这对于他来说未必不是一场机遇，至少他是这样认为的。

    所以他并没有在赢得比赛之后立刻翻脸，而是等待着比赛上帝后是否会拿到什么奖励。

    这个时候，主持人也结束了对他的恭喜：“精彩的比赛告一段落，这位挑战者能否告诉大家你的名字？”

    海神犹豫了一下，真名这种东西，暴露出去的话多多少少会有一点麻烦，这个世界强者实在是太多了，说不定谁就拥有通过真名来追溯本人的能力。让人下了降头什么的可就坑了。

    于是把自己常用的假名爆了出来。

    “海利亚。”

    “那么恭喜我们的冠军，海王！愿荣耀与你同在！火箭杯自由搏击大赛圆满落幕！本节目由本节目由千里头游戏公司独家冠名播出，千里送人头，礼轻情意重！千里头游戏，为您提供最好的游戏体验！”

    主持人继续用相声贯口一般的速度说着广告，同时，已经有人抬着一尊奖杯。递给了海神。

    只不过这个时候的后台是混乱的。因为在打印奖杯上的名字的过程中，举办方才发现，眼前这个人压根儿查无此人，就好像凭空冒出来的一样。完全找不到与他有关的过去。

    不过这个消息很快就被封锁了，涉及到的相关人员全部都被塞了一比封口费。

    比赛的举办方。在确信了查无此人之后。第一时间选择封锁消息。在现在这个信息时代，一个没有身份的人。是几乎不可能存在的。但一旦出现了则意味着大量的财富。

    只要善加利用，他没有身份这一点，很多明面上不能做的事情。就都可以进行了。

    “啧啧！真是撞了大运了！也不知道这家伙究竟是什么人。安排人去找一个同名同姓的家伙，给他安排一套履历，然后让他失踪，明白了吗？”沈靖城对手下命令道。

    郁金香的内部，也并非是纯洁一片的。就像是有光就必然有影。社会中有秩序的部分自然就有混乱的部分。的确现在已经没有皇权不下县之类的问题了，国家的统治，可以直接下放到个人身上。如果想的话甚至可以监控文明中每一个人的一举一动。

    想要绝对的打击犯罪的话，也是可以做到的，但正所谓罪人可诛，罪恶不灭，即便用条条框框限制住了人的思想。却无法限制住人的思维，发泄的冲动与欲望会在条条框框中不断累积，最终发酵成对政府的不满，进而开始追求所谓的自由民主。

    对此承影所做的就是适当的放宽法律的限制，对一些灰色产业采取睁一只眼闭一只眼的态度，反正他是可以监控文明中的每一个人的，只要保证没有过分的恶性事件出现，适当让人钻一下法律的漏洞反而可以让人释放负面情绪。

    至于说这么做造成的后果，其实是没什么后果的，钻空子的人都被密切的监视着，像是看色图，转发H内容之类的，自然是无所谓的，但如果对其他人造成了恶性影响，肯定是会被第一时间执法的。

    因此那些灰色产业的主人，也会自觉的保证不搞出人命来，就像是这种让一个人失踪的命令，那就真的只是失踪。就算把人抓了，那也得好吃好喝的供起来，不然就等着被拉清单吧。

    但靠着这些手段，的确是可以捞点偏门的，就比如海神。

    他在获胜之后，整个人都是懵逼的状态，抱着奖杯有些无所适从，这个时候掉头就走肯定不合适。可是他根本不是这个世界的人。对很多常识都不了解。留在这里绝对是多说多错。

    好在领奖之后一直都有工作人员引导，他只需要板着脸。装作高冷就没有人会怀疑他有问题了。

    当然，为了不闹出那种把漱口水当茶喝的笑话。除了不说话之外，海神其他的动作也尽可能的少。

    只是他不想说话。找到他的人可就完全是另一回事了。各路记者争相挤过来想要采访他。

    “海利亚先生，对于你的对手你是怎么看的？”

    “海利亚先生，您在这场比赛之前，似乎没有参加过其他比赛，是为了一鸣惊人吗？”

    “您今后有什么打算？是否要在职业选手这条路上一直走下去。”

    “我有理由怀疑，你使用了违禁手段，在战斗过程中，你的身上有不属于自己的力量泄露，能否请您解释一下。”

    各种各样的问题，有的是关心他的未来。有的是打探他的过去。更有些恶意中伤。企图将他这个刚刚获胜的冠军从台上搬倒下来，人生百态，不一而足，但毫无例外，这些人都是为了他这个大热点而来的。

    不过只要他保持高冷的姿态，一句话都不说。这些记者也拿他没有办法，就算指责他嚣张。报道的力度也极为有限。

    郁金香的人口多了。怎样性格的人都有。的确就有那种，不愿意说话的人，特别是在公共场合，这些人往往说一句话的感觉，就像是在大庭广众下不穿衣服一般。

    随着大量社交活动朝着网络上转移，有这种特征的人越来越多，甚至已经逐渐不被认为是一种心理疾病，而只是被认为是一种比较稀少的性格，在有些人眼中甚至算萌点。

    不过这些记者是好打发的，另一些人就不那么好打发了，就看到竟然有两个人拎着各自的公文包直接穿越了休息时前的封锁线，直接来到了海神的面前。

    “幸会！阁下的实力当真深不可测。先恭喜您在比赛中获得生命了。”其中一人坐在海神的对面，从公文包中取出一份合同，递给海神。

    “不知道阁下愿不愿意成为我们商品的代言，如果是代言费的问题的话，我们可以再谈。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

