    82_82952在温小辉眼里，黎朔和李程秀发展的不错，只是令他没有想到的是，邵群竟然开始频繁地骚扰李程秀，根本不承认他们分手了，最后电话打到了他这里来，厉声质问他关于李程秀的事。

    温小辉接到电话的时候是真的懵了，那明显失控的、像被逼急了的语气他很难想象是出自邵群之口，邵群跟他说话从来是不疾不徐、漫不经心，就跟邵群给他的感觉一样。他胆战心惊，以为邵群要问责他把李程秀介绍给黎朔的事，但显然邵群早就知道黎朔的存在。说来世界多么小啊，他在京城的时候就分别与这两个人相识，他们还一起来了鹏城，兜兜转转，这两个人终于接触上了，却是恨不得掐死对方的情敌。

    被邵群严厉警告他不准多管闲事后，温小辉听着电话那头的忙音，半天没回过神来。

    难道是他猜错了？邵群并不像自己想的那样不在乎李程秀，可是，怎么看邵群都不是个可靠的人……

    无论如何，被邵群警告了一通，他确实有点害怕了，他决定以后在邵群面前都打马虎眼，反正装傻他也挺在行的。

    过年的时候，黎朔没回美国，李程秀无家无室，长居鹏城，而他也同样孤身一人，三人自然是打算一起过年。比起去年的孤寂，今年温小辉还挺开心的，至少又有人做饭，又有人说话。

    黎朔和李程秀在厨房忙活，他窝在沙发里看电视，被综艺节目逗得哈哈大笑。

    黎朔路过客厅，无奈又宠溺地说：“你就一手不伸。”

    温小辉伸出手：“人家刚做的指甲。”

    黎朔塞给他一个冰淇淋。

    温小辉嘻嘻笑道：“我哪儿有程秀那么贤惠，你们做就好了，我负责吃。”

    黎朔返回厨房后，温小辉忍不住伸着脖子看去。厨房里，黎朔和李程秀忙碌的背影看上去是那么温馨和谐，他失神地看着，那一高一矮的身影竟然在他眼前虚化成了洛羿和他，曾经也有很多次，他们这样有说有笑地准备晚饭，洛羿教他做菜、摆盘，他以前很讨厌干活，可因为是跟洛羿在一起，做什么都变得新鲜有趣，充满了恋爱的喜悦与甜蜜。

    温小辉用力甩了甩脑袋，把眼前虚妄的画面赶出了视线，他躺回沙发里，面无表情地咬了一口冰淇淋，顿时牙齿被冻得一抽抽。失败的爱情就好像冬天吃冰淇淋，反季节的东西谁都知道不健康，但往往很难戒掉。

    李程秀不愧是大厨，做出来的东西不仅好看好闻，更是好吃的让人想哭，温小辉从来没吃过这么丰盛的年夜饭，三人有说有笑，共同迎接了新一年的到来。

    温小辉看着窗外不断窜上天空的烟花，很文艺地把它们当流星许了个愿，愿他在乎的人都平平安安。

    这时，门铃突然响了，温小辉好奇地走回客厅，想着这时候谁会来啊。

    黎朔打开了门，在三人还未有所反应的时候，他已经被一拳击在了肚子上。

    李程秀发出惊叫，温小辉大惊失色，变故来得太突然，他完全愣住了！

    屋外冲进来三个人，各个高大魁梧，一看就不是普通人，将黎朔打了个措手不及之后，又一起冲上去对他拳打脚踢。

    温小辉大叫一声：“程秀！报警！”他抡起椅子就冲了过去。

    一个人一把抓住了椅子腿，狠狠往地上一贯，将他整个人连椅子一起扔在了地上。

    温小辉摔倒后，半边身体都麻了，混乱间，他看到黎朔挣扎着站了起来，将一个人踹倒在地，但他势单力薄，很快就被狠狠按住了。

    而这时，屋外又走进来一个人，温小辉定睛一看，邵群！

    李程秀看到邵群，脸色苍白如纸。他叫了一声“黎大哥”，徒劳地想去救黎朔。

    邵群一把抓住了他的胳膊，厉声道：“你眼里就他妈剩你的黎大哥了吧，你看着我没有？”他把李程秀推了出去，吩咐道：“弄车上去。”

    温小辉从地上跳了起来，眼睛都红了：“邵群，你别犯浑了，赶紧把人放下，你疯了是不是？”

    邵群恶狠狠地瞪了他一眼：“你再敢多管闲事。”

    温小辉咽了咽口水，壮着胆子说：“你这么做犯法你知不知道！你赶紧把人放了！”

    邵群几步逼近他，居高临下说：“自己的家务事都没处理清楚，还来管别人的闲事儿？你的小外甥正满世界找你呢，你想跟他团聚吗？”

    只一句话，就让温小辉脸上的血色褪得干干净净，他下意识地后退了一步，呼吸变得有些沉重，喉咙就像被什么堵住了一般，发不出声音来。

    邵群带着人走了。

    短短几分钟，新年的欢乐气氛被撕了个粉碎，屋里一片狼藉。

    温小辉缓过神来，赶紧将黎朔扶了起来，看着黎朔狼狈的样子，心疼极了：“黎大哥，我送你去医院。”他现在真他妈后悔自己多管闲事，如果不是他让黎朔和李程秀重逢，今天也许……

    黎朔咳嗽了几声，在他的搀扶下坐到了沙发上，他闭上眼睛，长长地呼出一口气：“不用，那几个人是专业的，要是想让我进医院，就不会留手了，他们不想惹事。”

    温小辉哽咽道：“对不起，都是我多事……”

    黎朔摸了摸他的脑袋：“跟你没什么关系，我很感谢你让我和程秀重逢，而且你救了他，否则他会比现在还要痛苦无助。”

    温小辉抹了抹眼睛：“要不我们报警吧。”

    黎朔深深皱着眉，摇摇头：“对付邵群，没用，但我知道有人能对付他。”

    温小辉冷冷地看着他：“谁啊？”

    “他姐姐。”黎朔抹掉嘴角的血迹，眼神是温小辉从未见过的愤怒和冰冷。

    温小辉吸了吸鼻子：“好像听说他们家是他姐当家的，那你打算……”

    “我回趟京城，程秀跟那个畜生在一起太不安全了。”黎朔咬着牙站了起来，“我会买最早的班机回去。”

    “黎大哥，你先休息一下吧，再早也要明天啊。”温小辉把他按回沙发，去给他倒了杯水，又拿热毛巾给他擦了擦脸。

    黎朔一脸阴翳，明显是被惹毛了。

    温小辉知道，上次邵群找到黎朔的办公室，被黎朔和公司的保安揍了一顿，今天邵群不仅是来带走李程秀的，也是来报仇的。还好黎朔看上去不是很严重，否则他真不知道该如何是好了。他早知道邵群混蛋，却不知道邵群能混蛋到这种程度，他一直觉得，邵群心底有善良的一部分，至少邵群帮了自己，也许李程秀的事，真的触到了他的逆鳞，也许……也许他对李程秀，真的有感情，这就不知道对李程秀来说是好是坏了。

    第二天早上，黎朔坐着早班飞机回京城了，温小辉收拾好李程秀的屋子，带着满心的惶恐和不安回家了。

    这个年过的，简直糟糕透顶。

    回家之后，他翻出了自己的箱子，开始收拾行李，他飞美国的机票是初七的，考虑到这次去可能要呆很久，他一共准备了三个大箱子。

    工作室他聘请了一个经理代管，反正他也不靠工作室吃饭，只要不亏损就行。他想好了，去了美国，他要养一条狗、或者一只猫，他妈毕竟重新组建了家庭，不会再把全部的精力放在他身上，而他的感情也需要一个寄托。

    一想到又要去一个全新的地方展开生活，他心里很忐忑，但其实在鹏城的这两年，他已经习惯了这种缺乏归属感的生活，现在也不过是换一个地方没有归属感罢了，何况那里还有他母亲。

    黎朔回到京城的第二天，给他发了条信息，说找到了邵群的姐姐，会很快把程秀救出来。

    温小辉看到信息，顿时松了口气，也许有邵群家人的介入，李程秀能从困境中摆脱出来，他相信黎朔会好好照顾他，他觉得他们需要彼此。

    初四那天，温小辉跟他聘的经理吃了顿饭，交代了很多东西，初六等员工上班的时候，他会再做一次告别，然后他就要走了。也许他不久就会回来，也许要几年，他没有什么具体的计划，紧紧是感觉到了被洛羿寻找的威胁，所以他急着想逃，所以相当仓促。

    吃完饭，他照常开着他的骚-气小跑车回家，想着他的爱车也开不了几回了，多少有些遗憾。以前他觉得钱、名气、豪宅、豪车能带给他难以言喻的快乐，可当他什么都有的时候，他却很长时间笑不出来，毕竟这些东西大半不是他自己赚来的，他每踩一次油门，都可能被迫想起洛羿，噩梦一般。

    车开到小区楼下，他刚拐进停车位，猛然发现靠楼道口的地方站着一个人，大过年的小区人特别少，光线很暗，他没看清人，只是吓了一跳，隐约觉得那身影有点眼熟。

    当他停好车，拉开车门刚要下车的时候，他的心脏突然猛地颤了一下，那个身影，似乎是……他抓着车门的手开始发抖，猛地又给关上了。不，不可能，不可能……冷静……温小辉……冷静。

    可他头皮已经炸开了。

    不，不会是他，是他吗……不不不。

    温小辉在心里大吼了一声，他哆嗦着，无论如何都不敢下车了。

    阴影里的人走了出来，轻轻拉开了车门，矮下身，声音温柔若清风：“下车吧。”。

