    “堂堂齐王殿下，该不会要耍赖不认账吧？”

    陆尘冷冷的说道。

    “陆尘，你！”

    杨暕一时间哑口无言。

    输都输了，若自己不认账，只怕会更让人耻笑。

    所以他强压下内心的愤怒，不甘的说道：“虽然是赝品，但我并不知情，起码我的心意到了，出尘姑娘，还请见谅，此番我回去之后，必定惩罚相关人员，号钟真品，我日后一定为你寻到！”

    “齐王殿下言重了，小女子何德何能承蒙殿下如此恩宠？今日用这仿制号钟鸣奏一曲，小女子已是心满意足，不求别的了。”

    红拂女立刻谦逊的回应道。

    语气之中，已经没有了那一开始得到号钟琴的喜悦与热情。

    这样淡漠的态度，简直就像一记重锤狠狠锤在了杨暕心头。

    完了，这下他彻底没有机会了！

    “陆尘，琴是假的，我认了！但起码我有心有意，应邀前来，也是带了诚意！你什么都不带，又凭什么对我指手画脚？”

    杨暕纵使输了，也不想就这样被陆尘压一头，他还是想方设法的让陆尘丢一次人，跟他扯平再说。

    要不然这口气他难以下咽！

    “谁说我没带礼物？”

    说着，陆尘也不服了，立刻在身上寻摸。

    糟了个大糕！

    还真是啥都没有。

    他寻思哪怕有个玉佩啥的充充场面也好啊，可没想到今天出门走的急，连钱都没带。

    正想着，秦琼此时突然猛的站了起来，高呼一声：“陆将军，你的礼物在我这儿呢！”

    说着，秦琼便登登登的跑了上来，把自己带来的一个礼盒递给了陆尘。

    “老陆啊，今天算让你捞着机会了，我就成人之美，助你一臂之力，回头你可要请我喝酒！”

    秦琼在陆尘耳边叹息一声，略带遗憾的说着，然后就又下去了。

    陆尘顿时乐了。

    不愧是他的好兄弟！

    随后，陆尘也不墨迹，直接将礼盒打开，看也不看就递到了红拂女面前。

    然而令他没想到的是，这礼盒一打开，全场顿时哄堂大笑。

    红拂女也睁大了眼睛，有些不可思议。

    陆尘见状不免一怔，立刻低头看了一眼，当他看到盒子里的物品时，顿时老脸一红。

    卧槽！

    秦琼你他喵的咋寻思的，这玩意儿也好意思拿的出手？

    “我说陆尘啊！”

    杨暕顿时笑的合不拢嘴，无情的嘲讽道：“你可真是够有心的，这礼物，普天之下怕是也只有你能拿的出手了吧？”

    其他人也纷纷跟着大笑，嘲讽意味甚浓。

    陆尘顿时瞪了秦琼一眼，真是恨不得给他一脚。

    秦琼心虚的低下了头，心里特别纳闷！

    这些家伙是怎么了？

    我觉得我准备的礼物挺好的啊，明明很有寓意，你们笑什么？

    面对众人无情的嘲讽，以及红拂女满脸尴尬的模样，陆尘顿时一咬牙一跺脚，决定硬着头皮把这个场自己圆了。

    所以他立刻拿起礼盒里的东西，高高举起，不卑不亢的解释了起来：“笑笑笑，你们懂个什么？”

    “像出尘姑娘这样出尘不染的缥缈仙女，凡间的俗物入得了她的眼？”

    “你们别看这只是一块普普通通的鹅卵石，但这块鹅卵石意味着什么你们知道吗？”

    “这一颗小小的鹅卵石，却十分坚硬与纯净，象征着我对出尘姑娘的倾慕之心，坚如磐石，牢不可摧！它寓意永恒不变，只要保存得当，永远也不会因为腐蚀而形变，可世代流传！”

    “它就像我的心，经历了千万年的磨难，才磨平了岁月的棱角，变的圆润光滑，最终展现在了出尘姑娘面前！”

    陆尘的话铿锵有力，掷地有声，明明是在鬼扯，可是却把众人震的满脸错愕，再也笑不出来了。

    卧槽！

    吾辈楷模啊！

    学到了学到了！

    一群人心中暗暗记下了陆尘今天晚上说的话，决定以后有机会了，就拿出来套用。

    红拂女此时也不由得睁大了眼睛，美目流转，只觉得眼前的少年犹如绛星在世一般光彩夺目！

    若药师能有他一半能言善语，那该多好？

    想到这里，红拂女不免有些暗叹。

    李靖这个人就是太严肃了，平日里不苟言笑，红拂女欣赏他的为人，欣赏他的正值与才华，可红拂女也是个女人，自然想要听听这些甜到掉牙的情话。

    只可惜，李靖从来不会说。

    这时，陆尘把礼盒递到了红拂女面前，极为认真的说道：“出尘姑娘，现在我就把这颗永恒之石赠予你！还请你收下！”

    秦琼整个人瞠目结舌。

    他虽然和陆尘的想法如出一辙，但也没想的这么细致啊！

    小小一颗鹅卵石，竟然被他说出花来了。

    佩服！

    “多谢陆将军！小女子很喜欢这个礼物！那我就却之不恭了！”

    红拂女脸色一喜，立刻接了过来，露出满面娇羞，眼含秋波，不停的冲陆尘放电。

    那双勾魂摄魄的媚眼轻轻一瞟，陆尘就不由自主的打了个激灵，只觉得有一种异样的感受，在心头升起。

    对视这片刻，陆尘差点就沦陷了。

    幸好他及时刹车，晃了晃脑袋，抛掉了那些乱七八糟的念头，恢复了清晰的意识。

    这女人！

    有点东西啊！

    仅一个眼神就差点让自己神魂失守，这要是换了别的男人，只怕早就跪倒在红拂女的石榴裙下了。

    怪不得那么多男人为她着迷，陆尘算想明白了其中的道理。

    红拂女可谓是把妩媚妖娆诠释的淋漓尽致，如果用一个词来形容她，那就是

    ——狐狸精！

    看来得小心点了。

    陆尘眯了眯眼睛。

    红拂女见陆尘并没有被自己给迷的恨不得倒贴上来，不免有些失望和意外。

    她对自己的美貌很有信心，可想不到，如今竟然遇到了一个能够抵抗她诱惑的男人。

    这个陆尘，果然不一般！

    “诸位，出尘感谢大家的厚爱，但出尘还是要略表歉意的向大家宣告，出尘想要寻的人，已经寻到了。”

    红拂女羞涩满面，却十分坚决的面向全场，宣布道：“这个人，便是陆尘！”

    啪啦！

    听到红拂女的话，前一秒还在嘲笑陆尘的杨暕，顿时就笑不出来了，手上一用力，捏着的水杯瞬间破裂，水溅的到处都是。

    他恨啊！！！

    这个杀千刀的陆尘，竟然敢抢他看上的女人？？？

    他好大的胆子！

