    带着大家伙儿走进了歌舞厅，几个人就被里面的情形给镇住了。

    也包括陈昂自己，对于八十年代的歌舞厅，他也是第一次来过，十分陌生。

    入眼的是一个挺大的舞池，中间有一个话筒，你可以在那里一展歌喉，只要花上几块钱就可以。

    大部分时间，大家都会在舞池上跳舞，是从美国那边流行过来的老年Disco。

    这种舞步很简单，前四步后四步，跟着节奏，跳起来很有味道。

    哪怕到九十年代末期，也十分流行。

    值得说明的是，来这里的俊娜靓女，大多都穿着喇叭口样式的牛仔裤。

    这个年代的牛仔裤那绝对是时尚的代表，品牌的名词儿。

    79年，香港的一个叫‘萍果’的牛仔裤品牌开始进京，售价高达一百块来钱。

    这个价钱，用在一条裤子上，太过奢侈了！

    有钱的人，肯定不差。

    但没钱的人，根本连想都不敢想。

    可喜欢这种牛仔裤怎么办呢？

    于是乎，很多人就去找来一块儿料子相近的劳动布，改造改造，，穿上去，一样可以，这或许就是最早的山寨货了。

    再不济，就用其他的布料，做成喇叭腿儿那种样子，有了牛仔裤两分气势，也挺时尚的。

    围绕着舞池的周围的都是各种各样的卡座，供人休息。一些男男女女聊着天，他们大多都是复县多金的家庭出身，没钱的人可不会来这种地方。

    落了座，要了些啤酒花生米，陈昂就安排大家吃吃喝喝，而他自己，只是喝着水。

    一旁的张翠翠让他喝点酒，说兄弟们都在，他又是老大，老大得有男人样。

    但陈昂坚持不喝，说不喝就不喝，这辈子能不碰，尽量不去碰，不然就当他乱搞男女关系，这搞的张翠翠是相当无语，但心里美滋滋那是肯定的。

    “兄弟，这里太吵了！”李满江很不习惯的左顾右盼。

    他是一个保守派的人，对于这样风尘味儿很浓的地方，甚至有些厌恶。

    “就是，你看看这男男女女在那里跳舞，扭着身子，也不嫌害臊。”张娜不忿道，还特别扫了一眼张良，防备自己男人往别的地方看。

    “哥，要我说咱们还是换个地儿说事儿吧？我感觉我来这里不是放松，而是来遭罪的！”张良委屈巴巴的看着陈昂和对自己露出警告眼神的老婆张娜。

    “这里比较闹，就让这气氛闹起来，躁起来，省的你们一天天死气沉沉的，跟死了爹妈似的！”陈昂笑道。

    “陈哥，咱们现在这个近况，真跟死了爹妈差不了啥了！”周世坤郁闷道。

    “就是，再这样下去，咱们可就要废了！”杨世军也不得不承认这个事实。

    “我说大兄弟，你看着咋就一点不着急呢？”李满江瞄了他一眼。

    “不着急吗？”陈昂微微一笑。

    陈昂不着急，那肯定是假的，自己都这样了，随时岌岌可危。

    但是，他不害怕，重活一世，他有了更多的底气和沉着冷静的心境。

    况且，他和张良已经想好了对策。

    “再坐的都是各部门的干部，咱们这个大家庭的股东。没错，现在确实是挺难，但这个局儿，也不是不能破，我现在就说说我接下来的计划！”

    陈昂一开嗓，除了张良之外，所有人都凑近了一些，一个个洗耳恭听。

    “国宁电器保持不变，现如今，这个地方成为了咱们主要的收入来源，不能有一丝一毫的马虎！相反，要做的更好。”

    听到这个话，陈昂身边的张翠翠认认真真的点了点头。

    “机械总厂那边，既然那些大的合作商对咱们实行无情的打压，那李总就放慢生产节奏，去找一些小的合作商，能赚一点是一点，这蚂蚱腿也是肉嘛！”

    “这个我懂，最近已经联系上了两家。”李满江回道。

    “征风这边，苗大少加紧跟上面领导的沟通，看看能不能把限票这个政策给解除了。不过照我估计，就算解除了，以前的那些买家也大多风向一变，去了伍征。”

    “谁让伍征是赫赫有名的国企大厂，一样的价钱，都会选择大厂，这个咱们得理解！不过不着急，路还长，指不定未来谁辉煌！”

    “接下来就是我要走的最重要的一步棋子。”

    听到这儿，所有人都全神贯注竖起了耳朵。

    “现在的情况是，征风的二代车三代车已经做好了，却没有销路，但我们不能看着它们躺在仓库里生锈，睡觉，得让他精神起来，发挥作用。”

    “为此，我准备让张良去征风那里拿走一百多辆这样的车，从工厂里选出两百个多名工人，两人一组，给我四处跑物流！”

    “跑物流？！”所有人都瞪大了眼睛。

    “没错，就是跑物流。改革开放刚起步，交通十分不发达。货不能通八方，人不能吃四海！”

    “你们都尝过海鲜的美味了吧？可是没在我们跑昌海县，咱们复县的人，最多只能吃一些臭鱼烂虾，谈什么吃活蹦乱跳的新鲜海鲜？这就是钢铁一般的事实！”

    “究其原因，就是没车可以输送！”

    “可现在咱们的优势就是，手里有车啊！”

    “我们这些股东兄弟们，最早就是干运输倒卖东西起家的，现在遇到了困难，手里车子大把，为什么不合理运用？完全可以捡起来重新来做！”

    “而且这一次，咱要么不做，要做就做最大的！”

    “我宣布，从今天开始，兄弟物流公司正式成立！”

    “总负责人，交给张良，副手为张爱国，其他兄弟当小队队长。哥几个给我用一辆辆三轮车，跑出钱来，把咱们名下的所有工厂，所有的嘴，给我跑活了，填满了！”

