    从2月15号，第三卷开始，到今天3月19号，一个多月的时间，第三卷也终于是写完了。

    第三卷，从一开始决定以“非副本”与“群像”基调来写的那一刻，其实我就想到了这一卷的低谷，大伙儿看这本书都是冲着恐怖副本来看的，冲着怪谈来看的，再加上我笔力的不够娴熟与从未写过这种小三十万字的大卷故事...这一卷注定成绩会不佳。

    但在第二卷的终结时，上架感言时，我曾也提到过，这对我来说也是一次尝试，一次历练，一次成长。

    在第三卷的最后，以墓碑致敬了《诡秘之主》中的“永远的队长”，就像是最初定第三卷卷名为“小丑”的那一刻，我希望描绘的群像。

    在大势的浪潮下，我们每个人，都像是小丑。

    我不知道我表达出了几分，但我想，在第三卷的写作中，我成长了许多。

    而至少，在陈权的仪式得到揭露，串联起第一卷第二卷副本的“残缺的规则”时，我还是很开心的，我感觉到故事完整了，升华了，整个到现在四十七万字的小说，不再是零碎的拼接，而是完整的故事了。

    这本书现在收藏破万了，但均订只有一百出头，近期的追订更是五十左右浮动，这个成绩其实与扑街无疑。

    我知道，这和第三卷无副本有关，始终这本书该是一个以“恐怖副本”为风格的小说, 但第三卷完全偏离了。

    因为在写完第二卷后, 实际上我找不到一个很好的平衡主线与副本的方法, 我也在第一二卷的写作中，感受到了自己对于世界观大环境构筑的不足，我不希望这是一本不够有“厚重感”的故事, 如果纯粹以副本，就显得过于轻飘飘了。

    所以, 或许也是基于自己的小小的野心, 我希望寻找两者之间的平衡度, 寻找一个方法。

    也就有了第三卷不断地思考与世界观的出现。

    幸运的是，我想, 我似乎找到了。

    第四卷，将回归“恐怖惊悚副本”的故事，并且增加更多探索的内容, 在副本的关联中, 链接主线的剧情与内容, 让副本变成主线, 主线变成副本。

    当然，关于各地, 主都的剧情也会有，但那会更多的以有关副本的方式串联起来。

    至少，陈安还需要去一趟文湾, 看看苗落樱，和她那可恶的父亲“苗瑞”。

    还需要在以后去伏农的荒芜教派, 解决当年的事情。

    艾尔特的“秩序教会”中，也有着关于“规则”密不可分的内容。

    黄昏彼岸, 沉没的马特兰，灵界的寂灭之都, 也都等待着陈安去寻找一个个旅行的“节点”。

    周羽和疤哥都提到过的“幸福游乐园”也将是陈安接下来要进行的大副本内容。

    而疤哥最后提到过的“原罪力量属于诡异”，以及疤哥变成了“诡异”后存在于“诡异的主教”麾下，也是未来要写的内容之一。

    丁萍死了，可陈安也早已用“报酬”让赵四对丁萍的命运进行了调整。

    未来，“丁萍”会以怎样的方式，在哪里和陈安相遇呢？笑。

    不过，现在的陈安也没了陈生，也没了哭面兔，身边的伙伴也都因为各种原因不在身边了。

    他也真正踏上了自己的旅途。

    真正的故事与主线，也将从第四卷开始，有条不絮的进行下去。

    孤身一人一兔，前往第三场游戏吧，小陈安！

    ...

    实际上这一卷，我写完后，自身并不满意。

    因为初期笔力的问题，与最初这本书的一些设定问题，简单来说就是一开始思考的少了，还是不够。导致第三卷的初期稍中的阶段，显得拖沓，大量的对话显得有些空虚和乏味。

    到了后面，因为谜题没有揭晓，一个个的事情又显得让人摸不到头脑。

    一开始的基调定的不够好，也就导致后续的问题了。

    包括写到最后第三卷结束，我还有许多想写的内容没来得及写。

    但可惜，或许是笔力不够，或许是结构不够好，我找不到篇幅插进去那些内容了。

    像是一直“从后面跑路”的约翰, 

    外城的情报王猴子, 

    小花姐和大花姐的故事, 

    姆鲁扎瓦在外城“噩梦”阶段的所作所为，

    这些外城人的故事, 本该是描绘“陈权与顾索毫无人性的仪式”下, 作为軟都的“时代洪流”中浪涛下无奈的面孔的存在。

    他们在噩梦与仪式的时候怎样了？他们经历了什么？他们如何对抗隐秘组织的袭击？

    这些故事都该是有着自己的色彩的，只是来不及去写了。

    还有艾伦和艾米兄妹两人的感情纠纷，他们的误会与彼此的嫌弃，这些我都有所设定，就像是小花姐，大花姐的故事一样，但没有篇幅去写了。

    这些人的故事偏离主线，和陈安的链接不够紧密，就是最初设定上的问题了，所以也只能是被省略了。

    还有当初想袭击丁萍的外城人，有一个疯子一样的胖子，他的故事我也是有所设定的，但外城篇幅太短，不够加进去了。

    也是遗憾吧。

    网文的故事，始终是要围绕核心的主角来完成的，可惜这一点在第三卷设定时，我理解的并不够清晰。

    这也是我的成长吧。

    值得我庆幸的，是赵四，陈权的设立，立的应该还可以。

    作为毒奶天使的赵四再一次奶死了自己。

    谋略算尽的陈权，曾说过，他要掌握人心，便可掌握命运，可最终，他还是败在了人心中。

    败在了，有书友当时不理解的，我用很多篇幅描写的“迷途羔羊”王紫嫣手中。

    人心，就像是水，水可载舟亦可覆舟。

    陈权谋划了一切，缓缓的布局，顾索，隐秘组织，身边憨憨的闰土，疤哥，陈安，陈生，都在他的算计之中。

    唯独一个看似普通的少女，王紫嫣，却偏离了他预计的轨迹，导致了他计划的失败。

    ...

    嗯，总体来说，第三卷的缺点在“设定”与“结构”的稚嫩，而优点在于，至少将世界观逐渐铺垫出来了。

    另一方面，其实还有一点。

    是关于“原罪路径”“诡异物质”的相关，也是核心的力量体系。

    在《诡秘之主》中，是扮演与保持人性，作为超凡路径的吸收关键。

    我这本书，虽然基于诡秘的许多设定类似，但有着一点最不一样的地方。

    我希望写出的，是“超脱于职业名称本身”。

    也就是说，在“扮演”的过程中，以“人性”理解与扭转“路径职业名称”本身的原罪。

    就像是白痴，就像是小丑，不仅仅是“扮演”，更是成为，更是于此的超脱。

    白痴不仅仅是愚蠢，而是另一种层面的“赤诚与善良”，是“别人眼中的白痴”。

    还有一些内容，一直没有明写，但在这里说一下。

    疤哥的原罪路径，是“扭曲之眼”路径。

    在怪诞级，名称是“面壁者”。

    而如何“扮演”或者“成为”面壁者？

    疤哥在軟都二三十年，没有人知道他的身份，他孤身一人进行自己的使命，这不正是对于大众的“面壁”？

    所以，他吸收了源质，成为了“徘徊者”。

    而“徘徊者”又如何扮演与成为？

    当荒芜与秩序的人离开了軟都，当城主府背叛了自己的城市，疤哥是唯一的軟都的守护者，他孤身一人徘徊在軟都的黑夜之下，默默地守护着軟都，进行着使命，这不正是“孤独的徘徊”？

    他从未离开，不正是徘徊？【笑】

    还有着一些更隐晦的，也比较淡的。

    像是“魔术师”林希，他在怪诞级的名称是“戏耍者”，他一直以来的行为，不正是戏耍着王紫嫣？

    而王紫嫣最后，也为林希表演了“魔术戏法”一样戏剧化的击杀。

    也预示着，每个异变者，死亡的原因，不仅仅是疯狂与被人击杀，更是与自身的原罪路径，息息相关。

    林希戏耍了王紫嫣许久，最终的死亡原因，不正是被王紫嫣和疤哥伪装的假死而戏耍？滑稽的魔术表演杀死了魔术师！

    而作为“恶魔”路径的“怪诞级恶鬼”的艾伦·莫雷蒂，最后的死亡原因，不也正是他违背了“恶魔”的意义，以自己的生命替丁萍挡下了杀手的刀，而死？

    更隐晦而没有篇幅写的，还有阴巧仙的路径“堕落祭祀”路径的“怪诞-低吟者”“惊悚-恶堕人”。这条路径的意义本就是如同字面意思的“堕落与绝望，厄难。”

    回顾阴巧仙，薛月儿的经历，充满了绝望与厄难，而在遇到陈权后，一直到薛月儿的死亡，都是被引导的逐渐走向堕落。

    嗯，还有陈权，作为有关“规则”权柄的路径的“黑皇帝”，他最后失败的原因，是封印物2-13蠕动的月光引发了“规则（这里指的是吧主）”的“规则（这里指的是力量）”的出现。

    将他变成了新的污染源，故事世界。

    掌握规则力量的人，失败或死亡的原因，也会是死与规则。

    这些，就是我从未明写，却有着思考与背后含义的，原罪路径相关的内容。

    啊，飒飒洋洋感言总结写这么多字了，那就这样了。

    最后，感谢一路支持并喜爱本书的书友们！

    更感谢，一路看完第三卷，看到这里的你们！！！

    那么，明天将开启第四卷的篇章，很快，小陈安即将开始第三场游戏，让我们回归恐怖副本的风格吧！

