    柳青凝被黑蟒巨眼中的凶光吓得一个激灵，继而毫不迟疑的转身飞遁而去。

    返回千灵山之后，柳青凝立刻开始闭关，一方面是恢复损耗的精血，另一方面则是想要借助玄水灵珠，突破至金丹中期。

    这一次闭关就是三年的时间，而借助玄水灵珠，她果然顺利的进阶到了金丹中期。

    这让她惊喜莫名，也尝到了这件宝物的甜头，而且她还想凭借这枚玄水灵珠，继续修炼，即便某一天修炼至金丹后期甚至大圆满，也未尝没有可能。

    拥有玄水灵珠的事情，她没有跟任何人提起过，而且那瀑布下的洞府，也没有任何人知道，和她一起探险的三人，已经悉数葬身在了黑蟒口中。

    门外的两只守护石兽的独眼就是珍贵无比的玄水灵珠，那么石门之后也许还有更加珍贵的宝物。

    经过这几年的思索，柳青凝几乎可以判断，那瀑布后面的石府应该是一处古修洞府，而且看石门的斑驳，起码也经历了数千年岁月的冲刷。

    唯一让她有些不解的是那头黑蟒为何在追自己追出十里左右的时候，突然被漆黑的锁链锁住？

    本来她还以为是路过的修仙者施以援手，但后来她想了许久之后，又觉得这种可能性极低，要真的有人能够制服黑蟒，断然不可能发现石府，而且也未必会让自己从容离去。

    石府的事情被她深深地埋入了心底，不过在突破金丹中期之后，她的境界虽然还在不断的提升，但她却感到了一丝不对。

    说到这里，柳青凝停了下来，俏脸上也越发的苍白起来。

    顿了顿才继续述说起来。

    自从得到了这枚玄水灵珠之后，她日日将玄水灵珠收入丹田之内，借助其加速吸收灵气的速度。

    这一年多以来，她发觉到了不对。

    说完柳青凝当着萧林的面，撸起了袖袍，露出了一截雪白的手臂。

    萧林看着柳青凝如同羊脂一般的手臂，脸上却是显露出了惊讶的表情，眉头也微微皱了起来。

    原来在柳青凝的手臂上方，竟然长出了细密的乌黑鳞片，看其位置，显然整条手肘以上都被这种乌黑鳞片所覆盖。

    萧林随手弹出一道细小的剑光，轻轻的斩在鳞片之上。

    “锵。”竟然发出了金铁交鸣之声。

    萧林脸上满是诧异，这乌黑鳞片看似和自己修炼圣鳞焚天功时出现的金色鳞片有些类似，但实际上却并不是一回事。

    萧林施展圣鳞焚天功时出现的金色鳞片说到底是自身的气血之力的凝化，是这门功法修炼到一定层次外显的一种状态。

    而柳青凝手臂上的乌黑鳞片，防御力远远不如自己气血凝化的金麟。

    如果萧林放出的剑光稍微凝练一些，就能轻易的将其斩开。

    在萧林看来，柳青凝很相似传说中的妖化，不过他也没有真正见到过妖化的现象，故而也不敢确定。

    “柳仙子怀疑这黑色鳞片跟那枚玄水灵珠有关？”萧林沉思了片刻后，开口问道。

    柳青凝点了点头：“从半年多前，小女子的身上开始出现了这种黑色鳞片，刚开始还以为是走火入魔，或者是中了某种剧毒。”

    “但在运转法力，试图驱散的时候，却惊讶的发现根本就无法清除掉这些黑色鳞片，而且随着每日修炼，这种现象还在逐渐加重，到了如今，小女子已经不敢通过玄水灵珠修炼了。”轻轻叹息了一声，柳青凝开口说道。

    “萧某估计也只能抱歉了，对于这种情况，萧某也是第一次见到，着实爱莫能助。”

    “萧道友，小女子并非是来找你治病，而是想要邀请萧道友一同前往那座石府，寻求机缘，当然小女子既然怀疑这一切都是玄水灵珠造成的，那么在石府之内很可能有解除这种症状的方法。”柳青凝说道。

    萧林心中轻笑一声，他在听到柳青凝讲述了事情的经过之后，对于那座石府也着实产生了浓厚的兴趣，不过他自然不会主动提出。

    而是想要柳青凝主动提出来，如此一来，他就能掌握主动，寻求更多的利益。

    柳青凝此刻被这古怪的鳞片缠身，自然不会去多想自己是否被眼前之人算计。

    “原来如此，可是那头皇级大圆满妖兽着实有些难缠啊。”萧林闻言，脸上显现出犹豫之色，似乎是在衡量这其中的利弊。

    柳青凝看到萧林的迟疑，俏脸上顿时显现出焦急之色。

    “萧道友能够轻易斩杀顾长青，并且在盏茶不到的时间里击败龙葵师兄，一身战力恐怕已经十分接近元婴老祖了，凭借萧道友的战力，斩杀那头黑蟒，想来并非是一件难事。”

    顿了顿，看到萧林脸上没有丝毫的表情，继而说道：“那石府必然是一座上古修士的修炼洞府，说不定其中有不少的珍宝，只要萧道友帮青凝寻得解决这鳞片的方法，里面的宝物由萧道友优先挑选一件如何？”

    萧林闻言，眼神中带着一丝笑意：“柳仙子，对付那头黑蟒，萧某的确有几分把握，但如此一来，仙子貌似并未出多少力气啊。”

    柳青凝闻言，差点鼻子都气歪了，心中更是忍不住问候了萧林几句，不过她此刻是有求于眼前之人，可不能轻易交恶。

    发过来想，此人能说出这句话，起码证明此人并非是伪君子，对于这种真小人行径，柳青凝反而心中芥蒂稍微放下了些许。

    其实原本她也曾经想过是否将石府的事情告诉宗门百兽老祖，但在深思熟虑之后，还是打消了这个想法，毕竟在元婴老祖面前，她恐怕连汤都喝不上。

    而她交好的几个金丹修士，也大都和她差不多，要么是金丹中期，要么就是金丹初期，而且就算是普通的金丹后期修士，在那头皇级大圆满黑蟒面前，也是不够看。

    丹草山红鸾峰，萧林与龙葵的一战，让她直接将合作的最佳人选，定在了萧林身上。

    只是她当时并不信任萧林，而且这位如今的天潞山脉第一金丹，说到底因为柳眉丫头的事情，和自己还有些嫌隙，要是此人是个心胸狭小的无耻小人。

    自己却是无疑与虎谋皮，弄不好问题没有解决，还被此人便宜悉数占去。

    是以在回到了千灵山之后，也曾试图打探一番萧林的人品，但打探了一番之后，发现这个萧林自从加入丹草山之后，并未有什么至交好友，平时也是独来独往，除了师尊苏青云之外，似乎也就陶灵一个朋友。

    后来柳青凝通过丹草山的一名内门弟子，从陶灵处大概的了解了萧林的人品，知道此人道心坚韧，除了外出历练，基本都是躲在洞府之中修炼，至于寻常的交际、访友，则是一概没有。

    柳青凝对于这个结果并不满意，但她身上的漆黑鳞片已经越来越多，手臂和胸腹之间，都开始蔓延开来，就算她放弃了使用那枚玄水灵珠修炼，也无法抑制鳞片的滋生，如果继续拖延下去，恐怕要不了多久，她整个人就彻底的被妖化了。

    是以她才决定冒些风险，赌一赌萧林的人品，这才飞剑传书，将萧林约来此处。

    “萧道友莫非要独吞石府之中的所有宝物不成？要知道妖原广阔无边，没有小女子的指引，道友就算是寻找百年，也未必能够摸清路径。”柳青凝愤愤的说道。

    闻言，萧林不禁摸了摸鼻子，知道不能将此女逼的太甚：“除了洞口石兽上的另一枚玄水灵珠之外，石府之中的宝物萧某优先挑选两件，剩余的平分如何？”

    “要是只有两件呢？”

    “如果只有两件，那么萧某优先选择一件，另一件则归仙子所有如何？”

    闻听此言，柳青凝俏脸上的愤愤才略微缓和了下来，心中当然还是免不了腹诽一句“没风度。”。

    “好吧，就按照萧道友所说的方式分配吧。”

    萧林脸上露出了笑容，看的柳青凝心中更气，不过她也没有办法，谁让自己有求于人呢，而且身上的鳞片越来越多，要是不及时解决，恐怕将来还会影响自己的修炼。

    “仙子带路吧。”

    ......

    两道硕长遁光冲霄而起，微微一折之后，继而朝着东方而去。

    半个月后。

    两人已经深入了妖原足有十数万里，而萧林已经展开了鬼隐秘术，隐匿了身形，柳青瑶也施展了一门隐身秘术，隐去了形迹。

    不过两人还是能够通过神识，互相感应对方，当然萧林主要是并未隐匿自身气息，否则就算近在咫尺，柳青瑶也无法发现萧林的踪迹。

    一路上，他们也路过几头皇级妖兽的领地，不过两人并未与妖兽纠缠，远远的绕了过去，在这之后两人干脆隐匿了形迹，避免一些不必要的麻烦。

    “萧兄，再有半个时辰左右，就到了。”萧林耳边响起了柳青凝的声音，数日来的相处，两人的距离似乎拉近了一些。

    言语之间也不再那么生分。

    “仙子曾经说过，那头黑蟒一旦离开深潭超过十里，就会被一体漆黑的锁链锁住身躯？”

    “正是如此，要不是其被锁链锁住，当年青凝恐怕已经陨落在此处了。”

