    “这……”黄小桃心思单纯，但是宗门之间井水不犯河水，这种最基本的江湖规则还是知道的，不由为难道：“那咱们怎么办，难道就这么放任韦昭通继续逍遥下去吗？那也太气人了！”

    　　

    　　    王心妍也有些为难，她和黄小桃一样，当然也想着在离开之前，帮林逸解决掉韦昭通这个麻烦，但是因此去求师父的话，却又会让师父陷于两难，这可如何是好？

    　　

    　　    “呵呵，你们两个都钻了牛角尖了，谁说对付韦昭通，就一定要让你们师父出马的？就韦昭通那种货色，他配让一个开山期巨头亲自出手吗？”林逸在一旁看着两女为难的表情笑道。

    　　

    　　    “可是只凭咱们三个，难道硬打上门去吗？如果没有拿得出手的名头，洪氏商会没这么好闯吧，韦昭通老奸巨猾，到时候说不定还会反咬咱们一口呢？”王心妍有些担心道。

    　　

    　　    她知道哪怕是分会，洪氏商会也必有客卿高手坐镇，不是随便就能闯进去的，若是出师无名，到时候一旦事情闹大了，自己几个反而会被韦昭通反将一军。

    　　

    　　    “那倒未必，韦昭通这家伙，学院治不了他，但是我却可以。”林逸却是高深一笑。

    　　

    　　    “啊？”王心妍和黄小桃一愣，不由面面相觑。

    　　

    　　    “小桃你忘了吗？我以前好像和你提过的，我在洪氏商会可不是外人，而是实实在在的自己人，我可是他们的名誉副会长哦！”林逸笑道。

    　　

    　　    “对哦！”黄小桃这才猛然想起，因为这只是个有名无实的名分，平时也一向用不着，如果不是林逸说起，她还想不起来呢。

    　　

    　　    “名誉副会长？”王心妍眼睛一亮，也跟着高兴道：“那太好了，这种职位虽然没什么实权，但是地位摆在那里，话语权毋庸置疑，加上手上捏着这些证据，用来对付韦昭通这种分会掌柜正合适！”

    　　

    　　    “不错，韦昭通这人伤天害理，不能让他再这么胡作非为下去了，哪怕从名誉副会长的角度考虑，我也得为洪氏商会尽点责任。”林逸下定决心道：“想要对付韦昭通，第一件事就要将葳弧分会从他手下接管过来，单凭我自己一个人的力量，有点力所未逮，所以需要你们两个帮忙。”

    　　

    　　    “怎么帮忙？”王心妍和黄小桃跃跃欲试道，她俩都不是好战的性子，但是为了林逸对付韦昭通，她们却是有些迫不及待了。

    　　

    　　    “很简单，跟我一起对付那里的客卿高手，不出意外的话，韦昭通自己就是一个元婴期高手，而且到时候肯定不会束手就擒，必然要鼓动其他客卿高手对付我们，为免事情闹得不可收拾，我们必须速战速决，尽快解决战斗。”林逸分析道。

    　　

    　　    “好！”黄小桃二话不说欣然点头，她已经养成习惯了，林逸说什么就是什么，别说只是控制葳弧分会，就算把葳弧分会给一把火烧了，她估计都会照办。

    　　

    　　    “嗯，知道了。”王心妍稍微想了想，也同样点头，她心思比黄小桃敏感，考虑得自然也要多一些，比如这么做有几分可行性，比如会给林逸带来什么后果。

    　　

    　　    当然，林逸的事情就是她的事情，她是绝不会袖手旁观的，只不过要想清楚才能行动，而目前总结下来，林逸说的这个办法，应该是最直接有效的了。

    　　

    　　    黄小桃之前已经和她说过，他们二人联手的合击武技，可以轻易秒杀一个元婴期高手，而王心妍自己身为元婴初期高手，而且还是东海神尼悉心培养的亲传弟子，击杀一个元婴期高手也同样不在话下。

    　　

    　　    按照常理来说，洪氏商会分配在每一个分会的客卿高手都是元婴期高手，但数量不会太多，哪怕是北岛那种大型分会都只有四个，像葳弧海域这种小型分会，撑死也只有两个，所以不出意外的话，快速解决战斗的成功率很高！

    　　

    　　    除此之外，晨星学院乃是虎狼式学院，任何时间任何场合，从来都不会禁止弟子动手，恰恰相反，所有的规则条例反而都倾向于鼓励弟子竞争，而这种所谓的竞争，换一个词来表达的话，就是惹事。

    　　

    　　    在这种氛围鼓励下，晨星学院的弟子，在外面惹事的多了去了，只要不是把老天给捅出一个窟窿，只要自己能够担得起责任，学院方从来不会怪罪。

    　　

    　　    相比于其他那些一天不动手脚就闲得发慌的弟子，王心妍和黄小桃两个，都是绝对的乖宝宝，偶尔惹点事才符合学院气质呢。

    　　

    　　    何况就算她俩出手了，背后也有东海神尼这棵参天大树罩着，不会有任何问题，某种程度上来说，她们俩只要跟林逸一起动手了，就等同于将林逸也拉进了东海神尼的庇护之下，哪怕出了事，那也是后顾无忧。

    　　

    　　    林逸一向是行动派，三人敲定主意之后，只让外面守卫给齐文翰打了个招呼，也没具体说什么事，就直接奔向洪氏商会。

    　　

    　　    此时天色已黑，也没有什么客人，洪氏商会刚好准备打烊了，结果林逸带着二女就直接冲了进来。

    　　

    　　    “三位客爷，鄙店已经打烊，还是明儿请早吧。”伙计连忙拦道。

    　　

    　　    “请早？”林逸闻言不由笑了，瞥了伙计一眼，玩味道：“难道砸场子也是排队挑时候吗？没你的事，赶紧叫韦昭通出来，今儿这事你招呼不了！”

    　　

    　　    “砸场子？”伙计一愣，他在洪氏商会这么多年，还从来没见过敢来砸洪氏商会场子的，就连本地最恶名昭著的毒眼佣兵团都不敢！

    　　

    　　    不过，感受到林逸三人身上释放出来的高手气势，伙计顿时不敢再废话了，这事情确实不是他能招呼的，忙不迭跑进了内堂，将韦昭通给叫了出来。

    　　

    　　    韦昭通本来正在喝茶压惊，之前在齐天镖局的遭遇，着实把他给吓懵了，尤其是最后凌远清发怒的时候，他堂堂洪氏商会的分会掌柜，硬是吓得双腿发软，差点没给当场跪下，今天这一趟，他可是真的在鬼门关前转了一圈。（鱼人**yuren22，欢迎大家添加！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4366章砸场子？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

