
和启大叔谈完了作坊的事情，又委托他把自己招人的消息散步出去。启大叔拍着胸口答应了。随后刘佩叫来了刘江。刘江就是那个小乞丐。路上的时候刘佩已经问过刘江的身世。刘江家里本来是是商户，家境也很殷实。没想到有一天天降横祸！家里不慎失火，父母都烧死在房子里。那时刘江还年幼，他的族亲们就霸占了他的家产，还把刘江赶了出去。

刘江不服，几次告到官府。奈何族亲使了银子，官府就以刘江年幼，需要族亲替他代掌财产的名义不接受他的诉状。刘江多次争辩，和族亲厮打的时候被人打断了一条腿。就这样，刘江沦为了济南城里的小乞丐。

刘佩拿了500两银子递给启大叔说道：“这500两银子就放您那。工坊的钱从这里出。另外让刘江跟着您跑腿，顺便吃点好的养好身体。等村长忙完了，帮他找个人送他到济南城找大夫，把腿重新治好。刘江治病的钱和照顾他的费用从这些银子里出。”

刘江感动的就要跪下磕头，被刘佩一把拉住，说道：“以后记住了，不要磕头！像他们那样向我敬礼就可以。”

刘佩普及的就是现代军队的举手礼。刘佩是现代人，自然是反对军人没事就下跪的。军人腿软老是下跪，慢慢的就会失去傲气。心里没了骄傲，自然就少了骨气。然后投降也就是顺理成章的事情了。所以刘佩建立队伍的第一时间就改变了敬礼的方式。

打发走了启大叔和刘江，刘佩就琢磨着如何进行下一步的计划。现在银子，有些事情就要提上日程了。刘佩最知道明朝末年的时候缺什么？就是缺粮食。

有了粮食，百姓们就会稳定下来，就不会从贼。有了粮食，肉食等副食品就能生产出来，就能给人提供充分的营养。军人就有更充沛的体力作战。所以下一步刘佩的方向就是当一个大地主。

不过在此之前他必须要先解决打行的问题。所以又涉及到招人扩编。刘佩已经从村民的口中打听出了附近几个村子的情况。附近几个

村子大约有接近三百人的青壮。扣除只愿意留家里种地的人，也得有两百多人可以选择，所以这次刘佩干脆打算多招点人。直接招满100人。

晚上的时候启大叔又登门来了。一进门启大叔就问道：“白天的时候忘了和你说了。我想问一下，这次你是不是打算招60人？”

刘佩点头说道：“原计划是准备招60个人。但是我考虑了一下，打算直接招满100人。”

启大叔点了点头说道：“多招点人也行。不过有件事情你得抓紧时间办了。”

刘佩问道：“什么事情啊？”

启大叔一脸神秘的说道：“官身！”

这句话可把刘佩弄得糊涂了。关参是什么参？启大叔看他的样子就知道他没明白，就说道：“你现在身份只是一个军户余丁。你得努力的往上爬，才能让跟随你的人有希望！所以你得在卫所里求到一个出身！”

刘佩这才明白过来，启大叔说的意思原来是想让他当官。刘佩就轻松的说道：“有这个必要吗？”

启大叔用手指点着刘佩，一脸怒其不争的说道：“你还年轻，不懂这些事情！你用足额饷银确实能拢住一批人的心思。但是大家都讲升官发财、升官发财！你若是升职了，将来有了前程，他们自然跟着你水涨船高。才更能忠心的跟着你。”

刘佩听了深吸一口气。重重的点了点头。他现在才反应过来启大叔说的是对的！中国自古以来，升官发财这四个字就刻在人的骨子里。而且升官在前面。在中国的历史上官就代表了一切有利因素。

以前自己光想着办团练，掌握部队！可自己要是做官了，就可以名正言顺的发展自己的力量，而不用担心官府的反应。因为自己就是官府的一员那！而且必要时还能借助官府的力量。

同时自己若是在卫所有了官身，以后号令起手下的人来更加名正言顺。手下的人也愿意把他推到更高的地方，好连带着自己也高升一步。要不然古时候怂恿上官造反的

人怎么那么多！不都是盼着自己成为开国元勋吗！

刘佩想到这里立刻对启大叔拱手致谢，说道：“多谢大叔提醒！我还真忘了这回事了。”

启大叔捻着胡子冒充诸葛亮，一副智珠在握的样子说道：“年轻人呐，想事情就是少一块！我已经给你想好了，你先拿出20两银子来。我到千户那里给你疏通一下，先安排个小旗的身份。过个一年半载的我们再想想办法提成总旗、百户什么的！到时候你说话听的人就更多了！”

刘佩二话不说就取了25两银子给启大叔，说道：“启大叔，这回麻烦你跑腿了。5两银子算是给你个茶水钱。”

启大叔也不客气，直接收起来。刚要告辞又被刘佩拉住了。刘佩说道：“别急着走啊，我还有事跟你商量一下。就是我想在村里建一个学堂，好教孩子们读书识字。”

启大叔听了激动得浑身哆嗦，眼泪都下来了！建学堂啊！几辈子都没有的事情啊！当初没把刘佩交到县衙去，真是我这辈子做的最对的事情了！要是以后子孙考出个状元来，我在坟地里都能笑出声来！

刘佩一见启大叔的样子，还以为这老头儿一激动中风了！连忙扶着他坐下，连喂了两口水进去启大叔才回过精神头来。

其实也不能怪启大叔失态。明朝识字率相当低，不足一成。而且都集中在贵族和士绅阶层中。最起码也是中产阶级。真正的寒门子弟想识字基本不大可能。史书上所说的寒门子弟根本就不是普通百姓，而是家里有田有余粮的自耕农！

否则光笔墨纸砚这一笔巨大的开销普通百姓就承受不起。因为这四样里除了砚台以外，其他都是消耗品。要不停的消耗才能磨练出学问。而且普通农户家里也根本供养不起一个脱产的读书人。家里少了一个壮劳力恐怕连吃饭都是问题，更何况还有交束脩，买纸笔这些开销。要知道，在普通百姓家，就算是孩子平时在家里也要负责拾柴、挖野菜、打猪草、养鸡等工作，也是当半个劳力使的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54561629"  chaptername="0069  筹备作坊">加入书签</a>
</div>
