    　　虽然年已花甲，须发斑白，可是脊梁仍旧挺得笔直，犹如一杆标枪的李靖。

    　　听到了身后边的一干大唐名将与非名将们的喧哗声，不禁眉头大皱，转过了身来。

    　　瞬间，沉稳的表情瞬间僵硬，那双睿智的眼晴此刻瞪得像铜铃，眼里全是懵逼。

    　　一旁那位鼻孔看人，显得遗世而独立的侯大将军也不约而同地扭头看去。

    　　瞬间，倒吸了一口凉气，那双永远都轻蔑地微眯着的眼睛一下子直接瞪成了铜铃。

    　　码头不远处的小丘之上，一干纵横长安的纨绔子弟们，都纷纷好奇地张望个不停。

    　　随着那码头上的名将集团传来的骚动，亦越发地引起了一干小年轻的好奇心。

    　　程处弼干脆就踩到了一旁的一块石头之上远眺。“来了来了……卧槽！！！”

    　　“你爹！”耳朵边，瞬间传来了尉迟宝庆这个黑脸双胞胎之一的大嗓门的吼声。

    　　“！！！”程处弼的脸瞬间就黑成了熬了三年蜜炼菊花的锅底。真特么的是我爹，亲爹！

    　　程家一二三全都呆木若木鸡，远看的时候，青衣长衫随风而动，显得那样的风度翩翩。

    　　等到了近看之时，大宛名马四蹄奔腾，它的背上分明是一位身形魁梧，肌肉发达，浓须怒目的狰狞巨汉。

    　　而那青衣长衫的翻卷，给人的感觉，不再有翩翩的清逸之感。

    　　反倒让人觉得那青衣长衫之下，仿佛潜藏着无数头被这位狰狞巨汉降伏的恶鬼。

    　　仿佛只要他怒吼一声，就会从宽袍大袖之中，涌出噬魂夺魄的千万妖魔。

    　　旁边一干纵横长安城的纨绔子弟们，都整齐划一地被程恶霸今天的斯文着装深深地震撼住。

    　　就连秦伯伯的眼角都在不停的抽搐，指了指那边，半天才憋出了一句话。

    　　“你们的爹来了……”

    　　“……”程家一二三一脸黑线，恨不得集体挖个洞，哥仨一块钻进去斗地主斗到天荒地老。

    　　#####

    　　“知节你这……你这是闹什么？”

    　　李靖强忍住了tui他一口的冲动，哭笑不得地指着这位很有鹤立鸡群之感的程咬金问道。

    　　“嘿嘿，我这不是想着要过来侯见陛下嘛，方才那身官袍沾了泥点子，实在不合适。”

    　　“所以，这才换上这一身我平日读书时候的穿着，没问题吧？”

    　　“你也读书？”旁边一位袍泽实在是憋不住了，小小地吐了一声槽。

    　　“哟，老刘，你嘛意思？我程某人好歹也是诗书传家，文武全双……”

    　　“行了行了，都给老夫住口！”李靖赶紧厉喝出声，阻止了这个不安定份子叽叽歪歪。

    　　“陛下的御驾就到了，所有人，都不许出声，老实接驾，若有违者，军法从事。”

    　　此言一出，不论是程咬金还是其他将军，齐齐心中一凛，轰然应诺。

    　　都是老行伍，很清楚，平时该咋皮就咋皮，可是军令一出口，那就都得打起精神不得有违。

    　　看到了这一幕，李靖这才无奈地摇了摇头，越过众人，站到队伍最前方。

    　　嗯，不乐意看那帮子混帐，太糟心了……

    　　程咬金也是满心不乐意，特娘的……唉，夫人不在家，打点行装，安排府里府外都得自个里里外外操心。

    　　结果拿行李的时候，就想着方便，只带了两套官服，身上这件怎么塞进行囊的都忘了。

    　　结果这倒霉的鬼天气，昨个才刚洗了一身还没干，今天那身官服又给裹了一身泥点子。

    　　仔细一看，就剩这一身平日里跟夫人一块的时候才会穿着的行头，这会子，也只能硬起头皮穿出来。

    　　不过好在，老夫好歹也是文武双全的人物，穿身儒衫有啥了？

    　　摸了摸自己那丝毫没有觉得发烫的脸颊，程咬金目光四下搜寻，很快，就看到了秦琼下丘而来。

    　　而那小丘之上，自己的三个亲儿子，还有那票小娃娃都蹲在上面，程咬金不由得一乐。

    　　朝着那边挥了挥手，然后便与一干袍泽一起等待着那业已经在码头靠岸的舟船。

    　　不多时，大唐皇帝陛下，大唐太子殿下，都摆开了仪仗，朝着这边而来，身后边簇拥着大批的官员。

    　　只是李承乾这才下得船来，觉得一切新奇而东张西望的目光，瞬间就捕捉到了不远处的那群人。

    　　“咦……父皇你看那边。”

    　　李世民一扭头，看到了那帮鬼鬼祟祟地缩在小丘之上的小娃娃，险些就乐出声来。

    　　只是等扫到某个英果类已的皇子后，李世民的脸有点黑，幸好朕没有幸灾乐祸的笑出来。

    　　“这帮子家伙，赵昆，让他们赶紧滚下来，既然想要送人，那就一块吧。”

    　　#####

    　　赵昆领领之后，赶紧快步朝着山上跑去，不大会的功夫，程处弼等一干人等，只能灰头土脸地从小丘之上窜下。

    　　汇入了李世民身后边的文武队伍之中。

    　　房玄龄、李客师、尉迟恭亦然在列，都瞅到了自家的晚辈在这里溜达，倒也懒得说什么。

    　　因为不光是他们，还有好些的朝中子弟，也都窜过来凑热闹。

    　　只不过，没有他们这几个家伙这么脸皮厚，凑得这么近罢了。

    　　队伍继续前行，终于来到了李靖等一干即将出征的将帅跟前。

    　　李靖率领即将出征的将帅们朝着大唐皇帝陛下恭敬地施礼，恭迎天子御驾。

    　　李世民将李靖搀起，又嘉许了几句之后，然后朝着熟悉的大唐名将们看去。

    　　瞬间目光下意识地落在了最醒目也最耀眼的程咬金身上，看到这位糙老爷们居然穿着一身儒生袍服站人群之中。

    　　饶是李世民天天三省自身，告诉自己要控制情绪，保持大唐天子的威仪。

    　　此刻也忍不住噗嗤一声，好在他及时地控制住了差点脱口而出的笑声，勉强控制住情绪。

    　　“程卿你今日怎么是这样的打扮？”

    　　程咬金呵呵一乐，面对着满朝文武，一本正经地道。

    　　“陛下，臣的两套官服都脏了，只能穿这件平日在府中读书的衣着。

    　　毕竟我老程家祖上都是诗书传家的文人，臣也不敢忘记祖训，平日里也是经常读点书的。”

    　　“……”

    　　

