    在熊纪的强势攻击之下，蛮族巫司阿卡迪立刻陷入了生死危机之中g。

    然而世事难料，就在这蛮族巫司阿卡迪即将被滔天的海水无情吞没之际，异变却是陡然发生！

    只见一道俏丽的身影突兀的自下方血湖中暴射而出，随后毅然的挡在了阿卡迪巫司的身前。

    “胆敢冒犯巫司大人，给我去死吧！”那人不是别人，正是之前埋伏在湖水之下的蛮族美女首领艾雅大蛮于。

    艾雅大蛮于出现之时手中已然多出了一张足有两丈多高的巨弓，不等身行站稳便是将之拉成满月之状。

    随后玉指微松，只听“嗖”的一声，一只足有两丈来长的巨大骨箭便是被射了出去！

    骨箭飞出，携带着无匹的巨力。所过之处空间都为之扭曲，不仅轻松的击散了苍海之怒的余波，更是如同标枪一般射向了熊纪！

    这蛮族美女首领艾雅出现得太过的突兀，那一箭更是又疾又狠。哪怕是熊纪实力惊人，在这异变之下也是有些反应不过来。

    因此当他意识到危险之时，那巨大的骨箭已然距离他不足十丈，再想躲闪已然是来之不及！

    不过好在虽然无力闪避，但阻挡倒还勉强可以。危急关头熊纪立刻将手中门板一般的巨剑横挡在胸前，另一只手则是抵在了巨剑宽阔的剑身之上。

    轰！

    一声巨响轰然传出，就在熊纪刚刚将巨剑挡在身前的刹那，那巨大骨箭便是撞击在了剑身之上，发出一声震耳欲聋的巨响。

    这骨箭本就势大力沉，在极速的加持下更是蕴含着无比的威能。

    既便是在苍海之怒的余波中消耗了一些，但当射中熊纪时仍旧是威势惊人，直接将其轰击的身形巨颤之下无法抑制的倒飞了出去！

    感受着由巨剑传入双臂的无边巨力，熊纪面色骇然。只觉胸腹内一阵热浪翻滚，张嘴便是喷出一大口殷红的鲜血，竟然是在这一箭之下便受了不轻的伤势。

    作为这场战斗至关重要的环节，熊纪这边的战斗备受关注。因此艾雅大蛮于的出现虽然十分的突兀，但仍旧是立刻引起了许多人的注意。

    “大家小心，水底下有埋伏！”作为人族一方的领军人物，姜扬的反应相当的灵敏，一见情况不对立刻出言提醒众人。

    只是他的提醒才刚刚发出，异变却是再次发生！

    “啊！”

    “啊！”

    “混蛋，胆敢偷袭老子！”

    “不好，有埋伏！”

    ……

    因为就在所有人被这蛮族美女吸引了注意力的短暂时间，众人脚下的湖水竟是突然的暴起了汹涌的浪潮，一下子将不少人族强者卷入了其中！

    “速速集合，警戒敌人偷袭！”

    随着许多强者遭受到袭击，人族强者终于是意识到了事态的严重性，在团长姜扬的召集下迅速的集合到了一处。

    只不过令人唏嘘不已的是，仅仅就是这片刻的工夫便是有着七个人永久的失去了生命，受到不同伤害的更是多达二十几人。这对于只有百十人的队伍来说，实在是一个相当严重的损失！

    “哈哈哈……”

    哲伦狂笑。

    而伴着这狂妄的笑声，四周血红湖水再次炸裂，随后便是见到足有百十道高大的身影自湖水中冲飞出来，将人族强者们团团围在中央！

    “姜扬，枉你还是人族王者团的团长，竟然这般的弱智，真是丢尽了你们人族的脸面啊！哈哈哈……”眼见大局已定，哲伦不由得意的嘲讽起姜扬来。

    看着周围远超己方的蛮族强者，人族青年王者们顿时面色难看到了极点。

    在以往蛮族人大多都是凭借着自身的强悍与人族硬拼，很少使用这些弯弯绕绕的阴谋诡计。

    谁料想这一次这些直肠子的家伙们竟然也长了心眼，不仅利用酸雨来消耗对手的法力，更是提前设好了埋伏，这实在是令人有些防不胜防！

    不过与众多人族强者的紧张不同，团长姜扬倒是表现的十分淡定。

    他先是缓缓扫视了一下四周围得严严实实的蛮族强者，随后才冷冷的看向前方的哲伦、阿卡迪与那新出现的美女首领艾雅道:“三位精心策划的这一次诱敌之计还真是巧妙的紧，这倒是令姜某不得不刮目相看了。

    只不过遗憾的是要和我人族比计谋，你们蛮族恐怕还是太嫩了点！”

    “哼！真是个嘴硬的家伙，都死到临头了还要逞口舌之利，真不知道你是怎么当上这王者团团长的？”哲伦冷笑。他实在是不明白姜扬为何事到如今还要强装镇定，这不是死要面子活受罪么？

    不过面对着他无情的嘲讽，姜扬却依旧是毫不在意，而是翻手取出一个龙眼大小的黑色小球并抖手抛入了高空之中。

    姜扬的出手很快，而且在这绝对的劣势下也没有人在意他的这个小动作。

    因此下一刹小黑球便是在高空中猛的炸裂并暴发出无比璀璨的光芒，随后更是化作了一个数丈大小的“姜”字，赫然正是代表姜扬的特制烟花弹。

    “信号弹，此时此地尔等已是必死之局，莫非你认为求援还有用么？”见姜扬抛出的不过是一枚信号弹，哲伦当即不屑的开口道。

    面对着哲伦再三的嘲讽，姜扬这一次并没有再沉默，而是戏谑的一笑道:“有没有用你马上就会知晓，只不过届时你恐怕是想哭都来不及了。”

    “哼！嘴硬的家伙，死到临头尤逞口舌之利。”哲伦闻言怒火中烧，继而转头看向身旁的美女首领道，“艾雅大蛮于，还请助我一臂之力，待得灭杀了这些该死的人族，本于必当重谢！”

    艾雅大蛮于领闻言冷冷的扫了哲伦一眼，随后才清冷的开口道:“哲伦大蛮于客气了。消灭人族乃是份内之事，本于自会全力出手！”

    二人言罢立刻便欲指挥众多蛮族强者出手灭杀对方，只是就在此时四周却是突然的传来了一片喧哗声。

    “敌袭，人族援兵来啦！”

    “人族强者来援！”

    “大家小心，有人……啊！”

    “不好啦，中计啦！”

    “被包围啦！怎么会有这么多人族？”

    ……

    震惊的呼喊声接连自四面传来，这不由令得三位蛮族首领大为的意外，旋即举目四下张望起来。

    只是不看还好，这一看之下三人顿时被吓得脸色发白，险些也是失声叫了出来。

    原来不知何时在他们四周多出了众多的人族强者，粗略查看之下足有四百左右，此时此刻已然是将他们严严实实的包围在了中间！

    “哈哈哈……”看着三位蛮族首领难看到极点的脸色，姜扬不由纵声狂笑起来。

    “哲伦，现在你总该知晓姜某是如何做上这王者团团长的了吧？

    不过遗憾的是现在的你也到了为此而付出相应代价的时候了！

    弟兄们，为了死难的英雄们，给我杀光这些该死的蛮夷！”

    “杀！杀！杀！”

    随着姜扬话语的落下，数百人族强者立刻如打了鸡血般问着蛮族强者们冲了上去！

    蛮族强者大惊失色。

    他们这个种族虽然极为的好战，但却也知量力而行。如今对方兵力乃是己方二倍尚具有余，既便是他们拼死一战结局也只有死路一条，根本就不可能有取胜的机会。

    “敌人势大，不可力敌。即刻随本于突围！”

    “保护好巫司大人，集中一点突围！”

    因此在这毫无胜算的情况之下，哲伦与艾雅两位大蛮于也是做出了最为理智的选择。

    战斗顷刻暴发，一开始便直接进入了白热化。

    嘶吼声、惨叫声、喝骂声，夹杂着兵器、术法的碰撞声连成了一片，仅仅只是不到一刻钟的时间便是有着数十位强者殒命当场。

    那滚烫的鲜血与残破约尸块如下饺子般不断的坠落入下方的湖水之中，立刻令得那原本平静的湖面沸腾了起来，犹如一大锅煮沸了的血红肉汤！

    不过对于这般令人毛骨悚然的景象，上方的数百人却是根本就无暇顾及。

    因为此刻他们早已是被无边的杀意充斥了心神，以至于那一双双圆睁的眸子比之于下方的湖水还要鲜红的多！

    战斗惨烈无比，一直持续了数个时辰。战场更是在战局的带动下一路向着双灵界的深处蔓延出上千里之遥。一路上血流成河、尸体堆累，景象骇人。

    最终蛮族强者不出预料的损失惨重，只有四十余名顶尖战力侥幸逃出了人族强者的围缴。其余一百多名青年强者则是永远的留在了这双灵界内！

    相比于蛮族的惨烈，人族一方虽然取得了战斗的胜利，但同样是折损了数十青年王者，不同程度的受伤之人更是多达二百之众。这不由令得所有人都是心情异常的沉重，丝毫没有因为取胜而产生多少喜悦。

    他们这里的每一个人都是顶尖的年轻强者，无论放在任何一个大洲都将无比的耀眼，前途更将是一片光明。

    只不过可惜的是命运却是无比的捉弄人，为了种族的尊严与利益，他们不得不来到这双灵界与蛮族强者们拼个你死我活！

    战斗是残酷的，尤其是在大义面前，任何个体都必须选择奉献与牺牲。而这也就注定了他们今后的命运必然是如流星般璀璨而短暂。

    虽然对于这种结局他们无怨无悔，但却难免有些惆怅。毕竟无论是谁都无法淡视生命，在死亡面前他们同样会有不舍与遗憾，哪怕那死亡是如何的光荣与伟大！。。

