    “就这个吧，人气高应该不会坑人。”

    直接在城市论坛挑选到了一个合适的近身实战补习班后，苏世杰也摸了摸肚子。

    每天都是啃营养膏，嘴里都淡出鸟了。

    上次进城也是来去匆匆，无人机外卖伺候，这次口袋里有钱稍微看看这个时代的美食应该不过分吧……

    不过下一刻苏世杰又甩了甩头，不行，不能沉迷享受，得先干正事。

    随后便在外面傍晚时分的夕阳下走出了房门，先去把痛苦药剂给买了。

    虽说现在药剂的效果已经大幅度降低，但按照上次的量来说，预估这一次应该还能帮自己从五级初期突破到五级中期。

    自己凭本事从进修班搞来的权限和折扣，不用白不用。

    不过这次之后，虽然还能剩三百万存款，但苏世杰也不准备再搞药剂了，没购买权限得额外溢价，性价比已经不太行。

    “哎，要是能竞聘到‘筛灵员’的位置就好了。”

    终端上预约了悬浮出租车，苏世杰心中一阵胡思乱想。

    之前找补习班的时候，他也有顺带的看到一个名为‘筛灵员’的职位竞聘。

    稍微了解了一下，发现是专门为城主府提供宰杀服务的，这个位置不单单没有工资，反倒是要自己倒贴钱。

    但好处就是城主府的重要人物修炼的时候，自己可以负责宰杀灵兽一起喝点汤。

    作为这浮空城的一城之主，祖上出过超凡的昌盛伯爵府，的确是有着可怕的积累。

    只要想灵能引导，就能进入最佳的状态，根本就不需要自己去辛苦狩猎。

    至于灵兽的来源，部分来自于捕捉，部分来自于饲养。

    灵兽不是不能饲养和驯化，只是关键问题是灵兽的后代不见得是灵兽，而且开始人工饲养后后代变成非灵兽的概率会大大增加。

    所以需要多管齐下进行结合，才能满足城主府这种需求。

    宰杀灵兽后的材料可以利用浮空城的体量进行消化，形成各种商品，其实苏世杰估计城主府在这方面的花费其实并不算大。

    主要还是他们自身影响力和掌握的权力进行的影响。

    真是羡慕啊，不知道找曙光女神包养能不能有这种效果，自己除了灵能引导，还能抽灵魂的。

    想到灵鹿迁徙那十天没日没夜的厮杀都变成大号死老鼠了，而城主府的嫡系却可以随便享用。

    苏世杰就不由一阵腹诽。

    自己现在可是侯爵血脉，比昌盛伯都高了一级。

    不过想归这样想，苏世杰也参与进行了报名，通过论坛也知道这种抢手的位置机不可失的，这是上一任的离职才空出来的。

    如果真能应聘上的话，那苏世杰濒海城都暂时不准备去了，就赖在这里苟成帝级血脉再说。

    只是自己三百万的存款，这种时候又显得有些不够用了，身份上面对城里的土著也没有丝毫优势。

    毕竟这种关键职位，城主府不可能是单纯的价高者得，会考虑综合因素。

    一边想一些有的没有的，苏世杰也驾轻就熟的买了一瓶觉醒药剂，准备晚上回家后用。

    药剂买完后，看着外面已经开始开始进入了五光十色的夜生活，犹豫了一下后苏世杰还是准备前往自己报名的补习班先看看情况，详细的了解一下流程。

    虽然报的是个最短的七天班，但他还是想要尽快的完成，或者说尽量多学几种技巧。

    有悬浮出租车在，昌盛城内部的移动是相当方便的，没过多久苏世杰便来到了地址上所在的位置。

    依然还是一栋模块化的百层建筑，这个名为‘狩猎者实战格斗教学道馆’的补习班，处于这栋楼顶层。

    因为有悬浮飞车在，所以顶层本身是仅次于一层的商业位置。

    直接整层楼连带屋顶都成为了补习班的场地，也可以看出这补习班的财大气粗。

    屋顶上搭了一栋充满了古典韵味的阁楼，应该是道馆的入口，可以从这里到下一层。

    一条小路从阁楼门口将屋顶一分为二，有一种和古典小屋形成反差的锋芒感。

    而小路两边就是停车位。

    哪怕是眼前这晚上七点左右的时间段，这停车位都是满的。

    让从悬浮出租上下来的苏世杰不由感到有些无语。

    一群沙雕吧，有这么方便的出租车竟然还找不自在的自己买车，又不能在野外开，不知道这群人咋想的。

    不过虽然苏世杰不认识车，但通过外形来看，这些车应该也算是价值不菲。

    城里人的想法还真是摸不准啊，这种时候还在苦练应该也很吃苦的。

    苏世杰顺着小路进入了那古典阁楼，看到了一位梳着包子头脸上有点小雀斑的小姑娘，正在前台玩个人终端上的小游戏。

    “你好，我在网上报名了明天开始为期一周的速成班，现在想要来了解一下补习班的情况，方便具体介绍一下么？”

    苏世杰的话，让那包子头的小姑娘马上关掉了游戏，有些不好意思的站起来嘿嘿笑了笑。

    随后便说道

    “没问题的，不过我们这里是道馆，不是补习班，一般都是直接简称‘狩猎者道馆’”

    小姑娘先是回答了苏世杰的问题，而后纠正了他的话，让苏世杰有些无语，不就是补习班么，搞这么麻烦做啥。

    不过他也不想在这个问题上纠缠，简单了解了一下还刷了下个人终端后，对方便表示可以先带他下去看看。

    “你不在这里没问题的吗？我自己去就是了。”

    看着空荡荡的前台，苏世杰奇怪的说到。

    “没关系的。”

    小姑凉从台子下面抱了一只招财猫上来，爪子上挂着一条‘有事直接下来’的横幅，便拍了拍手不再管了。

    “我觉得为新人介绍一下我们道馆更重要点，你可以叫我小蝶。”

    小蝶笑嘻嘻的，浑身充满着一种活力的青春气息。

    让苏世杰不由自主的摸了摸自己的脸，自己经常都能在小女生面前得到一些奇怪的优待和好处，也算见怪不怪了。

    “我们道馆的科目很多，除了通用的各种技巧训练外，还有着道馆本身的流派‘无念流’，这是得到了官方认证的流派……”

    听到小蝶的介绍，苏世杰还真有些意外，你说你们补习班都有自己的流派了，但为啥命名是‘狩猎者’这么接地气的名字。

    能够得到官方认证的流派，可以说肯定都是极为出色的实战技巧，苏世杰在搜补习班的时候，都没看到昌盛城有流派介绍的，也没看到相关的评论和回复。

    “很奇怪吧，这是我们馆主特地这样的，她说这是缘法，只有通过了考验的弟子才能知晓，也不允许在网上传播，你要记得哦，在曙光女神那都申请了信息保护的。”

    小蝶提醒的说到。

    然后你就这样告诉我了？我通过考验了？

    “馆主说，无念流讲究身行合一要有打击的优雅感，所以考验的最主要要求，是要学员好看……”

    原来是颜狗……

    ___

