    滴答滴答。

    血，一滴滴，从那颗眼珠上掉下来。

    耶德加仰起了头，张开了嘴巴，任由那颗眼珠掉进嘴里，然后咀嚼了起来。

    随着他牙床的运动，有血和其它液体，从他的嘴唇里涌了出来，这一刻的他，便像是一只来自深渊的恶魔。

    咕噜。

    喉结上下滑动，耶德加把嘴里的东西咽了下去，露出狞笑。

    突然，他的手爪弹出，快速无比，带出一道道虚幻的黑影，在那几个越狱者的脑袋上划过。

    那些越狱者的动作全停了下来，片刻之后，他们的脑袋左右错开、滑落，涌出白色和红色的事物，涂满了地面每寸角落。

    “完了。”

    一个看上去像是冒险家的男人坐倒在地上：“他是狼人，序列7的狼人。我只是一个‘水手’，我死定了...”

    地牢里，那些被特别‘照顾’的非凡者，脸上眼中都涌出了沮丧的神情。

    耶德加是中序列非凡者的事实，以及他的残忍，在这些人心里印上了无法战胜的烙印。

    何况，地牢里还有一个刚德。

    “耶德加交给我，你们对付刚德。”

    就在此际，地牢深处，响起了西法的声音。

    刷刷刷——

    一道道视线落到西法身上，包括耶德加。

    之前那为西法所救的男人眼中顿时有光芒亮起：“是啊，我们还有雷利先生！”

    “他是猎人雷利，他是独自狩猎了‘血鲨号’的男人！”

    在这个男人的‘介绍’下，几个非凡者终于知道西法的身份，他们也听说过‘猎人雷利’的传闻，而西法独自狩猎‘血鲨号’的传闻给了他们信心。

    “如果是雷利先生的话，我们还有机会。”

    “拼了，跟他们拼了！”

    原本低落的情绪，因为西法的身份，又重新变得高涨起来。

    耶德加不由皱了下眉头，目光落在西法的身上：“我从来没听说过你，也没见过你。”

    “或许你不知道，自己到底在做些什么事，那么让我提醒你一下，你现在所做的，完全是一件蠢事。”

    “现在收手还来得及，如果你真像他们说的那么厉害，那么，我可以考虑让你当我的贴身护卫。”

    西法露出一个灿烂的笑容：“我没兴趣跟你一样，给别人当一条呼来喝去的狗。”

    耶德加表情一僵，接着阴沉发笑：“你在找死！”

    蹬蹬蹬！

    看上去肥胖笨拙的耶德加，却以接近蒸汽列车全速奔驰的速度冲了过来，他一下子靠近西法，丝毫不管其它越狱者。

    耶德加的手爪勾勒出一片幻影，刹那之间，不知道朝西法捉了多少下。

    西法的衣服被撕开，身体被撕开，他在刹那间就给撕成了碎片！

    但这些碎片霍然变薄，变得如此碎纸般在空气中飘荡，那是一个被撕碎的纸人。

    从另一个方向出现的西法，双手摆臂沉肘，拇指竖起，食指中指并拢前伸，比出枪型。

    瞬间而已，一团团小型火焰像子弹般扫射在‘狼人’耶德加的背上，把他那件浮夸华丽的长衣炸碎，让他的后背皮肤变成赤红，开裂并流出了鲜血。

    “别愣着，小心刚德！”西法一边扫射一边大叫。

    这时，几个非凡者才从他身上收回注意力，落到朝他们冲来的保镖刚德身上。

    刚德大吼一声，抬起拳头，猛地轰在一名非凡者的身上。

    他仿佛释放了一股积蓄已久的力量，于是形成一记极具爆发力的攻击，那名非凡者惨叫着飞了出去，身体中清晰地响起骨折声，摔到地上后一直吐血，已经爬不起来。

    而这时，耶德加猛地吸气，背后立刻长出一根根黑色硬毛，短暂对抗火焰的冲击。他趁机移动，蹬蹬蹬，啪啪啪，耶德加以和他身形极不相称的灵活。在地面，在墙壁之间弹跃着，让西法无从锁定。

    西法耸了下肩膀，停止射击，一来无法击中，二来爱德华他们已经和刚德交手了，继续射击可能会误伤到他们。

    他干脆不管蹦哒的‘狼人’，径直往大门的方向冲去。

    他后面响起耶德加的声音：“胆小鬼，你以为自己跑得了吗？”

    刷地一声，前方原本空无一物的地方，突然出现耶德加那戴着牛角盔的臃肿身影。这时的他，脸上、脖子上、双手手背上都冒出了黑色的硬毛。

    这个状态下的他，无论力量还是速度，都变得异常恐怖。

    反正以‘猎人’的体魄，只要被那手爪捉到要害，西法就可以交待在这里了。

    然而就在耶德加出现的瞬间，一张由火焰构筑出来的罗网，当头罩了下来。

    西法往前跑，并非为了脱离地牢。

    他只是想和爱德华等人拉开距离，另外，则是用自己当诱饵，诱使耶德加追上来。

    地牢和出口之间只有一条通道，耶德加如果要拦截，必然出现在身前。

    当耶德加开口出声，西法就用火焰构筑出一张罗网，奋力往前抛去。

    于是耶德加便自投罗网。

    此刻。

    火网罩住了耶德加，炽热的火焰烧得他哇哇大叫，尽管狼人的自我恢复能力很强，哪怕被烧、被砍，他们都能很快地愈合。

    但那不代表，他们不知道痛苦，像现在被火网包裹，被炽热的火焰焚烧，他们依旧会痛，会惨叫。

    趁耶德加被火网罩住，西法抬手握拳，火焰喷涌又回缩，形成一颗巨大的拳头。

    豪火拳！

    转腰挥臂，西法向前方虚击，硕大的火焰之拳如同炮弹般轰去，重重地砸在耶德加的身上，连同那张火网一起，将他们一块带飞！

    赤红炸裂！

    地牢里猛地一震，上方抖落无数沙屑，前方火焰熊熊，墙壁给炸出一个凹陷的土坑。耶德加就陷在其中，即便受到如此沉重的伤害，他还没有死去，还有挣扎和反击的力量。

    他努力想把自己从石坑里拨出来，这时，他的双眼里，映出西法身体下蹲，双手按在地上的画面。

    火光喷涌，一条由火焰凝成的火蛇冒了出来，并且向耶德加游去。

    然后是第二条、第三条.......

    一条条火蛇飞快冒出，数量仿佛无穷无尽，转眼之间，密密麻麻的火蛇几乎占据了通道的每一寸土地。它们互相纠缠着、翻涌着，如同一片滚烫沸腾的岩浆，向耶德加涌去。

    并且在这个途中，它们自行聚合了起来，从而形成了一条油桶粗细，身体表面不断蠕动的赤红炎蟒！

