    第1843章 海妖王对宝器的提升！

    六百枚天女级元素珍珠，还得有一百二十枚珠韵是墨阑珊的。

    哪怕月后是六星缔造师，也最少要为此忙碌一周的时间！

    可无论怎么说，这话从林远嘴中说出来，还真他娘的豪气！

    也只有六星缔造师的弟子，才配说出这样一番话来。

    真不知道月后知道自己的弟子，随意便将自己的劳动成果许诺出去。

    到底会是一种什么样的心情。

    林远不知道蓝汛心中所想，如果知道的话，林远怕是只会觉得蓝汛的想象力简直是太丰富了。

    林远从古至今，确实一直都有月后在身后庇护自己。

    可林远，却很少拿月后给予的资源。

    在林远有能力之后，会主动拿资源去反哺月后。

    林远可从来都不是什么败家子，更不会不把自己师傅的劳动成果当回事。

    如果不是殷琳是天体议会成员，是自己的人。

    林远就算再缺顶级异水和高级异水，也不会去和蓝汛交易。

    蓝汛轻咳一声说道。

    “既然这样，我去先准备这些高级异水和顶级异水了。”

    “一会在你离开前，直接交给你。”

    蓝汛说出这番话的目的很简单。

    蓝汛和林远并没有任何的私交。

    在交易上如此主动，是因为蓝汛希望尽快能够得到那六百枚带有珠韵的天女级元素珍珠。

    珠韵的品质是否到达墨阑珊，有着很大的不同。

    林远既然保证了百分之二十的珠韵品质，能够到达墨阑珊的级别。

    蓝汛就肯定会一一查验。

    林远自然听出了蓝汛话里的意思。

    林远现在随手就能够拿出天女级元素珍珠，完成交易。

    可林远却并没有这么做。

    而是开口对着蓝汛说道。

    “今天晚上，会有人把约定的六百枚水属性天女级元素珍珠送过来。”

    蓝汛闻言，彻底放下心来。

    索性离开了房间。

    把空间再次留给了殷琳，林远和温钰。

    蓝汛之前反感殷琳和林远接触，是因为两人的接触对殷琳没有任何好处。

    传回湛蓝联邦，有可能对殷琳的形象产生影响。

    现在，殷琳和林远之间的交易，让湛蓝联邦获得了一条利益纽带。

    所以现在殷琳再和林远交流，蓝汛已经不会觉得刺眼。

    反而希望殷琳能够和林远加深关系，让这个交易继续进行下去。

    蓝汛作为深蓝会的理事，自然要为湛蓝联邦考虑。

    但同时，蓝汛又是殷琳的老师，自然是私心为了殷琳考虑的。

    湛蓝联邦不至于像自由联邦那样，冕下之间分心分得那么严重。

    可十二大湛蓝世家之间，也从来都不是一潭静水。

    彼此之间有着很重的利益牵扯。

    年轻一辈之间，竞争十分激烈。

    殷琳凭借双兽纹，和灵物湛蓝云豹的特殊性，成为了第四湛蓝使，是深蓝会的决定。

    但十二大世家中，有好几家都有所不服。

    认为殷琳哪怕觉醒了双兽纹，在没有成长起来之前，最多也只能安排到湛蓝骑士团中。

    有了和林远交易过来的资源，殷琳快速成长。

    能够彻底堵住那些人的嘴巴。

    想到这，蓝汛再看林远，觉得林远颇为亲切。

    蓝汛走后，林远，温钰与殷琳相视一笑。

    随即殷琳对着温钰轻轻点了点头。

    算是和温钰正式认识了。

    温钰开口说道。

    “殷琳，以后我们之间可以多沟通沟通。”

    殷琳闻言，笑着说道。

    “这是自然！”

    温钰说要和自己沟通，为的肯定是湛蓝联邦的其他物资。

    殷琳虽然一直仰慕依恋着林远，但是殷琳仰慕归仰慕，依赖归依赖，神志还是很清醒的。

    殷琳知道林远是一个什么样的人。

    温钰一直站在林远身后的半个身位。

    在天体议会中，两人就算同坐黄金座椅。

    但在某些决议上，头顶天秤星云的温钰，会询问头顶狮子座星云林远的意见。

    林远刚刚配合自己演了这么一出戏。

    在自己和温钰进行物资交易的过程中，需要通过岛鲸在辉蓝航线上进行运输。

    湛蓝联邦的十二大湛蓝世家都会知情，想拦都拦不住。

    林远肯定是不会让自己难做的。

    自己这边在交易的过程中，会获得大量的资源。

    这些资源，殷琳除了用来提升自己的实力，更多的还是发展自己的势力。

    争取让自己的势力，可以早日冠上天空之城的名字。

    殷琳契约的这只大海妖，刚开始被召唤出来的时候对林远的目光中充满了戒备。

    现在在林远的帮助下，成为了海妖王。

    距离海妖皇血脉仅差一步之遥。

    海妖一族中最重视血脉。

    林远的帮助，等于让殷琳的这只大海妖，提升了在海妖族群中的地位。

    觉醒了本命之水为圣汐愈水的大海妖，偶尔掀动灵蛇般的鱼尾，将本命之水溅在林远身上。

    治愈着林远的身心，抚慰林远的疲劳。

    见到林远看着自己的大海妖，殷琳就想起了林远的师傅月后，从蓝汛手中换到的那只大海妖。

    温钰不禁想要提醒一下林远，那只觉醒了本命之水为紫寒重水的大海妖强归强。

    可却是一个无底洞。

    想要将其进行培育，消耗的资源需要太多。

    不过，这些话殷琳显然是不能够用嘴说出来的。

    因为自己的师傅蓝汛此时，还在注意着房间内的一举一动。

    这时，殷琳只听林远说道。

    “殷琳，现在你的这只大海妖去增幅宝器，能让宝器有多大的提升？”

    林远马上便要拥有自己的宝器了。

    八星圣源之物圣源之物潜海歌姬的躯体作为主材，配上那么多珍稀的辅材。

    在自己师傅月后手中，最起码也能炼制出一件七星圣源之物。

    甚至还有可能，不让圣源之物潜海歌姬的躯体降星。

    让林远拥有一件八星宝器。

    所以林远十分好奇，海妖对宝器的提升到底有多少。

    殷琳听到林远的问话，没有用语言去回答林远。

    而是随手召唤出了一个碧绿色的海螺。

    这个海螺做的像一把号角。

    殷琳轻声说道。

    “这是我用的比较顺手的一件五星宝器，名叫碧潮号角。”

    “之前我的这只大海妖，对碧潮号角的提升，让碧潮号角这件品质不错的五星宝器，能够隐隐跨入六星宝器的门槛。”

    (本章完)

