    更新时间：2012-04-14

    清晨，林缚醒来早，而刘妙贞拥被甜睡，有如春雨之后的海棠，林缚披衣走到廊檐前，看到宋佳在院角凭窗栏看着清晨的光景。

    林缚从后面搂住穿薄衫长裙的宋佳，手贴着她温热的腹上，那儿不见起伏，却着盈巧的肉感，身上透着清冽的香气，林缚将脸埋在她的脖子梗，贴着如瀑的秀发，贪婪的嗅着。

    宋佳本依着窗栏看晨色，不防备林缚从后面贴过来，她回头看了一眼，倒也无语，而歪着螓首，贴上林缚的头，感受他炽热的小腹紧压在自己丰满的臀上，扣住他生着厚茧的手，轻语道：“玉儿的事，还未曾好好谢你……”

    “哦，能算多大的事情……”林缚笑了笑，嘴里说着话，手里却没有停下来，而是往宋佳半襟截口的褙子里伸手去，摸着那如玉脂一般嫩滑而弹指的肤肉。

    荆襄会战之后，淮水以后还有三处残敌：

    在荆襄会战过后，据幕埠山反抗的袁州军残部彻底绝望，叛卒杀陈子寿等叛将出降。

    陈韩三还真是个不死的小强，荆襄会战，他仅率千余残部从凤离败走逃入淮山南脉深处，后趁淮东接手信阳、寿州局面混乱之际，使其部分散往北突围。虽说前后叫淮东抓捉五六百人，但还是叫陈韩三及数十亲信渡过淮水，于三月上旬逃往河中府，还得虏王叶济儿特旨嘉许，封为洛川伯，许其在洛水东岸招揽旧部、镇守伊川。

    在奢文庄的遗函送往建安后，奢家在闽北的数千残部走出深山投降；虽说约有六十余宗姓子弟给列为战犯流放南洋，但妇孺及普通将卒皆免其罪，迁往揭阳安置。

    虽说奢飞虎的遣孀宋玉及幼子是宋浮的庶女及外孙，但淮东与浙闽这些年来血战死亡十数万人，林缚最终决定让赵青山将宋玉母子秘密送到徐州，叫宋佳安排她们母子改名换姓之后乘船渡海去了济州。

    从此之后，除了参谋部下设的特情司记录在案，就再没有旁人知道她们的罪民身份。倒不是说林缚担心什么，奢家在东闽立族两百余年，免不了会有什么奸臣孝子想着替奢家复辟。林缚不想将宋玉母子杀了或关进大狱一辈子，只能将她们单独送往海外安置去……

    截止到五月，淮水以南的战事就算是彻底的平息下来了，进入生产恢复的时期。

    寿州虽没有给战火直接涉及，但董原叫林缚逐走，寿州约有十万青壮编入河南诸军北迁到淮水以往去——对近三五年来生息才刚刚得到恢复的寿州府来，也是不少的损失；信阳受战火波及更深，还休养生息一段时间。

    这时候侍从递进一封函报，函报拆封过，想必是高宗庭阅过觉得十分重要，才叫人不解风情的立时递进来。

    “什么事情？”宋佳凑头来看。

    “呵，看来还是我们之前太保守了，”林缚将函报摊到栏杆，搂宋佳同阅，“平江及丹阳两府诸县的丁户及田亩清查合并数据……”

    “多出这么多来！”宋佳看着合并后的数据，也是大吃一惊。

    “不是多出太多啊，是这些士绅隐藏得太狠了！”林缚咬着牙，轻声说道，“要不是改盐制，先把三四百名盐政官派下去，而后再遍立乡司，怕是一年时间远不能查出一个实情来；这么看来，枢密院之前预测江淮、两浙、闽赣及两湘六郡的总数为三千五百万，还是相当保守了……”

    平江府丁户在籍录有一百五十万口，这在元越战前所辖的十六郡、一百零五府里，以丁口数仅次于燕京、江宁两个直隶府。

    在江宁战事之后，淮东就实际控制江南七府，林缚则锐意推动对江南七府的田亩、丁户清查工作，当然估算平江府的口数实在两百二十万到两百五十万之间。

    随着一年多的清查工作进行下去，虽说林缚屡屡给林梦得他们提醒，对实际数据要有心理准备，但合并数据出来，还是吓了一大跳。

    仅平江府实际录得人口高达三百三十四万，不仅远超在籍数，还要比之前预估的上限还要高出三成有余。

    这里除了因战事逃入太湖沿岸的流民之外，更主要的原因就是逃徭役丁赋的隐户、寄户。

    仅前相陈西言在暨阳的家族寄奴就有一千两百户、六千余口；换在偏僻之地，足以抵得上一个小县的人丁了。

    与隐户、寄户相对应的，则是仅平江府就有高达三百万亩寄田给清查出来；暨阳陈氏计有五万余亩册外田，而且都是上熟田。

    “你打算怎么处置？”宋佳看向林缚。

    林缚摸着下颔：陈西言已逝，将陈氏余族拉出来杀鸡骇猴，积极影响大过负面还是相反，委实叫人难以判断——而林梦得他们得到此合并数据之后，加紧往这边送来，想来也是拿不定主意。

    会议治政的核心人物，除了陈华章、陈华文外，其他将臣对江南士绅皆无好感，是不会反对杀一杀江南士绅的。

    林缚叫女侍拿来炭笔，在函报批复意见：“前罪不究、据实录册；若有反对者，着令地方严惩不贷！”

    “行新政，不要立一立威风吗？”宋佳不解的问道，即使陈西言最后死得很有风骨，但处置此事，也没有必要将其子侄拉出来砍头，抄没田宅就能有以儆效优的效果，林缚不做，她倒是奇怪。

    平江府所立田册还是元越立朝之初，但元越立朝两百余年来，太湖沿岸百姓围湖造田、修塘拦海，新造出数以百万亩计的新田来，但都在田册所载之外。虽说两百多年，有不少大臣意识到这个问题，欲清查田亩以实国库，但都会给江南籍官员及士绅强烈的抵制。

    由于江南的耕读之风日重，学而入仕者的比例远远高过其他地区，吴党也一贯活跃于中枢内外；早初元越高祖皇帝也是据江南起家，使得江南勋贵之族尤多——这种种因素叠加，就使得江南的诸多弊端积重难返。

    也是林缚携淮东悍卒之军威，而浙闽军在江南大肆破城屠地在前，才使得江南士绅势力对这次清查彻底的闭上嘴。

    林缚轻轻一叹，海陵经他经营十年，包括崇州五县在内，实际总人口也只有两百五十万不到。原以为平江府实际人口最多也就此数，没想到还要再多八十万去。

    林缚说道：“其实江南经营之风颇盛，不能轻易打击啊；我要是将陈氏拎出来杀鸡骇猴，怕给下面人会错意啊。不过也难怪，没有这么密集而旺盛的丁口，两陈也难成商绅之势力……”

    林缚所说两陈，是指暨阳陈氏与海虞陈氏。

    暨阳陈氏以陈西言为首，海虞陈氏以陈华章、陈华文、陈明澈。他们虽然有着传统的官绅特点，但实际有着浓烈的商贾经营之风气，林缚称之商绅。

    以海虞陈氏为例，陈家经营绸布，除了拥有三四十万亩的桑园雇人打理外，还有专门的巢丝及织绸作坊，织机两千余部、雇织工数千人，并有绸庄沿杨子江及漕道布行天下，已经可以说是将传统的手工工场做到极致了。

    要不是受战事影响、拖累，陈氏都堪称第一商族了；经营绸布而得来的实底，要比东阳林氏还要厚重。

    而暨阳陈氏，除兼并土地，还经营布业；又如东阳林氏早年经营遍及江淮及两湘的货栈、叶氏经营纸业、肖氏经营典当行、西河会以船运为业、周广南家族以海运为业、粟品孝家族则在西岭矿山有产业——

    这些本来就是新政得以实施的基础，是旧格局走到极致需要寻求新的突破的一个表现，焉能随便打击？林缚真要将江淮地区的这种商绅经营之风打压下去，是不利发展工矿及商贸，

    “这看来，江东拆分而治的事情，要加快了……”宋佳感慨道。

    “对，要加快了，”林缚说道，“枢密院此前预估江南七府人口是一千两百万，从丹阳、平江两府的合并数据看，一千六百万都打不做。淮东的工作，我们做得比较扎足，但对维扬府（扬州）府的人口，怕是要再多估一百万，那淮东包括徐泗、崇州五县在内的人口，就应该是七百万，而不是之前预估的六百万；而淮西寿州、信阳濠州、庐州加上江南岸的池州、弋江两府在，人口总数也可能达到四百万之多——这么一算，仅原江东郡涵盖的地域，人口总数就高达两千七百万；不拆分而治不行啊……”

    “战前，江东郡在籍丁口不过一千两百万吧？”宋佳问道，“元越消亡，不是没有道理的。”

    除了从河南、山东、燕蓟等地涌入的大量流民外，造成在籍丁口与实际人口相差如此之巨，实际就是元越到后期，对地方已经失去有效的控制，造成大量的隐田、寄户脱离出中枢及地方官府的掌握。

    当然，平江、丹江两府清查合并数据远超过之前的估算，是这个一桩好事，意味着江宁直接控制人口，很可能将近五千万，而非之前预估的三千五百万。

    林缚此时是计划三年时间，使中枢岁入规模由当前的两千万银元再增加五成；要是实际人口比预估的要高过四成，三年时间，林缚都有信心使中枢岁入增加到四千万银元，北伐也许都不用拖到三年之后再进行。