    阮欢欢并没有觉得朱大田给了他们家这么一担烂根的小菜苗太寒酸，相反，她欢喜感动得眼睛都红了。

    虽然朱大田都已经进屋去了，但阮欢欢还是冲着他们家喊了一声，“谢谢朱大叔！”

    朱大叔人真好，朱婶子也是个好人，周来娣到他们家里来闹的时候, 朱婶子也过来帮忙了。

    阮欢欢出生之后村里人都在背地里说她娘，说是生双生子不是什么好事，说这是晦气，而且陈氏生了她和唯安之后就一直病着，有好多次都已经到了病危的时候，村里人随时在等着他们家出丧事呢，所以基本也没有人愿意来他们家。

    没有人来, 也没有人愿意向他们家友善一点伸出援手。

    欢欢记得以前自己听到有人在谈论他们家, 说是别人家的人情往来，都是给点东西有来有往的，但要是拿什么东西给阮家，那绝对就是肉包子打狗有去无回。所以他们都不会给阮家什么东西的。

    她当时听了还挺难受，去跟姐姐说了这件事，本来以为姐姐会骂那些人，不料姐姐却很平静地跟她说，欢欢，他们也没有错，咱爹娘他们也应该反省反省为什么在村子里会处得人缘这样差。

    现在有人给他们家送东西了，这怎么能不让欢欢高兴？

    欢欢本来是想把一担小菜苗提起院子里的，低头才看着自己手里还抓着一个纸包，才想到这是陈平哥让她给姐姐的。

    她也不知道是什么东西，但还是赶紧跑进屋里，阮娇烟已经起来了，正在梳头发。

    “姐，朱大叔给了咱们一担小菜苗！”

    “真的？”

    “嗯嗯，但都烂了根的, 朱大叔说应该种不活了，我等下处理处理，把好的叶子都摘下来，咱们今天能做菜饼。”

    “不，你先别处理，等会儿我去看看。”

    阮娇烟已经想到了一个代替的办法。朱大叔送来的菜苗种不活没关系，她可以换成自己空间里的那些菜苗啊。

    “好。”欢欢对她是绝对信任的，她把手里的那一包东西递给了娇烟，“这个是陈平哥刚才拿过来的，说给姐姐的。我不想收，但是陈平哥塞给我之后就跑了。”

    也不知道是什么。

    阮娇烟接了过来，打开了纸包，看到了一包碎布，说是碎布，有几块还是不小的，都有两块手帕并一起那么大，虽然都是粗布，是灰蓝居多的颜色，但是这样的布块在九里村的妇人眼里已经算是宝贝了。

    这绝对可以说是值些钱的，因为大块一点的布料拼一拼，都能做出一件短袄来，还能做些穿在里头的裤子，有孩子的，大点的这种布块都可以做出一条开档裤和小衣来。

    至于那些碎一点的布，用来给被子衣服打补丁最好，有些还能拼一拼给男人缝一条腰带。

    “他有说什么吗？”阮娇烟问欢欢。

    “没有，就只是说给你。”

    “欢欢，你现在把这东西拿回去还给他。”阮娇烟皱了皱眉，她都跟陈平说得那么清楚了，也说过不会再收他的东西，陈平怎么又给她送？

    这样说了不听的，她真的很发愁。

    “那万一遇到丁氏呢？”欢欢问。

    “如果遇到丁氏也别怕，不用藏着掖着，直接让陈平以后不要送任何东西了，就说我不会收的。”

    她就是想让丁苦菜发现了，然后去打骂一下陈平，如果这样能让陈平打消以后再给她送东西的念头，那她也不介意。

    她从来没想过接受陈平，不能接受他的人，自然不能接受他的东西。

    “好，姐姐，那我现在就把东西送回去。”

    “你把东西还了就走，不要跟他拉扯，要是遇到丁氏，更得跑得快些，可别在她手下吃了亏。”阮娇烟赶紧叮嘱她。

    万一丁苦菜疯起来打了欢欢怎么办？

    “我知道了。”欢欢揣着东西就跑了出去。

    阮娇烟则是趁着她离开，赶紧去把那一担小菜苗提了起来。

    她得先看看都是些什么苗，还能从空间里拿出来替换掉。她不怕自己空间没有朱大田种的这些，因为她也是在镇上买的菜籽，他们这里能买到的，基本也就是那些，朱大田种的也是。

    “阿娇，这些是大田兄送的？”阮富年也起来了，出来洗漱的时候看到阮娇烟蹲在院子里忙活着什么，走过来看了一眼。

    “是啊。”

    “那你先忙着，我洗漱后去煎药。”阮富年这几天已经把煎药这项工作做得很熟练了。

    “好。”

    阮娇烟把这些小菜苗都倒在地上分了分类，可以看得出来朱大田确实是很心疼这些菜种不活的，拔菜苗也拔得挺小心，并不是随便一顿暴力拔，小菜苗的叶子什么的都还好好的，根是烂了不少，看来是真的种不活了。

    这里有些豆苗有些大白菜有些卷心菜油菜苗，还有些萝卜苗。

    果然正好是阮娇烟都有的。

    她赶紧就把这些菜苗都收回筐里，提到了屋子里，送进空间。

    经过了一夜，空间里那些菜苗正好都长得差不多了，大概也就是跟朱大田送的这些这么大，但是对比起来确实是要长得比朱大田的那些菜苗好多了。

    但欢欢应该也不到那么细心，因为欢欢之前也还没有好好看过这些菜苗呢。

    把菜苗都换了，又提回院子里，她才开始做早饭。

    既然欢欢想吃菜饼，她就把朱大田给的那些小菜苗拿一些出来把好的叶子都摘了下来。

    摘了两菜篮洗干净，到厨房砧板上切碎了先放着沥干水备用。拿了个大海碗舀了两碗面，加了点盐，少许胡椒粉加水搅拌均匀，然后再把切碎的菜倒下去搅拌一下。起锅热油，还是可以用上之前炸鱼的油的，不能浪费了。

    油热了之后，用一个勺子臽了一勺面糊倒到锅里，快速摊开。

    面糊很快成片，再用锅铲将它快速地翻一个面。阮娇烟见没人发现，又把空间里之前放着一盘炒鸡蛋拿了出来，一片面饼里夹几块，然后快速将面饼折起来包住炒鸡蛋，再翻个面煎一会，一个金黄酥脆夹着青菜又夹着鸡蛋的简易馅饼就煎好了。

