    癌症的后续治疗最是繁杂，很多人躲都来不及，月无期居然还往上冲，真是勇气可嘉。

    “说是想观察记录一下，人在开腹后会出现哪些情况。”迦娜一边给她夹菜，一边传话。

    “倒是好学。”

    既然他有这个心，之后一系列善后就都交给他吧。月无期这个人，能干又好学，若能培养成自己的副手，到真是个不错的选择。

    白杳杳打着如意小算盘，开心地咬了口包子，脸颊塞得满满的，像一只仓鼠。

    就在这时，月无期突然冲出房门，大叫一声，“白姑娘，病人不行了！”

    白杳杳眼神一凛，撂下饭碗，三步并作两步跑上楼。只见薄擎躺在榻上，面色青白，呼吸也停了。

    “怎么回事？”白杳杳急忙上去探脉，脉息全无。

    月无期一脸自责地开口，“我一直在写病册，写到入神，便忘了查看病人的情况。等反应过来的时候，他已经不行了。”

    “都怪我，若是我及时看顾着，也不会如此。”语气焦急，眼神中全是浓浓的歉意。

    “你不用自责，他还没到不行的地步。”白杳杳神色依旧平静，不见一丝慌乱，“月无期，过来探脉！”

    说着，开始进行心脏按压，一刻不停，额头上也渐渐累出一层细汗。

    而月无期，则成了人肉心电检测仪。

    “有脉搏了！”

    良久后，薄擎心跳终于复苏。白杳杳松了口气，全身脱力向后倒去。

    月无期伸手接住她，“白姑娘，你没事吧！”

    刚才的情况，这个小姑娘没有展现出一丁点儿的慌乱，干脆利落地下令，临危不惧，再次令月无期刮目相看。

    “没事。”白杳杳摆摆手，“太久不运动了，才做了20分钟的心脏按压，就给我累的够呛。”

    月无期一愣，歪头问到，“何为分钟？何为心脏...按压？”

    “那不成......就是白姑娘刚刚做的动作？”月无期说着，也模仿着白杳杳的手势，对着空气按了按。

    看他眉头微蹙，一脸迷茫地给空气人做心脏按压，白杳杳微微一笑。

    “月先生，你喜欢学医吗？”

    “自然喜欢。”月无期说到。

    “可外科之术，不为世人所容。”

    月无期笑了笑，“那又如何，破腹之术虽不入世人青眼，却也是救人性命的正经医术。”

    “医者需分高低，医术却无贵贱。只要能救人性命，便是良术。”

    听他如此说，白杳杳不禁莞尔，“既然如此，不知月先生可愿做我的助手，之后若是有手术，我还叫你帮忙。”

    闻言，月无期眼神一亮，“白姑娘愿意教我？”

    昨日一见，他便想拜白杳杳为师。闻道有先后，术业有专攻，到也不在意对方只是一个乳臭未干的小姑娘。

    只是白杳杳术中态度冷淡，他还以为自己为人不喜。手术完成后，他便写了一份详细的病例手札，希望白杳杳能看在自己勤勉的份上，收他为徒，授业解惑。

    “师父！”月无期嘴角微扬，弯腰行礼。

    白杳杳眨眨眼，被这么大一个清俊郎君叫师父，还真有点不习惯。她急忙伸手制止，“别别别，别行礼，也别叫我师父。”

    月无期一愣，有些迷茫又有些委屈地看着她。

    难道他误解白杳杳的意思了，帮忙做副手，可不就是愿意教他外科之术的意思？

    就听白杳杳轻笑一声，“不是我教你，而是你我二人，互相学习。”

