    零的话语刚落，叶晨原本红涨的脸也渐渐的恢复成了本来的颜色。

    “呵呵，这个小女娃，倒的确是有些不好对付。”早就离开的楚断离此时正坐在一个灰色石台上，眼神阴狠的说道。

    随后就带着不甘的愤怒离开了。

    “这家伙儿，还真是够阴险。”零在帮助叶晨驱除出那股不属于他的真气后，狠声说道。

    “什么意思？”唐寅不明所以，好奇的问道。

    “刚才那家伙儿是有意将自己的真气留在叶晨体内的，他准备把叶晨的根基彻底摧毁，不过还好，到底是让我赶上了。”零看着昏迷不醒倒在地上的叶晨冷冷说道。

    “什么！？这么阴险？”唐寅惊呼道。

    显然是没想到对方竟然如此阴狠，竟然暗地里高这种小动作，要不是有着零这样的高手，恐怕就真的让他得手了。

    听到零的话，宁夏等人不禁一阵后怕，这要是真的让那个楚断离给得逞了，那还得了，叶晨醒了之后恐怕会疯。

    不过万幸，一切都赶上了，零及时的粉碎了楚断离的目的。

    零说道：“好了，叶晨他暂时没什么事情了，现在需要的就是静养，等他醒来再说。”

    闻言，唐寅提议道：“嗯，赶快给他送回学院吧，等他醒了再定夺下一步的打算。”

    见众人没什么反对，宁夏和唐寅就这样，干起了苦力，两人一手一脚的把叶晨抬了起来，一行人朝着神风学园走去。

    就这样，五人没用了多久功夫就回到了校园里，再幸幸苦苦把叶晨抬回了自己的住所后。

    唐寅和宁夏都是忍不住抹了把脸颊上留下来的汗珠。

    “呼，可算是把这个伤员给抬回来了，累死我了。”宁夏说道。

    “嗯，既然如此，那我就先走了，我要及时的把今天发生的事情，上报给学院，看看有没有什么处理意见，在和叶罡风他商讨商讨。”唐寅寒芒涌动，冷冷的说道，随后一溜烟的消失在了众人的视线当中。

    再后来，岚影和宁月因为是女孩子，不方便留下，也都一一离开了，于是叶晨只剩下了零和宁夏两个人照顾。

    不过，倒也没过多长时间，仅仅是到了第二天，叶晨就恢复了意识，醒了过来。

    “我……怎么回来了？”一阵细弱的声音传到了零和宁夏的耳中。

    “叶晨，你醒啦？！宁夏激动的说道。

    “哟，醒了。”零也闻声赶来，凑到躺在床上的叶晨身边打趣道。

    “这是……对了，我想起来了，楚断离！”叶晨揉了揉后脑勺，仔细的回想了起来，后来突然道。

    “哎呦，好疼。”叶晨呲牙咧嘴的喊道。

    原来，叶晨本来就有伤在身，而他自己之前一直处于昏迷状态，不知道自己的身体状况，刚才一激动，起了身，五脏六腑顿时跟着剧烈的牵动了起来。

    “怎么了？都让人打蒙了，自己还不知道呢？”零满脸藐视的瞅着叶晨说道。

    “嗯？对了！那家伙呢？”叶晨一听零的话，突然想起来了，四处张望道。

    “那家伙儿？那家伙当然是不在了，难道你想死啊，还盼着他在你身边不成？”零撇了撇嘴说道。

    “呵呵，没想到，这么轻易的就被击败了。”叶晨自语苦笑道。

    “哎。”叶晨又叹了口去。

    显然这一次对于他的打击不小，遥想战斗之前，自己先是准备了各种治疗丹药，各种传送门，各种道具，不过到头来，竟然一个都没用上，自己直接就是被对方给秒了，这可是叶晨自穿越过来第一次的失败啊，而且是惨败，虽然对方的实力的确是要比自己的化丹境高上不少，不过叶晨的高傲，不允许给自己找任何的理由，况且这场战，这次战斗虽然是对方下达的，不过，一切可都是叶晨他自己挑起来的，他一个主角竟然搬起石头砸了自己的脚，实在是太丢人了。

    零也看出来了叶晨现在的情绪好像不是很好，很低落，于是也不再出口调侃叶晨了。

    而是默默的嘱咐道：“你现在有伤在身，需要静养，最近就别再忙着生意上的事情了，其他的事情，具体的自己定夺安排吧，我和宁夏就先出去了，你自己一个人先静一静。

    宁夏一听自己也不好在这里呆着了，于是就跟着零一起离开了叶晨房价。”

    两人刚一出门，宁夏就担心的问道：“叶晨他……没事儿吧？”

    零的答案却是出乎意料，只见他缓缓的摇了摇头道：“情况可能不太好，我从来都没见过叶晨有过那种表情，恐怕……这一次给他的打击太大了，以前每次他都能一笑置之，这一次，你刚才也看见了，完全就是有心事，哎……就看他能不能走出出来了，不然的话……”

    宁夏一听，在回想刚刚叶晨的样子，自己心也不禁跟着揪了一把，替叶晨担心了起来。

    “那这可怎么办啊？”宁夏问道。

    “不知道，陷阱观其变更吧，等明天再说，叶晨自己估计有着能够疗自己伤的药物，不过现在最关键的还是他心境的变化，这一关没法靠外力。”零皱褶眉头解释道。

    随后，两人就离开了叶晨的宿舍，至于叶晨一个人，一直坐在那里一动都不动，眼睛直视着前面，目不转睛。

    “我穿越到这里来……究竟为了什么？到底……”叶晨一个人胡思乱想了起来，谁也不知道他能不能走出这一关。

    至于另一方面，一个布置堂皇的房间里两个人的对话传了出来：“怎么样，那小子现在……”楚留琛问道。

    “算是给了一点教训，只不过，半路出现了一个碍手的家伙，那小子虽然受了伤，不过并无大碍，很可惜。”楚断离可惜的摇了摇头。

    “嗯？碍手的家伙？还有人能碍到你么？那小子我查过了，怎么可能也你这种级别的高手？”楚留琛惊讶的问道。

    “呵呵，你还真别小瞧那小子，他应该还隐藏着很多的手段，我能看出来，不过还是被我秒杀了。”楚断离骄傲的笑道。

