    驸马愈发头疼，“闭嘴！”

    脸色漆黑如墨。

    他只是不喜欢顾辞这个儿子，却并不是傻子。

    现在这件事最重要的已经不是谁打的傅卓睿的问题了，而是该如何给时家一个交代的事情。若非顾辞打了这一顿，这小子……依着时大小姐的意思，怕是直接要送到陛下和太后面前说道说道了。

    驸马托着下颌，点头，沉声说道，“既是你弟弟说了不该说的话，今次打也打了，就此罢了。往后你却要做到兄弟和睦才是……”

    端着大家长的架子，倒很像那么一回事，面子给自己挣地十足。

    顾辞却不买那面子，嗤笑，“罢了……？你以为，本公子辛辛苦苦跑这一趟，就为了听你一句，罢了？数年不见，傅大人怎地愈发幼稚了。”

    驸马面色一僵，偏头看顾辞。

    他不喜欢顾辞这个儿子，就像他不喜欢长公主一样。

    皇室出来的人，带着血脉里的骄傲和睥睨，那种无形之中的气势总压人一筹。作为一个世家子弟，不能入仕，宏图不展，已是憋屈，谁知自打顾辞出生，皇室赐了顾姓，天下闲言碎语愈发难听，说他傅家不过是替皇家养的儿子罢了……

    一个太聪明太出色的儿子，掩盖了作为父亲的所有光芒。世人只知傅家长子顾辞，受封皇姓，天纵英才，文武百官见了自己总问顾公子可好？长公主可好？却再无人关系，驸马爷可好？

    驸马，成了自己妻子和自己儿子的附属。这让他如何能忍？于是……他冒天下大不韪，带回两房妾室。原以为，长公主会大闹，甚至闹上皇室，他意欲借着此举将婚事和离。娶了皇室公主，即便是和离也只能由公主提出。

    谁知，公主连那妾室从不曾看一眼，自此，封了自己的院子，除了院中下人和顾辞，谁都进不去。

    虽居一府，却是除了皇室国宴，再不曾见过公主一面。

    后来他才明白，公主骄傲，一房妾室搁不进她眼里，哪怕是同人说话，都觉得自降了身份。而自己于她眼中，只余厌弃与鄙夷，再无半分情谊。

    顾辞的脸，和她六七分相似，看着自己的眼神，也是如出一辙。

    驸马瞥了眼不看顾辞，也不想看里头那个生死未卜的儿子，更不想看地上乱糟糟哭泣的女人，拽过身边的凳子，没好气地问，“那顾侍郎辛辛苦苦跑这一趟，又是作甚？”

    “清账。”慢条斯理。

    “什么？”驸马仿若听到天方夜谭似的，斜睨顾辞，“傅家什么时候欠阁下的账了？”一口一个“顾侍郎”、一口一个“阁下”，将关系撇的干干净净。

    顾辞也不在意，背着手，凉凉地瞥那帘子，意有所指，“今日刚欠的，傅大人不知，也是可以理解。”

    “不知，犬子欠了顾大人什么账？”

    “一条舌头。”

    “砰！”驸马一巴掌拍在桌上，再多涵养也维持不下去了，冲着顾辞勃然大怒，“那是你弟弟！纵然他说了不该说的话，你不护着些便也罢了，当众打了他一顿令他颜面尽失你还想如何？一条舌头？！顾辞！我倒是不知，如今你竟心狠至此！”

    “那是你弟弟！”

    “弟弟？”顾辞嗤笑，“还要本公子来提醒傅大人么？当今长公主，只有一子，名唤顾辞，哪来的弟弟？……何况，方才人丫鬟没有将时大小姐的问话传到位么？人若是多长了一条不该长的舌头，当如何？”

    “自然便该拔了去！还是傅大人以为，这帝都是您家的，足矣横着走的，什么都敢说？时家女以色侍人这样的话也就他傅卓睿敢在谢家放话，也不想想，那陛下岂不就是色欲熏心之徒？你傅家三少倒是真敢说。”

    驸马浑身一颤。

    就那一颤里，顾辞摆摆手，林渊撩了珠帘进门，张氏吓得肝胆俱裂，用尽全力往前一扑，到底是没扑上林渊，眼睁睁看着，“不！大人！救救我儿！”

    没多久，林渊出来了，面色未变，恭敬又坦然，“公子，好了。”

    顾辞这才点头，“如此，账清了，傅大人也好对时家交代了。”说着，转身朝外走去，半分留恋也无。

    “顾辞……”身后，驸马突然低声唤道。自他出生，自己没有抱过他，甚至，当皇室诏令送到傅家的时候，他对着那张明黄的赐姓圣旨，看了许久、许久，才赐名，辞。自此后近二十年，自己都是连名带姓地叫顾辞。

    如今开口再唤，却有些生疏。驸马顿了顿，才问，“长公主……可还好。”

    顾辞脚步未停，闻言，表情都没一个，“您不配问。”

    说着，拂袖离开，步履从容，冷漠又疏离。

    徒留院中一地狼藉。

    张氏巴着帘子站起来，整个脑子还嗡嗡炸响，跌跌撞撞跑进里间，看到大夫躲在桌角瑟瑟发抖，而床上……张氏瞬间嗷地一声，彻底晕死了过去。

    床头枕边，鲜血浸透被褥，湿漉漉的光泽漫在被褥之上，刺目的鲜红还在沿着床沿往下低落。床脚下小小一滩的血水触目惊心。

    驸马坐在外头，紧紧抓着椅子扶手，强迫着自己没有站起来去看一眼。

    对时家大小姐出言不逊，尚且还有活路，但此时牵涉宫中皇后、太后，甚至将陛下也带了进去，这事……的确只能弃车保帅了。

    这事，傅卓睿注定保不住。如今能留一条命，可以了。

    ……

    消息传到时家，时欢正在廊下眯着眼晒太阳，闻言微微抬眼，“这驸马……倒是干脆利落，令人高看了几分。”

    片羽闻言笑笑，心知必是顾公子手笔。当然，她也不会明说便是了，只道，“那位张氏瞧着倒是溺爱幼子的模样，想必之后傅家后院要乱上许久。”

    “他们家乱……”日光刺目，时欢微微阖了眼，日光被拒在眼睑之外，眼底一片漠色浓郁，嘴角笑意都带了几分凉薄，“他们家乱……与本小姐何干？”

