    第642章  自找的   

    “希望你能配合我们的工作！”

    国字脸男人一副公事公办的口吻。

    

    “想要带我走，你们知道我是什么身份吗？”

    吴亮到现在还没有认识到事情的严重性。

    

    “当然知道，你就是吴氏集团的人，不过今天就算吴氏集团的董事长现身，我们也绝不会放你离开。”

    

    国字脸男人的耐心已经被消耗殆尽了，可吴亮还绞尽脑汁的想着，究竟要用什么样的方法，才能够让这次的事情彻底平息。

    

    “我没有骗贷，你们凭什么抓走我！”

    吴亮一脸的理直气壮。

    

    他不相信，这么几个人，真的能够撼动吴家的地位。

    

    “我们有逮捕令，希望你能够配合我们的工作，不然的话……就算是动用强制手段，我们也会带你跟我们回去！”

    

    看着国字脸男人拿出的逮捕令，吴亮脸上没有一丝血色，他如同突然间发了狂一样，双眼猩红的看着面前的国字脸男人。

    

    “想要抓我，你做梦！”

    

    “那件事都已经过去多久了，你当我不知道吗？”

    

    “而且，银行方面没有任何损失，钱不是都已经被拿回去了吗！”

    

    转头，吴亮就看向了抱着肩膀“看戏”的卫文翰，“姓卫的，你太卑鄙了，这件事知道的人不多，如果不是你主动举报，他们怎么可能再次找上门来！”

    

    随即，吴亮冷笑一声，“姓卫的，你要还是个男人，就大大方方的承认，就算是几天我吴亮被抓紧去判了死刑，我栽在你手里，也算是死的明白！”

    

    这话说的，简直就是给了卫文翰一个让吴亮永世不能翻身的机会。

    

    但机会的背后，同样还有一个深不见底的陷阱！   

    “吴亮，如果你对我没有这么大的敌意的话，我觉得我们真的能够成为朋友。”

    

    听闻这话，吴亮冷哼一声，“不要把你自己想的太好了，你认为我会跟你这种人做朋友吗？”

    

    卫文翰轻笑一声，事到如今，他不明白吴亮还在高傲个什么劲。

    

    “平心而论，你比那两个蠢蛋要厉害多了。”

    

    “如果不是因为需要帮助，我觉得你真的不应该跟他们合作。”

    卫文翰盯着吴亮，一脸真诚的说道。

    

    没错，吴亮在刘建豪说出了他们三人联合的事情的时候，他就是这样的想法。

    

    如果，他能够独自一个人完成这个计划的话，他怎么会那两个草包合作？

    

    “成事不足败事有余的东西，还自称什么港城太子爷，有这样的人，港城的未来根本没有前途可言！”

    

    听了这话，霍安启不愿意了。

    

    他也是港城来的，吴亮一句话，岂不是把他也给兜进去了？

    

    “你他妈少在这里放屁，你现在不仅仅输给了卫文翰，还他妈惹了一身腥，也还意思在这里口出狂言？”

    

    吴亮冷笑，完全不在意霍安启的嘲讽。

    

    “我尊称你一声霍少，但我心里完全看不起你，出了你父亲给你积攒下来的名声和家业，你有什么资格在这里跟我叫嚣？”

    

    这番话，让霍安启的心里很不是滋味。

    

    他知道这话说的没错，但就是不愿意承认。

    

    “是有怎样，谁让你老子没本事，你小子投胎的时候没选好呢，怎么，你现在是羡慕嫉妒恨了？”

    

    看着一脸生无可恋的吴亮，卫文翰明白，他这是在最后发泄。

    

    “吴亮，说这么多都没用了，纵然你占据了先机，也成功的让我亏损了一点钱，但你沉不住气，也不能放下你的骄傲，这就是你会输的原因。”

    

    被戳到了痛处，吴亮的表情“变幻莫测”，最终极其痛苦的表情，在他的脸上定格。

    

    “你损失了点钱，你他妈知道我损失了多少吗？

    几十个亿，那可是几十个亿啊！”

    

    “这跟我有关系吗？”

    

    “是我主动拉着你让你针对我的吗？”

    卫文翰冷声道。

    

    “就算是你的阴谋败露也失败了，可你还不忘了想要找机会拖垮我，我真的很佩服你。”

    

    “但比起你的那些话，我更相信省府的人不会随便冤枉好人，也更加不会放过任何一个坏人。”

    

    话说到这里，基本上就已经没什么好说的了。

    

    国字脸男人突然开口，“这位先生说的没错，我们绝对不会胡乱专人，经过了严密的调查，掌握了充分的证据，才有了今天的这份逮捕令。”

    

    说着，国字脸男人重新将逮捕令摊开，摆在吴亮的面前。

    

    国字脸男人的表情已经冷了下来，从卫文翰的口中，吴亮知道了这些人是省府来的。

    

    虽然不相信这件事跟卫文翰没有任何的关系，可吴亮却明白，他是真的完了！   

    不仅仅没有将卫文翰打败，还把自己给亲手送了进去！   

    看着一脸淡定的卫文翰，吴亮不禁想到了之前那次他主动提出合作的事情。

    

    这件事被卫文翰看穿之后，他一直在等待卫文翰的反应。

    

    也正是因为这一点，才让他不甘心的筹谋了这一次的计划，只不过他没想到的是，失败还是来了。

    

    而且还来的这么快！   

    “原来，你根本就不是没把这件事放在心上，而是一直在处心积虑的算计我！”

    

    “有一件事，你要弄清楚，我从来没有处心积虑的算计过你，一切都是你自找的！”

    卫文翰郑重其事的警告吴亮。

    

    转头看向国字脸男人，“真是不好意思，耽误了你们这么多的时间，现在你们可以把人带走了！”

    

    国字脸男人点了点头，朝着身后的手下挥了挥手，立刻就有人走了上来。

    

    “你们再过来，我就叫律师了！”

    吴亮明白，只要被关进去了，想要出来就没有那么简单了。

    

    他必须拖延时间，等到一切能有一个定论！   

    “打断一下。”

    

    卫文翰忽然站起身来，“忘了说，吴亮，你这次投进股市里的钱，千万不要肖想可以拿回来。”

    

    原本正在思考对策的吴亮，听到这句话，瞬间变得歇斯底里，“姓卫的，你他妈的再说一遍！”

    

    什么脸面？

    什么名声？

    

    现在吴亮都能够抛下，这笔钱就算是对于吴家而言，也不是一个小数字，他怎么甘心全部让卫文翰拿了去！   

    只不过这一次，卫文翰没有理会吴亮的嘶吼，只是静静的看着他，眼神中有着些许的同情。

    

    

