    游轮上。

    初筝推着晋宁先回房间，走到一半，一个服务员走过来，擦身过去的时候，将一张纸条塞给了她。

    初筝安置好晋宁。

    离开房间，去了游轮最上层。

    房间里，老大端坐在真皮沙发上，只穿着一件衬衣，看上去很是和气，没有任何戾气。

    “找我什么事。”

    老大笑笑：“刚才我瞧见你那个小男朋友了。”

    “所以？”

    “一表人才，不错。”老大夸一句，顿了顿：“就是有点可惜，双腿残疾。”

    “答应我的事，还记得吗？”

    “哈哈哈，青帮的手笔做得不错，我以前还真是低估了你。”

    “多谢夸奖。”

    “……”

    老大示意初筝坐：“今天叫你来，没有别的意思，只是想问问你，有没有兴趣，接任我这个位置。”

    “没兴趣。”

    初筝果断的拒绝。

    她喜欢这个职业，不代表喜欢他那个位置。

    老大微微挑眉：“当真不想？”

    “麻烦。”

    “……”他这位置不知道多少人盯着，现在问她要不要接手，她竟然说麻烦？

    怎么搞得他这个位置，很廉价似的。

    初筝拒绝得果断，老大也不再提，转了话题：“你把他暴露出来，就不怕他有危险？”

    “不怕。”初筝话语平静却坚定：“我能保护他。”

    “初筝啊。”老大语重心长：“你要知道，意外随时都会发生。”

    “哦。”那是对你们来说，我就不一样，我还有机会，怕什么。

    “……”

    初筝这随意无所谓的态度，让老大噎了下。

    老大和初筝聊不下去，挥手让她走。

    阿华在门口候着：“筝姐，老大没为难你吧？”

    初筝摇头：“你们怎么会在船上？”

    “我们一直在。”阿华提点：“筝姐，有交易呢，下一站你们先下去吧。”

    “阿华。”

    老大叫他。

    阿华赶紧抽身：“筝姐，我先进去了。”

    -

    初筝下去的时候，撞到一个人。

    穿着游轮服务员的衣裳，低着头，慌慌张张的样子。

    撞到她，也没道歉，匆匆跑了。

    后面有人追来。

    见初筝，其中一人停下：“筝姐。”

    “怎么了？”初筝问一句。

    “有个不听话的跑了，我们正找呢。”那人答。

    初筝点了下头，那人带着人追过去。

    初筝漫不经心的往回走，转弯的时候，刚才那个服务员突然冒出来，挡住她的去路。

    “初筝。”

    服务员抬起头。

    露出一张熟悉的脸。

    林妍。

    她还活着？

    “初筝，救救我，看在我们以前一个孤儿院，相依为命的份上，救救我。”林妍直接拉着她哀求。

    初筝掰开她的手，语气冷漠得像是结了冰：“我们不熟。”

    “初筝，我会死的。”林妍眼底都是恐惧，不知道经历了什么：“你救救我，就算是看在这么多年的份上行不行，求你救救我。”

    初筝平静的拿出手机。

    林妍眸子亮了下。

    “初筝我知道之前是我对不起你，但是以前我对你也不错啊，只有你能救我了。”

    “只要你肯救我，以后我当牛做马报答你，求求你了。”

    初筝一言不发的按着手机。

    五分钟后。

    刚才追她的那群人回来，林妍眸底瞬间变得惊恐起来。

    她转身就要跑，初筝伸脚绊她一下。

    林妍噗通一下摔在地上，她扭头，怨毒的视线落在初筝身上。

    初筝冷漠的抬脚将人踹晕。

    “……”筝姐好凶残啊！

    初筝望向过来的人。

    “我希望这是最后一次。”

    那人愣了下，片刻后有些慌神的低下头，没敢看初筝。

    初筝往监控的方向看一眼，双手插回兜里，不紧不慢的离开。

    -

    顶层。

    老大合上监控，吐出一口烟雾。

    “阿华。”

    “老大。”阿华恭敬的站在一侧。

    “林妍处理掉。”老大沉吟一声：“多跟初筝学学。”

    “……是。”老大这是什么意思啊？

    留着林妍，就是为了试探筝姐？

    不过瞧筝姐的样子……像是怒了。

    老大怎么反而还挺高兴的？

    突然有点搞不懂大佬们。

    -

    初筝中途下了游轮，晋宁有点奇怪，出发的时候，行程不是这么安排的。

    不过初筝想一出是一出，他也没多问，乖乖的跟着初筝走。

    等晋辰假期结束，初筝才带着晋宁回去。

    接下来又是不知何时是头的治疗。

    晋宁有段时间，觉得初筝盯他的腿眼神凉飕飕的，那眼神不像是要他的腿好起来，更像是要砍掉。

    不知道是不是他的错觉……

    没过多久，初筝又找来几个老中医。

    老中医要上手按摩。

    初筝冷着脸拦住他们，自己去跟着学了半个月。

    后面还有针灸，也是她自己去学。

    晋宁发现她特别不喜欢别人碰他。

    不管男女老少。

    就算是婴儿摸他一下，她都不太爽。

    “宝宝你对我的占有欲是不是有点大？”

    “应该的。”初筝颇为得意。

    不掩饰。

    不否认。

    应该的。

    很有她的作风。

    “……”晋宁默了下，随她去了。

    -

    三年后。

    “宝宝你有没有看见我的……宝宝？”

    晋宁皱眉，又走了吗？

    就不知道给他说一声吗？

    晋宁正想着，忽的听见卫生间有声音，他立即推着轮椅过去。

    卫生间的门没关严实，晋宁伸手推开，一眼就看见初筝靠着洗手台，正往胳膊上上药。

    晋宁下意识的起身：“宝宝，你受伤了。”

    “没事，被擦了下。”初筝语气平淡，她忽的停住：“你……”

    晋宁握着她手腕：“怎么擦到的？你是不是……”

    出任务了？

    他一抬头，就对上初筝冷淡的眸子。

    她定定的瞧着自己。

    晋宁正想问怎么了，双腿忽的一疼，身体往下倒去。

    初筝扶住他，将他拉进怀里，亲他：“进展不错，指日可待。”

    晋宁：“？？”

    这成语怎么有点不对劲。

    不是。

    他站起来了？！

    “宝宝，我……”

    晋宁被初筝抱着出去，她直接踢开轮椅，抱着他去沙发。

    她蹲下身子，卷起他的裤子，手指落在双腿上。

    “有感觉吗？”

    “……好像有。”晋宁喃喃一声：“好像又没有。”

    初筝用点劲。

    晋宁这次感觉清晰。

    “宝宝……”他声音微微发抖。

    初筝起身，倾身将他压在沙发上，辗转反侧的亲。

    “宝宝，你的伤。”

    “没事。”初筝手掌顺着他衣摆探进里面：“不妨碍我亲你。”

    “……”

    *

    起点的小可爱们，书友圈也有活动，有起点币奖励，大家踊跃参与哦！！！

