    亲人？

    子婴想不通，扶苏夫妇早就不在人世了，胡亥的兄弟姐妹20多个也被清理干净，没有留下后代，哪来的什么亲人？

    “难道是他？”

    子婴猛的睁大双眼，起身跑下大殿，差点被下摆绊倒。

    “哈哈哈，那个宁死不从的家伙，他的尸体已经被项统领的臣下砍烂了，只给你剩了一颗头颅！”武涉大笑道。

    子婴双手颤抖从殿外侍卫手中接过沉甸甸的木盒。

    “是你吗？不是吧？他们不都说你投降了吗？”子婴不敢置信喃喃道。

    子婴头疼欲裂，英武爽朗的统领似乎在朝着他微笑。

    记忆中，年轻统领还抱过年幼的子婴。

    “舅...舅”

    子婴打开木盒，一颗头颅紧闭双眼盛放其中正是大秦武城侯王离！

    王离脸上的横七竖八的伤势在诉说着巨鹿之战的惨烈。

    武涉侧脸看着子婴，窃窃冷笑，“如果我没记错的话，王离好像是你的亲娘舅，子婴你现在真的是个孤家寡人了呢。”

    王离是战国四名将之一王翦的孙子，子婴的母亲正是王翦的孙女。

    子婴有些恍惚，在赵高的压力下，子婴一直自以为是无亲人关怀的孤君。

    待到早上赵高被杀，子婴才想起来和王离的这层关系，此刻只是刚刚过了正午，最后一个亲人也没有了。

    “项羽，寡人定要诛你的九族！”子婴嘶吼道。

    子婴胸口的半块阴阳鱼灼灼发烫，一股弑杀之气充斥着子婴整个大脑。

    “子婴，你不是要让我见赵高吗？来吧，我到了下边顺便可以再羞辱一下王离，也不知道他死的时候没了身体，到了下边是不是只有一个头颅啊？你说那该有多可笑，哈哈哈哈。”武涉倒地大笑，不断刺激着子婴。

    “住口！”侍卫们听不下去了。

    “我还忘了告诉你们，你们秦国的20万大军都被项大统领活埋了！你们秦国又多了20万的寡妇。”

    “给寡人撕烂他的嘴！”子婴剑眉上猛地挑，上下牙紧紧咬在一起。

    侍卫早就怒气满胸，趁着武涉大笑，将手伸进武涉的嘴里用力一扯，武涉的嘴生生被撕裂到颧骨。

    “啊...唔...”武涉还想说话，一动嘴角剧痛便传到他的大脑，只能发出呜咽之声。

    侍卫齐齐跪下，“请王上腰斩此贼，为武城侯报仇！”

    子婴缓缓盖上盒盖，纵身扑向武涉，骑在武涉身上大力挥舞着拳头。

    一声声撞击声响彻整个大殿，武涉的脸被打的皮开肉绽。

    不知挥舞了多少下，待到子婴拳头破皮时，武涉的皮肉已经不见了，只剩鲜血淋漓的脸骨。

    “武涉你放心，寡人以生命发誓，你绝对会比武城侯死的还要惨。”子婴双眼通红。

    “臣这就把尸体拖下去。”侍卫上前道。

    子婴凶残一笑，“寡人才不会轻易让他死，可是给他留了口气苟活呢。”

    侍卫一愣，见子婴身下的无脸男的舌头还在微微动弹，活像血泊之中的一条蚯蚓，血泊之上两只浑浊的眼球缓缓转动。

    两个侍卫感觉胃中一阵翻涌，差点吐了出来。

    “带下去，让太医好好医治，记住可千万不要让他死了。”子婴站起身冷冷吩咐道。

    “诺。”侍卫连忙将武涉拖下朝堂。

    子婴捧着王离的头颅端坐回王位上杀心久久不能平复，居然有一种想把楚国百姓全部杀光的冲动。

    子婴急忙把半块阴阳鱼摔在堂下，“到底什么鬼东西，绝对不能留。”

    每次子婴发怒的时候，这块玉佩总会加重子婴的杀戮之心。

    太监连忙捡起玉佩，重新呈递给子婴。

    “王上，玉佩不能丢，这是当年百越国进贡祖龙的国宝。”太监解释道。

    “百越的国宝？”子婴思索道。

    始皇帝最终平定了东南沿海的百越，难不成是百越国王猜到了注定被秦朝剿灭，早早的上供此物来暗害始皇帝？

    太监回道，“回王上，当时这是一块完整的阴阳鱼，不知为何变成了半块。”

    “总之寡人不会佩戴它，你们到时候把它交由治粟内史保管好了。”子婴仍旧心有余悸，懒得在这种邪气之物上动脑筋。

    子婴重重的叹气，“另外，通知奉常明日为武城侯举办葬礼。”

    “诺！”太监回道急冲冲的执行子婴的命令。

    王离被杀，子婴既愤怒又自责。

    臣下马革裹尸，子婴却毫无应对之策，只能干看着将士前方浴血。

    除了拖，他没有别的办法。

    “献公南征北战，战死沙场，孝公忍辱负重令商鞅变法，惠文王任用张仪远交近攻，昭王与武安君蔑视六国。”子婴在空荡荡的大殿上自嘲，“我是不是不配做这个秦王。”

    子婴有些想喝酒了，眼下能和他喝酒的人也只有杨端和了，赵高的事解决后，子婴还有很多话想对他说。

    “我没诛赵高九族，杨统领不会生我的气吧？”

    子婴换下黑色王袍，独自一人驱使五马王车驾离王宫，直奔杨端和的住宅，失魂落魄中王冠却忘了脱下。

    杨端和身为四朝老臣，住宅却有些朴素。古代统领府最大的规模可以占地千亩，护院三千，杨府只是只有10亩左右，大门已经年久失修。

    子婴把马停在府前，门外却无家丁把守。

    子婴不想惊扰杨家人，悄悄推门而进，不然又是一番繁琐的礼节，子婴觉得不配不上。

    “呜呜呜...”

    走到一半忽听杨端和府上有男女哭泣的声音，子婴顿时心生不妙。

    “杨统领早上上朝的时候还好好的，不会吧？”

    子婴加快脚步，只见内堂外已经挂满了白色的粗麻布。

    “你是什么人？敢私闯统领府？！”家丁手持木棍拦住子婴。

    “寡...我...”子婴吞吞吐吐，不敢承认自己是秦王，秦朝最没用的秦王。

    一个和杨端和五分像的中年男子面无表情的从内堂走出，见到子婴慌忙跪拜，“臣接驾来迟，还望王上降罪。”

    “这是怎么了？杨统领呢？”子婴呆立盯着中年男子的头问道，心中默默祈祷那件事绝对不要发生。

    死的是谁都好，只要不是杨端和，他都可以接受。

    “家父，家父早朝之后胸口旧伤复发，不到午时已经断气了...”说到最后，中年男子泣不成声。

    “不可能！”子婴歇斯底里，“早朝的时候杨统领还好好的呢！你...你这是欺君！欺君之罪！”

