    苏洛一直在跟着萧易梦，等见到公司上挂着辰光洛河四个大字后，她的心再度碎了！

    辰光，这是林辰！

    洛河，这是苏洛！

    ＂你猜的没错，这家公司的名字，正是林辰起的，林辰也是这家公司的老总！＂

    萧易梦突然冷漠道：＂辰光洛河，正是你与林辰的名字！＂

    苏洛死死咬着嘴唇，问道：＂梦姐，你能告诉我林辰去哪了吗？我真的很想找到他！＂

    ＂我为什么要告诉你！＂

    萧易梦冷笑，苏洛越是表现痛苦，她越是畅快，就仿佛林辰所受的伤害，她全部还给苏洛般！

    当然她也很好奇，苏洛为什么这么痛苦的样子，难道，她欺负的林辰还不够？

    ＂求求你告诉我，我可以给你跪下！＂苏洛继续道。

    ＂你凭什么知道？凭你是林辰的妻子吗？你可别忘记了，你生日那天晚上，你是怎么对待林辰的，多高傲啊，多冷淡啊，让林辰跪下，更当着这么多人的面打他的脸！＂萧易梦冷冷道：＂你知道吗，一个男人能放弃尊严对你跪下，那需要付出多少！＂

    说完之后，她见到苏洛的脸色更加的痛苦了！

    而且她发现，苏洛居然哭了！

    十分的伤心！

    这让萧易梦震惊，为什么苏洛会伤心？她将林辰赶走，这不是她的心愿吗？

    “梦姐，我错了，我不该自以为是，我真的不知道林辰背地里为我付出了这么多，如果再给我一个机会，我不会与他分开，我更要对他说对不起！”

    苏洛仿佛将二十年的泪水一次性流光，心中止不住的后悔与思念！

    萧易梦感觉苏洛与想象极为的不同！

    “林辰是被杀手组织约去了，而他是为了我，我很想帮他，哪怕帮不到，我也想与他一起死！”苏洛又道。

    萧易梦终于知道事情的严重性了，下意识道：“快，报警啊！”

    苏洛摇头：“来不及了，局里想要找到林辰的下落，这需要一定的时间，而且林辰肯定是想了结我与暗夜组织的恩怨，所以他不会暴露自己的行踪的！”

    “这可怎么办啊！”

    萧易梦急的团团转，突然道：“对了，龙洲岛，林辰在龙洲岛有自己的人，他们肯定能查到林辰的下落！”

    话落后，她主动牵着苏洛的手，然后开车奔往龙洲岛！

    本来，萧易梦是十分讨厌苏洛的，但见到苏洛这么伤心，更说想与林辰一起死，她觉得其中必然有隐情！

    “苏洛，既然你也喜欢林辰，而林辰也喜欢你，为什么你要伤害他呢？你换位思考，当林辰这么对待你，你的心岂能不痛啊！”

    萧易梦边开车边道。

    苏洛点点头道：“我知道，其实，我又如何不心痛！”

    她将自己的家世说了出来，而萧易梦终于恍然，对苏洛终于没那么讨厌了！

    林辰与苏洛彼此相爱，只不过都太过于替对方着想了！

    “唉，我能理解你的想法，如果换成是我，我也会这么做，只是你处理的方式太过刚烈与极端，根本没想过林辰的感受！”萧易梦叹气道。

    此刻在西联码头，林辰乔装改扮，带着墨镜登船！

    此行的目的是放鸡岛！

    林辰也知道此行必然凶险，但他也没得选择了，所以也准备好拼死一搏了！

    ＂小洛，或许这次是我最后替你做的事了！＂

    登船之后，林辰望着前方波涛汹涌的海水，淡淡自语。

    ＂先生，你去放鸡岛的话，下午两点还有最后一班船，过了就要等明天了，因为晚上将有台风＂海燕＂登岸！＂

    船上只有林辰一个人，有工作人员对着林辰道。

    ＂好，我知道了！＂

    林辰点点头，随口问道：＂今天没什么人去放鸡岛吗？＂

    ＂台风来了，谁还去放鸡岛玩啊，那边都关闭了呢！＂工作人员笑道，其实如果不是林辰给的钱多，他们也未必会去。

    林辰暗暗遗憾，他本想打探暗夜组织出动了多少人，只是今天都没人去放鸡岛，这意味着暗夜组织的人是乘坐自己的船去的，这一下可谓是敌暗我明了啊！

    而且，暗夜组织肯定对他有过调查的了，出动的杀手绝对不弱！

    很有可能是青铜三级的杀手！

    林辰评估自己的实力，实际上，他表面看似玄阶高手，但因为祖传玄功的原因，玄气超出一般的内功，按照划分，估计应该是地阶初级的水准！

    优点是玄气浑厚！

    缺点依旧很明显，正是实战水平！

    虽然林辰与人交战了不少，但是要看跟谁比，与暗夜杀手来比，这点经验就不够看了！

    ＂先生，放鸡岛到了，记住，两点钟最后一班船了，错过了就只能等明天了，而且放鸡岛已经没人了，你要小心一点！＂

    轮船靠岸后，工作人员与林辰叮嘱一声，开船离开！

    放鸡岛是韶州沿海的一座岛屿，属于度假岛屿，岛上有度假村，风景也很漂亮，不过因为台风即将到来的原因，所以此刻岛上根本没有人！

    林辰顺着沙滩随意走着，这个时候迎面走来一名老人，这老人看起来就像附近的渔民般，见到林辰有些惶恐，道：＂是不是林先生啊？有人在等你，请跟我来！＂

    林辰点点头，暗暗查探这老人，发现并非练武之人，看来真的是附近的渔民吧！

    没多久，老人带着林辰进入了茂密的椰树林，这椰树林有着浓郁的雾气，方圆十米范围都视线模糊！

    最主要，林辰察觉到这股雾气似乎是人为的。

    ＂林先生终于来了啊！＂

    这时，一道浑厚的声音传来，只见雾气之中，有着五人站在那里，最主要这五人之中，有一人是林辰有过一面之缘的，正是鬼大师！

    看来，这股雾气是鬼大师的杰作啊！

    至于另外四人就是高手了，其中三人是林辰也有些看不透的，估计是玄阶高级的顶级杀手了，而他们的穿着就很普通了，带着草帽与墨镜，再加上花衬衫，给人感觉好像是来度假的般！

    ＂林先生，有兴趣加入我们暗夜杀手组织吗？＂

    其中一名看似成功人士的老板开门见山道。

    ＂几位约我来这里，难道就是想邀请我加入暗夜？＂林辰笑道，表面看似随意，实际上以望气诀搜寻潜藏的杀手，他有种直觉，到来的杀手并不仅仅是五人！
