    第234章咱俩的媳妇都不好搞

    “专门给你腾出了一间画室啊？”苏小晚掏出纸巾，擦了擦花房里的长凳，“我看你今天的气色比之前好多了。”

    她话说一半，林夏知晓她未说明的真正意思。

    “沈墨川现在对我真的蛮好的，我看他确实也有想和我好好过下去的意思，”林夏抬头看着影影绰绰，分辨不出月亮轮廓的花房玻璃,“如果我还失忆的话，或许会沉醉于他的温柔，但我记忆还在……”

    “过去的事，真的不能过去吗？”苏小晚手托着下巴，“你看起来有点茫然，还有点犹豫，沈墨川让你为难了是吗？”

    花房中陷入沉默。

    苏小晚看着昂着脑袋，眼睛一眨也不眨的林夏,有些心疼的将她抱入了怀中：“你说你这是什么遭遇啊，当初你往星艺这家公司投简历的时候，我就该拦着你的，真要说罪魁祸首，还得是这家公司。”

    “也是我糊涂，不关公司的事，是我自己年轻气盛，错信了公司高层，”林夏坐直身子，露出一丝调侃的笑，“别光说我了，你呢，和那位詹先生现在是怎么个情况？”

    “还是那样呗，他一个花花公子，我可不相信他会来真的，”苏小晚不稀罕的撇撇嘴，“现在你被困在这里，我也不好和他彻底断了联系,不然见你一面都难。”

    “没你说的那么严重,我又不是失去人身自由了，”林夏伸手帮苏小晚把肩膀上蹭的碎叶子拿掉，“你和我说说，你对詹琛是怎么样的想法？”

    “也就那样吧，怎么突然说起这个了？”苏小晚看起来好像不大愿意聊起詹琛。

    林夏伸手握住她的胳膊，目光直视着苏小晚：“总不能让你光为我担忧，咱们这么多年的情分，我能看出来，你对他也是有意思的对吧？所以，需要我帮忙吗？”

    “你打算怎么帮我？他的风流可是天生的，”苏小晚说着自嘲的笑了笑，“我当初要是一早就知道他的身份，和他连开始的机会都不会给他。”

    “所以你还是有那个意思的，是不是？”林夏眼里露出心疼，“刚才在吃饭的时候，我看他对你也蛮贴心的，看你的眼神也不像是在玩，不如就给他一个机会,再试一次,免得自己以后会有遗憾。”

    “不用了，没什么再试一试的必要，”苏小晚摇了摇头，“大概是上周，我接到了一个人的电话，那个人是詹琛的前女友，电话里还自称是未婚妻，呵，男人多的是，我干嘛要和别人共享。”

    “确定这当中没有误会？”林夏沉默了两分钟，不放心的追问苏小晚，“我知道你的原则，但你这样和詹琛说断没断，也不是回事儿。你现在对他还有意，断不干净的话，难受的只会是你。等确定这当中没有误会后，该断该试，再干脆利落下决定。”

    苏小晚似乎是被他说动了，想了一会儿，点点头：“你说的也没错，回头我试探一下詹琛的口风，如果真是个误会的话，再说吧。”

    书房里，说是要谈生意，其实都没那个心情的两个男人，站在落地窗边，看着远处花房里的那两个人影。

    詹琛在烟灰缸里摁灭手上的烟：“缘分，真是妙不可言。”

    沈墨川眼里露出笑意，片刻后想到什么，问旁边的詹琛：“你和那位苏医生到底是怎么回事？”

    詹琛露出意外的表情：“沈总居然也有八卦的时候啊？”

    “主要是这位苏医生她不是一般人，她是林夏的好朋友，为了我自己的家庭安定，我得多过问两句，”沈墨川紧接着说出了自己话里的另一层意思，“你这个风流浪荡的，想拿到真心就得先掏出真心。”

    “我掏了呀，可是人家不信，我有什么办法。”詹琛看样子也烦的不行，“也行动了，话我也说了，可苏小晚真是够狠的，怎么也不听，软的硬的都没用！”

    “是不是当中有什么你不知道的误会？”沈墨川端起一杯茶递给他，“方法没用对方向，那就是白费工。”

    “我也不好打听啊，”詹琛说着打起了沈墨川的主意，“要不这样，沈总，你帮我探一探林夏的口风，林夏和小晚关系那么好，两人现在在下面聊天，肯定会聊咱们两个。”

    沈墨川淡淡瞥他一眼：“给我个帮你的理由，不然我向林夏打听这些事会很奇怪。”

    “合作嘛，”詹琛嘿嘿一笑，“咱们俩互帮互助，你在你媳妇那里打听我媳妇儿的看法，我在我媳妇儿那里打听你媳妇儿心里的想法，怎么样？”

    “你这八字还没一撇呢，就先大着脸喊上了。”沈墨川笑着调侃了一句，也没有反对的意思，看这样子就是暂时答应下来了。

    詹琛心里高兴的不行：“以前不知道，现在这么一看，沈总啊，咱们俩以后怕是都得妻管严。”

    沈墨川笑笑，没有说话。

    临近十点钟，詹琛看看一直往楼下花房瞅，明显就快要等的不耐烦的沈墨川，主动下楼来到花房，叫苏小晚：“时间不早了，咱们回去吧，免得打扰沈总和林小姐休息。”

    花房里的二人，这才惊觉两个人已经聊了好久。

    同样跟过来的沈墨川见林夏一脸不舍，客气的说了句：“苏医生以后可以常来玩儿，我和管家说过了，不会限制你进来的。”

    林夏不舍的放开苏小晚的手：“你明天一早要值班吗？不值班的话，就在这里住下吧，咱们俩可以一个房间，就像以前那样。”

    苏小晚被她说的心动，可还没来得及答应，詹琛便走过来直接将人揽入了怀中：“实在不好意思啊，林小姐，等会儿我们还有事情，还有明天一早，也有事。”

    詹琛说完，不顾苏小晚的挣扎，带着人快步离开了花房。

    林夏看出了不对劲，想要追过去拦住，沈墨川连忙过来，挡在了她面前：“人家还有事情，你不舍得苏医生的话，再邀请她来就是了，反正有的是机会。”

    (本章完)

