    

    在李山崆三人的领路下，林陨一路来到通天塔的第四十层。

    跟其他楼层不同，这第四十层并没有浓郁的药香气息，林陨视线所及之处，也根本看不到几个灵药师。这里，仿佛是武者专属的地区，放眼望去全都是实力非凡的武者！

    “很意外吧？”

    李山崆笑着解释道：“通天塔虽然是灵药总盟的据点，但这四十层却是一个特例。灵药总盟供养了很多像我们这样的武者，除了修炼资源的提供以外，十大长老们也为我们提供了一个专门修炼肉身的地方。”

    “专门修炼肉身？”

    林陨心中一动，道：“难道就是那所谓的‘重力室’？”

    “没错。”

    李山崆点了点头：“重力室内有特殊的阵法加持，常年以大量灵石作为能量供应，建造出了一个与外界重力完全不同的特殊地带。在重力室里，你可以随意调节周围环境的重力，以此淬炼肉身。”

    “其实灵药总盟之所以会有这么多的武者挤破脑袋也要进来当供奉，除了丰富的修炼资源以外，这重力室也是他们最重要的目的。”

    另一位逆命境强者笑道：“你要知道，重力室所加持的重力效果，跟你自己扛着重物进行负重修炼得到的效果可是完全不同的。重力，是作用于你全身每一处血肉和脏器的。一旦你适应了更高的重力，就等同于提升了一次整体肉身的强度！”

    林陨深有体会地点了点头。

    重力的作用，他自然比李山崆三人更加清楚。作为一位来自现代的外科医生，对于人体构造的研究，相信在这个世上没有几个人能够比得过他的。

    “三位前辈，我也能进入这重力室吗？”

    林陨忽然问道。

    他很想试一试，如果在这重力室里进行修炼，比在外界修炼起来的效果到底会强上多少。要知道，他现在最缺的就是时间了。

    如果能有事半功倍的修炼方法，他当然是不会拒绝的。

    “你是灵药总盟的贵客，自然有这个权力。”

    李山崆理所当然道：“但凡是进入灵药总盟的人，都可以免费使用重力室。这也就是灵药总盟财大气粗了，否则这维持重力室大阵的灵石消耗，就算是那些顶尖势力们都吃不消。”

    旋即，林陨在听完李山崆关于重力室的基本操作后，他便是迫不及待地走进了其中一间没人的重力室。

    “林小友，老夫劝你最好还是从一半的重力开始尝试，千万不要逞强。别忘了，如果你的肉身适应不了更高的重力，非但提升不了肉身强度，甚至还会伤到你自己。”

    这是林陨在进去之前，李山崆再三叮嘱的话。

    对于李山崆善意的提醒，林陨自然是心里有数。他也很清楚人体如果一下子承受过强的重力，必定会引起各种不适的症状，严重者甚至可能会当场暴毙。

    重力室的空间不大，也就是十来平米左右，操纵重力的装置就在门口的墙壁上。值得一提的是，这跟现代化的机械设备不同，这个装置是由灵力催动的一道石符！

    林陨将重力直接调节到了1.5倍。

    哗。

    下一刻，林陨只觉得一股难以言喻的力量想要将他紧紧地吸在地面上，突如其来的重力变化，就连他都有些无法适应。

    他立刻提起真元想要抵御住这股重力，转念一想后，他又默默地收回了真元。

    如果以真元之力抗衡重力的话，淬炼肉身的效果必然会有所减弱。所以，他思考过后，还是决定直接用自己的肉身去硬扛这股重力！

    在重力室里，他拿出了璇玑剑。仿佛回到了当初在玄月宗练剑的那段时间，他开始练习各种基础的剑招，虽然每一招每一式都是最基本最简单的，可他使用起来却是有些吃力。

    璇玑剑的重量增加倒不见得有什么影响，主要是他的肉身每一处地方都承受了1.5倍的重力，这对他的肌肉和内脏都是不小的负担。

    不到一个时辰的时间，他就已经是汗流浃背，筋疲力尽了。不得不说，这种重力加持的修炼方法，效果是相当显著的。

    他甚至觉得自己浑身无力，仿佛透支了所有的力气。值得欣慰的是，他已经渐渐开始适应1.5倍的重力了，他的行动不再受到限制，看上去就跟平常状态一样。

    “还是再练半个时辰吧。”

    林陨看了一眼门口的重力调节石符，他本想将重力倍数调到2倍的，但他想到自己还未能完全适应当下的重力，便是放弃了。

    他随意地服下一枚恢复元气的七品丹药，那雄浑的药力涌入体内，让他感觉浑身暖洋洋的。似乎是因为他体内的消耗过大，就连吸收药力的效果也变得比好了不知多少倍。

    又是半个时辰过去。

    1.5倍的重力已经完全无法限制林陨了，他直接将其调到了2倍的重力！

    如果让李山崆他们三人看到的话，指不定会把下巴都给惊掉了。要知道，就算是强如他们这等逆命境，一开始进入重力室也都是在1.5倍的重力下适应了好几天时间才渐渐习惯的。

    至于后面的重力调节，他们也只敢一点点的加，哪里敢像林陨这样不到两个时辰就直接调到2倍重力的？

    “有点意思！”

    感受到2倍重力的压迫感，林陨脸上反而露出了兴奋之色。

    浑身上下传来的剧痛感，非但没有让他觉得惊慌，倒是激发出了他的斗志！因为他感觉得到，自己的肉身正在一点点地被破坏，又以肉眼可见的速度重生，变得更强！

    他不断地运行着《魔天玄典》的心法，如果不出意外的话，这一次有重力室的帮助，他应该是有机会将第四境“四神炼脉”修炼到圆满境界了！

    《魔天玄典》跟大部分武者修炼的普通功法不同，是一门主修肉身的体修之法。寻常功法都是让武者先强大和凝练自身的真元，继而反哺肉身，相辅相成。

    可《魔天玄典》几乎是跟那些寻常功法反着来的，这门功法主打的说法便是人体本身就是一个无穷无尽的宝藏，真元之力之类的能量全都是外物，只有肉身强大才是真正的强大！

    假如你的肉身强大到能够一拳破碎星辰，一脚踏破山河的程度，那无论是谁都不可能杀得死你！

    在修炼肉身的过程中，真元之力自然而然就会变得强大！

    说起来有些复杂，可实际上这两者之间的区别无非就是肉身和真元修炼时的主次之别。《魔天玄典》是主修肉身，自然衍生真元之力。寻常功法则是主修真元之力，反哺肉身。

    林陨也不能保证究竟是哪一方的观点最为正确，他只知道《魔天玄典》带给自己的强大肉身，已经救了自己很多次的性命。

    纵使这真是一条错误的道路，他也会义无反顾地走下去。

    咔嚓！

    不知何时，林陨又服下了一枚七品丹药。他修炼的方法，简直就是丧心病狂，把七品丹药当零食吃一样，根本就不怕爆体而亡。

    事实上，修炼《魔天玄典》所需要的能量之大简直是骇人听闻。也就是林陨自己能够通过系统炼制丹药自给自足，否则换成其他人的话，早就修炼到倾家荡产了。

    ……

    重力室之外。

    “这都快四天的时间了，林小友怎么还没有出来？”

    “该不会是出事了吧？”

    李山崆和童炎二人面面相觑，就这么傻站在林陨所入的重力室大门口。听看守的人说，从那一天林陨进入重力室之后，就再也没有出来过了。

    也难怪他们会着急，毕竟明天就到了炼天灵坛大赛开幕的时间了。

    如果林陨出了什么事情耽误了参加炼天灵坛大赛的事情，那罪过可就大了。要知道，这次的炼天灵坛大赛可是灵药总盟高层长老们十分重视的一件事情，就连盟主都过问了。

    绝对是不容出现任何幺蛾子的！

    “要不，我进去把他喊出来吧？”

    童炎想了想说道。

    “不可能的，为了防止外人打扰重力室里的人修炼，一旦重力室开启，这道大门就只能从里面开了。除非，你能有本事打破这由万年金刚石建造而成的大门，否则就别痴心妄想了。”

    李山崆摇了摇头，无奈道：“更何况，重力室是灵药总盟珍贵的财产之一，真要是被你给破坏了，你能赔得起吗？”

    童炎一脸的无语。

    他能赔个卵蛋！

    他这个穷鬼就连十块中品灵石都拿不出来，哪里赔得起如此珍贵的东西？

    “不过你放心，重力室内自带生命检测大阵。如果林小友真的出事了，里面的大阵会自动把他送出来的。”

    李山崆又接着道。

    为了以防修炼者在重力室里出现什么意外，灵药总盟早就做好了万全的准备。

    “可我们一直在这里干等着也不是办法吧？”

    童炎忍不住道：“明天就要开始比赛了，林陨他总不能弃权吧？”

    盘龙会参不参加倒还是小事，关键是炼天灵坛大赛直接关乎着灵药总盟的脸面问题，如果林陨敢弃权的话，那后果可就真是不堪设想了。

    这可是赤裸裸地打了灵药总盟的脸啊！

    “唉！都怪老夫多嘴……”

    李山崆开始后悔起前几天自己主动邀请林陨的事情了。

    啪嗒。

    就在这时，重力室的大门居然打开了。

    一道精壮的青年身影从中走了出来，他一脸的疲惫之色，可那双黑白分明的瞳孔却是蕴含着令人心悸的精芒！他身上散发出的气息更是凌厉无比，如同一柄绝世宝剑！

    锋芒毕露！

    不是林陨又是谁呢？

