
　　“大王，墨西哥城距离新朝歌有七千多里，若大王亲领步骑大兵出击，需要一百数十日方可抵达。待大王兵到，墨西哥城早克复多日了。大王还是在朝歌城中安享太平吧！”

　　“对对，鹿台宫刚刚修好，宫内还收藏了一批阿兹特克的蒙特祖玛王进贡的胡姬，都是阿兹特克人抓来的西洋胡姬，个个妖娆......”

　　“大王，咱们的商方国虽然地处偏僻，但是却盛产黄金和貂皮，您要觉得鹿台宫中还缺什么，臣等马上派人去大明采买！”

　　“大王，您可千万别心疼钱，这回攻打新西班牙取胜后，天底下第二大银矿就是咱们商国的了。而且那大银矿上还有许多白人技师和印第安奴工，把他们抓来新朝歌府和海原府采金子，大王您就更有钱了！”

　　不得不说，这個李光地和陈廷敬还真是会办事儿的忠臣，历史上混成康熙朝的重臣也是有道理的。他们早就知道朱怡镁所好了，所以这两年都尽心尽力的在替大王办事儿——酒池肉林鹿台宫金山银山都有了，朱怡镁只管舒舒服服的当大王就是了！

　　这可不是在教朱怡镁当昏君，而是商方就是这个国情——如今的商方国就相当于后世的中东石油土豪国，而且还没有几千个王子一起败家，拢共就朱怡镁、朱策凌哥俩。就这国情还需要奋斗吗？这国情，就是让朱怡镁、朱策凌哥俩天天酒池肉林的败，那肯定也是越败越有钱的。

　　反倒是这哥俩要励精图治，干一番惊天动地的大事业才麻烦......干大事业要死人的！现在商方殷家一不缺钱二不缺地盘，可就是缺人，而且缺得太多了。

　　而且朱和墭早就给殷商七侯划过红线——非我族类，其心必异！所以商王国和殷家汗国必须保证殷商国人在数量上占优势，甚至是绝对优势！

　　而商王国和殷家部的一切扩张行动，都必须遵循这一条原则，绝对不能因为对外扩张而吞下过多的新大陆土著和白人。

　　所以主持商方大政的殷商七侯甚至没有打算吞并萨卡特卡斯银矿，这个银矿距离通南要塞两千多里，要一路吞并过去还不得吃下去两三百万印第安人？这一下子就把“殷商人”（东亚人）吞并成少数了。他们想要的就是银矿的开采权。

　　因此商王国根本就不需要一个大有作为的明君。可是朱怡镁却不乐意了，他还年轻，正是干事业的时候！怎么能躺平了天天酒池肉林？再说了......西班牙胡姬什么的，自己哄来的才有意思嘛！

　　想到这里，朱怡镁就一脸正色对李光地和陈廷敬道：“本王奉父皇之命，来新大陆专取西班牙皇帝利奥波德性命，这个利奥波德还在墨西哥城吧？”

　　李光地不大确定地回答道：“这个......应该还在吧？上个月传回来的消息还说利奥波德要君王守国都来着。”

　　朱怡镁一愣，“上个月？现在都快月底了。”

　　陈廷敬连忙解释道：“大王有所不知，我们对墨西哥城的情况也不是很了解。因为新朝歌这里距离墨西哥城有七千多里，而且沿途情况复杂，而且咱们的人手不足，许多城堡还被西班牙人所控制，大军只是绕过去罢了。就算顺手拿下的城堡，也不会留兵驻防。所以......大王要领兵开过去可不容易，而且也不大安全。现在咱们手头的可动用兵力不多，除去新朝歌府、商都府、殷都府、海原府、通南府、西伯府等府的守军，最多只能抽出四五千人。这路途遥遥的，就怕有什么万一......”

　　朱怡镁听了这番解释，点点头道：“既然如此，那孤家就更应该出兵了！”

　　说着话，他转身一指富贵湾海面上正在落帆下锚的庞大船队，笑着道：“这里有整整一百零八条太平洋型和新大陆型，每条船上都有一百多名水手，半数是东洋舰队的官兵......这可就是一万数千大军，再加上孤家的家臣护卫和我商方国中能够抽出来的大兵，就是两万多大军了！

　　咱们走海路南下阿卡普尔科港，虽然也要走上七千余里，但是海上行船可以日夜不停，如果顺风顺水，更是一日千里，十天半个月也就走完了。而从阿卡普尔港到墨西哥城，不过区区六百里路，再有个十天半个月也能走完。

　　这个阿卡普尔科港可是个紧要之地！过往西班牙人都是重兵把守，还修了海防棱堡。如果咱们想要强攻夺取，一定死伤惨重。而如今西班牙帝国的首都都快保不住了，哪儿还能在阿卡普尔科港布下大兵？这正是夺取阿卡普尔港的天赐之机啊！”

　　这下李光地和陈廷敬不大好再劝朱怡镁继续酒池肉林了。因为阿卡普尔科港的确非常重要！早先西班牙人和东亚做买卖的大帆船贸易航线的起点就是阿卡普尔科港。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外，这个港口距离墨西哥城只有六百里......如果这个港口在大明或是商方国手里捏着，未来阿兹特克国的首都就在商方大军的兵锋之下!

　　而且这个港口的地形非常险要，面海背山，由一大一小两个海湾组成，还都是那种嘴小肚子大的海湾，“嘴”那里大炮一架，别人就很难冲进去。而港口的另一边则是群山环绕，想要从陆地上夺取也很困难。

　　商方国和西班牙交恶后，也曾经想要夺取阿卡普尔科港，但是派出密探进行了一番侦查之后，发现实在无从下手，只好放弃。

　　而现在，一个夺取阿卡普尔科港的千载难逢的机会就摆在眼前，要放弃了可就太可惜了！

　　“大王，”李光地望着海面上的大舰队，有点不确定地问，“大明的东洋舰队能帮着咱们夺取阿卡普尔科港吗？”

　　朱怡镁点点头，笑着道：“父皇给了我一道谕旨，允许我调用东洋舰队一次......另外，阿卡普尔科港取下之后也是大明和商方共有的。据我所知，阿卡普尔科港有一大一小两个港湾，我们和大明正好一家一个！”

　　陈廷敬一拍巴掌：“好！既然东洋舰队能听大王节制，那就不妨大干一场吧！”

　　......

　　西历1696年9月20日。

　　晨风从查普尔特佩克城堡的城墙上凉凉地掠过，站在并不算高大的城墙上的每一个人，包括西班牙皇帝利奥波德一世和墨西哥城城防司令斯塔伦贝格伯爵等西班牙帝国的权贵们的心，也都是凉凉的。

　　心凉的原因不是天冷，而是他们这些人用手里面的望远镜看到的令他们感到不寒而栗的场面——魔鬼家的军队，正在浩浩荡荡的开进墨西卡谷地，进入墨西哥城北面的图尔蒂特兰城！

　　这支“魔家大军”主要都是骑兵马队，人数超过两万，其中半数穿着皮袍子，梳着垂耳辫，戴着皮帽子，一看就知道是在得克萨斯河湾之战中几乎歼灭洛林公爵所部的“魔军”！

　　而另一半“魔军”则是清一色交领布衣，上衫下裳，头上梳着发髻，并且用红帕包裹。这些“魔军”都背着长长的燧发枪，应该是在新马陵道歼灭圣克里斯伯爵所部的“魔军”！

　　这两股魔军还不仅拥有骑兵和骑马步兵，还携带着马拉的青铜野战炮和火箭炮，还有不少装运着辎重的骡马大车。

　　虽然这两股魔军加在一块儿就只有两万人，比起猬集在墨西哥城下的二三十万阿兹特克军似乎不值一提。但是看到他们的所有的西班牙人，都有一种一头掉进冰窟窿的赶紧——浑身上下，里里外外，都凉透了！

　　因为他们都知道，有了这两万“魔家军”，欧根上将和唐.迪亚戈的军队就再不会来墨西卡谷地了，因为来了也是送人头。

　　两万“魔家军”在野战中击败五万以上最精锐的西班牙皇军是毫无问题的，而且有了他们充当尖刀和控制战场，蒙特祖玛的二三十万阿兹特克弱兵也能发挥出超出平常的实力......哪怕欧根上将、唐.迪亚戈和洛林公爵合兵一处，也毫无胜算。

　　而且现在欧根上将、唐.迪亚戈和洛林公爵的军队还不知道在哪儿呢！

　　由于这三股西班牙皇军都不在墨西卡谷地当中，所以阿兹特克——商方联军首先完成了在墨西卡谷地当中的决战布署！

　　这支商方大军居然没有去夺取萨卡特卡斯银矿，而是绕了个大圈子走了至少二百西班牙里，一直绕到墨西卡谷地的东面，绕了利奥波德一个追悔莫及——早知如此，就应该逃之夭夭了！

　　可是世上没有后悔药，他现在已经跑不了了。墨西哥城很快就会被彻底困死，而谷地当中除了墨西哥城之外所有被西班牙皇军据守的城堡，肯定会在很短的时间内被阿兹特克——商方联军攻破。

　　到时候墨西哥城就将会变成一座孤零零的孤城！

　　如果欧根上将、唐.迪亚戈和洛林公爵的军队敢来解围，多半会被阿兹特克——商方联军所摧毁！

　　如果他们不来......墨西哥城内的储备早晚会耗尽，到时候利奥波德皇帝要么自杀下地狱，要么被魔鬼捉去折磨到自杀再下地狱！

　　总之，这个地狱恐怕是非去不可了！

　　就在利奥波德一世对自己的前途感到深深的绝望的同时，在图尔蒂特兰城内，蒙闯王刚刚将周培公、苏占洋和策凌敦多布三人迎入自己的行宫。

　　“蒙王，你可曾派人去劝过降了？”

　　双方寒暄了几句之后，周培公就直接正题，问起了劝降的事儿。

　　“劝降？”蒙特祖玛王一愣，“西伯侯，您要劝谁投降？”

　　“还有谁？那个利奥波德皇帝啊！”周培公有些得意地道，“如今，他可是瓮中之鳖了！如果不想去死，那就只有向咱们投降了。”

　　“投降？”蒙特祖玛王连连摇头，“他不肯投降的。”

　　“你劝都没劝过，怎么知道他不肯？”苏占洋插话道，“就算他真的不肯，咱们也要劝……这样才能让城里面的人知道他们是有活路的。”

　　“苏侯的意思是……诈劝降？”

　　“哈哈哈，”策凌敦多布大笑，“蒙王，说得好……就是诈劝降！咱们诈他一下，就算不成功，也不会有什么损失。”

　　蒙特祖玛王问：“那……咱们要怎么诈他呢？”

　　“那还不容易？”周培公笑道，“当年西班牙能怎么诈你的祖宗，你现在就怎么诈西班牙皇帝！这就叫因果循环！”

　　他说的是当年的西班牙冒险家科尔特斯被蒙特祖玛二世当成羽蛇神的使者，受到隆重招待，并且得以在阿兹特克的王宫内绑架并杀死蒙特祖玛二世的事儿。

　　现在，是蒙特祖玛二世的子孙要哄骗西班牙的皇帝了！

　　“好！”蒙特祖玛王重重点头，“我马上就让华尔津去劝降，就说……”

　　说着，他又看了看周培公、苏占洋和策凌敦多布。

　　周培公道：“就说只要他愿意把墨西哥城还给阿兹特克，向大明天朝称臣，并赔偿一亿比索，那我们就饶了他和西班牙帝国。”

　　策凌敦多布笑着点点头：“对，咱们大老远来一趟不容易，不能空手而归，所以咱们是要钱不要命的。”

　　“饶了他？”蒙特祖玛王问，“大明皇帝真的能饶了利奥波德？”

　　苏占洋笑道：“这就不知道了，能饶他的是大明皇帝......而不能饶他的是你和千千万万的印第安亡魂！这个地狱，我看他是必须要下的！蒙王，你说是不是这个理儿？”

　　这位冀州侯还不知道朱和墭已经决定要搞死利奥波德了！不过他还是知道朱皇帝的不结盟和不乱受小弟的原则——西班牙这号小弟，朱大皇帝是无论如何都不会收下的。

　　“说的对！”蒙特祖玛一挥拳头，“利奥波德必须得死！把他骗出城来杀掉！”

　　话虽然这么说，不过蒙特祖玛王还是不相信利奥波德会被骗出墨西哥城......这位西班牙皇帝是把朱和墭当魔鬼的！

　　魔鬼的话，他能相信吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第905章 利奥波德，缴枪不杀，魔鬼不骗人！免费阅读。https://xs.23sk.com 