    易阡陌扫了一眼，这八个家伙一个对付起来就够呛，八位联起手来，那还不得被直接给废了？

    但他却一点也不慌张，到这个时候，显得越是慌张对手就越肆无忌惮，所以易阡陌在他们到来是，反而十分镇定。

    打是肯定不可能他们打的，所以他们到了之后，易阡陌抢先说道：“你们这是要作甚？”

    当中一名修士身穿黑袍，打着一把黑伞，整个人都遮蔽在这把黑伞之下，说道：“千夜，你的老师中了幽冥毒针，那可是仙帝的武器，你已经没有了依仗。”

    其余几位都用看死人的目光盯着他。

    “哦？”

    易阡陌笑着道，“所以，你们就觉得我是好拿捏的软柿子了，对吗？”

    几位都没有说话，但他们却都是杀气腾腾。

    “我老师还没死，即便我老师死了，我的老师之上，还有一位仙帝呢！”

    易阡陌说道。

    “无极仙帝自顾不暇，到现在没有出手，那自然是有他的道理，在没有突破大帝之前，他怎么管得了你？”

    另外一名身着白袍的修士说道。

    这修士一身白衣，看着很不起眼，可他却给了易阡陌一股极其危险的感觉。

    “是吗？”

    易阡陌笑着说道，“那他如果突破了大帝呢？什么叫秋后算账，你们应该懂吧！”

    果然，此话一出在场的修士，全都露出了恐惧之色。

    老周再强，他也只是一位刚刚突破的仙帝，但遭到幽冥毒针的偷袭，他便彻底废掉了。

    谁都知道幽冥毒针的恐怖，而且老周是直接被刺穿了心脏，整个心脏都被废掉了。

    如此巨大的伤害，刚刚突破仙帝的老周，绝对不可能抵挡住，这位仙境的第十位仙帝，怕是没多久，就会陨落！

    原本他们还有些忌惮，哪怕只剩下一口气的老周，那也是仙帝，要灭了他们，这一口气绝对足够了。

    但他们没想到的是，易阡陌竟然将老周给藏了起来，这也就意味着，对方想要将老周救活。

    虽然这可能性几乎没有，可这却让老周丧失了最后能够对他们出手的机会。

    可是，无极仙帝不一样，这位哪怕就是重伤，要杀他们也不过就是东东手指头的事情。

    就像紫微仙帝对老周出手，这近乎是碾压性的，紫微仙帝现在肯定不止三万龙的战力。

    所以，无极仙帝如果真的发了狠，对他们出手的话，那他们怕是连一个呼吸都活不了的。

    局面立即陷入了僵持之中。

    易阡陌继续说道：“无极仙帝即便不能突破仙帝，要灭你们几个家伙，还是轻轻松松的，而且……”

    说到这里，易阡陌扫了他们一眼，“你们真以为，你们八位联手，便可以拿下我了？”

    此话一出，在场的几位全都皱起眉头，他们想到了易阡陌与白无极的一战，在那么短的时间里，对方直接斩杀掉了白无极。

    而且，在斩杀掉白无极的同时，对方还破了禁制，直接进入到了战场的中心，现在出来更是毫发无损。

    “你们若是联手，要杀我自然是可以的，毕竟，大家死战到底的话，我是没有任何胜算的！”

    易阡陌笑着说道，“可是，我死之前，一定会先拉几个垫背的，是你，还是你，还是你，还是你……你……你们谁准备给我垫背呢？”

    他指着在场的几位，脸上全是讥笑。

    而当他指向在场的几位时，他们的全都露出了畏惧感，在他们的判定中，易阡陌是绝对有实力拉他们垫背的。

    而他们并不想成为那个垫背者，如果要有垫背之人，那也必须是别人，而不能是自己。

    只要不涉及到自身的利益，他们都可以轻松应对，可一旦涉及到自身的利益，那可就完全不一样了。

    更不用说，即便死的不是他们，万一无极仙帝突破了大帝，那今日的事情必然会迎来秋后算账。

    退一万步说，即便无极仙帝没有突破大帝，那么在他的对手要突破大帝，而他突破大帝无望时，他是不是会无视此前仙境的规则，对他们大杀一通，以泄私愤？

    当易阡陌将这些给他们讲清楚之后，在场的八位修士，杀机立时动摇了起来。

    “我与你们无冤无仇，你们今日来此，也并没有对我老师出手，所以，你们根本犯不着以身犯险。”

    易阡陌说道，“但你们对我出手，那就不一样了，你们不但有可能给我垫背，最终的结果，也是一个死字，所以，请你们考虑清楚！”

    “别听他的，他只是畏惧死亡，想要让我们恐惧，从而逃出这里！”

    握着黑伞的修士说道。

    “你说的没错，我只是想要求一条生路，我确实畏惧死亡，可难道你们不畏惧死亡吗？”

    易阡陌笑着问道。

    此话一出，其余修士都开始犹豫不决，对易阡陌出手对他们并没有太大的好处。

    “好了！”

    易阡陌可没有给他们丝毫犹豫的时间，说道，“现在，我要离开这里，我会告诉你们，谁最先对我出手，我就拉谁垫背，这个顺序依次排下去，直到是杀不动为止！”

    他望着几人，笑道，“最后那几个对我出手的，确实能够获得很大的好处，到那时候我死了，那只能算我倒霉！”

    说完，他便冲着那名手持黑伞的修士走了过去。

    他甚至连龙阙都没有唤出，也没有做任何的防御，就这样大大咧咧的走向了这位手持黑伞的修士。

    让人想不到的是，在这么一番对话之后，紧张的反到不是易阡陌，而是在场的其余几位修士。

    尤其是那手持黑伞的修士，他明明知道易阡陌是想逃离这里，而他们联起手来，绝对可以斩杀掉易阡陌。

    可他就是不敢出手！

    这是切切实实的阳谋，易阡陌将之后可能发生的所有事情，全都明明白白的告诉了他们！

    就差明摆着说，我可以死在这里，但我一定会拉几个垫背的，但如果你们不出手，那我们就相安无事！

    所有修士都在等着对方出手，可就是没有一个修士出手。

    这时易阡陌走到了那手持黑伞的修士面前，停了下来，说道：“你很想杀我，那么我现在给你机会出手，我数三个数！”

    他望着这手持黑伞的修士，毫无防御，就差没有伸出脑袋给对方砍了，开始数了起来，“一……二……三！”

    他的每一个数，停顿的时间，都没有丝毫分差，淡定的神情，更是让这黑伞修士咬牙切齿。

    当三个数数完了，易阡陌讥笑的看着他，说道：“机会给你了，可你不争气啊！”

    说着，易阡陌与他擦身而过，身形一闪，便遁离了此地。

    可就在这时，那黑伞修士也紧随着消失，在易阡陌遁离的区域，忽然一片黑暗之色，所有地方都陷入了伸手不见五指的黑。

    易阡陌从虚空中遁出，知道这不是暗域，而是对方的领域，他暗叹一声，道：“终究还是不能以嘴皮子脱身！”

    不过，他也做好了战斗的准备，此战他必须赢，而且必须赢得像此前斩杀白无极一样，干净利落。

    但好在对方给他机会，而他确定的是，其余七位绝对不可能出手。

    他前面这番话，便给自己创造了最有利的条件。

    而现在是一打一，谁怕谁啊？

