
　　呼哧呼哧~

　　夜晚，月亮慢慢升高，窗外的天空从黄昏变成了深夜，一阵暖风从窗外吹进来，吹得帘幕摇晃翻转，扑啦啦地抖动。

　　“下午我看到基努冲你竖中指，你们俩个有时候看起来很像。”

　　莫妮卡趴在枕头上笑道。

　　“那家伙喜欢装酷，而我是真酷。”

　　李察靠在床头笑道。

　　“是的，你特别酷，超级酷。”

　　莫妮卡手指划着他腹肌的线条，“你的身体很美，比博物馆里的雕塑更美，是一种有温度的艺术品，李察，你应该去拍写真集，拍文艺电影，像这样的身体就该记录下来，让所有人都看到。”

　　“我拍过拳击训练录像带。”

　　一共拍过三期，00年01年02年每年一期，前后卖出3600万张，给他带来了一亿多美元分成。

　　“我知道，我特意买了典藏版，结果你只露了上身，没有重点，你要是全露，绝对能卖出上亿张。”

　　莫妮卡笑道。

　　“算了，我比较害羞。”

　　“我不信。”

　　莫妮卡指了指落地窗，玻璃上隐隐有些污渍，“这里可是市中心，你怎么不担心被人看到。”

　　“忘了。”

　　李察笑了笑翻身下床，倒了两杯红酒，递给了她一杯。

　　“你准备在好莱坞发展吗？”

　　“有这个打算，只是好莱坞这边竞争很激烈，全世界的美女来了这里，想要立足比较难。”

　　莫妮卡搂着毯子，缓缓坐了起来。

　　李察靠着窗子欣赏着她的动作，轻轻一笑，“应该再没有比你更性感的女人了。”

　　“真的？你不嫌我年龄大吗？”

　　莫妮卡靠着墙笑道。

　　李察摇了摇头，39岁并不大，“这才是你最性感的地方。”

　　“哈哈，谢谢。”

　　莫妮卡眨着长长的睫毛，举着酒杯说，“谢谢你还喜欢我，遇到你是我这辈子最大的奇遇了。”

　　李察笑了笑，举杯示意了一下，“需要帮忙可以来找我，我们可以是朋友。”

　　“好，真希望能早些遇到你这个朋友。”

　　莫妮卡妩媚地笑道。

　　“现在也不晚，还要吗？”

　　李察晃着酒杯问道。

　　“要！”

　　——

　　第二天睡到了八点多，李察闻到了一股煎炸黑椒牛排的香味，味道很诱人。

　　劳累了一天，他也有点饿了，穿上体恤短裤走出了卧室，就看到莫妮卡在厨房里做早餐，扎着长发，穿着围裙，做饭的动作还算娴熟。

　　“起来了。”

　　莫妮卡看了过来笑道，“我看到这里有厨房，就在超市里买了些食物，要不要尝尝？”

　　“有你美味吗？”

　　李察笑道。

　　“当然，跟我一样美味。”

　　“那自然不能错过。”

　　李察笑了笑，走进浴室洗漱，出来后莫妮卡把饭菜放在了桌子上，倒上了两杯热奶。

　　“味道很诱人，你在家经常做饭吗？”

　　李察擦着头发坐了下来。

　　“很少，一般佣人做，尝尝，这道菜蔬汤是我最擅长的菜。”

　　莫妮卡拂了下头发，拉着椅子坐了下来。

　　李察尝了一口，是一种意大利风味，味道很棒，

　　谷</span>“你喜欢这里吗？”

　　“什么？”

　　莫妮卡帮他切了一块鸡肉芝士千层卷。

　　“这里。”

　　李察指了指公寓，这套公寓在市中心费尔斯通大道上，是他名下房产之一，这几年每到年终钱没花完他就买房产，在各地有十四处房产，包括别墅、高级公寓、庄园、葡萄园。

　　“还不错，环境很棒。”

　　“你喜欢就好，这处公寓就送给你吧。”

　　“给我？”

　　莫妮卡撑着脸颊妩媚一笑，“你准备包养我吗？”

　　“不，包养需要负责，我没有那么多时间，只是刚才看到你做饭的样子，觉得你跟这里很般配。”

　　李察说道。

　　“未来你还会来这里吃我做的饭吗？”

　　莫妮卡看着他问道。

　　“只要你欢迎。”

　　“那我要了。”

　　“好！”

　　李察打了个电话给律师，其他的交给律师来做，他吃完了早餐回到了半山别墅。

　　也许是在这里住惯了，尽管在马布里和市区还有两处更贵的房产，他也没有选择搬家。

　　回到别墅后，他换上了训练装备，在训练房里继续训练，扛着500磅的杠铃负重深蹲，练习腰腿的爆发力，负重跳绳，练习脚踝的灵活度和力量，用吊环锻炼肩部的灵活性。

　　以前没成拳王之前，他的训练方式比较粗犷，现在有健身团队定期做检查测试，提出训练建议，他的锻炼方式更加的精确合理，也更科学。

　　当然了，李察也不会全听健身和训练顾问的意见，就健身和训练而言，没人比他更专业，更知道自己身体的情况，团队顾问的建议只是参考。

　　练了三个多小时，身上出了很多油汗，洗了个澡，睡了个午觉，身体又恢复了活力。

　　“李察，半小时前迈克尔曼先生打来了电话。”

　　法蒂娜女士说道。

　　“好的。”

　　李察回到了客厅，拿起手机打了过去。

　　“嘿，麦克有事吗？维恩斯坦？”

　　迈克尔曼说他在制作人内部会议上提出由李察饰演男主角，结果遭到了另外两个制片人的反对，正是维恩斯坦兄弟。

　　“《飞行者》不是华纳兄弟的项目吗？为什么会有维恩斯坦兄弟？好吧，如果华纳选择跟他们合作，那我主动退出，我之前并不知道米拉麦克斯也出品方，这是我的失误。”

　　聊了几句，李察黑着脸挂上了电话，他立即打了个电话给安东尼，把这死胖子狠狠地骂了一顿，连制作方都没搞清楚就把剧本送过来，这不是故意坑人吗。23sk.Com

　　“李察，我冤枉，之前我打听到了，没有米拉麦克斯，他们是昨天才加入的，我昨晚给你打了两个电话，你一直没有回我，不信你看看邮件。”

　　安东尼在电话里大声叫屈。

　　“是吗？”

　　李察打开电脑看了一下，邮箱里确实有安东尼的邮件，

　　“哈哈，好吧，错怪你了，我道歉，有时间请你喝酒。

　　“哼，我不想喝酒，你要是觉得抱歉就多接几部戏。”

　　“滚，别得寸进尺。”

　　李察骂了一句，“你先去接触华纳兄弟方面，说我对这个角色感兴趣，探探他们的态度，如果愿意跟我合作，就由新世纪代替米拉麦克斯成为《飞行者》的制作方。”

　　“好吧，我会尽快联系的，有消息就打给你，希望你的电话没有坏掉。”

　　“别废话，我要吃饭了，你也别忘了吃饭。”

　　李察挂上电话，佣人端上了丰盛的午餐，家里有两个厨师，比较擅长法餐和中餐，有时他馋了也可以去山下餐馆点菜。

　　因为天天训练消耗很大，他的饭量也很大。

　　吃饭的时候，他又想起了邦辰女士，就边吃饭边给她打电话，聊聊工作和她的身体，帕翠亚在旁边唧唧喳喳地插话。

　　看着满桌子的饭菜，在庄园里跟邦辰她们一起吃应该会更美味，只是《速度与激情2》要上映了，还有许多工作要做。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，319、你不嫌我年龄大吗免费阅读。https://xs.23sk.com 