    第四百八十四章天劫   

    “此子，绝对不能留！”

    

    几大宗门所有的太上长老齐齐看向叶无双，目光之中甚至多了许多嫉妒！   

    这小子的天赋太强了！   

    他们都小看了叶无双！   

    原本以为叶无双没有血脉，能突破到元丹境界就是他的极限，却没有想到，叶无双没有血脉，也要比他们所知晓的天骄天赋还强无数倍！   

    一个突破元丹境界，金胎境界都能引来天劫的天骄，又岂是那么简单的！   

    只有天赋为天地所不容之人才会在突破的时候引来天劫！   

    这样的人但凡出现，只要不夭折，成就都足以撼动整个大陆！   

    这是一个未来最顶级的强者，叶无双的天赋让他们都是嫉妒无比，毕竟他们都知道，一个人的天赋越强，未来会越恐怖，而突破天罡等境界的成功行越大，不会像是他们一般，迟迟无法突破天罡境界，被困在地煞境界！   

    而且叶无双身为他们的敌人，已经比天玄宗几个太上长老更重要，他们几乎都放弃攻击天玄宗的太上长老，而是盯着叶无双，准备对付叶无双！   

    “叶无双今日能否突破天劫？”

    

    看见这一幕，所有人脑海之中都有涌现出同样的想法！   

    叶无双越强，几大宗门的太上长老越不可能让叶无双成功突破！   

    而且本身叶无双引来的天劫也不简单，他的突破难度也无线加大！   

    他们没有看见别人渡劫，但也听说过，渡劫无不是需要准备充分，不敢有任何大意，而叶无双如今一无准备，二是大敌当前，敌人岂会让他轻易突破！   

    他能否渡劫成功？

    

    几乎是所有人心中共同的念头！   

    慕容洪烈几人被放弃攻击，他们都暂时松了一口气，下一刻，他们没有丝毫安稳，而是都快速恢复实力，他们的目光都是盯着叶无双，他们同时看向对方！   

    他们明白，几大宗门的太上长老如今最大的目标已经从他们换成了叶无双！   

    但他们绝对不会让他们阻拦叶无双突破，今日哪怕是拼着自己等人身死，也要让叶无双成功突破！   

    叶无双代表了天玄宗的未来，他不能死！   

    他们会不惜一切代价也要帮助叶无双！   

    不过对于外界的念头，叶无双目光平静，毫不在乎！   

    对于他而言，天劫其实并没有什么威胁！   

    毕竟他前世突破渡劫几乎是如饮水，到了后期，甚至突破一个小境界都会引来天劫，或者炼制丹药也会引来天劫，他自然没有任何的顾虑！   

    此刻几大太上长老虽然想要打断他的突破，不过他们也不敢靠近，毕竟不想要平白无故的被天劫针对！   

    此刻或许他们都是希望，希望天劫能解决叶无双这妖孽，他们倒是也能少许多麻烦！   

    轰！   

    天劫汇聚，蔓延在虚空之中的乌云剧烈的发出一声爆响，剧烈的轰鸣！   

    仅仅是这一道轰鸣声响起来，都让不少强者心中一震，感受到一丝惊惧之意！   

    “来了！”

    

    叶无双淡然的看着天劫，面色如常！   

    换做其他人，哪怕天赋足够恐怖，面对这等天劫，恐怕也会心惊胆战！   

    不过对于叶无双而言则是十分淡然，面对天劫，毫无惧意！   

    哪怕他知道这一次天劫不简单，但身为修士，如果连直面天劫的勇气都没有，又怎么可能一路向前突破境界成为至强者！   

    轰！   

    天劫轰然杀出，天崩地裂，恐怖无比，比起太上长老的出手还强势几分，恐怖威势杀出，不论是谁，都能感受到天劫的恐怖之处，脸色变得无比凝重！   

    他们虽然没有渡劫，但也知道渡劫成功的几率很低，不知道今日，叶无双能否成功渡劫！   

    “开始渡劫了！”

    

    众人看向叶无双，明白叶无双如果今日成功渡劫，那么世界就会多一个顶级天骄！   

    只是这样的可能性几乎很低，不说天劫，就是几大太上长老也不可能让叶无双成功渡劫！   

    也就是说，叶无双今日的渡劫成功的可能性几乎是零！   

    轰！   

    天劫杀向叶无双，惊天巨响，威势震颤人心！   

    “仅仅是这等程度的天劫，连让我出手阻拦的资格都没有！”

    

    叶无双看见天劫杀来，目光淡然，十分平静，站在大地之上，连抵挡的兴趣都没有！   

    “这个家伙，是想要自寻死路不成？”

    

    不少第一次看见叶无双渡劫的强者都是震惊，他们面对天劫仅仅是感受都是心惊胆战，叶无双倒好，根本不在乎，甚至还不打算出手阻拦，这家伙是知道自己必败无疑，所以放弃吗？

    

    只有天玄宗不少强者见状并不太意外，毕竟他们之前亲眼看见叶无双渡劫，不过没有想到叶无双在渡劫金胎境界依旧选择让天劫淬炼肉身！   

    他们终于明白叶无双实力为何会如此恐怖了！   

    敢如此拼，怎么可能换不来顶级实力了！   

    无数道惊骇声音之中，皆是看见了一道惊天动地天劫在没有任何阻拦的情况下，疯狂的降临，劈在了叶无双的身躯之上！   

    就这恐怖的攻击，不弱于地煞强者的全力一击！   

    砰！   

    这一击直接劈在叶无双的身躯之上，威势惊天动地，所产生的恐怖威能更是让不少地煞强者明白自己都无法抵挡这一击！   

    所有人都明白，换做他们来渡此劫，恐怕必死无疑，难怪他们突破的时候天劫根本不会降临！   

    除了和叶无双的天赋有巨大的差距，他们也缺少叶无双具有的勇气！   

    所有人都看向叶无双所在的方向，想要知道叶无双是否死亡，但所有人都惊讶的发现，在那里，叶无双依旧站在原地，他的体表甚至有一种淡淡的金色雷霆之力在跳动着！   

    叶无双猛地抬起头！   

    直视苍穹！   

    “哼！”

    

    一道冷哼，体表所有的雷霆之力彻底震散，连带着叶无双的骨骼都是在这一刻噼里啪啦的爆响不绝！   

    “痛快！”

    

    叶无双开口说道，而这一幕，也是让不少围观之人目瞪口呆，竟然扛过了天劫！   

    “毫发无损！”

    

    “这小子，简直是怪胎！”

    

    “终于明白了他恐怖的肉身究竟是如何而来，硬生生承受了天劫而没有任何伤害，连气息都没有减弱！”

    

    所有人都是忍不住震惊说道，他们都感受到天劫的可怕，而叶无双竟然以肉身轻易的抗了下来，他们也终于明白叶无双为何会有如此强大的肉身了，完全是拼命拼出来的！   

    

