    陈六合一个闪身，出现在小孩的五米距离，他举起双手，道：“有什么条件可以好好谈，千万不要乱来！”

    男孩没有说话，脸上露出一个狰狞的笑容，洁白的牙齿在阳光的印射下都显得无比锋利与森寒，他手掌猛的一个前探。

    登时吓的所有人都惊呼出声，但他并没有丢出手中的手雷，这只是一个吓唬性的动作，陈六合跟雪鹰小队展现出了超强的战事素质与胆魄，他们五个人纹丝未动。

    “我知道你有你的信仰，也有你的任务，但信仰不是非要杀人，希望你清楚，这里是炎夏，是一个沉甸甸的国度，你死了无足轻重，但我保证，会给你身后的信仰带来毁灭性的打击！”陈六合说道，在稳住对方的情绪。

    此时此刻，在指挥车内，负责这次行动的所有高官大佬都在，他们的心请无疑是紧张到了极点，心都提到了嗓子眼，目不转睛的看着监视器中的画面。

    生怕那小孩会一松手，然后出现火光冲天的场面，会带来不可想象的后果，最轻的，估计都是大量伤亡！

    他们额头的汗水跟雨淋一般的淌下脸颊，此时此刻他们什么都做不了，唯有把希望寄托在陈六合与雪鹰小队的身上。

    “没事的，一定不会有事的，我相信陈六合，我相信雪鹰！”徐庆宝低声呢喃。

    “老大，狙击位置很完美，百分百能一枪爆头，不过他手中的手雷怎么解决？”狙神的声音传出。

    现场，陈六合紧紧盯着小孩，他神情严肃嘴唇未动，但是通讯器中却发出了他的声音：“狙神待命，随时做好射击准备，山猫，飞刀练的如何？”

    “百步穿杨、刀无虚发！”山猫的嘴唇也没动，他们用的是腹语，不用奇怪，这是他们日常训练的必备功课。

    “好！”陈六合举着双手，脚步开始向小男孩挪去：“听话，不要轻举妄动，我保证给你宽大处理，你的人生才刚刚开始，别被罪恶蒙蔽心智。”

    “滚开！”男孩的情绪忽然变得激动，他用的是英文，抓着手雷的手掌随时都有松开的可能。

    这一幕，看的所有人心惊胆寒，指挥车上有人心脏都快跳了出来：“他这是在干什么？这是在激怒对方，是愚蠢行为，快点让他停止！现在一定要稳妥起见，不惜任何代价都要稳住对方！”

    “闭嘴，这里还轮不到你来指挥！他这样做自然有他的思路！”徐庆宝脸色辰冷的怒斥一声，压根不给身后这个级别比他还高了一格的汴洲大佬颜面。

    “鲁莽，出了问题，谁担当的起？”大佬怒斥。

    徐庆宝冷冰冰的回头看了他一眼：“都什么时候了，你还跟老子说担当的问题？你他吗睁大眼睛看清楚，是他们在前面拼命，现在最危险的是他们，不是你这个屁事不懂只知道发号施令的大佬！炸弹如果爆炸，第一个死的也是他们，而不是你！刚才在第一线指挥并且成功解决数名恐怖分子的，也是他们，不是你！”

    “他们在拿命保卫人民与国土的安全，他们比你更重视这件事情，所以，如果你不能给出更好的方案，就给老子闭嘴！”徐庆宝怒不可遏，一顿怒斥把这些大佬说的哑口无言，一个个脸色难看。

    不去理会他们，徐庆宝深吸一口气，抓起对讲机说道：“陈六合，你们要时刻注意自己的人生安全，我不希望你们任何一个人出事，事情要解决，你们也要活着。”

    “当然要活着，我的命可比这帮禽兽的命值钱多了。”陈六合不动神色，用腹语回答。

    “有几分把握？”徐庆宝问道。

    “睁大眼睛看清楚就是。”陈六合的脚步毫无征兆的猛然大跨而出，小男孩神色狠狠一变，狞笑着就要松开手雷。

    然而就在这个时候，陈六合怒吼一声：“动手！”

    “嗖！”与此同时，一把寒芒肆意的匕首横空飞驰而来，准确无误的扎进了小孩的小臂当中，扎了个透心凉。

    小孩一声痛叫，手中的手雷无力脱落，坠入空中。

    “砰！”同时，一声枪响从天际传来，紧接着“噗”的一声，一枚子弹从小孩的左太阳穴直穿而过，从又太阳穴穿出。

    而那颗手雷，还在空中，眼看就要坠地，这时陈六合也终于冲了上来。

    在这千钧一发之际，一只大手掌出现在众人的视线当中，准确无误的抓住了空中的手雷，随后陈六合低吼一声，一个扬手的奋力迎空投掷。

    把手雷狠狠的丢向了空中！

    谁都知道，手雷在拉开安全栓掷出之后，是有大楷一两秒钟才会爆炸的，这眨眼即过的时间对陈六合来说足以做很多事情了。

    例如把手雷抛向高空！

    “轰！”一声巨响在人群头顶五六米的地方轰然炸开，一片火光冲天，弹片四处纷飞！

    “漂亮！”这一刻，指挥车内，徐庆宝兴奋的拍案而起，一脸的激动，其余人也反应了过来，纷纷为此喝彩，激动的心请简直无以言表。

    如此惊心动魄惊险万分的危机，竟然被这样强势而迅猛的解决了！

    刚才那一幕，简直让人的心脏都快要停止跳动！手雷离地面就差不到十公分，也就是这十公分，决定了天堂与地狱。

    突然伸出去的那只大手，更像是神来之手，拯救了无数人的性命，扼制了这次的恐怖！

    “不亏是国之重器，你名副其实！”徐庆宝抓着对讲机狂吼着，难以抑制心中的亢奋。

    “喂，领导，我们是不是也该夸夸？”狙神轻松的声音传出。

    “哈哈，都是好样的，没给我们炎东洲战部丢脸，王牌称号，你们当之无愧！”徐庆宝毫不吝啬夸赞之词！

    现场，八个恐怖分子，全都被解决，这场由圣殿引起的恐怖活动，算是全战覆没，在陈六合的指挥下基本上没有造成什么太大的损伤，有受伤的，但没有一人阵亡，可谓是大获全胜！

