    

    赵乾坤被自己孙子搀扶着，灰头土脸的站在一堆废墟面前傻了半天。

    “奥哟！好好的赌石场怎么还塌了呢？”

    “差点砸死老子！幸亏我跑得快！”

    “这赌石场的老板太黑心了，房子都年久失修了，也不知道修一修。”

    “幸好是平房！要是楼房我们一个也别想出来了！”

    、、、、

    众人七嘴八舌，全都埋怨赌石场的老板。

    赵乾坤心有余悸的擦擦额头上的汗珠子。

    “小辞！赶紧回家！”

    赵乾坤像是脚上踩了风火轮向家里奔去。

    大师的话不听不行啊！

    他这刚想着投机取巧，转眼他的赌石场成了废墟。

    要是再不按照大师的话，他全部家当还不都得完蛋？

    他决定了。

    他要做个实在人！

    他一定会拿出一半家产来做善事。

    陆商震惊的张大嘴巴，指着赌石场，“师父，他的赌石场真的塌了？”

    师父这嘴比开过光的都好使。

    龙瑶笑眯眯什么都没说。

    哼着小曲走向酒店的方向。

    酒店里。

    冥若风守着满满一屋子的石头，差点愁白了头。

    这么多石头？

    万一里面全是白石呢？

    白果儿拿起一块石头看着，学着欧阳秦的方法拿着一个强光手电照着。

    怎么看都看不出里面有东西。

    欧阳秦则是拿着石头看的欢喜。

    “小姐的眼光真好，这些石头绝对都是上好的玉石。”

    欧阳秦从来没这么激动过。

    这么多石头每一块都不落空的话，这一屋子玉石足够开一个玉石店。

    “大叔，这里面真有玉石？我咋这么不相信呢？”

    冥若风相信龙瑶揍人，能把人揍得生活不能自理他信！

    但是选玉石？

    还是算了吧！

    鬼澈悠闲的在一旁躺着，手中把玩着一把匕首，正在闭目养神。

    其实他正在默念口诀修炼。

    欧阳秦沙哑一笑，“有，这里绝对有玉石。”

    “没想到瑶瑶还有这本事？”

    冥若风挠挠头，没想到她还有这本事？

    转头看着鬼澈，“鬼澈，我们这一路上被人跟着，不是一拨人吧？”

    鬼澈慢慢睁开眼，“郑彪的人不少，其余的人不足为惧。”

    冥若风挪动到窗户边，小心看向外面。

    发现外面人影来回走动。

    “也不知道老大怎么回来？”

    他担心她们回来跟这些人遇到。

    “你放心吧！老大一定会安全回来。”

    白果儿就是相信龙瑶的本事。

    这是发自内心的相信。

    欧阳秦也有些担心。

    “都是因为我。”

    鬼澈淡一声道：“他们我根本不担心，我现在倒是担心你。”

    欧阳秦胡子拉碴的脸上一阵错愣。

    “我？担心我什么？”

    鬼澈坐直身子，双眸晦暗不明。

    “你应该知道我家老大把你从郑彪手里带出来，是因为什么吧？”

    他绝对不允许有人算计他老大。

    欧阳秦自然知道。

    “可我现在是一个废人了。”

    他的双眼已经废了，就算是双眼还好好的，也不一定像她这样毫不费劲的选这么多有料的石头。

    “你以为她是因为你的那双眼吗？她是因为你的经商才能。”

    “我家老大这个人别看年龄小，很惜才的。”

    “一分钱难倒英雄汉，好马遇不到伯乐也是白搭。”

    “是你运气好，遇到了老大，只要你真心跟着她，以后有你的前途无量。”

    鬼澈看得出，这人并不是真心要跟着龙瑶。

    或许因为龙瑶年龄小的缘故。

    也或者，这人只是想要一个跳板东山再起。

    欧阳秦坐在地板上望着那一堆石头出神。

    伯乐吗？

    他以前遇到郑彪也以为是遇到了伯乐。

    没想到就是他害得自己妻离子散，家破人亡。

    这样的伯乐有谁愿意遇到？

