    看着龇牙咧嘴的Una，景仟的脸上慢慢荡漾起一抹笑容。

    这笑容冰冷无比，让Una心惊自己是不是说错话了？

    景仟压根儿就不怕Una当众把这些事情抖落出去。毕竟一旦抖落了，遭殃的可就不仅是她一个人，包括秦奕，秦家，都要遭。

    现在她跟她老公关系破裂了，势必需要依靠秦家，如果她都敢把秦奕推上绝路，她景仟面对一个已经分手的渣男，又有什么好怕的？

    然而她正要说话，投屏那边就传来了战黎川好听的声音。

    “我想你可能搞错了一件事。景仟的角色是中博影业决定的，这是公司行为，而不是她的个人行为。这个角色是公司赋予她的，即便是她自己，也没有权利随意更改，更何况你只是区区一个经纪人。这件事，中博影业将追究你跟运营部何开维副总监的全部责任。”

    “至于景仟，恒副董，女主是属于她的，不管用什么办法，明天官宣我要看到结果。”

    “好的执行长。”

    虽然战禹恒现在已经开始全权处理中博影业的业务，中博如今有很大一批人都站在了他这边，可是一旦战黎川这个奥普集团执行长，中博集团董事长出现，他就只有听命的份。

    可恨！可气！可叹！

    战黎川又看向战艺禾说道：“艺总，我不在公司的时候，有什么困难你与恒副董好好商议。恒副董纵横商场多年，基本的做事规则还是有的。”

    面对中博所有的高层，战艺禾的面子有些挂不住，但面对绝对的权威，她却又没办法说出一个反驳的字来。

    此刻她的分屏已经变大，她的每一个表情大家都看得很清楚，即便心里面再不舒服，战艺禾也只能露出一抹职业的敬畏来，站起身说道：“执行长，这件事是我没有处理好，以后再遇到困难，我一定会向恒副董学习请教的，请执行长放心。”

    战黎川看了战艺禾一眼，随即说了一声“散会”，然后就下线了。

    那一眼，几乎是凉到了战艺禾的骨子里。

    战黎川的年龄比她小几岁，可是战黎川的威慑力却是她永远都无法比拟的。

    即便如今他已经成了个瘫痪。

    她知道，这是战黎川给她的警告。

    虽然心中很不以为意，但那眼神扫过来的时候，还是成功让她心颤了。

    景仟看着已经黑掉的屏幕，虽然战黎川从始至终都没有跟她说过一句话，可是除了五岁时就已经去世的父母，她还是第一次被人这么维护。

    虽然战黎川不帮忙处理这件事，她也能把女主的角色抢回来。对她来说，除非是不想要的东西，否则从来没有一样东西是别人可以从她这里拿走的。

    但战黎川这么轻而易举的就帮她把角色强势要回来的结果，她还是很满意的。

    这种被人维护的感觉……其实挺好。

    不枉费她晚上悄咪咪的帮他做术前修复。

    果然长得帅的人心地都善良。

    再度面对景仟，哪怕心中不快，战艺禾却已经换上了另外一种态度。

