    若是之前，九曜星君等人会觉得李小白大逆不道，但如今他们转换了立场，便觉得李小白的话说的非常有道理。

    慈悲的口号说说也就罢了，真那么干，早晚被人吃的连骨头都不剩，他们跟着李小白才叫前途未卜。

    “猴哥，你会支持我的，对不对？”李沐最后问。

    “对。”孙悟空下意识的道，而后，他猛醒过来，问，“为什么不直接把哪吒打服呢？我和他交过手，他不是我的对手。”

    “猴哥，我和菩萨有过赌约，所以，人设不能崩。”李沐笑看了眼孙悟空，“说不出手，就一定不出手。”

    说完，他不动神色的传音，“师兄，祖师也不允许我用别的手段。”

    “……”孙悟空一震，传音问，“小师弟，祖师让你来的真正目的是什么？”

    “一是帮师兄出气，助师兄领悟大道；二是重新梳理三界，看能不能逼出几个祖师那样的人物。死水养不了活鱼，三界太安定了，连西天取经这样的大事都是提前安排好的，一群神仙妖怪演戏，又怎么能再出大能？”李沐道，“无敌太寂寞，到了祖师的高度，他需要有几个志同道合的人来和他坐而论道。至于祖师还有什么其它的深意，就不是我能知道的了。”

    “老孙明白了。”孙悟空肃然起敬，郑重的传音道，他觉得这个理由才配得上李小白无法无天的作为以及祖师的格局，他看向李沐，“师弟且放心，老孙自会协助于你的。”

    “师兄，你及早领悟大道，便是对师弟最好的助力了。”李沐轻轻一笑，传音道，“如若不能领悟大道，师兄在这场天地大劫中，还真帮不上什么忙！”

    一句话，把悟空臊的满脸通红。

    当初，他大闹天宫，最凶猛的时候，杀得诸天星斗关门闭户，谁不尊他一声大圣。

    谁料想，到头来却被自家师弟鄙视了，偏偏他还说不出辩驳的话来。

    李小白的战绩摆在那里，一盏茶的功夫就降服了天庭的十万天兵天将，单这一手就把他甩了十万八千里，不服不行。

    说不出来，孙悟空干脆不说了，站在李沐旁边看戏，顺带着思索怎么才能领悟爱之大道，为今之计，唯有掌握了爱之大道，才能在小师弟面前扬眉吐气了。

    “……你如果经过我的坟墓，可以双手合十，为我祝福。就这样被你征服，切断了所有退路，我的心情是坚固，我的决定是糊涂……”

    李靖和巨灵神深情相拥中，Mv走向了尾声，参演的众人清醒过来。

    李靖和巨灵神倏地弹开。

    巨灵神战战兢兢，把狗头埋进了白云中，尾巴翘到了天上，臊的不敢见人。

    李靖手足冰冷，木呆呆仿佛失去了灵魂，他竟然和巨灵神，一条狗，做出了那等羞人的事情。

    此等羞辱比之前和哪吒更甚……

    “你……你不讲武德！”唱出了那等羞人的歌词，哪吒恼羞成怒，火尖枪遥指李沐，“我要……”

    “你还想唱？”李沐扬了下眉毛，打断了他的话。

    “我……”哪吒的枪在颤抖。

    “想变狗？”李沐又问。

    “我……”哪吒张口结舌。

    “终于找到一个方式分出了胜负，输赢的代价是彼此粉身碎骨……”李沐笑笑，拨动手腕上的奇莫由珠。

    哪吒深情唱歌的影像投射到了空气中，惟妙惟肖。

    群狗哗然。

    哪吒陡然僵在了当场，二次伤害。

    噗！

    亲眼看到MV背景中的自己和巨灵神再现，李靖猛地瞪大了眼睛，喉头一甜，一口鲜血当场喷了出来。

    怨恨的看着李小白，李靖猛地拔出了腰间的宝刀，飞也似的摸向了脖子。

    他受不了了！

    有这段就影像，李靖的名声彻底不能要了，不如死了，一了百了。

    “死了都要爱，不淋漓尽致不痛快，感情多深，只有这样才足够表白，死了都要爱，不哭到微笑不痛快，宇宙毁灭心还在……”

    一声冲破天际的嘶吼。

    李沐把李靖从死亡边缘拉了回来。

    “小白。”孙悟空激灵灵颤了一下，天不怕地不怕的猴哥，第一次在他自家师弟身上感受到了恐惧。

    遇到小师弟，竟然连死都是奢望吗？

    这次，巨灵神，鱼肚将，药叉将匹配到了乐队，狗狗们有的拿起了吉他，有的拿起了贝斯，有的敲起了架子鼓……

    哪吒侥幸逃了出来，他瞠目结舌的看着嘶吼的父亲，心神震荡，手一颤，火尖枪跌落了云端，这是他第一次在战场上，被吓掉了兵器，眼前的就是一个无法无天的魔头！

    “不经过我的允许，没有人能够在我面前死亡。”李沐看着李靖，微微皱眉，“在爱神面前自杀，是要陷我于不义吗？”

    不义？

    你觉得你是什么？

    九曜星君在心中疯狂的咆哮，古往今来，所有的魔头都没你邪性吧！

    “哪吒，过来吧！”李沐微笑着邀请哪吒，“我知道你心中纠结，又难受，甚至不知该如何自处，看不到未来。不如追随我吧，让我解决你的尴尬，让你重新活过来？”

    “怎么解决？”哪吒茫然的问。

    他怕了，他真的怕了。

    在李小白的面前，生不能生，死不能死，比在玲珑宝塔内还要煎熬。

    “让更多的人变得跟你们一样就可以了。”李沐飞快的给出了他的解决方案，“在三界普及唱歌跳舞，当所有人都学会我的神通。每人一首成名曲，谁还会记得你李哪吒？”

    “……”哪吒。

    “哪吒，你能知道观音菩萨也唱过歌吗？你能知道下面的镇元大仙也唱过歌吗？”李沐一点都没跟镇元大仙留颜面，让他去西天找菩萨救树，回头就出卖了自己，不落他面子落谁的面子。

    正好借此验证一番，他搞出的事儿有没有起到震慑的效果。

    哪吒下意识的看向了镇元大仙。

    镇元大仙面沉似水，他沉吟了片刻，故作无所谓的道：“三太子，老道的确唱过两首歌，但现在已经和小白兄弟和解了，不然，也不会借出五庄观为灵山佛搞相亲大会了。”

    看到李小白放出了哪吒唱歌的影像后，镇元大仙就知道自己逃不了这一遭了，以李小白的秉性，不可能放过他的。

    所以，他先递出橄榄枝安抚李小白。

    万万不能让他跳小苹果的影像传播出去，那样，世人只知道他唱过歌，却不知道歌的内容，就还有缓和的余地。

    李沐点头，对镇元大仙报以善意的微笑：“三太子，如今我们的队伍里，有地仙之祖镇元大仙，有大闹天宫的齐天大圣，佛门的金蝉子转世，天庭的九曜星君，以及十万条……咳，十万名天兵天将，已是一股不容小觑的力量。而且，我相信，队伍一定会越来越大，现在加入我们，正是最好的时机。”

    镇元大仙姑且不谈，那十万被你变成了狗的天兵天将还有什么战斗力？

    哪吒腹诽了一声，问：“不加入会怎样？”

    “不加入，我也不会为难你，但你终将会被时代所抛弃。”李沐斩钉截铁的道，“当然，被抛弃之前，会在五庄观前，当一阵歌手，为相亲大会助兴……”

    NMB！

    天底下为什么会有你这么不要脸的人。

    哪吒噎了一口气，喟然长叹：“罢了，我加入便是，日后还要仰仗灵山佛多多照拂了。”

    “客气了。”李沐抱拳回礼，他看向仍然在飙歌的李靖，道，“三太子，李天王那边还要你劝说一二，就用我方才劝你的说辞吧！我们的原则是尽最大的可能感化我们的敌人，把所有对我们抱有敌意的人变成我们的朋友，我们的队伍就会越来越壮大。当壮大到一定的程度，就不会有人来欺负我们了。”

    “……”众人，感化尼玛币，如果这是感化，天底下就没有慈悲了。。

    “敢不从命。”哪吒就坡下驴，一如当初被玲珑宝塔折磨下，重新认了父亲一般。

    ……

    哪吒归顺的那一刻。

    高空中的菩萨终于看不下去了，驾云向西方而去，她必须把这里发生的一切告知佛祖，显然，李小白比想象中的更加难缠。

    稍有不慎，三界可能就要改朝换代了。

    ……

    上兵伐谋。

    一场轰轰烈烈的征讨，在李小白的调和下，化干戈为玉帛，轻飘飘的结束了，没留一滴血。

    十万天狗驻扎在了五庄观外。

    李靖父子，九曜星君做客五庄观中，各自疗伤，调整自己的情绪。

    你唱了歌，我变了狗。

    大家同样落魄，倒是谁也不用笑话谁……

    ……

    “小白，我们还取不取经了？”路仁最关心他的愿望，等李小白从天上下来，便把他匆匆的拉到了一边，焦急的问道。

    “取啊！还取亲呢!”赚到了一波天兵，顺带着征服了镇元大仙，李沐的心情格外爽利，挥手间布下了一个障眼法，笑着回道。

    “看你现在搞什么鬼？”路仁问，“你想称霸三界吗？”

    “为了更好的走完取经路。”李沐道，“不然，关关如五庄观这样，你请的一年假期可就不够用了。”

    “我是不是还要谢谢你为我着想？”路仁黑着脸道。

    “你应该谢的。”李沐笑看了他一眼，“知道我为什么一定要把十万天兵招揽到手下吗？”

    “为什么？”路仁问。

    “Mv的效果太差了。”李沐道，“观音禅院，观音菩萨也唱了歌，可她事后照样跟我们最对，还有镇元大仙也一样，感觉就像是歌没唱过一样。你说为什么会这样？”

    路仁愣住。

    “观众太少，造不成社死的效果。”李沐笑笑，自顾自的给出了解释，“而且，当时都是他们的主场，我不可能任由他们一直唱跳下去，惹急了他们，说不定就要杀人灭口了。也不能把他们轻易变成狗，不然，有些关卡没办法做下去。

    后面一路上的妖怪也一样，在他们的主场，我的神通总会受到克制。但有了这十万条狗就不一样了。随身带着十万条狗，再用出Mv的神通，遇到谁就能让谁社死，就像李靖一样。这十万条天兵天将变成的狗，我们可以把他们叫做围观狗。不用他们出手，只需要他们烘托气氛就可以了。”

    “……”路仁擦着额头冒出来的冷汗，讪讪的问，“你的神通还真够诡异的，就没有别的更有效的神通了吗？”

    “有，不然，你学的那些武功仙法是什么？这不是不能用吗？”李沐瞥了他一眼，不泄漏自己的底细，“我们又不能打打杀杀，不然，何至于这么麻烦。”

    路仁一滞，说不出话来了，晃了下脑袋，让自己清醒了一下，他问：“接下来我们干什么？”

    “休整一番，上天庭，找玉帝谈判。我们要化被动为主动，最起码，先让相亲大会顺利召开，给取经团的成员配上对再说。”李沐道。

    “你这是要把天捅个窟窿啊！”路仁神色复杂的看着李小白，“得亏这是西游世界……”

    “不然呢，你还准备抓我不成？”李沐斜睨了他一眼，轻佻的道，“抓了我，你也是主谋，我在帮你实现梦想。”

    “……”路仁嘴角抽了一下，干笑道，“可这跟我想的不一样……”

    “得了吧！按照你想的，我们早被人吃的连渣都不剩了。”李沐摇头，劝道，“相信我，比这复杂的情况我遇到的多了，这次算简单的了。”

    ……

    这边。

    李海龙派出了妖精前往五庄观探听李小白的动向，他则带着黄风岭的狗群和平顶山的金角银角大王以及数万的精英妖怪，一路向西，直奔积雷山而去，乌鸡国的狮子精直接被他跳过了。

    那是文殊菩萨的狮子，战斗力一般，他看不上了。

    眼瞅着李小白那边把事情高大了，他要争分夺秒，多联络一些强有力的妖怪，而牛魔王一家子显然是妖怪中的翘楚。

    先搞定牛魔王，铁扇公主和红孩儿就不在话下了，再通过老牛联系上万圣龙王，把他的女婿九头虫也招致麾下，他的队伍就平添了数分战力，也就有了和狮驼岭谈判的资格……

    李海龙打的一手好算盘，为了成为盖世妖雄，他豁出去了。

    一路风驰电掣的往前赶，但他的队伍庞大，赶起路来终究快不到哪去！

    从平顶山刚走出三日，就被一个笑吟吟的大肚皮老和尚拦住了去路：“灵山影子佛何往？弥勒在此，不如停下一叙！”

