    此时，每一只眼睛上都散发着妖异的光芒。

    随着第四道天劫的落下，邪眼暴君主宰也怒吼着释放出了七十九道射线。

    这些射线没有光芒，都是极为纯粹的黑色。

    当它们同时出现的时候，原本就阴沉的天色再次暗了几分。

    夏天灵的神识已经扫描到了这些光线的轨迹。

    如果在正常情况下，他运用九转踏天步至少能闪过去大半。

    但现在正处于第四道天劫的威压锁定之下，他整个人避无可避。

    这种黑光是邪眼暴君主宰凝聚出来的精神麻痹光线。

    放在平时还可以硬抗。

    可现在如果被击中，就会彻底以裸装姿态暴露于第五道天劫之中。

    跟找死无异！

    “妈的！”

    夏天灵怒骂一声，挥手在前方升起了数道以极致之冰凝聚的某种墙。

    这些墙在出现之后又同时聚合，成为了一个巨大的，正在高速旋转的球体。

    这是以气体在超低温下凝聚的玻爱凝聚态物质。

    承影大贤者，希望你的结论没错！

    要是这玩意挡不住邪帝的光线攻击，哥们今天怕是要遭。

    夏天灵再次硬抗了第四道雷劫，他的体表已经开始出现大量没能被吸收的雷电和被震碎的龙鳞碎片。

    七十九道黑光在空中挪移，准确的击中了夏天灵前方正在不断旋转的“冰球”。

    让邪眼暴君主宰懵逼的是，一向无往而不利的精神麻痹光线此时却宛如泥牛入海一般消失不见。

    更让他懵逼的是，对方在防御过后顺势将这个球朝他丢了回来，在离他不远的地方直接引爆。

    七十九道精神麻痹光线从光束变身成了一枚巨大的黑色闪光弹，笼罩了邪眼暴君主宰大半的眼珠子。

    又一声凄厉的惨叫传来。

    邪帝被自己的大招硬控了几秒，硬接了随之落下的第五道劫雷。

    此时，邪眼暴君主宰身上接近半数的触手已经完全焦黑，就连眼珠子上都有些地方向外喷涌着血液和气流。

    感谢物理知识的进步，感谢爱因斯坦，感谢承影大贤者......

    如果不是他在心神急转之间，突然想到了原来曾经看的某本同人小说中主角的操作，这波就是他重伤了。

    夏天灵长舒一口气，快速修复着身上的伤势。

    第五道劫雷落下，他的身上也没好到哪去。

    龙鳞散落，金红色的血液浸透了残破的衣衫。

    那枚装样子的老古董魂导戒指已经被劫雷轰爆，里面装的一部分杂物化为一堆焦炭散落一地。

    邪眼暴君主宰似乎已经放弃。

    它并不再找夏天灵的麻烦，而是专心积蓄能量，准备对抗即将迎来的下一道劫雷。

    这一次进阶需要抗的劫雷不多，仅仅只有九道。

    但这九道劫雷的威力每次都会成倍的往上涨。

    具体翻多少，还要看修炼者的修为和属性而定。

    见邪眼暴君主宰终于消停，夏天灵也松了口气。

    如果这个b执意要顶着这漫天落雷找他麻烦，双方最大的可能就是同归于尽。

    夏天灵手段齐出，邪眼暴君主宰各种光线迎空放射。

    双方各凭本事抵御着随之而来的劫雷。

    第八道劫雷顶过，夏天灵已经逼近灯尽油枯。

    自身能量所剩很多，但他的身体已经快扛不住了。

    先前在和邪眼暴君主宰争斗的时候硬抗了五次雷劫，此时他的血肉已经四处开裂，血流如注。

    雷劫的毁灭特性在此次渡劫没有结束之前，是任何外来手段都无法消弭的。

    就算夏天灵狂吃远古秘药也没有用。

    吃下去之后确实身体会被修复。

    但下一秒，劫雷残存的力量会再次将血肉撕裂。

    劫雷是不讲道理的，几乎无法被能量所削弱。

    最好的渡劫方法就是尽可能跟天劫对冲，把它削弱之后剩下的靠身体素质楞抗。

    “属性护体。”

    夏天灵降落回了地面上。

    身上众多属性涌动，凝聚成了一个护盾。

    凭借属性护体必定能抗两次攻击的能力，第九道最强的雷劫已经稳了。

    法则对法则。

    哪怕是最不讲道理的天劫大老爷来到这个诡异的宇宙，也要遵循当地的规矩。

    虽然使用属性护体彻底隔绝雷劫会减少渡劫之后的身体素质提升，但此时此刻已经管不了那么多了。

    雷劫结束之后邪眼暴君主宰绝对会不惜一切代价对自己发起攻击。

    如果自己不保持一个相对完好的状态，到时候必死无疑。

    劫云之中隆隆作响。

    最后一道劫雷被染成了黑红双色，冲着双方猛劈而下。

    就在这时，邪眼暴君主宰的身体剧烈的颤抖了一下。

    它的瞳孔深处变成了一片深蓝，如同万载不化的玄冰。

    紧接着，一道直径仅有一丈的深蓝色光芒暴射而出。

    “你妈！狗东西！你特么不要命了！”

    看着这道蓝色的大光柱子，夏天灵真的想要集体问候一下邪眼暴君主宰家里的全部雌性眼珠子。

    这他娘的简直就是个疯子！

    面对来势汹汹的第九道劫雷不做防御，全功率攻击自己是什么意思？

    摆烂了？

    就嗯要换我？

    当这道深蓝色的光芒出现的时候，时间仿佛静止了。

    正要再次凝聚波爱凝聚态物质的夏天灵在这一瞬竟然被强行禁锢在了当场。

    周围的空间都在以惊人的速度压缩着。

    深蓝色的光芒看似在十分缓慢的移动，但实则速度极快。

    在它的飞行轨迹之中，整片天空再次被染回了深蓝色。

    时空之光！

    邪眼暴君主宰的终极杀招！

    这是他结合了时间与空间创造出的最强绝技，在原时间线六千多年后曾经重创了兽神帝天的攻击！

    就连帝天都要足足修养一千年才能恢复，可见它的强大。

    虽然夏天灵在须臾之间便挣脱了空间禁锢的控制，但此时此刻想要再凝聚足够的玻爱凝聚态进行防御已然来不及。

    邪眼暴君主宰的眼神已经疯狂到狰狞。

    他就算重伤，付出消耗生命力的代价，也要灭掉眼前这个该死的人类魂师！

    在它施展这招时空之光之后，至今为止还不曾有任何一个生物能在这招下幸免！

    夏天灵带给他的危机感实在太深了。

    仅仅靠着两个技能就在准魂圣修为就能跟自己战力平齐，甚至还反压自己一头的魂师。

    这样的大敌必须要死！

    哪怕为此他要付出修养千年的代价他都认了！

    到了邪帝现在的这个层次，对自己的感知是极其自信的，绝无半点怀疑。

    因此，他才会毫不犹豫的动用了时空之光。

    很明显，邪眼暴君主宰把天劫当成了夏天灵释放的无差别进攻型技能了。

    “阿水阿火小雷，帮忙！”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    识海中，夏天灵发出一声无声的叹息，用精神力迅速沟通了两条老龙。

    如今也只能大家并肩子上，拼上一把。

    风暴战斧被随意的丢弃在地上，夏天灵一双龙爪相抵前伸。

    他身体内的精神力、气血之力、魂力，甚至是灵魂力几乎在顷刻间全部聚集到了手掌之上。

    空气中，已经没有多余精神力去维持伪装的四枚魂环终于露出了自己原本金色的光芒。

    排行第二的火龙王魂环在大量魂力的作用下无比闪耀。

    其余三枚魂环竟然在瞬间就融合到了其内部，令它再次扩张壮大。

    融环。

    这是一项天赋，更是一项可以修炼出的技巧。

    夏天灵作为七宝琉璃宗的战略合作伙伴，自然也掌握了这种秘法。

    除了属性护体以外，此时他的身上再没有一丝一毫的魂力能进行防御。

    大量聚集的多种能量混合体让周围空间都出现了震荡，无数漆黑的空间裂隙不断产生又闭合。

    就连下落的天劫都受到了些许影响，被带偏了一些。

    在邪眼暴君主宰惊恐的目光中，这道在仓促中积蓄了夏天灵自身全部能量的璀璨绽放电射而出，直奔冰蓝色的时空之光而去。

    从那划破层层空间的气息上来看，这道攻击绝对是夏天灵目前能放出的舍命一击。

    一旦命中目标，对冲产生的剧烈的爆炸绝对会将自己也囊括在内。

    但现在，他管不了那么多了。

    与其等死，不如放手一搏。

    两道并不粗的光柱在空中相撞。

    没有想象中的剧烈轰鸣。

    只不过二者绽放出的璀璨光芒顿时冲破了苍穹，甚至将浓厚的劫云都冲开了一个口子。

    夏天灵在攻击脱手而出的刹那间就已经将仅剩的龙芝草、地灵草以及大量远古秘药同时塞进了嘴里。

    剩下的一切，听天由命！

    第九道天劫被属性护体所抵消。

    彩色的护盾只剩下了一层摇摇欲坠的薄膜。

    下一秒，难以言喻的光芒刺痛到夏天灵紧闭的一双龙瞳都流出了血泪。

    极致的轰鸣声刺穿了整个邪魔森林。

    无数魂兽凄惨倒地，双耳出血，身体不由自主的抽搐着。

    距离邪魔森林最近的一处城市。

    众多居住在高楼层的人仿佛遭受到了剧烈地震，纷纷跑到窗边，震惊的望向爆炸发生的地方。

    那里仿佛升起了一颗金色的太阳。

    又仿佛有一把巨大的火炬拔地而起。

    距离最近的夏天灵与邪眼暴君主宰首当其冲。

    那宛如天倾一般的爆炸将本就不太稳固的空间撕裂了一个创口。

    只不过跟寻常漆黑的空间裂缝不同。

    这道空间裂缝竟然是金色的，而且由内到外散发着淡淡的能量波动。

    此时的夏天灵已经在剧烈的爆炸中被冲击到失去了意识。

    他身上佩戴着的红尘眷恋被动激发，替他抵挡住了第一波致命的伤害。

    高达八级巅峰的防御魂导器，堪称这个时代的巅峰之作，仅仅抗住了一轮冲击便碎裂成了数块。

    冲击不仅仅只有一轮，下一轮接踵而至。

