    可是现在不知为何，叶藏空居然有些害怕！

    而且这种害怕之中，居然还隐隐有着一种期待。

    这样的念头，让叶藏空感到羞愧！

    他知道自己短期内不能再见武植。

    不过，等眼前这件事情了结之后，叶藏空一定会再次闭关。

    等到出关之时，就是武植算丧命之日！

    “阿嚏，阿嚏！”

    正坐着船，舒舒服服地从入海口进入江河，并且沿着水道前往枕水山庄的武植，连续打了几个喷嚏。

    在他边上的赵芙笒，则是没好气的翻起了白眼。

    “让你逞能，活该！”

    “明知道这天气越来越冷，居然还敢光着膀子和那些海盗厮杀。”

    武植嘴角带笑，心里暗爽。

    你哥哥我不仅跟海盗厮杀，还跟武林盟主移动联通了好几个时辰呢！

    现在奇经八脉都通畅了，更是觉得浑身舒爽啊！

    武植正要像往常那样，调笑赵芙笒的时候，耳朵突然微微动了一下。

    武植豁然起身，迅速冲到围栏旁边，朝着远处的河岸上看了过去。

    只见河岸上出现了一大批人。

    这些都是大宋的黎明百姓，只不过他们一个个面色惶恐。

    非常匆忙地朝着河道这边奔跑。

    他们当中，大多都是一些老弱妇孺。

    赵芙笒这时候也来到武植身后，眼看着这些平民百姓，拼尽全力地奔跑。

    她有些不解地问道：“他们这是怎么了？”

    武植没有回答，但眼前出现的另外一批人。已经非常直观地替武植回答了这个问题。

    从前方的树林当中，突然冲出了一批人。

    这些人的装扮，与宋人格格不入。

    而且他们个个手里都拿着兵器，骑着马！

    他们凶神恶煞，像是在追赶羊群一样，赶着宋人的老弱妇孺。

    这些人脸上，充斥着肆无忌惮的笑容。

    他们手中的兵器，身上的铠甲，都已经沾染了鲜血！

    有的人，马背上甚至还抱着年轻的女子。

    这些女子越是挣扎，他们就越是放肆！

    其中，有一个马背上的年轻公子，脸上充斥着狰狞丑陋的笑容。

    看着眼前这批四处逃散的难民，他突然哈哈大笑，随即抓住长弓，拉开弓弦。

    只听“腾呲”一声，那夺命的箭矢，就朝着一个抱着孩子，奋力奔跑的女人射了过来！

    这一刻，赵芙笒双目瞠圆！

    她连忙开口：“不好！武植，快，快！”

    赵芙笒在开口的第一时间，武植右手已然伸出。

    只见他的5根手指微微弯曲，河滩旁边的一颗石子“嗖”的一下，就飞到了武植的手中。

    武植的手指微微一扭，迅速将这颗石子，“啪”地一下弹了出去！

    “嗖！”

    眼看着年轻公子射来的夺命箭矢，就要射中那对可怜的母子。

    关键时刻，武植弹出的石头，非常精准地打在了箭矢上！

    箭矢被石子击中之后，偏离了原来的路线，径自射入旁边的石头之中！

    眼见如此，武植眉头微皱。

    这个年轻公子虽然看着残暴不仁，但同时也是一个实力高深的高手！

    武植立即对着身边的赵芙笒说了一声：“公主殿下，请你回船舱。”

    “等一下这些画面可能会引起你的不适！”

    然而，赵芙笒呃同样握紧着拳头。

    她可以说是人生第一次如此愤怒，同时也对着武植发出一声哀求。

    “武植，你快救救他们！”

    “只要你救了他们，你要我怎样都可以！”

