
　　飞进金色世界，纪宁一眼看去，前方有着一共九朵云朵，每一朵云朵上都有着条案，条案上摆放着些珍贵的仙酿果实。

　　如今其他七朵云朵上都盘膝坐着七位大能。

　　分别是雪白衣袍白胡子的芒涯主宰、绿色须的风雨主宰、容貌绝美的冥兰主宰、道盟两位领袖之一的黑袍黑的黑云帝君，其他三位，纪宁却是从未见过，只是那三位个个气度不凡。

　　“好家伙。”纪宁心中一惊，“我炎龙域界隐藏的老家伙恐怕都出来了。”

　　“北冥，入座。”金屿帝君指着前方还空着的两朵白云。

　　“金屿帝君请。”纪宁也谦逊道，金屿帝君毕竟也是道盟两大领袖之一。

　　说着也就一并飞了过来，分别飞到一朵白云上盘膝坐下。

　　一时间场上一共足足九位大能。

　　“哈哈……难得这么热闹。”金屿帝君坐下后目光一扫，朗声笑道，“许多老友都已经很久不见，这次都见到了。”

　　“是好久不见。”坐在远处的一位金金袍男子笑道，“这次因为北冥道友缘故，我们这么多好友相聚，哈哈，这场聚会应该算得上是我炎龙域界大会了吧。”

　　“自然算是了，我炎龙域界大会的大能算是齐聚于此了。”黑云帝君也点头笑道，“你们平常一个个都隐居各处，想要见你们一面都不容易，这次却一个个主动冒出来了。”

　　“北冥道友如此了得。我们怎能不出来见见？”雍容华贵的女子微笑道。

　　“如果不是为了北冥道友，难道因为你们几个老脸？”一头银的黑袍青年说道。

　　金屿帝君则是转头看向纪宁，笑道：“北冥，我给你介绍下，旁边这三位，芒涯主宰、风雨主宰、冥兰主宰，你肯定早就认识了。黑云帝君也无需多说了……”

　　纪宁点头听着。

　　“这位。”金屿帝君指向了金袍金男子，“是我道盟几乎算是活的最久的一位帝君了，名为‘金孔帝君’。在很久以前也曾占领过一座圣城！不过后来他也放弃了，隐居一地，甚少现身。现如今知道他的也极少极少了。”

　　“金孔帝君。”纪宁连道，“原来是金孔帝君，北冥早就听闻过金孔帝君之事，只是知之甚少。今日总算得以一见。”

　　这金孔帝君，绝对是名声赫赫的一位帝君。

　　曾经短暂的耀眼一个时代，是那个时代最耀眼的帝君，后来不知道为何，也就偃旗息鼓，低调的再无消息了。他寿命极为悠久。在上古之战时就已经颇有威名了。

　　“不值一提，不值一提。”金孔帝君颇为得意。却故作谦虚说道。

　　“我再介绍一下这位……”金屿帝君又指向了另一位雍容华贵的女子，“这位是凰琼帝君，算是我们几个中最年轻的一个了。”

　　“见过凰琼帝君。”纪宁也说道。

　　“北冥道友客气。”凰琼帝君微微点头，微笑应道。

　　金屿帝君最后看向了那名银黑袍青年，说道：“这位便是‘青石道人’，也是我道盟如今真正当之无愧的第一大能啊。”

　　“谬赞了。”银黑袍青年说道，

　　纪宁听了心中一惊。

　　道盟第一人？

　　敢在这等场合直接说。怕不是虚话。

　　纪宁耳边忽然传来了声音，是芒涯主宰的传音：“北冥。这次道盟的几个老家伙都出来就是为了你，所以你也得小心点，金孔帝君、凰琼帝君也就罢了，你务必小心警惕那位‘青石道人’，他实力极强，虽不是主宰，却足以和我们三位主宰相比。”

　　纪宁听了有些吃惊。

　　“那我怎么从没听说过青石道人？”纪宁传音。

　　“你眼前的道盟的这五位帝君，论脾气，青石道人是脾气最好的一个，同样也是最低调的一个，不在乎什么虚名，一心求道……虽然他是道盟无可争议的第一人，实际上知道他的却极少极少，你也不必太担心，他脾气极好，是很好说话的一位。”芒涯主宰传音道。

　　“他不是主宰，为何能够和主宰相比？”纪宁传音问道。天籁小说网

　　“青石道人是从凡俗中修行而来，所以有本尊和第二元神，他合道成为帝君后，一心潜修，实力便是道盟最顶尖的几个之一，他的本尊在外冒险闯荡，在三十余万混沌纪前，他现了一处西斯族遗迹，他便将他的第二元神使用舍身仪式转化成了西斯族的‘黑衣道君’，他本尊依旧修行，而他的第二元神所转化的‘黑衣道君’却在外闯荡，且他宝物也是整个道盟中最多的一个，切切不可和他为敌，青石道人虽然脾气极好，可不怒则已，怒那就不得了了。”

　　纪宁听了咋舌。

　　黑衣道君？

　　不就是黑色人形生物？那绝对是主宰级战力啊，上古之战，一尊黑色人形生物可是和两名主宰同归于尽的。这位青石道人的第二元神竟然是黑色人形生物？难怪能和三大主宰相提并论。

　　……

　　二者暗中传音且是极快，纪宁心中也有谱了。

　　那金孔帝君看着纪宁，面带微笑：“北冥道友真是了得，以道君之身就能击败二十余名帝君，连绯雪、血云联手在北冥道友面前都不堪一击，如此道君……简直闻所未闻，我很少佩服谁，不过今日的确佩服北冥道友你。”

　　“谬赞了。”纪宁说道。

　　“北冥不必谦虚。”冥兰主宰也夸赞道，“你的确是我见过，或者说是我听说过的最厉害的道君。也算让我大开眼界，让我知道，道君也能有如此实力。”

　　“是啊，大开眼界。”青石道人也赞叹道，“道君就能如此厉害，如果能合道成功，实力恐怕远非寻常主宰能比。说不定能够媲美异宇宙之主。”

　　异宇宙之主，一般都是主宰夺取到一座异宇宙的掌控权，能够掌控异宇宙本源，借助异宇宙本源之力，实力自然能大增。

　　“我很疑惑。”风雨主宰也开口，“北冥小友到底为何能在道君，就有如此厉害的境界？”

　　“我也很疑惑。”金孔帝君看着纪宁，“不知道北冥道友是否能为我等解惑？”

　　一个个帝君。

　　包括青石道人在内的道盟五位帝君，即便是三大主宰也都一个个看向纪宁。毕竟就算站在纪宁这边的芒涯主宰对于纪宁的‘道’也是存在好奇的。任何一个修行者都是想要在‘道’上走的更远，自然对于纪宁的‘道’很好奇。

　　道君就这么强？到底是何原因？

　　如果知道了原因，或许就能对自身有触动，有帮助。自然每一个大能对此都非常好奇渴求。

　　纪宁见状也不奇怪，一切都在预料内。

　　他自己也是一名修行者，很清楚修行者对于‘道’的渴望！正因为预知到自己的爆会引起许多麻烦，担心会一个个大能冒出来对付自己，自己虽然不怕，可战斗太多，惹了一堆敌人。那以后自己行事就麻烦多了。

　　所以干脆杀鸡儆猴，震慑四方，让那些宵小根本不敢动歪念头。最后只有整个炎龙域界最顶尖的大能才有资格来一窥探究竟！即便想要窥探究竟，也是客客气气邀请纪宁，将纪宁当成座上宾！这也是纪宁最想要的一个局面。

　　大家和和气气的谈，多好？一次性解决了，那么以后就没什么麻烦了，即便偶尔有一两个大能为敌，也在自己承受范围内了。

　　此次聚集在这的足以代表炎龙域界最强势力，非道盟的也就三大主宰！其实像永恒生命一族最高领袖‘安臣帝君’个人实力能媲美金孔帝君他们，可永恒一族势力太弱，道盟与其是死敌，自然没资格掺和进来。

　　所以掺和进来的……

　　是道盟的五位帝君和外族的三大主宰。

　　******(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　&amp;1t;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十六卷 第十六章 炎龙域界大会免费阅读。https://xs.23sk.com 