    第400章第400：尴尬的人变成薄南弦

    “还好吧，也没那么熟吧。”

    毕竟他跟姜舒望差点结婚叫不熟，那跟她这个结过婚的最多也只能算不太熟。

    初窈心里是这么想的。

    薄南弦眸光深深地望着初窈，过了十几秒才道：“好，你想怎么说都可以。”

    啊这。

    初窈被他这个回答给整懵了。

    说得真奇怪啊。

    姜舒望也觉得很奇怪，但也不好打听别人的隐私。

    三人待在河边，都很默契保持着沉默，氛围似乎变得有些尴尬。

    初窈本来是打算出来散步吹吹风，欣赏一下夜景的，没想到会碰到这种情况。

    早知道就不往这个方向走了。

    早知道就不答应跟姜舒望一起了。

    昨天晚上她单独跟狗男人相处，好像也没感觉这么别扭。

    初窈把手伸进外套口袋里，却摸了个空。

    已经没糖了。

    她皱了皱眉，眼前忽然出现一只骨节分明的手，每一根手指都像精雕细琢的艺术品般修长完美。

    “干什么？”

    初窈循着男人的手看向他那张深邃的俊脸。

    “你是不是在找这个？”薄南弦淡淡开口。

    初窈桃花眼微微瞪大，素净白皙的脸容浮现疑惑的神色：“什么？”

    男人翻转手掌，刚才是手背朝上，现在是手心朝上，大拇指按着一根棒棒糖。

    “你……”初窈不太明白对方这是什么意思。

    “给你。”薄南弦嗓音很轻，听不出什么情绪，他强调了一句，“又是送的，不要我就扔了。”

    初窈立刻伸手握住那根棒棒糖，“扔了多浪费啊，我吃了。”

    男人薄唇缓缓勾起一抹浅弧。

    姜舒望看着两人的互动，眼底泛起几分意味深长。

    姓薄的难道是对初窈有意思？

    初窈当场就把棒棒糖吃掉了，也不在乎会不会蛀牙。

    就算蛀牙也是之后的事了。

    薄南弦的目光看似落在被风刮起圈圈涟漪的河面上，眼角余光却在关注着初窈。

    她在吃糖，看样子好像很认真。

    男人墨眉缓缓拢起，拿出手机在微信通讯录搜索了一遍，点进与姜舒望的聊天窗口。

    他修长的手指在屏幕上点了点，发了几个字过去。

    薄南弦：【你可以回避一下？】

    发完他突然想到一件事，立刻将消息撤回。

    姜舒望的手机被节目组暂时保管，她根本看不到消息。

    薄南弦拧着眉，斟酌了许久才开口：“明天第一期拍摄就结束了？”

    初窈眨了眨眼，不知道他是在跟谁说话。

    万一是跟姜舒望说话，那她回答岂不是有点尴尬？

    姜舒望知道薄南弦是在跟初窈说话，自然不会理会。

    这样一来，尴尬的人就变成薄南弦。

    男人俊脸上的神情略有些不自然，握着拳头抵在唇边轻咳一声，“初窈。”

    “啊？”初窈茫然地应了一声，“怎么了？”

    薄南弦：“我在跟你说话。”

    “哦。”初窈挺惊讶的，把棒棒糖拿在手里，嘀咕道：“我以为你在跟舒望讲话。”

    姜舒望？

    薄南弦的语气冷淡了几分，“我跟姜小姐不熟，没有话可以聊。”

    初窈：“………”

    姜舒望：“………”

    她现在可以确定了，薄南弦想追初窈。

    (本章完)

