    叶天心当然也很清楚他的担忧，的确如此，这件事情既然牵扯到了西陵国，那绝对就没有想象中的那么简单。

    “那你是想打算怎么做？”

    如今的皇帝是烂泥扶不上墙，若要是指望他肯定是不可能的，现在墨北冥要是主动请退，估计这天耀国的朝堂也将会是一片散沙。

    太子墨子麒昏庸无能，肯定也没什么指望。

    三皇子墨子烨虽然是挺有才能，可是终究是欠缺了一些火候。

    所以现在墨北冥的确不能离开天耀，离开了天耀那也只会让其他国家因此而趁虚而入。

    这的确是其他国家愿意看到的一件事情，特别是西陵国。

    墨北冥当然也明白他这么做可能会让叶天心心里失望，可是现在他也别无选择，不仅仅说是西陵国那里有问题，他的皇兄肯定也不会因此而放过他的。

    “心儿，本王知道你不喜欢这样的生活，但你给本王一些时间，等本王处理好了这些事情，我们就放心的隐退。”

    叶天心原本以为他是有野心，可是现在听他这么说来，她又感到有些疑惑，“你不想做皇帝吗？”

    墨北冥想也没想到就毫不犹豫的回答道：“不想，如果我要想做的话，也不会等到现在了。”

    其实他也没说假话，也不是他自负，就算他的母后想一直扶持他的皇兄，以他的能耐他想坐上帝位真的一点都不难。

    其实当初先皇死的时候，给他遗留了一道空白的圣旨，还有先皇的印章。

    这里面的内容他可以随意填写，只要他想，现在都可以马上继位，而且是名正言顺。

    叶天心听了他的话，当然也知道他的能耐，但她还是忍不住戏谑道：“你倒是挺自信的。”

    墨北冥见状，无奈一笑，这时收回了手道：“心儿，已经给你敷好了，我有一样东西要给你看看，省得你认为本王是在面前说大话。”

    “没有，我不过给你说笑的，你可别当真了。”

    “本王已经当真了。”

    其实他从来没有这么在意一个女人，可是唯独只有叶天心，他真的很在意她的一举一动甚至是想法。

    他说着这时已经拿出了他私藏已久的包裹，其实他这个东西一直都是随身携带着的，他拿到了叶天心的面前，“心儿，打开看看。”

    叶天心他拿过来的这一个高档明黄色丝绸包裹的东西，一时间也十分的好奇，伸手就接了过来，“看看你又想给我看什么！”

    她一边说着，一边伸手就将其给打开了。

    只见这里边儿包裹着一卷明黄色的卷绸，这让她觉得十分的眼熟，而且在她记忆印刻中也是曾经见过的，她当即就惊讶的瞪大了眼睛看着眼前的男人，“这不是圣旨吗？”

    她说着又赶紧打开了这张圣旨看了看，确见里边是一片空白，上边儿只留了一个玉玺的章印，看起来让人觉得怪怪的。

    “怎么是空白的？这到底是什么意思？”

    墨北冥闻言，耐心的给叶天心解释道：“没什么意思，就是一张空白的圣旨，但你可别小瞧了这张圣旨，这张圣旨可以让你随意填一个意愿，而且都可以作效的，整个天耀国没有人不敢不服从。”

    “这是为何？”

    叶天心很纳闷的看着他，也许她真的还是不懂这个古代国家的规矩，如果可以随意填上去，而且还没有人不敢不服从，她要是没理解错的话，那不就十分的牛叉吗？

    “心儿，你看到上面的章印了吗？那是玉玺的印章，是我父皇遗留下来的，也就是先皇的旨意！”

    叶天心这才恍然大悟的点了点头，“原来是这样，那你的意思是说，只要随便填上什么都可以的吗？若要是填上废除皇帝，也可以对吧？”

    墨北冥顿时神色复杂的看了她一眼，“话虽然是这么说的没错，但是……”

    “你别但是了，我不过就试试，并没有想要你去用这种方式做上皇帝，但是这个东西还真是一个宝贝，简直就是无价之宝了！

    不过你可以试着用这个方法把那个皇帝废掉，我可是双手赞成的！”

    叶天心此刻也是心直口快的说道，不知觉间他们两人之间的距离又近了一步。

    墨北冥宠溺的看了她一眼笑了笑，“心儿，这个东西我就赠予你了，你想怎么用就怎么用，全凭你处置。”

    叶天心闻声，突然感到有些不可置信，“你要把这个东西送给我？”

    “嗯，送你，当做是嫁妆好不好？”

    叶天心高兴一笑道：“如果是你送我的，我当然很乐意收下，可是当做嫁妆就算了，省得还要上交充公，那可多划不来。

    再说了肥水不流外人田，我的就是你的，你的就是我的，在怎么弄也是我们自己的。”

    她的这话还真是令人觉得有些哭笑不得，不过墨北冥偏偏就喜欢她这种调调，因为这才彰显了她独一无二的性子。

    “还是心儿考虑的周到，你说什么就怎么做吧！”

    叶天心见他这么乖巧，突然就凑到了他的身旁，闪着明亮的大眼睛看着他道：“我突然发现你越来越善解人意了，也越来越讨人喜欢了。”

    话落，她便抬头轻轻的在他脸上落下了一吻，犹如蜻蜓点水一般。

    墨北冥整个人微微一僵，只感觉脸上酥酥麻麻的，仿佛犹如触电一般，转眸看着旁边的女人，这还是第一次她这么主动的吻他。

    心里是激起了千层浪一般，他忍不住伸手扣住了她的后脑勺，低头就朝着她吻了去，热情的回应着她。

    叶天心整个人也是傻眼了，不过她也没有反抗，这一刻两颗心更加的贴近了几分。

    ……

    次日清晨，叶天心早早的起来了，但她的心情却异常的好，也许是在回味昨天晚上的事情，不得不说她也是第一次有了这样的心情，好像真的有了一种归属感。

    墨北冥一大早又来找了她，让她跟着一起去用早餐，吃了早餐以后，他们又各自忙各自的去了。

