
，。

重庆，黄浩然冲出南门的当天，得到消息后的杨文娜带着红薯就要追赶。却被及时赶到的军统重庆站行动队队长余江给堵在了房门口。

余江提醒杨文娜，做事之前一定要好好想想…杨森的颜面，还有夫人的颜面，都是需要顾及的。

第一家庭的干女儿，必须体体面面的送入黄家，送上门这种事情，万万做不得。

当晚，军统的人便将杨文娜送到了夫人在重庆的其中一处私产天宫府8号，严密保护了起来。

说是保护，实际就是“禁足”，夫人此时已经对送杨文娜上船的事情感到后悔，她不容许再有丢面子的事情发生。

做了十几年掌上明珠，自由自在惯了的杨文娜居然没有进行任何反抗，这让余江感到有些意外。他原本准备应付一场暴风骤雨式的小姐脾气袭击，没想到却见到个像是丢了魂的小姑娘。

黄浩然的离去似乎带走了杨文娜的精气神。厌食、犯困、浑身乏力软绵绵，失恋的症状明显的让红薯都看不下去。想要替小姐骂黄浩然几句，杨文娜又挡着不让。经常是手边还做着事就忽然愣住，然后眼泪就不停往下掉。问起原因，翻来覆去都是那一句：“就是有些忧伤……”

眼瞅活泼的小姐就要变成多愁善感的林黛玉，脸色一天比一天青白。↑△小↓△..m】真护士红薯可急坏了。有余江带着军统守门，想出去散心已是不可能，她只能拉着杨文娜到院子里面晒太阳。

这座小院1936年才落成，由民生公司创始人卢作孚募捐建造。由于是孝敬夫人的，内部陈设相当考究。院子里花草奇石，一直打理的妥妥当当。对门7号住着郭沫若，左右也都住着名人，绝对是一座好宅子。

红薯有心让杨文娜舒缓情绪，所以一边散步一边尽捡些报纸上新刊登的趣事说给杨文娜听。至于那些负面的消息，特别是和黄浩然有关的，全被她自动过滤。

杨文娜身子一直朝后仰，她实际上是被红薯在拖着走，口中的附和也相当敷衍。不管红薯说到哪里，话讲没讲完，全都用“嗯…哦…嗯……”来回应。

就这样连续转了六七圈，红薯见没有起到任何效果，终于忍不住叫了起来：“小姐！你要是再不振作，真要生重病的！不就是男人吗？让老爷给您换一个就是！杨家大小姐要嫁人，这消息只要传出去，府上的门槛都会被踏破！到时候，让姓黄的……不~让那个有眼无珠的混蛋后悔去吧！”

“他若真是个混蛋，我又何必如此呢？红薯，你不必说些违心的话来安慰我。”

杨文娜的声音很慵懒，却又显得不容置疑。这么多年来，只有她对别人说不，从来没有人对她说过。黄浩然当了第一个这样做的人，也因此成为了她中的毒，目前来看没有解药。

“黄浩然能善待她的未婚妻，其实我是很高兴的……说明他不但是常胜将军，还是个会疼人的好夫婿，父亲没有骗我，他真的为我选了个良配……只可惜，母亲将我生的晚了，让他的心里先住进了别人……“

病殃殃的杨文娜越为黄浩然开脱，红薯心中的火就越大。虽然她心里清楚小姐说的没错，黄浩然的确是佳婿，但却别人的佳婿。

这样的男人越出色，只会让小姐眼眶越是发红，除此之外，还能有什么作用呢？

好东西只有成为自己的，才会让你感觉快乐。否则，还不如不曾出现过呢~

“树叶都落下，腐烂后进入大地，万物萧索，就像我的忧伤……”

不知道是哪处空荡荡的枝头又牵动了杨文娜心头的伤口，她开始抒情，听着像现代诗。这种哼哼唧唧的东西红薯是不喜欢的，她更欣赏黄浩然在南门做出的抢人举动。

粗鄙武夫和文弱的小姐，如果真的在一起了，小姐岂不是要被黄浩然欺负死了？

我一定要保护好小姐！但好像小姐现在是因为没机会被黄浩然欺负才如此难过，难道不去保护小姐才是对的？

这…这可如何是好啊？

红薯把自己给绕进去了，给欺负还是不给欺负，这是个严肃的问题，很难，很难。

“哎……早知道就在船上给黄浩然下药，把生米给坐成熟饭……”

挣扎到最后，红薯成功的掉进了沟里，她开始说浑话，想馊主意……

“熟饭？难道要吃晚饭了吗？我怎么记得好像刚吃完午饭……莫非，因为忧伤，连日子也过糊涂了吗？”

还好，小姐在犯花痴……啊~不对，是忧伤！忧伤~反正没注意到就是好事……

这情，真是害人~

“好像是对面，也许他们今天午饭用的迟……”

“哦~”

红薯说完后才发现，她好像是在糊弄小姐。这可是不对的……

算啦，把帐都记在黄浩然头上吧。反正都是他害的！

“参见夫人~卑职余江，恭候多时……”

黑色的道奇轿车还没停稳，余江就一个箭步冲上去拉开了车门。和他同时起步想要同一件事的情报处处长陆远山身体比较瘦弱，直接被余江用肩膀扛到了旁边。见自己错过了拍马屁的良机，陆远山在心里将余江的祖宗八代都问候了一遍。却浑然没觉得自己的行为同样下作。

“哎吆喂呀~瞧这话是怎么说的？余队长，你也太着急了~看清楚，是我~站长和夫人在后面，我这是先趟趟道……”

鬼叫的人是重庆站的办公室主任赵小白。加入军统之前是个唱戏的，旦角，至今还改不了翘兰花指的毛病。真不知道戴局长是怎么瞧上的这位兔爷。

“赵主任辛苦！夫人什么时候到？”

余江懒得和赵小白废话，直奔主题，却得到一个没有任何意义的答案。

“哎吆喂~您还真是抬举我，夫人的行动，我哪里会知道？余队长你知道的，重庆现在可不安全~要不是黄宅挨了炮弹，我们哪能有机会扶正？特别是您所在的行动队，正副队长都被发配到了沦陷区，这可是天大的运气~你说我说的对不对啊？余队长？”(未完待续。)。公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="820314"  chaptername="第二十九章  忧伤">加入书签</a>
</div>
