    第857章镇北王府

    几年不见，他也猜到这个庶子有了充足的空间跟时间成长，只是如此他也没想到，他能成长至此！

    只一眼就可看出气候已成，今后想要收拾之只怕更加棘手。

    “看来墨老先生的医术的确是无比高明，我记得几年前大哥走路都要喘一喘，如今这模样，只怕是已经痊愈了？”姬承玄打量着他。

    “痊愈算不上，只是比以前的确好了许多。”姬承祀说道。

    兄弟俩你来我往相互试探了一会虚实，这才算作罢。

    姬幽擎道：“行了，我也累了，你们回去吧。”

    姬承祀跟姬承玄就双双起身见礼退下。

    出了正院，姬承祀就听到随从赶过来耳畔低语的话，才面露震惊，停下脚步看向姬承玄，“封王的圣旨已经在前往定北的路上？”

    姬承玄笑了笑，“世子的消息果真灵通，皇上的圣旨连京城那边都不知道，只等圣旨大队抵达定北再宣布圣旨，没想到世子这就先一步知道了。”

    “你已经得了一品都统之位，这王爵还是要落到定北候府上的吧？”姬承祀盯着他。

    姬承玄摇摇头，“这我就不知道了，不过河东顾家的河东王之位，还有淮南宇文家，安西朱家的爵位，都由顾知寒，宇文戟，还有朱鹤他们承袭，想来是因为他们三人都参与了阆中一战，咱们定北的封王圣旨想来应该也是如此。”说到最后，他朝姬承祀笑了笑，才满意离去。

    留下姬承祀咬牙切齿，气得脸色一片涨青，“我说怎么顾家，宇文家还有朱家都有爵位，怎么定北没有消息，却原来是被他给领了！”

    “世子，要是封王的圣旨落到三爷身上，那可是要压定北候府一头了。”随从抿嘴道。

    姬承祀当然清楚，也正因为清楚，所以他才盛怒非常。

    然而他愤怒也没用，还没多久，圣旨大队就顺利抵达了定北。

    浩浩荡荡的册封圣旨大队在街头上游走着，引得百姓们诧异不已，不知道这是怎么一回事？

    在太监宣读圣旨，册封姬承玄为镇北王的时候这才恍然大悟。

    消息可以说是瞬间就席卷了定北。

    原本就叫人仰望的都统府百尺竿头更进一步，成为了叫人仰望的镇北王府！

    “我就说这次都统大人立下赫赫战功皇上不可能一点消息都没有！”

    “是啊，毕竟其他三大家族都册封了王爵，没理由咱们定北没有，不过我还以为定北候府会换牌匾换成定北王府，不曾想是都统府换成镇北王府！”

    “我倒是不那么以为，皇上一直以来都很重用都统大人……”

    “什么都统大人，该改口了，那是王爷！”

    “对对对，是王爷是王爷！”

    “……”

    高门之外围观的大家看着换上去的‘镇北王府’镶金牌匾，可谓是议论纷纷。

    高门之内，姬承玄带着妻儿们迎接了圣旨，叩谢了隆恩。

    从太监手里接过圣旨后，姬承玄笑着吩咐，“辛苦大家了，来人，带内侍大人们下去休息，酒席都要最好的。”

    “多谢王爷！”

    过来宣旨的太监们每个人手里都拿着几张面额百两的银票，脸上都是笑呵呵的。

    (本章完)

