 “云中月，你不会有好下场的，”凌波仙子淡淡的说道。

现在的她，只希望尽快的结束这件事，哪怕陨落也好，也好过在这里受屈辱，她更是担心皇天灵和玉梳不顾一切的冲来，还有那个洛天。

凌波相信，只要洛天知道自己在这里受辱，他可是什么疯狂的事都做的出来。

虽然洛天实力很强，不过，这里是天地门，她无论如何也不是云中月的对手，毕竟这是一尊皇者。

“云中老，处罚凌波的事，由我代劳可否，本长老的仙葫可以让她神魂俱灭，”一身白衣，如同领家少年的仙童终于出现了，白衣飘飘，神色肃穆。

“你——”云中月看向仙童。

如果放在以前，云中月这个太上长老根本不会把仙童放在眼里，毕竟，仙童也才是仙君境界而已，虽然进步神速，不过，距离自己还是差了两个境界。

只不过，现在可是不一样了，仙童成为了弟子执法长老首领，手中有至尊仙器，仙葫，地位水涨船高，和以前大不一样，就连云中月也不由的不重视。

“还请太上长老成全。”

仙童微微躬身道，气度不凡。

“这个仙童和那个洛天有过节，这等事让他来说，倒也最合适不过——”云中月心思电转。

“嗯，仙童，难得你嫉恶如仇，和洛天他们那些人划清界限，好吧，这件事就交给你来办吧，毕竟，你现在是执法长老的首领，弟子有错，你处置也是应当的，”看向仙童，云中月淡淡的说道。

“是，”仙童微微颔首，神色平静无比，身为一个仙君，却是具有仙帝的风范，更是担当一个仙帝才能担任的弟子执法长老的首领，如果不是有仙葫在手，他焉能胜任？

“凌波，你可知罪？”

仙童看向凌波仙子，随意的问道。

“真是风水轮流转啊，一个小小的仙童，竟然当上了执法长老的首领，”看向仙童，凌波仙子一副看小人得志的神色，不管是云中月，还是仙童，自己落在他们的手里，绝对没有好结果。

甚至，仙童比起云中月更恨洛天，是洛天压的他喘不过气来，失去了天才弟子的光环，如今得到了仙葫，岂能不扬眉吐气一番么？

“昔日，你为长老，我为弟子，现在，我身为执法长老首领，你只是执法长老一员，归我统属，你犯了错，由我来处理，天经地义啊，”仙童叹息道。

“仙童，你不要假惺惺了，你的所作所为，让人恶心，纯粹小人得志，不就是得到一个仙葫么，我想看看，到底有多大的威力，”此刻的凌波仙子一心求死，免生意外发生，仙童的境界不如自己，不过，那至尊仙器，绝对是可怕的。

“执迷不悟，本想给你机会，你自己却是不珍惜啊，仙童摇头叹息，一副老成持重的模样，环顾四周虚空弟子：“天地门，执法长老弟子凌波，执迷不悟，冥顽不灵，防止以后弟子效法于你，只能毁了你了，”仙童把样子做足了，最后冷声喝道。

“谁要毁了她，谁敢？”

正当仙童祭出仙葫时，这时，一个冷漠的声音突然传来，虚空翻滚，直接出现了一条虚空通道，一个黑衣男子从其中走出，神色阴沉的可怕，眼中杀机凌冽。

“洛天？

他是洛天？”

黑衣男子自然是赶到的洛天，看到自己的女人凌波仙子被困在虚空牢笼之中，接受公审，让他出了愤怒，体内的能量狂暴的有些不受控制。

而不少的弟子看到洛天的出现，不由的骚动起来，没有人不知道洛天和凌波仙子的有关系，也没有人想到，这个洛天竟然真的敢出现。

“洛天？

你还敢出来，真是太好了，你这个叛徒——”看到洛天出现，云中月的眼中出现了一丝杀机，他一直在寻找洛天，却是一直没有洛天的消息，如今他终于出现了，正中他下怀。

说实话，对付凌波仙子，也是为了激怒洛天，把洛天引出来，想不到洛天真的出现了。

只是，出现的洛天，看都没有看他一眼，径直的向着凌波仙子而去，速度快的出奇，脚下的能量浮现，大手伸出，默运神通，甚至在他的手心处，有一道几不可见的斧光闪过。

那坚固无比的虚空牢笼，被洛天轻易的给撕开，把凌波仙子直接救了出来。

“你真的好傻，为何要来？”

望着洛天，凌波仙子幽幽而语，泪水却是滑了下来，从洛天一出现，她的眼睛就红了。

“我如果不来，那才是傻呢，放心吧，一切有我，今日我就和他们做个了断，”洛天轻轻的帮着凌波仙子用手指温柔的擦去她仙容泪水，认真的说道，眼神却是强大无比，眼底深处更是蕴含着强大的怒火。

“可是，他们——”凌波仙子有些犹豫，她不是胆小怕事之事，只不过，今天的事难以善了，她担心洛天出事。

“今天天地门，怕是又要面临一场风暴了——”暗中有不少强者关注着这里，而青木皇则是叹息道。

“洛天，你好大的胆子，逃离天地门，现在跪下伏法，本太上长老还可以从轻发落，否则的话，与她同罪！”

洛天自始至终，竟然看都没有看自己一眼，这让云中月心中生怒，有一种不被重视的感觉，毕竟，他可是太上长老，是今天这里的主导人物。

“仙童，滚出这里，我可以当作什么事都没有发生，否则的话，你得死！”

洛天盯向仙童，阴森的说道，不带半点感情，一个小小的弟子竟然也敢来审判自己的女人，真是可笑。

“洛天，你好大的口气，现在我是执法长老首领，凌波是执法长老，她的错，本长老自然有责任审判，怎么你不服气么？”

自从洛天出现，仙童的心里就极为不舒服，这是带给他两次羞辱的人，在他的心里已经产生了阴影，如果不是自己有仙葫在身，他绝不敢和洛天起正面冲突，毕竟洛天的战力太变态了。

“小心这个仙童，他得到了至尊仙器，仙葫——”凌波仙子低声说道。

“原来如此——”洛天顿时恍然，神色凝重了许多。

 