    “那霍灵师知道，凌霄圣者大概合适返回吗？”林渐笙是当今净灵修为最高的净灵师，只有他才能替正阳帝尊净化魔力，若他能加快时间赶回京都，加罗向佛愿意等他。

    闻言，霍三阳表情更先迟疑，“这...我也不清楚，凌霄圣者他离开前曾说过，断天涯下怨气深重，是个适合修炼的净灵术的地方，我估计他会在断天涯多呆一段时间。”

    闻言，加罗向佛表情顿时变得难看起来。

    这也太不凑巧了。

    “好，我知道了。”

    加罗向佛辞别霍三阳后，便急匆匆地返回了加罗族。

    大管家看见加罗向佛从远处走来，忙跑步上楼去道加罗正阳房间，“帝尊，族长回来了。”

    加罗正阳靠着窗，床边放着一只小巧的垃圾桶，桶内的垃圾袋已经换过。

    房间的新风系统开着，桌上的花瓶里还插着能去除异味的净味草，尽管如此，这房间里还是弥漫着一股消散不去的呕吐味。大管家拉开门，闻到那股无法忽略的气味，他脸上不敢露出半分不适的表情来。

    加罗正阳病恹恹地问道：“那林渐笙，跟着他一起来了？”

    大管家脚步微顿，低声说道：“倒是没有见到凌霄圣者的身影。”

    “嗯？”加罗正阳表情顿时变得危险起来，屋子里顿时笼罩着让人头皮发麻的压迫感。

    帝尊之怒，饶是宗师都会被吓出一层汗来，更何况是修为只有君师境界的大管家。大管家立马屏住了呼吸，大气都不敢出一口。

    加罗正阳厉色问道：“林渐笙没跟着他来？”

    “...像是，没有。”大管家也不敢再答话了。

    加罗正阳冷哼了一声，骂道：“没用的废物！”

    这句没用的废物到底是在骂加罗向佛，还是林渐笙，谁也不知道。

    这时，加罗向佛也沿着旋转楼梯上楼来了。

    走在楼梯上，加罗向佛便察觉到这空气中弥漫这一股无形的让人双脚发抖的灵力威压。在加罗族，修为能盖过他的人，只有那位老祖宗。

    老祖宗这是又发威了。

    加罗向佛不敢耽误，忙加快步伐，硬着头皮朝加罗正阳的房间走去。

    “老祖宗。”加罗向佛站在门外，恭恭敬敬地喊了声。

    加罗正阳哼道：“滚进来！”

    加罗向佛忙弯着腰走进了屋，他低着头站在床尾处，鼻子嗅到那股令人作呕的呕吐味，也不敢表露出来。

    不等加罗正阳询问，加罗向佛便主动将一切都交代出来。“老祖宗，凌霄圣者前些日子修为提升太快，导致念力不稳，已于昨日清早出发前往断天涯闭关去了。”

    加罗正阳没说话，只目光阴沉的注视着加罗向佛。

    加罗向佛不用抬头，也知道老祖宗正瞪着他。加罗向佛头压得更低，他轻声说道：“精灵族还有一位9级净灵师，要不，我亲自前往精灵族一趟，去将那位老圣者请来为您瞧瞧？”

    当今世界，拢共也就三名9级净灵师，其中林渐笙是最接近精灵神者的存在，苏玄烨其次，精灵族王室内那位老夫人则是最后一位。

    加罗正阳迫切想要拿走肚子里那个怪物，闻言，他闭眸说道：“三日！我最多给你三日时间！”

    加罗向佛不敢多言，忙退身而去。

    离开加罗正阳的小楼，加罗向佛的表情顿时变得扭曲起来。他摸了摸自己的大肚子，表情郁郁的朝草地上吐了一口痰，在心里嘀咕骂了句：“老不死的！”

    加罗向佛在从他濒临死亡的父亲手里接下加罗族的那一天，才从父亲口中，他们加罗族旧址的地下藏着一片地宫，七百年前，有一位老祖宗进入地宫闭关了，至今还未出来。

    他父亲叮嘱他，如果那位老祖宗出来了，一定要以那位老祖宗为首，唯命是从。

    那时加罗向佛想着，老祖宗都闭关七百年了，指不定早就在里面死翘翘了。指不定直到他退位，他儿子孙子都老了，那老祖宗还出不来呢。

    哪晓得，前段时间，在一个暴雨的夜晚，加罗族旧址所在的黑鹰城突然电闪雷鸣起来，天空中接连劈下来五道历劫雷，他加罗族那位老祖宗竟然闭关结束，突破帝师修为，出地宫了！

    别看加罗向佛是加罗族名义上的族长，其实他也就是加罗正阳手里的一条狗。

    狗么，就得忠诚，你不忠诚，不听话，就要遭主人打。

    加罗向佛只是一名宗师驭兽师，加罗正阳即便是要杀了他，他也只能闭眼等死。

    加罗向佛深深地吸了口气，只盼着这老东西早些魂归西天，最后是难产而死。等他死了，加罗族就又重回到了他的手里，他继续带领加罗族发家致富，走上共同富裕的道路，岂不快哉？

    加罗向佛驾驶着飞行器，郁郁寡欢的朝着光明海前行。

    飞行棋飞过栖霞海上空时，加罗向佛看见下方那片被鲜血染红的海，深受震撼。都快两周时间过去了，这栖霞海的血水竟还没被海水冲刷干净，鲛人族到底死了多少人啊！

    一想到那个将栖霞海灭族的上古鲛人，加罗向佛便感到心里发毛。

    都是些疯子！

    *

    在加罗向佛前往精灵族邀请他们的精灵圣者前往神域洲为老祖宗净灵驱魔时，神月国这边也发生了一件古怪的事。

    起因是，轩辕族在彻查完族中叛徒，准备为在八塔山英勇牺牲的同族人举行葬礼时，竟发现有几名族人死状古怪，不像是被正道修士所杀。这几人死时头发全都变成了白发，且皮肤皱皱巴巴黯淡无光，像是在瞬息之间器官枯竭而亡一样。

    当时负责处理尸体的是轩辕族一位管事，管事觉得这事有蹊跷，便将族长轩辕慎以及长老们喊了过来。

    “族长，周管事那边发现了几具死亡异常的尸体，想请您过去看看。”听到消息的时候，轩辕慎正在打电话，跟人打听那周不问的下落。

    那日八塔山大乱，周不问趁机溜了，轩辕慎这些天一直在寻找他的下落。

    听到这话，轩辕慎挂掉了电话，快步朝着停尸房走去。他刚走出别墅，便看见了一名长相美艳的妇人带着一群手里拎着名牌首饰跟服饰购物袋的男保镖走了过来。

    那妇人盘着黑发，身穿一条墨蓝色紧身包臀连衣裙，裙角高开叉，裙边点缀着铆钉。

    这裙子穿在女人身上，显得她又野又妖。

    美妇人怀里抱着一只宠物小狗，她看见了轩辕慎，白眼顿时翻到了天上去。

    轩辕慎看到自己的妻子，他冷哼了一声，冷嘲热讽地说：“成天穿得跟缺男人似的狐狸精是的，你不要脸，我还要脸呢！”

    美妇人瞥了眼轩辕慎那越看越猥琐的脸，她伸手捧过身后一名保镖的脸，凑上去便在那保镖嘴上咬了一口。“我的身边，最不缺的就是男人。”

    说完，女人挥了挥手，“我们回屋。”女人扭着蛮腰便要回她的小楼，一群英俊年轻的保镖都跟着她上楼。

    轩辕慎见自己被她忽略，顿时气不打一处来，转身便朝女人背影骂道：“你们琉璃族的女人，都是这么放荡不要脸的吗？早知道你这么骚，老子当年就不会娶你了！”

    “操！骂我就骂我，骂我娘家做什么！”女人突然朝轩辕慎踢来一脚，高跟鞋顿时飞向轩辕慎的脸。

    轩辕慎眼疾手快抓住那只高跟鞋，一抬头，便见到女人美艳的脸上布满了怒容。

    “轩辕慎，你是不是忘了，当年是你下药破了我的身，强行让我怀了你的孩子，我爹才同意让我嫁给你的！若不是你，老娘早成琉璃族的族长了，轮得着琉璃相思坐那个位置！”

    “若明儿知道他的爸爸是个强女干犯，他会不会以你为耻呢？”说完，女人都懒得再看他一眼，转身便上了楼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    想不出来比较合适的章节名。

    更新完毕，月票双倍，大家记得投票啊

