    

    既然侯齐说的那么肯定，庞达海没有再说什么。

    侯齐突然觉得自己有点太心急了，主要是他也隐隐感受到了压力，毕竟这是他师傅交给他的第一件事，而且还是如此大的事儿。

    侯齐怕自己做不好，搞砸了。而且他也没有什么人脉，联邦200多个殖民星。无数的家族，人口，如此复杂的局面。说的容易，但是一个不小心话就会出现乱子。

    看着贺兰他们三个也都出现了茫然的眼神，侯齐说道“对不起了，一下子说了那么多，给你们造成困扰了。是我太心急了！我也是感受到了压力大，想要找人诉说一番，不过你们不必跟着有压力。”

    贺兰走过去，说道“猴子，我们是兄弟，你有事儿我们就应该一起承担！不过一下子那么多的信息，把我也弄懵圈了！”

    林柏文也说道“那么大的事儿，我想议长早有安排，之所以让你负责，可能也是对你的考验吧。”

    庞达海说道“林柏文说的是，这个可是关系到整个联邦兴衰的大事儿，我估计社长你也就是打酱油的，议长肯定有全面的考虑的。我们只要尽力就好了！”

    侯齐听了他们的话后，感觉好了点，真是说出来就好多了。不过转念一想除了贺兰没有说什么外，林柏文和庞达海好像很不看好自己似的。

    “怎么？你们觉得我们做不好吗？我告诉你们，我肯定能做好的。不信就走着瞧！”说完后，侯齐直接上楼了。

    等侯齐走了以后，林柏文和庞达海同时摊坐了大厅了，同时大大的出了一口长气。

    贺兰看着他们两个人，问道“你们怎么了？刚刚还好好的，怎么猴子一走就成这副德行了？”

    “你个二货，你真傻还是装傻呀，社长说的事儿，你知道是什么概念吗？一个弄不好，整个联邦将永无宁日了，偏偏社长有点嫉恶如仇，做这件事儿不能把那些家族全部得罪的。”

    庞达海有点鄙视贺兰的无知了，他还不知道事情的严重性。

    贺兰反驳道“你们两个都是官家少爷出身，自然和我们这些贫苦出身的考虑的不同，我认为猴子是对的，这次的稻米种子的发放，先紧着广大的平民发放。至于那些大家族，他们反正也不需要这些资源。”

    庞达海和林柏文顿时没有话说了，两人不约而同地起身，各自回到了自己的房间去了！留下贺兰自己一个人在大厅里。

    “就知道我没有说错，你们无话可说了吧！”自言自语完了，他也赶紧回到自己房间去修炼了，这几天，他功绩点花费了不少，可是没有怎么修炼，现在侯齐突然回来了，他心里一直忐忑着，怕侯齐问他们的修炼的进度，幸亏侯齐没有问，趁着这个时间，赶紧修炼吧！

    在侯齐回到学校的当天，一则消息先是在首都星传开，那就是议长焦心鉴收了一个徒弟，而这个徒弟不是别人，就是侯齐！

    “侯齐是谁？”普通的民众早就忘记了，他们只关心日常的生活，至于那些离自己生活很远的事情，听的时候可能还关心一点，事后很快就不记得了。不过议长收徒，成了人们关注的焦点，这样侯齐又火了起来。

    不过这件事儿在各大家族间引起了不小的风波，议长作为联邦的第一人，一举一动都备受瞩目，多少年了！议长不管怎样的天才议长从来没有收过徒弟，但是现在突然收了侯齐，这代表着什么意思？

    “传人？下一任的议长？还是别的，，”

    这些都足够他们认真对待了。

    这些侯齐在学校里显然不知道，他回到自己的房间后，躺在床上，脑子里有点乱，于是就这样躺了一晚上。

    天亮以后，他坐起来摇头苦笑道“车到山前必有路，我原来想的不就是把自己的成果推广开吗？怎么有机会了，反倒畏首畏尾了！”

    侯齐想开了，他只要控制住稻米的种子，那么什么问题，都不再是问题了。原来他因为强身稻的生长周期太短，所以为了减少时间，他本来打算让种子繁衍两代，但是现在他决定只让种子繁衍一代，至于后面的种子的问题，他想过了，7号卫星以后就作为育种的基地。

    正在侯齐终于放下心中的压力，准备出去的时候，就听见一楼大厅传来了乱糟糟的声音，同时有人喊道“兰哥哥，我们来了，你今天给我们准备了什么吃的呀？”

    “是呀，还有文哥哥，你们赶快下来吧，我们姐妹们今天给你们带来了，新的节目了！”

    “哎呦，你们快点儿，人家都等不急了！哈哈”接着就是所有的人，轰然大笑的声音。

    侯齐走到了楼梯口，并没有往下走，只是站在那里。

    过了一会儿，可能是没见到人下来，有人就说道“你们再不下来，我们姐妹可就上去了！”

    “走，上去看看。今天怎么了，往日他们都是迫不及待的就下来了呀？”

    “走！”

    说着就要往上走，这个时候，贺兰，林柏文和庞达海都已经出来了，不过当他们看到侯齐站在楼梯口的时候，一脸的尴尬。

    侯齐看了他们一眼后，转过头来，看着楼梯。果然有三个女孩子，出现在楼梯那里。她们低着头就往上走，侯齐也往下走。

    当这三个女生感觉到上面下来人的时候，其中一个女孩子，头也不抬的就说道“你们在上面干什么，没有听见我们叫了半天了吗？你拉我干什么？”

    侯齐居高临下的说道“她拉你因为发现人不对了！”

    刚刚说话的女人抬头就看见侯齐正一步一步的往下走。她们三个只能往下退去。等她们都下了楼梯后，因为刚刚大厅的人已经听见了他们说话的声音，等侯齐下来后，一看大厅里来了十来个青春靓丽的女孩子，都目不转睛地看着他。

    侯齐说道“各位是红玫瑰社团的吧？”

    他问完后，并没有人说话，他只得继续说道“这好像是我的宿舍，我并没有邀请各位，今天就招待各位了，请吧！”

    这时她们其中的一个人说道“你是侯齐，侯社长吧，是这样的，我们是来找贺兰他们的。并不知道侯社长你回来了。抱歉！”

    侯齐说道“没事儿，回去告诉你们的社长和副社长。我们造化社没有和你们合作的意向！以后你要找贺兰他们的话，可以直接去他们自己的宿舍找。我这人不喜欢热闹。”然后猛然说道“你们三个给我下来！”        

