
　　罗修也看着眼前的一幕，内心同样无比的惊诧，因为他想象中的仙界，也不是这个样子的。

　　这里根本就没有任何仙灵气的存在，唯有死亡的气息笼罩着大地，充满了枯寂和冰冷。

　　他的神识早已扩散开来，并未发现有阵法布置的痕迹，也没有感应到血幽无极的气息，可见并没有想象中的埋伏和偷袭。

　　修罗大陆的飞仙桥只有一半，但罗修在这里却并没有看到另外的半个飞仙桥，甚至他们现在所处的地方，任何阵法布置的痕迹都没有。

　　这让罗修怀疑，因为两位仙王使用飞仙桥降临下界的缘故，以前只能承受人仙级力量的飞仙桥阵法被损坏，所以在传送的过程中，出现了偏差。

　　“三弟，这是怎么回事？”秦战在旁边问道，这种情况，显然出乎了任何人的预料之外。

　　“应该是传送出了偏差，毕竟这个飞仙桥的阵法有所损伤。”罗修如此说道。

　　“这到底是什么鬼地方？我怎么有种不祥的预感？”

　　“谁知道呢，说不定咱们运气太差，直接被传送到某一处危险的绝地之中了。”罗修耸了耸肩。

　　“那是什么！？”

　　就在这时，一位道尊惊呼起来，吸引了所有人的注意力。

　　能够让一位道尊都失态的惊呼，可见这个诡异的地方让人感觉有多么的压抑。

　　循声望去，然后众人便都看到了很远处的一个地方，有一团光芒冉冉升起，在这片昏暗而又死寂的天地中，就如同充满了希望的太阳。

　　“过去看看。”罗修说道。

　　对于罗修的决定，秦战和独孤自然无理由的支持，其他的道尊道主有些犹豫，但想到罗修的实力最强，也只能硬着头皮的跟上。

　　毕竟在这种诡异的地方，唯有跟随强者的脚步，才是正确的选择。

　　依然是以罗修为首，众人前行，天空中缭绕着灰色的雾霭，充满了压抑，让人不敢在这里御空飞行。

　　随着向前走的越远，笼罩这片昏暗天地的压抑气息就越来越重，让神识也受到了影响，变得只能扩散到千里之外。

　　道尊强者的神识能够扩散出去亿万里，此刻却被压缩到了千里，这让其他的诸位道尊道主，也都有种不好的预感。

　　然而到了此刻，众人也都没有其他的选择，只能不断的前行。

　　伴随着时间的推移，不光是神识受到了影响，众人发现修为也被压制了，一身实力在这里最多只能发挥三四成。

　　秦战和独孤也有同样的感觉，唯独罗修没有太大的感觉，或许是因为他修炼太上仙灵禁的缘故，他的实力在这里依然可以发挥出八成左右。

　　“这是什么东西的尸骸？”

　　蓦然间，众人的脚步停下，看到了一具巨大的尸骸横亘在前方，之前距离的比较远，还以为是一座山脉。

　　这具尸骸通体乌黑，骨面上布满了裂痕，还有许多被撕咬的痕迹，像是在临死前被什么可怕的生物给吞噬掉了。

　　“传说中的仙兽吗？”

　　尸骸之巨，如一座山脉，遥遥望去，仍能感受到磅礴的威压。

　　在下界之时，他们都是屹立于宇宙位面最巅峰的强者，但此刻来到了这片不知是不是仙界的诡异地方，他们却都感觉到了惶恐不安，以及自身的渺小与卑微。

　　纵然实力最强的罗修，在这里也不敢有丝毫的大意。

　　“不是仙兽，但也可入半仙之列。”

　　罗修摇了摇头，这具不知是什么妖兽的骸骨并非仙骨，只是带有仙韵的气息，所以只能是半仙级。

　　“咔嚓嚓嚓……”

　　忽然间，一阵仿佛牙齿咬合的声音传入众人的耳中，紧接着那巨大妖兽的尸骸中，一大片黑影如洪水般涌出。

　　“小心！”

　　包括罗修在内，诸位道尊道主俱都脸色一变，他们的神识虽然被压制到只能探查千里之地，自然看到了这些如同黑色洪水般的东西到底是什么。

　　乌黑的甲壳，锋锐的刀足，尖锐似可撕裂一切的口器。

　　黑色的洪流是一群虫子！

　　当神识发现这是一群虫子的时候，众人的脸色都变了，他们怀疑这头巨大妖兽的尸骸，恐怕生前就是被这群虫子吃掉了。

　　“弑仙虫！”

　　在场的这些道尊道主之中，很多人都探寻过古老时代的遗迹，有人认出了这些黑色的虫子是什么。

　　从名字就能看的出来，这些虫子极端的可怕，在古老的时代，曾经就有仙人专门饲养这种虫子。

　　“大家快跑！虽然这些弑仙虫只是黑甲，但甲壳的坚硬程度也媲美极品道器！”

　　说话的是一名道主后期，由于对弑仙虫凶名的畏惧，他本能的施展出遁术神通，化作一道遁光，冲向远处的天空。

　　“噗！”

　　一缕天空中飘荡的灰色雾霭吹过，那化作遁光的道主后期就碎成了血雾。

　　这一幕，令人胆寒，其他人不敢再往空中飞，纷纷施展遁术贴着地面，快速逃走。

　　然而这些弑仙虫所化的黑色洪流速度更快，转眼间就追上了两个道主，他们连惨叫声都来不及发出，瞬间就被淹没了。天籁小说网

　　“吼！”

　　远处传来一声让人灵魂颤栗的吼声，恍若在这片死寂的天地中封印着一头远古巨兽试图冲破封印，让大地摇晃，日月颤抖。

　　弑仙虫的速度太快了，跟着罗修一起来到这里的数十位道尊道主，仅仅不到一刻钟的时间，就有一大半的人都被淹没，可能连骨头都不会剩下。

　　罗修的脚下是仙道盘，秦战和独孤站在他的左右，弑仙虫的速度虽然很快，但却还追赶不上来。

　　但是其他的那些道尊道主就不行了，除却几个速度比较快的能够拉开与弑仙虫洪流的距离，其他人都只有死路一条。

　　罗修并没有出手相救，不是他见死不救，而是因为他也无能为力，他没有听说过弑仙虫，但直觉却告诉他，一旦他被这群虫子淹没的话，他也必然会死。

　　在这种诡异的地方驾驭仙道盘飞行，本身也是一种冒险，随着距离的不断拉开，罗修三人与其他的道主道尊们都走散了。

　　在一片开阔的空地上，仙道盘停了下来，弑仙虫群也没有追来。

　　“那有座山，山上有字！”

　　蓦然间，独孤指向远处的一个黑影，依稀可见是一座山峰，山上有朦胧的光华闪烁，恍若刻着字迹。

　　罗修和秦战自然也都看到了，为了弄清楚这地方到底是怎么回事，三人毫不犹豫的选择了前往。

　　随着距离的拉近，他们看到了一座通体乌黑色的山体，山体的一面是光滑的，上面刻着三个字。

　　埋骨地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百九十八章 埋骨地免费阅读。https://xs.23sk.com 