    荆州，是刘备集团必须要拿下的。

    这是林辰一开始就给刘备定好的战略。

    只有拿下了荆州，他们才算是真正的有了依托。

    有人可能会觉得，雒阳距离关中最近……

    是，关中自然也是可以作为依托的。

    只不过，打关中和打荆州的难度嘛……

    两者完全就不是同一水平！

    前者，要面对的是西凉铁骑，以及马腾、韩遂为首的关中、凉州集团。

    想想都知道，这是一股多么令人头疼的势力。

    在原本的历史上，曹操之所以能成功，主要在于马超没有马腾的名望足。

    要是换了马腾和韩遂，曹操再怎么着也是要换一套战略的。

    别以为马超好像很厉害，现阶段最厉害的，其实还是他爹马腾。

    因此对于眼下初步稳定了河洛地带的刘备集团而言，和有着韩遂、马腾为首的关中、凉州集团作对，显然是得不偿失的。

    而反过来说，打荆州所要面对的，却只有两郡之地，以及好几个无法团结的军头。

    当然了，这只是其中一部分原因。

    更重要的原因在于，不论是刘备还是林辰，亦或者是其他人，他们都对关中和凉州的情况不怎么了解。

    荆州的情况，他们却是已经摸清楚了。

    刘表由于手段玩的太多，因此当地世家很是不爽；荆南张羡有着勃勃野心……

    这些，都是可以利用的矛盾。

    相比起来，关中倒是没有那么多的矛盾。

    “不对！”

    想到这里时，林辰忽然回忆起了一段记忆：“没记错的话，今年似乎是马超崭露头角的一年？”

    随着他这话的声音落下。

    一段段关于马超，以及阎行的故事，迅速地涌入了他的脑海当中。

    “建安初，约与马腾相攻击。”

    “腾子超亦号为健。行尝刺超，矛折，因以折矛挝超项，几杀之。”

    “看来……”

    想到这段记载，林辰表情变得怪异起来，嘴里喃喃道：“今年不仅仅荆州有矛盾可以利用，就连关中以及凉州，同样也有不少的矛盾可以利用啊。”

    “除此之外，汉中、益州，乃至北方、中原，也都没有平定……”

    “这……”

    林辰张大了嘴巴。

    就在这一刻，他忽然有了一种很强烈的感觉……

    在他这只大扑棱蛾子不断地改变下，历史居然诡异地朝着刘备倾斜了，就好像其真有天命在身一般。

    原本来说，林辰觉得刘备今年称帝，似乎不是什么好事，甚至还有几分急切的感觉。

    可是吧，现在稍稍琢磨了一番天下大势后，他猛然间发现了一个事实……

    今年称帝，对刘备才是最好不过的选择。

    明年都没那么好。

    往后的年月，那就更加不用说了。

    可以说，只要刘协跟着曹操去了许县，往后不论哪一年，刘备称帝都似乎很不适合。

    最起码，如果不是今年称帝的话，刘表绝对会遭遇各方面的围追堵截。

    唯独今年，也就是建安元年不同。

    今年，曹操还没有统一中原。

    袁绍也没有统一北方。

    韩遂跟马腾的关系也还没那么铁。

    刘表也没有彻底拿下荆州。

    张鲁还没有大败刘璋。

    刘璋还没有拿下一大群的蜀地世家、豪族。

    八个字，就可以形容眼下的局势。

    广阔天地，大有可为。

    ……

    “工匠竟然都能与我们一同进行考核？那些贱民？他们懂什么，简直是在开玩笑！”

    “本以为这林子源是什么聪明之人，眼下看来，也不过是一蠢笨之辈罢了。”

    河洛之地的世家、豪族，凡是心中不满的，此刻都聚集到了原中郎蔡邕府上。

    “我以为，必须得让这林子源知道知道我们的厉害，否则其之后必打压我们。”

    河洛张氏代表者，站起来道：“诸位以为如何？”

    “前时我就以为，林子源这等人，出身卑微，绝不能令其掌权。”

    “然而，老太公却一意孤行……”

    与弘农杨氏几乎同源的河洛杨氏代表，同样满脸不愉的站了起来，冷笑道：“此刻，当为我们杨氏子弟拨乱反正之时！”

    “赞成！”

    又一个人站了起来。

    “连奴仆都要解散，这林子源……他根本就不会为政，也当算我一个！”

    “不耕之地，皆为万民所有？从来就没有这种规矩，更何况……就他林子源，也配代表天地？”

    “百官那边也有许多不满之人，但由于他们要河洛安稳……”

    “此事，由我来吧。”

    前一人的话还没说完，人群当中，便站起来了一道潇洒之人，他笑着扫过四周道：“我杨修，会说服百官们支持的。”

    没有重名，他就是历史上的那个杨修。

    作为一个聪明人，哪怕是自认为的，有些时候，很多东西都是不能承受的。

    比如说，父母言必称你不如某某时，这种人就会很生气。

    这个人就是杨修，某某则正是林辰。

    当杨彪不断地在杨修面前提及林辰厉害时，他心里早就不舒服了。

    也因此，在他得知林辰所制定的三大诏后，立刻便预感到了有人会不服气。

    果然。

    都没经过多少打探，杨修就得知了原蔡中郎府上如今正有一场聚会。

    于是，他静悄悄地就来了。

    “竟是杨兄！”

    众人愣了一下，随后山呼海啸般的恭维之声，不要钱地便全送了过去。

    “若有杨兄奔走，吾等可安心矣！”

    “内有百官，中有杨兄，外有吾等，大事可成矣！”

    ……

    次日。

    昨日的张榜处，聚集了一大票的世家、豪族子弟。

    跟后世士子闹事不太一样的是，他们几乎各个都身配利剑，身边则跟着无数手持兵器的家奴院工。

    一大早，他们便气势汹汹地站在了张榜处喧嚣了起来。

    “林子源，你可敢出来？！”

    “俗话说，理不辩，事不明，你林子源可敢出来与我等一辩？”

    “若是怕了，就尽早劝说陛下收回成命，莫要一错再错！”

    “若是不怕，倒是站出来与吾等一辩啊！”

    傻子才会单人独骑的与你们辩论！

    林辰身为洛阳令，自然很早就得知了消息，偷偷看了一眼后，便满脸不屑地转身离开了。

    “三哥，跟我走一趟！”

    随后，他迅速跑到了军营，将没有任务的张飞拉上，又唤了几十个护卫，这才重新赶往事发地。

    “出什么事了？”

    “怎么感觉怪怪的？”

    “子…军师，你倒是说话啊？”

    路上的时候，张飞一脸怪异地不断发问。

    可惜，林辰一直都没有开口。

    直到临近张榜处，他才回过身，呵呵一笑，道：“待会儿到了之后，三哥也不用去琢磨其他，直接先带兵冲上两个回合再说！”

    “啊？”

    张飞愣了一下，随即便大喜过望道：“有人在闹事？”

    显然，这是个唯恐天下不乱的。

