一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    从未见过如此大胆的配方，某些草药组合起来，本质相冲，非常危险。

    但随着第三味药材以及第四味药材的融入，却可以把前俩味药材的冲劲调和，并且重新糅成一股对元者有益的力量。这股力量随着第五味药材的加入，又被无限放大。

    此等奇思妙想的点子，可见制药之人的胆量何其之高。

    甄长老觉得，此人的丹道远在他之上，称之为天才都是种侮辱，堪称“举世奇才”。

    尤为难得的是，炼制这份四品丹的药材，竟然全部是三级草药。

    此人的丹道造诣，简直是通天之辈。

    “此丹方，我百万个满意，你干得相当漂亮！”

    甄长老赞赏的拍拍啃铜的肩膀。

    啃铜长舒一口大气，快把尿快吓出来了。满意归满意，干嘛突然丧心病狂的把人家的桌子拍得四分五裂。

    “恐怕这是份失传的上古丹方，被你侥幸收入丹殿，付出的代价一定不小吧！”

    甄长老这时说到了啃铜的痛处。

    “代价确实不小，足足消耗了小人八万玄晶，其中三万，是我的私人财产！”

    啃铜说起来都是泪。

    “三万玄晶连根毛都不算，回头给你报销了。然后总部阁主对你的表现很满意，认为你是个可造之才。我看这次巡查完之后，你随我一起回总部吧！”

    甄长老笑吟吟的说道。

    啃铜此番为丹阁立下的功劳不小，该晋升到总部去。

    “多谢甄长老！”

    啃铜激动的浑身直抖，做梦都想去总部。

    但话又说回来，阁主消失二十年了，怎么突然间就知道了我这么一个不起眼的小角色。

    “这份丹方是不错，但我还有个疑问，是少一味主药吧？”

    甄长老指着尿布烧穿的窟窿道，脸色有些严肃，他手里的丹方目前仅仅是个残方。

    “甄长老眼力过人，小啃对您佩服至极啊，我的敬仰之情像大水泛滥……”

    接着，啃铜把最后一味主药和盘托出，原版不差的将秦浩的话重复一遍。

    要吗你去找一株四品圣紫兰，要吗把半身元气灌进炉子里，累成大狼狗。

    他这么一讲，甄长老只感觉喉咙一堵，忍不住想吐血，更忍不住一巴掌抡在啃铜的脑门上。

    条件太苛刻，完全没办法“海量”生产。

    至于把半身元气灌进炉子里去，除非炼丹师是个煞笔。

    不爽归不爽，还在甄长老的承受范围之内，哪怕配上一株圣紫兰，依旧可以卖出天大的价钱。

    “那最后你和出售丹方之人，定了什么价格？”

    甄长老继续问到，语气已经不像刚才那般随和了。

    “卖丹方的少年要一百万玄晶……”

    “啥？一百万？他不如去抢！”

    “长老息怒，事实上，我验丹五十多年，精明无比，自然不会答应，所以我和他签了个分成的协议！”

    啃铜越往下说，脑门的冷汗越多。

    对此，甄长老的面色更阴沉了几分，“分成的协议”？

    你还不如直接一百万买下拥有权。

    这一刻，他开始怀疑阿啃的智商了。

    “那究竟是三七分，还是二八分？”甄长老继续问到。

    “怎么可能三七和二八呢？我大手一挥，拿了个一九分！”

    阿啃快哭了，感觉面前的甄长老像个威武的强．奸．犯一样，恐怕自己再说下去，甄长老便会暴跳而起，把啃铜压翻在地。

    但啃铜，却不得不说，也不敢不说。

    “一九分？”

    甄长老眼前一亮，看来阿啃还没蠢到不可救药的地步。

    “是啊，我们一，卖丹的人拿九成，并且丹药的材料、炼制以及销售，我们全包了！”

    啃铜汗流浃背道。

    “你……”

    甄长老听完，反手一个巴掌抽了上去，甩得响亮无比，抽得阿啃鬼哭狼嚎在原地转了整整三圈。“老夫自从加入丹阁成为丹徒，如今做上内阁长老的位置，还从未见过你这种灭绝人性的蠢蛋，你出生的时候，是不是在娘胎里挤住脑壳了？居然跟别人签了个一九分。你那三万玄晶石也不用回总部报销了

    。还有，从即刻起，你不在是西平城分殿的长老，回家养猪去吧！”

    甄长老挥手道，言下之意，剥夺啃铜的长老身份，并且赶出丹殿。

    “长老息怒，我是傻了点，但傻和蠢完全不是一个概念。事实上，我是有苦衷的！”

    啃铜捂着脸哭到，把秦浩手里还有其他丹方的事说了一遍。

    然后他才忍辱负重，苟且偷生，签下屈辱的一九分。

    “你是说……那人手中掌握了废土秦家绝大部分的丹药配方？”

    甄长老变得凝重无比。

    “正是如此！”

    啃铜委屈道。

    “好吧，我且饶你一次，现在立刻带我去找卖家，我甄才华倒要瞧瞧，是何人胆大包田，妄图从西凉丹阁抽取九成利润，他反了天了。我定要让他跪在地上，祈求我的仁慈！”

    甄长老枯手一探，把扔飞的拐杖吸回，重重往地面一戳，顿时，整个丹殿地动山摇，大有一副把出售丹方的人，碎尸万段的冲动。

    “那人名叫秦浩，我这就带您去！”

    啃铜拿手捂着脸，迈步就要走。还好昨天秦浩留下住址，否侧啃铜今日要遭殃了。

    “你说那人是谁？”

    甄长老却如遭雷击，双腿焊在地上一般，半步也抬不起来。

    “噢长老莫紧张，他不是秦家余孽……而是外地……”

    啪！

    甄长老又一巴掌甩了上去，打得对方再转三圈，大急道：“我当然知道他不是废土之人，我让你把他的名字再重复一遍！”

    “叫秦浩叫秦浩，秦浩的秦，秦浩的浩……”

    啃铜快被扇疯了。

    “秦浩？秦浩？哈哈哈……踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，苍天有眼，我有生之年总算碰到秦浩老祖宗了！”

    甄长老拐杖一丢，昂天而泣。

    秦浩明明放假回了老家，却奇迹般的出现在废土，甄长老感觉犹如做梦一般。

    难道，这是上苍的旨意？

    “小啃呐，你干得非常好，莫说一九分，哪怕我们一成利润不要，也是大大的赚翻了。这次我要狠狠的奖赏你。不过当务之急，速速带我去见秦浩公子！”

    说着，甄长老冲动的连拐杖都不要了，提着裤子当先窜了出去。

    “这……”

    啃铜懵逼在原地。

    貌似……甄长老和秦老哥很熟的样子。

    “您的龙头巨拐……”啃铜来不及多想，赶紧追去，还不忘记把地上的拐杖一并抓走。