    林铮从医院回来。

    睡了一个上午。

    醒来以后给晓雯打了一个电话，得知她奶奶的情况不太好，她妈妈已经把奶奶转到了省人民医院去了，她也回来休息了。

    林铮安慰她两句，就挂了电话。

    下午的时候。

    林铮才慢悠悠开车回到了自己的巴山水厂。

    自己只有一个月的时间在巴嘎了，也不打算做出什么成绩，反正得过且过，混混日子就行了。

    林铮回到水厂的时候，大家也都不奇怪。

    反正林铮是厂长，他们也不敢说什么。

    大家都还以为林铮不回来呢。

    李芳看到林铮，心情格外的复杂，总觉得这个男人，有一种令人难以忘怀的惊人魅力，让她对于水厂的生活，多了很大的期待。

    第二天上午。

    林铮觉得自己太闲了，于是就给大家开了一个工作前的会议，说了一些大家注意安全的废话。

    开完会。

    “王哥，我们水厂的整体运维的质量怎么样。”林铮随口问道。

    王天方是水厂的技术员，今年35岁，但是长了一张娃娃脸，看起来跟22岁差不多，戴了一副黑框的眼镜，人挺温和的，看起来也斯文。

    林铮没来之前，就是他负责整个水厂的工作，工作也算规规矩矩，就是没有什么亮点，现在林铮来了，他是水厂的二把手，大小事务也都是他负责。

    “林厂长放心，我们厂是隐患最少的了。”王天方拍胸脯保证。

    “是吗，带我去转转吧。”

    林铮也没有别的意思，就想着自己在的这一个月，不要出事，不要背锅就行了，就跟王天方，把整个水厂的每一个角落都转了一下。

    “王哥，这台水泵听它旋转的声音，应该是齿轮卡涩了，记录一下吧，回去报一个隐患上去吧，不然等到真的卡死了，问题就大了，爆炸都有可能的。”

    林铮对于水泵爆炸，那是心有余悸，王天方听着林铮的话，倒吸一口冷气，忐忑地记录着，因为确实有这样的可能。

    “这个速变器的硅胶的颜色已经发黄了，不能用了，也报上去吧，让人马上处理了。”

    王天方额头出汗了。

    “这个冷凝器的温度表坏了啊，数字都不变化了，是死数据来的啊，你们没发现吗。”

    王天方想找个地洞钻进去。

    “王哥，这个沟渠的深度和广度都不够，一旦到了汛期，排水来不及，水位就会上涨，到时候很有可能造成泄洪的事件的，这个得整改。”

    “.....”

    王天方已经习惯了。

    林铮虽然只是简单地走马观花地走一圈，可就看出了麻麻多的问题，心里踌躇得很，尼玛这水厂问题可是真多啊，可别在自己走之前又来一个什么大事情。

    那就是尴尬了啊。

    这个王天方跟着林铮，一开始是觉得羞愧难当，后面越来越惊叹不已。

    如果不是听林铮说。

    他都不知道这个水厂原来还有这么多问题的，有这么多的安全隐患，要知道他们这些人，可是天天都在这里巡视的，那为什么就是发现不了呢。

    差距有这么大吗？

    王天方一开始还有点觉得这个厂长是不是一个花架子，就是来搞笑的，就是靠关系才上位的，但是此刻他才切实地感受到。

    眼前的男人还真的有点本事。

    别人真的不是随随便便就能成功的，不愧为省级的大专家。

    其实吧。

    也并不是林铮有多了不起。

    当然技术上。

    林铮确实是拔尖的，毕竟也是担任过500万吨雅鹿水厂建设的工程负责人的，但发现这些小小的问题，不需要什么技术水平。

    只要你想发现就行了。

    可是这些长期在水厂的值班的人。

    就没有这个心思。

    他们每天都是带着多一个事，不如少一个事的眼光和心情来工作的，每个人都想着只要在自己上班的这段时间不出事就行了。

    所以他们每天的巡视和维护都不过走一个形式罢了。

    有一些确实是水平不够，所以发现不了问题，有一些可能他们也已经发现了，但是也会怕麻烦，因为发现了以后，又得搞重点特维，重点关注了，所以他们为了省事，就选择故意地视而不见的。

    而且人是有劣根性的。

    每个人的心里都会想，反正我看见了，别人也会看见。

    那这工作就让别人来做得了。

    ........

    “你们今天一个问题都没有发现吗？”

    林铮和王天方走回来的时候，刚好看到了巡视完了的戴工，唐工，王天方就开口冷冷地问道。

    “没有什么问题啊。”

    “一切正常。”

    “没问题吗？我刚才和林厂长就走了一遭，就发现了十几个问题了，你们竟然一个问题都没有发现，你们平时巡视就是散步吗？”

    王天方怒骂，把问题给他们看了一下。

    “林厂长还是厉害。”

    “是啊，这毕竟是专家。”

    “向林厂长学习。”

    林铮倒是不以为然，让他们赶紧去吃饭去了。

    ......

    水厂的值班人员负责水厂日常维护和巡视，发现问题了以后，就要上报给技术部的检修人员，让他们派专人来处理的。

    林铮吃饱饭，就上水厂维护系统仔细看了一下，发现巴山整个水厂的上报的隐患隐患只有2条，一条是说水厂的沟渠封堵问题，还有一条是水厂的监控视频问题。

    实在少得可怜，这么少，到时候出问题，水厂的责任可不轻啊。

    “王哥，我昨天不是听你们说#2水泵的电动阀门有问题吗，远方的电动操作不行，只有就地操作才可以，为什么不把这个隐患报上去？”林铮很严肃地问了身边的王天方。

    这个远方电动操作不行，还是有一定的隐患的，不可能每一次都要让人去用扳手去操作，这样子如果水泵突然爆炸啥的，就很容易出现人身伤亡的事故的。

    “林厂长，这个隐患我昨天按照你的吩咐报了的，但是他们几个检修的班组都给退回来了，说我们的这个隐患不属于他们管辖的，我也很无奈。”

    王天方摇了摇头。

    “什么意思，你怎么报的。”

    林铮好奇地问道。

    “就是一开始我把这个隐患报给了技术部的设备班，设备班的赵工说这个阀门不能在远方操作不是设备的问题，是电路的问题，要我们把这个隐患单报给电路班，就把隐患的单给退了回来。

    于是我又把这个缺陷单报给了技术部的电路班，但是电路班的廖工说这个阀门不能在远方进行操作，不是他们电路的问题，是设备的问题，又把隐患单给踢了回来啊，我也是无语啊。”

    “还有这样的情况？”林铮皱起眉头，没想到还有这样的荒唐的事情：“你直接找他们技术部的陈主任去，让他们自己来派工就好了。”

    “我也找了，可他让我们这边的值班人员，先做出判断，到底是电路的问题，还是机械设备的问题，他们那边才派人处理，但我们这些人，哪里懂这些啊。”

    王天方摇了摇头，表示很复杂。

    林铮：“.....”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    12点回来了，看到很多人关心我，很感动，赶紧码字，走起

