
　　天空中的雷云暴动，无数闪电雷霆在闪耀，爆发出可怕的声响。

　　雷霆闪电就像是下雨一样从天而降，将战国三人笼罩。

　　轰隆隆……

　　他们所站立的位置变成了雷海，其中岩浆冰霜爆发，更有巨大的佛像金身涌现，战国三人正在极力对抗林克降下的天劫。

　　青雉先是弄出一层厚厚冰层，将三人护住。

　　但雷霆天劫太强了，没几下青雉的冰层就被轰碎。

　　战国便施展自己的佛像金身，巨大的金身立起，宛若擎天的巨人，用身体将雷霆闪电打中。

　　与此同时，赤犬和青雉意识到，如果不能将天上的雷云击散，他们终究会败，于是二人趁着战国金身挡住雷霆，纷纷发动能力，想要击散天上的雷云。

　　冰霜和岩浆一同爆发，这一刻，冰与火的力量巧妙地结合在一起，爆发出惊天动地的力量，除了天空，大地一半冰霜，一半岩浆，它们冲天而起，想要击散雷云。

　　但雷霆的力量太强大了。

　　噼里啪啦！

　　只见一道更为粗大的雷霆从雷云中酝酿而出，瞬间砸落，和青雉赤犬的力量碰撞在一起，滋啦滋啦，紫黑色的电弧因为三者的碰撞产生，撕裂了周围的空间。

　　大地在震荡，海水在涌动，空间在嘶鸣。

　　可怕的对撞让观战的无数人震撼。

　　“这还是人可以拥有的力量吗？！”

　　“好可怕，仿佛世界末日来临了一般！”

　　“最强者的战斗，真的翻天覆地，太可怕了！”

　　“那个叫李逍遥的家伙太恐怖了，一个人对战元帅和两个大将，竟然都不落下风，甚至压着元帅他们打，这家伙真的是人类？”

　　“简直像传说中的神明一样！”

　　“神的力量！”

　　观战的人们议论纷纷。

　　而这时，雷霆的力量更胜一筹，将赤犬和青雉的力量炸开，随后轰隆砸下，直直砸在战国的佛像金身上。

　　咔咔咔……

　　在众人惊愕的目光中，战国的佛像金身竟然崩裂了！

　　噗！

　　战国喷出一口热血，随后金身在雷霆的轰击下彻底崩碎。崩的一声，金身像是玻璃碎裂一般，化作碎片消失在天地间，战国的神色顿时萎靡下来。

　　同时，头上的雷霆再也没有阻挡，顿时暴虐轰击而下。

　　轰隆隆……

　　“臭小子，你有点过分了！！！”

　　一声怒喝响起，一个浑身都是黑亮色的强壮身影跃至半空，一拳轰出，直接将降落的雷霆击碎。

　　海军看清那身影，神色一喜。

　　“是卡普中将！！！”

　　“战国元帅他们得救了！”

　　“卡普中将竟然一拳就轰碎了砸落而下的万千雷霆！太厉害了！”

　　海军们激动地大叫。

　　青雉几人也是神情振奋地看着卡普。

　　此时卡普褪去了身上的衣服，露出一身宛若钢筋铁骨般的肌肉，那肌肉呈现黑亮之色，闪耀着奇异的光泽，让人望而生畏。

　　卡普平静地落到地上，仰头问天道：“臭小子，收手如何？”

　　苍穹上雷云滚动，雷鸣作响。

　　不一会儿，一个俊逸出尘的男子从万千雷霆踏步而出，宛若苍雷之子，气势非凡。

　　林克落到地上，雷云逐渐消散。

　　“卡普中将，如果不是你们海军要发动屠魔令，都不会有今天的这一战。”他平静说道。

　　赤犬怒喝，“是你先杀了天龙人！”

　　林克瞥了一眼赤犬，“他们该死。”

　　赤犬冷哼，“在我看来，你也该死！”

　　林克神色平静，并不对赤犬的话懊恼，只是看着卡普说道：“卡普中将，我敬您是真正的英雄，既然您让我收手，我就收手，但如果你们还要发动屠魔令，我就先对海军发动屠魔令，您知道的，我有这个实力。”

　　卡普看着林克，散去了身上的武装色霸气，叹道：“何至于此。我保证不会再发动屠魔令了。”

　　赤犬看着卡普，眼睛里愤愤，道：“卡普中将，你要放这该死的家伙离开吗？！”

　　一道剑气斩出。

　　卡普啪的一手拍掉，让飞向赤犬的剑气轰向一边，直接把沿途的大树轰碎，斩出一道长长深深的沟壑。

　　赤犬深深地看了一眼林克，抿了抿嘴。

　　他不再说话了。

　　卡普的手淌下一些血，手掌颤了颤，他看着林克，故作轻松道：“今天就这样吧，臭小子，赶紧离开，我保证海军不会发动屠魔令！”

　　“卡普中将！”

　　赤犬又忍不住喊了一声。他不想就这样放林克离开，如果就这样让林克离开，海军会成为整个世界的笑话的。

　　到时候，海军的士气会遭受最大的打击，同时，属于海军最为黑暗的时代也即将来临，海贼们都将对海军有恃无恐。

　　这道理卡普何尝不知。

　　只是……

　　“打不过啊……”卡普无奈说道。

　　赤犬怒道：“我们四人一起上，怎么可能打不过！”

　　林克撇撇嘴，“那你们就试试看咯，不过接下来我不会手下留情了。”

　　战国眼眸微凝，难道刚刚他都没有用出全部实力吗？

　　这家伙……

　　战国看着林克，神色凝重，最后附和卡普，道：“行了，放他走吧。”

　　之前，林克就一人大战他们三个不落下风，现在就是加上卡普，结果或许也不会太好。

　　战国想的没错，

　　卡普的实力很强大，但林克也不是要死磕到底，他是可以跑的，一个瞬间移动，海军想追都追不到，之所以留下来，只是为了阻止海军发动屠魔令。

　　现在卡普加入战斗，林克就直接威胁了，他们海军敢发动屠魔令，他就敢对海军发动屠魔令。

　　他如果要杀海军，卡普几人是拦不住的。

　　战国和卡普显然是想到了这点，所以才会说要放林克走。

　　但赤犬哪里会同意，愤怒的面色涨红，浑身冒烟，整个人又像是要火山爆发了。

　　“行了。”战国淡淡地看了一眼赤犬。

　　赤犬愤怒，但面对战国的眼神，他还是重重地怒哼一声，转身离开。

　　林克也没有杀赤犬。

　　要想在卡普几人手下杀一个人，还是有些困难的。

　　林克对卡普笑了笑，随后使用瞬间移动离开了，也就在他离开后，整个海军哗然！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第346章 潇洒离开免费阅读。https://xs.23sk.com 