
毛红玉有些不明白：“为什么啊？为什么明天中午去?而且多炸点儿不是卖的好？”

叶青摇头：“我刚问了一下，明天早上下班的还是今天下班的这一波女工，所以我们明天中午去，就是一波新的顾客，而且让早上没买到的心里始终记挂着。还有天天吃糖油饼是不是也腻？咱们能摸清楚她们上班的规律后，就要隔两天出现一次，然后去其他厂子门口也卖卖。”

叶天成和毛红玉分析的头头是道，越发的佩服女儿：“青青你说的太对了。”

毛红玉也好奇：“青青，你这些都是从哪儿学来的。”

叶青想了想往孙诚身上推：“就是那个孙同志，我来两次都是麻烦他，也跟她说了我们想做小买卖的想法，  他教给我的。”

毛红玉这下就不觉得奇怪了，毕竟孙诚是市里人，肯定见多识广。

叶天成也挺感激的：“回头，咱们挣钱了请孙同志来家里吃个饭。”

叶青直点头：“好呢，好呢，对了，昨天回来忘跟你们说了，我给你们还有水娃买了块布料，妈回头要是有空了就给他们做身衣服，要是不行就送到裁缝店去做。”

毛红玉刚想说买布浪费钱，现在一听要送到裁缝店去做，赶紧摇头：“送到裁缝店干啥，  我就会做。”

叶青去把布料拿了过来，毛红玉的是一块带暗格的深灰布料，而叶天成和叶知南都是藏蓝色布料。

毛红玉拿着布料摸了又摸：“天啊，  这都是毛料，肯定要不少钱吧。”

叶青笑了：“我们现在在城里，不是说我们穿的补丁衣服不好，但总要有身体面的衣服，穿的好了，是不是走路腰杆也硬很多。”

毛红玉不停的摸着布料：“摸着是不一样，我还从来没穿过毛料的衣服呢。”

叶青见两人高兴也跟着开心，看看时间不早：“爸妈你们先休息一会儿，我要出去一趟，中午就不用等我回来吃饭了。”

毛红玉知道女儿还有事要折腾，摆了摆手：“行，你去吧，下午早点儿回来。”

叶青随便吃了口东西，又匆匆走到市里的裁缝店。

聂绣红已经开门，正在做叶青的衬衫，而且一个袖子已经出来，抬头看了眼又继续踩着缝纫机：“你来了，正好我做好一个袖子，你看看是不是你要的那样。”

叶青过去看打着褶皱的灯笼袖，虽然还没有缝在一起，却正是她要的感觉：“对，就是这样的，姐，你的手可真巧，我说一下你就会了。”

聂绣红边踩着缝纫机边笑着说：“不是我夸我自己，以前我在海市的时候，针线活做的是最好的。”

叶青惊讶：“姐姐是海市人呀，  那可是了不起的大城市呢，怎么会来我们天市呢。”

聂绣红抬头笑了笑，伴着哒哒的缝纫机声说道：“我男人在这里当兵最后死在这里了，  所以我就带着儿子在这里守着，逢年过节也方便给他上坟。”

叶青喉头哽了哽，有些不好意思：“对不起，我不知道。”

聂绣红停下动作看着叶青：“不用道歉，他走了有五年了，我还记得他走的前一天晚上跟我说，等他回来要带我去吃一次羊肉泡馍。没想到这一走就再也没回来，我总是感觉他没有走，说不定哪天就突然回来，推开门说绣红，我带你去吃羊肉泡馍。”

她的声音很平静，叶青却忍不住红了眼。

聂绣红又笑了起来：“其实他这个人一点儿也不好，大老粗一个还不讲卫生，晚上还不爱洗脚，不回来才好呢。”

叶青努力跟着笑着，她觉得这才是爱情最美好的样子。

叶青没跟聂绣红说她的男人也牺牲了，  觉得没必要在这里同病相怜，况且和聂绣红比起来，她和罗晋北根本就没有感情。

聂绣红可能是因为跟叶青说了心里话，教叶青用缝纫机时就格外的耐心和细心，叶青悟性又好，很快就领悟了缝纫机的精髓，就差熟练度，这玩意就靠天天练习和领悟了。

叶青决定去卖掉一根人参，就买个缝纫机。

到下午，看太阳偏西了，叶青才从聂绣红那里离开。

第二天中午的糖油饼在叶青的推销下，依旧很快就卖空了。

卖油条的有意见也不好意思提，毕竟做生意各凭本事，人家也没卖跟他一样的东西，所以只能干瞪眼的生气。

卖茶叶蛋的大娘因为吃了叶青家一个糖油饼，有人买油饼，她也在一旁帮着推销：“她家油饼，一个就管饱，分量足还好吃。”

一家人卖完糖油饼开开心心的回家。

路上，毛红玉跟叶青说道：“点心烤炉干了，差不多可以做点心了，  正好用挣的这十块钱去买点儿馅料回来。”

叶青没有意见：“你和我爸看着去买，要是钱不够跟我说。”

毛红玉赶忙摇头：“不用不用，我和你爸身上有钱，再说村里今年发的钱我们还没动呢。”

三人慢悠悠走到家时，看见孙诚推着自行车站在门口。

叶青远远就笑眯眯的打着招呼：“孙同志过来了。”

毛红玉因为叶青说做生意的方法都是孙诚教的，对孙诚好感倍增：“小孙同志，快赶紧进屋坐，吃饭没有？”

孙诚笑看着叶天成手里拎着是笸箩，还有叶青手里的凳子：“你们这是？”

叶青怕毛红玉乱说，赶紧解释：“我爸妈在纺织厂门口卖糖油饼，生意还不错你，说起来这事还要感谢你。”

孙诚以为是说他告诉叶青那一片有工厂的事情，笑了笑：“不客气，都是我应该做的，对了，你这里还有多少松蘑干，我们院里不少人要。”

叶青惊喜：“有人要呀，那真是太好了，还有五六十斤吧，不过我们还没挑出来。”

孙诚直接给了价格：“一斤一块，就不用挑了，你看行不行。”

叶青也不清楚一斤一块贵了还是便宜了，不过孙诚肯定不会坑他们就是，赶紧点头：“可以，什么时候要？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658308"  chaptername="第八十三章：我总觉得他还活着">加入书签</a>
</div>
