    因为在沈巧巧的眼里，二瘸子跟没爹没娘的小狗子顾江舟一样，都是妥妥的低端人口。

    这种人，没钱，没势，没家人，完全是应该被社会抛弃和淘汰的人才对，还活在世上，这不是浪费粮食？

    不过，沈巧巧虽然极其的讨厌和憎恨，但是现在她是自己一个人，也不敢惹二瘸子，毕竟对方是大人，她只好假惺惺的跟对方道了歉。

    “对不起哦，我不知道你在干活……”

    看到二瘸子手里拎着个破铁桶，里面装着白色的颗粒，沈巧巧突发好奇的问道：“伯伯，你这是什么东西呀？”

    二瘸子在村里是挺不招人待见的，毕竟他这种过的不怎么好的人，也很少有朋友。

    沈巧巧的态度好的让他惊讶，可不像她奶刁老太那个德性，二瘸子对沈巧巧就热情了几分：“你不知道这是啥吧？我告诉你，这叫三步倒！”

    沈巧巧皱了皱眉头，确实没有听说过这个名字：“三步倒？是干啥用的？”

    二瘸子见沈巧巧愿意跟他跟说话，兴致就更高了，更是热情的给她介绍：“这是药耗子的！这药好啊，我告诉你，老鼠吃了之后，走不上三步那就会倒在地上，口吐白沫死翘翘了！”

    沈巧巧听了他这个话，再去看那白色粉末，眼神就深了几层。

    她眼珠子转了好一会儿，然后问道：“伯伯，这个三步倒看起来也没有毒啊，对耗子好用吗？”

    二瘸子瞪圆了眼珠子：“咋能不好用？别说耗子了，我跟你说，这个三步倒，只要指甲盖儿那么大的一小捏，那就能放倒一头牛！”

    沈巧巧听了他这个话，迅速的转动了眼珠子：”真的能？那人吃了会怎么样？”

    二瘸子的脑袋使劲儿摇晃：“你这小丫头，这问的是啥话？牛吃了都死了，人还能好了？我告诉你，好好的看清楚，这是耗子药，可不是糖！”

    沈巧巧连忙做出乖巧的样子直点头，但是眼睛却转的更加的快了。

    “伯伯，你这个药这么的厉害，可是药死了不少的耗子吧？”

    二瘸子得到了夸奖，高兴的裂开嘴巴笑了：“可不是，每天能弄死几十只！”

    沈巧巧又一脸担忧的说道：“伯伯，你也得小心点呢，村里不少的孩子都会来生产队玩，要是把这个当糖给吃了，那咋办呢？”

    她做出忧国忧民的样子，让二瘸子对她的好感度增加不少，心想这个丫头跟她奶刁老太的差别还挺大的，挺不错的小孩。

    二瘸子拍着胸脯对沈巧巧说道：“你放心，这个我平时放的都放在我睡觉那屋里，谁干进去翻，我揍死他！”

    可不是，二瘸子这种人，是小孩子们也会嘲笑的存在，在孩子们的眼里，他就是跟流浪汉差不多的存在，没有人会取他住的地方，都觉得特别脏。

    沈巧巧记在心里，眼睛又盯着那“三步倒”看了好一会儿。

    这个时候，朱大海的喊声传了过来：“巧巧！”

    沈巧巧赶紧应声，也没有再理会二瘸子，去找朱大海了。

    “大海哥……”沈巧巧注意到，朱大海的面色不大好，好像是备受打击了一般，心里就明白是怎么一回事儿了。

    哎，果然，靠着朱大海这样的小孩子，是很难说服朱长安的。

    “巧巧，对不起，我没能……哎，我爸还是说，你奶那个人不好惹，他也想帮你，可你毕竟有奶，还有爸……”

    沈巧巧没有让朱大海把话说下去，就堆起理解的笑容说道：“大海哥，我明白呢！队长伯伯也很为难，不能让他为难的！”

    朱大海听了她这个话，心里就更加的愧疚了。

    沈巧巧这么懂事儿，可是，他却是那么的没本事，不能说服朱长安……

    看着朱大海沮丧的样子，沈巧巧依旧是很大度拍了拍他的肩膀：“大海哥，你已经为我做的够多了，我心里感激不尽呢！我也喜欢大队长伯伯和伯母，伯母对我那么好，比妈妈还好呢！我真希望……可能是缘分还不到吧！”

    沈巧巧的嘴巴很巧，朱大海听了她这个话，只觉得她真是太善解人意了。

    “巧巧，你要真的变成我妹妹，那就好了，我可以保护你！”

    沈巧巧也被朱大海的话给感动了：“大海哥……”

    会的，她一定会成为朱家的养女的！

    沈巧巧这么想着，然后就回头朝身后望去。

    朱大海顺着沈巧巧的目光看去，只见那边只有一个人——二瘸子拎着他的小铁桶一瘸一拐的朝着他的小破屋子走去。

    朱大海好奇问道：“巧巧，你看啥呢？”

    沈巧巧赶紧把脸朝向朱大海，露出笑容来：“没什么呢，大海哥，我们去玩吧……”

    看到了沈巧巧的笑容，朱大海才放心下来。

    他刚刚还挺害怕，沈巧巧会因为他没能说服朱长安儿儿伤心呢。

    不过，看到了沈巧巧的笑容，朱大海觉得自己是以小人之心度君子之腹了，沈巧巧真是太懂事儿了！

    “好，我们一起去玩！”

    村西头，沈家的“豪华”午餐结束了，大家吃的饱饱的。

    这个时间本来应该是睡午觉的，可是，沈家人的午饭吃的太好了，一个个的都撑到不行，这样回家去睡觉，那肯定是会积食的。

    宋桂兰就让大家坐在外面的大树下乘凉聊天。

    孩子们都满街跑着玩。

    人贩子没有了，孩子们也安全了。

    不过，经过这一场变故之后，沈家人也都提高了警惕，大人们聊天的时候，也不忘用眼睛盯梢正在疯玩的小崽崽们。

    只见沈七宝正指挥着大哥哥小哥哥们玩过家家呢。

    虽然小丫头的游戏很幼稚，但是，沈家的一群哥哥可没有一个显示出不耐烦的样子呢！

    “瞅瞅咱家七宝，真是可爱死了。”

    “哎呀，在太阳下面晒了多久？可别把她的小脸给晒坏了……”

    大家正闲聊呢，这个时候，只见远远的，村路西头走来一个人影。

    李海棠反应的最快，腾的一下站起来：“什么人？不会又是人贩子吧？！”

