    在广大平民百姓眼里，每多研究一个文明，人类对超自然科学的奥秘，就能够多了解一份。

    这些文明各有各的遭遇，各有各的的底蕴积累。

    这些底蕴，哪怕十不足一，加起来也是相当可观的财富啊。

    这一话题的提出，立刻就形成了一片大风暴，得到了最为广泛的议论！

    人们历经千辛万苦，七年……快要八年的时间，不就是想要寻找一个安全的，能够长久繁衍的世界吗？

    谁愿意一天到晚在阳河上飘荡，过那种朝不保夕的日子？

    哪一天，指不定运气不好，碰到一个强大魔神，然后就全灭了……这种可能并不是没有！

    云海号很强，一路走到现在，积累的底蕴雄厚，但也不是无敌的。人们迫切需要一片安稳的大陆！

    所以了，关于这方面的问题，民间的呼声很大。

    云海号的政府部门，对这个话题自然相当重视，还特别组织了一波专家在电视台中解释了一番。

    这种事情没必要藏着掖着，公布出来反倒能够增强大伙的自信心。

    “各位观众朋友，大家好！关于网络中的议题，我们邀请到了4名不同的专家，进行相关的解读……”

    “按照专家的统计，我们目前消灭的唯心生命体，可能不到总量的万分之一！”

    “海洋深处可能隐藏着各种强大的邪神。”

    “它们对人类抱有很大恶意，具有较高的攻击性。但是各位不用担心，静默领域削弱了这些生命体，普通的枪械、冷兵器也能够将其杀死。”

    “清除怪物可能会成为一件长期工作。海洋当中的怪物，实在太多了。所以到小岛上旅游，是不可行的。”

    “至于接收这个世界……确实有这样的可能，我们正在派遣部队，清理中央岛屿上的怪物。”

    当然了，这群专家也不敢把话说得太过绝对。

    “这个世界还是存在危险”、“不能够冒然认为，它就是安全的”，“现在只是因为静默领域的保护，才勉强安全”、“这颗星球的地理位置特殊”云云，就是一些翻来覆去的车轱辘话。

    但就算是这些车轱辘话，也足够引发广大群众的兴趣与热情了！

    简直令人高兴地发狂！

    在以往的那些世界，根本就不可能说得这么模棱两可！

    说明人们真的有可能在这个世界定居！

    人类真是一个神奇的物种，只要有着一分对于未来希望，就能够重新燃烧起斗志，在这个艰难的世界生活下去。

    是啊，逝者已矣，活着的人还要继续生活下去。

    这也算是人间真理了吧……

    时间快速流逝，就在战争结束后的第30天，关于战场的清理工作以及难民的安排终于结束了。

    三个文明的难民，基本恢复了秩序，云海号给他们提供了基本的手工业岗位，又划拨了一片地盘，给他们种田。即便不缺少这点产能，也不缺这点粮食，有更多的工作岗位，总归是好的。

    唯有忙碌，才意味着希望！

    至于大晋帝国那边，死了三成的人口，但对比另外的文明简直好太多了，也基本恢复秩序。

    陆一鸣也重新恢复了健康，重新走上工作岗位。作为历史上第一个超越极限的人类，他的身高又长高了5厘米，身体素质也有了大幅度的飞跃，不过样貌倒是没有太大的改变。

    他做的依旧是原先那些工作。

    一场又一场的工作会议，让人头晕脑胀，忙碌的同时，又情不自禁地喜悦着。

    这一次的战争……收获太大了！

    发了一笔超大的战争财，打仗永远是收益与风险巨大的投资，和赌国运没什么差别，要么就是大发一笔，要么就是团灭

    如果不是死了这么多人，几乎算是一场完美的丰收。

    ……

    一直到战争结束后的50天整，政府召开了相关的会议，重点讨论了目前的战后工作状况。

    “先生们，女士们，大家早上好！最近的五十天，工作还算顺利，在云海号周围，曾经出现过六百多起怪物袭击事件，平均一天12次，但在严格的安全管控下，并没有出现人员的伤亡事故。”

    “这一次的会议，主要汇报近段时间作出的成绩。”

    丁原在主席台上说道：“首先第一件事，关于难民的安排差不多完成了，他们已经有足够的食物、住处，情绪方面暂且还算稳定，很多人都找到了属于自己的工作。基本上所有的孤儿，都接到了云海号进行生活。”

    孤儿群体当中，年龄比较小的孩子很受欢迎，不费吹灰之力就被领养了。

    不过年龄大的孩子就没人要了，这也是人之常情，年龄大的，世界观已经成熟，用俗话说就是“养不熟”。

    政府只能够成立专门的孤儿院，对这些孩子进行教育。

    至于那些还有亲属的孩子，目前依旧处于难民状态，由他们的亲属负责照顾、培养。

    “这些难民对于苦难的承受能力，是远远高于我们这边的……只要有一口吃的，未来还有一些希望，问题就不是很大。犯罪率正在不断降低，从一开始的每天十几起犯罪现象，到现在的接近于零，这是一个很好的势头。”

    “按照统计数据，四千多人当中，有1211人是五岁以下的小孩子，占据的比例将近四分之一，将近五百名孤儿，都已经接到云海号生存。”

    “剩下的都是妇孺居多，士兵的数量约莫两百多位，这些士兵有一定的战斗力……还有少量几位原先的高层，将军、政客、幕僚等等。我们正在为他们安排岗位，以实现自我治理。”

    “目前正在想办法，给小孩子提供基本义务教育，给妇女提供一些农业、手工业方面的岗位”。

    “有战斗能力的兵源暂且可以收编。”

    “等他们的情绪消下去了，再进行下一步的引导工作……”

    这些古代人，大部分的亲人都死了，整个社会结构也彻底崩溃，云海号对这些人进行了军事化管制，分配基本食物、住处以及相应的日常衣服。

    还别说，这种管制挺有用的，至少给他们提供了最为基础的安全感。

    妇孺们对于现代化士兵的第一感觉是陌生以及恐惧，但一个多月过来，接触的多了，也有一些小孩子围着士兵们转悠，给他们一点糖果，就欢天喜地的了。

    当然了，对于这些人而言，文明覆灭了，就算心理承受能力再强，也得大半年才能恢复。

    不能操之过急。

    而这几个原先的文明，行政结构被严重破坏后，已经没办法自成文明了。他们必须要依附云海号才能生存。

    “再接下来谈谈收编。”

    原先的大茅帝国，其底牌是一把特殊的巨剑，名为“三清剑”，能够化身为巨大的剑影，击杀敌人，威力颇为惊人。

    只是很可惜，这把长剑在残酷的战争中，被某种怪物的酸液给腐蚀破坏。

    科学家们正在想办法修复，到底能不能成功，还是一个未知数。

    原先的大疆帝国，擅长饲养昆虫，这些昆虫的种类繁多，粗略估计可能有上百种之多，每一种都有自己的功能。

    还有少量操控昆虫的能人异士活着，对于云海号来说，这些人才有收编的可能。

    原先的大鸿帝国，底牌是一个个会动弹的机关泥人。

    这些泥人刀枪不入，力大无穷，在这一次的战争中几乎被全部摧毁了。

    不过，幸运的是，在幸存者队伍当中，人们找到了原先烧制泥人的工匠……一共有6人，还活着。

    这些……全都是文明的底蕴啊！

    能够作为一个文明的底牌，必然是不差的，说不定云海号的专家团队，能够研究出更多的东西呢？

    “至于另外的18个被摧毁的文明，遗产还在整理当中，目前也算是小有收获。”

    像什么能够当做对讲机的贝壳，还有能够装载大量水资源的空间葫芦，这些原本就比较眼馋的东西，直接就找到了。

    最大的战利品，其实是博利尔文明遗留下来的“翻译头盔”！

    戴上这个头盔后，几乎能够翻译、听懂任何语言，这种头盔的数量总共有3个，算是极具价值的战利品！

    关于这些文明底蕴的进一步开发工作，是接下来的重中之重。文明的遗产是必须要开发的，对超自然科学的认知越完整，人类的底气也就越大。

    针对这件事，议会又划拨了一笔资金，调拨了两百多位专家，专门负责这方面的研究。

    最关键的还是人才太过紧缺，别看云海号有30万人，人才完全不够用。原先的那些底蕴，都还没有挖掘完毕呢，就连Z元素都还没来得及开发，结果又来了这么多的研究对象，高质量的人才真的不够用啊……

    陆一鸣叹了一口气，估计自己的妻子，金莉莉女士，又要开启加班加点的生活了。

    好在他本人没有安排太多的任务，可以抽点时间，陪伴一下捡来的小女儿……

    小孩子嘛，既然决定养了，还是要好好养的。

