
　　郭孝正的消息，是安排人八百里加急，以最快速度送回焉耆国和高昌州边界的。即便在这天气渐渐炎热的时间，哨探也快速赶路。

　　短短两天，哨探就已经匹马回到边界军队驻扎的地点，把书信送给了江常宗。在杜启身边，如今只有江常宗在，所以江常宗负责诸多事情。

　　江常宗看到郭孝正送回的书信内容，却是略微皱眉。

　　因为郭孝正的书信中，已经做了一个调整，说已经游说了焉耆国归顺，但前提是杜启击败统叶护可汗的七万大军。然后，焉耆国才会归顺，不会和杜启为敌。

　　江常宗没有多想，立刻往中军大帐去，见到了杜启，就把书信递给杜启。

　　等杜启看完后，江常宗道：“殿下，按照郭主簿的书信，一切得靠我们自己。另外，易参军去龟兹国还没有任何消息传回来，恐怕也不怎么顺利。如今看来，这一战得我们自己想办法击败统叶护。”

　　杜启略作思考了一番，说道：“此前我们的人去查探统叶护军营的布置，对方的布置极为严谨，想奇袭统叶护的营地，肯定不可能。我们要击败统叶护，只能正面交锋。”

　　江常宗道：“殿下，卑职这几日一直在琢磨，有了一个破敌的计策。”

　　杜启道：“仔细说说。”

　　江常宗说道：“统叶护方面，一直没有主动来进攻，是按兵不动的。可统叶护来进攻，不可能一直按捺住进攻的心思，显然是在考虑破掉营地外地雷的手段。”

　　“实际上要对付营地外的地雷，并非什么难事，最简单的办法，只要凑集足够的牲畜，驱赶牲畜往前踩踏地面，就会引爆无数的地雷。”

　　“甚至只要统叶护舍得，驱赶战马往前，利用战马踩踏毁掉地雷阵，一样可行。”

　　江常宗道：“所以我们的地雷阵，我认为拦不住统叶护。”

　　杜启道：“本王也没有把取胜的希望，寄托在这地雷阵上面。营地外的地雷，就是一个拖延时间的手段，是等郭孝正、易福生消息的。如今郭孝正所在的焉耆国指望不上，易福生暂时也没有消息，就得靠我们自己。”

　　江常宗继续道：“殿下，卑职的计策是接下来，等突厥人再度进攻。他们破掉了地雷阵后，我们便立刻撤退，佯装不敌退走，助涨统叶护的声势。”

　　“统叶护这个人，极为自负。”

　　“更不可一世。”

　　“我们佯装不敌撤退，统叶护必然会追击的。我们这一撤退，撤退一路后停一路，然后继续撤退，一步步让统叶护骄傲起来。”

　　“在我们后方三十里外，有一处平原林区名为大风林。这区域内树木很多，虽说都不是什么参天大树，都是西域灌木，却是可以乘凉的。”

　　“我们一步步的撤退，最终撤退到大风林后，便在大风林的后方驻扎下来。因为在我们节节败退的情况下，统叶护极可能自负的认为我们不敌，让麾下的士兵在林中纳凉休息。”

　　江常宗的眼中，掠过一道锐利光芒，道：“到时候只需要夜袭一把火，就可以引燃大风林，灌木丛林燃烧下，统叶护的军队即便可以逃窜，也会损失惨重。”

　　说到这里，江常宗的眼中掠过一抹期待。

　　他期待杜启采纳计策。

　　在敌我双方人数略显悬殊的情况下，不采用奇谋，不适用特殊的手段，单纯是正面的交锋厮杀，不容易取胜。

　　毕竟统叶护足足七万精锐。

　　不容易覆灭。

　　杜启思索了一番，颔首道：“你的谋划可行，就按照这一情况布局。但在这一前提下，统叶护的军队撤离时，还会有漏网之鱼逃走。甚至于统叶护在大军的护卫下，也会撤出。这个时候，必须截断统叶护的退路，让他无法逃走。这么做，也是为了封锁消息。”

　　江常宗听到后，快速的思考。

　　因为这是他琢磨漏掉的，在他的考虑下，或许是要在大风林一战而胜的，也的确是能一战而胜，可最后的收尾却没有安排好。

　　没有这一步，统叶护极可能撤走。

　　江常宗对后方的道路情况，以及各处的山体丘陵，都是极为熟悉的。他略作思考后，便有了主意，说道：“殿下，在大风林的后方六里外，有一处区域为上方谷。”

　　“上方谷的两侧为山坡，山下是一处十余丈宽的道路。”

　　“山坡不陡峭，容易攀爬。”

　　“山下的道路也一路畅通，不过我们有地雷和手榴弹，可以充分利用起来。卑职建议，等统叶护穿过了上方谷后，在此设下地雷阵，阻断统叶护撤离的道路。”

　　江常宗继续道：“与此同时，山坡两侧埋伏士兵，一旦统叶护从山坡上突围，士兵以手榴弹进攻，把对方歼灭在上方谷。只要用了地雷和手榴弹，这一战取胜便易如反掌。”

　　杜启当即取出地图，搁在了案桌上仔细的查看后方的道路情形。他看到地图上标注的上方谷和大风林情况，片刻后道：“就按照你的建议来。”

　　江常宗激动起来。

　　这是他归顺杜启后，提出的第一个计策，尤其是涉及到的第一次大战，自是希望能取胜。

　　杜启当即把马远、薛仁贵和萧元奇喊来，说了接下来的安排，把大风林、上方谷的布置安排了下去。这一次在上方谷埋伏的队伍，由马远带队。

　　为了彻底截断统叶护的退路，马远抽调三千士兵前往，有八百骑兵和两千二百步兵，以及一应的物资都携带上。

　　另外，大风林是战争的关键地点。一旦大风林起火，必须确保统叶护麾下的兵力，都被堵在大风林内，不能让统叶护的兵力出来。否则大风林的火海，也就失去了价值。

　　杜启让朱有田率领三千士兵，埋伏在大风林远处进行封堵。

　　这些都要提前安排行动，毕竟撤离过程中，不容易布置。

　　一切安排妥当，杜启也是放松下来。

　　如今一切就绪，只欠东风。

　　只等统叶护来进攻。

　　,精彩!

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第778章 江常宗之谋免费阅读。https://xs.23sk.com 