    第437章沐延苦恼

    不过被白家盯上，也是沐公子的不幸，这白城的城主，可是出了名的势利眼，为了达到目的不择手段。

    这白家女儿一直缠着沐公子，应该是看到沐公子和九幽铺的关系，估计是因为这层关系，才不愿意放手。

    昨晚应该是想献身，但是被沐公子拒绝了，这沐公子不错，有定力。

    沐延被万哲的调侃目光给整的满脸通红，他连忙转身背对万哲对白贞贞说道：“我看了你的身子，实属无意，抱歉，我会努力忘记看你身体的画面，但是绝对不能辜负她而选择你。”

    白贞贞在自己的房间气的把面前的水果全扔在地上，她对电话里的沐延说道：“那如果我说，我不介意和紫音一起拥有你，你会不会接受我？”

    沐延被白贞贞的话吓了一跳：“你别胡来，我只要紫音一人，我很明确的告诉你白贞贞，我心里只有她一人，其他人，我是不会接受的。”

    沐延说完就把电话给怪了，想了想，还关机了。

    万哲这时开口道：“不喜欢对方，就不要给对方机会，否则她会一直缠着你。”

    沐延苦恼道：“可我一直在拒绝啊，我不明白她为什么紧缠着我是为什么？我不相信自己魅力这么大，能让女孩对我见面一天就这样疯狂爱上我，还主动献身的。”

    “我总感觉她对我这么热情是有目的的，但是我想不通我有什么值得她这样做，拿自己的肉体来赌，这代价也太大了。”

    万哲轻笑：“你不知道她为什么这样缠着你？”

    沐延摇头：“我是真不知道，从昨晚到刚才，说真的，我被她缠怕了。”

    沐延有些不解：“为什么同样是女生，性格差别也太大了。我姐姐，南宫哥那么帅那么好的男人，对她死心塌地，是女人应该都会沦陷，可我姐姐，愣是对他不冷不热的。”

    “倒不是说姐姐心里有人，而是她把实力放在第一个位置。她对男人都是敬而远之的，一心扑在修为上，哪怕她偶尔对南宫哥有亲密举动，也是心无旁贷，没有那层心思。”

    “再看看我的女朋友，她矜持温柔，为人善良又大度，虽然和她刚认识没有多久，但和她在一起，真的很舒服，好像我们认识很久似的，那种感觉，让我留恋。”

    “再说这白贞贞，昨天也才认识，她就一直对我动手动脚，甚至要献身，而她自己也说，自己是安静的人，平时不是这样的，那她这么反常对我格外热情，我很难不怀疑，她接近我是没有目的的。”

    万哲没想到他会对自己说那么多的话，而且愿意跟自己分享他的秘密。

    万哲对苦恼的沐延说道：“你的怀疑是对的，她这么处心积虑的接近你，是有目的的。”

    沐延连忙走到万哲旁边说道：“你知道？你快告诉我是为什么？我身上是有她需要的东西？”

    万哲点头，然后开始给他分析：“我猜是因为你昨天出现在九幽铺，被林经理热情接待被白小姐看到了，所以她猜，你背景应该很强大。”

    (本章完)

