    “先生，之前听说你是我大梁人，没想到你竟还和沈安是姻亲，本宫着实有些意外啊！”

    皇甫胤安突然话锋一转，双目囧囧地看着荣泰云。

    “太子莫非后悔了？”荣泰云没有直面回答皇甫胤安的问题，笑着反问了一句。

    他能留在大梁，且以这个年纪当上这个史无前例的少年左丞相，是太子和梁帝在权斗中博弈得来的。

    梁帝封赏了沈安和云州诸人，太子也以封赏为由极力推荐荣泰云。

    而且为了安抚西魏，太子也花了极大的力气，承诺以后登上帝位，会继续割让燕云二州，且会在仿制成功神火炮后，分享给西魏，这才让耶律古奇答应割爱。

    “先生千万别误会！”皇甫胤安连连摆手：“本宫绝没有这个意思！只是好奇，先生和宫玉卿两女中哪位是姐弟呢？”

    “殿下，你就不必再绕圈子了！”荣泰云是个人精，太子话里的意思，他耸了耸肩：“我就不信你没听过沈安在京城里和我姐姐的事情。”

    “你故意这样问，不过是想让我对沈安更加仇恨罢了！但殿下尽管放心，沈安他敢对我姐姐始乱终弃，我就不可能轻易放过他！”

    当日，沈安为了荣锦瑟做了不少轰动全城的大事。

    要说太子两耳不闻窗外事，打死他也不信。

    “哈哈！”

    皇甫胤安大笑起来，起身说道：“有先生这话，本宫便彻底安心了！”

    他也不再避讳自己心中的猜忌，都是聪明人。

    既然荣泰云都挑明了，他也没必要再遮掩那么一丁点的小心思。

    ……

    此时的沈安也回到了他的尚书府邸。

    正准备和程穆两人对酌几杯，便见一名手下跑了进来。

    这名手下脸上带着怒色：“大人，狗日的西魏瀚海王派人送来了一具棺材。兄弟几个把来人打了一顿，那几个狗日的，竟然还说是打人你叫他们送来的。”

    府里的人，都是沈安精挑细选出来的云州将士。

    别看他们口中喊沈安叫大人，其实私底下那都跟兄弟一样。

    平时可没少在一起喝酒打屁，所以说起话来也没有丝毫的忌讳。

    动不动就是狗日的，特么的！

    听着粗鲁，但却十分亲切！

    “什么？”向子非和程穆都炸毛了。

    特么的，这是来挑衅的吗？

    哪有往别人家里送棺材的！

    打一顿算轻的！

    应该打死才对！

    “哎哟，还真是听话啊！”

    没想到沈安不但没有生气，反而有些高兴。

    他笃定太子会答应这个要求，但没想到会这么快。

    “没错，是我叫他们送来的，你赶紧让人去把棺材卸下来，送到后院！”他继续说道。

    “什么？”程穆和向子非又是一惊。

    大人这是脑子进水了吧？

    让人往家里送棺材几个意思？

    等等……难道大人是想用棺材表达升官发财？

    可也不能买一副真棺材啊！

    而且为啥要让西魏人送呢？

    咱自己买不起还是咋了？

    “走走走！我带你们去见个人！”沈安可高兴得很，他压根就没搭理两人的意思，直接拉着两人就走。

    被沈安拉扯着小跑，两人脸上都还是一脸懵逼。

    直到出现在后院，看到马车上硕大的棺材，两人实在忍不住了，对视了一眼，向子非问道：“大人，你这葫芦里卖的什么药啊？难不成你把人藏在了棺材里？”

    “人确实是人，不过是个死人！一个重要的死人！”沈安点了点头。

    说完，他直接爬上了马车，轻轻用力便掀开了棺材盖，一股呛人的石灰味扑面而来。

    扇了扇鼻子，一具清洗过并换上了新寿衣的尸体呈现在眼前。

    不过尸体的脸上，还有些遮掩不住的伤口，看着有些吓人。

    程穆两人也先后爬了上来，看到尸体后，皱了皱眉。

    “大人，这是谁啊？怎么像是个北夏人？”程穆问道。

    向子非也纳闷不已：“对啊！你搞一具北夏人的尸体来干什么？

    他们都没有亲眼见过北夏大将军拓跋元浩，自然认不出来。

    而且就算认出来了，他们一时半会恐怕也很难猜中沈安的心思。

    沈安却认得拓跋元浩，他没见过，但到了京城之后，便让丐帮的人通过各种渠道打听到了对方的容貌。

    “在我告诉你们这人是谁之前，我先问你们一个问题！”沈安拍了拍棺材边沿：“我们眼下最大的敌人是谁？”

    “当然是太子了！”两人异口同声说道。

    他们也猜到云州军中毒的事情，定然和太子有着千丝万缕的联系。

    作为云州一员，他们同样对太子恨之入骨。

    巴不得早日将这个罪魁祸首千刀万剐，碎尸万段！

    实在是形势所迫，暂时还不能处置而后快。

    “没错！”沈安重重点头。

    “如今太子势大，无非是因为内掌兵权，外有强援！”

    “咱们若想彻底扳倒他，除了要让秦二郎等人在江淮壮大实力外，还要斩断太子的外援！”

    “西魏打算在协助大梁平定内乱后，进攻北夏，若是真的让西魏一统漠北的话，咱们想要铲除太子便会难上加难！”

    “所以咱们要助北夏一臂之力，把他们拉拢到我们这边来，先打断太子的左膀右臂，再回头好好收拾他！”

    “可我们和北夏从无来往，咱们若是拿不出一点诚意来，他们怎么可能跟我们合作？”

    听完这些话，程穆两人一时间竟不知该如何接话了。

    大人想的也太远了吧？

    这都不知道是多久之后的事呢！

    西梁逆贼虽然只剩下赵郡和甘州两个弹丸之地，但靖安王备战多年，两地都被打造成坚固无比的堡垒。

    再加上世家兵马聚集在一起，也有数十万人，这块硬骨头，太子还不知要用多少时日才能啃下来。

    现在就考虑平乱之后，对付西魏的事情，在他们看来，确实有点早了。

    但沈安接下来的话，却让他们知道自己错了！

    “我今天看到了西魏大军中的那位神秘高人，他已经是太子的人了！”沈安提到荣泰云，刚刚还有些兴奋的神色，变得稍稍有些纠结起来。

