    我闭上眼睛，声音开始在我的脑海中形成一个模糊的轮廓，震动在物质媒介中传递，在空气中传播，连锁判定所能感受到的每一种运动，都在为最初那模糊的轮廓勾勒细节，就如同一副简笔画涂上色彩，加深阴影，线条开始变得复杂，分出了粗细。不同的运动在脑海中以更形象的画面表达出来的时候，其形状和动态也是不同的，尽管不同，但却并非是彻底分裂的。在不同形象的边界，一些暧昧的同质化的形象开始产生，并以某种极富有规律性的方式变幻。

    在我的脑海中，每一条“线”都有着不同的意义，也没有任何一个“点”是毫无意义的。点、线、面所构成的场景，以立体的形状不断扩大，哪怕闭着眼睛，我也觉得自己是在天空俯瞰这片景象，同时从前后左右，种种不同的角度，去观测这片景象。我其实并不能完全理解自己脑海中这片景象轮廓的意义，这些有意义的细节实在太多太多了，并在每一秒都在增加。即便如此，我的直觉仍旧在对我叙述一些简单的答案，我的每一个想法都是突然间蹦出来的，而不是有逻辑地产生的，这些突如其来的想法，在对我描绘一些东西，让我知道自己正靠近怎样的一个地方。

    我甚至可以从脑海中的画面里区分出一些大规模的现象，乃至于一些更本质的东西。例如在极为遥远的，不能用常识距离去描述的地方，网络球的中继器正在快速航行，他们已经陷入了理所当然的麻烦之中——既然桃乐丝就在那里，他们不遇到麻烦几乎是不可能的，在这一次的末日幻境里，桃乐丝所扮演的角色和其他末日幻境中截然不同，她已经不仅仅是“最终兵器的仿造物”了。我同样可以肯定，桃乐丝想要做的事情，很可能是和网络球其他人想做的完全不同。双方看似在一个阵营，但其实是以不同的目标为终点。

    在这个连锁判定反应出来的点、线、面的立体景象中，偏差仪式带来的变形虽然并不明显，但同样存在于不断变幻的轮廓变幻中，因为没有一个明确的参照物，所以，要具体辨识出到底是什么地方受到了“偏差仪式”的影响而发生变形，就不能用常识的逻辑去判断。我是以一个神秘专家的直觉，去从这些第一次看到的景象中，分辨出什么地方受到了影响。即便如此，我也无法具体到某一个细节，而只能从一个粗略大概的角度，去判断“偏差”的影响力有多大。

    我没有睁开眼睛，放缓了脚步。我尝试看清这个尚在视野范围外的战场，去锁定每一个被标记为重点的部分。纳粹的士兵，统治局的安全卫士，双方就如同流向对立的洪流冲撞在一起，每时每刻都有肢体飞起，但粗暴的物理粉碎仍旧是种种破坏性的现象中最罕见的一种，另一种更加彻底的，更加难以描述的“死亡”正在这两股洪流中发生。

    双方就像是野兽般挥舞自己的爪子，张开血腥的大口嚼碎面前的一切。而这片纠缠在一起，仿佛永无休止的洪流，只不过是更巨大的战场的一部分而已。对运动的观测可以蔓延到很远的地方，如果换做是过去的末日幻境里，“夸克”还实体存在的时候，我甚至可以“夸克”为中转站，将自己的感应扩散到更大的距离。如今，“夸克”不过是我的一个幻觉，哪怕这个幻觉因为神秘的力量可以发挥出种种奇特的效果，也无法做得比过去更好。

    当我想起“夸克”，我的耳边就隐约传来乌鸦的叫声，我似乎可以感觉到有一只乌鸦从冥冥中穿过，又向远方消逝。在这种感觉消逝后，它就更像是一种假象了。即便如此，在我的脑海中构成的轮廓，似乎又发生了新的变化。

    用语言很难准确描述这些正在我的脑海中产生的景象，不得不借助一些比较暧昧的比喻形容，但这并不代表，我对这个景象的认知同样是模糊的。我相信自己直觉，相信自己突然间产生的想法，相信这些感受性的背后必然隐藏有某种更准确的本质。我

    就在这个时候，似乎我使用连锁判定去感受这个战场的行动被察觉了，紧紧纠缠在一起的大部队开始向我所在的方向流动。在这个感应中，自己相对于这两股洪流，简直比沙子更不起眼。换做是其他时候，避开它们才是正确的选择，但我的直觉在轻声述说，在往前，就全都是被这两股洪流占据的区域了——我根本就不可绕开它们，另一个我已经向着这两股洪流的中心进发。

    我立刻明白了，尽管没有证据，我仍旧相信事实就是如此：此时尚幸存的神秘专家们，包括网络球在内，已经向纳粹发起最终决战。甚至有种种突如其来的想法，在我的脑海中描述着，当我突进火炬之光的地下大厅，试图利用或阻止偏差仪式的时候，外边的世界究竟是如何演变成这个大决战的。当然，其中也必然有“高川”和“高川”之间的联系做为桥梁，才能产生这样的描述性的想法——于我脑海中产生的每一个念头，看似凭空产生，但实际从来都不是凭空产生的。

    我相信，另一个我，那个义体化的高川，也已经知道，我就要过去了。

    ……我已经到了。我在心中默念到，右手腕上，第四等级的魔纹开始发烫。

    当我睁开眼睛的时候，那股看不见边界的洪流就从视野的尽头冒出头来，开始像是一个点，然后点变成了线，线不断向两侧扩展，超出了视野之外时，线就变成了面。就好似大海啸一样，从奇形怪状的建筑轮廓之间涌出来。在我的眼前，遍地的构造体残骸，有许多体积比人类社会中所谓的“高楼大厦”还要高大，对比起过去见过的建筑，这里的每一个建筑都堪称是“奇观”。然而，这些奇观和奇观之间的缝隙，已经被涌动的，充满了粘稠感的流体充塞了，仔细看就会发现，这所谓的“流体”并非是平滑的，而是无数的人形和非人形交织在一起，它们看似一个整体，但其内部却在针锋相对，不断发生碰撞和毁灭。只是，它们的数量实在太多了，一个被消灭，另一个就补充进来，在它们相对厮杀中产生的火花，几乎都在产生的同时，就被淹没在它们的数量当中。

    这是几千万？几万万？几亿？无法数清。除了号称“总量四十多亿人”的黑水“四天院伽椰子”，我再也找不出足以和眼前所见匹敌的场面了。哪怕是在当初盘踞在月球上的纳粹舰队，也没有这般惊心动魄的气势。如果被卷进去就完蛋了——我相信，每一个人见到这一幕时都会产生这样的恐惧感。

    我当然不可能对这仿佛要席卷天地的可怕景象无动于衷，我十分肯定，在内心的沸腾中，绝对不缺乏“恐惧”这一情绪。即便如此，我也知道，想要接触另一个自己，就只能选择穿透这不知道尽头在什么地方的战争洪流。构成这无尽战争洪流的对立双方，没有一个是我的朋友。纳粹士兵就不用说了，就连那些安全卫士，也难以分清它们的立场，就算它们的制造者有一个明确的立场也没用，在这个充斥着神秘的战场中，每时每刻都存在一些神秘，会让自己人霎时间就变成敌人。更有不可思议的广域现象，无视敌我地造成杀伤。

    这个战场的可怕，就在于其中的混乱已经让敌我划分毫无用处，哪怕是自己人，也在尽可能发出自己最强的攻击，只求在自己死掉之前，尽可能杀死敌人，而无法去顾虑是否会伤害到自己人。再说了，入眼所见，不是纳粹士兵就是安全卫士，双方都是从来都不顾虑谁是自己人的纯粹的杀戮机器。

    这股洪流看似缓慢，实则极快地淹没了前方的所有可见的建筑，我面对它，只觉得自己的渺小，连“沧海一粟”都无法形容。即便如此，我也必须睁大了眼睛，脱离那宏观视角的观测，进入尽可能细致的微观中，从那丝丝入扣的规律中，解析出自己可以穿行的“通路”。

    纳粹士兵和纳粹士兵之间，安全卫士和安全卫士之间，纳粹和安全卫士之间，或多或少都存在着空隙，但有些空隙是无法利用的，哪怕拥有最快的速度，也无法避免在那数不胜数的神秘中，就存在无视“速度”概念的神秘，同样的，看似空隙的地方，说不准在下一秒，或者，只有零点几秒，甚至于更少的时间内，就会被新的破坏性力量填补。这些空隙都是天然的陷阱，我十分清楚，自己是否可以穿过这片战场的最大考验，正是自己是否可以从这些空隙中，辨识出哪些是陷阱，哪些才是可以通行的地方。

    在我的脑海中，连锁判定产生的立体轮廓已经发生剧烈的变化。连锁判定锁定在“五十米”的范围内，所获得的精度是最高的，在这个最高精度下，所能观测到的运动状态也是最复杂的。在过去，我就有过解放观测限制，以超负荷的状态去获得尽可能高的解析度的经历。

    无论自己有多强大，超负荷都意味着痛苦和重压，是一种能够让人清晰感受到“自我毁灭”的状态。说实话，如果可以的话，我一点都不想去再三尝试。

    但是，这个世界上，总会有许多不得已的情况。

    我站在原地，仰望着那腾上半空，将肉眼可见的地方都遮掩的，充满了毁灭性的“巨浪”。它一扑将下来，就会将我吞没。那巨大的死亡的阴影，似乎在侵蚀这片空间，哪怕那可怕的毁灭的力量还没有抵达，其存在的压力本身，就已经让人觉得，肉眼可见的扭曲已经充当先锋抵达了自己身边。

    气流一旦卷动起来，很快就变成了飓风，让人几乎站不住脚跟。这风更是吹刮着零碎之物，将其变成了可怕的利器席卷而来。我用魔纹塑造灰雾，制造出层层防御，也能感受到，这些防御在物质性的削割下，每一秒都在变得更薄。

    我被这飓风推着向后退，即便如此，我退后的速度仍旧不急前方那巨大洪流扑来的速度。在连锁判定形成的轮廓中，我已经看到了足以致命的运动轨迹，正向自己蔓延而来。原本只是一两条轨迹，当我避开后，就变成了三四条，再避开，就再增加，不到一秒的时间里，这些足以致命的运动，有的如“实线”，有的如“虚线”，如一团乱麻，试图将我包裹起来。

    在这些直觉上足以致命的运动轨迹之间尚有缝隙的时候，我就已经发动了速掠。无形的高速通道在成形的同时，我已经沿着直觉上可以避开致命威胁的轨迹移动。在我的脑海中，连锁判定已经将我的运动也纳入了精细的模型中，让我能够更加准确地知晓自己即时面临的状况。我并没有完全放弃五官的观测能力，但直觉和连锁判定更加及时和准确，让五官的观测几乎成为了“滞后的补充”。

    我翻滚，疾走，主动扑入这股由纳粹士兵和安全卫士构成的巨大洪流中。密集的神秘现象在第一时间就已经作用跟在我的身上，以根本无法理解的方式，在一秒内就彻底粉碎了无形的高速通道，连带着将我周遭五十米内的纳粹士兵和安全卫士都碾成了碎片——不是一块块的，也不是一点点的，而是一片片的，就好似它们就是这样以片状的物质堆叠而成般。

    我几乎没有思考的时间，只能完全遵循直觉，以一种近似于预感的方式去行动。哪怕思考，也无法理解吧，这个战场上的每一种现象，都是复数现象的综合和互动，就算是连锁判定也无法解析，其中到底有何种运动产生了化学反应。