    而且体术、体质的上升同样可以拓宽一个忍者其他领域的极限，因为体质仍然是忍者之本。

    查克拉就是从身体中提取的能量，体质好了，查克拉自然质量和数量都会几何程度上升。

    漩涡、千手的仙人体就是如此。

    谁不想变成查吨拉，变成忍术加特林呢？

    如果按照这个术上所说的，可以通过高效摄取能量，提高每个人的修行的效率，恢复身体的潜力

    那完全可以用资源量产体术上忍。

    那可是上忍啊。

    要知道，在每个村子的影不出的情况下，上忍绝对是高层战力甚至是决策力。

    每一个上忍都是村子里的绝对珍惜的资源，也不是每个忍者都能成为上忍的。

    如果说影是万中无一的话，上忍就是千里挑一了。

    都是在战场上经历无数搏杀存活下来的强者。

    可以这么说，每个上忍将自身的经历写成一本书，都是一本精彩的自传。

    如果一个忍村有着足够的上忍资源，统一忍界也不是说说而已的话。

    因为哪怕面对影这样不讲道理的战力，寻常的炮灰团队可能没有用，数量对于影而言没有很大意义

    但如果换成上忍，只需要百人的战术中队，就完全可以牵制甚至袭杀一名影级别的忍者。

    “就算资源没有那么充沛....”

    奈良族长对于战略性的事物有着清醒的认知，将食仙之术的可怕娓娓道来。

    “用于家族传承也能大大增加家族上忍的产出，甚至于影的产出率”

    奈良鹿久也点了点头，一针见血的指出食仙之术的重点。

    “最为可怕的就在于，这个术每个人都能修习使用....”

    “普及率太高，门槛太低了！”

    鹿久的笑容有些苦涩，

    早知道就不去试探断哥了，从另一个角度来说，现在反而这东西是个烫手山芋。

    “如果被别的家族知道，我们肯定会成为众所的之的对象。”

    奈良族长摇了摇头，世界上没有不冒风险的事情。

    哪里有拉出来的屎往回坐的道理，更何况这不就是他心心念念的突破家族制约的机会嘛。

    奈良一族向来就被体质所困住，正所谓孤阴不生，独阳不长，奈良一族虽然在阴遁、在精神领域卓有天赋。

    但相应的，在体质、体术领域就成就十分感人，所以出了奈良断这个完全相反的怪胎才这么让人惊讶。

    一旦奈良一族补上了这块短板，无疑就可以身上另外一个台阶，达到像千手、宇智波这样的忍界大族的境地

    “真不知道断他现在究竟达到了何种的境界啊.....”

    奈良族长感叹道，所谓高屋建瓴，管中窥豹，

    从这一门食仙之术就可以看出，奈良断对于体术的理解，已经到了前无古人的地步，称之为一代宗师也不为过。

    “不....应该说是对人体的理解已经达到了前无古人的地步...”

    奈良断的境界已经不属于体术了，而是人体、是生命本质。

    “如果断生在武士的年代，忍者与武士孰胜孰败还真不一定呢.....”

    “还有最后的仙术部分.....”

    奈良族长泛起思考的神色，他当然知道仙术的存在，奈良家族也不是新兴的小家族。

    但知道不代表了解，奈良断其中的深刻含义他也能窥探一二。

    “仙术嘛....”

    沉默了一会儿，奈良族长脸色一正开口吩咐道，

    “鹿久，现在开始你来负责族内的体术工作，是教习助手。”

    “将食仙之术拆解后传授下去。”

    “再挑选其中心性过关的、资质不错的，组成秘密队伍，传授完整的食仙之术。”

    “一切资源都由家族供应，你放手做就行。”

    “然后所有修习食仙秘术的族人，全部都秘密转移，包括其家人。”

    “并且...”

    族长顿了顿，

    “找到族内的传功长老，”

    “所有修习过食仙之术的族人全都施加脑海封印，封印等级要优于影子秘术！”

    “包括你在内！”

    奈良鹿久闻言先是惊讶，但马上反应过来了，家族是要有大动作了。

    他既兴奋又有些激动，尽管性子有些惫懒，但奈良家的男人是绝对能关键时候不退缩的。

    “是，族长！”

    这次他没再叫父亲，表明着他的态度。

    奈良族长点了点头，再次开口，

    “断那边，把这件事汇报一下，如果他有意见，一切以他的意见为主。”

    “还有，断的族内的份额，再提升一点吧，并且族内的珍惜药材随他调控。”

    鹿久虽然有些惊讶，因为断哥的份额再提升那就要超越族长了，其中的意味不言而喻

    但他同样点了点头，表示理解了。

    强者为尊，这样的道理在忍界是普遍的。

    之后二人又聊了聊关于秘密小队的细节，补充了下计划

    奈良族长就挥了挥手让奈良鹿久下去办事了，

    奈良族长独自一人深吸一口气，平复了下激动的心情，而眼神中闪烁着担忧和野望，

    他知道，他派遣奈良鹿久去试探奈良断对于家族、对于木叶、对于火影之位的想法，

    虽然，奈良断没有正面回答，而是给予了食仙之术这样的秘术，那回答显而易见了。

    表示他首先不会放着家族不管，他和族里是穿一条裤子的，家族培养他多年，他自然也懂得反哺。

    另一方面，也表示家族需要强大起来，做些准备，万一真的有一天木叶变了天，家族也得有备无患。

    族长看向奈良断家的方向，未来怎样何去何从，有些担忧，

    “断啊....”

    “奈良这艘船以后都由你掌舵了...”

    “希望你能是那个振兴家族的‘玉’吧”

    奈良族长非常知道一个道理，一个族内，族长不重要，所谓的族老也不重要

    最重要的是‘玉’

    而奈良断现在就是家族里那个‘玉’。

    ..............

    不管外界对于奈良断的事件如何发酵，又或是怎样觊觎他的力量

    对于他自己而言，都不能打扰到他的心境。

    在他走上体术之路开始，他所遇到的流言蜚语就没有断过。

    对于奈良断而言，政治、算计都是一时的，只有绝对的力量才是永恒的。

    这是他在前世就明白的道理，只是说前世的力量表现形式没有那么直观，或是知识、或是权势

