    他们虽然嘴上都说报复，但真正动手杀突厥汗国第三号大人物的时候，他们仍旧是有些发怵！

    当初如果没有交换穆乐和人质这件事，他们甚至不敢主张杀掉提真。

    最多就是软禁。

    秦云大手一挥，目光扫过所有人，铿锵有力的开口。

    “和突厥的关系，不需要朕过多赘述了！”

    “走到今天这一步，若朕退缩，那突厥只会更加嚣张，骑到大夏的头上来。”

    “诸位，难道你们不懂吗？作为臣子，难道你们不愤怒吗？!”

    “咱们汉人，以德服人，但不代表要忍气吞声！”

    三言两语，让在场的所有臣子脸上一红，血性噌的一下就高涨！

    他们每个人本就经历了战争，位于西凉这片是非之地，比庙堂上的很多人都要更有血性！

    陈庆之，公孙仲谋等人揭竿而起，第一个站出来开口，代表了军方的意思。

    神情严肃，瞳孔燃烧火焰！

    “杀！”

    “胆敢犯我大夏天子，我等势必十倍报复！”

    “陛下，我等毫无异议！”

    “没错，杀了提真这个老东西，让突厥汗国知道我大夏不是好惹的！”

    一人开口，带动一片。

    军方将领，皆是表态，无条件支持斩杀提真，作为报复！

    那怕他是突厥第三号人物，动他，很可能开战，也在所不惜。

    渐渐的，文臣也表态。

    拍案一起，言词有力：“陛下，微臣完全同意此事！”

    “犯我大夏天子者，虽远必诛！”

    “那就杀，猎杀突厥第三号人物，若要赴死，老臣第一个上！”

    “只要有陛下在，咱们就没什么好怕的！”

    “……”

    大堂内，高呼纷纷，义愤填膺！

    西凉军政大臣，空前强硬！

    毕竟有预谋刺杀天子，可比犯境还要严重！

    “好！”

    “此事，乃大夏机密，任何人不得泄露！”秦云神情锐利道。

    他相信这里的人，都是跟随他出生入死的死忠。

    “是！”

    众人大吼，气势十足。

    一旁的慕容舜华轻轻开口：“陛下，既然此事敲定，那么如何跟提真搭上话，进行诱杀，就是摆在眼前的问题。”

    秦云点头，目光不禁落在了那叠银票上。

    “杀手们不喜欢金银，太多了不方便带，大多喜欢换成银票。”

    他神情一闪：“无名何在？”

    无名闪身而来，一身赤衣，如同染血，锦衣卫他排第三，仅次于丰老和慕容。

    “卑职在！”冰冷的声音，让人无比信赖。

    秦云道：“这银票大庄在西凉也有分店，你速速找到他们的办事人，给朕查，查那些江湖上有着诸多存款的人。”

    “一一排查，直到找到和突厥提真有关的杀手。”

    “再给朕抓来！”

    “只给你三天时间！”

    任务可谓艰难，很可能找到银票，而抓不到人，毕竟天大地大。

    可锦衣卫就是干这事的。

    “是！”

    “卑职立刻去办。”

    说完，无名退后三步，转身消失。

    秦云深吸一口气，又道：“还有空窗期，诸位回到各自驻地，加强防御工事吧。”

    “突厥人，越来越放肆了。”

    “朕杀不杀提真，成功与否，估计元沽都有些坐不住了。”

    闻言，众人齐齐喝道：“是，陛下！”

    人熙熙攘攘的退去，大堂重归宁静。

    仅剩他和慕容舜华。

    “呼！”

    “看来，回帝都，又要遥遥无期了。”

    “朕好想天瑶四个小家伙。”秦云感叹，目光思念。

    慕容舜华闻言，美眸也浮现一抹思念。

    女儿不满一岁，她就来西凉，也是挣扎了很久。

    秦云见她情绪不高，上前搂住她的丰腰，开解道：“没事，等朕处理完这所有事，咱们功成身退。”

    “夫妻双双把家还！”

    双双把家还？

    慕容的玉脸浮现一抹笑意，对这个新鲜词语颇为感兴趣。

    斜眼揶揄道：“陛下刚才不是要打我三十大板吗？”

    “我不说，恐怕您将信件的事都忘了吧？”

    秦云贼笑，摸了摸鼻尖：“此三十大板非彼三十大板！”

    “什么意思？

    慕容美眸看去，微微警惕，作为枕边人，她知道秦云的下联多半下流。

    “嘿嘿，还能什么意思？”

    “你怀天瑶的时候，朕不止打了三十大板吧？”秦云挤眉弄眼。

    慕容舜华饶是气韵十足，风华绝代，此刻也没忍住脸颊一红。

    咬唇嗔骂：“滚！”

    秦云瞪眼，故意凶道：“规矩呢？”

    “我给你生了女儿。”

    “尊卑呢？”

    “我给你生了女儿。”

    “妇德呢？”

    “我给你生了女儿。”

    “……”

    两天后！

    无名甚至没有耗费太多的精力，就从西凉的富贵银庄分店，找到了秦云想要的线索！

    “陛下，此人前往富贵银庄取钱，被卑职正好撞上。”

    “他身上有伤，还鬼鬼祟祟的，本就可疑，我就将他抓了过来！”

    秦云洒下一大把饲料，院子里鱼儿群起争夺。

    一眼看去，这是一个高瘦的男子，也是汉胡混血，脸色苍白，目光极其闪躲。

    “是你！”

    月奴一眼认出了来人，美眸浮现一抹冰冷的杀机。

    杀手一颤，立刻否认：“你认错人了。”

    “我什么都不知道。”

    “哼！”月奴冷哼，然后看向秦云：“陛下，此人是百岭杀手之一，我记得他！”

    “他是为数不多，负伤逃走的杀手。”

    闻言，秦云嘴角浮现一抹冷笑，让人头皮发麻。

    一步一步走向杀手。

    杀手苍白的脸上冷汗直冒，开始颤抖，无法承受帝威，砰的一声磕头。

    “陛，陛下，不是我。”

    “她认错人了。”

    “我就是一个百姓。”

    砰！

    秦云一脚狠狠的踢翻了他：“狗东西，还敢狡辩？”

    “再不承认，一刀划了你的舌头！”

    杀手肝胆俱裂，欲哭无泪！

    脸色呈现了一种青色，他知道自己死定了！

    秦云鄙夷的看了一眼，软骨头！

    “朕可以不杀你，但朕问你，你需如实回答。”

    “突厥是如何收买你们这些杀手的？”

    杀手宛如抓住救命稻草，连忙颤抖道：“是，是有突厥人找到了我们，让我们替他们卖命，说是完成一个任务。”

    “他们给的钱很多，没有人可以拒绝。”

    “但到了之后，才发现是刺杀您，大夏皇帝！”

    “很多人不敢做，选择退出，但都被那个金西烈灭口了，剩下的人不得已，只能上了贼船！”

    “您是要追查吗？我……我可以帮您！”

