    “唰”

    如轻风吹拂树叶的声音，在机械宫殿顶层响起。

    在钢骨的注视中，一团幽蓝色的，如包裹群星的光晕被梅林从终极母盒的石台上抽取了出来。

    渡鸦大君就像是抓着一团晃动不休的，如史莱姆一样的玩意。

    有桔色的光包裹在梅林手指上，就像是一层防护的手套，避免梅林的手指和那星光直接接触。

    渡鸦大君的表情稍显费力。

    他用十根手指抓着那玩意，一点点的把它从石头祭坛上抽出来。

    所谓的终极母盒，并不是说三个母盒融合在一起。

    而是它们按照岩石祭坛的方位，组合成一个完整的体系，用以释放能量，打开引爆通道，并且召唤荒原狼和类魔军团。

    这东西只有三个都在的情况下，才是完整的。

    “我以为你说抽取什么原力，是要把母盒打碎，抽取出它内部的能量呢。”

    钢骨看着眼前这一幕，他低声说：

    “但没想到...只是这样。”

    “所以说，你们这些孩子，对于能量的理解实在是太过浅薄。”

    渡鸦大君用手指束缚着跳动的宇宙原力，头也不回的对钢骨说：

    “像是这种诞生于宇宙大爆炸时期的能量，是组成群星万物的基础，它并不具备强大的破坏力，和你目前所能理解的能量存在的形式也截然不同。”

    “它并不会让你变得更强大，你还得用更多的力量去束缚它，避免它消散在如今已经扩张开的宇宙中。”

    梅林停了停，他说：

    “这东西对你们来说毫无意义，甚至不如一块面包更有用，最少面包能填补你的饥饿。”

    “唰”

    又是一声轻响。

    在桔色光芒的破碎中，那一团晃动不休的宇宙原力被整个抽了出来。

    在钢骨的注视中，那东西被梅林五指抓起，扣在了手边摊开的暗红色大书上。

    充斥着星光的能量在接触到书页的瞬间，就如散落的水一样，快速渗入其中，让那书本表面闪过一丝微弱的星光，然后就消失不见。

    彻底没了。

    “完成了。”

    梅林擦了擦额头上渗出的汗水，他对身边的钢骨说：

    “你可以拿走你的母盒了，说起来，在音爆隧道关闭之后，它还会对你发送信息吗？”

    “不会了。”

    钢骨伸出手指，抓住石块边缘的银白色母盒。

    手指用力之间，石块崩裂，整个母盒都被抽了出来，那个放置着三块母盒的石质祭坛也因此彻底破碎开。

    在失去了母盒能量的支撑后，这玩意已经变回了最普通的石头，再没有太多神异可言了。

    “它现在很安静。”

    维克多的胸口装甲向外打开，在那些机械臂的活动下，银白色的母盒再次改变外形，如之前一样，被重新送回了钢骨的胸口中。

    那个镶嵌于胸口装甲的圆环状核心重新闪耀出红色的光芒，就如能量电池被装回机械中。

    钢骨活动了一下手臂和肩膀，他身上那些机械模块就如重新适应一样咔咔作响，抽离，改变形状，然后重新设置参数。

    在钢骨左眼中，绿色的数据流如瀑布一样跳动。

    但他已经不再如之前一样惊慌失措了。

    他跟随着机械神教的霍普贤者一起学习，控制身体的数据系统，目前只是刚刚开始，但霍普已经教了他很多东西。

    而且也不知道是不是错觉，维克多以机械之躯复活之后，他的审美观似乎也发生了诡异的变化...

    总是带着笑容，如邻家姐姐一样的霍普小姐，很漂亮啊。

    “似乎打开音爆隧道就是它的任务，使命，在那工作完成之后，母盒就进入了相当平静的状态。”

    钢骨跟着梅林走向机械宫殿之外，他解释到：

    “我现在能感觉到，那母盒只是我躯体的某个器官，就和心脏啊，肾脏啊没什么区别，它为我所用，会根据我的想法，给予或者收回能量。”

    维克多敲了敲自己的胸口，在金属碰撞的叮当作响之间，他说：

    “虽然我还是抱有警惕，但我觉得，也许我可以放心使用它了。”

    “你可以使用它，这理所当然，毕竟它现在你身体里。”

    梅林说：

    “但它和那些新神族之间明显有关系。”

    “下一次，在你所察觉的异动发生时，第一时间联系霍普，你也看到新神族会怎么对一个世界展开入侵了。”

    渡鸦大君说：

    “我并不觉得类魔能攻占世界，尤其是在现世有那么多英雄的情况下，但攻占和破坏是两个概念。”

    “一旦音爆隧道在毫无准备的现世开启，你应该能猜到那灾难性的结果吧？”

    “嗯。”

    钢骨面色凝重的点了点头。

    他知道梅林说的是什么意思，他也是亲眼见过废土的机械人和类魔作战的场面的，一旦那些类魔们在现世出现，估计能一瞬间摧毁一座城市，杀死城市里所有的人。

    这些世界入侵者是不讲道理的。

    这一点毫无疑问。

    “好了，你可以去找霍普继续学习控制你的躯体和系统了。”

    渡鸦大君对身后的钢骨说：

    “在你觉得自己能完全控制躯体，或者霍普认为你已经学完了所有的东西，那么我会派人送你离开...”

    “这里是地狱，你一个大活人总是待在这里，并不太好。”

    钢骨看着梅林向前悬浮，他突然开口问到：

    “渡鸦...大人，关于刚才那个问题。”

    “你还有什么疑惑吗？”

    梅林回头看着钢骨。

    维克多指了指梅林腰间悬挂的书，他说：

    “你刚才说，宇宙原力对我们而言甚至不如一片面包，但它对你来说似乎有特殊的意义，也许这不是我该问的，但我还是想知道...”

    “你要用那些‘无用’的能量做什么呢？”

    “问得好。”

    梅林抬起手指，一团小火花在他之间迸发出来。

    那如烛火一样的火焰在指尖燃烧着。

    梅林看着那跳动的火苗，他对钢骨说：

    “我要用它们点一把火！”

    “焚烧灾厄，带来希望，照亮黑夜，让万物成真。”

    “但那是以后的事情了，在火焰点燃的时候，不管你身在何地，身在何时，你应该都能看得到...”

    钢骨不再说话了。

    他理解不了梅林是在说事实，还是在做一个比喻。

    在几秒钟之后，在梅林即将消失在前方的转角打的时候，钢骨突然大声说：

    “我不知道你要在哪里点火，但渡鸦大人...”

    “那火燃起的时候，那场面...一定很美丽，我会期待那一天到来的！”

    梅林没有回头。

    他依然背负着双臂，如幽灵一样向前漂浮。

    他嘴角有一抹笑容。

    很好...

    他已经撤去了虚荣之力。

    但钢骨这孩子自我攻略的速度挺快啊，他现在已经完成把梅林当成是值得信赖的大前辈了。

    很好...

    这条路上，又多了一个同行者了。

    ———————————

    几天的时间一晃而过。

    物理学家们在浣熊市制作的量子隧道项目已经接近了尾声，也许在一天，或者两天之后，第一次深潜试验就能开始了。

    这也意味着霍华德.斯塔克和纳撒尼尔.理查兹即将离开这个时代。

    听说托尼已经准备好了婚礼，就在浣熊市基地里举行，要在父母再次离开前，得到他们的祝福。

    梅林也会去参加。

    当然除了欢庆托尼终于找到了人生归宿之外，更重要的原因是，希尔最近一直在吹枕头风，她希望看到迷失在量子之海里的艾娃早日被带回来。

    梅林呢，也不希望那孩子在另一个世界里孤独更久了。

    不过在去参加婚礼之前，梅林还有一件事情要做。

    神秘屋，二楼客房。

    梅林的投影与玄兰站在一起，两人安静的看着眼前的床铺。

    在床铺上，昏迷的巴里.艾伦的思维状态非常活跃，这个遭遇了诡异事态的年轻人即将苏醒了。

    “他昏迷了多久？”

    梅林抱着玄兰的纤腰，轻声问到：

    “你改变了神秘屋的时间流速？”

    “对。”

    玄兰回答说：

    “因为不想让他的姐姐和养父太担心，所以我将神秘屋的时间调快了15倍左右，虽然外界才只是几天而已，但实际上，这孩子已经昏迷了43天了。”

    “这么久...”

    梅林说：

    “一直在昏迷，肌肉没有萎缩现象吧？”

    “没有，那股特殊的能量在支撑着他体内生态的正常运转。”

    玄兰说：

    “我也有给他喂过一些药物。”

    “嗯。”

    渡鸦大君点了点头。

    他看着躺在床上的侄子，他有很多问题要问他。

    几分钟之后，躺在才穿上的巴里.艾伦睁开了眼睛，他的眼皮动了动，似乎有些疑惑，自己为什么不在家里，而在这个来过几次的地方。

    他什么时候到这里的？

    年轻人咳嗽了几声，并没有感觉到干渴或者饥饿，这一段时间，玄兰把他照顾的挺好的。

    但长时间没有活动的后遗症，让他感觉自己的身体稍显麻痹，就像是生锈了一样，那种感觉挺糟糕的。

    而且也不知道是不是错觉。

    巴里感觉整个世界似乎都变得和以前不一样了。

    那些细节，天花板的细碎花纹，空气中流淌的，那诡异的能量，如飘絮一般。

    还有呼吸声...

    微弱的呼吸声。

    他能感觉到，无比清晰的感觉到。

    很难形容。

    但整个世界都不一样了。

    他撑着手臂，从床铺上坐起来，看到了悬停在床前的梅林叔叔，还有玄兰姐姐。

    他想和他们打个招呼，顺便起身上个厕所，换套衣服。

    这个想法在他脑海中出现，然后被身体接受...事情到这一步还是正常的。

    但下一刻，它就不正常了。

    巴里感觉到自己的身体行动了起来，就如自己想的那样，他从床上坐了起来，站起身，朝着梅林叔叔走过去。

    一切都变慢了。

    他视界中，感官中的一切，都变慢了。

    眼前梅林叔叔开口想说话的举动，变成了完完全全的慢动作，就像是不连续播放的幻灯片一样。而玄兰姐姐的眼睛一点一点的瞪大。

    那漂亮的眼中满是诧异。

    他能看到。

    都是慢动作...

    他甚至还回头看了一眼身后，然后再回过头，眼前两人的表情依然维持着那种慢悠悠的动作。

    不！

    不是他们变慢了。

    而是自己变快了。

    跳动的，细碎的黄色电弧在巴里躯体中的每一个细胞上跳动着，那些跳动的电弧给了他难以形容的速度。

    他无法控制这一切，甚至无法控制自己的身体。

    大脑完全根本不上身体反应的速度。

    他只来得及发出一声尖叫，就以光速冲向梅林和玄兰。

    被桔光笼罩的渡鸦大君在巴里消失的瞬间握住玄兰的纤腰，将她护向身后，另一手以破碎空间的方式，抬起拳头，拍向冲来的巴里。

    不到一瞬间。

    巴里看到了诡异出现在眼前的拳头，他本能的要闪开，他侧过身，几乎是擦着梅林的拳头飘向另一侧，但在就他以为自己完全躲过那拳头的时候...

    梅林的食指突然弹出！

    就像是弹苍蝇。

    那根手指轻轻的拍在了巴里的鼻子上。

    “砰”

    高速活动的巴里.艾伦的动作和平衡被破坏，他整个人从那种光速的状态里脱离出来，如炮弹一样飞出去，狼狈的砸在了神秘屋的墙壁上。

    好在这建筑物有魔法加持，足够坚固。

    让这以光速的撞击没能破坏墙壁的完整。

    年轻人晕头转向的从地面爬起来，结果迎面就看到了梅林叔叔那严肃的表情，还有那双蓝色的眼睛。

    “巴里，关于发生在你身上的事情。”

    梅林揉着稍有些发疼的手指，他轻声说：

    “我们有必要好好谈一谈...”