    第430章 机会   

    第二天，正是永中期末考试的时候。

    

    所有人都早早的来到了学校，紧张又忐忑地等待着考试的到来。

    

    等到杨建光到学校的时候，以往人来人往的操场此时已经没有了几个人。

    

    看到这一幕，他这才一拍大腿反应过来，昨天为了码《诛仙》这本书的最后一部分，他忘记了今天要期末考试这件事情，这才如此姗姗来迟。

    

    虽然说还没有正式开始考试，可是杨建光显然已经错过了考前这个抱佛脚的时间。

    

    不过对于杨建光来说，有没有在考前紧急复习的一点可有可有，只要平时学扎实了，考前有没有抱这个佛脚其实并不重要。

    

    等到他走进教室的时候，赫然发现教室里的桌子已经拉开，摆放成考场模样。

    

    而他的那张桌子也跟同桌何兵的拉开，何兵正低着头坐着，时不时露出笑容，丝毫没有察觉杨建光的到来。

    

    看这个样子，自己的位置应该是何兵帮忙摆好的。

    

    见状，杨建光内心一暖，几步走到了位置上放下了书包，顺便朝着何兵看去。

    

    “今天这么积极，知道期末考试了，就这么早来教室复习是吧？

    看样……”   

    只是杨建光话说到一半，突然看到了何兵桌子上的小说，顿时哭笑不得的吞了回去。

    

    这家伙这么早来到教室，居然在这里看小说，真是绝了！   

    “你小子，马上就要考试了，还在这里看小说，不怕考倒数啊！”

    

    “前几天不还在说，如果这一次考试还倒数的话，你爸妈要给你混合双打吗？”

    

    听到杨建光的话，何兵满脸尴尬，他小心翼翼往教室外瞟了一眼，然后朝着杨建光招呼了一下。

    

    “嘘，低调低调，对了建光，我这里有个好东西，快来看。”

    

    杨建光有些不解，几步走到了何兵身旁，这家伙神秘兮兮的，搞什么呢？

    

    何兵则一脸得意的指着桌子上的小说，   

    “快看看这本小说，简直太牛逼了，这段时间据说在广省那边，都已经火疯了！我也是好不容易才从一个人手上高价买到这本书，这里面的情节太绝了，我昨晚一晚上都在看这本小说，觉都没睡！”

    

    杨建光听着何兵的话，抬头仔细一看，这才发现这家伙居然顶着两个黑眼圈，看样子昨晚没少打手电筒在被窝里看小说。

    

    接着，杨建光也接过何兵手中的小说一看，顿时有些错愕的张大了嘴巴。

    

    因为这本小说并不是别的。

    正是他自己写的那本《诛仙》，上面的出版社，还是新无开的那一家出版社。

    

    想不到昨天新无还在说《诛仙》卖到了西江省，现在新永县都出现了它的身影。

    

    想到这里，杨建光嘴角微微上扬，如果让何兵知道，这本他推崇至极的小说是自己这个好朋友写的，他会是什么表现。

    

    不过最后杨建光还是打消了这个决定，反手将这本小说收到了自己的抽屉里，说道。

    

    “行了，这本小说我早就看过了，你还是赶紧去外面洗把脸，没多少分钟就要开始考试了，我看你这精神头怎么办！”

    

    听到这句话，何兵这才陡然惊醒，吓得那叫一个魂飞魄散。

    

    他一直沉迷在这本小说里面，连马上就要期末考试了都忘掉了。

    

    这一次考试，父母可是跟他提前打好了招呼，要是不能达到要求，那自己就等着男女混合双打吧。

    

    杨建光也懒得再跟何兵这家伙扯皮了，直接收掉了他的小说，自己拿出题目继续刷起了题。

    

    对于其他同学来说，很容易把期末考试当成是暂时的一个阶段目标，考完了就解脱了，放松了。

    

    可对于杨建光来说，期末考试并不影响他的复习计划。

    

    不论考到多少分，考的怎么样，这都不是最重要的，最重要的应该回归考试的本质，考察你是否掌握到了该掌握的知识。

    

    见杨建光不搭理自己，何兵也只能是悻悻的跑出去洗了把脸回来，继续抱起了自己的佛脚。

    

    第一场考试考的是语文，只不过众人等了半天，没有等到前来监考语文的老师，反而等到的是夹着物理试卷的老师朱平安。

    

    朱平安也没有墨迹，直接干脆利落的对着众人说道。

    

    “各位同学，由于特殊原因，理综考试跟语文考试更换了一下考试时间，现在大家把桌子上所有跟理综有关的东西收起来，准备理综期末考试。”

    

    “好了，杨建光你上来发一下试卷。”

    

    听完了朱平安的话，底下众人一阵哀嚎，因为对于大家而言，理综无疑是比语文更难得多的试卷，也是大家最不愿意面对的一场考试。

    

    语文再怎么不会，那也是大家学了几乎一辈子的科目，乱扯能扯到一点分数，可理综要是不会做，那就真的是不会做了。

    

    再加上那些恐怖的多选题，一个足足五六分，错一个就零分，多选一个又是零分，更是让大家苦不堪言。

    

    杨建光倒是没有多说什么，直接听话的上前，接过了朱平安手中的试卷。

    

    只是在杨建光靠近之后，   

    朱平安突然面带笑容的看了杨建光一眼，脸上闪过几分神秘说道。

    

    “杨建光同学，这一次的物理试卷，你可得拿出全部实力来写，如果考好了的话，会有一个大惊喜等着你。”

    

    这话杨静光还真不知道该怎么回复朱平安，大惊喜？

    什么大惊喜，能让自己的班主任朱平安激动成这样。

    

    不过看着朱平安期待的样子，杨建光也不好拒绝，默默的点了点头，便继续发试卷了。

    

    不多会，大家也拿到了这一次期末考试的理综试卷。

    

    只是没过多久，一帮人便控制不住的鬼哭狼嚎了起来。

    

    “我去，这什么试卷，这也太难了吧。”

    

    “这物理真的是人做的，我怎么一题都看不懂？”

    

    “看不懂，那是你平时不好好学习，你看我就……”   

    最终在朱平安杀气腾腾的目光中，六班众人这才老老实实的低下了头，开始写起了理综试卷，只不过众人一边写卷子，脸上一边绝望无比。

    

    这一次试卷的难度怎么高成这个样子？

    ？

    ？

    

    回到座位之后，杨建光也拿到了这一张理综试卷。

    

    稍微看了一眼后，杨建光也有些惊讶的抬起了头，看了眼台上的朱平安。

    

    这张试卷的难度明显不符合一张正常的高中理综试卷，再配合上朱平安留下的那段话，杨建光也基本上猜到了对方是什么意思了。

    

    他不禁有些头疼，看这个样子，不会是什么大学的选拔题吧？

    

    朱老师以为这是自己难得的机会，可惜自己真的不在乎这些单招的机会啊！   

    不过杨建光也没有表露出来，而是拿起笔默默的写起了试卷。

    

    看到杨建光没有抱怨，而是奋笔疾书的样子，朱平安也一脸满意的点了点头。

    

    小子，好好珍惜吧，这可是你老师我，费尽心思为你争取到的机会。

    

    等到你出了社会，就知道你老师我为了你付出有多大了。

    

    ……   

    

    

