    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    天帝城。

    是人族于东海畔的一座天堑。

    城中有一座古老的观星台，灰色的石台斑驳，有刀枪剑孔，斧钺鞭痕，岁月沧桑的气息流淌。

    当代天帝如一个气质冷峻的青年，而满头白，盘坐在观星台上，并伸手虚引，令苏乞年在他身前盘膝坐下。

    “星空之路不好走，师弟踏天路，若有一日可入人族祖地，有缘觐见师父他老人家，可代师兄告罪一声，一问安好。”

    天帝开口，语气淡然，又轻吸一口气，罕见地叹息一声，道：“这片天地太浑杂，人族艰难存世，而上古岁月断绝，大夏之前的年代到底生了什么，离开这里，或许能走进另一片新天地。”

    循着天帝的目光，苏乞年仰望随着辰时临近，正在消逝的星空。

    群星灿烂，星河无垠，星空浩瀚，星辰之间看似很近，但苏乞年却知晓，想要跨越两颗星辰之间的距离，即便以他而今一身极，时时刻刻以真龙甲加身，恐怕寿元耗尽，至多也就能到达最近的太阴古星……

    苏乞年与天帝交谈，不知不觉中，斗转星移，明月西落，朝霞染红了半阙天地。

    临别前，天帝赠予了四块灵石之王，以天帝城五千余年的底蕴，四块灵石之王也差不多是所有的积蓄。

    苏乞年没有拒绝，他明白天帝有憾，有所牵绊，不能踏上星空古路。

    ……

    巫魔谷。

    人族五大生命绝地之一，位于南诏境内，与龙冢，圣灵石林，虚空之地并称。

    这是一座瘴气弥漫的深谷，草木不生，生机灭绝，腐蚀肉身与精神，即便是顶尖元神人物，陷入其中也十死无生，根本找不到归路。

    巫魔谷中不见天日，苏乞年立在魔窟前，他最终选择的，是这一条曾经属于魔门开辟的星空古路，他等不到九年之后的人族古路，除了妖族那条未知的古路，这是唯一的路。

    走进魔窟，来到当日那座浩大的地宫中，空气中依然弥漫着未曾散尽的魔气，在三大魔皇陨落之后，滞留在此地。

    冷哼一声，勾动龙舟，苏乞年通体绽放无量光，神圣气息流淌，他如一轮炽烈的太阳，在这地宫中升起，光明照耀之地，诸邪退避，被道火净化，灼烧成虚无。

    空气澄澈，显露出苍凉的气息，苏乞年看地宫中央，一座石台古拙，能有百丈方圆，如非是当初的魔主，而今的圣门之主告知，苏乞年也不会想到，这就是传说中神秘莫测的星空古路。

    转过身，苏乞年抬头，这一刻，他的目光贯穿了地宫，撕裂了巫魔谷的瘴气，照见了一片澄净瓦蓝的天空。

    这是属于玄黄大地的天空，在这里，他渡过了二十一载岁月。

    不同于上一世的无拘束，这一世他更多出了许多牵绊，但相比于上一世，他更愿意沉沦其中。

    直到一炷香后，苏乞年方才收回目光，重新落到身后的星空古路上。

    石台古拙，看上去很不起眼，苏乞年心念一动，一块如金似玉，散出纯净灵气的灵石之王就凭空浮现，石台顿时生出感应，一股无形之力牵引，将这块灵石之王吞纳，没入石台中，消失不见。

    嗡！

    既而，一股深邃晦涩的波动衍生，古拙石台上，开始浮现一条条细密且精微的银色阵纹。

    苏乞年勾动龙舟，顿时捕捉到了千丝万缕交织缔结的虚空之力，不过繁复无比，远远出了他所能参悟的范畴，以他眼下的精神意志，都感到有些头晕目眩。

    收回元神意志，苏乞年凝视石台上，一块灵石之王，仅是令其浮现了两成阵纹，如此看来，想要真正打开这条星空古路，至少也需要五块灵石之王。

    难怪以当初魔门的底蕴，也只能勉强打开这条古路，灵石之王难觅，玄黄大地存世太过稀少，哪怕是天命传承，也不会有几块。

    苏乞年念及己身，算上天帝赠予的四块，加上当初那位圣门之主奉上的五块，以及临别时三疯道人赠予的三块，还有己身尚存的两块，合共十四块灵石之王，怕是放眼天下，也没有谁能身拥如此多的灵石之王。

    不过再多，也经不起这星空古路的消耗，苏乞年摇摇头，收敛心绪，臻至古井不波的境地。

    下一刻，接连四块灵石之王浮现，没入石台中，一股浩大的虚空波动顿时衍生，千丝万缕的银色阵纹浮现，彼此交织，成为一道道古拙的银色符文，冥冥之中，巫魔谷所在的这一片天地，天光微黯，隐现星光。

    星空古路！

    地窟中，苏乞年眸绽神光，看眼前古拙石台上，银色符文交织，化成了一道能有百丈粗的银色光柱，点点星光闪烁，扶摇而起，却未曾冲破这地窟，通达九天之上，而是没入了未知的虚无之中，元神意志难渗透，即便勾动龙舟之力也不行。

    苏乞年看到，在这银色光柱中，分明有一条古朴的石路延伸出去，一同没入未知的虚无中，不知道通往何处。

    看这传说中的古路，苏乞年也唯有感叹，能够跨越星辰之间漫长的距离，当真精深奥妙到了极点，远非玄黄大地上的天命准圣所能够构筑的，即便刘清蝉同样参悟有虚空本源，这星空古路更涉及到阵法之道，若无人指点，即便天资悟性再高，多半也难以悟透。

    该上路了。

    苏乞年深吸一口气，没有再回头看一眼，他抬脚迈步，走进星光闪烁的银色光柱中，踏上那古朴的石路。

    不需要迈步行路，刹那间，苏乞年只感到时间渐渐凝滞，石路两侧似有日月轮转，斗转星移，隐约间，又可见无垠深邃的星空，瑰丽且绚烂。

    也就在苏乞年踏上这条星空古路的瞬间，地窟中，一袭青衣由虚化实，显现出来。

    这是一名少年，看上去约莫十五、六岁，样貌清秀，只是一双眸子深邃，仿佛可以刺透虚无，落到那一条步入了星空的古路之上。

    看那星光闪烁明灭，即将消逝的银色光柱，少年嘴角泛起一抹淡淡的笑意，而眸光变得郑重，道：“当血与火重燃，遮天的黑翼张开，天使的光环开始复苏，失落的光明与黑暗交织，这，才是你的宿命……”

    轰！

    下一刻，少年动了，他双手怀抱，背后虚无扭曲，一条伟岸的长河虚影浮现，不明起始，不知方向，清濛濛的河水流淌，浪花翻涌间，照见无穷世界生灭。

    没有犹疑，即刻，少年伸手，竟探入了那伟岸长河虚影中，掬起一捧虚幻的河水，洒向了那银光灿烂的光柱与古路。

    嗡！

    随着虚幻的河水洒落，那本来将要幻灭的银色光柱，一下光芒炽盛，比大日还要璀璨夺目，星光绚烂，隐约间有一颗又一颗古老的大星浮现，沿着某种未知的轨迹转动。

    这种异象没有维持多久，不过一息之后即破灭，古拙的石台恢复平静，仿佛此前什么也没有生过。

    少年青衣微漾，抬起手，对准了石台，但眼中浮现一抹迟疑之色，终究没有落下，转而叹息一声，身影由实化虚，消失不见。

    ……

    星空古路上。

    苏乞年看眼前的银色甬道，星光灿烂，足下的石路古朴，十分坚固，这一刻，他浑身晶莹且灿烂，气血涌动，散阳和之气，偶尔有点点火星迸溅。

    他确信现在处在浩瀚星空中，因为虚空坚固无比，比之临近玄黄大地的星空古战场还要更胜一筹，以他临近开辟第七重神藏大窍小世界的肉身体魄，也感到了压迫，如非是拥有这样的坚固肉壳，寻常顶尖元神人物踏上这星空古路的瞬间，怕就要被碾压成齑粉，尸骨无存。

    倏尔，苏乞年目光微凝，就在他踏上这条星空古路数息之后，脚下的石路微颤，透过石路两侧的银光灿灿的甬道壁垒，瑰丽绚烂的星空生出了变化，似乎进入了一片枯寂且黑暗的世界。

    吼！

    有可怕的嘶吼声，隐隐透过古路壁垒传递进来，很快消逝，即便如此，苏乞年依然浑身一震，肌体欲裂，他神色陡变，勾动龙舟之力，护持己身，同时凝住目光，张开元神天眼，朝着古路之外望去。

    嘶！

    虽然只隐约捕捉到了一丝稍纵即逝的影子，苏乞年依然忍不住倒吸一口凉气。

    他看到了什么，那是一具庞大的兽影，比玄黄大地的任何一座古山大岳都要巍峨，能有十数里长，一对漆黑如墨的蝠翼伸展，覆压数十里，漂浮在一片光芒黯淡的星空中，血色腥红的眸子如两轮血色太阳，透出阴暗、嗜血、疯狂的气韵。

    那是什么！

    苏乞年感到有些心惊肉跳，虽然只是一个模糊的轮廓，但即便是当初的鲲鹏皇，乃至那来自浩瀚星空的神秘妖族老人，也未曾给予过他如此的心悸之感。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！星空第一章写了5个小时，十步写得很紧张又兴奋，今天没有第二章了，静一静，酝酿下思绪，战血这个东西太久违了，第一把火，十步想把它烧好，大家拭目以待。）