    “如何不简单？”猫儿淡淡道。

    “她的气运也好的太过头了，远远超出了普通人的程度。”四统认真道：“我之前听说，任何小世界都存在着气运之子。这一类人通常运气好到爆，不仅做什么都能心想事成，还能惠及身边的人。季家之所以能起死回生，很可能就是因为这位季家小姐是星际气运之子的缘故。”

    猫猫面无表情：“哦。”

    “……”

    四统无语：“别光“哦”啊，清清，你放了这个季家家仆吧。跟气运之子过不去通常是反派的做法，而反派最后统统被气运之子克的不得好死啊！咱们还是别沾这个麻烦了。”

    毕竟清清可是要成大事的，若与气运之子为敌，难度就会蹭蹭蹭的涨啊！

    闻言，卯亦清低低的笑了：“气运之子……，四统你觉得我会怕？”

    “我身为天地灵兽九命猫，若说气运，难道还压不倒区区一个星际人？”

    “这个还真不能。”四统十分诚恳的回道，“上辈子的你确实可以不把她放在眼里，可是清清，你忘了你是怎么死的吗？你救得那位可是个祸害，所以你沾染了因果，如今的运气真的很一般。”

    这一点，从猫猫每一次抽奖的结果中就能看出来。

    卯亦清：“……”

    “那也无所谓。”猫崽儿舔了舔尖牙，下一秒便无情的挥爪终结了男人的性命：“气运这东西，有也罢，没也罢，绝不能左右我。而且……若因为他是气运之子的人就放过他的恶，未免也太可笑了。”

    说着，猫儿擦干利爪上的血，表情冷漠如雪：“你刚刚说她是气运之子，做什么都能心想事成？若真这么厉害，她的手下该顺顺利利的买走小胖虎，又怎么栽倒在我手上？看来不是她克我，是我注定要克她才对。”

    四统被宿主大人的行为惊住了，但它似乎又无法反驳，只是呐呐道：“清清……”

    黑猫无情的迈过男人的尸体：“至于你刚刚说的——反派就反派吧，我倒想见识见识得罪了气运之子会有什么样的后果。”

    “唉！”四统小大人似的叹了口气：真不愧是它的宿主，真有个性。

    既然如此，那它也要竭尽全力支持清清才对！修仙界一定有对抗气运之子的方法，它得好好查查！

    …………

    等小花豹醒来时，便发现自己正躺在医院的病床上，而它的父母则坐在床头满脸担忧的看着它。

    “爸爸妈妈……”小花豹愣愣的看着周围的环境，有些不可置信：“我，我是梦到你们了吗？”

    “我的孩子！”妈妈抱住它哭的难以自制：“你没做梦，妈妈真的在这！你受苦了，都是我不好，都是我不好！妈妈以后再也不让你独自出门了，妈妈一直陪着你！”

    原来不是梦！小花豹又惊又喜：“你们把我救出来了！那只小老虎呢，它也被救出来了吗？”

    小花豹的爸爸一直是个沉稳含蓄的中年男子，但差点经历丧子之痛的他此刻也忍不住眼含泪花：“我们没见到什么小老虎。佑佑，有人发现你躺在警局门口，爸爸妈妈这才又见到了你。”

