    接下来。

    日向宗家与分家之争似乎也弄得沸沸扬扬的，村子里不少家族都已经知道了，而日向家族作为木叶的一大忍村……

    一时间。

    村子里的氛围也压抑了不少。

    听说宇智波警卫队那边这段时间也是挺忙的，担心村子里发生了什么无法制止的事情，因此，日向家族附近的巡逻也增大了。

    尤其是宇智波家族跟日向家族……

    虽说某长老败坏家风当舔狗，但是两家族的关系其实还是一般般的，所以，估计不少宇智波趁这个时候使使坏，准备恶心日向一族也说不一定了。

    这几天。

    似乎通向日向家族那边的马路也被封锁了，令不少开小轿车的家族内心抱怨，毕竟，如果不通过那里，他们还需要绕不短的路。

    如今。

    汽车也开始逐步进入忍界了，虽说忍界上还有不少路并不适合大部分汽车，但是总得来说……汽车这种交通工具还是让大家慢慢习惯了。

    就是……

    不便宜！

    当时花火看到这种汽车时，整个人也震惊了，毕竟，真实的忍界可没有这么先进的汽车了。

    内心更加怀疑这个幻境到底是依靠什么而产生的了。

    可以说。

    这段时间……

    有那个味了。

    忍界的血雨腥风！

    村子里有种压抑的感觉。

    当然。

    对于普通人来说，忍者的事情，忍者来说解决，日向家族的宗分家之争，对他们来说影响也不怎么大，大伙该怎么过依旧怎么过。

    而他宇智波富有……

    一个平平无奇的商人，因此，也算得上是普通人了。

    富有看着铃音整理的这段时间数据，自从上次让她不用理会日向一族那边的事后，铃音便没再按要求去日向一族那边开会了，虽说曾经当过忍者，但是现在早已经不再是忍者了，所以，其实从某方面来说，日向一族的忍者任务也安排不到她。

    可惜。

    继承了血继。

    若是没有继承血继的话，或许都不用上笼中鸟了。

    富有诧异看着那飙升的数据，说道，“最近外卖行业上涨的挺不错的啊~”

    “因为手机的出现，订餐、送餐也方便许多了，因此，不少人在忙碌亦或者不想做饭的时候，还是会选择通过手机订餐的。”铃音沉吟了一下，分析道，“除了木叶之外，其他地方的外卖数据也上涨了不少。”

    “也是~”

    富有点了点头。

    这手机不同于电脑，虽说通过系统一出来就是全屏智能手机，但相比于电脑……他还是给手机划分了几个档次的价格。

    因此，绝大多数人，攒一攒还是买得起的。

    记得当时手机的出现，日向花火又震惊了。

    毕竟，估计按照日向花火来的时候计算……那边的雷门电气还刚提出远程无限通讯而已，但是……这里却已经实现了。

    还有汽车类……

    那边似乎已经有公交车跟大型雷车了。

    但他们这边来说……汽车却帅、价格高、精致小巧。

    两边科技可以说各有千秋了。

    反正估计日向花火内心还在怀疑这个世界的科技到底是依于什么而诞生的吧~

    居然那么先进！

    “只不过因为送外卖的多了，再加上大部分人都是兼职送外卖的，因此，不少人投诉乱糟糟的。”日向铃音想起了这段时间的投诉，无奈的说道，“甚至还有假冒外卖员的，许多人担心到时候会出现什么问题。”

    “这确实是个问题。”富有皱起了眉头，沉吟了一下，“看样子应该要规划一下了。”

    现在可不是一开始那般。

    大家注册一下后，便能随便送，只要不超时便可。

    如今……人数变多了，为了树立品牌……统一的规划也是应该的。

    “迈特戴现在怎么样了？”

    “戴先生……”铃音不解富有怎么突然提到了戴先生，但是想了一下，还是说道，“现在戴先生还是五星好评最多的外卖员，一直深受客户的赞可，同时从业这么久以来，从未撒过汤亦或者迟到，路上遇到需要帮忙的也会伸出援手！相当的可靠！”

    话落。

    “……”

    一旁的日向花火笑了笑，什么也没说。

    不然的话。

    说些什么？

    这个世界的外卖真发达啊！

    不久前刚经历过团藏破产跑路，三代负债送外卖一系列事。

    她。

    又成熟了不少了。

    “真不愧是外卖之神呢！”富有感慨一叹，点了点头，摸了摸下巴，沉吟了一下，“既然如此……培训方面就交给戴先生来吧~”

    他。

    有一颗……

    炙热的外卖之心啊！

    深受外卖员们的敬佩！

    ……

    与此同时。

    今天。

    风和日丽。

    秋高气爽。

    正是送外……锻炼身子的好时候。

    作为业界前辈，木叶外卖之神，评分远超第二名用影分身送外卖的迈特戴，对着门口站着的客户弯下了腰，大声喊道，“你的外卖已经送达！请您用餐愉快！记得五星好评哦~”

    “好……好好！”客户看着那气势惊人，嗓门吓人，穿着绿色紧身衣，浑身冒着光的外卖员后，慌张的接过了外卖，然后，把门关上，“多……多谢~”

    “不用谢！”又一声吼，充满了热血的吼。

    然后。

    迈特戴看着已经紧闭了的大门，转过头，看着身后一头黑发，小小年纪就有着浓厚法令纹的小鬼，认真的说道，“鼬少爷！看到了吗？第一，你得要有礼貌，让客户安心，这样才能够得到五星好评，同时……这也是在锻炼我们的心态，只有充满自信！才能成为一名优秀的外卖员！让大家都相信。”

    “……可是……我只是想跟你学体术而已，并不想送外卖。”

    “一样的！鼬少爷！没看到我一直在锻炼自己吗？”迈特戴左手叉腰，双脚岔开，直直的站立着，右手比了个大拇指，洁白的牙齿似乎闪烁着自信的光茫，“自从我送外卖后，体术越来越精炼了！稳定性也越来越强了！所以，想要学好体术，你必须先学会送外卖。”

    “……”

    虽然觉得这听起来怪怪的，但是既然戴前辈都这样说了，鼬还能怎么样？

    毕竟，他是来跟戴先生学体术的。

    稚嫩的脸蛋上也带着认真的表情，“我会努力送好外卖的，戴前辈！请教我！”

    话落。

    戴脸上也露出了欣慰的笑容，点了点头，感动的拍了拍鼬的肩膀，“我已经看到了！你那宛若火焰般沸腾的青春了！你一定会成为一名优秀的外卖员的，不管前方送外卖的路有多大困难，都要努力克服，哪怕用生命的代价，也绝对要把外卖送到客户的手里！”

    “……”

    太夸张了吧！

    这真的跟学体术有关吗？

    然而。

    还未等一脸无奈的鼬开口询问时。

    “zhi青春是永无止境的~”

    迈特戴那洪亮、热血的手机铃声突然响起，赶紧掏出了手机，看着来电人，微微一愣，然后，迅速的接通了电话，“老板，有什么吩咐吗？”

