    黑色金属狂潮迅速淹没林逸，然而艾斯丽娜并没有丝毫安全感，反而心中越发慌乱，因为她完全没感觉到林逸被她的天赋能力重创。

    果然，下一秒钟黑色金属狂潮就被一道直径近一米的粗大光柱破开一个大洞，林逸从破洞中飞射而出，二话不说，抡起大榔头就是一锤子！

    金属颗粒形成的护盾如同薄纸一般被轻易撕裂，艾斯丽娜狠狠咬牙，将双手手臂交叉护在头顶，同时操控所有黑色金属颗粒回援，在林逸背后发动攒射。

    大榔头不管不顾的落下，砸断了艾斯丽娜金属化的手臂，暗金影魔再次出现，于间不容发中拉走了艾斯丽娜。

    林逸反手一锤，影化后的暗金影魔又是一震，被蕴含在大榔头上的气劲侵入影子内，差点被打出影化状态。

    正如林逸所言，世上没有什么所谓的绝对防御，如果有，那也只是没出现足够打破它的力量而已！

    有着远超目前星云塔层数的口诀，林逸可以借用星云塔内无处不在的浓郁星辰之力，加持在大榔头上，再以爆裂流星击的技能爆发出去，威力即便没有超出破天期的范畴，那也是破天期最巅峰的存在了。

    星辰之力可不是普通的力量，无论是身体还是元神，全都可以伤害到，包括暗金影魔的影化状态。

    “艾斯丽娜，撤退！”

    暗金影魔毫不犹豫的发出撤退命令，他本以为带着艾斯丽娜可以完美压制林逸，如果林逸不肯投降，就直接杀掉。

    却没想到林逸居然能爆发出如此强大的战斗力，简直匪夷所思！

    尤其是爆裂流星击，这招通用技能，黑暗魔兽一族也得到了，凡是通过第九层的人，都可以学习爆裂流星击。

    但暗金影魔却没能力和林逸一样发挥出爆裂流星击的强大威能。

    他用爆裂流星击，能有林逸十分之一，不，五十分之一的威力就很不错了！

    就很离谱啊！

    “明白！”

    艾斯丽娜早就想溜了，林逸的强大令她心悸不已，一个可以随意撕裂她防御的人，真可谓是她的克星，打不过还不赶紧走？

    黑色金属洪流继续涌向林逸，这次却不是想要击杀或者困住林逸，只为了能争取一些撤退的机会，阻拦林逸少许时间而已。

    “想来就来，想走就走？问过我的意见了么？”

    林逸冷然一笑，大榔头加速锤击，爆裂流星击形成流星雨一般的攻击，将所有阻碍轰得粉碎，艾斯丽娜拼命出手，却并不能拦下林逸追击的步伐。

    此时艾斯丽娜脚下已经出现了陷空鬼魔的传送光芒，暗金影魔也跟着过去和她汇合，只需要半秒时间，就能一起离开了。

    林逸却没打算轻易放他们逃走，不打疼他们，还真以为可以靠着陷空鬼魔的能力，一次次过来偷袭埋伏、暗算刺杀？

    雷遁术！

    扭曲的雷弧穿过碎裂的黑色金属狂潮，林逸以一种霸道无伦的姿态冲到了两人面前。

    大榔头形成了雷电和火焰的光圈，在暗金影魔和艾斯丽娜头上轰然炸裂。

    艾斯丽娜尖叫着抬起手，刚才折断的伤口已经被黑色金属颗粒修复，此时双手手臂都仿佛变成了黑色颗粒一般，翻滚着想要抵挡林逸的攻击。

    暗金影魔也没有闲着，他们脚下就是陷空鬼魔布置的传送光圈，坚持一下就能离开，若是闪避，林逸的大榔头毫无疑问会摧毁这个传送光圈，他们将断了撤离的退路。

    没有办法，他只能将影化的身体整个抛出去，包裹住林逸的大榔头，配合艾斯丽娜的黑色颗粒，尽力抵挡。

    无论如何，都要保住艾斯丽娜！

    林逸面无表情，大榔头继续砸落，对于所有的阻挡都视若无睹，全部以力破之！

    剧烈的撞击声、炸裂声、惨叫声混合在一起，暗金影魔和艾斯丽娜的阻挡最终还是延缓了大榔头坠落的时间。

    但他们也算不得成功，因为在陷空鬼魔传送光圈启动的时候，暗金影魔从影化状态恢复，然后被大榔头撕裂了。

    而艾斯丽娜的黑色金属颗粒也四处炸开，表面看上去就好像是失去了两条手臂一般，好在最终她通过传送光圈离开了，没有当场被林逸干掉。

    可惜传送光圈受到波及，并未完全运转成功，艾斯丽娜即便借机离开，也不可能回到预定的地方了。

    这种情况有点像是秦勿念那会儿，只不过艾斯丽娜比秦勿念强太多倍了，保命能力也不可同日而语，估计她不会有多大事儿。

    林逸将大榔头往地上一杵，眉头微微皱起，抬头看向上方，从残留的空间波动来看，艾斯丽娜传送出去的距离并不会太远，或许还在这一层中？

    至于暗金影魔，林逸没再关注，不过是个分身，对暗金影魔本体影响不大，算是个教训吧。

    若是暗金影魔不能轻易弄出分身来，应该会心疼一下。

    确认了一下没有什么遗漏之后，林逸收起大榔头，继续往上攀登。

    九十八级台阶没什么异常，直接通过来到了最后的九十九级台阶，这次不等林逸观察情况，星云塔马上就将其转入了考验空间。

    考验规则被传入脑海，林逸迅速消化整理，并开始观察四周的情况。

    这一场考验，没有说参与者有多少人，是一个探索类型的比试，场地是蜂窝状的空间，被分割成许多六边形的独立小空间。

    参与者要在这些完全相同的小空间中穿梭寻找，找出正确的出口，表面看起来又是一个迷宫类型的考验，但实际上并没有那么简单。

    每个人只有开始的一分钟时间是正常状态，一分钟之后，将会陷入窒息状态，只有找到散布在各处的道具，才能暂时缓解窒息的痛苦。

    所谓窒息，并非不能呼吸，到了林逸这种等级，闭息一两天都不是什么事儿，身体已经可以形成内循环，足够供给。

    星云塔给出的窒息状态，是从细胞层面进行压制，不光是空气缺失，最后的结果类似于普通人没有空气无法呼吸，但实际上是整个人所有的细胞都失去活性和力量！

    看似差不多，却有着天差地远的本质区别。

