    京师。

    乾清宫。

    崇祯帝脸色阴沉。

    自从太子领兵出京之后，崇祯帝越发感觉到了内心的空虚和焦躁，以往他只担心丢城失地，现在却多了一个儿子的安全。他算是彻底领悟到，一个父亲对儿子上战场的担忧了。关于中原的塘报，无论何时，哪怕是深更半夜，只要是到京，就会立刻送到他面前。即便如此，他心中的焦躁也无法缓解。他迫切的想要知道中原战事的详细，哪怕就是一些没有意义的奏报，只要是关于河南的，他都看得津津有味。

    沧州大胜，接着又是鱼台县的大胜，得到塘报，崇祯帝兴奋的几乎要手舞足蹈。

    我儿英武啊！

    沧州也就罢了，鱼台县可是实实在在的闯贼精锐，那个郝摇旗也算是一个有名有号的贼首了，我儿能胜他，说明京营确有战力，加上左良玉和杨文岳的兵马，开封之战，我儿一定能取得大胜。崇祯帝对儿子的信心，在鱼台县之战后，达到了一个前所未有的高度。

    而后收复陈州，会师归德，两个好消息的传来令崇祯帝眉开眼笑，他兴奋的憧憬，用不了十天半个月，也许就能收到开封大捷的塘报了。对于太子奏请追封左良玉之妻为一品诰命之事，他很愉快的就同意了。

    但没想到的是，在战事进展顺利的情况下，太子居然缩在归德不动了。

    崇祯帝的心情，立刻晴转阴。

    六月二十收复归德，今日已经是七月初六了，整整十六天，官军一动没有动，这是怎么回事？如果是洪承畴孙传庭带兵，崇祯帝的第一直觉就会怀疑督抚怠惰，有畏战之心，不过对自己的儿子，他还是有一定信任的。

    三天之前，太子最新的密奏送到了他的面前，太子说，贼兵士气正盛，不宜迎其锋芒，开封城池坚固，流贼一时难下。待贼兵在开封城下困顿，变成疲惫之兵，才是出击的好时机。

    另外，太子如实的向他禀报了河南民情的严峻。

    因为李自成的蛊惑手段，因为李自成抢了福王的府库赈济河南的百姓，现在河南百姓多支持贼，而不支持官，但有官军通过，立刻就有很多人向流贼报信，反之，官军有什么需要，百姓们却都躲了起来，以至于官军耳目闭塞，对流贼动向的判断多有失误。甚至有落单的官军被奸人谋害。都说得民心者得天下，我大明朝廷在河南已经是民心尽失了啊。

    看到这，崇祯帝的脸色立刻阴转黑了。

    民心的异变，崇祯帝不是不知道，大明各级言官包括领军的督抚都曾经在奏疏中或直接、或委婉的指出过这一点，不过臣子和儿子不同，这番话在儿子奏疏中写出来，令崇祯帝有一种颜面扫地，失去君父威严的感觉---民心尽失是谁的责任？当然是他这个皇帝的，身为父皇，却不能为儿子留下一个太平江山，还需要儿子亲自领兵去冲杀，崇祯帝又是恼怒又是羞愧。

    最后太子说，请父皇勿忧，一切都在儿臣的掌握之中。

    看完太子的密奏，崇祯帝久久不说话，阴郁的心情并没有因为太子的密奏而晴朗，而且越发沉重起来。

    开封是他心头的一块大石头，压的他喘不过气，他太想早点拿开了，一刻都不想等，但太子却偏偏按兵不动。如果是督抚，他早就下旨申斥了，但对自家的儿子，国之储君，他暂时还能容忍。

    于是他回了八个字：开封危急，宜早救援。

    但他隐隐觉得，儿子怕是不会听自己的。

    与太子密奏同时到京师的，还有锦衣卫的密报，据锦衣卫探查，虽然二十万大军在归德按兵不动，但鸡鸭猪肉却是不停的送到军中。

    对太子犒军的行为，崇祯帝并不反对，但隐隐却又有点心疼，临出京时，他将内库之中搜集起来，原本想要用作军饷的十五万两银子交给了太子，原本是想要太子宽裕着用，免的代天出征，给众军发了欠饷之后，身边没有了赏银，失去了天家的威仪。但从锦衣卫的奏报来看，太子并没有打算将这批银子当赏银，而是当成了伙食补助。照锦衣卫的估计，只半个月时间，太子购买肉类的花销就超过了十万两。

    如果血战也就罢了，偏偏是按兵不动，这银子花得气不顺，令崇祯帝心疼。

    今日看到周王和河南巡抚高名衡的告急奏疏，崇祯帝心中的郁闷就更多了--我儿究竟在搞什么？每日犒赏士兵但不出战，又有什么意义呢？二十万大军，难道还怕了五十万乌合之众吗？该不会是被吴甡、丁启睿杨文岳这些文官给骗了吧？

    不怀疑自己儿子，但对吴甡等人，崇祯帝却不是太信任。

    放下手中的奏疏，目光看向站在殿中的陈新甲，崇祯帝冷冷问：“陈新甲，你以为，太子在归德按兵不动，究竟是何意？”

    自从太子领兵出京之后，作为兵部尚书，太子留在京师的唯一亲信大臣，陈新甲自然而然的就担当起了和崇祯帝沟通的重任，而且他对崇祯帝的脾气有一定的了解，早知道崇祯帝会问这个问题，于是拱手回道：“回陛下，臣以为，太子此为，当是在效仿战国之李牧。”

    “哦？”崇祯面色冷冷，眼睛里都是不信。

    “李牧驻守代地雁门郡，防备匈奴时。每天宰杀几头牛犒赏士兵，教士兵练习射箭骑马，小心看守烽火台，多派侦察敌情的人员，对战士待遇优厚，但却不准士兵和匈奴交战，等匈奴放松警惕之后，李牧忽然出击，将匈奴杀了一个落花流水，此后十几年再不敢进犯赵国边境。开封的形势虽然和匈奴不同，但却有相通之处，官军虽有二十万，但良莠不齐，如果不加整顿，直接上战场，怕是难以完全发挥战力，太子殿下整顿兵马正是合适。”

    “开封城下的五十万流贼一直都没有攻城，城里的信使能将周王和高名衡的奏疏送出，臣以为这并非是流贼的疏忽，而是故意，开封城池坚固，守军又早有准备，流贼前两次围攻开封，损失惨重，但却攻不下开封，闯贼吸取教训，这一次怕是不会直接攻城，而是以逸待劳，想要采取……”陈新甲道。

    “不要说了！”崇祯打断他的话：“不就是围点打援、久围困死吗吗？太子跟朕说过好几次了，不能中李自成的诡计，更不能重蹈松山覆辙，然开封城中的存粮不过十五日了，太子却按兵不动，一旦断粮，城中无法坚守，那可如何是好？”

    陈新甲额头立刻就冒出了细密的汗珠，拱手道：“开封被围之前，从山西借粮一万石，又抢收城外的麦田，如今被围不过一个多月，臣以为，城中粮草应该不至于消耗这么快……”

    “你是说周王和高名衡是在骗朕吗！”崇祯帝冷着脸。

    “臣不敢。”陈新甲吓的连忙跪下。

    “十五日……”崇祯帝站起身，焦躁的在案后走来走去：“太子非要等到开封粮食断绝，才要救援开封吗？”

    也就是自己的儿子，如果是其他督抚，崇祯帝不会有现在的耐心，早就发下严旨，令督抚迅速进军了，二十万大军，又补足了粮饷，面对五十万流贼都怯弱畏战，督抚总兵们难道都是作假的吗？

    因为是自己儿子，又有松锦之战的前车之鉴，所以崇祯帝才能强忍住，不过他忍耐是有限度的，他不能坐视二十万大军在归德按兵不动，每天白吃白喝。他想着再给太子十五日的时间，如果十五日之后太子还没有动作，他就必须公开下旨催促了。

    脚步急促，一人忽然走了进来，却是东厂提督王德化。

    “陛下，紧急塘报！”

    “呈上来！”

    崇祯猛地站住脚步，从王德化的表情就知道，所来塘报一定是关于开封的。

    “昨天上午，流贼五十万大军四面攻城，火炮齐鸣，箭矢如雨，开封城已经摇摇欲坠……”

    不等王德化说完，崇祯帝的脸色就已经骤然大变。

    ……

    开封。

    闯军老营所在地阎李寨。

    阎李寨是一处山清水秀的小山坡，坡上林子茂密，既然是七月闷热的天气里，也依然有丝丝的凉风佛过。

    而此时李自成的中军大帐里，气氛却有点凝重。

     李自成，刘宗敏，牛金星三人正在密议。

    “朱家小太子，居然窝在归德一动不动。军师，你说他是不是看出了额们围点打援的谋划啊？”李自成蓝衣灰帽，坐在椅子里脸色阴沉。

    牛金星捻着胡须点头：“能舌战群臣，能带兵出京，只从这两件事就可以知道朱家太子的不一般，又有吴甡的辅佐，看穿咱们的谋略，倒也不是不可能。从李岩送来的情报看，朱家天子在归德犒赏士兵，督促操练，明显是有养精蓄锐、厚积薄发之意，我军不可不防啊。”

    刘宗敏冷笑：“这个狗太子，还算是有点见识。”

    “那额们该怎么办？”李自成皱着眉头。

     刘金星“胸有成竹”的道：“战场态势就和棋局一样，总是千变万化，而非按部就班。我军不应该寄希望于官军会按照我们拟定的作战方略行事。兵法云，实则虚之，虚则实之，既然朱家太子在归德按兵不动，没有救援开封之意，那咱家干脆就变虚为实，猛攻开封，如果朱家太子顶不住压力，派兵来救，那咱们的计划就可以实施，如果他继续猫在归德当缩头乌龟，咱们正好可以一鼓作气拿下开封！”

    李自成和刘宗敏都是点头，军中粮草不多，他们实在没有底气同官军继续耗下去。

    虽然明知道攻城会付出巨大的伤亡，甚至是重蹈前两次的覆辙，但现在他们却没有其他的选择。

    “那就这么定了。”李自成的独眼射出冷冽的光芒：“明日一早就攻城，额们闯营攻南门和东门，曹营攻西门，小袁营攻北门，先试探着攻一下，看城中士气如何？”

    “曹营好说，但小袁营只有三万人，攻北门怕是有点吃力吧。”牛金星问。

    李自成淡淡道：“令白鸣鹤领两万人辅助他们。”

    白鸣鹤是李自成的亲信，同时也一个狠辣凶残的主，他率两万人，不止是辅助，怕也是监督小袁营，免得小袁营出工不出力。

    这一点，牛金星和刘宗敏心知肚明，于是不再说。

    调派完毕，李自成正要宣布散会，牛金星忽然拱手：“闯帅，最近军中有一个谣言，不知道您听说了没有？”

    “你是说，红娘子之事？”李自成不动声色。

    牛金星一脸忧心的点头：“李岩掌我营中的细作，如果红娘子真被狗朝廷抓了，用来要挟李岩，咱们不能不防啊。”

    “此事不足信，”李自成摇头：“李公子自从入我闯营之后，行事稳重，忠心耿耿，我军在河南进展顺利，除了各个大掌盘英勇杀敌之外，李公子的情报工作也是功不可没，所以额不会胡乱怀疑，免得中了狗朝廷的离间之计。”

     李自成说的很坚定，一副不疑忠臣的样子，但牛金星却从他的眼角眉梢看出了他心中的不安和怀疑，心知自己的建言正和李自成的心意，于是拍马屁道：“闯帅的肚量和胸襟，古来少有，属下佩服。只不过无风不起浪，红娘子去京师快半年了，算日子早就应该回来了，但迟迟没有归来，不得不让人忧虑啊。不如找来李岩一问，如果没有此事，谣言自然平息，如果确有此事，咱们也可早做准备。”

    李自成犹豫了一下，点头：“也好，那就劳烦军师亲自去走一趟吧。”

    牛金星有点意外，没想到李自成会派自己亲自去通知李岩，但不敢不从，拱手道：“属下明白。”

    等牛金星走后，李自成问刘宗敏：“捷轩，你以为，李岩会叛我吗？”

    刘宗敏道：“照额老刘看，李公子虽然是狗朝廷的举人，但跟狗朝廷的那些官员完全不同，性子又执拗，额以为，除非闯帅把刀横在他脖子上，否则他绝不会叛的！”

