    第444章讨回公道

    电话那边的人尖叫一声，刚想要骂汤甜甜，汤甜甜已经把电话挂了，

    她拍了拍手掌，“呸！还敢收买我！！”

    另一边，工作人员捂着耳朵去给刘副院长汇报，“院长，慕笙身边的那些人看样子不愿意出来作证。”

    “不愿意就算了。”刘副院长将手里的报告丢到一边，“去问问慕笙，是不是还不愿意答应把药方交出来，给她最后一个机会。”

    “是。”

    很快的，慕笙那边就给出了回应，“休想。”

    看到慕笙回复的这两个字，刘副院长冷笑一声，“行，不愿意交，那就让你也一分钱都赚不到。”

    于是，媒体上关于慕笙卖假药的报道越来越多，也有更多的人站出来投诉慕笙的药有问题。

    慕笙这两天进出警局的次数有些多，关于她的风言风语也逐渐的多了起来。

    【都传唤这么多次了，肯定是实锤了吧。】

    【慕笙会不会是史上第一个因为卖假药被人关进去的，活该啊，这些演员本来就很赚钱了，还卖假药，恶心人。】

    【喜大普奔，啥时候把慕笙给抓起来，我已经迫不及待了。】

    慕笙做的药妆产品，因为举报人数太多，最后直接从各个平台下架。

    警局里，警察又在对慕笙进行例行询问，

    “笙笙啊。”经过几天的相处，一开始对慕笙横眉冷对的警察，现在已经和颜悦色了，“你帮忙看看这个被害人的死因，是不是因为重击。”

    慕笙看了一眼尸检照片，“不是，他是死于窒息，你们可以在房间里找找窗帘、被子之类的东西检测一下，说不行能够找到蛛丝马迹。”

    “好。”警察将慕笙说的话记下来，然后给慕笙端过来一个小蛋糕，“来，咱们接着交代，你给那老人治病的药方呢？能列出来给我们看看吗？”

    “嗯。”

    这几天来，慕笙几乎都在警局里，所有人都认为，慕笙的事情已经快要落锤了，

    王兵和韩芳那边越发的变本加厉，在工作室门口贴着大字报，还泼了许多的黑狗血，就是要逼着工作室帮慕笙赔钱。

    许多网友们也义愤填膺，帮着这对夫妇一起讨伐慕笙，

    事情发展到后面，众人怀着法不责众的想法，在这对夫妇的带领下，直接冲进了工作室，将工作室破坏成了一片废墟。

    慕笙带着江天和汤甜甜走到工作室的时候，看到的便是满目狼藉，

    “贱女人！！你还敢出现！！”看到慕笙，韩芳兴奋的跑过去，想要拉着她打，却被慕笙一脚踹开，

    众人见慕笙这么嚣张，纷纷撸起袖子要帮夫妇俩讨回公道，

    就在这个时候，一辆辆警车呼啸而来，

    看到警车，韩芳嚣张的呸了慕笙一声，“你的好日子到头了！！你这个杀人犯，你要是不赔钱给我，警察会帮我讨回公道的。”

    慕笙却冷笑一声，“是吗？？警察确实会讨回公道，不过，这回他们帮的对象恐怕就不一样了。”

    (本章完)

