    卢国康和江国超还没走到校长办公室了，就远远看到校长室外面的走廊围满了人，水泄不通的。

    忽的，那人群有个人挤了出来，往他们这边跑。

    那人近了些，卢国康才稍微看清来人，“陆言？”

    跑过来的人，正是高三（三）班的班长，陆言。

    “班主任，江老师。”

    卢国康，“你跑这么快做什么？那边怎么那么多人围着校长室门口？”

    “班主任，您过去就晓得了，校长在找你呢。”

    陆言就是听了校长的话，来找班主任过去的，不然他也不会那么快从人群里挤出来。

    毕竟，那里堵着的人，基本是班上的同学，只有几个是其他班过来看热闹的。

    在回校长室的路上，陆言把这个消息告诉了卢国康。

    卢国康瞬间皱了起来，“都要高考了，你作为班长，不带着大家在班上好好复习，围到校长室做什么？”

    这不是在给校长添堵么？还不知道校长会怎么数落他这个做班主任的。

    “班主任，拦不住的。”

    在班里的时候，因为刘敏的嗓门大，说话又一惊一乍的，大家都听得到，只不过稀里糊涂的，只知道是跟林紫有关的，却不晓得是怎么一回事儿，可见刘敏激动，想着定然不是什么鸡毛蒜皮的小事儿。

    这不，班主任卢国康前脚刚走，高三（三）班的学生，便都凑到刘敏他们那边，听她说事情的来龙去脉。

    原本还嫌弃刘敏太大声，影响他们学习的同学，知道了林紫在城西中学发生的事儿，以及那篇报道文章歪曲的内容，都开始义愤填膺起来。

    嗯，白子玉一共带了两份报纸，一份被班主任卢国康拿走了，他便拿出了另一份，给班上的同学传阅。

    “这都什么破事儿啊！我就没见过这么不要脸的老师！自己陷害学生不成，这会儿说自己是给学生背锅？”

    “切，你们都没看清楚吗？你们细品，写文的记者是在说林紫一个人吗？就说这句‘自恢复高考以来，北城各乡下学校，从未有一人能在预考和高考中位列前茅者，而林某之进步真是令人大开眼界，突然一跃而上，位居第一，令人深思’……”

    那同学念到这里，声音带着叹息，“明着是在说林紫的进步让人起疑，只怕预考第一名的成绩也是存疑的，可这不也是在内涵咱们乡下高中不行吗？明里暗里的讽刺，说咱们乡下学校的就是比不过城里的，这是什么狗屁记者！写的东西真是狗屎不如！这样说，我都怕侮辱了狗！”

    有同学接话道，“何止啊，人家话里的意思，不仅是咱们的教育比不上、成绩比不上，连素质也比不上，约等于就是不信林紫，信那个什么鬼监考老师是无辜的呗！”

    “呸！亏我们家那么信这些报纸呢，每次我爸妈去城里，就是在路上捡到报纸，也跟捡到宝似的，要拿回家给我看，叫我念给他们听，我也一直坚信，做新闻的人都是好人，是正义公平的，今日才真的见识到了，是我想太多！”

    听到同学们纷纷骂写文的人，刘敏反倒镇静下来了，她眨了眨眼睛，略带着些许茫然，“同学们，我真的好感动哦，原来我们班这么团结啊！那我们是不是要想个办法，给林紫讨公道啊？你们看，林紫那么瘦弱，还是受这种委屈，看着都让人心疼。”

    有人小声道，“刚才班主任不是说他会处理的么？”

    张莹莹说道，“等班主任处理好，估计我们都毕业不在这里了。”

    刘敏难得地朝着张莹莹竖起了大拇指，“没错，靠班主任是不太靠谱的，他的办事速度可以跟乌龟相提并论了。不过大家也不用太着急，白子玉已经让家里人帮忙投诉那个记者了。”

    “投诉真的有用吗？”李茜茜担忧的道，“就算是有用，估计也是拖着，美其名曰要取证、要调查，还不懂弄到啥时候呢，就怕到时候林紫都被外边人的人戳着脊梁骨骂了，他们都还没调查出个所以然呢。”

    刘敏眉头紧锁，“也是哦，那要怎么办才好呢？”

    白子玉说道，“为今之计，是要逼紧一点，让他们不得不先处理好这件事儿。”

    听到这话，刘敏看向白子玉的眼睛都有了光，“白子玉你说吧，你是不是想到什么好办法了？”

    “我们是学生，不好直接去办这件事，但我们可以借助学校的力量。”白子玉说道，“这件事不仅关乎林紫的清白，也关乎学校的名声，校长不会坐视不管的。”

    黄易说道，“我明白了，那我们只要向校长讲清楚事实，并表明对林紫同学的信任，集体请求校长出面，去给林紫讨个说法，给学校讨个说法，相信校长不会坐视不理的。”

    “差不多是这个意思。”白子玉说道。

    林紫插嘴道，“班主任说他去处理，我看他挺认真的，这次应该靠谱，不用我们去折腾的。”

    “什么呀！林紫你给我起来。”说着，刘敏一把将林紫从座位上拉了起来，“人多力量大，咱们一起去找校长，肯定比老卢一个人去有用！”

    顾盼盼似乎也下了决定，“对，我们去找校长。”

    林紫都吃了多少苦，她都看在眼里，她真的不想林紫还要被外面的人误解。

    何况，那个叫史雷的记者真的太猖狂了，昨天采访的时候就气势汹汹的，跟审犯人一样，临走前道了歉，还以为他知道自己态度有问题，谁知竟连夜写文登了报！

    这样的人，不配做新闻人！

    李茜茜想了想，点头，“找校长确实是个好主意。”

    张莹莹也弱弱地道，“我也跟你们去。”

    “我也去。”

    “我也去。”

    “我们也去！”

    于是乎，北城东江中学高三（三）班饿学生，浩浩荡荡地往校长室走。

    嗯，趁着班主任看不见，他们无所忌惮。

    林紫本不想去的，她不爱这种热闹，可谁让她是当事人呢，就是她不想去，刘敏他们也会架着她去的……

