 赵瑞闻听，眼中瞬间喷出熊熊怒火，杀机毫不掩饰的绽放而出。林

    海刚才，当着众人的面，将他扔出去，已经让他丢尽了颜面。

    如今，更是当众说出这样的话，这对赵瑞来说，无疑是巨大的羞辱。

    这让一向专横跋扈、说一不二的赵瑞，如何能忍！“

    玛德，小子，今天要是让你活着走出灵石堂，公子我跟你姓！”

    林海一听，吓得浑身一个激灵，赶忙连连摆手。“

    别别别，我这人胆小，你不要吓我！”“

    我真要是多个你这样的傻逼子孙，我会抬不起头的！”噗

    ~林

    海这话一出口，周围的人虽然畏惧赵瑞，却还是有人忍不住笑出声来。

    就连一旁紧张的小脸煞白的小美，也是嘴唇轻抿，想笑又不敢笑，憋得小脸都红了！而

    赵瑞的脸，却腾地一下，一下子变成了猪肝色，气的浑身都颤抖起来。“

    尼玛的，你，你，气死本公子了！”

    “门口的，给我滚进来！”忽然间，赵瑞一声大喊。

    嗖嗖！

    两道人影骤然冲进了灵石殿，强大的气息，瞬间蔓延开来。“

    公子！”

    进来的两个男子，剑眉虎目，气势汹汹，朝着赵瑞施礼道。啪

    ！啪

    ！

    赵瑞抬手，就给了这两个人每人一个嘴巴，气的暴跳如雷。“

    妈个比的，有人敢忤逆本公子，你俩瞎啊，不知道进来给本公子出气？！”

    “属下知错！”这

    两个男子，赶忙低下头，内心却暗骂不已。明

    明是他么你要泡妞，不让我们靠近的好不好？

    进来前，是哪个傻逼说的，没有你的吩咐，天塌下来也不许入内？现

    在，反倒赖上我们哥俩了？真

    他么不是东西啊！两

    个男子心中骂归骂，却也不敢得罪赵瑞，只能忍着委屈，听从赵瑞的吩咐。

    而赵瑞，则是趾高气昂，朝着林海一指。

    “去，把这混蛋给我大卸八块！”

    “是！”

    两个男子答应一声，随后眉头一挑，目光落在了林海的身上。

    嗡！

    两道强烈的杀机，瞬间落在了林海的身上，周围的空气似乎都凝固起来。“

    小子，得罪赵公子，有死无生！”嘬

    ！

    话一说完，两个男子骤然同时出手，两道凌厉的气芒，直朝着林海而来。林

    海眉头一挑，眼中闪过轻蔑之色。这

    两个男子修为不弱，都是一劫散仙的修为。若

    是换做寻常的仙道至尊，恐怕连反抗的能力都没有，今日难逃一劫！

    然而，林海连二劫散仙都亲手斩杀过，又岂会将一劫散仙放在眼里？

    两眼一眯，一道冰冷的寒芒闪过。林

    海手指微动，道道紫光凝聚在指间之上，引而待发！

    以破万法武技在手，林海早已经看清了这两个人的破绽。

    林海有十足的把握后发先至，即便杀不了他们，也能将他们击退！

    两个一劫散仙，在此刻林海的眼中，显然是不够看的！林

    海有此本事，其他人可不知道。

    如今，见两个人一劫散仙，同时出手合击林海一个仙道至尊，顿时纷纷色变。“

    完了，这个公子危险了！”

    “草，如果这个公子被杀了，找谁买破雷丹去？”不

    由得，围观的众人全都大急，变得无比紧张起来。然

    而，面对穷凶极恶的赵瑞，却根本没人敢站出来，替林海出头。就

    在众人以为林海必死之际，突然一道厉喝之声响起。“

    住手！”

    唰！声

    音落地，一道人影闪现而出，挡在里林海的面前。

    “嗯？”

    林海本已做好出手的准备，见此情景却是一愣。

    轰！而

    这个时候，来人却是手臂一扬，一团火红的光芒激射而出，与两个男子的攻击，撞击在一起。顿

    时间，声如惊雷，道法滔天，强大的气浪将这两个一劫散仙，冲击的踉跄后退，骇然色变。

    “谁敢妨碍赵公子办事！”

    “找死不成！”两

    个一劫散仙大怒，纷纷抬头，朝着来人望去。可

    这一望之下，却是面色一变，后边的喝骂之声，硬生生给憋了回去。却

    见来人是一个身穿道袍的中年男子，面色淡然，气质不凡，往那一站便给人一种超凡脱俗的感觉。

    即便不认识的人，也能看出这道袍男子，绝非普通之人。赵

    瑞见到这个道士，也是一愣，随后脸色瞬间变得阴沉下来。“

    徐副堂主，你这是什么意思！”

    被称为徐副堂主的道士，却是微微一笑。“

    赵公子，此人是我朋友，你不能动他！”

    “你……”赵瑞眼睛一瞪，顿时语气一塞！

    然而，徐副堂主根本看都不在看赵瑞一眼，而是转身朝着林海一笑。

    “走吧，有我在，没人敢动你！”林

    海却是眉头一皱，带着一丝疑惑，打量了一番这个徐副堂主。

    林海可以肯定，自己从未见过此人，更别说与此人是朋友之类的。

    不过，此人出来为自己解围，林海还是朝着他抱了抱拳。“

    多谢了，不过，我还不想走！”

    “嗯？”林海这话一出口，所有人都是脸色一变，露出费解的神色。

    “不想走？这人脑子有问题吗？”

    就在众人匪夷所思之际，林海却是走到一脸惊恐的小美跟前，淡淡一笑。

    “小美，现在可以为我办理兑换灵石了吗？”

    “啊？”小

    美张着小嘴，看着林海一阵发懵。

    都什么时候了，得罪了赵瑞，不趁着有人帮忙，赶紧跑路，居然还有心情兑换灵石？围

    观的众人，更是各个目瞪口呆，充满了震惊。

    就连徐副堂主，也是眉头一皱，心中略有不满。赵

    瑞身份显赫，他出面救下林海，可是冒着极大的风险。

    没想到，林海不但不赶紧随他离开，居然还顾得上去兑换灵石？真

    当赵瑞是纸老虎吗，吃不了人吗？然

    而，对于周围众人的震惊不解，林海却是毫不在意。见

    小美一脸懵逼，不由淡淡一笑，用手在小美面前晃了晃。“

    小美，我要兑换灵石呢！”“

    啊？哦，哦，公子请！”

    小美这才从震惊中反应过来，带着林海赶忙来到了窗口。“

    公子，要兑换灵石？”窗

    口服务的美女，看着林海，木讷的问道。大

    厅中发生的事情，她全都看到了，此刻也有些发懵。林

    海则是嘴角微微一翘，露出灿烂的笑容。

    “是呢，我有一些下品灵石，要兑换成中品灵石。”“

    好的，请公子将灵石放在左侧石台上，过一下数目！”

    林海转头，看了看旁边直径足有三丈的圆形石台，不由微微苦笑，摇了摇头。“

    不好意思，恐怕得换个地方。”

    “为什么？”窗口服务人员一愣，不解问道。林

    海则是轻轻呼出一口气，淡淡道。

    “因为，这里太小，放不开！”

    “什么？！”林海这话一出口，在场众人瞬间当场石化！ 