    “算了，你好自为之吧……”

    燕三摇头刚要走，却见一位脸蛋儿白净细嫩，身段丰腴的美妇人从门里走了出来。

    “啊，血……”

    看到庄元身上沾染了血迹，美妇人惊呼一声。

    她连忙几步小跑过来，抓着庄元的手掌左看右看：

    “阿元，你没事儿吧？发生了什么事？”

    确定庄元没事，美妇人这才微微放松，一双青葱玉手却仍是抓庄元的手不放，脸上满是担忧之色。

    “咳……媚娘，你不必担心，我没事儿。”

    庄元拍拍她的手，安慰了一句。

    说这话时，看着沈罗艳脸上那真挚而又感情丰富的表情，庄元嘴角忍不住微微抽搐。

    这女人可真是个戏精。

    随时随地都能入戏不说，演技还如此出色自然，让人根本看不出丝毫端倪。

    庄元敢打包票，这样的演技放在他上辈子，去拿个奥斯卡影后绝对没问题！

    一旁的燕三却是愣住了。

    他呆呆地看着那温柔美艳，风韵迷人的美妇人，只觉得周遭的一切都变的灰暗起来，唯有那美妇人成了整个天地里的唯一亮丽的风景。

    那妇人的一眸一笑，每一个表情，每一个动作，都映在了他心底。

    燕三双眼发直，张了张嘴，却说不出话来。

    只觉得自己此刻心跳加速，涌现出了一股前所未有的感觉。

    这么漂亮的女人，他长这么大还是第一次见！

    燕三总算明白了为何牛二会来找庄元的麻烦。

    别说牛二了，这样的女人，就连他都要忍不住动心。

    可现在那美妇人却在一脸担心的抓着庄元的手，一副体贴担心的样子。

    这让燕三心头像是啃了一大口柠檬，又酸又涩。

    “阿元……这位是？”

    燕三勉强挤出几分笑容，忍不住问道。

    庄元瞥了他一眼，答道：

    “这位就是我刚才跟你提到我的未婚妻，她叫媚娘，前段时间因家中遭了灾，所以便来投靠我。”

    “哦，这样啊。”

    未婚妻……燕三点点头，心里却着实有些艳羡和惋惜，甚至泛起了一丝嫉妒。

    凭什么！

    他这个前途似锦，在整个城东区都小有名气的捕快都还没有如此漂亮的妻子。

    庄元区区一个打渔卖鱼的小贩，无权无势，身份卑贱，居然有这么一位漂亮的未婚妻……

    朱媚娘的出现，也令其他街坊邻居看呆了眼。

    不少人啧啧称奇，又羡又嫉。

    庄元这穷小子居然还有这么一个漂亮的未婚妻。

    这可真是一朵鲜花插在了牛粪上。

    庄元和沈罗艳二人自然没有被人当猴看的习惯，很快便在众人各异地目光下回到了家中。

    “红颜祸水啊媚娘，今天你可是给我惹了个不小的麻烦。”

    坐在了木椅上，庄元瞥了眼沈罗艳，意有所指道。

    老话说的没错，越漂亮的女人越容易引来一些麻烦。

    所以为了让后人谨记在心……老祖宗很是发明出了一些相应词汇，譬如祸国殃民、红颜祸水、红颜薄命之类。

    “我可是你的未婚妻，别人要欺负我，你不帮我谁帮我？”

    沈罗艳咯咯一笑，别有深意地看着他：“况且这点小麻烦，还能奈何得了你这位大高手不成？”

    话语中，却是隐带一丝试探之意。

    “你说的没错。”

    庄元也不知是真没听懂还是假没听懂，点头附和道：“牛二对我来说的确只是个小麻烦，甚至连小麻烦也算不上。”

    “只不过有了今天这事儿，你可就多了几分暴露的风险。甚至可能还会给我引来一些不必要的麻烦。”

    沈罗艳忽然有点无语，忍不住道：“你好歹也是一位武者吧，怎么胆子这么小？”

    “你不懂……我这是猥琐发育。”

    庄元一本正经地说道。

    这世上高人无数，说不定哪天他就会碰到一个喜欢扮猪吃老虎的老阴哔；或是不经意得罪了某位大人物、某个庞大势力。

    修行界中以力为尊，修炼者更是一群将超凡伟力归于己身的存在。

    唯有发育成熟，掌握了令所有人都畏惧的力量，他才能为所欲为，做自己想做的事情。

    至于现在，还是苟一点为好。

    这个道理，是经过许多穿越者前辈们亲身验证过的不变真理！

    至于苟到什么时候……

    庄元觉得，只有等到突破金丹人仙，或是武道宗师，成为四阶修炼者，他才有了几分随便浪的资格。

    现在么，还远远不够！

    当然了，苟归苟，也不耽误他现在享受生活。

    想吃什么他就吃什么。

    想姑娘了就去月牙儿桥，看看倚靠在百花阁二楼栏杆处的那些衣着暴露的姑娘们。

    实在不行，家里也有一个更好更润的。

    无聊了，还可以去逛逛街，看看杂耍、皮影戏、说书、听听曲儿什么的。

    这小日子过的，简直就是多姿多彩。

    反正庄元是觉得自己现在挺充实的。

    好好的日子不过，又何必暴露修炼者身份，冒着风险，整天去和一帮陌生人勾心斗角呢？

    猥琐发育……瞧着庄元一本正经的模样，沈罗艳表情变的有些怪异，红润的小嘴里一扯，呵呵有声。

    虽然不明白庄元的话是什么意思，但此刻的沈罗艳突然好想打他。

    牛二的事只是今天发生的一个不起眼的小插曲，对于二人没有任何影响。

    两人继续各忙各的。

    庄元回房参悟他新得的仙道法诀，沈罗艳则是默默运功疗伤。

    经过这些天的修养，她的伤势已经好了七七八八，相信再过十天半个月，伤势就能完全恢复。

    这也让沈罗艳着实松了口气，心底踏实了几分。

    只是一想到自己接下来要面临的麻烦，沈罗艳的一颗心又提了起来，微不可察地发出了一声叹息。

    作为幽州三大势力之一，亦是传承八百多年的仙道势力，白猿山底蕴深厚，强者众多，威名远扬。

    绝非区区她一个低阶修士所能冒犯的。

    她杀了白猿山二长老白叔簿之子白辛，白猿山万万不会放过她！

    她虽隐藏的隐秘，但以白猿山的手段和势力，迟早也会查到这里……

    她抬头，透过门缝看了眼庄元所在的房间。

    可以看到，对方的房间里依然亮着油灯。

    “罢了，等伤势一好，就尽快离开吧，免得再给这家伙惹来麻烦。”

    在沈罗艳看来，庄元或许深藏不露，甚至还大有来历，本身可能是一位先天武师！

    然而她身上的麻烦却更为可怕，乃是幽州最为可怕最不得招惹的几大势力之一，绝非区区一名武者所能应对的。

    沈罗艳对庄元的印象很是不错，对方也的确帮了她不少忙，她并不愿给对方带来麻烦。

    ……

