    “朱清，毒牙，快跟我来！”突然间，高月急冲冲的走了进来。

    朱清和毒牙互相看了一眼，无奈的耸了耸肩膀，这一次恐怕有麻烦了！

    “高家的矿区被两头灵兽霸占了？”当得知是什么事情之后，朱清一愣，这该不会要自己去解决那两头灵兽吧。

    “这两头灵兽实力很强，至少是在不朽境界，我们矿区的护卫根本就不是他们的对手！”高月说道。

    高家虽然只是荒龙城的一个小家族，但是也是有着自己的基业，否则他们也不可能在荒龙城立足了。

    高家经营的是一个晶壁矿，每年都能有一百晶壁的产出，但是有一半的晶壁都是要上缴给荒龙城的，然后还要扣掉一些七七八八的费用，一年下来能有二十个晶壁的收入就已经很不错了。

    晶壁在八荒平原是通用的或许，高家修炼武道的资源都要通过晶壁来购买，这二十个晶壁很难供应的起高家一家子的修炼。

    说句不好听的，高家在荒龙城就是底层的存在！

    这也是没有实力的悲哀，如果高家有不朽级别的强者的话，哪怕是猎杀那些不朽境界的灵兽的收入也远远要比经营一座晶壁矿要多的多的多！

    高家在很久之前就想要购买一个不朽境界的奴隶，但是奈何高家没有这么多的资产，省吃俭用了这么多年才勉强凑了一百个晶壁，而且撞大运似的买了朱清。

    否则买到一个普通的不朽境，别说去猎杀不朽级别的灵兽，不被不朽级别的灵兽干掉就已经是万幸了。

    “所以，我要去解决那两头灵兽？”朱清眉头一挑！

    “不仅仅是解决这两头灵兽，顺便将整个晶壁矿都提炼掉吧，将所有的晶壁都带回来。”高月说道。

    高家的晶壁矿已经挖掘了数千年，接近枯竭，能够开采出来的晶壁已经不多了，趁着这个机会全部提炼出来也好。

    之前的高家没有提炼整座晶壁矿的能力，但是现在有了朱清，不朽境界的强者完全有这个能力。

    “毒牙和我一起去吧！”朱清拉起了毒牙，这一趟差事可不能让他一个人来做。

    高月点了点头，根据幸存的护卫的报告，那两头灵兽实力不凡，让朱清和毒牙一起去也算是有个照应。

    高家的晶壁矿距离荒龙城一千里左右，由于两头灵兽的肆虐早就变成了一片废墟，而且有一股极为浓重的血腥味，可想而知不久之前这里生了什么。

    不朽级别的灵兽要斩杀这些修为在神灵劫以下的武者简直就是屠杀，哪怕是那些护卫也不可能抵挡得住不朽境灵兽的进攻。

    有护卫能够逃出来，朱清认为这完全是因为那两头灵兽不想搭理他们的缘故。

    会在矿区做工的人实力平平，绝大部分都是奴隶，有的甚至是无法修炼武道的存在。

    高家虽然是买不起不朽境界的奴隶，但是这种普通的奴隶对于高家来说却不成问题。

    奴隶贸易在整个八荒平原都很流行，有做高档的自然就有做抵挡的，并不是所有的商队都像夏侯家族那么有势力，连不朽境武者都敢贩卖。

    “没道理啊！”朱清皱了皱眉头，这一座晶壁矿几乎枯竭，周围的天地元气也并不是太浓郁，没道理这两头灵兽会攻击这晶壁矿！

    “进去看看不就知道了！”毒牙指着那巨大的入口说道。

    朱清翻了翻白眼：“你先进去！”

    “凭什么！”毒牙叫了起来。

    “因为你皮糙肉厚，就算被灵兽攻击，也不会有什么危险！”朱清说道。

    毒牙虽然极不乐意，但是在朱清的淫威之下不得不进入了晶壁矿！

    “石仔，你之前见过晶壁这种东西吗？”朱清问道。

    石仔摇了摇头，晶壁这种东西他之前都没有见过，但是晶壁之中所蕴含的天地元气实在是太惊人了，哪怕是元髓都不能与之相提并论！

    “救命啊，是鬼蟹啊，救命啊！”突然矿洞之中传来了毒牙的呼救声。

    几乎就是在同一时间，全身血淋淋的毒牙跑了出来！

    “是鬼蟹，是鬼蟹，是鬼蟹啊，快逃命吧，我们不是他的对手！”毒牙惊恐的交道。

    朱清一愣，以毒牙的实力，就算是面对不朽级别的灵兽也不会这么狼狈吧，更何况会让他如此恐惧！

    “砰！”那深邃的洞口之中，一只蟹钳飞了出来，几乎要没入毒牙的后心！

    “哼！”朱清哼了一声，身形一晃，出现在了毒牙的背后，一掌拍在了这蟹钳之上！

    朱清手掌一震，蟹钳之上的巨大力量竟然将朱清震退了两步，不过这蟹钳也飞向了空中！

    看着手掌之上的那一条伤痕，朱清也不禁是倒吸了一口冷气，这鬼蟹的蟹钳好锋利，竟然轻而易举的在他手上划开了一条伤口！

    以朱清的肉身都尚且如此，难怪毒牙在这么短的时间之内会弄的如此狼狈！

    “擒龙手！”朱清手掌一招，那一枚飞向天空的蟹钳顿时就被他抓了回来。

    “是鬼蟹，我们最好不要招惹他，而且这矿洞之中有两只鬼蟹，我们两个加在一起都未必是他们的对手！”毒牙心有余悸的说道。

    “两只大螃蟹罢了，竟然会让你这么害怕？”朱清不屑的撇了撇嘴。

    “大螃蟹，大螃蟹！你是不知道鬼蟹的恐怖！”毒牙惊叫了起来。

    “有多恐怖？”朱清把玩着手中的蟹钳，除了蟹壳上的那些倒刺之外，朱清倒是没有看出来这鬼蟹有什么特别之处，这蟹钳能够如此轻易的划开自己的皮肤，多半是这倒刺的原因。

    “封号不朽以下无敌的防御！”毒牙说道。

    鬼蟹在八荒平原可以说是恶名昭著了，但是几乎所有的不朽境武者都对其敬而远之，因为除了封号不朽级别的武者之外，根本就没有人能够破开他们的防御，更不用说是斩杀他们了。

    不朽级别的鬼蟹尚且就如此强大，那封号不朽级别的鬼蟹就更不用说了！

    “我们走吧，这晶壁矿既然已经要枯竭了，那就没什么价值了，犯不着为了这晶壁矿和两头鬼蟹起冲突！”毒牙说道。

    朱清觉得毒牙这话倒是没有错，没必要为了那一座几乎枯竭的晶壁矿让自己陷入险地。

    鬼蟹有多强朱清并不知道，但是能够让毒牙如此恐惧的存在，那最好还是别招惹比较好！

    然而在朱清和毒牙准备撤退的时候，地面突然塌陷，一只巨大的螃蟹从地底钻了出来，巨大的蟹钳夹住了朱清的身体！

    朱清脸色大变，这蟹钳无比的锋利，他的肉身竟然坚持不住！

    “九转金身！”朱清一声大喝，身体上金光大盛，竟然是挡住了鬼蟹的蟹钳！

    鬼蟹也有些意外，这小小的人类武者竟然能够挡住自己的蟹钳！

    “咔！”鬼蟹猛的用力，蟹钳合拢，朱清的身体竟然被夹断了！

    鬼蟹不仅仅是拥有近乎无敌的防御，同时他们也拥有着极其强大的攻击力，连金身九转的朱清尚且都无法抵御住他们的攻击，在不朽境之中能够抵挡住他们攻击的武者是屈指可数！

    朱清的肉身复原，他的脸色有些白，虽然没什么大碍，但是生机流失了不少。

    “走不掉了！”朱清眉头一皱，这鬼蟹的度也几块，甚至比施展了浮光掠影的朱清还要快上一线。

    度快，攻击力强，防御又强大，这鬼蟹似乎真的是无解的灵兽！

    “轰！”朱清手中的骨剑斩在了鬼蟹的蟹钳之上，磅礴的血神罡气炸裂！

    然而鬼蟹的身体却毫无损，反而是朱清手中那一把近乎神器的骨剑断裂，朱清的身体更是被砸飞！

    近乎神器级别的骨剑无法伤到这鬼蟹，鬼斧神工大神通依旧是无法伤到这鬼蟹！

    “空间震荡！”朱清双拳光晕闪动，齐齐轰出！

    鬼蟹身躯一震，竟然被巨大的力量打成了浮空，巨大的身体被震飞了数十丈！

    朱清眉头一挑，这鬼蟹的蟹壳虽然坚硬，但是他的内脏肯定不会这么强悍，空间震荡纵使不能震碎他的蟹壳，但是鬼蟹的内脏绝对不会好受。

    “如果能动用五行悟道剑的话，就不用这么麻烦，可惜了！”朱清摇了摇头。

    五行悟道剑不是普通的神器，若是能动用五行武道剑的话，斩杀这一头鬼蟹会轻松许多！

    “大摩珂剑——风云裂！”朱清手指为剑，一剑划开了鬼蟹的蟹壳，在蟹壳之上留下了长长的白印！

    “这......这......这......！”毒牙下巴差点都掉下来，号称防御无敌的鬼蟹竟然被伤到了，虽然仅仅是在蟹壳上留下了一道伤痕，但是却已经足以让毒牙惊讶万分。

    “连绝世大神通大摩珂剑都仅仅是勉强破开防御吗？”朱清皱了皱眉头，没有趁手的兵器果然是无法挥出这绝世大神通的力量。

    不过只要能破开防御，那就证明这鬼蟹不是不可战胜的！

