    要知道，这样的强者，随便一名无论是在凤凰皇朝这边，或者是其他国家，或者是八大帝国那边的任何势力，都已经是可以威震一方的强者了。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    然，这么多的强者，却只为了杀凤九一人。

    凤九的目光在那些人的身上一一掠过，这么多名飞仙强者，到底是出自何方势力？她什么时候招惹了这样的人了？

    “动手！”

    其中一名飞仙巅峰修士喝着，命令一下，就见其他数人瞬间出手朝两人攻去，见此，关习凛当即取出大刀，挥劈而上，而凤九也取出了青锋剑迎敌。

    一时间，空气中的气流因他们的战意而凝固起来，强大的威压与凌厉的气流流窜在空气之中，那些气流凌厉如刀剑，划过身体，将衣服划出一道道的口子。

    刀剑相碰的铿锵声传出，一丝丝的血腥味也随着在空气中扩散而开，只见关习凛的身上虽没大伤，但手背上以及脸颊上却被气流划出小口子，鲜血渗出，有些渗人。

    数名飞仙强者联手，而且主攻的还是凤九，纵是她实力出众战斗力惊人，也无法做到以一敌众观四面八方。

    “咻！”

    一声凌厉气刃划过，凤九倒抽了一口气，看着手臂处被对方长剑划出的口子咬了咬牙，目光冰冷的朝那人扫去。

    “嗯！”

    又一剑砍落在她的小腿处，让她整个人一踉跄，因小腿处的伤而朝前半扑而去，挡去了一人的攻击，却挡不住身后左右四周围的攻击，而这些人，明明可以攻击她致命之处，却偏偏只砍伤她的手脚却不直取她的性命，让她觉得有些不太对劲。

    “小九！”

    看到被众人围攻着的凤九寡不敌众身上被砍伤，，鲜血渗出透过她的红衣滴落地面，看得他心疼不已，尤其是当看一名飞仙强者从后面持剑刺向她肩骨时，他当即飞扑过去。

    “嗯！”

    利剑穿透而过，从他的肩膀穿透至后背，滴着鲜血的长剑透着让人看了心颤不已。

    “哥！”

    凤九心一揪，看到他替她挡去了那一剑，心中愤恨的同时又无奈，她一直觉得她的实力很强了，可等到被众多强者包围围攻才知道，就算一个人的实力再强，也寡不敌众。

    这一刻的她不甘而愤怒，寡不敌众，实力还无法强大到可以保护一切，这个她早就知道。

    可，实力的提升，却又不是三头两日便可进阶的，就算她有心再提升实力，根基不稳，契机不对，纵有丹药为铺，也无法让她的实力修为在极短时间内提升再提升。

    与此同时，在另一边，凤萧和那黑衣人又大战了几回，两人实力竟是不相上下，一番交战下来，两人都受了内伤。

    “噗！”

    那黑衣人喷出一口鲜血，感觉到体内气息的波动，以及口中的血腥味，不由的冷笑一声抬起手，拭去嘴角溢出的鲜血，见凤萧还想再战，便露出一抹诡异的笑容。

    “凤萧，你应该不知道吧！你的女儿早就死了。”