    麟龙主宰仿佛陷入回忆之中，沉默数秒，缓缓道：“我只能说，他绝非嗜杀之人，绝对不会仅仅因为有人靠近他，就突然暴起下杀手。”

    “前辈你认为，那古尸不是荒天主宰？”

    池瑶主宰说道。

    “或许以前的荒天主宰，的确不会如此。

    但无数年过去，这么长的时间，足以让他性格大变！又或许，有可能他动手杀人，并不是因为纯粹嗜杀，而是有着什么我们不知道的目的！”

    金极道主忍不住道。

    众人一想，的确有这种可能。

    林辰道：“那古尸具体长什么模样，你们将他显现出来，如果真是荒天主宰，麟龙前辈自然能够辨别出来？”

    金极道主身旁的老妪，却是摇了摇头：“祂犹如干尸，根据看不出原本的模样。”

    老妪是冥铃主宰，正是当初那唯一在古尸手上逃得一命的“虚渊宇宙”封王主宰。

    她说完之后，心念一动，黑雾从她眉心弥漫而出，前方空间扭曲，很快，浮现一副影像，准确点说，正是那具古尸的影像。

    只见这古尸虽然身躯完整，但干瘦得犹如木乃伊一般，身体像是被暴晒无数年的老树皮，甚至带着一道道裂痕，仿佛只要摔一跤，祂的身体就要四分五裂。

    根本看不出他原本的面容！“咦！”

    玄光主宰惊咦一声，顿时众人都是朝他看去。

    “不对！这古尸的情形，要比我当初见到祂时，情况好了很多。

    当时的祂，身上有一道道巨大裂口，虽然身体完整，但伤势严重，要比这画面中的情况糟糕不少。”

    玄光主宰表情凝重地说道。

    元始山主皱眉道：“身上还有严重伤势，就能碾压封王，如果这家伙完全恢复过来，那得有多么可怕？”

    一股寒气，从所有人的脚底，涌上心头。

    池瑶主宰声音沉重道：“祂大概率不会永远呆在圣陨禁区的里面，而等到祂的伤势完全恢复，从里面出来，那将是一场难以想象的大灾难！我的意思是，趁着祂眼下伤势还未彻底恢复，我们六个宇宙联手，一同进入圣陨禁区去找他。

    比起被动等待灾难来临，我们更应该主动去扼杀灾难的种子。

    大家觉得如何？”

    在这件事情上，即便是彼此有过节的“玄黄宇宙”和“苍澜宇宙”都成为一个利益共同体。

    纵然池瑶主宰不说，其他人也是同样的意思。

    众人纷纷开口，无人反对。

    很快便商讨出一个简单的方案，每一个宇宙出动两名封王主宰，一共十二名封王主宰，一同进入“圣陨禁区”去找寻那具古尸。

    12名封王主宰同时出动。

    就不信，还奈何不了那家伙。

    池瑶主宰看向一直没有开口的麟龙主宰，心里大致猜测到对方在想些什么。

    简而言之，那具古尸依旧有一定的可能，就是消失无数年的荒天主宰。

    众人这次前往圣陨禁区的目的，则是要将那古尸灭掉，如果古尸是荒天主宰，麟龙主宰自然不愿意看到众人将古尸斩杀。

    事实上，站在池瑶主宰自己的角度。

    只要能够将灾难的种子扼杀，那么假如古尸真是荒天主宰，事后完全可以留对方一条命，只要确定对方不会再带来灾难便可。

    但即便她同意，虚渊宇宙的人也绝对不会同意！毕竟，他们可是损失了4名封王主宰，对那古尸，必然是恨之入骨。

    很快，众人的目光，全部落在麟龙主宰身上。

    麟龙主宰叹了口气，淡淡道：“这件事情，关系到所有生灵的存亡，我们‘昊初宇宙’自然不会置身事外。

    一切按池瑶丫头说的办便是！”

    池瑶主宰欣喜道：“前辈深明大义，晚辈佩服！”

    数日时间过去，又有几名封王主宰抵达这边。

    最终，十二名来自不同宇宙的封王主宰，同时出发，前往“圣陨禁区”。

    由之前那侥幸逃得一命的冥铃主宰带路，前往他们当初遇到那具古尸的位置。

    进入“圣陨禁区”之后，林辰将“万相造化境”取了出来，开始探查前方的情况。

    其他封王主宰倒是还好，冥帝见到“万相造化境”则是眼睛瞪得滚圆，怒道：“这件宝物，怎么会在你的手上？

    混蛋！怪不得你消失之后，我怎么找，也都找不到它！原来是被你抢走！”

    林辰一脸平淡，看都不看他，“我问你，这镜子叫什么名字？”

    冥帝闻言皱眉，他压根答不上来。

    林辰嗤笑道：“那我告诉你，它叫万相造化境！你连它的名字叫什么都不清楚，开口闭口就是被我抢走，这未免也太好笑了。

    不知道的，还以为它本是属于你的东西，结果被我抢走！事实上，它和你压根半点关系没有。”

    元始山主附和道：“苍澜宇宙的人向来贪婪无耻，说出再不要脸的话，那都是正常的。”

    除了冥帝之外，在场的，还有苍澜宇宙的另一名封王主宰，不久前才过来的百目鬼。

    她虽是女人，长相却凶悍如野兽。

    此刻怒视元始山主，喝道：“你说话给我小心一点！”

    元始山主淡淡道：“你算是什么东西，也配这般和我说话？”

    “够了！”

    池瑶主宰表情微微一沉：“我再重复一遍，不管你们之前有什么矛盾，都给我暂时放到一边！所谓宝物，有缘者得之，冥帝你连这镜子的名字是什么都不知道，就说人家是抢的，未免太过自以为是。

    现在的地球城主，也已经是封王主宰，你在他面前这般说话，未免太过托大。

    如果你还打算没完没了，那么你马上给我离开，喊你们宇宙的另一名封王过来。”

    其余封王主宰，饶有兴趣地望着这一幕。

    冥帝有些自以为是，那么元始山主和百目鬼说话的口吻，何尝不是有几分高高在上呢？

    池瑶主宰看似中立，却分明是在帮地球城主一边说话。

    冥帝表情阴沉，不再开口。

    众人继续前行，其他封王主宰，也有人拥有类似“万相造化境”这种可以同来提前规避危险的宝物。

    事实上，“万相造化境”最可贵之处，便是其隐蔽性，至于用来远距离探查的宝物，数量实在不少。

    因为事先规避的缘故，一路上，众人基本没遇到什么危险。

    偶尔遇到点特殊情况，却也根本没办法对他们造成任何影响。

    12名封王主宰走在一起，八大禁地都可去得。

    当然，那是以前的八大禁地，眼下的“圣陨禁区”，或许已经成为一个例外。

    漫长的赶路之后，一行人，终于抵达目的地。

    

