    下午秦笑颜找了祝音容逛街，肚子慢慢大起来了，平时的那些衣服都穿不上了。

    “笑笑，你试试这个。”祝音容挑了一条裙子给她，吐槽说：“你这二胎都快生了，我还是个孤寡老人。”

    秦笑颜伸手接过她手里的衣服，一边跟着店员往试衣间走一边回答祝音容：“我看你也快了吧。”

    “快个屁，我现在真怀疑厉峥不行。”

    秦笑颜隔着试衣间的门和祝音容对话：“怎么说？”

    “反正我就觉得他不正常，每天给我买早餐，一有空就约我吃饭看电影到处玩，上回住酒店，我都没提什么要求，他就开了两个房间，我就不知道他是真不喜欢我还是什么，感觉做的事情是在追求我一样，但是就是很表明，没有什么实质性的进展。”

    秦笑颜换好衣服从试衣间里面走出来，然后用下巴指了指店里的内衣区域，坏笑说：“情趣内衣了解下？”

    祝音容朝着那个方向看了看，“管用吗？”

    “试试呗，反正对老宋很管用。”

    “你试过啊？”

    “不用试，平时穿凉快点他都受不了，叫我赶紧换了。”

    祝音容深思两秒，径直朝着那个区域走过去：“我去瞅瞅。”

    两人从店里走出来，一人手里提着几个袋子。

    祝音容牵开口袋低头看了看，还是有点不相信自己买了这玩意。

    “会不会太夸张了啊？”

    “容姐，这怂样可不像你，你就找个时间试探他一下，摸清楚他心里到底是个什么想法，这样不清不楚的跟他结了婚，你还真想继续这么糊涂的过一辈子啊？”

    祝音容深吸口气，是该去逼一逼厉峥了，矜持什么的在他那儿毫无作用。

    晚上，祝音容去朋友的酒吧拿了一瓶上好的红酒，正准备给厉峥打电话的时候，他的名字就在手机屏幕上跳动了起来。

    “喂。”

    “今晚有个饭局，不能陪你吃晚饭了。”

    祝音容眸子转了转，问道：“几点结束？”

    “不一定。”

    “吃完来我家，尽量早点，我等你。”

    祝音容并没说具体要干嘛就挂了电话，但她知道厉峥一定会来。

    回家之后她自己反倒紧张得不得了，看着自己买回来的衣服，突然不明白自己为何为难自己。

    跑到房间里面试穿的一下，自己看着都觉得有些难为情。

    几近透明的蕾丝吊带短裙，将她的身材一览无余，犹豫一番之后急忙脱掉了，心里纠结着等会到底要做些什么，还有个不定因素就是她完全不知道厉峥会如何反应。

    厉峥人还没到，她就独自喝了小半瓶酒了。

    七点多的时候厉峥给她发来微信说往这边来了，祝音容才端着酒杯愣了好一会。

    像是酒壮了胆，她仰头一口将高脚杯里的红酒饮下，随后从沙发上起身，回到房间里把刚才脱下的衣服又换上。

    “叮咚——”

    听见门铃声，深吸口气，撩了撩自己的长发，装出一副落落大方的样子，过去开了门。

    她只是探了半个脑袋出去看着他，将他放了进来。

    厉峥走进屋，很熟悉的从鞋柜里面拿出他自己的拖鞋，还没来得及换上，就看见穿着奇装异服的祝音容，他眉头一拧，问道：“你穿的什么东西？”

    祝音容低头看了看自己，还摆出一副他大惊小怪的模样，尽可能的用不足为奇的语气说道：“我今天逛街新买的睡衣啊，不好看吗？”

    “去换了。”

    祝音容挑挑眉梢，感觉似乎有了点效果，内心有些许得意。

    没有理会他的命令，而是转身朝着客厅沙发走去，走路的姿势还故意妖娆了几分，坐在沙发上双腿翘起放在茶几上，本来就不长的裙摆，更是因为这样的举动滑落了下去。

    厉峥看着她妩媚的样子，再看着她身上穿了像每穿一样的衣服，脱下身上的西装外套走过去，披在她的肩上，还扣上了纽扣。

    大大的外套将祝音容的身子罩住，她没有伸手阻止他这样的做法，只是故作不满的说他：“你干嘛啊？热死了！”

    “你没拿我当男人？”

    祝音容闻言，挑起笑容，将手从袖口伸出来，涂着车厘子色指甲油的手指轻轻捏玩着他衬衣上白色的纽扣，语气都比平时娇柔了几分：“哎呀，你不说我还真以为你是圣人，还以为你没有普通人的七情六欲呢。”

    厉峥伸手将她捣乱的小手拨开，冷着声音说她：“你给我正常点。”

    “我怎么不正常了？”

    “你知不知道你现在在干什么？”

    祝音容坐在沙发上，一脸无辜的看着他说：“我什么也没干啊？哦对了，我叫你来是想让你陪我喝两杯，我从朋友那儿弄了一瓶好酒。”

    看着她伸手拿起酒瓶往高脚杯里倒了一点，纤细的手指捏着高脚杯微微晃动了一下杯中红紫色的酒液，递到他嘴边说：“你尝尝。”

    厉峥伸手就杯子拿过来，视线落在她红扑扑的小脸上，问道：“你又喝了多少？”

    “放心，没醉，你快喝，一个大男人的磨磨唧唧的干什么啊？”

    厉峥疑惑的看着她，他甚至怀疑杯中有药，却还是在她的注视下将酒杯举起。

    他仰头喝酒的时候，祝音容伸手过去用指尖似有似无的触碰了一下他滚动的喉结，发出一声轻笑。

    厉峥立马就放下了酒杯，皱眉有些不悦的抓这她的手腕将她的手挪开，盯着她问道：“真没醉？”

    祝音容低笑一声，眸色撩人：“我的酒量你知道的，这点酒不至于。”

    “那你是做好准备了？”

    “嗯？”

    “为你清醒的行为买单。”

    祝音容愣了愣，随后妖娆的笑着，她心里在赌，赌他到底敢不敢越过眼下的界限。

    她的小手落在了他的皮带上，轻声说：“哥哥你想让我怎么买单？”

    一声娇滴滴的“哥哥”叫得厉峥更加烧心了，他倏尔一笑，大手附在她的小手上，眸色深邃的盯着她，声色低哑带着红酒的醇香，说道：“我自己来。”

