    第614章有福之人

    京中不少人知道王将军的手臂做过断臂手术，关键那手好好的还能上站场，这说明替他做手术的大夫医术十分的厉害。

    不过陆娇曾和王将军提过一个要求，不要对外说出他的断臂手术是她做的。

    所以除了知道内情的几个人，别人是不知道的。

    萧管家应了一声转身就往西枫园去，再次敲门。

    门里，守门的下人听到敲门声，打开门一看，又是萧管家，脸色立马不好看了，生气的发火道：“你是不是聋啊，先前不是和你们说了吗？我家老爷不收弟子，没空收，不想收。”

    他说完就想关门，萧管家立刻伸出手推门，他会武功，那下人根本关不起门。

    萧管家赶紧说道：“我们不是来让萧管家收弟子的，我们是来给刘老夫人治病的？”

    那下人直接冷笑着说道：“呵，你们这是换招儿了，看我们家老太爷不见你们，你们就说替我们家夫人治病。”

    之前他们老太爷还相信那些人呢，结果过来一看，都没什么真本事。

    萧管家生怕和这下人起冲突，飞快的和下人说道：“你去和老太爷说，我家夫人曾替京中王将军做过断臂再接手术，我相信他会见我们家夫人的。”

    刘家下人根本听不进去，不耐烦的说道：“我不懂你说的是什么，赶紧走。”

    萧管家眼见他听不进去，脸色一沉，望着他说道：“你若是不去禀报，耽搁了老夫人的病，恐怕会被你们家老太爷打死。”

    下人被他一唬愣住了，随之望了萧管家一眼：“你家夫人医术很高吗？”

    “是，很多人称她妙手神医。”

    下人一脸震惊的望着萧管家，最后说了一句：“你等等。”

    萧管家在门外等候，四周围观的人看到萧管家这一次竟然没有被刘府的下人撵走，很是惊奇的望着这一幕。

    刘府下人进去后，很快出来了，这一次后面还跟着一个管事模样的人。

    这人看到萧管家一脸认真的问道：“你先前说的是真的，你家夫人曾替王将军做过断臂再接手术？”

    萧管家严肃的点头：“自然是真的，这种事能当玩笑拿出来说吗？”

    刘家管事点了一下头，随之脸上露出了喜意，望着萧管家说道：“你家夫人呢？”

    萧管家转身：“请跟我来。”

    他在前面带路，刘府的管事跟着他一路往谢云谨和陆娇的马车走来。

    萧管家朝着马车里请示：“夫人，刘家管事过来了？”

    车内，陆娇掀起轿帘朝外望，马车外站着的刘府管家看到陆娇先是愣了一下，随之抬头朝陆娇身后望，他以为陆娇是萧管家嘴里那个夫人的大丫头，完全没想到陆娇就是萧管家嘴里的夫人。

    陆娇看出了刘府管心中的想法，淡淡的笑着开口：“你就是刘家管事？我就是曾给王将军做过断臂手术的人，听说你家老夫人病了，所以毛遂自荐的推荐了自己。”

    刘府管事听了陆娇的话，一脸惊疑的望着陆娇，实在是难以相信，替王将军做过断臂手术的人竟然是眼前这个女子，这女子年纪十分的轻，不但轻还长得如此的美，这样一个美夫人竟然说她替王将军做过断臂手术，他怎么想怎么觉得不可信。

    马车里，谢云谨看刘府管家一脸惊疑的盯着陆娇，很是不喜刘家管事的态度，逐沉下脸来冷声道：“我家夫人确实替王将军做过断臂手术，你若不信就罢了。”

    话落，谢云谨望向马车外面的萧管家命令道：“我们回去吧。”

    不能拜刘大儒为师虽然遗憾，但也不至于就真的断送了孩子们的学习生涯。

    他可以再找看看宁州府地界上，有没有好的名师。

    刘府管家看谢云谨的态度，倒是不敢再怀疑了，而且他觉得没人敢拿这么大的事来说谎吧，若眼前这女人真的替王将军做过断臂手术，那么肯定能替自家老夫人治病吧。

    刘府管家想着满脸堆笑的赔礼道：“大人，夫人，别生气，就是最近太多人冒充医术厉害的大夫来我们刘家了，我们才会怀疑的，大人和夫人别恼，是我们得罪两位了。”

    人家都赔笑脸道歉了，谢云谨和陆娇也不好不依不饶的，何况他们是真的想让小家伙拜刘大儒为师。

    陆娇开口道：“那我们进去看看吧。”

    刘府管事赶忙应好。

    谢云谨和陆娇带着四个小家伙下马车。

    刘府管事看着四个小家伙，惊讶的开口道：“这是你们家孩子，差不多大吧？”

    “是的，他们是我的儿子，四胞胎。”

    陆娇说完，刘府管事惊讶的望着陆娇，这夫人长得好，医术也好，没想到竟然还能生，一胎竟然生了四个，真是闻所未闻过啊。

    这女人是有福之人啊。

    刘府管事看着谢云谨和陆娇，忽地想到之前得到的消息，宁州地界来了一个同知，听说同知和同知夫人皆年轻貌美，还有四个一模一样的儿子，所以这就是他们家了。

    刘管家客气的和谢云谨说道：“你们想必是刚到我宁州府的同知吧。”

    谢云谨淡淡的笑着开口：“是的，我们刚到宁州府，听闻刘大儒收弟子，所以带四个小家伙过来试一试。”

    刘管家飞快的望向谢家四个小家伙，四小只立刻抬头笑望着他，叫了一声：“伯伯好。”

    刘管事看到他们可爱软萌的样子，第一直觉就是慈爱的笑：“长得真可爱。”

    而且看上去还很聪明的样子，若是这位谢夫人真的能治老夫人的病，老爷子说不定真会收这几个小家伙中的一个为弟子。

    谢家一家子跟着刘府管事的身后顺利的进了刘家的大门。

    门外众人看着这一幕，惊奇极了，有人跑到宁家马车外面和宁家人说起了这件事。

    宁伯府大公子宁辉听了下人禀报上来的消息，脸色就不好看了，刘鸿生这个臭酸儒竟然敢如此下他们宁家的颜面，若不看他是四大家族刘家的人，他早给他颜色看看了。

    宁辉脸色阴沉的命令下人打道回府。

    (本章完)

