    　　听完吴依竹的话，陆涛冷冷的看向正在大声反驳的女子，眼眸射出一道寒芒，冷哼了一声说道：“哼！就你这人不人鬼不鬼的东西，也敢在这里颠倒黑白，真是大胆妄为，别忘了，这里可是有监控的，黑的白不了，白的也黑不了。”

    　　说着，他便从钱包中掏出一沓钱，至少有三五千块钱，然后抽出几百块钱朝女子砸去，冷声说道：“外套我要了，这些钱够不够？”

    　　看着他一下子就掏出那么多钱，中年男子店长和两名中年女子员工还有赵敏都愣了愣，显然是没想到一名只有十八九岁的少年，竟然还是个土豪。

    　　几人足足愣了差不多一分钟，直到这时两名年轻警察走进来，大家这才反应过来，中年男子立马走过去，刚走到近前，其中一名警察便询问道：“是你的报警嘛？”

    　　“对，是我们报的警。”

    　　中年男子连忙点头回答，赵敏见到警察走过来，立马跑来看看过去哭着指向陆涛喊道：“警察救命呀，那个人要杀我。”

    　　谁都没有想到赵敏会来这一出，瞬间全都愣住了，一名警察立马看向中年男子问道：“这是怎么回事？”

    　　“是这样的……”

    　　中年男子将赵敏的说法还有刚才吴依竹的描述都跟警察说了一遍，没有偏袒哪一方，不过也着重说了一下了店的损失。

    　　听完，警察看向陆涛还有吴依竹与赵敏，沉声说道：“参与人员都跟我们一起回去做笔录。”

    　　“你需不需要去医院检查一下？”

    　　说完，警察又看向赵敏问道。

    　　“要！”

    　　赵敏立马表示要去医院，说话的警察看向另一名警察说道：“你带她先去医院做个检查，我带人回去做笔录。”

    　　听说要去派出所，吴依竹顿时紧张了起来，长那么大她还是第一次遇见这种情况，意识里认为去派出所的人，全都是坏人。

    　　想到这里，她吓得脸色煞白，下意识的双手紧紧抓住陆涛的胳膊，声音颤抖的问道：“陆涛，咱们没干坏事，为什么要被抓呀？”

    　　“没事！咱们不是被抓，而是去配合调查，别怕！”

    　　见被吓的一脸煞白的吴依竹，陆涛非常心疼，但还是故作轻松的笑了笑，拍着她的双手轻声安慰。

    　　很快，警察就将俩人还有服装店那名中年男子店长也带了回去，两个小时后，因为赵敏只是受到了一点轻伤，在警察的一番调解下，陆涛不想让吴依竹在派出所里担惊受怕，最终答应赔偿赵敏三千块钱的医药费，还有赔偿服装店中的损失一千块钱。

    　　赵敏因为先动手打吴依竹，还有服务差，赔偿一千块钱，还有当场道歉，同时中年男子店长表示，赠送两套价值一千多块钱的衣服作为道歉，当场宣布开除赵敏。

    　　事情顺利解决，夜晚十点，从派出所离开后，陆涛又带着吴依竹到商场拿了服装店赔偿的衣服，还有几件弄脏已经赔钱的衣服，又趁着商场没关门，又去买了几套，这才离开。

    　　“依竹，今晚让你担惊受怕了，走，我请你去吃夜宵，然后咱们叫车回去。”

    　　“嗯！”

    　　今晚所有经历比她长那么大以来，经历的惊心动魄之事还要多，的确是把她吓坏了，如果不是有陆涛陪在身边，那她一个人恐怕早就崩溃了。

    　　很快，陆涛边带着她来到一家小吃店，要了两碗米粉和一些小吃，夹了一块大肠笑着说道：“多吃点，压压惊。”

    　　“谢谢你陆涛。”

    　　吴依竹并没有拒绝，经过这次的事，心中已经对陆涛产生了一种依靠，她不愿意多想，也不想在挣扎，接受了一切。

    　　“依竹，记得，这辈子不要在对我谢谢这两个字，因为这两个字代表的是客气，而客气也是一种生分，所以不希望你对我客气。”

    　　深情的看着吴依竹，陆涛表情严肃的说道。

    　　见他严肃的表情，吴依竹有些怕怕，轻声说道：“陆涛，可不可不要凶我，我很怕你严肃的样子。”

    　　“傻丫头！”

    　　陆涛笑了笑，轻轻的揉了揉吴依竹的秀发，眼中全都是弱爱，笑着说道：“依竹，你将卖鱼的工作辞了吧，等过年后你听我的安排，放心，不会影响到你弟的学费。”

    　　“嗯！”

    　　吴依竹温柔的轻轻点了点头，一尘不染的眼神，让陆涛一阵心跳加速，不由苦笑暗道：“你这傻丫头真是我的命呀！”

    　　半个小时后，俩人离开小吃店，冷风袭来，陆涛轻轻的将吴依竹楼入怀里，漫步在喧嚣的街头上，俩人都没有说话，享受着属于他们的这一刻。

    　　“就是那混蛋和小贱货。”

    　　就在俩人沉静在他们的世界中之时，突然，一声尖叫从没换过不远处传来，就见赵敏顶着猪头脸和三名年轻跑了过来，很快就将俩人给包围住。

    　　“陆涛！”

    　　其中一名十八九的年轻看见陆涛，脸色变得阴沉，惊呼了一声，显然是没有想到会在这里遇见这个自己最讨厌之人。

    　　“原来是赵铭呀，你什么时候变得那么堕落了？竟然成了小混混。”

    　　年轻正是陆涛的高中同学赵铭，上次在烧烤园同学聚会之时，被他打脸，最后还丢了去远大公司当实习生的机会。

    　　“赵铭，你们认识？”

    　　一旁的赵敏见到自己弟弟竟然和那个打自己的人认识，心中不由一沉，离开派出所后，她就越想越气，然后就决定找来自己的弟弟和两个朋友满城寻找，想要给自己报仇，但是没想到俩人会认识。

    　　“姐，这人是我的仇人。”

    　　赵铭冷冷的盯着陆涛，上次因为他，自己丢了一个去远大公司当实习生的机会，这仇自己还没报，现在又打了自己的姐姐，现在顿时怒火中烧，冷冷的呵斥道：“陆涛，今晚我要废了你，就将咱们的新仇旧恨一起都了解了。”

    　　“原来那长得跟山妖一样的怪物是你姐姐呀？我的天呀，早知道这样，我就多踹两脚了。”

    　　陆涛没想到女子竟然是赵铭的亲姐姐，这令他很是惊讶，同时暗暗苦笑了一声，心想，这还真是不是冤家不聚头呀。

    　　“陆涛，你在敢嚣张我立马就废了你。”

    　　听见陆涛的话，赵敏一张猪头脸，顿时变得铁青，虽然自己长得丑，但从来还没有人敢这样羞辱过自己，不过还没等她发怒，就听见一旁的赵铭宛如一头凶兽般，满眼通红的发出咆哮。

    　　吴依竹被赵铭那狰狞的模样给吓到了，浑身一颤，立马躲入了陆涛怀里，这才感到安全，浑身不在颤抖，语气怯怯的说道：“陆涛，咱们走吧，不要跟这帮人争了。”

    　　“没事的！放心吧。”

    　　陆涛轻轻拍了拍吴依竹的背后轻声安慰了一句，然后冷笑的看着赵铭，一点都不惧，高中三年，对方是什么尿性，他一清二楚，坚信对方不敢冲上来动手。

    　　眼神犀利的扫了一眼另外两名年轻，虽然坚信赵铭不敢率先动手，但有吴依竹在身边，为了安全保障，他掏出手机拨打了一个电话，很快，电话接通，王聪的声音传来道：“陆涛，那么晚来电话是有什么事嘛？”

    　　“表哥，我在老街这边遇见了一点麻烦，你立马过来一趟。”

    　　如果是自己一个人，他根本就一点都不惧这俩人和赵铭，但吴依竹在身边，他就不得不有所顾忌了，如果动起手来就麻烦了，所以他没有废话，语气严厉的嘱咐道。

    　　闻言，王聪一惊，连忙问道：“陆涛，你在老街什么地方？我和李想还有王风都在老街这里吃夜宵呢。”

    　　将地方说了一遍，挂断电话见赵铭还有另外俩人并没有立马冲上来，心中不由暗暗松了一口，心想，果然和自己猜的一样，赵铭并没有胆量动手。

    　　“小照，给我上去教训那小子。”

    　　赵敏也看出自己的弟弟并没有胆量动手，不由暗骂了一声，然后看向自己的另两个朋友，对其中一名说道。

    　　那名叫小照的年轻和另一名年轻对视了一眼，并没有动，他们都是乡下人，和赵敏并不是很熟悉，刚才接到电话，碍于面子，所以才答应过来镇场子的，但是让他们打架，那根本不可能。

    　　“赵敏，你们之间有什么矛盾还是慢慢说吧，动手打人不太好。”

    　　没办法，小照与同伴不愿意参与打架，只得婉言的对赵敏说道。

    　　“你们还是不是个男人，对方就一个人你们都不敢动手，真是没用。”

    　　赵敏被气的一张猪头脸变得非常狰狞，骂了一句俩人，看向一旁的赵铭大声咆哮道：“赵铭，你还是个男人不，你姐都被人打成这样了，你就只会说不敢上，真是废物都不如。”

    　　“陆涛，今晚我就跟你拼了。”

    　　赵铭被骂的也来了火，满眼血丝的盯着陆涛，一脸狰狞的咆哮了一声，然后便冲了过去，一旁的赵敏见况现在大喜，立马也冲了过去，她的目标是躲在陆涛怀里的吴依竹，眼神冰冷，心想，一定要将这贱货的脸给抓破，看你以后还敢不敢嚣张。

