    空间系魔法发动！

    以龙之泪为基础，开发出来的异空间相当广阔，用来装下一个天廻龙绰绰有余！甚至再装下一个同样大小的躯体都毫无问题！

    天廻龙庞大的身躯被收入龙之泪中，随后黎歌又将龙之泪收入千页图鉴，完成套娃。

    顺利的做完这些后，黎歌朝着城墙上方的伊·真天以及伊·莱雯招了招手，随即一跃至半空中，直接朝着深渊之谷的方向飞去。

    在城墙上见证了一切的伊·莱雯不禁有些惊叹的啧了啧嘴：“黎歌，果然跟其他的圣兽之力使用者不同。”

    “看得出来..”

    伊·真天不禁啧了啧嘴：“连空间系魔法都能学会...这已经是怪物了吧？人类当中，除了他以外，应该没有其他人能够掌握空间魔法了吧？”

    然而，伊·莱雯却是摇了摇头：“黎歌先生的学习能力和战斗力是毋庸置疑的，但我想说的不是这个...人类当中，肯定有不少天赋异禀的人，也肯定有能够学习空间魔法的人才存在，只不过没有被挖掘出来。”

    “但是，人类想要学习空间魔法，那也得有人教啊，人类现在在连空间魔法的门槛都没摸到的情况下，黎歌还能够学会空间魔法，并且运用自如，甚至在四天前的时候，黎歌都还不会使用空间魔法，仅仅四天的时间就能学会这一门高深的技术，我能想到的可能性只有一个...”

    “那就是圣兽在指导他，而且，十有八九是手把手的教！”

    伊·真天一愣：“说起来，之前黎歌在啃食天廻龙的时候好像有提到过，圣兽隐藏了身形到临光城之中了吧？”

    “我羡慕的一点就在于这里...”伊·莱雯叹了口气，“黎歌先生是得到了圣兽偏爱之人，兔之国能有这么一个人存在，真是幸运...”

    ......

    羊之国。

    白山城南城区外。

    大量的人群聚集，他们有组织有纪律，排列成了无数方阵，方阵旁边，还有一些零散的小队。

    士兵、猎人、守护者...

    羊之国官方为了这一次活动，调动了大量兵力，甚至向猎人联盟发布了任务，让猎人们支援军方。

    除了一些必要的留守力量以外，羊之国几乎将国内可调动的强者都聚集了起来。

    士兵与守护者组成了方阵，猎人小队比较自由，所以作为零散的队伍分布在方阵附近。

    如果不知道的人见到了，说不定会以为羊之国这是准备攻打邻国。

    消息的保密措施不错，除了附近几个国家的高层有了解到羊之国的意向以外，就连当地的百姓都不知道官方集结起那么大一支军队是打算做什么。

    就连猎人联盟发布的消息，也只是发布给了那些B级以上的猎人小队。

    也只有B级以上的猎人小队，在这样的情况下才能起到一点点的作用，要是实力再低一点的，那就连支援的效果都达不到。

    这是一场严肃且具有里程碑意义的战役，如果能胜利，那么这一次战斗，必将被载入史册！

    士兵与守护者们训练有素，整齐伐一。

    这不需要经过排练，就能组成阅兵队伍一样的素质，足以彰显羊之国军队的实力！

    方阵之中，无一人发声。

    一股肃杀之气，在队伍中弥漫，氛围使得方阵周围那些零散的猎人小队都不敢大声说话。

    而除了这些猎人小队以外，羊之国的军队，却是与其他国家的军队不太一样...

    一眼看过去，光是气质和压迫感，就远超其他国家，而且整体性非常高，尽管人数众多，但在气魄上相当完整，数万人的军队与万余人的守护者队伍就像是一个整体，坚不可摧的整体！

    站在这样的队伍之中，猎人小队的压力也相当大。

    一个小队中的魔法师见到如此阵仗后，不禁咽了口唾沫：“我还从来都不知道，咱们国家的军队有这么恐怖的压迫力...”

    “感觉好像是掌握了什么新的科技。”

    他们队伍当中的另外一人有些好奇的看着士兵们与守护者们身上的装备：“你们看，他们身上的装备刻印了特殊的符号，那些符号应该就是关键。”

    “那是新的魔法术式吗？”

    猎人魔法师有些心动，低声说道：“等到时候要是打起来的话，估计会很混乱，我们捡一点儿装备回去应该也可以吧？”

    “嘘。”

    队长有些怪异的撇了他们一眼：“不要乱说话，士兵和守护者是这一场战斗的主力，咱们只是负责支援的，不要轻举妄动。到时候乱得很，我没办法管你们，小心别惹祸上身了。”

    魔法师与另一名猎人讪讪的笑了笑。

    但他们依旧没有打消这样的想法...他们是猎人，是以金钱为主要目的的职业，不管是什么装备，只要是之前的，他们都会有想法。

    实在不行，换个国家生活就行了。他们有着A级猎人的实力，算是高级的猎人，有这一门手艺在，他们根本不愁生存的问题。

    队长也自知无法完全管控这帮游走在法律边缘的家伙，只能无奈的摇了摇头...

    白山城城墙上，白山城城主看着下方的阵仗，不禁有些羡慕的叹了口气。

    他虽然年过中旬，但也有一颗热血的心。

    曾经的他虽然成为了一名守护者，但却没能留下什么耀眼的成就。对于这样一场足以载入史册的战役，他自然是有所渴望。

    只可惜，他此前是一名刺客，在年过中旬开始当官以后，他的身体机能便快速下降，并且开始发福，这样的身体，是注定无法上到前线的。

    白山城城主所能做的，就只有保证队伍的后勤工作。

    他的目光眺望远方，看着远处一个相当明显的凹陷之地，双拳不自觉的紧握。

    “骸龙...十二龙种之一...要是能够成功讨伐，或许这将是人类历史上，第一次成功讨伐十二龙种级别的魔力生物吧。”

    “只希望这一次，不要牺牲太多人啊...”

    白山城的城主有些感叹。

    在方阵的最前方，有三名军官。两男一女。

    他们三人之中，一人为军队最高指挥，一人为守护者最高指挥，剩下一人，则是羊之国的最强者。

    他们骑着马，望着后方的军队，没有任何多余的废话。

    只见一人高举手中的权杖，释放出一束火花。

    火花在空中炸开，化为了羊之国军方的标志！

    “前进！”

    一声干脆的命令传遍全场，浑厚的重鼓与前进的号角声联合！

    “全军出击！”

    近十万人，一眼望不到边一大片，朝着骸龙的所在地——深渊之谷前进...

