
　　“我当然会遵守诺言！”

　　方岳并没有矫情，他一步迈出，单手便是劈碎了一具棺享。

　　这棺享之中沉睡着一位毁灭魔族之中的少年，当方岳的手掌落下的瞬间，那少年便是从棺享之中飘然而出。

　　“你既然已经醒了就何必再伪装沉睡，刚才的那些事情你想必都自己知道了！你我一战，若我能胜，则我和神魔殿的赌约继续，而如果我败了，我们几人将会将鲜血贡献给神魔殿来研究！”

　　方岳的声音落下，那少年飘然出尘，他身着青衣，衣衫单薄。

　　“你可知道我是谁？”

　　少年看向方岳，一双眸子澄澈无比，他并非是一头毁灭魔族，而是一个毁灭者，他投靠了毁灭魔族，被变化成为了毁灭者，陡然间拥有了毁灭魔族和毁灭者的双重特质，实力更上一层楼。

　　“你是谁？”

　　方岳两眼茫然，他是标准的野路子出身对于这万界宇宙之中曾经留下过威名的修行者们都是知之甚少。

　　“你可听说过夜君王？

　　我便是这套功法最开始的创始人，我名为夜潇，我在你的体内感受到了夜君王的气息！”

　　方岳愣住，这夜君王不是青石道人哥哥啥的创建出来的吗？

　　咋现在有跑出来了一个夜潇。

　　“夜潇！果然是他！”

　　武千秋在听到夜潇这个名字的时候本来有些松懈涣散的目光陡然间凝聚起来，锋利如刀。

　　“夜潇，十万年前这诸天万界之中排名前十的强者！他在成圣之前，曾经是圣人境强者之中的第一序列的强者，而他的哥哥夜阑更加的可怕，曾是诸天万界之中圣人境以下排名第一的存在，还未成圣的时候便是屠杀过大圣境的强者！这兄弟二人的实力已经难以用境界来衡量了！”

　　夜潇微微点头。

　　对于武千秋能够知道他和他哥哥的名号并不惊讶，他们曾经是十万年前星空下有数的强者，是人族的脊梁，曾为无数的族人遮风挡雨。

　　在人族的功德簿上，他和夜阑的名字都是排名相当靠前。

　　毕竟以教主境的层次，手撕大圣，在整个人族的历史上恐怕都没有几例！然后，他们到了后期，却是不再是那么光鲜，夜阑成为了大圣境的强者之后忽然离开了万界宇宙不知所踪，而他则是成为了圣人境巅峰层次的毁灭者！“我想知道，当年到底发生了什么事情，让两位曾经人族的大英雄都选择了背叛！”

　　武千秋凝视夜潇，他的脸上露出了一抹凝重的表情。

　　“当年，人族其实已经败了，在无尽的浩劫之前，谁人会是命运洪流的对手！我们用了特殊的手段和毁灭魔族做了一笔交易，请毁灭魔族出手，为人族当下了一场泼天大祸，而作为交易，我等则是化身成为了毁灭者，听从毁灭魔族的调令！虽然是背负万世的骂名，也无愧于心！”

　　夜潇的声音有些萧索，若非无法选择，谁愿意成为他人奴仆。

　　“方岳，这一战我不愿意与你交手，以我在毁灭魔族之中的身份，哪怕是毁灭魔族的大圣都指挥不了我，除非是毁灭魔族之中的虚仙出马，让能让我对人族挥起屠刀。”

　　方岳看向夜潇，“我也不愿意和人族昔日的英雄出手！”

　　说完，方岳便是随手又拍碎了一尊棺享，这棺享之中一头长有山羊角的毁灭魔族出现，他的生有一对尖尖的羊角，一双眸子狭长，其中透出了渗人的红光，好像是地狱之中爬行出来的狰狞的恶鬼一样。

　　“谁将我从沉睡中唤醒？”

　　那毁灭魔族拉着长音说道。

　　“是我，怎么你有什么意见吗？”

　　夜潇对着毁灭魔族开口，那长有山羊角的毁灭魔族刹那之间便是清醒了，毁灭魔族之中等级的观念相当的浓厚，弱肉强食，纵然这长有上羊角的毁灭魔族和夜潇同为圣人境巅峰的存在，可是真正的战力还有在毁灭魔族之中的地位方面，山羊角却是要比夜潇差了十万八千里了。

　　“夜潇大人，感谢您将我从沉睡中唤醒，属下柴窑将誓死效忠殿下！”

　　那长有山羊角的毁灭魔族见风使舵的本领极大，他看到对方是夜潇，连忙单膝跪下向夜潇赔罪！在生死面前连尊严都算不上什么！柴窑低头。

　　夜潇面色冷漠额说道：“起来吧！这次你的任务是将这方岳击败，但是不能斩杀，他若是死了，我将拿你试问！”

　　夜潇对柴窑开口，他虽然样柴窑对方岳动手，但却也要保住方岳的一条性命。

　　这是他的底线所在，他不可能眼睁睁的看着方岳被夜潇击杀。

　　“遵命大人！”

　　柴窑缓缓站起，然后看向武千秋：“你是方岳？”

　　武千秋缓缓摇头：“并非如此！”

　　随后柴窑将气息猛然锁定在了钱如意的身上，本来还在幸灾乐祸的等着方岳遭劫的钱如意，忽然感受到了一抹致命的杀机！柴窑二话不说，便是挥刀相向，一束银色的光芒照亮天野，钱如意拼死抵抗，召唤出了一面圣人境层次的青铜盾牌，盾牌上面铭刻着神魔的图案，钱如意体内的圣人境的真气注入其中，这些图案尽皆复苏，化成了一道道神魔的虚影。

　　柴窑的长刀的落下，毁灭之力瞬间沸腾。

　　所有的神魔图案尽皆破灭，连钱如意手中的圣人盾牌都是生出了斑驳的裂痕。

　　钱如意虽然张扬，但是自身的实力并没有他表现出来的那么强大。

　　他虽然当下了柴窑的一击，可是也有些许力道透过盾牌击伤了他的脏腑。

　　钱如意闷哼一声，然后喷出了一口老血。

　　他的面色苍白如纸，连忙辩解：“我也不是方岳，真正的方岳在哪里！”

　　钱如意指向了方岳的位置。

　　他知道自己这次是替方岳扛了黑锅。

　　柴窑疑惑，看向钱如意又看向方岳。

　　“难道这方岳不是圣人境层次的强者吗？”

　　柴窑的心中琢磨，既然这夜潇大人让自己出手，那肯定斩杀之人便是圣人境级数的强者，在场之人，于他看来也就是武千秋和钱如意可能是方岳。

　　这武千秋已经否认了自己是方岳的身份，那么肯定就是钱如意是方岳了！所以他问都没问，挥刀就砍，却没有想到自己却是看错了人！钱如意的心中郁闷，看着那已经碎裂的圣人境层次的盾牌一阵的心疼。ŴŴŴ.23sk.com

　　特么的，这纯属于是无妄之灾。

　　自己站在那里好端端的看戏，怎么就被人当成方岳给砍了呢！方岳强忍着心中的笑意，然后站出来说道：“没错，我就是方岳！”

　　柴窑点了点头：“没想到这么弱！”

　　柴窑的眼神中透出了一丝失望的神色，在他的想象中夜潇大人亲自给他选择的对手，最起码也是个圣人境的强者才行。

　　轮转境……的确是弱了点，不过，勉强一下，凑合凑合得了。

　　“让你三招！”

　　柴窑看了方岳一眼实在是有些提不清兴致，巅峰圣人对轮转巅峰，胜之不武！“好！”

　　方岳没有拒绝柴窑的请求。

　　他的取出了战刀，站出了不丁不八的姿势。

　　方岳还没出手，柴窑就迟疑了一下，然后说道：“你才轮转境巅峰的境界，我以圣人境巅峰层次的对你出手，胜之不武，这样吧！我压制境界，也以轮转境巅峰的层次来和你交手。

　　毁灭魔族有毁灭魔族的骄傲，我不会乘人之危！以境界压人！”

　　柴窑有自己的骄傲。

　　他不愿意因为这一战而败了自己的威名。

　　柴窑的长剑斜指，寒意凛然。

　　方岳稍微一愣，随后笑道：“不用如此！”

　　“我意已决！”

　　柴窑坚持，方岳轻笑也未在多说。

　　“我要出刀了！”

　　方岳斩出了一刀，这刀中的力道保持在正常轮转境巅峰修行者的层次，刀意朴拙，但是其中并无任何花哨之感。

　　刀出，层层的光影掠空而过。

　　宛如涟漪荡漾，无边无垠。

　　柴窑出手抵挡，他并未动用任何的兵器，仅仅是化掌为刀，轻轻划过虚空。

　　一记刀风掠空，没有半点的力道浪费。

　　这一记刀风犹如浮光掠影，没有任何的声息。

　　两刀相撞，虚空寸寸碎灭。

　　方岳站在原地，静看着两种不同的力量互相碰撞，最终湮灭消散。

　　“太弱了！”

　　柴窑失落的看向方岳，他本以为这方岳可以给他带来一些惊艳的表现，没想到他的招式竟然是如此的粗陋。

　　“这刀法之中，应当凝练力量！与其浪费一些无谓的力量去制造出惊天动地的气势，倒是不如悄无声息，将所有的力道都汇聚一出，成为致命一击。”

　　不动手，永远看不出自己的缺陷在哪。

　　方岳瞬间明悟，他手中的刀再次提起。

　　刀锋生寒，在太阳下生出湛湛的光。

　　一刀斩落。

　　其中再也没有任何幻象，但是这一刀生出的光芒却是成为了绝对黑暗的刀气。

　　这刀气，仿佛能够吞噬周围一切的光芒。

　　它在奔袭向柴窑的过程中，并未散失任何的力量，反而是在不断吞噬周围的能量不断的强化自己。

　　同样的刀气，同样的力量，但是这次方岳再次斩出的刀光威力却是要比上一次恐怖了数成不止。

　　柴窑的心中一寒，他隐约间已经感受到了这一刀的威胁。

　　但是更让他感受到威胁的却是这方岳的成长速度！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百二十二章 再战毁灭魔族免费阅读。https://xs.23sk.com 