    

    
                载魂器里面，此刻混沌珠灵体和小灵儿的灵魂已经接触在了一起。

    
                在进入载魂器那一刻，两方的灵魂都被一股力量驱使去融合。

    
                现在两团灵魂已经融合起来，而两人的意识都能主导意念去沟通。

    
                “小灵儿，等会我给你复制一份意念过去，你好好消化！”混沌珠灵体在灵魂融合那一刻，便给小灵儿的那一边灵魂传去了一道意念。

    
                苏灵嗯嗯一声，表示明白。

    
                混沌珠灵体控制灵魂里面的印记，开始去将这些印记“复制”一份。

    
                这个复制，具体操作方法也是她和小灵儿灵魂融合那一刻，才知道的。

    
                灵魂融合后，她发现在灵魂中，两人可以用意念去沟通，那她完全可以通过意念的方式，去将牢牢刻在灵魂里面的大道领悟，以意念为载体，输送一份给小灵儿。

    
                在灵魂的状态下，这种时候只要牢牢记住这一份意念中的大道领悟，等她们灵魂各自回到体内的时候，不能立马领悟出那些大道，也能在这刻在灵魂的领悟中，渐渐领悟出相应的大道。

    
                而这最重要的一点是，这绝对不会出现她的大道领悟转去小灵儿那边这种情况！

    
                因为这是以意念的形式输送过去的，并不是将自己这方领悟的大道的灵魂划给小灵儿。

    
                完全不存在那种最坏的可能！

    
                这让她暗自松了一口气。

    
                小灵儿也发现了这办法，所以这时候也没有了负罪感，可她也知道，混沌珠灵体冒着这种风险还要进行实验，这到底意味着什么。

    
                以后混沌珠灵体将会真正意义上成为她的姐姐。

    
                小灵儿以前其实不怎么喜欢这个姐姐，因为对方曾试图抹杀过她，而现在她也理解了那时候混沌珠灵体的做法，毕竟那时候她们也不知道对方能不能共存，灭杀对方就是自救。

    
                混沌珠灵体快速去将那些深刻在灵魂里面的大道领悟，寄存在将要输送的意念中。

    
                可是三千多种大道，太多了，而这步骤可不是一瞬间就能完成，她只能用出自己最快的速度，争取在结束之前，将所有大道的领悟都寄存在意念上。

    
                时间很快过去三息。

    
                这点时间对于任何人来说都极为短暂，更不要说是混沌珠灵体了。

    
                就在第三息的时候一到，她感知到有一股力量开始出现。

    
                那股力量开始去驱散她们的灵魂，让她们灵魂分散。

    
                她知道时间快到了。

    
                迫不得已下，她只能停下，将寄存了很多主流大道领悟的意念给小灵儿输送过去。

    
                并且她还认真附上一句话。

    
                “小灵儿，赶紧吸收这份意念！”

    
                苏灵回了嗯嗯一声，而在输送这意念对话过去的时候，她同时往混沌珠灵体那边输送去了一份意念。

    
                混沌珠灵体接收到了这一份意念，顿时怔了一下。

    
                陈平安在一旁安静等着。

    
                他不像混沌珠灵体她们一样，分秒必争地干活着，在一旁仅仅等待了三息时间，就发现那悬浮在两人中间的球体开始有了变化。

    
                那环绕着球体的五彩光芒速度开始变慢，随后仅仅片刻的时间，五彩光芒便收拢回来球体里面了。

    
                一切重归寂静。

    
                而混沌珠灵体和小灵儿的灵魂这时候也开始分散，各自回到了各自的身躯里面。

    
                只见美眸紧闭的混沌珠灵体和小灵儿同时睁开了眼睛。

    
                两人睁开眼睛那一刻都是眼含星光。

    
                一脸惊喜的表情。

    
                陈平安看着她们那般，也是眼眸一亮，连忙问道：“成了？！”

    
                混沌珠灵体和小灵儿同时看向陈平安，然后齐齐点头。

    
                “成了！”

    
                陈平安哈哈大笑起来。

    
                没想到真的可以！

    
                陈平安看着混沌珠灵体，脸上的表情很丰富，好像在说，你丫的真是天才，这也能够想到这种奇葩的好办法！

    
                给陈平安十个脑子，也不会想到这种办法，现在好了，小灵儿也快要起飞了！

    
                “小灵儿，你大概能够领悟多少大道？”陈平安看着小灵儿，并没有发现小灵儿已经领悟出新的大道。

    
                但是她们都说成功了，应该是后面再慢慢领悟出来了。

    
                小灵儿挠了挠头，不是很确定道：“这我就不知道了，不过我觉得我现在对很多大道都隐隐中有了感悟，应该会在看到某些坏境或者事物变化的时候，就能自然而然地领悟吧。”

    
                混沌珠灵体现在也十分激动，看着小灵儿道：“小灵儿，多亏了你，不然我可能要用多一两年才能领悟出死亡大道。”

    
                苏灵嘻嘻一笑：“姐姐你都给我这么多大道了，我只给了你一种，你还亏了呢。”

    
                一旁的陈平安听着这话，眼珠子瞪大了起来。

    
                卧槽！

    
                我怎么没有想到这一点！

    
                混沌珠灵体可以让小灵儿去领悟其他大道，那小灵儿也可以啊！

    
                小灵儿可是拥有死亡大道！

    
                混沌珠灵体苦笑道：“有些可惜，时间要是再充裕一些，剩下十几种大道我应该也能够一并输送过去了。”

    
                闻听此言，陈平安皱了皱眉。

    
                原来还差十几种大道！

    
                “具体是什么大道？”陈平安问出一声。

    
                要是比较难领悟那几种大道，那小灵儿想要领悟出创世大道，难上加难了。

    
                尤其是生之大道。

    
                “嘿嘿，还好我有先见之明，觉得时间可能不够，于是就将最难领悟的那些大道都提前复制了，最后没有复制完毕的那些大道，都是一些比较好领悟的大道。”混沌珠灵体得意一笑，十分美丽。

    
                陈平安呼出了一口气：“从今往后，你就好好收好天才这头衔吧，这头衔非你莫属了！”

    
                陈平安不得不佩服混沌珠灵体的机智。

    
                混沌珠灵体又听到陈平安的赞美，再次嘿嘿一笑。

    
                而小灵儿这时候也是嘻嘻笑着，很是开心。

    
                这一场冒险，最终以完美的结局收官。

    
                混沌珠灵体道：“我试着尽快领悟出死亡大道！我觉得今晚就能成了！”

    
                陈平安笑着点头，鼓励她一番。

    
                三人往外走去，推开了门。

    
                段欣欣和樊怡萱两人正在大厅里坐着，见陈平安他们这么快出现，都皱了皱眉。

    
                “成了没有？”段欣欣紧张问出一声。

    
                陈平安微笑道：“以后小姨子会变得很孤单。”

