    为了保密和安全，他们讲课的地方放在了新城区一所不久前才修建好的宅院里。

    这处宅院被杜子恭出钱买下，后续会作为五斗米教在这里的据点，现在刚好可以作为讲经修经的地方。

    进入书房，文易发现除了杜子恭之外孙泰也在，墙角处还摆放着四张桌子，后面还站着四个人。

    杜子恭怕他生气，连忙解释道：“我怕先生所讲太过于深奥，一时间无法理解。就请他们四位过来做个记录，好在私下细细翻阅揣度先生真意。”

    “敬远是我的衣钵弟子，也是我最得力的助手，我想让他一起旁听。不情之请，望先生准许。”

    孙泰恭敬的道：“请先生准许。”

    文易无所谓的道：“只要你信任他们，叫在多人过来我都无所谓。”

    杜子恭道：“先生胸襟让某佩服。”

    孙泰也欢喜的道：“谢先生。”

    文易在主座坐好，道：“时间珍贵你也不想听我多说废话，咱们就直接开始吧。”

    杜子恭自然是求之不得：“遵先生命。”

    然后和孙泰各自坐好，墙角处的四个人也无声的鞠躬然后各自坐好。

    “上一次我和你说过宗教的本质和作用，以及不同的人对宗教的不同要求……今天我来告诉你，如何实现这些……”

    “先说说精神安慰和终极关怀……五斗米教的教义大则成仙成神，小则消灾解难……这远远不够……”

    “这两个目标甚至都算不上什么安慰和关怀，很难吸引到信徒。”

    “而且也容易被戳破……信奉了五斗米教却依然遭受各种灾祸，时间长了自然就没人信了。”

    “信徒越多这种事情就越多，时间长了百姓自然也就不信了。”

    “你们的教义要更加具有人文关怀让信徒感受到希望，而且必须简单易懂，让贩夫走卒都能轻易听懂……”

    “一个优秀的宗教，他的教义就要拥有瘟疫一般的特性，可以用最快的速度传染给更多的人……”

    “在这一点上，番邦佛教就做的比你们好……”

    听到文易夸赞佛教，杜子恭心里很是别扭。换成之前他早就站起来驳斥了，可现在他很清楚文易说的是对的。

    佛教的教义确实比他们的更完整，更具有煽动性。

    “你们的教义目标要换成更具有吸引力，但又无法被证伪的那种……最合适的莫过于死后和来生。”

    “信仰五斗米教，做个好人行善事积累功德……”

    “死后功德高的可以升天成为道德真仙永享富贵，功德一般的来生可以投一个好人家……有罪的会受到惩罚……”

    文易就把什么天庭三十三重天，地府六道轮回十八层地狱给他讲了一遍。

    听的杜子恭等人头皮发麻，甚至都怀疑这个世界上是不是真的有地府这个东西。

    没办法，文易讲的实在太全面了，各种细节都有。

    什么黑白无常拘魂、黄泉、奈何桥、彼岸花、孟婆汤、望乡台，牛头马面、判官、生死簿等等。

    十殿阎罗每一位的称呼和职能，十八层地狱每一层都有什么，六道轮回都有哪六道……

    所有的细节都有，和真的一模一样，就好像他亲眼见过一样。

    三十三重天的具体名字文易没有讲，这玩意儿实在不好记他一个都没记住。

    但他知道凌霄宝殿，知道诸天星君、雷公电母、天河……知道寿星、财神、灶王爷、土地神、山神、送子娘娘……

    “天庭三十三重天自然是神仙和有德之人死后去的地方……至于都有哪些神仙，除了我说的这些你们可以斟酌着添加……”

    “但我给你们提个醒，昊天上帝必须是至高神，其他神灵皆位居其下……原因我不说相信你们也懂。”

    杜子恭马上点头，传了一辈子教他自然明白其中的道理。

    昊天上帝是享受国家祭祀的至高神，全民信仰。之前就曾经有人打趣他，是昊天上帝大还是太上老君大？

    让他都不知道如何回答。

    说昊天上帝大？那我为什么还要信仰太上老君啊？说太上老君大？马上就会遭到群起而攻之，百姓也会有隔阂。

    尴尬之下他只能顾左右而言他。

    现在既然要改造五斗米教，那干脆就承认昊天上帝是至高神，直接扫平这方面的障碍。

    而且他立志要统合道家各支的力量，甚至一些不知名小宗教也可以统合进来。

    想做到这一步，五斗米教祭拜的神灵就不能只有太上老君了，所有神灵都可以加入进来。

    文易继续说道：“刚才我们是从个人的角度来说的，现在我们从国家的角度来说一说，朝廷需要一个什么样的宗教？”

    “匡扶正义，宣扬真善美……所以你们的教义必须是积极向上劝人向善的……”

    “这一点我建议你们参考一下儒家思想，但也不要生搬硬套，要结合实际进行改善，添加一些自己的东西进去……”

    文易很讨厌腐儒，但不会否认儒家优秀的部分。

    儒家的道德体系不是孔子凭空捏造的，而是他总结了华夏文明几千年流传下来的风俗习惯才制定的，是华夏文明的一部分。

    真正的做法是取其精华去其糟粕。

    “……你们要明白宗教信仰是一个很神圣的东西，不管它的真实模样是什么样子的，你都要想办法把他变得神圣起来。”

    “比如名字……五斗米教就不够庄严……我建议以后就叫道教，简单朗朗上口，说不定还能得到道家的支持。”

    杜子恭就更没有意见了：“我五斗米教本就是道教的一支，日后我们也要统领天下道门，恢复本名也是应该的。”

    “你们最好想几个简单的尊号，这很重要。还是以佛教为例，他们的佛号就是阿弥陀佛。”

    “百姓大多都不识字，也没有时间去背诵经文，他们祈祷的时候如何表达自己的虔诚？”

    “佛教徒一句阿弥陀佛就代表了一切……信徒之间见了面打招呼也可以用阿弥陀佛表明身份，这四个字就顶的上千言万语。”

    “你们也应该想几个简短的尊号，比如上帝保佑、无量天尊等。”

    “这种没有任何门槛，随时都能挂在口头的喝号对传教有着深远的影响……还可以潜移默化影响更多的人信教。”

