    点开评论，才发现这里面全是人才啊！

    一个二个顶着稀奇古怪的网友，说着搞怪至极的话。

    “掏心窝子说一句，这人挺帅的，都快赶得上我了。”

    “我，于晏、古添乐曾经被称为中国三大帅比，从现在开始加一个，陈辉陈同学恭喜你入选了！请24小时内像我卡号里打100w现金，谢谢！”

    “果真越有才华的人越帅，不行了，妹妹我要高……潮了，点头像进主页，大V秀！”

    “陈辉：三亿美金，小目标罢了。我：三亿美金，还不够我一顿饭钱！”

    “老公好帅！”

    “靠，陈辉不是我同学吗？什么时候变这么帅了，还这么有钱！后悔啊，想当初睡一个寝室的时候我就该摸上他的床！”

    “不会吧！不会真有人信大学生创业身家百亿吧，不过是资本推出来的旗子罢了！”

    “娘的，我怎么一进来就闻到一股酸溜溜的味道，真恶心！不用怀疑，说得就是楼上那傻逼！”

    “给你们三分钟时间，我要他全部资料！”

    “我出100w，我要他今晚来陪我！答应的话当我没说！”

    “这人好像是我们大学的师弟，我有个朋友认识他的！”

    “传说中的朋友，我他妈还是他女朋友呢！呵呵！”

    “良辰美景？这不是我女朋友用的那款面膜吗？黑心商人啊，一张面膜几百块，快把老子都掏干了！”

    “企鹅可真牛，游戏掏我钱，投资的公司掏我女朋友钱，也就相当于我的钱，你怎么不与太阳肩并肩！”

    “打倒企鹅，人人有责！”

    “姐妹们，你们都没注意到吗？身家百亿，还是小狼狗！竟然没人冲，我先冲了！谁有他联系方式，给我看一看，我给你看黑丝照片！”

    “键来，看我今天喷不喷死这姓陈的，真以为有钱就可以为所欲为了？还装逼！”

    “爸爸，爸爸！”

    “大家好，我叫陈军，我哥哥叫陈光，我爸爸就是陈辉，也就是视频中的那人，请大家以后听到我们名字让路三尺，否则！”

    “没人认爹吗？我先认为敬，陈爹爹，陈爸爸！”

    “乖儿子！”

    “没人认老公？老公，老公！”

    “这绝逼是骗子，买新闻的！你看哪有大佬注册微博玩的？”

    “就算把我头锯下来，放在桌上，瞪着我，我也不相信大学生身家百亿！”

    “富二代罢了，有什么了不起，我上我也行！”

    “身家百亿，呵呵，估值有屁用！”

    “大家看清楚，是疑似身家百亿！现在清楚知道的身家是3亿美金！”

    “不一样吗，反正我不信！”

    …

    陈辉滑了好久屏幕，被这群沙雕网友的发言逗得哈哈大笑。

    笑得前仰后翻，好久才停歇下来。

    以前在网上看到这些新闻或者言论，说不准自己就是其中一个。

    微bo还没彻底沦为女厕所，陈辉还是挺喜欢的。

    不然，现在下面的评论恐怕是

    “呵呵，凭什么陈辉是男的？”

    “为什么女的不能身家百亿，是不是瞧不起我们女的。”

    “男的，身家百亿，都能上热搜。果然又是一个普信男。”

    “这人怎么这么普信。真以为自己帅，还有钱？”

    当然，正常评论也不少。

    基本都是一些牛批、羡慕、崇拜、想找陈辉这样男朋友之类的。

    …

    才起床的林院长，习惯性的打开了熟悉的财经类的app。

    因为学经济，又是教经济的，每天早起看半小时的财经新闻已经养成习惯了。

    还不用点开，任务栏上就显示了五六条推送消息。

    “陈辉？新一代商业领袖？”

    “陈辉如何一手打造三十亿美金的美妆王国？”

    反正都是差不多的。

    林院长心里还在想，融资这么快就上新闻了？

    但看到三十亿美金的时候，林院长眼珠子都快瞪出来了，手也不自觉的轻微颤抖起来。

    陈辉？他的学生？三十亿美金？

    这几个词联系起来只有一个意思，不就是陈辉牛逼大发了吗？

    林院长横眉一挑，还是有些不相信啊！

    半信半疑的点开了新闻，从头到尾仔仔细细看了十来遍，又在网上搜索了相关新闻，同时也看到了采访视频，林院长这才相信了。

    真的信了！

    要知道，他们学校是以法律为主，其他专业为辅的学校。

    走出的法律方面的人才确实不少，行业大佬更是数不胜数。

    但更多的还是政法界的大佬，商界基本可以说是没有。

    以前辉煌时候可以把从商的姑且往后放放，自古名不与官斗，可真不是说说而已。

    现在不行了，学校落魄了，连政法界混出头的也大多是十几二十届之前的，学校的情怀早已淡去，更多的还是看利益。

    校友会也是越来越不行了，所以说，现在出了个陈辉，无异于雪中送炭，真的是值得全校去庆祝的。

    学校得一切都得靠钱啊！

    说不准，下届招生还可以借用一下陈辉的名号。

    又帅又有钱，崇拜他的人应该不少吧。

    想到这些，林院长又不禁自嘲，之前饭桌上的行为真无异于关公面前耍大刀。

    真丢人啊！

    不过，林院长也眼前一亮，似乎想到什么，赶忙点开了通讯录，给学校校长打了个电话，又给院长打了个电话。

    这才心满意足的放下手机。

    功劳在他啊！他可是亲眼见证者啊！

    …

    闽省，鹭岛，某小区。

    黄颖才起床，就习惯性的刷刷微博，就被一个个热搜给吓到了。

    她看到了什么，陈辉，三十亿美金？

    黄颖感觉她的小心脏砰砰乱跳，比小鹿乱撞还要猛烈十倍，大概是大象在心里蹦迪那种吧。

    她已经猜到许多，就差点开看了。

    “老公，好帅！”

    黄颖看着陈辉视频中谈笑风生，气宇轩扬的样子，芳心乱颤，脸蛋也不禁羞红起来。

    她好久没见着陈辉了！

    三十亿美金啊！黄颖觉得她大概一辈子都会跟着陈辉了！

    不仅帅还有钱，能力又强。

    虽然花心了一点，但都可以原谅的。

    黄颖决定她得早点飞到山城，见一见陈辉。

    …

    同在闽省的许梦，也看到了热搜。

    心里激动的同时又恨得牙痒痒！

    陈辉太可恶了，竟然这么有钱都不给她说。

    早知道这样，她才不会为了一套房就这么舔陈辉。

    血亏了！

    不行，她得连夜赶过去收拾陈辉。

    …

    山城，棕榈泉，也就是陈辉隔壁那栋别墅。

    沙发上躺着一雍容华贵的美妇人，一身紫色吊带睡衣将那如凝脂般的肌肤衬托得更加白嫩。

    两条笔直的玉腿搭在一起，精致圆润的小脚上涂着红色指甲油，脚趾丫微微一动，更添几分性感。

    王数当家庭主妇好几年了，一直有早起的习惯，平时无聊时也会看看新闻，刷刷微博，才能让她感觉自己没和时代脱轨。

    今天，王数似乎被什么吸引住了，娇媚的眸子一直盯着手机屏幕，屏幕上泛着的光映衬着王数那细腻如白玉的肌肤，少许妖娆、少许端庄、少许高雅。

    陈辉…

    王数心里微微一叹，好久没见着陈辉了。

    陈辉都回来了，竟然没开见她一面。

    王数是既庆幸又难受…

    男人都是一样啊。

    要王数放下面子亲自去找陈辉，她是肯定做不出来的。

    可要不去找…

    王数又觉得心有不甘。

    人生又有几个三十年，三十几年的岁月中她遇上的最有才华和能力的就是陈辉。

    要不是早已嫁为人妇，她早就沦陷了。

    好像现在也不远了…

    唉！

    也不知道馨怡怎么办？

    …

    陈辉老家县城，早上超市人不多，所以小宋都会趁这个空闲时间摸摸鱼，陈辉老妈又不会说她。

    是最快乐的一段时间了。

    照例玩玩微博，准备去看看有没有黑她偶像的，又顺便去走一走队形，点点赞啥的。

    可热搜上的两个字却吸引住了她的目光。

    陈辉？

    这不是小老板吗？怎么上热搜了。

    但看到三十亿美金这几个字，小宋又不禁笑了笑。

    结果不是小老板，也对，同名同姓的人太多了。

    小宋平时对这些都不敢兴趣的，又不关她的事。

    有这闲工夫去看新闻，还不如给她偶像多发两条超话，冲一冲kpi呢！

    但因为这人和自己小老板一个名字，小宋还是挺好奇的，就点进去一看。

    耶，还有视频嗦！

    点开视频一看，这不就是小老板吗？

    天啊，不会吧！

    小宋难以置信，心里掀起了滔天巨浪！

    她好像错过了一辈子最珍贵的东西。

    小宋颤颤巍巍的将手机递给了李向兰，吞吞吐吐道：“老板，这是小老板吗？”

    李向兰转头一看，不禁感叹道：“哟！这不是我儿子吗，怎么拍视频了，还穿得挺正式的，精气神真不错！”

    小宋咽了咽口水：“老板，小老板身家三十亿美金！这…这太不可思议了吧！”

    “怎么可能？”李向兰摇摇头，笑道。

    “你看看吧。”

    良久之后，李向兰手机响了，才放下小宋的手机。

    “喂，大姨子，找我干啥？”

    “要我儿子电话，不好意思哈，今天刚买的新手机，没存呢，等会儿回去了发给你！”

    挂断电话后，李向兰嘴里念叨个不停：“这小兔崽子，在外面闯出这么大的事业，竟然不给老娘说一下！哼！”

    “嘟嘟嘟！”

    李向兰不信邪的给陈辉又打了几次电话，真的关机了。

    转头一想，李向兰也相通了。

    陈辉出名了，挣大钱了，超级多的钱，骚扰的人肯定不少，关机也是正常的。

    正常的！

    李向兰自己手机也响个不停，微信消息也一直弹出来。

    眼不见心不烦，李向兰干脆学陈辉，关机了。

    “小宋，你说这一切是真的吗？”李向兰问道。

    小宋震惊之色溢于言表：“应该是吧！”

    “不行了不行了！小宋，今天你回去休息吧，我得回家缓一下。”

    “好…好的！”

    …

    蓉城、学校、陈辉老家…

    等等，不乏认识陈辉的人。

    除去长辈之外，谁不是手机二十四小时不离身。

    哪怕不用微bo，你总得用浏览器吧。

    不用浏览器，你总得用qq吧。

    强制推送新闻，你不看，也会注意到陈辉的名字。

    看了，自然就会好奇，一好奇就不可避免的会点进去。

    点进去了，还用说什么嘛？

    一个个几乎都是震惊的口里可以塞进一根大热狗了。

    这是他们认识的陈辉吗？

    好像是吧！

    卧槽，陈辉发达了，是不是可以拉一把自己。

    三十亿美金啊！

    从手指缝里露出一点点，一辈子都受益无穷。

    唯一后悔的就是平时关系不够深啊！

    虽说现在是亡羊补牢，但为时为晚啊！

    好歹也是带点血缘关系的亲戚，又或者是有过几年同窗之情的同学。

    努努力，总会有的。

    他们不贪心，只要九牛一毛。

    至于那种要胳膊要腿的，抱歉，他们不熟。

    更想帮陈辉无偿收拾一下。

    …

    陈辉算是体验到人红的坏处了，电话直接死机了！

    打电话过来的太多了，他都没来得及设置白名单，就成这样了。

    无数的亲朋好友似乎一夜之间和陈辉很熟一样，电话那是轰个不停。

    不仅轰电话，还会在朋友圈或者社交软件上帮陈辉主动宣传。

    虽然羡慕，但骄傲也不少分毫！

    其他人不认识牛批人物，他们就认识，终于有一样领先于其他人了。

    微信、qq等社交软件也是响个不停，基本也都是攀交情、恭喜、感慨、羡慕、好奇等等这样的。

    有同学、有朋友、有同事、有合作伙伴、有亲戚。

    一夜之间，人与人就不一样了啊！

    …

    当然一切光鲜背后少不了肮脏。

    陈辉同样也少不了质疑、嘲讽、不屑、嫉妒。

    网上无数的羡慕和玩梗中也少不了谩骂、怀疑等等。

    没办法，一个人有钱之后，无论做什么都是资本主义、都是错的。

    认识陈辉的人不信的也有，更有扎纸人的。

    凭什么啊？他就发达了，这一定不是真的。

    全世界都被他骗了！

    总之，就是各种找理由！

    …

    但当企鹅官网发出公告，以及红杉、idg、金沙创投也通过自己的途径确认这件事是真的之后。

    一切都变了！

    大势之下，众所驱之！

    大多数黑陈辉的网友闭嘴了，但少数似乎黑得更厉害。

    连故事都编出来了，不容易啊！

    这么短时间内，工作内容挺大的！

    没啥用啊，还得被骂！

    律师函伺候！

    认识的人也基本不再怀疑或者明面上的嫉妒。

    赞美之词如同黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    没停过！

    是真狗啊！

    背后嘛，扎不扎人就不知道了。

    …

    短短两小时，陈辉真的体验到太多太多了。

    比晚上还要多。

    虽然没晚上舒服，但挺新奇的，也不错！

