
伯班克华纳制片厂内，卢克确定了摄影棚后，剧组的工作地点就放在了这里。

影片的大部分屋内与院子镜头，会在这个正在搭建的摄影棚中搭景拍摄，而简单的外景镜头，卢克租赁了一座郊区别墅。

韦恩亲自看过之后，确定下了影片的拍摄场地。今天临时办公室走廊中，排队坐着一大群人，他们是来试镜影片主要角色的演员。

所有排队的人中，最自信的莫过于娜奥米-沃茨，她清楚的知道，只要自己一会面对制片人时，别搞砸了，女主角铁定就是自己的。

和她一同进去化妆室的是个嘿人美女，两个人虽然目标角色不同，却并没有一点友好情绪，在影片角色没定下来之前，谁都会是竞争对手。

直到娜奥米-沃茨化好妆，走出了简单的化妆间之后，嘿人美女的经纪人才说话。

“哈利，你得把握住这个机会。好莱坞嘿人演员的需求本来就很少，像这种主要角色需要嘿人的影片太难得了，必须想办法打动导演和制片人，我出去打听一下消息，你做好准备。”

面无表情的看着他也走出化妆间，她心里明白经纪人的意思，这个圈子的规则就是想要收获，就要有付出。

还算讨喜的外形，就是自己唯一能打动那些人的资本。对此她并不觉得难以接受，只要能拿到角色，她不介意跟茱莉亚罗伯茨一样，睡遍整个剧组。

看着剧组准备的鞋，她用手从里到外仔细的摸了一遍，粗心大意不遵守这些试镜常识，后果她见过了不止一次。

她见过鞋里有钢针，被扎穿脚背的，也见过粗心拿起不知道谁的水就喝，然后送进医院的。演员竞争最激烈的时刻，就是剧组的试镜日，看得到的对手都在用着看不见的手段。

“试镜开始了，做好准备！刚刚那个金发演员进去了。”经纪人回到化妆间提醒着她。

“她不是主要对手，你打听到导演的信息了吗？”哈利不关心白人角色，只关心经纪人的消息。

“你先试镜，我打听到了导演的办公室，就在这里。”经纪人用手往右边指了指，表示办公室就在那边。

马上开始试镜的会议室内，韦恩坐在中间，左右两边是制片经理约和副导演卢克。因为剧组规模的原因，副导演只有一人，也没特意聘请选角导演。

临时摄影师卢克调好摄像机角度，对着韦恩点了点头，示意一切ok可以开始了。

工作人员打开了房门，最先进来的就是娜奥米-沃茨。

“请先做个自我介绍。”看到导演面无表情，约翰开口主持起了试镜。

“我是娜奥米-沃茨，出生在英国，来自澳大利亚。暂时参与过的电影长片只有一部忌日快乐，在里面出演女主角泰莉。这次来试镜女主角罗斯。”

“ok，简单表演一下这段戏，卢克，你帮忙搭下戏。”韦恩就像不认识她一样，递给了她一页剧本。

娜奥米接过之后暗暗出了一口气，这段戏她练习过，是影片结尾和男主角克里斯解释的镜头，这对她不算难。

看着娜奥米的表演，约翰低头翻着她的简历，上面非常轻易简单，女主角的经历只有一部。

看了看旁边面无表情靠在椅子上的导演，他知道大概率女主角是这个女孩的了，试镜就是走个过场，她肯定提前练习过。

约翰对这些东西无所谓，他清楚自己的定位，不会在这些小事上给对方找麻烦。

“ok，停下吧。沃茨女士，试镜结果会尽快通知的经纪人，今天就到这里。”韦恩叫停了她的表演，知道她没问题就够了，没必要让她继续下去。

“好的，谢谢导演！”娜奥米轻轻鞠了一躬，低头时向他俏皮的眨了下眼，才开门走出去。

“你们觉得怎么样？”偏头看着约翰，韦恩轻声问着。

“还不错，外形漂亮，演技基本合格，对于这部影片来说完全够用。”约翰没什么特殊意见，他知道这个女孩能第一个进来，已经说明了太多东西。

“我觉得可以暂时定下她，后面如果有更合适的再说。”卢克看着刚刚拍下的录像，也说出了自己的意见。

“嗯，下一个。”

随着会议室的门打开，嘿人女孩自信的走了进来。她一进来韦恩和卢克就都皱起了眉，外形不是不好，而是太过漂亮了，跟片中角色设定差距过大。

“我是哈利-贝瑞，是一个模特，参演过一部电影和一部电视剧。”哈利做完自我介绍，看着对面的三个人，中间的那个年轻导演，明显是这场试镜的主要决策者。

“能表演一下哭吗？需要你笑着哭！”

笑着哭？听到导演的要求，她明显愣了一下。“当然，稍等我要酝酿一下情绪。”

像她这种小演员，并没有渠道得到影片剧本信息，所以她对于这个另类要求，一点都没有准备。

在尝试了几次之后，她终于调整好了情绪，可在眼泪流下的时候，她分明看出了对面三人的不满意。

“不好意思，可以再给我一点时间吗？我可以表现得更好。”哭戏对于受过训练的演员并不难，难的是她不知道对方需要的是什么状态。

“就到这里吧，贝瑞女士，你表现得非常好，试镜结果之后会通知你的经纪人。”卢克看了看韦恩，出声打断了她。

等她出去后，约翰才摇头说道：“这个不行，她的肤色太浅了，最重要的是她太漂亮了，和角色定位不符。也会给观众错乱感，影响影片重心，他的演技也太过于稚嫩。”

“卢克，试镜结束之后，通知她的经纪人结果，她不符合我们的要求。”韦恩没废话，直接否定了哈利-贝瑞，她和角色设定差距太大了。

这个之后的奥斯卡影后，现在应该是刚从模特转型演员，演技过于稚嫩。现在最适合她的角色，应该是花瓶类型的那种，可花瓶角色也是竞争最激烈的，无数的白人女孩比她更有优势。

半天的试镜时间，让坐在屋里的三个人有些精神疲惫，各自端着咖啡看着录像讨论着不同意见。

“卢克，这个丽贝卡-罗德不错，非常贴合主角母亲，一会你打给她的经纪人。约翰注意，尽量压低她的片酬。”

“没问题！”“ok！”

韦恩看了一眼时间，直接站起来说道：“今天就到这里吧，我们回去再研究一下，明天还有一天，希望男主角的试镜能够顺利。”

今天半天的工作，只确定了女主角和她妈妈的角色，女主父亲的角色没有一个符合预期，而男女佣（祖父母）的角色也很难产。

不过这次时间比较宽裕，他不急着凑合，好莱坞演员很多，可以慢慢找，又不是什么特型演员。

最重要的是男主角的演员，越快确定越好，也不知道明天能不能遇到合适的人选。

韦恩揉着僵硬脖子，回到了自己的导演办公室，坐在办工桌后点燃了一根烟。他刚坐下没多久，本想着收拾一下回家去，吉米却脸色难看的走了进来。

“怎么了？吉米，你看起来状态可不怎么对。”

“一个坏消息，摩根-弗里曼利想和你聊聊，不知道他从哪看到了剧本，我觉得他对其中的角色产生了兴趣。”吉米觉得这事很恶心，对方是通过caa直接向他打的招呼，命令式的招呼。

“啊哈？我们这个小池塘，可放不下他这条大鱼，让他自己去找华纳兄弟，我没空理他。”

韦恩一开始就没考虑过这种有名气的演员，他的资历太浅，压不住对方不说，片酬问题也能愁死个人。就算对方看上了这个故事，愿意降价出演，剧组工作肯定变成围着他转，双方的地位相差太多了。

“你最好还是见一面，哪怕拒绝他也要亲自说明原因，别忘了《忌日快乐》发行时遇到的问题，树敌太多对你之后的路很不好。”吉米耐心的劝他，这种有名的大佬，能不得罪还是尽量别得罪。

“随便吧，我肯定不会用他，让他去跟华纳交涉。”他对这根本没当回事，这小池塘真容不下对方这条大鱼。“我先回去了，和娜米约好了一起吃晚饭。”

“好吧，一起出去。”

两个人坐在一辆电瓶车上一起往外走，吉米突然才发现少了点什么。“不对啊，你的助理呢？平时不都是你走哪她跟哪？”

没有尼娜在身边，韦恩也不太适应，他也习惯了什么事都有人帮忙，就连开车尼娜都是个好手。

“今天她休假了，我给她提前发了薪水，应该是回家去了。”

“唔，那她真是个好姑娘，拿了薪水就回家的女孩可不多。”吉米有些感叹着说道。

把车停到格林伯格庄园小广场时，天已经微微擦黑了，看着影影绰绰的花园，他觉得有必要尽快找几个安保人员，庄园年纪太大了，不然每次大门都是自己开。

等他走进餐厅，发现只有娜奥米自己一个人，随时都在的海拉也不知道去哪了。

“我今天表现得怎么样？还不错吧？”娜奥米迫不及待的询问试镜结果。

“别急，没意外情况，女主角只会是你的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363947"  chaptername="50-试镜（求收藏、推荐）">加入书签</a>
</div>
