    第95章 行动

    “你根本不配再做药王谷谷主，你已经把药王谷带入深渊！”

    何连解不畏恐惧，直面药谷主大声责骂道。

    “放肆！”

    大长老一怒，见到何连解敢大骂谷主，这还得了！

    “何连解你太过放肆了！”

    “谷主这么做是为了谁，还不是为了我们药王谷吗！”

    “谷主没有错！”

    药谷主身后的长老一个个怒斥何连解道。

    何连解身后三位长老踏出来，怒骂道：

    “呵呵，是为了药王谷，还是你们自己！”

    “我们药王谷什么时候开始，从受人尊敬爱戴的势力变成了现在人人敬畏厌恶的势力！”

    “我们是什么，是医者！”

    “现在你们去外面看看，我们现在成了什么人！”

    “吸血鬼！”

    他们身后的弟子同样一个个怒视台上的这些长老！

    他们也是有医德的人，出到外面，看到一位普通老百姓重病倒在地上，自己好心去救，当知道自己来自药王谷的时候，得到的不是他们希望的眼神，没有欢呼“太好了，他们有救了！”的声音

    而是他们表情警惕，敬畏的看着自己，颤颤巍巍的说着：

    他们没有钱！

    这一切，一切！

    都不是他们想要的！

    而这一切都是他们这些人造成的！

    他们怒视台上谷主、长老，前排的众弟子，一个个傲气凌神，只为达官贵人医治，从不看其他老百姓病人一眼！

    就算被普通老百姓病人苦苦哀求，哪怕原本是随手之劳，也要取超出三倍乃至十倍的高额费用！

    医者仁心！

    呵呵！

    医者仁金！

    高台上的药谷主下方精英弟子已经两泾分明，站在何必连的弟子已经有五分之二这么多！

    “好！好啊！”

    药谷主内心无比愤怒，他做这一切是为了谁，还不是为了他们吗！

    天下病人这么多，自己哪里能治得完！

    取其优而治，有何不可！

    那些没钱没势的人何其之多，死了又没什么大不了的，生了重病又能怪谁，运气不好就不要生病！

    轰隆隆！

    药谷主几声怒吼，如同天雷般，在广场炸裂！

    整个广场一静！

    弟子们一个个恐惧的看着药谷主！

    何连解昂首挺胸，目光直视药谷主！

    而他身后的弟子看着何连解苍老而坚挺的身影，一个个咬着牙，压制内心的怒气，挺胸抬头！

    这样的药王谷，他们宁愿不待！

    药谷主冷冷的看着他们，语气无比冰冷道：

    “你们都反对我是吗！”

    “没错！”何连解无所畏惧道！

    身后的众人同样的眼神表示默认！

    “好，很好！”药谷主终于涌出杀机！

    “我再给你们一次机会，你们谁还反对我，站出来！”

    呼！

    风声呼啸！

    药王谷两位宗师降临，出现在药谷主身后，宗师后期的恐怖气势压制整个广场，众人仿佛有一座大山压在心头！

    他们都是药王谷暗中收留的宗师！

    身后的五位长老同样充满杀机，既然要背叛谷主，就是背叛药王谷！

    背叛药王谷者！

    杀！

    强烈的杀机笼罩何连解等人！

    踏！

    何连解毫不犹豫的踏出一步！

    踏！

    踏！

    踏！

    身后的长老和弟子同样目光坚定，毫不犹豫的踏出一步！

    “很好！”

    药谷主眼神闪过一抹浓烈杀机，那就杀，他早就知道药王谷有不同的声音，正好趁这个机会把这些人都杀了！

    身后两位宗师眼神一动，体内真气涌动，宗师后期的气势全部释放，四周弥漫浓烈杀意！

    “杀！”

    药谷主杀意凛然！

    “反对我者，都杀了！”

    五位长老顿时露出一丝快意，何连解这些反叛者最强也不过先天之境！

    有两位无上宗师在，瞬息之间就足以把他们杀光！

    就在这两位宗师身影冲出之际！

    一杆方天画戟从天而降！

    “反对者，还有我！”

    黑煞罡气缠绕的方天画戟直直轰向高台！

    嘭！

    一声巨响！

    五米高台瞬间炸裂！

    药谷主等人眼疾手快，早已撤退到安全地方！

    前排药王谷精英弟子一个个奔相逃离！

    然而碎石爆裂，砸在这些人身上，一个个被击倒！

    嘭！

    又是一声重响！

    高台烟雾散去，碎石堆上，李缘手持方天画戟，威风凛凛，英武非凡！

    “李缘！”

    药谷主既惊恐又仇恨的看着李缘！

    一瞬间，江宗师和石宗师来到何必解等人面前，保护他们！

    何连解见到李缘等人到来，深深松了一口气，自己死了没关系，但后面这些孩子要活下去啊！

    “你们快去帮助李少！”

    何连解见李缘准备独自面对三位宗师，着急道。

    然而江宗师和石宗师根本不为所动！

    而周围药王谷的武者也纷纷围了过来，他们两人同样不为所动！

    咻！

    咻！

    咻！

    狙击枪的声音！

    行动的正是龙魂小队！

    瞬间围过来的武者，被击杀！

    但是十几个先天武者，反应极快，迅速躲过狙击枪！

    “杀！”

    同一时间龙元安带领另一组冲杀过来！

    李缘手中方天画戟一挥，挥指于药谷主和两位宗师面前！

    “药惊雷，这里已经被我们包围了，你们投降吧！”

    “投降？呵呵，怎么可能！”

    药谷主宗师巅峰气息爆发，狂风飘雪，一道强烈罡风轰李缘！

    “你们上，我在后面辅助你们！”

    药谷主全身散发青色罡风，罡风缠绕两位宗师，顿时他们精神百倍！

    一人持剑，一人持刀！

    刀剑释放冰冷杀气，显然死在他们手上的人，很多！

    李缘手持方天画戟挥斩，轻松斩爆罡风，只不过罡风突然散发出青雾，显然是有毒的！

    但是李缘早有准备，浑身黑煞罡气笼罩，青雾根本近不了身！

    锵！锵！

    刀剑挥起的声音，两道巨大的寒光照耀广场！

    两位宗师在药谷主的加持下，已经无限接近宗师巅峰！

    在李缘斩破罡风瞬间，一左一右挥斩李缘！

    月光照射下，方天画戟黑煞罡气变得暗红，李缘的身影也变得暗红恐怖！

    李缘目光森然，挥舞方天画戟血煞冲天，戟芒化成一轮暗红残月，斩向冲来的两位宗师，气势磅礴，势不可挡！

    轰！

    血煞戟芒所过之处，斩向李缘气势汹汹的刀光剑影如同泡沫般碰上方天画戟立即化为虚无！

    血芒穿过两位宗师，划向天空，一片残红！

    嘭！

    嘭！

    两位宗师在药谷主等人惊恐万分的目光下，直接爆裂！

    鲜血横洒！

    (本章完)

