    同一时间，王族大军，徐徐撤走。

    “爹，为何要撤？”王

    子豪哼道：“那牧族，不可能抵挡我们几大古族联合的，今日是斩杀牧云的最好机会了啊！”

    “还有那个贱女人，秦梦瑶，一身修为，居然比我还强，这女人，哪里来的！”

    王子豪此刻，彻底怒了。“

    子豪！”

    王青林此刻却是突然拍了拍王子豪肩膀，郑重道：“你什么时候，才能如血枭那般，让我放心，这族长之位，我便可以传给你了！”

    “父亲……”

    听到此话，王子豪神情愕然。“

    你可知道，神界传说？”

    “传说？”

    “对，百万年前，各大古族刚刚站稳脚跟，八大古族并立之时！”“

    那时候，从小世界内，一位天纵之才，一步步走出，历经磨难，层层叠叠，穿越大世界，走到神界，他站在了神界顶端，当时八大古族，对这么一个人，都是嗤之以鼻。”

    “可是此人，却是狠狠地打了八大古族的脸！”

    “此子，以一己之力，单挑八大古族族长，甚至最终，连一些即将坐化的老祖宗都被震惊出世。”“

    可是此子，连番激战，最终，以一己之力，挫败群雄，傲视神界！”

    “此人名叫……叶逍遥！”叶

    逍遥……这

    三个字出现，令得王子豪心潮澎湃。“

    而后来，此人，却是消失了，再次听到他的消息，便是第一神帝的称号，以及沧澜万界，那绚烂多姿的万界……”王

    青林神往道：“到后来，我们才知道，所谓的神界，不过是我们人类，坐井观天。”“

    在这浩瀚人界之外，还有诸多强大的龙界，凤界、魂界等等……”

    “人类的无知，铸造了自己的可笑！”

    “而从那时候，我们便知道，神，不过是人类给自己自称的可笑称呼而已，在万族，人族，是处在底层内的！”听

    到此话，王子豪一张脸煞白。这

    种感觉，如同是被人从云巅，直接踹到了谷底。就

    像一个人行走在山岳之间。

    看到了眼前的山峰，笔直挺拔，巍峨壮观，自己费劲心机攀爬到山顶。

    可是放眼看去，前面，却是一座比自己脚下山岳高大百倍的山峰。那

    种挫败感，渺小感……令人沮丧！

    “从那时起，八大古族皆是知道一个秘密，这个秘密，我暂且不能够告诉你。”

    “可是，我可以告诉你的是，神境，只是我们人类可笑的称呼，而在神境之上，乃是……君位！”

    君位！

    王子豪脸色一白。还

    有比神境更加强横，更加不可思议的境界！

    “而从叶逍遥离开，时至今日，百万年时间，可是这百万年时间内，八大古族，连带着现如今两大新晋神族杨族和朱族内，没有一人……到达君位！”“

    可是今日……”

    听到此话，王青林此刻彻底懵了。

    他已经是知道，父亲要说的是什么了。

    牧青羽……到达那传奇一般的君位境界了！

    他已经是堪破了那一步。“

    爹，既然如此，那就更不能放过牧云了啊！”

    “孩子，别痴心妄想了！”

    王青林再次道：“神界空间，是不允许君位级别的至尊高手存在的。”

    “牧青羽今日一战，并未施展全力，可却是能够与我和血统天平手。”“

    他若是施展全力，我二人联手，莫说我二人，就是就九族族长联手，也是必败无疑！”“

    那这么说，九族岂不是……危矣！”

    “这倒并不是！”

    王青林再次道：“虽说牧青羽堪破神境，可是，这里是人界，他君位威压，太强大了，若是施展出君位实力，整个神界，将会崩溃，人族，便是彻底灭绝！”“

    他不敢这么做，除非是逼上绝路！”

    “但那也是我们不愿意看到的，毕竟，同归于尽，谁也不想。”

    “我想那血统天想法，与我一样，不想如此，所以今日才罢手。”

    王子豪此刻更是愤恨不已。

    “爹，这么说来，此次牧云，就……这么回到牧族了？”“

    放心！”

    王青林拍了拍儿子肩膀，道：“那牧青羽到达君位不假，可是，他若是到达君位，神界内，必定会出现君位。”

    王青林眉宇之间，一抹冷笑浮现。“

    现在不杀牧云，可是他最终，也是难逃一死。”

    神界内，必定会出现君位？这

    是什么意思？王

    子豪此刻，并不明白。可

    是王青林却是带着众人，离开此地。此

    次，原本以为牧云回归，可能是一个炸药桶，将所有人引爆。但

    是没想到，到此时此刻，戛然而止。阚

    族、石族、慕容族三大族，此时此刻，才是最迷糊的。

    为何血统天和王青林二人会善罢甘休？

    这实在是令人无法捉摸。

    最痛恨牧云的人，不应该是王族和血族吗？

    三位族长，立刻派人打探消息……一

    场纷争，终于是结束。

    牧族众人，此刻折身而回，前往秘界！

    一只只飞禽身上，一道道身影，警惕的看着四周。

    此时此刻，牧青羽与牧云二人，相视而坐。“

    问吧！”看

    着自己儿子，牧青羽淡淡笑道。

    “也没什么想问的！”

    牧云此刻笑道：“差不多都恢复记忆，了解过来了，不过只有一点……”“

    什么？”

    “母亲在哪里？”牧云开口道。

    此话一出，牧青羽身影微微一怔。“

    爹若是不想说，就不说，反正早晚我会找到娘。”

    “臭小子……”牧

    青羽笑骂一声，道：“你娘本事逍遥圣墟内，叶家掌上明珠，叶逍遥之女，当年爹无意间离开人界，到达逍遥圣墟内，碰到你娘。”“

    然后就诞生了一段佳缘，出现了我，是吗？”牧云嘿嘿笑道：“再然后，叶家家大业大，父亲小小牧族之人，被看不起，带着娘私奔，被叶家抓回去了？”

    “混小子，想什么呢？”

    “不是吗？我还以为会是一段凄苦的悲欢离合呢！”

    “是悲欢离合不假，也不是你小子这么说的！”牧青羽再次道：“你娘，并非在逍遥圣墟内被抓。”

    “当年，我本欲和你娘一起，带你回到牧族内，毕竟，这里才是我们的家，可是半路上，却是遇到一些人的阻拦！”

    “而对于那些人，我也不知道，他们到底是谁，可是实力……却是恐怖！”

    “恐怖到连爹被称为人帝，也无法阻止？”牧

    云脸色微变。“

    嗯！”牧

    青羽点点头，道：“我调查了数万年，可是依旧没有任何头绪，这也确实是我没想到的。”“

    只能说，抓走你娘的人，很强，很强，不过，我已经是有些眉目，可不确定！”“

    因为我，耽搁了！”牧云此刻再次道。

    “倒也不是，这些事情，现在与你说明，你也不会明白，将来，待你走出人界，你自然会懂！”

    牧云此刻却是挠了挠头。“

    以父亲的实力，莫说九族，就是神界，一统也不难吧？”“

    哪那么简单！”牧

    青羽此刻苦笑道：“我随到达君位，可是，神界空间壁障，无法承受强大的威压，我若施展全力，那神界必将崩溃，除非……”

    “除非什么？”“

    除非解开神界封印！”

    封印？牧

    云更是不明所以，看向牧青羽。“

    不能解开？”“

    自然不能！”牧青羽慎重道：“云儿，你切记，十族争斗，再厉害，也是人类的事情，可是一旦揭开神界封印，那神界，必将被万族盯上，到时候，人类将彻底沦为奴隶！”

    “连我……也无法保护！”“

    沧澜万界，到底是怎么一个情况？”

    牧云早就想问这个问题了。思

    索片刻，牧青羽微微开口。

    “你既然问了，我也不怕打击你了，我们所在的世界，层层隔绝，小世界、大世界，神界，这三个世界，其实，总归来讲，是一个大世界，不过是被人以通天手段分开来，等级不同者，在不同的世界。”“

    低等级武者到达高等级位面，可以，但是高等级武者到达低等级位面，九死一生。”

    “沧澜万界，其实初始名字，乃是沧澜世界，沧澜世界内，譬如人界的大世界，多得数也数不清。”

    “譬如龙界内，生存的都是巨龙，凤界内，生存的乃是凤凰一族。”

    “万界万族，存在无数的神，无数的大帝，他们，才是整个沧澜万界的巅峰人物！”“

    而在这背后，是一只无形的手掌，锁住我们所有人的命运！”牧

    青羽呼了口气，看向牧云。牧

    云此刻微微一笑，看着二人身前桌子的茶杯。

    伸手将茶杯一一取出。

    牧云看着那盘子，笑道：“这就是沧澜世界，乃是我们所在的整个世界！”

    话语落下，牧云将一个茶杯放入到盘子内，笑道：“这是龙界！”紧

    接着，他将几个茶杯，一一放入到盘子内。“

    这是……凤界、骨界、魂界……”

    牧云指着那茶杯和盘子，笑道：“沧澜万界，融合万族，而我们人界……”牧

    云手中，出现一个小酒杯，笑道：“在这数个强大的龙界、凤界之间，不过是这么大，甚至更小……”

    “嗯！”

    牧青羽点了点头。

    “这么说来，所谓的仙界，小世界，其实，不过是这水杯内的茶叶一样而已，分散开来，彼此隔绝！”此

    话一出，牧青羽点点头：“道理，就是这么一个道理。”

    “那逍遥圣墟呢？”牧

    云此刻开口问道。 

