    洛洵笙只觉全身都好像有针扎一般，难受的很。

    但，体内的元素力，好像以一种极其夸张的速度在疯狂增长。

    洛洵笙虽然掌握了元素力的使用，也自己捣鼓出了一个元素战技，但他对元素力的使用始终不能收发自如。

    对元素力的不熟悉是一方面，还有另一个原因就是，他体内的力量，实在是太少了。

    七七撑起的小空间屏障里，洛洵笙身上白绿色的光芒愈发强烈。

    “白术，不会出什么大问题吧？”胡桃问道。

    “胡堂主安心。”白术温和地笑了笑，他对自己的医术还是很自信的。

    几人耐心的等待着，就算是胡桃有些心急，也做不了什么其他事。

    “好了。”

    撤去洛洵笙身上的草元素附着，白术站起身，走到七七身旁。

    “七七，辛苦了。”

    七七也撤掉了屏障，然后顺带着把自己藏到了白术身后。

    “没劲。”胡桃摇了摇头，她也注意到了七七的小动作。

    “已经没什么事了，胡堂主带着他回家休息一会儿就好。”白术回头对胡桃说道。

    “嗯嗯，多谢多谢。”胡桃说完，然后面向荒泷一斗，说道，“一斗，回家了。”

    “来了来了！”

    荒泷一斗收起地上的鬼兜虫，急匆匆地跑了回来。

    “放牛的，你在干嘛，不是说你负责看着外面吗？”这个时候，白术脖子上的长生却突然说话了。

    “什么放牛的？这是什么奇奇怪怪的称呼？你个白条蛇。”

    论取外号这一块，斗子哥的实力也不弱。

    “好了长生，不要逞口舌。”白术抚了抚长生的蛇身。

    “懒得跟这个傻大个一般见识。”长生盘回到了白术的脖子上。

    吸纳完魈给予的力量，洛洵笙只觉得耳边很吵。

    是魔神怨念的声音吗？

    睁开眼睛，洛洵笙第一眼看到的就是荒泷一斗在指着白术的脖子骂街。

    “什么叫傻大个？！本大爷可是荒泷天下第一斗！你才傻，你个白条蛇！”

    好吧，不是。

    缓缓地站起身，看着四周熟悉的环境？这不是自家附近吗？

    “你醒了，感觉怎么样？”胡桃凑近前来。

    “发生什么事了吗？”洛洵笙问道，他对自身的情况一点也不了解。

    “魈给了你一份力量，刚刚在白术的帮助下，你已经把它消化完了，现在感觉如何？”胡桃道。

    “没什么感觉啊。”洛洵笙道，“....等等看吧，现在先回家。”

    荒泷一斗已经和长生吵起来了，洛洵笙疑惑，这两位是怎么吵起来的。

    如果说斗子哥和派蒙在一起会吵起来，他一点都不意外，毕竟是两个话痨，但这两位....

    “白条蛇，别走！本大爷要和你决一死战！”

    “决斗？落后而丑陋的解决方式。”

    “你再骂？！”

    “好了好了，没什么其他事的话，我们就回去了，医馆里还有在等待的病人。”白术随便找了个借口。

    “哼，看在白术大夫的面子上，本大爷就不和你这白条蛇计较了。”荒泷一斗双手一环，显得有点傲娇。

    几人各回各家各找各妈，胡桃和洛洵笙跟在斗子哥的后面，听着他数落长生。

    “那条臭蛇，也就是本大爷给白术大夫面子，不然一定会把它做成蛇羹！”

    因为要走在大街上，斗子哥已经把阿丑收了起来。

    “巴拉巴拉巴拉.....”荒泷一斗的话本来就多，这下打开话匣子，就更说个不停了。

    路过小区门口的小卖店时，荒泷一斗舔了舔嘴唇，然后看向洛洵笙，犹豫了一下才问道：“洛洵笙，借本大爷一瓶快乐水的钱，等手机送回来就还给你。”

    “家里还有吗？”

    “有。”

    回了家，荒泷一斗拿出冰箱里冰镇的肥宅快乐水，拿了个杯子，直接痛饮。

    “哈哈哈哈，爽！”

    荒泷一斗刚想回头问胡桃和洛洵笙两人喝不喝，却看不到两人的身影了。

    “他们两个不会回房间了吧？这个时间点？”荒泷一斗看了眼外面的大太阳，“咦！”

    洛洵笙又被胡桃带到了上次的那个空间里面。

    “魈给予的力量，有必要检验一下。”胡桃摸着下巴。

    “在给我找几只魔物打？”洛洵笙问道。

    和黄金王兽碰过之后，洛洵笙已经没有什么害怕的情绪了。

    “不。”胡桃拒绝道，这个秘境里都是些中低级的魔物，没有东西能给洛洵笙来练手了。

    “来，外面俩打一场，看看你的元素力。”胡桃拿出了护摩之杖。

    “真的要打吗？”

    相较于第一次的唯唯诺诺和胆怯，这次的洛洵笙只是稍稍有些犹豫了。

    “打。”

    胡桃耍了个枪花，在没有开启蝶引来生的情况下，直接一枪戳了上去。

    洛洵笙仍然有些措手不及，他没想到，胡桃这次会直接攻上来。

    身体里的风元素力被激发，洛洵笙横身一闪，直接瞬身到了胡桃身后。

    “起！”

    高温灼烧，洛洵笙险些将胡桃的火元素扩散了。

    “不赖嘛，居然躲开了。”胡桃有些意外。

    看来，魈给的，不只是单纯的元素力。

    洛洵笙也疑惑，他刚刚并没有收敛自身的元素力，再怎么说，这次扩火也不可能被避免啊。

    扩火的后果就会导致洛洵笙自身染上火元素力，除了对自身的影响之外，还会减少自身对于火元素力的抗性。

    （PS：顺手解释一下这个设定，在本文中，所有的风元素力都具备扩散和减抗的作用，不然风系就显得略微有那么一点鸡肋了，风系除了魈宝，其他人最大的作用就是四风的减抗了。）

    胡桃继续攻击，蝶影闪烁，洛洵笙的视线有些跟不上。

    “这边！”

    迈开步子，洛洵笙惊奇，自己居然能跟上胡桃的动作？

    “空中自在法，果然。”胡桃却是笑了。

    两把长枪碰撞的声音此起彼伏，洛洵笙从来没有想过，自己居然能和胡桃打的有来有回。

    这样的战力提升让他很是意外。

    “蝶火燎原！”

    洛洵笙知道小鬼的范围很广，一瞬之间就拉开了距离。

