    吴太太虽是去打探情况的，却也没忘了做好表面工作，特特带上了一些补身子的东西上了门。

    有客来访，按理说不该拒之门外。

    可林慧娘得知门外的人是谁，软得烂泥似的性子也难得地露出了怒相。

    她双手发颤地抓起了桌上的茶壶，气势汹汹地咬牙：“她还敢来？”

    “我这就去砸烂她的脑袋！”

    一向性温的林传读也是一脸遮掩不住的愤怒，在屋子里来回转圈像是在找趁手的工具。

    留守林家的来福一见他俩这阵仗，脑袋立马就大了一圈。

    按苏沅和林明晰的意思，就是这事儿暂时不要张扬。

    得从长计议。

    要是让他俩这么杀气腾腾地冲出去砸了人脑袋，那就什么都不用说了。

    全盘砸了。

    来福哭笑不得地把人拦住，赶在林慧娘失态之前说：“老爷夫人先不急，大人和少夫人说了此事另有定论，暂不可声张，您这么冲出去，岂不是坏了大人和少夫人的计划？”

    林慧娘不甘地攥紧手里的茶壶，愤怒道：“难不成就这么看着？”

    “起心害了我家的人，还敢光明正大地上门来找晦气，就不能教训教训她了？”

    林传读阴沉着脸不吭声，可手里拎着个结实的小凳子怎么都不肯放下。

    显然与林慧娘是一个想法。

    来福无奈道：“教训也可，只是您二位别忘了大人事先的叮嘱，这事儿大人心里有数呢。”

    似是怕他俩冲动坏事儿，来福不放心道：“您若是实在来气，不如就先不见，找人将她打发了也可。”

    林慧娘闻言想也不想就说：“不行。”

    “都送上门来了，怎么都不能让她就这么走了！”

    她捏着茶壶想了想，说：“把人叫进来。”

    不等来福回话，她扭头就对着林传读说：“你去烧一壶滚滚的水来，一定要烫烫的，然后将之前沅沅说发霉了的那个茶叶沫子拿出来泡上。”

    林传读愣了一下忙不迭地点头。

    林慧娘不放心地强调：“那茶沅沅原本是要扔的，你放的时候记得别心疼，有多少放多少。”

    林传读重重地应了一声赶紧蹦着去了。

    来福正两眼抓瞎抓不到头脑时，就见林慧娘将手里的茶壶放下，左右看了一眼屋子里的摆设，说：“你别愣着，赶紧找几个人来帮忙，将后头库房里放着的那些金银器物都拿出来，全都摆上！”

    来福？？？

    他迟疑道：“您的意思是？”

    林慧娘狠狠地哼了一声，咬着牙根说：“她不是说羡慕我生了个好儿子，有个好儿媳妇儿吗？”

    “我今日就是要让她睁大眼仔细瞧瞧，我儿子儿媳多有出息！”

    “最好是红瞎她的狗眼！”

    林慧娘的脑回路很是清奇，可也不得不说的确有几分剑走偏锋的意思。

    来福想了想觉得还挺占理，扯了扯嘴角就去帮忙张罗了。

    林家底蕴不深是事实。

    可林明晰得圣宠，苏沅能赚钱。

    家里能显摆的器物其实不少。

    有很多甚至都是从宫中赏出来的御赐之物，在外头花多少银子都买不到的那种。

    来福存着坏心，仗着自己眼尖识货，挑出来的都是难得的宝贝。

    齐刷刷地全都摆在了会客的花厅里，将原本简朴的花厅摆得瞬间富丽了不少。

    这里装点好了，林慧娘赶紧催促：“你快去把人叫进来。”

    来福憋着笑露出了正经之色去请人了。

    吴太太等了半天才得进门，心中有几分怨，面上却半分不显。

    她做样子似的对着来福行礼致谢。

    来福绷着一张看不出喜怒的脸直挺挺地受了她的全礼，起身时吴太太的脸色就不是那么好看了。

    不论身份高低，上了门的就是客人。

    来福是下人，于情于理都不该受客人的礼数。

    可来福半点不避，甚至没如吴太太所想那般将人扶起，受得甚至还有点儿理所应当的意思。

    这简直就是火辣辣的一巴掌直接甩到了吴太太的脸上。

    声声回响的带着疼。

    许是瞧出吴太太面色不佳，来福不屑地冷呵一声，讥诮道：“宰相门前仆，出门七品官，这点儿浅显易懂的道理，您该不会不懂吧？”

    不待她答言，来福就自顾自地说：“小的虽是没本事，可咱家大人前程无量，小人有幸在大人门下做差，自然也比旁人多几分没有的体面，招待不周之处，您多担待。”

    吴太太一言未发，就被来福一语在心口插了把软刀子。

    气得浑身发僵却不得不撑出笑颜点头道：“有劳带路。”

    来福闻言眉梢无声扬起，眼底飞快地闪过一丝意外。

    这吴太太如此能屈能伸，确实是个难缠的人物。

    来福冷着脸在前头带路，到了花厅时，远远地就看到林慧娘迎了上来。

    他出去时林慧娘都还是好好的，这么会儿功夫，不知为何眼眶就是红的。

    看着就像是刚刚哭过一样。

    来福心里纳罕，默默地站在了门口守着。

    吴太太见着林慧娘，脸上露出了得体的笑，拉住林慧娘的手说：“贸然前来打搅，还望太太莫要怪罪才是。”

    林慧娘死死地咬着唇没出声，抓着她的手却无比用力，像是恨不得直接穿破皮肉捏碎骨似的使劲儿。

    她干了一辈子的农活儿，手上的劲儿比寻常妇人大了不少。

    吴太太只觉自己的手都快要被林慧娘捏碎了，吃痛的同时又不得不露出体贴之色，语中带忧：“瞧你这情形，是不是遇上了什么难处？”

    林慧娘捏着她的手重重点头，瞧着马上就要哭了。

    吴太太趁机将自己被捏得通红的手抽了出来，轻声说：“若是你不介意，倒是可以与我说说，我比你在京中待的时间长，说不定我能帮你想想法子。”

    林慧娘拼命的压着火点头说：“进去再说吧。”

    吴太太点头说是。

    两人并肩进了花厅，吴太太打眼扫了屋内摆设一眼，缩在袖子中的手缓缓捏紧。

    吴家虽谈不上大富大贵，家底却也不薄。

    这满屋子的摆设她打眼一瞧，大致就能看出个门道。

    论价值，或许不是那么贵重。

    可这里摆着的很多东西，都是宫中的御用之物。

    除了本身的价值，更能体现的是皇家的恩宠。

    是寻常商户终其一生也难以触及的尊荣。

    而这一切在林家或许寻常。

    于吴家而言，却是有再多银子也不敢想的痴心妄想。

