    第7章 《青鸟》燃爆全场

    体育馆内。

    伴随着林轶那清脆明亮的声音响起。

    干净的钢琴伴奏声，犹如河流小溪缓缓的流淌。

    轻快的节奏，很快就把众人带入歌曲的旋律中。

    听到这干净的钢琴曲，所有人不约而同的都将目光聚焦在安德拉什身上。

    不愧是这个蓝星最德高望重的钢琴家，看人的眼光不是一般的准。

    就林轶所弹奏的这段伴奏，以及他那华丽的钢琴手法。

    说林轶不是钢琴大师，恐怕都没有人相信。

    其他的暂且不说。

    就说这段钢琴伴奏，就足以配的上安德拉什亲自邀请他去金色大厅演奏。

    而林轶一开口就是那青春明亮的嗓音，更是惊艳了三位导师！

    后台下方的山本武加一和酒井小姐听到林轶唱完第一句歌后，他们已经笑不出来了。

    转而看向林轶时，脸色变得极其严肃。

    而此刻，周正一脸不可思议的看着舞台上林轶。

    他实在想不明白，以前连华语歌都搞不清楚怎么唱的林轶，是什么时候能唱如此纯正的东瀛歌了？

    而且他的高音，是什么时候能够飙上去的？

    正当他百思不得其解的时候，林轶的歌声再度传来：

    不曾真正理解“悲伤”的滋味

    却已开始探索“痛苦”的含义

    感情も就连心中这份对你的感情

    此刻也化为千言万语

    从未知世界的迷梦中豁然觉醒

    ……

    林轶那轻快明亮的嗓音，加上这首歌歌节奏轻快，昂扬的旋律就很昂扬，让林轶很是恰当地把《青鸟》中所要表达的挣脱束缚，飞向天空的主旨唱了出来。

    林轶的歌声，立即就将所有人都带入到《青鸟》歌词中所要表达的那轻快的歌词世界里。

    这也让台底下的观众们，一脸惊讶的盯着台上自弹自唱的林轶！

    刚听到林轶要东瀛歌曲的时候，所有的观众都以为是山本武加一刚刚的表现太出色了。

    让林轶这个华夏好声音史上最差的冠军，所以说出要唱东瀛歌曲这种滑天下之大稽的话，来彻底摆烂。

    可谁曾想，林轶一开口就是王炸！

    那轻快歌词，加上极具辨识度的声音传出来后，这首《青鸟》简直是好听到爆炸！

    所有的观众都忍不住举起双手，跟着钢琴的节奏舞动起来。

    而导师席上，听到这首歌后，三位导师的表情各异。

    安德拉什心头一跳。

    这首《青鸟》……

    真的出人意料的很好听啊！

    而此刻，哀伟儿紧紧咬住牙关。

    通红的脸色，似乎憋着一股情绪。

    音乐依旧，欢乐继续：

    当展翅飞翔之际请下定决心不再回头

    我们飞往的方向是那雪白雪白的流云

    当冲破云层之时你便会知晓梦之所在

    挣脱一切的来源飞向那片湛蓝的天空

    飞向那片湛蓝的天空

    飞向那片湛蓝的天空

    ……

    副歌部分，林轶根本就不跟大家玩虚的。

    一上来就直接飙高音。

    那高音飙的，比起金正曦那令人鸡皮疙瘩都起来的高音，简直就是有过之而无不及。

    更令人拍案叫绝的是。

    林轶的高音，加上钢琴所弹奏出的轻快旋律，直接将青鸟那挣脱束缚，飞向天空的主题，表现的淋漓尽致。

    秀的让人头皮发麻。

    评委席上。

    哀伟儿彻底坐不住了。

    她用如同发现怪物般的眼神，死死地盯着舞台上的林轶。

    身为集万千宠爱于一身的天才少女，身为歌坛顶尖的词曲家。

    哀伟儿自然知道林轶自创的这首东瀛歌有多么的恐怖。

    所以，即便是人前文静的她，都忍不住在内心激咆哮起来：

    我去

    这他mua的就是你所说的略懂？？？？

    你他mua的还能在凡尔赛点吗？？？？

    合着之前搁这扮猪吃老虎，准备看我们笑话是吧？！

    而身为钢琴界最德高望重的钢琴家，安德拉关注点往往跟别人都不一样。

    看着舞台上林轶弹奏钢琴时，那行云流畅的手法。

    他那双蓝眼睛，露出深邃的眼神。

    这小子。

    他一定要带去金色大厅。

    谁要是敢拦着他带林轶去金色大厅。

    他就跟谁拼命。

    ……

    早已明白我们终有一天会从蓝天坠落

    尽管如此我也要继续追寻光芒的所在

    当展翅飞翔之际请你明白已无法回头

    ……

    飞向那片湛蓝的天空。

    飞向那片湛蓝的天空。

    飞向那片湛蓝的天空。

    ……

    在现场气氛的烘托之下，林轶演唱的更加卖力。

    《青鸟》的最后。

    林轶坐在钢琴前，用他那行云流水的手法，弹奏出一段又一段轻快激昂的旋律，结束这场酣畅淋漓的演唱。

    当音乐旋律落下，场上陷入足足十秒的寂静。

    显然，现场的观众们还没有从《青鸟》的旋律走出来。

    此刻，仍然处在深深地震撼之中！

    啪！

    啪啪！

    啪啪啪！

    啪啪啪啪！

    观众席里，一道掌声瞬间引爆全场。

    林轶凭借着一首轻快欢乐《青鸟》，不仅征服了导师席的三位评委，更是征服了现场所有的观众。

    在三位导师的带领下，所有观众们不约而同的站起身来，为林轶那近于完美的表演鼓掌。

    那雷鸣般的掌声，响彻整个体育馆。

    经久不衰。

    (本章完)

