    蓝弘嘴巴一张，从中射出了一道青光，显化出一口青光濛濛的长剑，浮现出濛濛的大片剑气，朝着青鸾冰剑迎了上去。

    同时从其口中闪烁出了一面青光闪烁的晶莹盾牌，涨大到了三尺大小，绕着他不停的盘旋。

    黑袍修士铜面之上闪烁出了两道寒光，其周身浮现出了浓浓的黑气，伴随着阴风阵阵，微微一晃之下，黑袍修士的身影突然消失无踪，而在其刚刚站立之处，却是显现出了三团人头大小的青碧鬼火。

    “鬼道秘术？”见此萧林微微一愣，脸上显现出惊讶的表情。

    鬼道功法他还是第一次碰到，萧林知道此人是黑魔宗之人，是以在萧林心里，此人可比蓝弘危险的多。

    蓝弘即便让他跑了，也掀不起什么风浪，但此人却是不同，一旦让其逃走，返回黑魔宗，还不知道会产生什么样的极端后果。

    是以萧林在看到其施展了鬼道功法之后，嘴巴一张，一面巴掌大小的银镜射出，眨眼间涨大到数丈大小，镜面之上墨绿灵光狂闪。

    紧接着一道粗大的墨绿光柱朝着黑袍修士猛地射出。

    黑袍修士被这一幕吓了一跳，心念一动之下，那三团人头大小的青碧鬼火突然开始涨大，涨大到足有磨盘大小。

    纷纷飞到了黑袍修士的身前，替他抵挡萧林天遁镜施放出来的青炎灵光。

    “咦？”

    青炎灵光射到鬼火之上，并没有出现萧林想象中的鬼火被冻结的情景，反而是鬼火突然大盛，熊熊燃烧起来，自己的青炎灵光，仿佛为其注入了无限的力量，让其威力大增。

    萧林满脸诧异，急忙张嘴收回了天遁镜。

    “小辈，让你尝尝本座的噬魂鬼焰。”看到萧林法宝发出的墨绿光柱根本就无法击溃自己凝练的噬魂鬼焰，让黑袍修士信心大增。

    怒喝了一声，那三团磨盘大小的青碧鬼火突然拖着长长的尾焰，朝着萧林射去，在离萧林还有数丈的时候，萧林就感受到一股阴寒之气扑面而来。

    而且这股阴寒之气还带着浓浓的邪意，让萧林浑身的寒毛都竖了起来。

    身上黑光一闪，萧林的身影消失的无影无踪。

    见此黑袍修士大吃一惊，因为萧林的身影突然在其身旁不足丈许的位置突然出现，其双手之上，各自燃烧着一团墨绿色的火焰，朝着自己的胸口拍来。

    黑袍修士袖袍一挥，却是又出现了一团青碧鬼火，朝着萧林迎来。

    萧林心中一惊，嘴巴一张，三道光芒闪烁而出，化为三面硕大的紫青色盾牌，挡在了青碧鬼火之前。

    “砰。”青碧鬼火撞在紫雷星璇盾上，顿时爆裂开来，大片的青碧色火星四下飞射。

    萧林脸色一变，他清晰的感应到自己的紫雷星璇盾上，灵光已经是彻底黯淡，哀嚎一声，差点直接跌落尘埃。

    萧林反应也是极快，另一面紫雷星璇盾上发出一片霞光，将那面灵光黯淡的紫雷星璇盾卷了起来，射入了萧林口中消失不见。

    “好厉害的噬魂鬼焰。”萧林不敢再靠近黑袍修士。

    “噗噗噗。”这时旁边传来了蓝弘的一声惊呼。

    其祭出的青色长剑法宝，在和萧林的青鸾冰剑碰撞的刹那，就被震散了剑身灵光，哀嚎一声，朝着蓝弘飞去，就如同一个被欺负了的孩童，急于寻找大人求安慰。

    蓝弘大惊失色，他虽然估计自己已经十有八九不是萧林的对手，但也没有想到两人的差距如此之大。

    瞬间就丧失了斗志，嘴巴一张，顿时射出了三颗拇指大小的青色珠子，然后转身就化为一道遁光，朝着天边飞去。

    “想逃？”萧林脸上闪烁出了一丝寒意，其手上星戒灵光一闪，一面巴掌大小的银色令牌滴溜溜一转，继而消失无踪。

    刚刚遁出百多丈的蓝弘突然发现自己面前出现了一面银色令牌，手中长剑立刻劈出，数道凝练的青色剑气横空而出，朝着银色令牌斩去。

    这时银色令牌之上，突然浮现出大片的青色光幢，数道剑气斩在上面，连一丝波澜都没有出现。

    见此蓝弘脸色越发的苍白，急忙换了一个方向，就欲再次逃走。

    一道道光幢突然从银色令牌上射出，几乎是刹那之间，就将蓝弘的上下左右前后都封死，待蓝弘回过神来，惊骇的发现自己竟然被一个光幢牢笼囚禁了。

    三颗珠子还未曾碰触到萧林的青鸾冰剑，那六口青鸾冰剑突然调转了方向，朝着萧林飞去。

    同时虚空之上突然降下了三道雷光，准确的劈在了三颗珠子之上。

    “轰轰轰。”三颗珠子顿时爆裂开来，数十丈之内，都被一片雷光所包裹。

    “果然是乙木真雷珠。”萧林冷哼了一声，在看到那三颗青色珠子之后，萧林自然就联想到了乙木之术，所谓乙木雷光，木系属性的修仙者，通常都会修炼的法术。

    这乙木雷光并非是雷系法术，而是木系法术的一个分支，通过收集天地雷电之力，凭借自己的乙木之力，将其凝聚，经过数年甚至数十年的温养。

    才能够凝练出乙木真雷珠，在危急的关头，突然祭出，一旦爆裂，数十丈之内都会被雷光所笼罩。

    要是普通的金丹修士，在出其不意之下，一旦被雷光所笼罩，十有八九非死即伤。

    也正是看出了这点，萧林并未让自己的青鸾冰剑直接撞击三颗雷珠，当然即便是撞上了，青鸾冰剑也不会损坏，最多也就是丧失些许灵性罢了，收入体内温养几日，也就恢复如初了。

    萧林通过初级法术雷亟术，引爆了三颗乙木真雷珠，让蓝弘的图谋落空。

    看到蓝弘被自己的青阳鉴所发出的青阳光幢所包裹，萧林嘴角闪过一抹冷笑，其手上兽环灵光一闪，一团数丈大小的火云以极快的速度朝着蓝弘射去。

    做完这一切之后，萧林看都不看蓝弘一眼，身上黑光一闪再次消失无踪，而他原先站立之处，磨盘大的三团青碧火焰横扫而过。

    百丈之外，萧林眼神中闪烁着森冷的寒意，心念一动之下，青鸾冰剑立刻斩落数百道剑光，几乎连成了一片。

    “嘿嘿。”见此黑袍修士没有丝毫的慌乱，反而是冷笑了一声，三团青碧鬼火继续朝着萧林射去。

    “咦？虚实转换？”萧林脸色突然一变，因为数百道剑光斩在三团青碧鬼火之上，就如同斩在了空气之中一般，竟是直接穿透三团鬼火，继而落入了下面的大江之中。

    剑光落入大江之中，顿时纷纷爆裂开来，一时无数水柱冲天而起，足有数十丈高。

    萧林身上魔光一闪，一道雷光骤然划破虚空，下一刻，他已经出现在了千丈高空，手上两颗硕大的紫色火球缓缓凝练而出。

    “六道爆炎术？”黑袍修士十分识货，一下子就喊出了萧林法术的名字。

    脸上的铜面具突然裂开，从中射出一口阴森森的碧绿长刀，还有一面鱼鳞状的漆黑盾牌。

    “破。”

    萧林一声冷哼，两颗丈许大小的火球如同两颗流星从天而降，朝着黑袍修士砸了过去，其已然是被萧林的神识锁定，几乎是避无可避。

    黑袍修士显然也没有躲避的打算，鱼鳞状的漆黑盾牌骤然涨大，涨大到了十几丈大小后，竟是主动的迎了上去。

    “轰”看到这一幕的萧林心念一动之下，后面的那颗火球速度突然慢了下来，继而绕了一个弯，再次朝着黑袍修士射去。

    前面的火球却是结结实实的砸在了鱼鳞状漆黑盾牌之上，顿时爆裂开来，火光四射之中，漆黑盾牌也被包裹在了一团淡紫色的六道烈火之中。

    “呃。”黑袍修士发出了一声闷哼，身躯连连后退，不过其身前的阴森森的碧绿长刀却是不退反进，闪烁出一道碧绿色的刀光，朝着另一颗火球斩去。

    这时一道雷光突然划破虚空，黑袍修士见此，身躯再次后退，但其身旁不足丈许之处，萧林的身影再次显现而出。

    黑袍修士脸上的铜面具再次裂开，露出了里面漆黑的空洞，从中骤然射出一团拳头大小的青碧火焰，朝着萧林射来。

    但这一次萧林却是没有丝毫的慌乱，嘴角挂着淡淡的笑容，嘴巴一张，一道紫色雷光突然射出，紫色雷光直接穿透青碧色的火焰，然后射入了黑袍修士的体内。

    黑袍修士的身躯突然凝滞，而在虚空之上的三团青碧火焰，也纷纷炸裂开来，如同烟花一般，绚丽多姿。

    可惜在这深山之中，却是没有人欣赏。

    这时远处响起了一阵凄厉的惨叫，萧林不用看也知道，蓝弘在上千只真级噬灵火蛊的攻击之下，此刻应该是已经化为了一具枯骨。

    而眼前的黑袍修士却是冷冷的凝立不动，过了片刻，其身上突然从胸前开始，纷纷爆裂开来，鲜血四溅。

    萧林身上立刻浮现出一片墨绿灵光，阻挡着溅射的鲜血，同时身躯后退数丈。

    直至此刻，一道紫青雷光从远处射来，随着萧林嘴巴一张，消失无踪。

    黑袍修士已经在爆裂声中，尸骨无存，只剩下一枚漆黑的星戒，朝着地面落去。

    萧林遥遥伸手，那枚漆黑的星戒立刻被一道无形的力量牵引，射入了他的掌心。

