    “那混蛋居然敢如此嚣张，那我们还等待什么，直接展开攻击，将那小子给灭掉！”力神看见碰了钉子的白发翁回来，听到白发翁的叙述，脸上露出怒色大喝道。

    “没错，我也这样认为，就算那小子手底下有更多厉害的信徒，但我们是九人联手，能够组织出上千万人的信徒队伍，对付那小子绝对是轻而易举的事情！”另外一人沉声道。

    “赞同！”

    “附议！”

    众人纷纷开口，表示赞同力神的意见，直接派人去灭掉叶冷。

    白发翁他见到其他人都赞同去灭掉叶冷，他也点点头，“那好，我们就直接出动，去干掉叶冷！”

    “现在开始集结兵力，我们每个人出两百万信徒，实力要求在三品以上，一共一千八百万的信徒部队，必定能灭了那小子！”白发翁眼中露出狠厉的神色。

    回想起和叶冷的交谈，他的内心中就充斥着愤怒，他是谁？他可是这附近一片区域最强大城池的城主，新来的叶冷居然丝毫不给他面子，让他内心中充满了愤怒。

    ……

    叶冷不知道其他城池已经做出了联手攻击叶城的决定，不过知道又有什么用，难不成还能祈求对方别攻击？简直就是开玩笑，在这混乱区域，可没有手下留情这一说法。

    再说了，以叶冷用蚩尤魔气改造过的信徒实力，他又何惧之有？

    叶冷收下的信徒实力，现在达到七品武者的土著近两千名，六品武者更是有百万人，而其他剩下的信徒都是五品实力。

    就这种实力，叶冷一个人就可以横扫其他九家城池，他还需要畏惧？完全不可能！

    这也是叶冷他之前激怒白发翁的原因，他才不打算和其他人和平发展，他要的就是疯狂扩张，增强自己的实力，如果为了和平发展，他也不会选择到混乱区域了。

    ……

    时间缓缓流逝，一周之后。

    一名信徒汇报叶冷，叶城外出现了海量的敌人。

    当叶冷站到城墙上之后，看见白发翁和其他九名武者都是一脸肃杀的看着叶城，而在他们身后，则是一只超乎想象的土著大部队。

    一千八百万是什么概念，这么多的人聚集在一起，那是一眼望不到尽头。

    不过叶冷心中完全无惧，他的手下可是由六百多万的信徒，各个实力强劲，既然白发翁他们想要打，那就打便是。

    叶冷站在城墙之后，在城墙之后，是已经整装待发的六百多万信徒。

    叶冷和白发翁等人没有任何的言语交谈，因为白发翁他们想要吞并叶冷的信徒，而叶冷同样想吞并白发翁他们的信徒。

    “所有人攻击，摧毁眼前的城池！”白发翁大喝一声，对自己的信徒下令。

    而其他人也随之对自己的信徒下令，让他们攻击叶城。

    战斗直接爆发了，这一场战斗，叶冷还有白发翁他们九人都无法插手，只有靠信徒战斗。

    现在叶冷还有一个方法，那就是让所有信徒龟缩叶城之中，诱骗白发翁他们九人进入城池，那样的话，他便能够对白发翁他们展开攻击，只要将他们杀死，那就可以提前结束这事了。

    白发翁等人可不傻，他们都深知混乱区域的规则，怎么可能随随便便踏入叶城，而且他们踏入叶冷又有什么意义，他们又不能出手攻击，一旦进入叶城，就只有遭受叶冷的攻击，他们才不会傻到这么做。

    不过就算白发翁他们不踏入叶城，那也没有关系，叶冷会让实力让他们九人明白，这一场战斗，他叶冷才是大赢家。

    当白发翁他们九人的信徒冲到叶城附近时，叶冷一声令下，“歼灭他们，能够俘虏的就俘虏，不能俘虏的就干掉！”

    随着叶冷的话语落下，叶城中六百多万信徒全部跳上城墙，冲向白发翁等人集结的信徒大军。

    当白发翁等人看见叶冷的手下居然有近两千名七品武者，以及那数到数不清的六品时，脸上都露出恐惧之色。

    “怎么会这样，这混蛋的信徒实力怎么会这么强？”白发翁一脸惊诧的吼道。

    要知道哪怕是最强的白发翁，他手下的信徒，七品武者也不过才数十人，连百人都不到，而其他八人也都差不多，手下的信徒只有数十人，就算他们全部的信徒加起来，七品实力的也仅仅才数百人而已，比起叶冷收下的七品信徒，连一半都不到，要知道信徒间的战斗，靠得就是高端武者的战力。

    而七品武者，在信徒之中，就是属于高端战力。

    现在他们九方集结的信徒部队，其高端战力连叶冷的一半都不到，这让他们的内心中都生出了恐惧。

    而且叶冷的信徒中，可不只是七品武者多到吓人，六品武者也是多到令人恐惧，并且其他的信徒也都是五品武者。

    别看叶冷的信徒数量少，但是实力比起白发翁他们九人的信徒联军都要强。

    白发翁他们九人的信徒当中，六品武者不过数十万，五品武者也才两百余万，而其他的武者都是三品、四品的武者。

    因此，这一场战斗，在开始之前，就已经注定了结局。

    这结局自然是白发翁他们等人的信徒攻城失败。

    叶冷手下的信徒就如同狼如虎群，对白发翁他们九人的信徒联军展开了疯狂的攻击。

    得到蚩尤魔气的强化，叶冷手下的信徒实力本来就强大，就单体实力而言，叶冷手下的信徒，一个六品武者，足以抵得上白发翁他们这些人手下的三个六品武者。

    而七品武者也同样如此，凭借个体的强大实力，只要叶冷手下的信徒不遭受围攻，那是完全没有死亡的可能。

    “该死的，白发翁，你都做了些什么，你不是调查这小子的底细吗，他居然有这么多厉害的信徒，你难道都没有搞清楚，你就让我们来进攻？”一个男人看见自己手下的信徒接连死亡，朝着白发翁怒声吼道，他的心都在滴血，他集结的这些信徒，可是他手下最精锐的队伍。

