    巨大的军事基地被分成了泾渭分明的两部分，一边是参加特种兵大会的各国兵王，一边是各国访问团的超级强者。

    在两边连接的地方，是指挥中心。

    此时的指挥中心已经被腾了出来，十来股强大而恐怖的气息，在指挥中心内荡漾。

    华国的陆雄王座，在白头鹰国的战神王座带领下，来到了这指挥中心里。

    几股熟悉的强大气息，立刻迎了上来。

    “灰熊国的巨熊王座！”

    “白盟的鹰隼王座！”

    “日国的大日王座！”

    “绿盟的波罗王座！”

    “……”

    每一个访问白头鹰国的代表团的王座强者，一共十几个人，此时都在此，强大的气息让陆雄王座都脸色凝重。

    “陆雄王座，你来晚了。”白盟的鹰隼王座，有着标志性的鹰钩鼻，眼神锐利，冷冷的盯着陆雄，嘴角挂着冷笑。

    “交流会还未开始，哪里来晚了？”

    陆雄淡淡道。

    但内心之中，却对鹰隼王座无比的忌惮，因为他知道，这是一个恐怖的强者。

    论真正的战力，绝对比他只强不弱。

    在场的王座强者中，恐怕也只有灰熊国的巨熊王座，能够稳稳的压制他一筹。

    华国能压制他的强者，恐怕也只有镇北王姚远与镇东王苏墓碑，在世界都能排得上号。

    最重要的是，鹰隼王座与他不对付。

    当年在印国边境，鹰隼王座就是印国那边的外援，曾经与陆雄王座交过手。

    要不是有镇南王座的帮助，再加上印国的王座强者不靠谱，当时的陆雄就已经败了。

    “呵呵，各国的访问团都已经到了一段时间了，只有你华国，踩着时间赶来，还说没有来晚？你华国是不敢来吗？”

    鹰隼王座冷笑道：“听说华国将白头鹰国访问华国的代表团全杀了？你们就不怕，也被白头鹰国全杀在这里！”

    陆雄脸色难看，厉声道：“白头鹰国代表团主动出手，要在我华国土地上大肆杀戮，证据确凿，才被我华国强者尽数斩杀。”

    “白头鹰国要是能抓到我华国访问团的问题，想杀我们也尽可以动手！”

    “呵呵，那陆雄王座可得小心一点了，要是华国访问团真出了事，我也不介意帮白头鹰国一把，送陆雄王座上路……”

    鹰隼王座阴冷道。

    陆雄王座脸色更难看，寒声道：“那你可要小心点，小心别丢了性命。”

    “哈哈哈……”

    鹰隼王座大笑一声，笑声中都是不屑，却没有继续再说。

    “嘎嘎，华国居然只派了陆雄王座你带队？真是不知死活啊，我还以为有机会见到镇北王或者镇东王了……”

    “真是失望。”

    又一个阴冷的声音传来，却是日国的大日王座，同样一脸鄙夷的盯着陆雄王座。

    陆雄王座顿时怒了……

    鹰隼王座阴阳怪气的与他说话，那是因为鹰隼王座够强，而白盟也不比华国弱。

    大日王座凭什么？

    论个人实力，陆雄王座自信能击败大日王座。

    论国力，如今的华国也能碾压日国，要不是日国给白头鹰国当狗，早就叫日国好看了。

    听到大日王座的嘲讽，陆雄王座顿时鄙夷道：“就你还想见我华国的镇北王、镇东王？我镇东王就坐镇在东海边，你日国王座，何时敢在他面前冒头？”

    “你这么想见镇东王，自己去东海见他不就行了？看你会不会被镇东王打死！”

    陆雄王座说完，大日王座顿时脸色一僵，一脸的愤怒，但更多的却是憋屈。

    镇东王苏墓碑……

    就是日国王座们的噩梦，就是一道天堑，镇压在华国与日国之间的东海边。

    有镇东王在，日国的王座没一个敢嚣张的。

    此时被陆雄王座提出来，顿时让他觉得脸面无光，却没有一点办法反驳。

    他只能冷冷道：“那也是镇东王，不是你陆雄王座！”

    “就算是我，虐你又有何难？”

    陆雄王座一脸傲意道，在场的十几个王座，除了巨熊王座、鹰隼王座与战神王座比他要强之外，其他的王座他都不看在眼里。

    区区大日王座，也敢嚣张？

    “哼，那我们等着瞧！希望这次交流会结束，陆雄王座还能这么狂妄，你带来的华国强者，也还能活着带回去……”

    “哼！这话也是我想对你说的，大日王座你最好小心一点，别落在我手中！还有你带来的强者，也别不小心死在这里！”

    陆雄王座眯着眼睛道。

    “我们走着瞧！”大日王座寒声道，眼中杀气凌冽。

    “好了！我知道你们之间有国仇，但这次是白头鹰国举行的强者交流会，就不要把你们之间的仇恨拿出来说了……”

    “我们先进去吧，既然华国的陆雄王座也到了，那也该说正事了！这次交流会，若是顺利，很可能改变世界的格局！”

    战神王座突然出来打圆场。

    他的话，顿时让周围的各大王座楞了一下。

    这次的交流会，如果顺利，会改变世界的格局？

    这次的交流会，难道不是各自切磋交流一下，分一个胜负强弱吗？怎么影响世界的格局？

    就算他们全死在这里，也未必能影响世界格局吧？

    陆雄王座皱起眉头，思考着战神王座话里具体的意思。

    巨熊王座也一脸沉思，显然也在思考同样的问题。

    很快，十几个王座强者，就来到了一个巨大的宴会厅，按照各国的实力，分成两排坐在一张会议桌的两边……

    一边是以战神王座为首的，以鹰隼王座、大日王座为辅的，亲近白头鹰国的各国王座强者。

    另一边……

    则是以灰熊国巨熊王座，以及华国陆雄王座为首，与白头鹰国不怎么对付的各国王座强者。

    两边的王座数量……

    十分不对等。

    一共十三个王座强者，陆雄王座这边只有五个。

    除了他与巨熊王座，只有绿盟的波罗王座，巴国的巴神王座，以及北朝国的金日王座。

    另一边，则是白头鹰国的战神王座，白盟的鹰隼王座、日国的大日王座，雕国的绅士王座，以及澳国的狂浪王座，印国的万佛王座、南朝国的铁棒王座，法老国的蛇神王座……

    一共八大王座！

    王座强者的数量对比，是八比五，强弱分明。

