一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十三章不够

    张玄要了些家常小菜，要了两份麻辣小龙虾，吃的林清菡满嘴流油，直呼过瘾。

    “林总，你好像没吃过小龙虾啊？”

    张玄看着林清菡那笨拙的剥壳姿势，笑道。

    “没有，从来没吃过，太好吃了。”林清菡眼中冒着惊喜，不停的剥着一只又一只的虾。

    “要不要再来两份？”张玄试探性的问道，林清菡今天已经吃了很多了。

    谁想，林清菡根本都不带考虑的，连连点头，“要，再来几份！”

    张玄看着林清菡吃的这么开心，他也高兴，又点了两份小龙虾。

    坐在一旁的青年看着两人这样，听着林清菡的话，脸上对张玄露出不屑。

    就连小龙虾都是第一次带女朋友吃，这样的人，怎么有勇气找这么漂亮的女人？而且听这个美女的话，她也是第一次吃小龙虾这种东西，看来家境也很一般，所以才会看上这样的穷小子，等等只要自己把自己的宝马Z4跑车往出一亮，那高下立分！

    “老公，我吃饱了，咱们回家吧。”青年的网红脸女友擦了擦嘴，她好像意识到自己的男朋友现在注意力在别人身上。

    “你先回吧，今天我有事要忙呢。”青年不耐烦的挥了挥手，“给你两千块钱，你和你闺蜜逛街去。”

    原本有些不开心的网红脸，一听这话，立马喜上眉梢，收了青年的两千块，开开心心的离开了。

    青年坐在那，脸上挂着冷笑，一个计划已经在心中形成。

    林清菡又吃了两份小龙虾下肚，这才心满意足的擦了擦嘴。

    “还吃吗？”张玄看着林清菡这副小吃货的模样，感觉有些好笑，每次遇到好吃的东西，林清菡都可爱的跟个小女孩一样，没有一点总裁的样子。

    “不吃了，不吃了。”林清菡连连摆手，“今天已经吃的够多了，咱们下次再来。”

    “好，你想什么时候吃给我说，我带你来。”张玄起身结了账，在饭店门口推上他的自行车，林清菡轻车熟路的坐上后座。

    饭店中，一些刚刚注意到林清菡的人，看到张玄竟然骑着自行车就带着这么漂亮一个姑娘，心中为林清菡感到有些惋惜，怎么就跟了个这么没出息的玩意。

    一直盯着张玄两人的青年，冷笑一声，走出饭店，上了他的宝马Z4。

    张玄骑着他的自行车，载着林清菡，缓慢的骑行在非机动车道上，享受着柔和的晚风。

    在通过一个路口时，一道强光突然打在两人身上，就见一辆宝马Z4，闯过红灯，直接朝两人冲来，在即将碰到两人的时候，才开始刹车减速，刹车盘带起一阵刺耳的摩擦声。

    关键时候，张玄用力一跃，离开自行车，反身抱住林清菡，躲过这辆疾驶而来的宝马Z4。

    宝马的车头与自行车发生碰撞，虽然撞击力度不大，但仍旧把自行车撞出三米远，刚刚张玄和林清菡要还坐在车上，肯定会受伤。

    突然发生的事情，吓了林清菡一大跳，直到自行车被撞出去，她还没缓过神来。

    张玄安抚了一下林清菡，愤怒的走到宝马驾驶室方向，怒斥道：“怎么开车的！没看见红灯么！”

    “哎呀呀，急什么，急什么。”宝马车门打开，那名青年不缓不慢的从车上走了下来，“又没撞到人，给你赔点钱就完了，说吧，要多少，三千块够不够？”

    青年说话的时候，直接从包里拿出三千块现金，随意的甩在自己车头上，没等张玄说话，青年又拿出三千块，“如果觉得不够，给你六千，ok？”

    张玄深吸一口气，“这不是钱的问题，我现在只需要你一个态度，给我们道歉！”

    “道歉？我说小子，你想什么呢？我又没撞到你，不就是想多要钱么？行，给你一万总可以吧！”青年又拿出一沓百元大钞，甩在车头大盖上。

    青年把钱甩完，眼神放到林清菡身上，想看看这个女人有什么反应，结果发现，这个美女连看都没看自己一眼，这让青年有种挫败感。

    “怎么？一万不够？那再给你加五千！”青年咬了咬牙，再次甩出一沓钱。

    张玄摇了摇头，“我说了，这不是钱的问题，我不需要你给我赔偿，我只让你给你道歉！”

    “呵呵。”青年傲然的看了张玄一眼，朗声道，“能用钱解决的问题，我为什么要道歉？”

    张玄看着青年这一脸傲然的模样，反问一声，“你很有钱么？”

    “小子，你在说笑，你这种人，问我有没有钱？”青年像是听到了什么特别好笑的事情一样，“你问我有没有钱，你一个骑自行车的穷小子，问我有没有钱？”

    张玄沉默几秒，随后点了点头，“行，我给你机会了，既然你不想道歉，想赔钱，那就赔吧。”

    “怎么，一万五不够？”青年嗤笑一声。

    张玄摇了摇头，轻轻吐出两个字，“不够。”

    路口发生的交通事故，一下就吸引很多人过来看热闹。

    “小伙子，我看你那自行车，也就两百块，一万五快收下吧？”一名老头对张玄着急的说道。

    “就是啊，我看这开车的小伙子人也不错，一般人咋可能给你赔一万五呢，收下吧。”

    “拿了钱快走吧。”

    过来看热闹的人，看到宝马车头上那一沓现金的时候，眼中还露出些羡慕，自行车被撞一下，就拿了一万五，这跟白捡钱一样么。

    “钱不够。”张玄摇头。

    “不够？呵！”青年不屑一笑，“行，那你说，你要多少够，两万？十万？或者我把我的车赔你？”

    “都不够。”张玄依然摇头。

    “小子，你这跟我耍无赖呢？”青年双手抱胸，“怎么，穷的揭不开锅了，想在我这挣上一笔？”

    “小伙子，你可别不知足啊！”

    “就是，快走吧。”

    围观人的劝道。

    青年摇晃着身子，走到林清菡面前，开口道：“美女，你说你男朋友这自行车，不过两百块，我给了他一万五，他还这么贪心，不如你好好劝劝他，一个男人，想赚钱，就努力一点，不要搞些歪门邪道。”