
    苏浩不得不感叹，小丫头的气运的确十足，都快和他相提并论了。

    “小丫头，三百万灵玉，这东西卖给我怎么样？”南宫方瀚开口了，虽然不知道此物具体，但绝对不凡。

    梦仙仙思考片刻，道：“你要是给我五百万，我就卖给你，五百万，能买不少神药熬汤了。”

    苏浩汗颜，在小丫头脑袋上，狠狠敲了一下，道：“五百万你就卖了？这东西五千万都买不来！”

    “唉，小子，你可别乱说，这定西哪里值那些灵玉。”南宫方瀚立刻插嘴，这宝贝他从心中喜欢。

    “好，五百万卖给你，你有吗？现在拿出来？”苏浩冷哼一声，老东西你还真是贼啊。

    “那是自然，五百万只是小钱。”南宫方瀚一笑，取出一袋子灵玉，其中足足五百八十万，这是南宫方瀚这些日子的积攒，为了得到这些，他可是没少搜刮那些长老与弟子。

    “拿来。”

    苏浩立刻大怒，道：“你还欠我两件极品神器呢，有钱竟然藏起来？”

    南宫方瀚心中大惊，完蛋了，这小子套路我，骗我拿出灵玉。

    “极品神器，价值无量，这些东西，算是利息，给我拿来，不然的话，你的血脉休想彻底平稳了。”苏浩冷笑道。

    南宫方瀚气的吹胡子瞪眼，他还真的害怕，毕竟，苏浩治好了他的血脉，每一次说的都丝毫不差，这一次也许一样，他的血脉并未彻底复苏呢。

    他忍着心中滴血的痛苦，将五百万交了过去，道：“现在可以了，将我的血脉真正的复苏过来，不要再存在丝毫后患。”

    “等你将极品神器给我再说。”苏浩一笑，同时拉着梦仙仙向前走去，南宫方瀚的血脉已经无恙，根本无需治疗，不过，苏浩必须拿捏住那个老家伙。

    “傻丫头，这东西可是比一件圣器还恐怖的宝贝，好好收着，记住了，以后我娶你的时候，这东西当嫁妆，没了我可不要。”

    苏浩叮嘱，他还真怕梦仙仙什么时候兴致来潮，直接卖掉了。

    这宝贝集齐九个，可以足以得到造化仙王的一切秘密的。

    造化仙王，那是比魔帝还古老的大人物，传下无数传说，很多东西，连魔帝都希望探寻清楚。

    “好，这是我的嫁妆了。”梦仙仙一笑，心中却是很明白，苏浩需要这东西，那么多少钱她都不会卖了。

    两人向前走去，随着靠近山峰，苏浩的目光也眯起，此地的确就是通道所在，且，此时已经暴露出来。

    接下来……

    苏浩咧嘴一笑，今日离开这里，直奔圣地而去，等他办完了一切，再来这里接走紫阳学府剩下的几人。

    他召唤夏小九几人，靠近山峰，南宫方瀚一样到来，眼睛发光，他对回到圣地，也是充满了迫切。

    “我一会打开此地，你们不要想什么，也不要看什么，只需要一股脑的扎进去就可以了，记住了，只有五息的时间，错过便无法离开了，这是气息玉简，每人一块玉牌，拿好了，到了圣地，我们再联系。”

    苏浩交代，每人一块气息玉简，可以在千里范围内，被苏浩感应到。

    “圣地真的很好嘛？”梦仙仙传音道。

    “那是当然了，圣地，可是真正的修炼世界，那里还有一个别名，小仙界！”南宫方瀚传音都带着激动。

    林妖妖，凤传奇，夏小九，无不是激动的脸潮红，他们听到圣地不止一次，关于圣地的传说，也是无数，对那个浩大的世界，也是无比的向往。

    圣地之中，有洞天，有神门，有仙府，大势力无穷无尽，神药，神器，乃至圣器，在那是不再是秘密。

    “准备好了。”

    苏浩一笑，传音的同时，指尖出现无数片金的莲花花瓣，花瓣旋转，逐渐放大，最后无数道花瓣连接在一起，成为一柄金的花瓣长剑，遁入山峰之中，猛地在那裂痕之上劈砍下去。

    “咔嚓！”

    裂痕颤抖，声音清脆，如玻璃碎裂，那里的裂缝扩大，暂时撕扯开一道足以容纳一人进入的入口。

    “冲！”

    南宫方瀚第一个大喝，立刻呼啸而起，向着那裂缝猛地扎去，沿着那裂开的入口，快速消失。

    梦仙仙，夏小九接连而入，跟随进入其中。

    林妖妖紧随。

    到这一刻，身后那些修士，方才是反应过来，有人大喝道：“那是通往圣地的入口，圣地乃是名副其实的大修炼界，大造化地，冲啊！”

    圣地无人不想入！

    无数人激动的呼啸而起，但，已经晚了，苏浩冷笑一声，身形冲起，直奔裂缝而去。

    裂缝打开，只有五息的时间，一旦关闭，便是彻底封锁，即便是杀无赦的办法，也休想再度打开了。

    他向着入口而去，父母在圣地，玉儿在圣地，萧无忌也在那里，他要去寻找。

    什么狗屁圣塔，什么狗屁万仙大比，拜拜了。

    但！

    在苏浩靠近的同时，只差一步进入的刹那，在那高空之上，风起云涌，一道巨大的手印，化成血，抓了下来。

    速度更快，只在刹那，临近身前。

    一股恐怖无比的压力浩荡而下，苏浩脸一变，立刻身形旋转，如陀螺一般，飞出山峰入口所在。

    同时，那裂缝彻底关闭。

    苏浩大恨，猛地抬起头，血红着眼睛，怒骂道：“操你祖宗！”

    那些追来的修士，一样是大恨，在他们眼中，那裂缝的关闭，因为高空之人降下的血手印。

    但众人抬头望去，看清来人的穿着，以及手中持着的那根血杀剑，面蓦然大变，想要咒骂的声音，猛地咽了回去。

    高空之人彻底暴露，一身血袍，身躯高大，手中的杀剑，一样血，但在血之中，带着金的边缘，这是杀无赦之金杀剑！

    这把剑，在北域之中，唯独一人掌握：北阎罗！

    来人，北域杀无赦之主！

    这位杀人魔头，可不是一般人敢得罪的，无数人咽下怒火，猛地倒退。

    不过，苏浩不管这么多，指着高空大骂道：“你大爷的，找死了？”他真的怒火了，裂缝关闭，梦仙仙几人寻不到他，且，他再想进入圣地，需要付出的代价比这庞大的多。...“”，。
