    若是叶熙白直接承认自己知道庄九卿偷学了内门弟子才能修行的功法，那曹现春可要感谢叶熙白的大义凛然了，这会让他省去很多口舌，更增加了他要对付掌门一派的筹码。

    心念至此，曹现春打算乘胜追击，准备给叶熙白加点料，便有些阴阳怪气的开口道，“难不成你还真的敢承认自己知道庄九卿修行了内门弟子才能修行的功法吗？”

    叶熙白瞥了眼曹现春，心中自是明白对方话中的意思，轻笑一声，到，“我自然知道庄九卿修行了内门弟子才能修行的功法，怎么，这有什么不敢承认的！”

    叶熙白眉宇之间充满了淡然的神色，好似完全没有意识到事情的严重性。

    “哈哈，好，老夫最喜欢敢作敢当的诚实之人。”曹现春大笑一声，春风得意，道，“老夫虽然很欣赏你的敢作敢当，可你终究是犯了残害同门的罪责，身为摇光仙门的圣子，更需要以身作则，这要受的惩罚，更是应该加重，只有这样，才能正我摇光仙门的门风。”

    “田长老……”曹现春说到一半的时候突然顿了顿，转而看向不远处，脸色阴沉的田诚，道，“田长老，我记得你刚刚说，这个……叶熙白若是知道庄九卿偷学内门弟子才能修行的功法，却还肆无忌惮的杀害执法堂弟子，应该受到什么样的惩罚！”

    田诚已经无力吐槽卑鄙无耻的曹现春，只是暗自发誓，以后一定要好好修行，争取早日跨入金丹境，超越曹现春。

    下意识瞥了眼不远处的徐均生，田诚才极其不情愿的小声道，“理应受到地狱酷刑，千刀万剐，直到生命气息断绝，身死道消为止。”

    田诚的声音很小，就好似蚊虫拍打翅膀所发出的声音一般，若是普通人，根本不可能听清一二。

    可在场之人，最弱的也是炼气境修仙者，他们五感异于常人，非同一般。

    这些修为境界稍弱些的炼气境低阶修仙者，只要在田诚说话之时凝神静气，仔细去听，便一定可以听出个一二。

    而修为达到筑基境的修仙者，甚至都不用凝神静气，都可以听的真切。

    曹现春这个金丹境修仙者自然不会听不见。

    可曹现春却装作没听见一般，有些不满地盯着准备向后退去，准备远离自己视线的田诚，开口道，“田长老，你还没回答我刚刚提出来的问题呢，怎么就向后退去？难不成，你是不想回答这个问题？心存包庇之心？”

    “妈的，这曹现春是想把我逼死是吧！”在心中极其悲愤的吐槽一句，田诚强行挤出笑容，轻咳一声，润了润嗓子，声音大了几分，道，“按照规矩，理应受到地狱酷刑……”

    田诚把刚刚的话语重复了一遍，这次，哪怕耳朵有些许毛病的不同人，都能听得真切。

    在说话的过程中，田诚的视线依旧不受控制的看向徐均生的方向，生怕直接被对方一掌拍死。

    若是徐均生想要拍死田诚，田诚跑不掉，至于逼自己的曹现春，也是无法救自己的性命。

    “妈的……真憋屈！！！！”

    自认为修养很好的田诚不自觉的再次骂了一句，他已经不记得这是他今日第几次出口成脏了。

    这很不像自己平时的作风，可他的的确确是在心中把曹现春骂了个狗血临头。

    田诚的话语落下，在场的众人一片哗然，多数人心中都是欢喜不绝，恶人受到惩罚，这是多数人都愿意看到的事情，当然，这些人中也可能存在别人口中的恶人，可他们现在已经没有时间计较。

    公共的强大敌人被打败，才是他们最愿意看到的事情。

    执法堂的一众弟子相互议论，赞美。

    他们好似已经看到叶熙白即将被千刀万剐，流血而亡的场景了。

    也不是所有的人都幸灾乐祸，庄九卿现在无比的愤怒与着急，若是真如田诚说的那样，自己岂不是要害死圣子大人了吗？

    不行，一定不能让这样的事情发生！

    庄九卿心中默默想着，双手不禁握成了拳头，他不允许这样的事情发生。

    曹现春则是乐开了花，脸上却没有表现出来，沉声道，“叶熙白，田长老的话你都已经听到了吧！”

    “你是自己去执法堂受罚呢，还是我送你去。”

    曹现春目光如炬，死死盯着叶熙白，好似生怕叶熙白跑掉一般，声音冰冷。

    原本已经处在爆发边缘的庄九卿听到曹现春说要惩罚叶熙白，整个人彻底爆发，快速向前走了几步，挡在叶熙白身前，丝毫不畏惧的看着金丹境修为的曹现春，恶狠狠的道，“不是，不是这样的，是我自己修行了内门……”

    “啪嗒……”

    庄九卿的话语还没有说完，便感觉肩膀上传来一道轻排声，随会便是一阵安心的暖意。

    “九卿，退下！”

    叶熙白淡漠，而又沉着的声音传了出来。

    “可是……”

    庄九卿还准备说些什么，可感受到圣子大人声音之中传来的沉稳之感，犹豫了片刻，还是没有把想说的话语说出来，心中小声的嘀咕一句，“说不定，圣子大人有更好的解决方法……”

    这个想法在脑海之中产生的瞬间便彻底的蔓延了开来，他认识圣子大人的时间不是很长，可每一次，圣子大人都能完美无缺的解决一切麻烦棘手的事情。

    这一次也不会例外。

    一定不会例外！

    一定！

    可若是圣子大人解决不了眼前的麻烦怎么办呢？

    庄九卿不自觉的担忧了起来，所谓，不怕一万，就怕万一。

    若是这个万一来了……

    来了就来了吧！当不了我拼死把圣子大人救下就好了，哪怕不能救下，也要让眼前这些想要逼死圣子大人的人付出惨痛的代价！

    曹现春看着把手搭在庄九卿身上的叶熙白，嘴角微微扬起，露出奸计得逞的笑容，道，“好了，圣子大人，你说，究竟是你自己领罚，还是让我来帮你！”

    曹现春的话语近乎一字一句的说出，似乎这样更能彰显他的成功。

    在场的众人之中，多数执法堂弟子脸上都洋溢着激动的神色，用不了多久，叶熙白便将被绳之以法。

    不得不说，他们很期待叶熙白被绳之以法的场景，在这些人看来，只要叶熙白被绳之以法，那他们执法堂就获得了胜利，身为执法堂弟子的他们也便获得了胜利。

    在摇光仙门之内，执法堂的地位也会有质的提升，不管走到哪里，都可以对人骄傲的开口道，“我执法堂的地位在摇光仙门毋庸置疑，你看，就是我们摇光仙门的圣子大人在执法堂中胡作非为，也会被绳之以法，至于你们……有圣子的靠山吗？敢在执法堂面前放肆？找死不是？”

    双手握拳的庄九卿则是眉头紧锁，神色慌乱与决然，一双充满血丝的眸子死死盯着前方的曹现春，握拳的右手则是慢慢向着胸前靠近，最后在距离胸前半寸的位置悬停了下来，紧握的拳头也在这个时候逐渐张开。

    手掌平移，向着胸前一处略微凸起处按了过去。

    在接触到那如玉般温润的凸起时，庄九卿紧绷的神经才稍微舒展了些。

    那凸起的位置，便悬挂着一条他人无法看见的吊坠。

    “绝对不能让圣子大人为我……”

    心中想着，庄九卿盯着曹现春的目光之中涌现出滚滚杀意。

    只要曹现春想要动手……

    庄九卿眼中的杀意无比浓烈，别说身为金丹境的曹现春可以感受到，就是远处一些炼气境的修仙者也能感受到。

    曹现春心中虽然有些意外，却没有搭理庄九卿。

    一个炼气境四重修仙者，能散发出超越自身修为境界的恐怖杀意又如何？

    只要曹现春愿意，打个喷嚏就能把他解决。

    若是平时，有人敢在他面前露出这样赤裸裸的杀意，曹现春早就让对方永远丧失再次散发杀意的机会。

    现在不一样，他有更重要的事情要做。

    曹现出再次开口道，“所以，圣子大人是要我出手，还是你自行去执法堂领取惩罚！”

    对于曹现春如同尖锐刺刀般的眸光，叶熙白满不在乎的轻笑一声，道，“曹现春，本圣子大人听你说了这么多，还是不明白，我究竟何罪之有？”

    何罪之有？

    何罪之有？

    呵呵！

    曹现春见过不要脸的，却没见过像叶熙白这样不要脸的人，证据什么的都摆在明面上了，自己也亲口承认了，现在给我来一句，何罪之有？

    “叶熙白，刚刚承认错误的时候挺积极的，现在知道要面临的惩罚之后，就耍赖了？”曹现春冷冷的看着叶熙白，顿了顿，接着道，“我还以为你是一个敢作敢当的人，却没想到，只是一个泼皮无赖！”

    之前，叶熙白承认自己知道庄九卿修行了内门弟子才能修行的功法时，便已经无法再抵赖了。

    在场的好几百人可都听着呢，这能抵赖的了么。

    当然了，曹现春也愿意看到叶熙白耍赖。

    此刻的叶熙白，代表的可不仅仅是他自己，还有整个掌门一脉。

    至于为何没有直接动手，完全是因为没必要及在一时。

    毕竟，叶熙白越是狡辩，对自己越有利。

    心念至此，曹现春厉声道，“难道说，你以为自己是摇光仙门的圣子大人，背后的靠山是掌门，便可以目无规矩，逃脱罪责？”

    这一刻，他曹现春代表了正义，代表了整个摇光仙门的规矩。

