    ;

    这一次识海双修，一共持续了十日。阅读 ..

    十日后，宁凡带着藤纤柔离开鼎炉界，摇身一晃出现在天青舟的船舱宫殿中。

    此刻的藤纤柔仍是从前的打扮，但面上却遮了一道粉色轻纱，足以屏蔽碎虚之下修士的感知，令人看不真切她的容貌。

    宁凡双目充斥着一股浩瀚的剑意，通过此次识海双修，他将藤纤柔的剑识之力全部夺走，收为己用。

    此刻的宁凡，神念境界大幅提升，远非十日之前可比。

    藤纤柔数万年来苦修剑识剑念，这剑识之力全部成为宁凡加固识海的基石！

    十日之前，宁凡神念不过尚只是普通太虚的境界。

    十日之后，其神念已无限接近归元太虚的境界！

    在此次双修之后，《阴阳变》的功法亦水到渠成地突破了第三重第二层。

    虽说法力并未增涨，但一身战力却大幅提升！

    “这识海双修倒是种不错的采补术。”宁凡微笑自语。

    “哼，你神念暴涨，对你而言，自然是不错的！”藤纤柔轻纱之下，俏脸微微含着羞怒。

    羞的是整整十日之内，始终与宁凡识海双修，令她万分羞耻。

    怒的是她剑识崩溃，识海变回普通识海。数万年的苦修，却只成就了宁凡神念暴涨。

    她自然有满腹怨言，只可惜，如今她是宁凡之奴，却只能敢怒不敢言了。

    “柔儿消消气，你好歹也是碎虚修士，怎能如此轻易就动怒。”宁凡调笑道。

    “柔...儿！能不能不要这样叫我...我承受不起！”藤纤柔咬牙切齿，她不喜欢被宁凡如此亲昵的呼唤。

    “不叫你柔儿，难道叫你藤纤柔？别人万一听到了，知道我身边的奴仆竟是堂堂紫藤宫主...”

    “...罢了，随你怎么叫！”

    藤纤柔柳眉一横，她还真不愿意让外人知道自己成了宁凡奴仆。

    见藤纤柔服软，宁凡满意地点点头，朝舱外走去，藤纤柔立刻小步跟上。

    十日的飞遁，天青舟已跨越29个修真国，距离寒苍国已不远。

    天青舟的船头，青黛正驾驶飞舟，一见宁凡出了船舱，立刻关切询问道，“陆大哥，你的元神之伤已经好了么？”

    “嗯，伤已痊愈了。现在飞到哪个国家了？”宁凡询问道。

    “已经到翠宇国了，再飞越13个修国，便可抵达寒苍国。诶？这位姐姐是...”青黛恭敬回答。

    便在这时，藤纤柔同样跟着出了船舱，故而青黛有此一问。

    藤纤柔刻意流露出问虚境界的修为，掩饰了自己碎虚气息。

    见藤纤柔是一名问虚修士，青黛也就以姐姐相称了，语气十分客气。

    “我叫千柔，是陆北的‘朋友’...”朋友二字，藤纤柔说得阴阳怪气。

    她的措辞都是宁凡事先交代过的，千柔的名字则是随口捏造的。

    “原来是千柔姐姐，我叫青黛。”

    “...”藤纤柔颇感无语，不想再搭理青黛。

    一想到自己堂堂碎虚老怪，有朝一日竟和一个窥虚小丫头姐妹相称，她就觉得憋屈...

    见藤纤柔不欲搭理自己，青黛乖巧地转移话题，取出一个储物袋递给宁凡。

    那储物袋中盛放的，除了树神果便是修傀材料。

    “陆大哥，你给我的仙玉，我花了900亿，还剩300亿。树神果一共买了6200枚，修傀材料除了十二种最珍稀的材料，其他的都已购齐...”

    “6200颗树神果倒也足够用了...至于那十二种修傀材料，皆是珍稀之极的材料，没买到也十分正常...辛苦你了。”

    宁凡接过储物袋收起，微微沉吟。

    如今他的雨意已是四品，按他估计，突破三品雨意需要5000枚左右的树神果。

    以他如今的树神果数量，完全足够雨意突破三品。

    他从扶桑老妖口中得知，意境从三品升二品，二品升一品，皆需服食树祖果，树神果已经无效。

    既如此，再收购树神果倒是没有什么意义了。

    唯有寻个机会前往竹殿才是正事。

    “再过13个修国才到寒苍，想必还有几日旅程。这几天，你便与柔儿一起收购最后十二种傀儡材料，至于树神果则不必收购了。”

    宁凡独自返回船舱，将藤纤柔留在青黛身边。

    他早有吩咐，令藤纤柔陪同青黛收购傀儡材料，藤纤柔自然不敢违背命令。

    一返回船舱，他便遁入元瑶界暗金宝塔闭关，炼化树神果。

    暗金宝塔第七层，共有36间宫殿。

    宁凡推开其中一间宫门，进入其中，是一个青山绿水的空间。

    他遁光一跃，飞至山巅，张开绵绵雨意，整个空间立刻下起倾盆暴雨。

    雨打湿在身上，寒气沁入身体，他的心渐渐烦闷...

    “还要多久，才能突破一品雨意...还要多久，才能找到娘亲...”

    “一品雨意！无论多么艰难，我都要突破一品雨意！一定会凭此术，在茫茫人海中找到娘亲...”

    宁凡目光茫然扫尽，一拍储物袋，取出一颗颗树神果，炼化入体。

    一颗树神果的价格，便相当于一枚元婴道果...5000枚树神果入腹，宁凡眼中雨意越来越浓。

    宝塔第七层的一年，只是外界的三天。

    他在雨中一站便是一年，好似要与那雨水融为一体！！

    他指间来回掐动着昊天之雨、阳天之雨两式雨诀，指诀起初极快，到最后却越来越慢...

    当那指诀慢到几乎停止，宁凡掐动第三种指诀，赫然是第三天之雨——赤天之雨！

    当日他横扫天云之后，试图融合雨术，却连两种雨术都无法融合。

    那时候，他的雨之意境是八品...

    如今他同时施展三种雨诀，却轻易便有融合的趋势！

    只因此刻宁凡的雨意，已是四品的巅峰，只差一丝便可突破三品雨意！

    “三品雨意，可以融合三式雨术，只要我突破三品雨意，便可融合前三天之雨...”

    宁凡已服食足够多的树神果，想要突破三品雨意，缺的只是一个契机！

    他骤然身形一晃，离开元瑶界，出现在外界天青舟之上。

    外界过去三日，天青舟已临近寒苍国。

    宁凡步步走出船舱，感受着天青舟之上那绵绵雨意，对突破雨意瓶颈大有益处。

    这天青舟曾被雨水淋过千万次，故而其中留下了一丝抹不掉的雨意。

    这雨意，与宁凡此刻的心情相合。

    他陷入了一种玄异的道悟状态，青黛、藤纤柔皆看出宁凡在感悟什么，不敢打扰。

    他看着遥遥在望的寒苍国，他看着天上的流云，看着大地之上绵延的松海...

    他望着寒苍国的锁国大阵，望着一个个来往的修士，最终，眼神一动不动落在天青舟之上。

    口中，则反复诵着窥天之雨的心诀。

    “九天有雨，念通一界，云为吾眼，雨为吾念...”

    锁国大阵外，来来往往的都是寒苍国修士。

    在天青舟之前，有三艘巨大的楼船正等待检阅、进入寒苍国，天青舟排在这些楼船之后。

    这三艘楼船的船身上，有着同样的家族徽章。

    那是一个雪松徽章，楼船之上的修士，皆隶属于寒苍国雪松族！

    青黛止住天青舟的遁光，令飞舟悬飞在三艘楼船之后。

    她目光不经意一瞥，当看到三艘楼船之上的徽章之后，先是一怔，而后竟露出几分怨恨。

    “这是...雪松一族的三桅楼船！”

    寒苍国是一个虚级修真国，而雪松族则是寒苍十二族之一！

    寒苍十二族，族族拥有炼虚坐镇，俱是寒苍国一流势力！

    寒苍十二族中，有四个树族与冥罗一族结有旧怨...这雪松一族便是那四族之一！

    青黛犹记得，在千年之前，她尚年幼之时，雪松一族曾欺凌过冥罗一族。

    那时候，她还不是大祭司，大祭司是她的娘亲。

    那时候，她的娘亲即将窥虚成功...

    那一日，雪松一族听说冥罗一族即将诞生窥虚，一群高手残忍地出现在冥罗族内。

    那一日，她的娘亲被雪松族强者围攻，最终死于雪松族少族长之手...

    雪松族修士不容许冥罗一族诞生炼虚修士！

    他们十分乐意看到冥罗一族没落的样子！

    青黛目光带着浓浓恨意，粉拳紧握，长长的指甲刺入掌心，鲜血汩汩流出。

    她望着前方三艘雪松楼船！

    这三艘雪松楼船，每一艘之上都有一名炼虚坐镇。

    其中一艘楼船船头，正站着雪松族少族长！

    那是一个邪气凛然的银袍青年，左目之上，闪烁着三颗瑰丽的银色妖星。

    这银袍青年名为敖辰，有着问虚无敌的修为，其手中正把玩着一颗鲜血淋漓的死人头颅！

    那是一颗问虚修士的头颅！

    “呵呵，金橡一族的族长好歹也是问虚修士，竟然如此不堪一击，我还没出手，他就死了，真是扫兴啊...”

    敖辰掌心妖力一震，将那死人头颅震碎成血雾。

    他目光忽然斜睨过来，瞥见了青黛所在的天青舟！

    他狂傲的目光扫过宁凡、藤纤柔，见二人皆流露问虚修为，便不以为然。

    但当他的目光瞥见青黛之时，眼中杀机一闪，“哦？这青衣女人似乎是一名冥罗树妖？有意思，冥罗一族什么时候又有窥虚诞生了！”

    “冥罗一族...呵呵！有我雪松族在一日，尔冥罗一族便休想翻身！四长老，五长老，你二人出手，将这女人杀了吧...至于那船上的两名问虚修士，似乎是此女请来的帮手，多半也与冥罗一族大有渊源...一起杀了吧！”

    敖辰不以为然地摆摆手，另外两艘楼船之上，立刻飞起两名问虚老者，朝天青舟飞来，杀机锁定青黛等三人。

    这二人正是雪松一族的四长老、五长老，修为皆已接近问虚无敌。

    对他二人而言，击杀窥虚、普通问虚如同捏死蝼蚁般轻松，尤其是捏死冥罗一族的蝼蚁，二人更是没有丝毫不愿。

    冥罗族与雪松族乃是世仇！

    杀冥罗族人，不需任何理由！

    锁界大阵外，负责检阅来往修士的是秦楠一族的修士。秦楠一族亦是寒苍十二族之一！

    这批修士之中，修为最高者是一名冲虚老者，他是秦楠一族的大长老，名为秦霜子。

    秦楠一族虽与冥罗一族没有旧怨，却也没有任何交情。

    秦霜子见雪松族两名问虚长老已对青黛动了杀机，微微一叹，却并无相助之意。

    “雪松一族势力太大，共有三名太虚坐镇，非我秦楠一族可以得罪。老夫犯不着为了冥罗一族的小丫头得罪雪松一族。雪松族四长老、五长老皆是接近问虚无敌的修士，有他们二人出手，那小丫头必死...只是不知道，那小丫头身旁的两名问虚修士是何来历，是从其他修国请来的帮手么？”

    “冥罗一族强盛之时，得罪过太多势力，雪松一族便是其中一人。仅凭两名问虚，可不是雪松一族对手啊...冥罗一族已然没落，再无兴复的可能。”

    秦霜子淡漠地闭上双眼，在他看来，青黛区区一个窥虚，必定会死于两名雪松长老之手。

    藤纤柔美目一沉，她对冥罗族、雪松族的恩怨漠不关心，更没有帮青黛出手的意思。

    但雪松族的两名长老有些过了，竟然连她也杀机锁定，简直是活腻了！

    她是谁？她是堂堂紫藤宫主，是一名碎虚老怪！

    她落在宁凡手上已经很憋屈了，心情正不好，这两个问虚蝼蚁用杀机锁定她，简直是挑衅她！

    她柔指一抬，有一种冲动，想要一指催动百万剑芒，灭了这两个问虚老头！

    青黛明眸惊怒之极！

    雪松一族太过霸道，仅仅见她是冥罗族人，仅仅见她是炼虚修士，便可以不问理由击杀她...

    就像当年，不问理由击杀她娘亲一样！

    雪松族，太过可恨！

    她掐动指诀，准备启动天青舟的防御大阵挡住两名雪松长老的攻击。

    然后催动十二门虚灵炮，将这两个问虚老头灭杀！

    她不可能次次被雪松族欺压的！

    青黛、藤纤柔皆动了怒，意欲向两名雪松族长老反击。

    但二女尚未出手，宁凡却提前一步迈出，挡在二女身前，目光茫然看着迎面飞来的两名雪松长老。

    他眼中含着茫茫雨意，那雨意只差一丝便可突破三品。

    那一丝差距，犹如一个细小缝隙，在丝丝缕缕的感悟后，已一丝丝合拢...

    他低下头，不看两名雪松长老，却看着脚下的天青舟。

    他抬起头，不看两名雪松长老，却看万里无云的长空。

    他目光泛动云光，在他一个目光之下，天空立刻昏暗下来，乌云密布，降下密密细雨。

    这一刻，他的雨意突破了三品瓶颈！

    雨意三品之后，威力陡增，竟比一些凡虚法术都要厉害...

    “三品雨意...”这一刻宁凡眼中浮过一道天青色的雨意！

    “死！”

    两名雪松长老已然欺近，各是大手一抓，隔空抓向宁凡三人。

    两人同时出手，立刻便有两个数千丈的巨大掌印拍向天青舟！

    这二人自恃修为接近问虚无敌，根本未将宁凡等人放入眼中！

    这一刻，宁凡眼神骤然寒冷，再无任何感悟之色！

    他不需要知道雪松族与冥罗族的仇怨，他不问！

    他不需要知道这两名问虚老者的背景，他不问！

    他只需要知道一点，对方对他出手了，其动了杀意！

    如此，他无须对这二人留情！抬手便是一指，凌空一指按下！

    这一指没有使用任何神通，仅仅是缠绕了绵绵无尽的三品雨意。

    三品雨意...比雨皇的雨意还要高出一品！

    传闻雨皇单凭四品雨意，便可灭杀窥虚修士。

    这一刻，宁凡抬手一指的绵绵雨意，便是问虚修士都可消融！

    天地之雨好似听从宁凡召唤，朝两名雪松长老打出的掌印一卷。

    细雨拂过，两道巨大掌印猛然一颤，只一个瞬间，忽然诡异地融化在雨水之中，消失无踪！

    四长老、五长老先是一怔，不知宁凡做了什么，竟如此诡异地挡下了二人掌印。

    下一瞬，漫天细雨打湿在二人身上，二人立刻露出震撼之极的表情。

    仿佛一身的法力，都要消融在这场细雨之中！

    仿佛一生的道行，都要葬送在这场细雨之中！

    仿佛一世的修行，都要随天青色的烟雨流逝！

    “不可能！此人的意境怎会如此厉害，仅凭意境力量便可破我二人神通！”

    “这雨意不可力敌，必须立刻避开雨意！”

    二人大惊之下，匆匆向后逃遁，试图逃出雨幕。

    只是二人体内已被种下雨意，逃不开，抹不去。

    二人每退一步，便消融一分，退后数十步之后，俱是肉身一颤，生生在长空之上化作两滩血水，随漫天细雨洒落！

    “这是四品雨意？！不，这是...三品！”

    一直闭目不语的秦霜子忽然睁开双目，震撼心惊。

    而那好整以暇在一旁围观的雪松少主敖辰，眼中满是骇然之色。

    拥有雨之意境的修士他也见过一些，却从未见过似宁凡这般雨意强大者！

    三品意境的拥有者，整个树界都寥寥无几...

    “此子究竟是何人！冥罗一族怎会请来如此厉害的帮手！”(未完待续。)