    “帝御，风镜鸾。”

        对于这位很早便有过交集的风家长老，叶新自然是印象深刻，他不由的好奇，对方是为何而来，代表的是帝御，还是风清婉呢？

        “风长老如今在何处？”

        “在我木家祖地，木寒谷。门主大人，请。”

        在木连涯的带领下，叶新等人进入木寒谷，这里有上古阵术守护，是木家的祖地，自古以来的根基所在。

        踏入木寒谷的那一刻，叶新心中不由一阵酸楚，这里是小沁的出生地，但她却二十年不曾回来过，如今木家终是出世，但小沁却已不在。

        昔人已逝，怎可奈何？

        自己定要寻齐三奇物，复活小沁！

        叶新暗下决心，随后他在木家的会客大堂，见到了风镜鸾，这位风家长老，为他带来的只有一句话。

        “一个月后，月光之城，有入昆仑之契机。”

        不用叶新特意去猜，他也知道风镜鸾代表的是谁了，虽然只有短短一句话，但却是叶新最想得到的消息。

        叶新默默取出梦幻剑佩，顺着对三生石的感应，目光眺望遥远的西北方向，深邃而又充满期望。

        三生石，必定就在那片神秘的无人区，踏入昆仑墟的契机，自己必须要把握住。

        “谢过风长老，我明白了。”

        “既如此，风某告退。”

        消息送到，风镜鸾匆匆离去，叶新召来天门的几位重要人物，自己如今要再次西寻昆仑，但对于碧海云天，他始终不放心。

        “小凉姐，我将再次西行，轮回秘境是重中之重，请多多费心。”

        “水安羽，平头王，无仙道长，如今你们三大军团对外征战，切记不可贪功冒进，我并不奢求能开辟多少疆土，唯一的底线，就是九江城必须万无一失。”

        “若是小凉姐不在，凡事由几位军团长自行商议决定，必要时多参考陈青衣的意见，若仍有大事未决，可请示鬼朵真人。”

        叶新郑重又简明的交代几句，若是有苏小凉在，他自然是十分放心，但若是苏小凉进入轮回秘境，天门将无人可镇住群雄，他担心各大军团会各自为战，出现决策上的失误，所以他将最终的决定权交到鬼朵真人手里，以她的本事，自然能够把握全局。

        “我走了，诸位保重。”

        叶新没有片刻的停留，雷厉风行般说走就走，因为风清婉传来的消息中，时间点是在一个月后，他从渝州出发，全力赶路恐怕也很难按期到达大研古城，更何况还需再往上游走，寻难得一现的月光之城。

        渝州江畔，大渡口。

        叶新寻到纸鸢和碧水麒麟，西子已然不在这里，她竟北上深入帝御腹地，直奔帝都，去找山海司的东方副统领了。

        “东方副统领，为何去了帝都？”

        “山海司在帝都北燕山有重大发现，东方副统领被紧急派去，协助桃花王了。”

        叶新本想带着东方一起西去昆仑，毕竟是有经验的人，更容易寻到月光之城，但苏小凉将其派往帝都，必定也是紧要大事，况且如今他没有时间耽搁，所以只能再次带着纸鸢和碧水麒麟，逆流而上。

        “纸鸢，出发，我们去大研古城。”

        “公子，要回大研古城？”

        纸鸢虽然诧异，但知道公子定然是有大事要去做，她全力催动宝船，碧水麒麟在江底开路，他们扬帆起航，再次逆上龙江。

        “姐夫，一定要早点回来，你还要带我去碧海云天看百花大道呢。”

        木绣画的眼圈红了，朝叶新挥了挥手后，故意背过身去，不让别人看到她的眼泪。

        叶新点头微笑，朝众人挥了挥手。

        “下雨了，都回去吧，不用送了。”

        江水滚滚，忽地风雨大作，掀起惊涛骇浪。

        王家宝船如海上一叶孤舟，在风雨间飘摇，雨水噼啪作响的甲板上，叶新凭栏眺望，视线里的渝州城逐渐模糊，他的内心忽地一阵怅惘与彷徨。

        如今三方混战、大世之争，自己本应坐镇天门，但却每次都匆匆远去，扪心自问，自己算是合格的天门之主吗？

        可是，小沁一日没有复活，什么争霸天下，什么承载天命，叶新真的没有心思去想这些。

        带着复杂的心情，王家宝船一刻都不曾停歇，以最快的速度行进，不出七日，他们到达叙城，这与他们第一次的速度相比，已然快了一倍。

        纸鸢的额头上满是汗珠，脸色尽显疲惫，叶新知道能有这么快的速度，离不开纸鸢的超负荷工作，日夜不停的催动宝船，是极其耗费心神的。

        “叙城过后，由我来掌舵。”

        “公子，我...”

        “不用多说，你需要休息。”

        叶新将纸鸢扶到房间里休息，随后驾驭宝船准备进入黑水流域，这个时候，他看到龙江分流的渡口处，站着两道空灵出尘的白衣身影。

        “师姐猜的不错，叶公子果然会经过这里。”

        叶新的船还没到，闫家姐妹便主动朝他挥手示意，看两人的模样，似乎早就在这里，专门等他了。

        “两位仙子，别来无恙。”

        叶新下船，飞落在闫冰洗和闫依然的面前，他不由的好奇，闫家姐妹应该是和他差不多时间出的九幽地府，怎会比他先到这里？

        “叶公子，我们是通过天池秘法，追着师姐过来的，师姐她嘱托我二人在此等候，将一件东西交给公子。”

        “你们的师姐，烟染仙子么？她要将什么东西给我？”

        叶新心中不禁咯噔一下，升起莫名的紧张害怕，自从广陵城一别，李烟染和周露痕头也不回的离去，他便再没有过两人的消息，一直心中十分担忧。

        “是这个...”

        闫冰洗取出一株药草，叶新认出是何物后，顿时呼吸变得急促，心中万分激动，李烟染让闫家姐妹转交的，竟然是还魂草！

        最后一株还魂草，是被李烟染得到了！

        叶新接过还魂草，激动之色溢于言表，三奇物终于集齐一样，代表着复活小沁的进程终于成功三分之一，而且还是本已绝望最难以凑齐的还魂草。

        在激动之余，叶新忽地心中一动，既然是李烟染夺得最后一株还魂草，那不就说明，她当时就在九幽地府？！

        “烟染仙子呢？”

        叶新抬头望向闫家姐妹，焦急的询问，但得到的回答却令人失望，他的表情顿时落寞下去，难以言喻的失落。

        “我们也不知，师姐昨日现身一见后，便又不知所踪了。”

        闫家姐妹摇头，她们似乎也在追寻李烟染的消息，这让叶新更加的心中担忧，烟染仙子明显是在故意隐藏踪迹，若不是为了给他还魂草，或许都不会现身。

        李烟染，为何要躲着自己？

        当初广陵城内明明在把酒言欢，只因为自己的一句玩笑话，便引得她变化如此吗？

        叶新想不通，她将还魂草收好，随后又对闫家姐妹说道：“若是见到你们烟染师姐，告诉她，我想见她一面。”

        闫家姐妹点头，叶新不再多言，他回到宝船上，驾驭宝船进入黑水流域，朝大研古城行进。

        黑水，又名黑河，是龙江水流最为湍急的流域，自是凶险万分，各种极端的天气依旧，只是这一次，没有诸多凶兽妖邪来袭。

        毕竟，上一趟来回两次的无情镇杀，让沿岸的大凶大妖都记住了这艘宝船，谁都不想来自寻死路。

        一月之后，他们到达大研古城。

        令叶新惊喜的是，这一次，终于是见到了优优，并且优优在听说他要去月光之城后，主动提出要一同前往。

        碧水麒麟和纸鸢如上次一样留下，雪月客栈的沈沉鱼和小浣熊也来到江畔送别，叶新与优优结伴而行，直奔虎跳峡处，一跃而下。

        混沌雾中，宝船在虚空之中横渡，一路的枯寂与安静，似乎没有任何生灵的存在，大片的雾气阻挡视线，目光所及，唯有未知的神秘。

        “优姐，听说你三年多来，一直都在这群山之中探索寻觅，不知可有收获？”

        “上古遗迹共发现十一处，极度危险不曾深入的地点有九处，这些区域的具体方位以及诸多山川河流的地形，我已交给山海司去绘制地图，不过这三年多的心力，探索的亦不过是南云群山的一角而已。”

        “我将派大量山海司人员，协助你继续探索。”

        叶新郑重点头，优优对天门山海司的贡献巨大，她以一人之力，深入探索未知的南云群山，其胆识与勇气，可谓无人能及。

        “还有一处奇异之地，我还未完全探索明白，但直觉告诉我，那里定然藏着惊天大秘，叶子，你可曾听说过，逆天霸皇？”

        “逆天霸皇？！”

        叶新听到这个名字，顿时双眼一亮，他神奇的逆天霸术，其创造者便是这位逆天霸皇！

        “逆天霸皇，定然来自于大宇宙，因为在大梦空间，我曾得到过关于他的传承。”

        “如此看来，逆天霸皇亦是上古群仙之一，那一处奇异之地，应该便是他所留，我从中得到一件奇物，这也是我要与你一同前去月光之城的原因。”

        优优的手中，出现一只木牌，破破烂烂的，看起来十分陈旧，其正面书写有两枚字符，是古老的神文。

        “月光。”

        叶新曾精研神之符号，自然一眼就认出这两字的含义，他仔细查看破烂木牌，在月光二字的背面，发现还画有奇特的图案。

        一轮蓝月，皎洁明亮，洒落梦幻般的光华。

        “月光如水，美轮美奂。”

        只是这一眼，叶新便沉沦进这样一幅唯美的画面中，忍不住惊叹出声。

