    他就在我的后面！

    这一阵轻微的脚步声就从我的后方响起来，距离我非常的近，不足十米远。

    在我恐怖的神识之下，我周围的几十米的地方都能够被我轻而易举地观察到，虽然我看不到我身后究竟是什么东西，但是我知道他就存在于那里。

    顿时，我的心一横牙一咬，手中的蓬莱剑直接抡出一个半圆，朝着后面狠狠的砍了过去。

    “宁远，是我呀，我是白云山的道长呀。”

    到时候，就当我刚刚朝着后面挥动蓬莱剑的时候，我的后方突然传来了一道熟悉的声音，而这一道声音也让我的心中隐隐放下了警惕。

    原来是白云山的郭道长，实力非常的强悍，在修道界之中也是赫赫有名的前辈。

    我的心中松了一口气，这才抬起眼眸朝着郭道长的身上看去，果然，确实是郭道长此人，他穿着一身道袍，左手拿着八卦镜，右手拿着桃木剑，身上散发着高人的气息。

    我的心中虽然松了一口气，但仍然是十分的警惕周围的情况，毕竟危险还一直隐藏在周围，他还并没有解除掉。

    于是我连忙压低声音，对着郭道长小心翼翼的说道：

    “郭道长，小心一点，这周围有危险，刚才就有一位道友死在了这里，甚至我连凶手都没有看到。”

    “哦？”

    “究竟是何人，竟然有如此强悍的实力，这才短短十分钟内，竟然就有一名道友遇害。”

    郭道长脸上满是诧异之色，并且也多了一分警惕，他连忙向我走了过来，似乎是害怕那个未知的危险一样。

    我对他点点头，凝重的回答道：“确实这周围隐藏着未知的危险，而且这个危险就在我们的周围，但是我却没有发现他，所以说我们还需要小心一点。”

    这个时候，就在我和郭道长说话的期间，他已经来到了我的身边，眼神和脸色和之前没有什么区别，仍然是带着凝重和一份警惕。

    他似乎对于我说的话非常的认可，右手拿着桃木剑，左手拿着一张符咒，便要朝着前方走。

    但是，就在他刚往前走，跨越了一道巨木的时候，危机突然出现，一个巨大的蛇头从天而降直接朝着郭道长脑袋扑了过去，他张着充满腥臭味儿，其中满是獠牙的大嘴，似乎想要将郭道长的脑袋一口吞下一样。

    “孽畜尔敢，速速死来！”

    郭道长因为随时都处于警惕之中，所以说在这个蛇头出现的一瞬间，他就反应了过来，立刻拿着手中的桃木剑招架上去。

    而郭道长手中的这一根桃木剑也自然不是凡物，他的桃木剑的原料可是采自于雷击木，更是被一个祭酒道士渡劫所遇到的雷霆机打过的雷击木，其中更是蕴含着一丝天罚之力，威力可谓是极其的恐怖，寻常的妖魔鬼怪在这一根桃木剑的面前只有灰飞烟灭的下场。

    但是这个秘境不愧是涉及到远古的秘密，其中的生灵自然无比的恐怖，这一个巨大的蛇头竟然根本不惧怕郭道长手中的桃木剑，他直接一口朝着郭道长的桃木剑咬了过去。

    而因为他这个动作，他后续的身躯也终于显现在了我们几个人的眼前，竟然无比的庞大，身躯宛如水缸一般，无比的粗壮。

    仅仅是他露出来的前半截身躯就直接有几十米，十分的庞大，在他的身躯上面更是遍布着鳞片，鳞片上面更是有着无比玄妙的花纹，看样子已经超脱了普通蟒蛇，隐隐已经达到了蛟的地步。

    我见状不妙，连忙抽身向前，想要救郭道长一命，毕竟郭道长也是正道人士，更是以慈悲为出名，曾经从一个厉鬼手中救下足足一个村子的人。

    我的口中大喊一声：“孽畜，朝我这里看来！”

    并且我手中的蓬莱剑直接在空中抡出一个满月，我更是使用了一份天罚之力，在空中形成了一道蕴含着金色闪电的剑气，带着呼啸之声朝着这一条蛟龙的身上狠狠的砍去。

    刷的一声！

    我的这一道蕴含着恐怖威势的剑气瞬间便来到了这个蛟龙的身边，如果他不躲的话，那么就要结结实实的砍在他的身上，就算是他是蛟龙的话，那么也得落得一个重伤的下场

    但是你我万万没有想到的是，这条蛟龙的眼神中竟然闪过一丝凶光以及一丝人性化的狰狞，他竟然直接无视了我砍出去的那一道剑气，从而疯了一样摆动身体朝着郭道长狠狠的咬了过去。

    咔嚓一声清脆的声响。

    郭道长手中拿着的那一根桃木剑直接断为了碎片，其中所蕴含的那一丝轻微的天罚之力在蛟龙的面前更是没有一丝威胁，仅仅激起了几道噼里啪啦的电弧而已。

    而此时，郭道长手中也仅剩下一个八卦镜而已，而其他的道术想要试探出来也需要一定的时间，郭道长没有丝毫的犹豫，连忙用左手的八卦镜朝着前面顶去，并且他的口中念叨咒语：

    “天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。包罗天地，养育群生。受持万遍，身有光明。”

    “三界侍卫，五帝司迎。万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五炁腾腾。金光速现，覆护真人。急急如律令。”

    在情况紧急之下，郭道长还是念出了咒语，他的八卦镜上面绽放出耀眼的金光，在他的身边形成了一个防护罩。

    砰的一声闷响响起，在我的注视之下，这条交路嘴巴直接将郭道长整个人吞到了口腔之中，并且在他的两排獠牙合并的时候，我看到了郭道长身上所覆盖的那一层防护罩当场破碎，为了一道金光。

    连一声惨叫都没有传出，郭道长便已经没有了声息，堂堂一个祭酒道士出奇的人物，一个在修道界成名已久的人物竟然在这个角龙的面前毫无还手之力！

    此刻，已经有两位祭酒道士实力的人惨死在这个蛟龙的手下。

