    若是单独对上两人，慕白虽然有把握击败对方，但却没有把握击杀两人，毕竟这玄冥二老人品不咋地，但武功是真的强，绝对有先天三重的实力。

    好在慕白也有帮手，黄衫女也有先天三重的实力，最重要的是，她有九阴神爪这门绝顶武功，至阴至寒的九阴神爪，绝不在玄冥神掌之下！

    此番襄阳之战，慕白预感到领军的很大可能就是汝阳王府，所以把黄衫女也请了出来。

    果然，此番便派上了用场。

    黄衫女轻轻点头，淡淡道：“玄冥神掌，在下早就想领教领教了！”

    黄衫女到底还是年轻人，虽然修炼古墓派心法，让她心如止水，情绪平淡，但依旧还有少女天性，对于玄冥神掌这门当今江湖至阴至寒的掌法，她自然会拿自己的九阴神爪做对比。

    人只要有了好胜之心，想要操控起来自然就不是难题。

    慕白冷冷道：“玄冥二老，好大的威风，那就由本王来领教你们的玄冥神掌吧！”

    说完，慕白在前，黄衫女在后，飞身而出，落在战场之中。

    玄冥二老果然如同原著中描述的那样，高鼻深目，形容怪异，似西域人。

    “武王陈友谅？！哼哼，今日之后，只有死去的武王！”鹤笔翁张狂笑道，说话间，就和鹿杖客齐齐出手，一手至阴至寒的玄冥神掌直接使出！

    “怕你们不成！”慕白冷笑，整个人瞬间变成金色，手中至阳至刚的降龙十八掌果断使出，迎向鹤笔翁。

    与此同时，慕白身侧的黄衫女杨浅忆，果断使出了至阴至绝的九阴神爪，抓向鹿杖客！

    “轰轰轰轰——”

    刹那间，猛烈的气劲爆发而出，将方圆百米的地面瞬间犁了一层！

    慕白长笑道：“玄冥神掌，也不过如此嘛！再接我一掌，蛟龙翻江！”

    刹那间，金色龙形真气喷薄而出，直扑鹤笔翁，强大的爆发力，令他猝不及防之下，直接抛飞了出去……

    “好机会，就是现在！”慕白眼睛一亮，和黄衫女对视了一眼，两人的身形瞬间转换，慕白忽然对上了鹿杖客。

    而黄衫女则是施展出速度极快的轻功，竟然直接追上了无法控制身形的鹤笔翁，随即，九阴神爪轰然落下！

    “不——”鹤笔翁眼睁睁看着九阴神爪袭来，却只能发出一声绝望的怒吼！

    下一瞬间，九阴神爪强大的爪力笼罩了鹤笔翁的脸庞……刹那间，五个黑黝黝的血洞就出现在了鹤笔翁脸上……

    他死了！

    鹿杖客这一刻终于慌了，他想要逃跑。

    然而，慕白比他更快，降龙十八掌第十二招，龙腾五岳早已经蓄势待发，在鹿杖客刚刚准备逃跑之际，直接印在了他背上！

    “噗噗噗噗噗——”

    一连五声，五重真气内劲轰然爆开，让鹿杖客仿佛如遭五击，顷刻间万劫不复，在空中颤抖了几下之后，直接仰头再下……

    他也死了！

    江湖上最臭名昭著的玄冥二老，齐齐陨落！

    慕白喘了口粗气，与黄衫女相视一笑……

    远处，天武政权一方瞬间爆发出欢呼声，与之相反，元军这边顿时如丧考妣，士气低落。

    慕白见此，瞬间飞身而起，声音遍布了整个战场：“传我命令，天武军，全军出击！”

    远处，慕橙、赵猛、路新衣、荆轲、张万钧等人先是一愣，瞬间反应过来，此时此刻，显然正是绝佳的战机啊！

    顿时间，襄阳城内，两万大军齐齐涌出，径直冲向元军！

    而反观元军，此番三战皆败，士气早已经低落无比，更主要的是，玄冥二老的陨落，直接让王保保慌了！

    没有了玄冥二老的守护，天武政权的那位武王，进入军营简直不要太简单！

    战场瞬息万变，两万天武军直冲元军阵营，顷刻间便已经是短兵相接，这一刻天武军团中那一万人的武道军团优势陡然展现，如同尖刀一般，竟然将整个元军大阵切割成了两半……

    此时此刻，若是王保保能够站出来掌控大局，调兵遣将，或许还有机会。但他完全不敢冒头，因为慕白锁定了他！

    没错，慕白亲自出马，遥遥锁定了王保保的气机。只不过在元军一方众多武道高手的帮助下，不断移动逃窜，才没有被慕白遇上！

    但毫无疑问，被追上只是时间问题！

    果然，片刻之后，慕白终于看到了被众人簇拥的王保保，他顿时朗声笑道：“王保保，大势已定，你便安心的去吧！”

    不远处，王保保脸色苍白，面对慕白那从天而降的掌法，绝望叫道：“我不服，若是再给我一些时间……”

    还没说完话，慕白降龙十八掌轰然按下，终结了这位可能中兴元朝的元军将领，再度改写了历史……

    王保保死亡，顿时就让苦苦挣扎的六万元军崩溃了，几乎所有的元兵，都慌不择路的向着远方逃窜，唯恐成为后方天武军团的刀下亡魂。

    而天武军团这边，自然是气势如虹，一路衔尾追杀，最后竟然直接追到了百里外的新野县城！

    最后，统计战果，自王保保以下，一共斩杀三位元军将领，斩杀万余人，俘虏元兵三万三千余人，天武军团这边仅仅只有两千余人受伤，一百多人死亡，堪称气势恢宏的大胜，完胜！

    面对这个恢弘战果，慕白没有过于得意，而是趁胜追击，次日即突袭南阳，顺势占领南阳盆地，并将不断汇聚南阳的溃军俘虏。

    令人惊喜的是，突袭南阳，竟然将昨日溃逃的两万多元军堵了个正着！

    至此王保保六万大军，仅仅只有几千人逃回……

    消息传出，江湖震动，天下震动，谁也不敢相信天武政权如此之强，竟然如此干净利落全歼了来犯的元军！

    一时间，武王陈友谅之名传遍大江南北，五湖四海，整个中原，成为了最有可能一统中原、恢复中华之人！

    天武政权，也成为了被蒙古族欺压上百年的汉族人的希望所在！

