    算完诺顿馆的日常开销之后，路明非的第一反应是扛着芬格尔连夜逃离诺顿馆。

    他的第一想法是把诺顿馆转手出租出去，然后躺在宿舍里坐收租金。以诺顿馆惊人的奢靡程度，如果真有人来租的话，每月起码他能躺着收入十几万美元。

    然而仔细一想，学院里还有谁钱多得发烧，会租这种超级豪宅？算上负一层的仆人卧室和管家卧室，一个诺顿馆起码能住十四个人，除了富可敌国的恺撒·加图索，还有谁有这么充裕的财力？

    财力方面，唯一能和学生会抗衡的是狮心会。然而狮心会讲究的是苦行僧式的自律锻炼，路明非听说楚子航是那种“机械般精密”的家伙，连洗澡都要分三次定时，每分钟用不同的水温冲澡。这种机械一样的人，对诺顿馆肯定没兴趣。

    指望出租诺顿馆不大现实，除了恺撒也就昂热校长有这个财力。

    那么出租布加迪呢？路明非敲了下键盘搜索，发现这种超级跑车居然可以每日租出上万美金。

    “我靠日入过万！”路明非发出一声惊叫，这条路看起来很行！

    不过五秒之后他冷静下来。首先即使他愿意出租，也不能确保一定有人来租；第二，那些能租赁超跑的公司，各个都是庞大的企业机构，路明非没有任何文件和执照，直接在网上发布租车消息......大概根本不会有人理。

    “总不能在金山上饿死吧......”路明非捂着脸，内心高速思索。

    “乐观点，起码你可以去油管发几条视频，就叫‘我年纪轻轻就住进了上亿别墅’......”EVA这样说，路明非也不知道她是认真的还是在说烂话。

    “很好的想法......可惜我甚至没有相机，没法录像.......”路明非掩面欲泣。

    “诺玛不是送了你一部N96手机么？”EVA睁大眼睛。“N96的正面摄像头也有五百万像素......”

    “我把它送给我叔了......”

    “我说为什么你身边没有手机信号源！！你的意思是你现在甚至没有手机？？”

    “没有.....连部大哥大都没有.......”

    .......

    当路明非流下穷人的泪水时，在大西洋彼端的意大利，在名为波托菲诺的海港小镇里，一位苍老的老人坐在电脑面前，面对屏幕，脸上没有丝毫表情。

    “帕西。”老人合拢笔记本电脑，“你应该已经看过了昂热的来信。”

    老人对面站着一位二十来岁的年轻人。年轻人身穿黑白服饰，戴着考究的白手套，俨然一副专业管家的模样。

    令人注目的是，帕西的头发也是漂亮的金色，但是金发垂得很长，盖住了他右半边侧脸。正面看去，只能看到他的一只眼睛。

    一只如冰蓝宝石般深邃的左眼。

    “已经看过了，我并不认为这是我有资格接触的信息。”帕西微微躬身，在这位老人面前，这位二十来岁的年轻人，显得是如此谦逊温润。

    “家族既然将这些信息交给你过目，就说明你有知晓它们的必要性。”老人的声音冰冷严肃，沉稳得像是一块冷铁，“你对昂热的消息有何看法？”

    “秘党的校董会向来一年一届。”帕西低声说，“可是今年的校董会才结束三个月，昂热竟然又要提前召开......”

    “不错，虽然我不喜欢昂热，但能把持卡塞尔学院这么多年，昂热肯定也不是什么傻子。”老人慢悠悠地拿起桌上的茶，轻饮。“能让昂热如此一反常态，那个叫路明非的S级新生......真是让我有些兴趣了。”

    “明白。”帕西把腰弯得更低，“今晚之前，我一定将路明非的资料全部交给您过目。”

    “很好。”老人点了点头，表示对帕西的工作和默契非常认可。

    .......

    与此同时，美国某地，一位面色苍白的人从灯光下站了起来。

    “贝奥武夫阁下！”几位年轻的战士惊呼着后退一步。

    “你们也看到希尔伯特·让·昂热发来的消息了。”苍白的人缓缓立定，他张开嘴的时候，可怕的声音从他喉间迸发出来，如同两柄遍布锯齿的长剑彼此摩擦。

    环绕在他身边的年轻人都是战士，他们身披战衣，身形精壮，肌肉强健得像是蛮牛。可是在发话的苍白者面前，勇武的年轻人们缓缓垂首鞠躬，温顺得像是小绵羊。

    “一位传奇混血种横空出世？”被称为贝奥武夫的苍白者自言自语，“昂热居然用上了【战略价值】这种词语，我倒是对那位路明非有些好奇了......”

    贝奥武夫举起手臂，注视着自己的双臂。他的全身如同石灰岩一样苍白，因为他的皮肤表层生长的全都是......密密麻麻的龙鳞！

    “他会是混血种新的希望么？亦或者，他是某位还未复苏的龙王本身？”贝奥武夫喃喃自语，但片刻后他的脸上露出铁一般的威严。“要做好战争的准备了！贝奥武夫家族的孩子们！不管路明非是敌是友，这对我们光荣的家族都是一项挑战！”

    “为了‘贝奥武夫’家族的荣耀！”猛虎般的战士们一齐单膝跪下，在族长周围发出咆哮般的战吼声。

    ......

    日本中东部，大阪市，市郊公路。

    “喂，老爹。”身披黑风衣的年轻人站在公路旁的草地上，接通了手中的电话。

    “稚生，还在外面执行任务么？放下任务先回来一趟吧，有一些事想和你谈谈。”电话里传来中年男人的声音。

    “什么事？”被称为稚生的年轻人有些疑惑，不过他很快就反应过来。“如果不方便在电话里说，那老爹我们回去再谈。”

    “不。倒也不是很紧急的事，只是我有一些秘密的消息渠道，在卡塞尔学院本部截留到了一些消息......”电话那头的老爹似乎情绪复杂。

    “什么消息？”源稚生问。

    “卡塞尔学院似乎出现了一个无法言喻的强大混血种。”中年人说，“根据昂热校长的态度，即使是以最乐观的态度估计，这位混血种也已经远远超越了A级极限的水准。”

    “是S级么？”源稚生的表情没有太多变化，“所谓S级血统，对于我们而言，也并不是什么天方夜谭的东西。”

    “具体的信息我也暂时无法取得，我在本部安插的眼目还不够灵敏。”老爹说，“但.....我们还是先讨论一下吧，能让昂热发出这种信息的混血种，以后恐怕是会搅动世界的存在啊！”

    源稚生没什么表情地答应，随后熄灭了手机屏。

    今夜注定是许多人的不眠之夜。凌驾于人类之上的混血种社会高层，今夜都因【路明非】这个名字而出现了小小的骚动。然而，各方高层都明智地封锁了这条消息，除了必要的资讯搜集以外，对于这个神秘的卡塞尔S级，各方高层竟都没让这个名字泄露出去。

    这么重磅的消息，若是传播出去，极有可能震荡整个混血种社会。而各方都不想看到新一轮的乱象丛生！

    在各方势力都在暗中摩拳擦掌时，路明非本人却躺在床上看着天窗，脑中完善着自己的赚钱想法.......

