    天音波！

    厂长的盲僧踢中了！

    不过，是踢中了躲在大龙上面的波比。

    “三星还有人，快来河道帮忙。”

    厂长大声呼叫。

    妹扣、小学弟：“我们在。”

    二人，分别从野区跟中路过来支援。

    叶一修的男刀也不吃三狼了，赶紧往河道E。

    第三视角！

    可以清楚地看到，三星其实就只有千珏、波比在一起。

    而cuvee连死两波，还要让经济给羊驼，伤害其实没那么高了，edg完全可以打。

    就是看厂长了！

    一咬牙，厂长飞过去了！

    而波比竟然没弹到这发Q？

    那厂长可不会跟你客气，摸眼回旋——

    咚！

    波比现在才放W弹飞了厂长的摸眼。

    厂长：“这是要骗出我所有的位移，要杀我？”

    并不是。

    Cuvee在赌，想要吓退厂长。

    实际上的情况是，波比没有壁咚的角度，三星的支援也更慢。

    但这次，厂长不跑了。

    他盲僧的血量还行，而且眼看着妹扣扇子妈已经快到了，所以E技能一拍，就输出你波比。

    伤害还可以，毕竟这波比是刺客。

    就看第二个天音波了。

    呵！

    竟然也中了！

    不知道是安必信的千珏怕自己死不想挡，还是厂长今天运气炸裂。

    总之，cuvee要死了。

    此外，小学弟瑞兹大招的圈圈也亮起。

    叶一修男刀也通过E来到了河道。

    见状，安必信直接溜了。

    叶一修：“秒了他可以尝试大龙啊！”

    这种时候，即使是白银选手也知道接下来的走势。

    大龙，一波！

    厂长的嘴角一勾，猛龙摆尾接上二段Q。

    呦衣库！

    但是，竟然没有踢死波比！！

    唰！

    羊驼的皮城终于杀到，给了一口治疗。

    妹扣：“女警上波用了闪，现在治疗也没了。”

    厂长听到这话，决定再拼一波，继续输出波比。

    但没技能的盲僧，打不死了！

    Cuvee一发平A接E，利用位移秒接被动的盾，然后接上Q一锤，羊驼的皮城也出了一发暴击，还有千珏在输出。

    厂长好像要没了！

    撒and撒。

    妹扣的扇子妈赶紧RE，厂长趁势W摸她，残血溜走。

    叶一修跟小学弟输出落单的千珏。

    不过皇冠哥也来了。

    E技能触发冰杖减速，W的立场也放在从河道往三星上半野区走的关键路口。

    如此一来，小学弟瑞兹过不去。

    叶一修的男刀也不得不后退，省得被立场晕住。

    千珏，同样是残血跑了。

    好险！

    无论是波比还是千撅撅，三星都可能要掉大龙。

    朴泽园擦了一把额头的汗，道：“好惊险，这刺客流波比真的挺一般的，跟男刀一比太抽象了，简直就是子龙，要么我死，要么你死。”

    米勒：“不过伤害倒是挺高，厂长盲僧都兰顿了，也差点没扛住。”

    娃娃：“也就打小规模团战或者单挑还可以，打团要被风筝死。”

    这波大概率是打不起来了。

    厂长吃到河蟹，血量还是只有一半，打算回家补给一波。

    这让叶一修有点着急。

    后期三只手有金身，要是羊驼的皮城要是也补个兰顿，在风女的保护下怕是秒不了人了。

    赶紧吃经济，复活甲出完补穿甲弓！

    叶一修看到中路又有一大波兵，直接开着幽梦往中路跑。

    然后，就抓到了波比！！

    Cuvee，竟然就在自家小鸟、酱的门口回城。

    而且他的波比，仍然是残血的。

    叶一修直接RQ都能杀。

    三星要完了！

    朴泽园：“cuvee贪了，你怎么能在这个位置回城？哇，男刀一个E翻……嗯！？修神怎么冲着鸟去了？”

    逆大天！

    叶一修，直接路过了波比。

    这把cuvee也给整不会了。

    再一看中路。

    龟龟！

    哥啊，你不会是只盯着兵线，而忘了看自己身边吧？

    电子竞技不需要视力？

    米勒：“修神别跑了，后面啊，波比还没走！！”

    Cuvee不敢动！

    要是叶一修反应过来，直接R加速，仍是可以追上波比。

    所以，cuvee只能是继续回城，期盼着叶一修千万不要发现自己。

    观众席。

    云青青跟流萤也都傻了。

    这是干嘛？

    云青青：“师傅，别E了，你倒是看一下后面啊。”

    流萤：“修哥哥，后面有两个美女在打架，快看。”

    嗯？

    这是什么话？

    我叶一修是那种人吗？

    赶紧扯她衣服啊！

    不跟你多逼逼，直接一个回头——

    “好像有人在叫我。”

    叶一修自语道。

    厂长：“修神你幻听了，你戴着隔音耳机。”

    对哦。

    叶一修一点头，继续一发E。

    竟然没翻过去！

    哇！！

    刚才不该因为这个幻听而分心的，我……握曹！

    “波比，是残血的波比。”

    叶一修直接开R，赶紧冲锋。

    厂长听到这道惊呼声，也是发现了这一点。

    小学弟：“修神，不是吧？你才发现？我还以为波比在卖，你是不敢过去打。”

    原来小学弟注意到了。

    就是叶一修一点反应都没有，小学弟也就没有提醒。

    谁知道，白银选手化身盲僧，压根没发现。

    这波比的回城好像快结束了，来得及吗？

    不好说！

    大家都不是faker，没有他那恐怖的计算能力。

    此外，在这种情况下，别说cuvee跟叶一修了，就算是身为旁观者的安必信、厂长等人，也都紧张屏住了呼吸。

    QQQ！

    唰！

    叶一修突然现身。

    这意味着，男刀的Q已然触发了。

    波比要死？

    不一定！

    叶一修的刀没那么快，飞过去也需要时间。

    而这一刀——

    唰！

    突然，叶一修的小地图上出现了一道很长的线，直指对面的泉水。

    还是晚了一点，波比已经回去。

    这波……

    你击杀了一名英雄。

    嗯！？

    叶一修狂喜道：“哈哈，伤害够了，波比死了。”

    厂长：“不对啊，这个头有点不对。”

    刀锋之影击杀了永猎双子！

    Cuvee跑了，看热闹的安必信死了。

    哐当。

    此刻的安掌门一脸懵逼。

    缓缓转头，看向身旁的cuvee。

    想杀一个人的眼神，是藏不住的！

    “我的天呐！！”

    “千珏死了，怎么会这样？”

    “修神这波不是没有看到波比。”

    “一切都在他的计算之中，从一开始，他的目标就是千珏！！”

    朴泽园抱着头，声音都吼得有些沙哑了。

    回放开始！

    只见叶一修RQ冲向波比的一瞬间，波比回城。

    但男刀大招的另外一个特性是，如果一段R的时候放Q，那么，刀片就不会回到男刀身边，而是会朝着Q中的目标移动。

    于是，男刀二段R冲向了三星泉水的方向。

    顺路，刮死了在自家高地下面草丛回城的安必信。

    剑来！！

    这一日，cuvee进入edg卧底境界。

