    天渐渐亮了，西内苑的激战早已结束，这场战斗来得突然，结束也快，双方的伤亡都不大，朱泚军阵亡八百余人，伤近两千人，晋军骑兵伤亡则不到三百人。

    阵亡者尸体都已经处置，伤者也得到了治疗，兵器和盔甲堆积如小山一般。

    两万七千余名战俘坐在大片草地上，数千骑兵看守着他们，郭宋站在玄武门城楼上，望着远处的战俘对姚锦和张云道：“这支军队的军纪还不错，我总是给大家说，一支军队能不能用，关键就看它军纪，一支罪恶滔天的军队，像李希烈的淮西军，不管它再骁勇善战也要彻底消灭，从肉体上清除，而一支军纪不错的军队，虽然作战能力差一点，但也能把它们训练好，所以我打算把这支降军我打算把它训练出来。”

    “殿下，这支军队就交给卑职吧！我来训练他们。”姚锦主动请缨道。

    郭宋点了点头，“我也正是此意，希望几个月的强化训练后，能让他们脱胎换骨，坦率地说，这支军队的战斗太弱，看得出他们平时几乎不训练，对阵骑兵根本使不出长矛的优势，体力也不行，才激战半个时辰，居然有人累趴下了。”

    旁边张云忍不住笑道：“殿下，不是累趴下了，他们是倒下装死！”

    郭宋哑然失笑，对姚锦道：“听到没有，我可不希望下次再听到这支军队有倒下装死的事情。”

    姚锦抱拳道：“请殿下放心，我会用三个月时间让他们脱胎换骨。”

    这时，几名士兵将降将张孝龙带了上来，张孝龙单膝跪下行礼，“卑职张孝龙参见晋王殿下！”

    这个张孝龙是独孤立秋提拔起来的部将，曾官任左卫将军，独孤立秋写信给郭宋提到过他，说他并非是真的投降朱泚，而是奉自己的命令潜伏在朱泚军中。

    郭宋见他长得十分魁梧，相貌堂堂，不是奸邪之相，便问道：“独孤大将军给你的令牌还在吗？”

    张孝龙贴肉取出一块银牌，就挂在他的脖颈下，他一把扯断绳子，将银牌呈给郭宋，郭宋接过牌子看了看，确实是独孤家族的牌子，和郭宋见过的完全一样。

    郭宋把牌子还给他又道：“上次南唐军北伐中计，全军覆灭，你为何不提醒他们？”

    张孝龙叹息一声道：“卑职派心腹亲兵赶去南唐大营告诉他们，但我的亲兵没有见到韦皋，却被监军田文秀害死了，后来我抓到一名南唐旅帅，才知道这件事，我的亲兵被田文秀接走，便再也没有消息。”

    又是田文秀，听到这个名字，郭宋便感到一阵恶心，他便张孝龙道：“张将军请起！”

    “谢殿下！”

    张孝龙站起身，又道：“殿下既然已夺取长安，为何不火速下商州？”

    “为什么？”

    “启禀殿下，十天前，朱进卿派两千军队押送一批铜器前往洛阳，这批铜器规模很大，足有上千万斤，皇宫内的各种铜器和长安各大寺院的铜炉、铜鼎、铜钟都被洗劫一空，是朱泚掠夺长安财富的第一步，因为朱泚急着铸钱，才让朱进卿先把铜器送去洛阳，正好还有一批皇宫玉器已经装箱，朱进卿也想一并送走，所以铜器还停留在商洛县，殿下应该尽快把它拦下。”

    这个消息很重要，郭宋随即对姚锦道：“立刻派人去通知李冰，拿下武关后，查扣这批铜器！”

    “遵令！”姚锦匆匆去了。

    郭宋沉思片刻又问张孝龙道：“你的直属军队有多少人？”

    “卑职手下有五千人，但真正的心腹之军，只有一千人，还是独孤家族的家兵，一直跟随卑职。”

    郭宋点点头道：“这一千军队要还给独孤家族，你来安排，我给你一千军队，你带他们返回蜀中，你也一起回去，独孤大将军那边人手不足，需要一支精悍的军队。”

    张孝龙愣了片刻道：“卑职没有听懂殿下的意思。”

    郭宋淡淡笑道：“你有独孤家主的令牌，带独孤家族的家丁回蜀，问题不大，你不要走汉中，而是从三峡道回去，当然，这一千军队已经不是你的心腹之军了，而是我另外安排的军队，你明白我的意思吗？”

    张孝龙这才恍然大悟，晋王是要在蜀中安插一支精锐之军，深谋远虑啊！

    他连忙躬身道：“殿下这么信得过卑职，卑职愿为殿下效死命！”

    郭宋回头对张云道：“这一千人就由你来带领，从邓州坐船走汉水，再走长江，朱泚虽然占领襄阳，但他没有水军，拦不住你们。”

    张云郑重地点了点头，这又是一个艰巨的任务。

    .........

    处理完军务，郭宋直接从大明宫进入长安城，大明宫在朱泚登基时曾大规模修缮，看起来还很新，各种建筑高大威严，气势磅礴，但皇宫内冷冷清清，几乎看不到一个宫人，‘白头宫女在，闲话说玄宗’已经成为历史。

    天宝年间，大明宫的宫女最多达到四万余人，宦官超过万人，后来几次战乱，宫女和宦官大量流失，加上大唐财力不堪重负，到李适登基时只剩下几千人了。

    朱泚准备迁都消息传出后，逃走了近一半，加上郭宋不允许朱泚把宫女带去洛阳，朱泚恼羞成怒，索性把她们全部解散，此时，大明宫的宫女和宦官只剩下数百人，都是年纪较大，无处可去的宦官和宫女，只能留在大明宫内养老。

    大明宫的留守总管叫做李善，年约六十岁，开元年间进宫，几乎做了一辈子的宦官。

    他听过晋王殿下到来，连忙赶来拜见，郭宋坐在一块大方石上问道：“现在宫里还有多少宦官和宫女？”

    “启禀殿下，宫女还有六百余人，宦官不到两百人了，年纪都比较大，年轻的都走了。”

    “那先帝的嫔妃还有吗？”

    “都送到成都去了，有几个才人朱泚喜欢，被他带去洛阳，大明宫这边没有后妃了。”

    “那太极宫那边呢？”郭宋又问道。

    李善苦笑一声：“殿下有时间去看看就知道了，那边很破败，早就没有人住了，朱泚又拆了一些宫殿来修大明宫，那边只是表面建筑壮观，但实际上已经破旧不堪。”

    “这边每个月的给养有多少？”

    “给养从年初就没有了，没有谁愿意管我们死活，我们只能自己种菜种粮，在内苑那边，勉强饿不死。”

    “这不行！”

    郭宋摇摇头，“从这个月开始，恢复到最低的给养，按照每人每月一千五百文，不分等级，每个人都一样。”

    李善跪下，激动得连连磕头，他们盼星星盼月亮，终于盼来这一天了。

    “殿下救命之恩，老奴和宫人们感激不尽。”

    郭宋摆摆手，“我从不养闲人，给养我恢复，但你们要把大明宫维护好，地上打扫干净，不要长杂草，哪边建筑损坏了，要赶紧汇报。”

    “老奴遵命，绝不敢有半点懈怠。”

    “去吧！回头我就安排人送粮米布匹过来，现在天冷，我个人再每人送给你们一张上好羊皮，晚上睡觉暖和一点。”

    李善感动得泪流满面，他恭恭敬敬磕了两个头，起身回去告诉大家好消息了。

    望着李善走远，姚锦忍不住问道：“殿下要住大明宫？”

    “我住不得？”郭宋瞪了他一眼。

    姚锦连忙摆手，“卑职不是这个意思，卑职只是说，王妃住晋阳宫都不习惯，这里比晋阳宫大十倍.......”

    “这个你就不要操心了，大明宫会有人来住，但不会是我。”

    郭宋随即来到了大盈库，大盈库和琼林库都是李适的小金库，他从父亲手中继承并发扬光大，从登基到泾源兵变这几年，积累了天量的财富，泾源兵变两万军队来抢钱财绸缎，连附近的长安百姓也一起来抢，也只抢了一小部分，其他都被朱泚占有。

    这些年朱泚的军费开支基本上都来自这两座金库以及广通仓的钱粮，直到迁都前不久，铜钱布帛才终于耗光，足见李适和前几个皇帝积累了多少私人财富。

    琼林库是存放布帛绸缎的金库，目前已经空了，大盈库一分为二，铜钱和金银财宝放在一座库中，大件的名贵物品又放在另一座库中，铜钱和金银财宝已经没有了，只剩下大件名贵物品。

