    李清月写的是一首五律：霜菊含秋色，幽姿淡不同，自怜无媚骨，冷艳向寒荣……

    “清月这首诗写的好啊！”当即有人轻轻鼓掌。

    “就目前来说，李二小姐的诗当是第一名！”梁谷太笑着称赞道，不过也只是目前而已，毕竟还有陈兰蝶的呢。

    李清月谦虚一笑：“过奖了，等陈二小姐的诗一出来，我就不是第一啦！”

    切，我看她未必能有我的好！

    “我的也好了。”陈兰蝶微微一笑，冲着李清月眨了眨眼睛。

    “万物枯荣自有时，寒梅非早菊非迟。时人莫比春蝴蝶，才到花开便满枝。”

    “别人的诗，无论怎么变化，但既然写到秋菊，立意都是相差无几。惟有陈二小姐的这一首绝句另辟蹊径，万物枯荣自有时，清奇自然，自然和谐，颇有道家的不争无为的风格！”

    “不愧是陈妃的妹妹！”

    “姐妹俩都是一样的才华横溢，今晚梁公子的彩头必定不会是旁人的了！”

    “……”

    李清月咬了咬嘴唇，有些不甘心地道：“沈师兄若在，写的肯定比她好！”

    李清瑶歪了歪头：“沈师兄？”

    “对啊，我们天清院的沈修晏沈师兄，你不知道的吗？”

    “他啊……”李清瑶神色微微一变，随即微笑道，“我听说过。”

    “嘿嘿，我跟你说，沈师兄满腹经纶博学多才，可是我们天清院第一才子，我都只能望其项背，这陈兰蝶肯定也及不上他的……”

    李清月说到沈修晏，眼中放光，语气难得的柔和了下来，滔滔不绝。

    “你喜欢沈修晏吗？”李清瑶问。

    李清月一愣，脸蛋瞬间就染上了红晕，连忙摆手：“诶……我没有啊，你别瞎说！我就是单纯地敬佩他！”

    “这样啊。”

    李清瑶点点头，这可是你自己说的哦，可爱的妹妹啊。

    梁谷太站在众人面前，笑眯眯地道：“如果再没有争议，那么今晚就评陈兰蝶陈二小姐的的诗为第一！”

    “虽然陈二小姐文采卓绝，但是毕竟还没有比完。梁二公子是不是忘了，还有人的诗没交呢！”武兰英悠悠地举手，戏谑地看向李清瑶，“李大小姐的诗到现在还没有交，显然是很有自信，不如现在就贴出来供大家品鉴！”

    她从一开始就盯着李清瑶看了，对方看上去并没有什么思考和推敲，只是在一开始在纸上写了几笔然后就搁笔了，显然是放弃抵抗了！

    她到现在都没交，显然是没写出来！哈哈哈！一定要在大庭广众之下揭穿她其实败絮其中！这里这么多人，都是世家子弟，相信今晚的事情，很快就会传遍京城！

    先搞臭她的名声，日后天子若有恩荫，朝臣也会不得不考虑其名声，最多赏个清闲无权的小官！

    李清瑶，你活该！

    众人的目光随着武兰英移到李清瑶的身上，他们大多知道李清瑶和武兰英的恩怨，所以就算有人觉得武兰英此刻不太地道，但也没有多嘴。

    “李大小姐，难道是没写出来？”武兰英见李清瑶有些沉默，不由面带得意地追问道。

    “真是抱歉，在下才疏学浅，的确没有作出来，在下自罚三杯。”

    李清瑶沉默了片刻，淡淡地把自己的纸揉成一团，自认罚酒。

    梁谷太轻轻低下头，轻轻呵了一声，有些失望之色。陈兰蝶眼神莫名，也移开了目光，带着些嘲讽。

    旁人也是神情复杂，有偷笑者，有叹气者。

    武兰英脸上更是得意，阴阳怪气地道：“李大小姐也不必在意，你虽然曾是月痕门执令者，但是才学低浅，也是无可奈何之事，你切不要往心里去！”

    这个武兰英……也真是太小气了。梁谷太摇了摇头，笑着道：“我华园是请班输大师修建的，美景甚多，大家难得来这儿，可以随意游览。我就在这把大家的诗稿整理一下，一会儿再劳烦陈二小姐为大家做一序文，记录这次雅集。”

    场面再次活络起来，众人便三三两两地散去了。

    众人散去之后，仆人们便开始清扫园子，不一会儿，一个仆人把一个女子的头饰交给梁谷太：“公子，我们在李大小姐的席上发现了这个。”

    “这李大小姐的东西丢了啊。”梁谷太把头饰捡了起来，笑笑也没多想，准备一会儿去还给李清瑶。

    忽然，他的目光微微一瞥，看见了被李清瑶揉成一团的纸。想了想，便捡起来将其打开。

    他觉得李清瑶可能只是凑了一两句，或者干脆什么实质的内容都没有。但他还是忍不住好奇。

    纸上的字迹清秀飘逸，一气呵成却又极为工整。常人若是没有数十年的功底，绝难写出这样的字！但，比这字更美的是诗句本身。

    轻肌弱骨散幽葩，更将金蕊泛流霞。欲知却老延龄药，百草摧时始起花。

    好清雅的句子。

    梁谷太一愣，整首诗没有一个菊字，前两句却将金菊的姿态描写的淋漓尽致。刚看一眼，一朵如柔弱美人的金菊的样子便跃然纸上。

    这哪里是没写出来啊？这句子若是拿出来，足以力压陈兰蝶！今晚被评为第一，也不会有人有意见的！这样的诗，就说是哪位名家所作，恐怕也不会有人起疑。

    这是李清瑶写的？还是李清月代笔？不对不对，李清月也写不出这样的句子。而且这首诗比之陈兰蝶的诗更佳，李清月没有理由把这首诗让给李清瑶。这姐妹两人看上去关系并不好，且李清瑶把诗揉成一团的时候，李清月脸上并没有波动，显然不知情。

    应该是李清瑶自己写的……她居然能写出这样的诗，那刚刚武兰英屡次挑衅的时候，为什么不展示出来呢？

    他相信这首诗一出，武兰英定然要羞愧掩面！所以为什么她宁可被罚酒被羞辱，也要撒谎把这诗藏起来呢！

    “真是奇怪！”梁谷太喃喃自语，于是他收起诗稿和头饰，准备去找李清瑶一问究竟。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：99/100000000

    偷心数：人级心5颗

