    并不是那血涧妖旗，血涧妖旗对于大乘以下的妖修确实是一件难得的宝物，不仅能提升修为，对于大战的妖族更是无可替代的宝物。真要论及势力力，紫衫宫主，吞天吼狮以及玄冠云雕三部较之赤巍血妖要占据不小优势，而且实力上也有所胜出。

    可三个合体后期赤巍血妖却是仗着血涧妖旗蛮横的扭转了这种劣势，甚至使得敌人在他们的攻势下也只能勉强维持局面，如果不是断臂凑巧去冥魔尸地特意绕了点距离来见八足魔牛兽，

    “海镜蜃心！”

    断臂显化成的陆小天伸手一招，将那一块通体湛蓝，看上去像镜子一般的灵物摄取到手心。这海镜蜃心长宽各约五寸，呈蓝琥珀色。拿在手里，隐隐倒映也人的影象，又如同一块蓝色水晶。

    寻常修士接触到这块海镜蜃心尚未觉得异样，可控制断臂的副元神一经接触到这海镜蜃心，便是其显化成陆小天本体的影像也未能维持住，那影像如同水纹一般波动，然后啵地一声散开。露出里面一截手臂。

    紫衫宫主，吞天吼狮，玄冠云雕，赤巍血妖等尽皆骇然，原以为来的是一个大乘境修士，没想到竟只是一截手臂。

    “前，前辈，您？”紫衫宫主不明所以，听声音明明是陆小天，可眼前这一幕无疑诡异至极。

    “陆兄弟，这怎么回事？”八足魔牛兽牛昆也是吓了一跳。以他跟陆小天以往的交情和相互熟悉的程度，牛昆更确认眼前的必然是陆小天无疑。

    “没想到这海镜蜃心竟这般厉害。”断臂将神识从里面收回，以他的元神之强，方才竟也险些被迷惑住了。这海镜蜃心对于本尊修炼幻术神通作用不可小视。

    收下了这海交易辱心，断臂也没有继续显化出陆小天的影像来，看着或是惊惧，或是疑惑的一众妖修，这才道，“我跟佛宗有些过节，本尊被困在了佛宗八百余载，使了些手段才将这截手臂送出来。你们这里离混乱妖域太远，没听说过也正常。”

    “这海镜蜃心是谁贡献出来的，把人带过来。”断臂没理会这些人心里有多震惊，而是看向赤巍血妖几个。这海镜蜃心是赤巍血妖一方提供的。

    片刻之后，一个不过神虚境中期的海蟒妖被带了过来。

    “晚辈桑北，见过老祖！”海蟒妖方才被带来的途中，也只是大概知道了怎么回事，反正不会是什么太坏的事。一个能结束两个超大势力混战，连双方巨头都只能俯首贴耳的老怪物，犯不着花费心思来对付他。

    “这海镜蜃心你是从何处得来的。”断臂也没有跟其多废话的意思，以他的身份，没有必要跟一个非亲非故的神虚境修士去套交情，对方也承受不起。至于被人叫老祖，断臂心里也挺怪异的，平时跟他有交情的人不会这么叫，没有交情的接触的大多是同境界的强者，至于境界低，又没什么交情的，平时自然没什么交集。

    “这是晚辈在一次妖海风暴后，从一个合体妖物须弥戒指中得来，只是觉得此物非同寻常，可晚辈实力低微，缺乏足够的见识，轻易又不敢找别人问，全一直收藏着，能被老祖看中，是晚辈的荣幸。”妖海蟒斟酌了一下言语，小心翼翼地道。

    “原来如此。”断臂没有再问下去的想法了，从妖海风暴，还是从一个合体妖物身上所花便宜得来，妖海风暴陆小天见识过，天南的东西能吹到地北，从这小辈的身上得不到什么有价值的东西，。

    断臂手掌一摊，一只丹瓶朝对方飞去，“里面是一颗合魂丹，在你修为提升到合体境之前，有什么事可以找赤巍血妖，或者是找牛昆都可以，算是这海镜蜃心给你带来的一场造化。退下吧。”

    “多谢老祖，多谢老祖。”海蟒妖连连道谢，也许一颗合魂凡是的价值远不如这海镜蜃心，可海镜蜃心作用再大，对他跟块寻常石头也没什么区别，根本不是他能将其发挥出来的。

    对于海蟒妖而言，最好的东西未必是最合适的，以他眼下的境界，积累一些年月修炼到神虚后期并不是多么遥不可及的事，而从神虚境到合体境的鸿沟却不是那么容易跨过去的。

    海镜蜃心在他手里一直没什么用处，没想到此时竟然换到超额的回报，真是意外之喜！

    其他妖物到这里也是大为松了口气，怎么看陆小天，不，应该说是这截断臂都不是杀心重的人，只要有商有量便好。

    “双方就此罢战，血涧妖旗暂时给紫衫宫主保管，日后紫衫宫主若是想去闯一闯赤罡天乘境，牛昆又达到了合体后期，便传给牛昆。若是没有达到，紫衫宫主另外找人继承便可。”

    得到了大量好处之后的断臂三言两语便将此次交战的结果给定了下来。没有这些合体妖物讨价还价的余地。这血涧妖旗断臂只是用神识一扫便能判别出只有合体后期妖物能够动用，现在就给牛昆，只会给其带来灾祸。毕竟自己不在，想要镇住其他合体后期妖物可不是那么件容易的事。

    “谨遵前辈令谕！”紫衫宫主闻言大喜，还好以前有交情，这次得到好处最多的便是她紫金龙宫了，玄冠云雕与吞天吼狮可谓颗粒无收，还被陆小天拿走了大量的灵材，虽然他们对自己未必服气，只要血涧妖旗到手，将其炼化之后，两个就算想翻脸，一方面要看陆小天的面子，另一方面，有了血涧妖旗，也根本不惧他们。

    玄冠云雕与吞天吼狮心里纵然有所不快，此时也不敢在陆小天断臂面前露出半分情绪，大乘境的威严不容轻侮。

    陆小天伸手一点，虚空中一阵幻象扭动，里面依稀显露出一片裂痕遍布的虚空，那裂痕无所不破，锋锐难挡。

    “那空间节点就在摩炎岛附近。”紧接着虚空中的幻象又扭曲成一个已经残破不堪的岛屿，以及附近那片海域。“里面空间之力波动极其剧烈，也不是没有手段缓解扭曲的空间之力，不过得你们自己去找。”

    “多谢前辈！”三个赤巍血妖眼神闪烁，虽说被陆小天破了他们经营已久的局面，不过他们现在却找到了新的方向。比起在这里做一方枭雄，最终多半只能顿步于此，似乎那传闻中的赤罡天乘境更值得尝试。灵晶灵材再多，他们也只能用到其中的小部分。

