
　　王嫂子气喘吁吁的跑了过来，“小夏，你可吓死我了，你这骑的也太快了。”

　　说完也不忘跟秦峰解释，“秦工这事赖我，是我要给小夏扶着车让她骑的，就是没想到小夏这么聪明，一骑就骑的这么溜。”

　　“她是聪明，聪明没用在正地儿。”

　　秦峰又瞥了江夏一眼，这才跟王嫂子道歉，“嫂子谢谢你了，这事不怨你，没什么事我先带她回去了。”23sk.Com

　　说完推着自行车先一步往家里走。

　　江夏对着王嫂子挤了挤眼用口型道了声谢，这才小跑两步，跟班狗似的跟在秦峰的身后。

　　秦峰一边走一边关注着身后的动静，看她又乖又怂的模样，心里反而说不出的畅快。

　　他以前怎么没发现她这么怂？

　　开始她对魏琛做那些事他看不过眼也说过她，那会儿的她脾气执拗又固执。

　　对他的话向来都是默不作声，等过后该怎么样还是怎么样。

　　以至于后来他都懒得跟她讲道理，实在看不过去了，干脆讽刺几句。

　　她要一直是这个怂样，她至于把名声败成这样？

　　到了家门口，秦峰想到小丫头中午说过下午要去买些米面的，正要把车子支在门口，后被直直的被人撞了一下。

　　一转身，果然见小丫头一边揉着鼻子，一边幽怨的看着他。

　　对上他的目光，那幽怨的小眼神立马变得心虚无比，道歉的话跟不要钱似的往外蹦，“对不起对不起，下次我再也不敢了。”

　　秦峰差点儿没忍住笑，“对不起什么？”

　　“啊？”

　　江夏也不知道自己怎么了，对上秦峰那双幽深的眸子，她就莫名的心虚。

　　“我以为你会觉得我刚才没撞到你这会儿补上呢。”

　　秦峰这下彻底忍不住了，抬手给了她一记爆栗，“江小夏，你可真够蠢的。”

　　进了院子，秦峰先在自来水底下洗了个手，又拧了条毛巾递给江夏，“擦擦汗，一会儿我跟你一起去市场，都买什么想好了，一块儿买回来。”

　　中午把自行车留家里，上班后才意识到也没问这丫头会不会骑。

　　不放心这才提前回来看看，果然不出他所料。

　　既然回来了，干脆陪她一起买齐了东西，也省得再出什么岔子。

　　江夏确实吓出了一身的汗，擦了两把，回屋重新换了件衣服，这才拿着自己提前写好的小纸条和秦峰一起出了门。

　　秦峰骑车，江夏依然坐在车后。

　　虽然后架有些硌屁股，可比起骑车来简直是VIP享受。

　　到了市场，车子没停稳，江夏便跳了下来。

　　前边的骑车的秦峰感觉到车后的动静跟着紧张了一下。

　　见她平稳落地，不着痕迹的松了口气，跟着下了车，推着车子走在她的身后。

　　今天出来的晚，市场比昨天热闹多了。

　　除了卖菜的还有很多卖小玩意的。

　　卖头花的，卖袜子的，卖小手工的……

　　江夏看着新鲜，摸摸这个，看看那个。

　　秦峰见她只看不买，算计着钱被她花的也差不多了，摸出十块钱直接给那摊主。

　　原本摊主看着江夏只看不买还有些嫌弃，这下眼都快笑没了。

　　“姑娘，随便看，我这都是从城里进的货，保准时兴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第34章 聪明没用在正地儿免费阅读。https://xs.23sk.com 