    和之前一样，巨龟前进之时林宇没有留在大地洞内，而是飞在龟背大陆上空。

    这样一来，就可以更好地查看周围的情况。

    轰！轰！轰！

    巨龟迈着沉重的步伐不断在迷雾中前进。

    走了约有一个时辰的样子后，林宇传音问道：“你这次找的是什么巨兽？”

    “没，这次什么巨兽都没找到。”巨龟回道。

    林宇奇道：“那你为什么朝这个方向走？”

    巨龟解释道：“那头巨蜥告诉我，往这个方向走应该能碰到其他被奴役的巨兽。”

    “原来如此。”林宇暗自点头。

    随后，他又问道：“你们隔多远能感应到其他巨兽？”

    “不知道，我们对距离没感觉。”巨龟回道。

    林宇一听，心道如果一直生活在这迷雾中，那确实不会对距离产生明确的感知。

    当然，也有可能是因为巨兽的体型实在太大，导致对距离的感觉和其他生物不一样。

    轰！轰！轰！

    巨龟继续朝移动着。

    龟背大陆随着巨龟的不断前进而有规律地欺负着。

    就这样，又走了差不多两个时辰之后，巨龟突然传音给林宇道：“我找到其他巨兽了。”

    “哦？是什么巨兽？”林宇问道。

    巨龟说道：“这次不止一头巨兽，一共有五头巨兽。”

    “五头巨兽？”

    林宇心中暗惊，赶忙问道：“全都是被奴役的巨兽吗？”

    “对，全都是。”巨龟回道。

    “什么？”

    林宇暗自皱眉。

    全都是被奴役的巨兽，那就意味着自己会碰到至少五名陨神。

    也不知道那些陨神都是怎样的实力，以及他们互相之间到底是什么关系。

    “那五头巨兽现在是互相对峙的状态，还是在搏斗？”林宇又问道。

    “都不是。”巨龟说道：“它们互相之间挨得很近，聚集在一起。”

    “这样说来的话……”

    林宇暗自沉吟，照巨龟描述的看，奴役那五头巨兽的陨神可能互相之间是认识的，甚至可能是结盟的状态。

    毕竟这些陨神都是从永恒乐土被贬下来的，有互相敌对的，自然也就有互为好友的。

    可能这五头巨兽的主人，在永恒乐土之时恰好是互相认识的好友。

    不过也有可能是来到深渊之后不打不相识，最终因为某些原因或者什么共同利益而结成同盟的。

    毕竟在这深渊之中，抱团相处的话，能生活得更好。

    “只有那个方向上有巨兽吗？其他方向有没有单独的巨兽？”

    林宇心中想着，如果其他方向有单独的巨兽，那最好还是去找这种单独的巨兽比较好。

    他实在是不想面对抱团结盟的陨神。

    就像之前的大主宰和深渊至尊，两人联手远比单独一人难对付得多。

    林宇话音一落，巨龟立马回道：“没有，其他方向上都感应不到巨兽的踪迹，就只有前面那里有五头巨兽。”

    “那你能知道奴役那五头巨兽的陨神，都拥有怎样的实力吗？”

    林宇心想如果对方的实力不强的话，倒也完全可以和对方去会上一会。

    比如说，对方如果全都是拥有三阶神体的陨神，那凭自己的实力完全不用担心会出什么问题。

    “我可以通过感应那些巨兽，大致判断出奴役他们的陨神拥有怎样的实力。”巨龟解释道：“当时我之所以带着你去找巨蜥，就是因为奴役巨蜥的陨神和你实力相仿。”

    “好，那你仔细感应一下，看那五头巨兽上的陨神都有怎样的实力。”

    林宇催促道。

    “稍等。”

    巨龟让林宇稍等之后，便没了回音。

    林宇猜测它肯定是去仔细感应那五头巨兽了，便也耐心地等着。

    片刻后，巨龟传音给林宇道：“控制巨龟的五名陨神，应该都拥有三阶神体的实力。”

    林宇一听，心中顿时放下心来。

    只有三阶神体的话，那即便他们同时联手，也根本不是他的对手。

    当然，如果战场是在他们各自奴役的巨兽身上，那林宇倒是没把握稳赢他们，因为那样一来他们就可以额借助巨兽的心能增幅力量。

    不过总的来说问题不大。

    因为即便是在他们奴役的巨兽身上发生冲突，那也只有奴役那头巨兽的陨神能获得力量增幅，其他前来增援的陨神就只有三阶神体的实力。

    “除了奴役五头巨兽的陨神外，还有其他陨神在那附近吗？”林宇问道。

    巨龟回道：“这一点我没法知道，那些巨兽都被剥夺了心志，无法和我对话。”

    “我只能通过感应他们残留的神魂，来判断奴役他们的陨神到底拥有怎样的实力。”

    听到这话，林宇再次陷入沉思中。

    思索了一阵后，他又问道：“如果那五头巨兽一起围攻你，你有办法逃脱吗？”

    “可以。”

    巨龟解释道：“巨兽体型大小差不多，都很笨重，所以速度差不多。”

    “但是，它们会顾忌心能的消耗，而我则没这个顾虑，所以最终一定能甩掉它们。”

    林宇闻言想了想说道：“那就去那里查看一下吧，大不了情况不对我们就直接走人。”

    “我也是这么想的。”巨龟回道。

    随后，巨龟和林宇就不再多说，朝着五头巨兽所在的方向走去。

    差不多又是一个时辰之后，林宇终于看到了缓缓出现在迷雾中的五头巨兽。

    而就在他看到对方之时，五头巨兽也开始调转方向，主动朝他和巨龟走来。

    这五头巨兽，分别是巨虎、巨龟、巨蛛、巨牛、巨熊。

    它们一边朝巨龟接近，一边分散队形，似乎想将巨龟包围。

    见状林宇忙对巨龟说道：“别被它们围住。”

    “我知道。”巨龟一边回复，一边调转方向。

    而就在巨龟转身往反方向走时，五头巨兽的中间，突然出现一个黑点，急速朝这边巨龟这边飞来。

    林宇定睛一看，来者应该是个陨神。

    而且根据对方的飞行速度，大致可以判断出其拥有五阶神体的实力。

    “五阶神体？”

    林宇心中大感奇怪。

    “这家伙和奴役这五头巨兽的陨神，到底是什么关系？”

