    对于豪猪一族来说，交/配永远是最重要的事情。

    为此可以打得头破血流，甚至是付出生命。

    但龙帝却是拒绝了，着实让猪难以想象。

    龙帝笑着解释：“不是我脑子不好，而是我的目标不是普通的母猪，而是王的女儿...”

    这话一说出口，这头豪猪口水都快要流出来了：“兄弟你真是...目标远大，王的女儿个个都水灵灵的，那凶，那皮鼓，啧啧啧。”

    龙帝：“......”

    暂时应付了过去，随即被带到了朱天刚的住处。

    一路上所见让龙帝确信朱天刚的确是混得很差，整个住处十分萧条，没几个手下。

    对于他来说，朱天刚混得越差，那么自己就越容易得到其信任。

    “公子，这是今天招募的护卫，对了，你叫什么？”

    “见过公子，俺叫石头。”

    在大地豪猪一族内，只有王族血脉才能有‘朱’这个姓氏，其他的只能有普通名字。

    朱天刚长得很是魁梧，约莫两米五高，浑身肌肉高高隆起，像是用铁汁浇筑上去的一样，充满了爆炸感。

    听到招募成功了，朱天刚大喜，来到龙帝面前，重重的拍着他的肩膀：“不错，你很有眼光，跟着本公子吃香喝辣的不在话下。”

    龙帝适时的露出一副受宠若惊的表情：“多谢公子厚爱，听说应聘成功的会奖励一头母猪，小的仰慕公子多时，不敢要那头母猪，想要送给公子，请您千万不要拒绝。”

    “这...”朱天刚瞪大了眼睛：“你是认真的？”

    龙帝重重点头：“俺是认真的，要是公子拒绝的话俺扭头就走。”

    “你真的是...太让本公子感动了。”

    朱天刚感觉眼眶都有些湿润了，这是一头好猪啊，刚来到就如此为主人着想。

    要知道他现在手头本就不宽裕，为了招揽手下不得不去买一些漂亮母猪，自己都舍不得享用。

    但没想到龙帝如此上道，居然不要。

    这是何等的高义？

    这是何等的情怀？

    当场朱天刚就宣布龙帝成为护卫队队长。

    当然，这个护卫队目前也就他一个。

    “呦，好兴致啊，在这里聊什么呢？”

    忽然间，一道不和谐的声音响了起来。

    然后就看到一群豪猪走了进来。

    为首一个体型比朱天刚还要魁梧一些，浑身毛发呈淡金色，每一根都如同钢针一般，散发出森然寒光。

    其身上的妖气也无比浓郁，修为赫然是达到了真灵境巅峰。

    “豪猪王第九子朱天擎！”龙帝脑海中闪过一道信息。

    朱天擎的血脉比朱天刚的更加高，是以其毛发才会是淡金色，也颇为得豪猪王喜爱。

    见到他，朱天刚面色一沉：“你来这里做什么，还有，居然不通报就进来！”

    “十二弟，我也想通报啊，但奈何你这破地方连个手下都没有，跟谁通报呢，哈哈哈！”

    朱天刚的脸色顿时就变得十分难看起来，脾气暴躁的他双眼已经开始泛起红芒了。

    朱天擎却是不以为意：“十二弟，你区区真灵境初期的修为，可不是我的对手，不想被挨揍然后被扔出去，还是乖乖的比较好。

    这一次我来呢，目的只有一个，你母亲临死前不是给了你一颗‘四海珠’吗，让给我，以后你有什么困难尽管找哥哥，一定帮忙。”

    “你在做梦吧。”朱天刚从鼻孔里喷出两道白气，怒气冲冲：“滚，四海珠可召唤四海之水，威力绝伦，虽然我用不上，但也绝对不会平白给你。”

    朱天擎似乎早有所料，拍拍手，身后的几个手下共同抬着一个长条形盒子走了出来。

    当的一声，盒子被放在地上，地面都微微一震。

    朱天擎用脚一撩，盒盖打开，里面静静躺着一把寒光四溢的战矛。

    “应该认识此物吧，玄天战矛，咱们来一个比试如何？”

    朱天刚在见到那玄天战矛的时候目光就已经移不开了，呼吸都有些急促起来，闻言头也不抬：“什么比试？”

    “我们双方个派出两位高手进行比试，最后三局两胜。

    你要是赢了，这玄天战矛双手奉上。

    我要是赢了，四海珠给我。”

    朱天刚并没有失去理智，冷冷的道：“你修为比我高，根本无需比。”

    朱天擎笑道：“这简单，我把修为压制到跟你一样不就行了，别说这你都不敢，那么哥哥就要怀疑你是不是没长卵/蛋了。”

    “好，比就比！”朱天刚是一个受不得刺激的，一口就答应下来。

    但话一说出口他就有些后悔了，自己现在手底下就只有一个护卫啊。

    朱天擎眼底深处闪过一丝讥讽，事情跟他预料的一样顺利。

    生怕朱天刚会反悔，朱天擎拍了拍手：“铁锤，你先上。”

    一尊高接近三米的豪猪走了出来，獠牙可怖，眼睛里涌动着强烈的战意。

    “石头，你行吗？”朱天刚看向龙帝，两者间的体型差距太大了，他一点信心都没有。

    龙帝装作一副憨厚的样子，咧嘴一笑：“公子放心，俺皮糙肉厚，是在山里长大的，什么大家伙没有见过。”

    朱天刚略微宽心，又问了一句：“不求你能赢，打个平手就可以了。”

    “呵呵，十二弟你可真是天真啊。”朱天擎哈哈大笑，不无讥讽的道：“就这么个瘦猴一样的玩意，哪里可能是我手底下第一高手的对手？怕是三拳都撑不住。”

    龙帝走入场中，气势为之一变，平静的看着比自己高许多的铁锤，四平八稳的站着：“开始吧。”

    铁锤双拳碰了碰，一脸残酷之色：“小瘦子，吃我一拳。”

    轰！

    他毫无花哨的一拳轰砸出去，破空声大作，像是一座大山被抛出去一样，光是听其声音就让人难以升起抵抗之心。

    “看这架势，他一拳都撑不住。”朱天擎笑着做出了判断。

    朱天刚脸色颇为难看，没想到这铁锤的力量如此之大。

    在场没有一个看好龙帝的。

    在这样的情况下，他似缓实急的抡动右拳，体内气血在这一刻复苏，如同一尊沉眠的大魔王苏醒过来一样。

    轰鸣声中，一道身影极速倒飞出去。

