    这个世上从来都没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨！

    爱和恨，都是非常不容易的事情，尤其是当你爱恨到了某种极致的时候。

    不知道是不是年龄大了，看待事情往往越来越深刻。

    以前年轻的时候，看到这一群巴塞罗那的球迷追着皇马骂，杨诚会觉得恼火，会觉得怒不可竭，好象这一群混蛋真应该一个个都抓去枪毙，可是现在，他就站在巴塞罗那艺术酒店的楼上，俯瞰着地面马路对面的广场上聚集着的巴萨球迷，他真的生不出恨意。

    这是一群可怜人，非常可怜！

    如果说，爱一个人到了极致是痛苦，恨一个人到了极致也是痛苦的话，那么爱一个人到极致的同时，又恨一个人到极致，那就不仅仅是双倍痛苦，而是痛苦的平方。

    这一群极端的球迷心里头爱着巴塞罗那，爱到了极致，但与此同时，他们也在心里头恨着皇马，恨到了极致，所以从表面上看，他们很令人憎恨，可实际上，他们只不过是一群可怜又可悲的家伙。

    杨诚不觉得自己算是在悲天悯人，扪心自问，他没有那么高尚的情操，他只不过是看待一些问题的时候，看得比以前透彻，也是因为这样，所以他才开始明白，为什么电视里的智者都一定得是年纪一大把的老人。

    没有经过生活的积累和沉淀，没有经过岁月的洗礼的磨练，人永远都是带着棱角生存，看待问题，就总是无法看得很全面，看得很透彻，很容易就走上了一种极端。

    或许，杨诚对待人生的态度，已经到了一种不需要去刻意追求，凡事顺其自然，风清云淡的境界了，这不是因为他的智商和情操高了，而是因为他对生活的态度变了。

    任何人，如果有杨诚那么丰富的经历，也许都会像他这样吧！

    皇马包下了艺术酒店的整个楼层，有一个独立的大客厅，杨诚就是站在大客厅上看面对着城市这一侧的马路对面的广场，那里聚集着数千名巴萨死忠球迷，他们在抗议，在游行，因为他们将被禁止出现在接下来的两场世纪德比战的看台上。

    “这是我第一次，讨厌这一群球迷！”梅西悄无声息的出现在了杨诚的身旁，淡淡的说。

    他曾经是这一群人心目中的英雄，是他们心中的骄傲，每一场比赛都在接受着他们的助威跟喝彩，那时候的梅西从来没有想到过，有一天他会讨厌这一群人，因为对他来说，这一群极端的巴萨球迷是他最铁杆的支持者。

    可是，当有一天，他穿上皇马的球衣，出现在诺坎普球场的时候，他被这一群曾经他最喜欢的球迷嘘，被他们咒骂，他感到无法接受，他不觉得自己做错了，毕竟那时候的选择对双方都是最好的选择，为什么他们就无法理解呢？

    杨诚侧过头去，看到了一脸费解的梅西，他很矮小，足足比杨诚矮了一截，可是这个人的身上却有一股独特的魅力，或者应该说是他多年的职业生涯淬炼出了他自己的气质，这让杨诚想到了一个人，拿破仑。

    当然，他不是说梅西有拿破仑那么伟大，而是他觉得，这两个人的身上存在着某种共同点。

    “我一直都觉得，认真和执着是这个世界上最可怕的力量，也是决定一个人命运的力量！”杨诚淡淡一笑着说，“认真和执着的人，往往能够在改变自身命运的同时，也在改变着别人的命运。”

    就在梅西流露出了一丝深思的时候，杨诚却又摇头道：“但认真不是较真，执着不是偏执！”

    “我从来都不相信偏执狂能够在这个世界上生存！”杨诚读过心理学，他也有过多年的人生感悟，所以他才敢说出这个决绝的话来。

    “认真，是可以平心静气，尽自己最大的力量去做好，但是较真，则是给自己施加巨大的压力，迫使自己一定得做好，认真是对待自己的态度，但是较真却是以别人的态度来对待自己，在我看来，较真是一种幼稚层面上的认真！”

    “执着是非常好的品质，是通往成功的钥匙，但一旦过了份，就很容易突破底线，变成了一种偏执，变得敏感多疑，变得刚愎自用，变得暴戾，认为永远都只有自己才是正确的，把所有的问题和失败都归咎于他人。”

    甚至于杨诚可以这么想，在他的前世，克里斯蒂亚诺?罗纳尔多之所以总无法在成绩和表现上令人信服，认为他可以达到甚至是超越梅西的一个重要原因，就恰恰是在于，葡萄牙人过份较真了，而梅西则是一种平和的认真。

    这种心态跟人生经历有很大的关系，谁都不是生来就有现在的性格，所以完全没必要上升到什么高度，但是杨诚始终觉得，以前世小小罗的那种性格，只有当他发现了自己的问题，从较真的层面上，成熟并蜕变成了认真，那他就能够达到甚至是超越梅西。

    说到这里的时候，杨诚指向了远处的马路对面的那一群极端的巴萨球迷，他们还在游行着，还在示威着，如果是游客们看到了，或许会发自内心的赞叹，真是一群执着的人啊！

    可在杨诚看来，他们是一群较真而又偏执的可怜虫！

    “你觉得，他们的这种做法，对巴塞罗那真的好吗？”杨诚看向了梅西，问道。

    梅西无言以对，因为他心里头很清楚，如果真出事，巴塞罗那俱乐部第一个站出来打击这一群极端球迷，他们是很难在巴萨球迷群里光明正大的生存的，因为跟他们抱有同样想法的人始终都是少部分。

    这个世界的规则实际上也很简单，少数服从多数，以多数人的意志引导人类发展！

    如果想要以极少数的偏执狂来改变绝大多数人，方法只有一个，屠杀！

    想到了这里，梅西突然间想到了什么，失笑了起来。

    “有什么好笑的？”杨诚觉得奇怪了。

    他这一问，梅西反而笑得更欢了，“没什么，就是想起了一些事！”

    杨诚总觉得不像是好事，但还是好奇的问道：“什么事？”

    “他们对你的评价！”梅西指了指酒店的一侧，示意是皇马的其他球员。

    “那一定是啰嗦的老中年！”杨诚也觉得好笑，私底下交流的时候，他们都常说，杨诚年纪越大，越啰嗦了，道理也是越来越一套一套的。

    梅西笑着摇头，“当然不是，他们在私底下常常说，你不像是一个主教练，而像是一个哲学家，思想家，日后不执教球队的话，可以考虑去大学教书！”

    “是吗？”杨诚一愣，发生在球员区域的事情他是不知情的，球员们不说，他什么都不会知道，所以他也不知道，球员们私下里如何评价自己，如今听到梅西透露那么一点点，倒是有些叫他讶异，“还真别说，我真的考虑过，就是不知道有没有大学要聘请我！”

    梅西听得哈哈笑，“肯定有的，因为你一定会是一名出色的大学教授！”

    忘了听谁说过一句话，杨诚最令人佩服的地方不仅仅在于他在足球场上的贡献，还有他对球员的塑造和耳濡目染的熏陶，他就像是一个导师，引导着手底下一名名球员走上正确的道路，并栽培他们成才。

    或许很多球员开玩笑的时候会说他啰嗦，可梅西从接触中可以看得出来，皇马的球员都愿意听他啰嗦，如果有一天，皇马的主教练不再啰嗦，不再循循善诱的讲道理的话，那一定会有很多人感到不习惯，也一定会有很多人走向歧途。

    看看德尼尔森离开杨诚之后的表现，再看看罗纳尔多、麦孔、贝隆等球员离开杨诚之后的表现，这些都让人不得不佩服并深信，杨诚确实是有着那么一种与众不同的特质，在不知不觉间感染着身旁的每一个人。

    至少梅西也发现到，自己也确实在受到他的感染和影响。

    …………

    …………

    事实证明，带着仇恨的始终都只是一小部分人。

    在西甲联赛开始之前，因为皇马提前夺冠了的关系，所以巴塞罗那球员在比拉诺瓦的带领下，在球员通道两侧站成两排，列队迎接皇马球员的出场，这也是出于礼貌和风度上的考虑。

    而看台上有不少巴萨球迷都对主队的这种做法报以了掌声，认为巴塞罗那的球员虽然输掉了比赛，但是绝对不能够输掉自己的尊严，输掉自己的风度和骄傲，因为比赛输了可以再赢，但是尊严输了就没了。

    尤其是当皇马球员走出球场的时候，也有一部分巴萨球迷对皇马报以掌声，以显示出他们对成功卫冕，并且打破了西甲多项纪录的超级银河战舰给予极大的肯定。

    六连冠是西甲有史以来连续夺冠次数最多的，这也让皇马成为了西甲历史上最伟大的一支球队，让西甲彻底进入了银河战舰时期，甚至于在过去的四年里，皇马都把整个欧洲的足球笼罩在了一片白色恐怖的阴影之中。

    双方的球员看起来都比较友善，哪怕是最仇视皇马的皮克，这一次最起码都带上了一抹笑容，冲着皇马的球员打招呼和握手，先不管他是否心甘情愿，但最起码他肯这么做，就表明了巴塞罗那的态度。

    皇马球员也显得很客气，一路上不停的跟巴萨球员握手打招呼，整个场面看起来很和谐。

    可是到了比赛中，双方却开始了你死我活的竞争！

    目前巴塞罗那在西甲的排名并不稳健，除了皇马遥遥领先一枝独秀外，瓦伦西亚、马竞和马拉加都有机会动摇到巴塞罗那的实力，虽说因为西甲的积分很高，可以有四支球队参加欧冠赛事，巴塞罗那拿到其中一个名额的问题不大，但风险还是有的。

    在欧冠半决赛首回合比赛0：3负于了皇家马德里之后，巴塞罗那可以说已经没有多少晋级的希望了，所以比拉诺瓦之前和罗塞尔开了个碰头会，接下来要全力打联赛，力争拿到一个直接晋级名额，同时也争取一个更好的排名。

    同时，他们也都在观望，杨诚的球队已经提前夺冠了，如果皇马能够在西甲联赛中进行轮换的话，那么巴塞罗那尽遣主力出战，机会还是很大的。

    果然如他们所料，杨诚在这一场比赛中安排了不小的轮换。

    门将卡西利亚斯，后防线分别是蒂亚戈?***、孔帕尼和佩佩，后腰德拉雷德，三名中场分别是帕雷霍、马塔和伊涅斯塔，三前锋是小小罗、比利亚和萨拉比亚。

    相对于皇马的轮换，巴塞罗那则是尽遣最强的主力阵容出战，比拉诺瓦也是下达了必须要在比赛中全力以赴的命令，要求巴萨球员誓死要在主场拿下皇家马德里。

    在比赛的一开始，巴塞罗那果然拼得很凶，他们积极的采取了全场压迫战术，针对中场进行施压，希望能够打断皇马的进攻节奏和步伐，但是杨诚很快就进行了调整，让马塔站位靠向左侧，帕雷霍居中调度，更多的走两条边路，尤其是左路。

    杨诚的调整开始也没有发挥出威力，但是渐渐的，随着比赛局面的展开，逐渐呈现出了效果，尤其是针对巴塞罗那右边后卫阿德里亚诺这一次所进行的进攻，给巴西人带来了很大的麻烦和困扰。

    第23分钟，蒂亚戈?***一脚中长传，精准的找到了左侧的小小罗，葡萄牙人得球后作势要往底线突破，骗得阿德里亚诺失去重心后，转而往中路横向带球内切。

    马塔接受了杨诚之前的安排，始终都在小小罗的身后策应，一看到葡萄牙人走内切，他立即发挥出最快的速度，从阿德里亚诺和小小罗的身后飙过。

    小小罗吸引了巴萨的防守注意力后，将球传往底线，马塔得球后，加速度晃过了补位的普约尔，一脚传中将球吊入了禁区中路，德拉雷德从后面一路上狂追上来，冲入禁区，犹如一辆重型坦克，力压国家队队友皮克，硬生生的将球砸进了巴塞罗那的球门，0：1！

    德拉雷德的进球让原本沸腾的诺坎普球场立即变得鸦雀无声，失球他们已经有所心理准备了，但是这一群巴萨球迷还是无法接受失球所带来的痛苦，但他们更多的是无奈。

    小红进球后第一个找到了马塔，这两名皇马青训营出来的小将通过配合，制造了皇马的第一粒进球，他们就冲到了看台上皇马球迷所在的区域下方，接受皇马球迷的加油喝彩，以及所有队友的祝贺。

    德拉雷德的表现越来越出色，如今不管是在中卫还是在后腰位置上，他的表现都是有目共睹的，他在这一支皇马，以及西班牙国家队中，发挥着越来越举足轻重的作用，甚至于连皮克的位置都受到了德拉雷德的影响。

    结果，这名国家队的正牌中卫，如今却让这一名山寨中卫在他的头顶上进球，宣告山寨者的胜利，皮克的心情之郁闷，可想而知。

    比赛重新开始之后，巴塞罗那继续安营扎寨的进行防守，图谋反击，一直到了下半场，他们终于抓住了一次机会，是哈维传给了托雷斯的进球，后者的直塞球给得非常的舒服，托雷斯正面冲击皇马的防线，直接形成单刀，卡西利亚斯没能阻止，被托雷斯扳平了比分。

    1：1，扳平了比分的巴塞罗那仿佛看到了希望，在托雷斯大肆庆祝的同时，看台上的巴塞罗那球迷都仿佛重新看到了击败皇马的希望，一个个都叫得无比激动，都在呼喊着，希望巴萨能够击败皇马，进而狠狠的挫一挫这不可一世的银河战舰的锐气。

    可越是在这种情况下，心态往往就越容易出现偏差。

    距离巴萨进球只不过才过去了1分多钟，皇马攻入巴萨腹地被断，巴萨打出了反击，但是哈维传给托雷斯的球被孔帕尼提前断掉后，比利时人将球传给了伊涅斯塔。

    小白得球后没有丝毫的犹豫，立即带球往前冲，再打出了一次反击，之后直塞给左侧跑出了空档的萨拉比亚，后者带球杀入禁区后，吸引了皮克的注意力后，横敲给门前的比利亚，西班牙前锋轻松推射命中，为皇马再度把比分超出。

    不到2分钟的时间，所有的巴萨球迷仿佛是从天堂跌入了地狱，从看到了希望，到如今的彻底绝望，他们显得无可奈何，而球场上的巴萨球员也都是一个个显得非常的沮丧。

    这种刚刚进球后，立即被对手再度进球的悲剧是非常打击球队士气的，所以一般的成熟主教练都会在球队进球之后给予球队提醒，但是很明显，不管是比拉诺瓦，还是球场上经验丰富的哈维和普约尔等人，都在扳平比分后失去了应有的冷静和理智。

    最终，在诺坎普球场进行的第35轮联赛，皇马以2：1客场击败了巴塞罗那。

    与此同时，不管是马德里竞技还是瓦伦西亚，或者是马拉加，都先后拿下了比赛，这也就让巴塞罗那的联赛排名下滑到了第4位，只是领先了身后的马拉加2分，甚至连欧冠资格也都是岌岌可危。

    但皇马，却在西甲冲刺得越来越快，距离也是拉得越来越远！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

