    第二天最终只有赖倪和那个青衣男子提了问题，其他人全部等待明天，不管询问者在里面待多久，每个人从进去到出来一共只花三分钟，所以不用怕最后一天时间不够。

    当天晚上，客人们去吃饭的时候，就发现玄方寺上下都喜气洋洋的，大小和尚们走向食堂的步伐都比平时快了一点点，脸上隐隐带着期待之情。

    “今天肯定有好吃的。”田大方说。

    “和尚庙吃来吃去都是素，能有什么好吃的？”王星宇刚好路过，顺口就接话，然后被他老爸抓住痛打。

    “我让你对高人不敬……”王星宇爸爸一边打一边念叨，打完还要王星宇对着玄方寺大殿方向道歉。

    其他人对王星宇报以嘲笑，赖倪笑着说：“不过王星宇说的对，这里吃来吃去都是素的，确实没啥好吃的，幸好明天晚上就离开，再呆下去我就要去后山打猎了。”

    天大方狗腿的说：“姑姑说的对。”

    小美：“汪汪汪……”

    其他客人：“……”你够了啊喂！

    在一起两天时间，他们已经看清楚赖倪和田大方的相处模式，不过每次田大方这么狗腿的对待赖倪，他们还是觉得不习惯，总觉得太幻灭了。

    堂堂一个白手起家的富一代，到底是哪里想不通，硬生生给自己找一个这么年轻的长辈，对她比亲儿子还孝顺？到底是为什么？

    尽管田大方吃果子的时候，他们觉得很羡慕，但还是觉得不大值得。从呼风唤雨一家之主，变成狗腿子一般的晚辈，唯一的好处就是能吃到那个果子？这笔生意不划算！

    王星宇羡慕的看向赖倪，明明她说的比自己更过分，看看她是什么待遇，自己又是什么待遇？这就是当祖宗和孙子的区别啊！人家赖倪才十八岁就享受到当祖宗的待遇了，而他估计还要在努力几十年，太惨了。

    赖家人走在后面一拨，赖老太太一直盯着赖倪，心里不停的猜测赖倪今天可能问了什么问题，在她看来赖倪的问题最有可能是针对赖家，从她这么开心看来，怕是结果对赖家无利，赖老太太越想越揪心。

    “奶奶，你怎么了？”赖姣看奶奶脸色越来越难看，忍不住问出声，赖宏生也把看着赖倪的目光收回来，他也看向自己妈妈，“妈，你没事吧？”

    赖老太太勉强笑了笑，正想说话，就看到赖倪转过头来，对着她诡异的一笑，赖老太太只觉得又呼吸不顺了。

    客人们走到食堂，才知道为何玄方寺上下今天这么高兴，原来今天除了正常饭菜外，每人还能领一碗汤。

    客人并不知道那碗清水一般的汤究竟有何特殊，但看到和尚们小心翼翼像对待珍宝一般的对待手里的汤，他们就知道那肯定不普通。

    幸运的是，客人们也有份。

    “大师，请问这是什么汤啊？”王星宇问。

    “这是功德果熬出来的汤，一人一碗，吃了有大益处，你们运气好，往年客人都没份的。”盛汤的师父笑眯眯的说，今年功德果丰收，他们明天一人还可以再喝一碗，功德果熬出来的汤不仅好喝，而且对修炼极有好处，想想都觉得开心。

    “功德果？那是什么？”这次是陈耀雄问的。

    掌勺的和尚指了指赖倪和田大方：“呐，就是今天他们吃的果子。”

    客人们齐刷刷看向赖倪和田大方，眼里满是受伤，和尚又补充了句：“今天所有人喝的汤，是一个功德果熬出来的。”

    想起白天田大方和小美分吃的那一个，陈耀雄哆嗦着手，指着田大方和小美：“他们白天吃了一个？”

    和尚面露慈悲，却残忍的大力点头。

    客人们游魂一般拿着属于自己的那碗功德汤坐下来，看着桌子上清澈到像是白开水一般的汤，再看看旁边和尚们陶醉的表情，他们实在是怀疑，和尚们真的没诓他们？

    终于有人忍不住，拿起碗小小的喝了一口。

    接下来其他人就看他埋头喝光了汤，然后他抬起头，眼放绿光的看着旁边人的碗。

    这像是一个讯号，所有人都抓紧时间喝汤，不留一滴，甚至有人悄悄舔干净碗。

    “我从未喝过这么美味的东西。”王星宇梦幻的说，不仅仅是单纯的美味，而是他们在喝的时候就能感觉到，这东西很有益。

    普通人基本不能吸收功德果里的能量，所以他们身上不停的有能量溢出来，回到空气中，只有一小部分被他们吸收到身体各处，但就算只有一小部分，对他们来说都是极大的好处了。

    墨向天等五个修炼者喝完，就感觉到体内的灵力涨了一点，身体内的杂质也被排出去一点点，越是感觉到效果，他们心情越是很复杂。

    这只是一个功德果熬成汤供上千人用的效果，真的很想知道，如果吃掉一整个的效果是什么？

    所有人，都把复杂的目光投放在赖倪和田大方身上，他们只喝了上千份之一，田大方白天吃了大半个，赖倪则是吃了一整个！

    原本觉得田大方认一个祖宗是亏本生意的人，现在恍然大悟，田大方果然老奸巨猾，不说别的好处，光是吃大半个功德果，就赚到盆满钵满了。一个功德果熬成上千份汤都这么好喝，真不知道直接吃该是怎样的人间美味啊？

    他们看过来的时候，正好看到赖倪把她那碗汤推到田大方面前，让给他喝，她弯腰看小美喝她那一份。

    那一瞬间，田大方接收到此生最多的羡慕嫉妒恨，浓郁而又浓烈。

    田大方打了个哆嗦，他警惕的四处张望，随后十分仔细的擦干净碗筷，递给赖倪：“姑姑，今天的饭菜挺好吃的，趁热吃。”

    大狗腿！

    客人们恶狠狠的鄙视田大方，当然那鄙视里究竟包含了多少的羡慕嫉妒恨，那就只有他们自己清楚了。

    第二天，风和日丽，是个郊游的好日子，从一大早，玄方寺的钟声就没停过，所有客人轮番敲了钟，领了号码牌，心里默念着要问的问题，一个个兴奋，紧张，高兴……

    赖倪就坐在旁边，看着旁边那些人的各种表现，田大方帮她沏茶。

    大部分出来的人都面带喜色，当然也不乏忧愁的，不过总归是高兴的多。

    倒是三个修炼者和墨向天，出来的时候脸色都不大好，他们都没有得到想要的答案，询问的结果都不是很好。

    脸色最差的要数赖老太太，她满怀着希望进去，然而方丈告诉她，因为十八年前她替赖家逆天改命，现在已经算不出跟赖家相关的事情，问题只要跟赖家或者赖倪赖姣相关，全部无法解答。

    赖老太太连续换了七八个问题，方丈一直在摇头，她越来越心慌，最后甚至哭出来：“我要见老方丈。”

    这次方丈依然是摇头：“小师叔已经离开玄方寺进行苦修。”他眼里很平静，“一切皆有前因后果，施主请珍重。”

    当所有人都询问完毕，这次玄方寺之行终于落下帷幕，在夜幕降临之前，所有人安静的下山，等他们到达山下再回首，玄方寺已经不见，山顶只有云雾缭绕，再无一座屋宇。

    “阿尼陀佛。”所有人都虔诚的对着山顶的位置行礼，默默祈祷着还有下一次，山下一片安静。

    然而这份宁静很快就被打破，好几处地方响起风声，赖倪抬眼望去，好几个地方都藏着人，他们炯炯有神的看着下山的人群，更确切的说，是看向墨向天，有些人身上猎猎作响，似乎下一秒就准备开战。

    修炼者们已经等挺久了，四个修炼者知道墨向天手里有寻宝鼠，他们就悄悄向宗门或者背后的势力传了消息，得知消息的人都不愿意声张，所以今天来的人并不多，却都是精英。

    修炼者们藏在暗处，普通人并不知道此时他们已经被包围，他们只是觉得周围的气氛很奇怪，古怪的让他们只想马上离开这里，完全不想呆一分一秒。

    于是本来打算在这里住一晚再离开的所有人，马上吩咐保镖们收拾东西，急匆匆的就想离开。

    “姑姑，我们走不走？”田大方小声问赖倪。

    “走，不走留着干嘛？”赖倪反问他。

    墨向天不怀好意的看向她，张口正想说什么，就看到原本已经消失的玄方寺众人再次出现，玄空玄色带着几十个和尚赶过来。

    在和尚们出现以后，原本惴惴不安的客人们顿时觉得安心起来。

    “阿尼陀佛，最近这里野兽出没，方丈担心施主们安全，特令贫僧们送各位施主一程。”玄色扫了一眼周围藏着的修炼者们，所谓的野兽，自然就是指他们。

    虽然有修炼者条约的约束，修炼者们不敢明目张胆对普通人下手，但在重大利益面前，方丈担心有些人不顾普通人生命安全，这才让他们下来护送普通人离开。

    有玄色玄空坐镇，蠢蠢欲动的修炼者们顿时安静如鸡，就连墨向天也紧紧闭上嘴，他虽然想把赖倪留下来，但在玄方寺前辈们面前，他要是不让赖倪走，那他在玄方寺眼里估计也跟邪魔外道没区别，他自然不可能因小失大。

    客人们有序的离开，山下很快就空起来，现场只剩下赖家人，墨家人和赖倪几人，赖姣担心墨向天，一直磨磨蹭蹭不肯离开。

    不过最后她还是被强硬带走了，就连墨向天爸妈也在和尚们的护送下离开现场。

    剩下所有人都是修炼者，他们全部看向赖倪和田大方。

