    

    虎翼军军医处传出一个大消息，军医处大统领古德，竟然再次收徒了！

    消息一经传开，整个虎翼军都微微震动，要知道，古德作为大元帝国最厉害的炼丹师之一，身份地位何等的尊崇，而能够成为他的弟子，那就等同于一飞冲天了啊！

    一时之间，所有人都对这个被古德看中的年轻人羡慕不已，已经有不少人开始暗中打探关于云逸凡的信息，准备想办法巴结云逸凡了。

    可不要小看炼丹大师弟子这一身份，谁能明白，能够被古德选中的，肯定在炼丹上面天赋不俗，将来的成就不可估量，而对于这种潜力巨大之人，当然是越早巴结越好啊！

    ………………

    “徒儿，你可知道炼丹最基础的东西是什么？”

    古德的大帐当中，大统领古德席地而坐，而在他的对面，刚刚入门没多久的云逸凡正襟危坐，聆听着师父的教导。

    “还请师尊明示。”云逸凡从未真正接触过炼丹，自然不懂得炼丹之中的道理，只能乖乖地等着古德说明。

    古德点了点头：“其实炼丹并不难，抛开天赋不说，只要一个人能够静下心来，并且有足够对炼丹的热爱，那么他就能炼好丹。”

    云逸凡微微颔首，“弟子自认为性子还算冷静，静下心来应该不难，至于对炼丹的热爱么，弟子很愿意炼丹，也很希望自己能够成为炼丹大师。”

    古德摇头一笑，“想成为炼丹大师并不是那么容易的，你的两个师兄天赋都不错，可这都好几年了，依旧都还是二品丹师罢了，你虽然天赋异禀，但万万不要好高骛远。”

    炼丹并非易事，云逸凡虽然有着过目不忘的本事，但这只能说明云逸凡比其他人更有优势，而不是说云逸凡就一定能够成为了不起的炼丹师。

    “这样吧，徒儿，你的情况跟其他人都不同，所以为师也不想像教授其他人那样，从最基础的东西教起，现在，为师就直接为你演示一遍炼丹过程，你别管其它的，只管先把为师的每一个动作，每一次讲解记下就行。”

    云逸凡有过目不忘的本领，自然不能以常理度之，他的想法很简单，不管云逸凡能够理解多少，总之先让云逸凡把炼丹过程掌握了，哪怕是依葫芦画瓢呢，至少可以让云逸凡快速入门了。

    “弟子明白了。”云逸凡点头表示明白，而事实上，他也的确是这样的想法，基础的东西，他可以一边接触一边学习，没必要浪费时间专门去研究。

    “徒儿，你要看好了，升炉！”

    古德不再多言，说话之间，他突然一扶手，顿时，一座七尺多高的丹炉，便是直接出现在了二人的面前。

    “恩？！”眼看着面前多出一架丹炉来，云逸凡不由得瞳孔一缩，下意识地看了一眼古德的手上，他知道，这架丹炉肯定是放在古德的空间戒指当中的。

    果不其然，古德的手指上戴着一枚古朴的戒指，定是空间戒指无疑了。

    “徒儿，为师今日要炼的丹乃是一级丹药辟谷丹，想必你应该也知道此丹，此丹的炼制比较简单，炼材也只有二十八种，这些便是炼材。”

    说着再次一抬手，一堆的各种灵草药草便是出现在丹炉一旁，不多不少刚好二十八种，正是他今晨刚刚准备好的。

    云逸凡的目光在各种炼材上扫过，洞察之眼下意识运转，顷刻之间就已经掌握了这些炼材的特点和属性，恐怕就算是古德也肯定比不上他了。

    “刷！！”这时，古德又是一扶手，顿时，一大箱子的红色矿石出现在一旁。

    “这是红磷石，它燃烧的磷火温度极高，乃是炼丹最为常用的火头，可惜咱们大元帝国并不盛产高品质的红磷石，咱们的红磷石多是从其它帝国购买的。”古德随手将几块红磷石丢入丹炉最下方的火炉，同时继续为云逸凡讲解道。

    云逸凡眯了眯眼，“红磷石么？这个我知道，弟子所在的渭南城就有一座红磷石矿脉，不过那里的红磷石品质极低，只能用来生火做饭和取暖罢了。”

    “炼丹对于火候的要求很高，低品质的红磷石肯定不行。”古德点了点头，继续道，“这是从栖凤山深处打来的泉水，像辟谷丹这样的低级丹药，用山泉水足以。”

    说着从空间戒指取出了一桶甘泉，直接倒入丹炉上层的丹釜当中。

    炼丹当然需要水，越是高等级的丹药，对于水的要求自然也就越高，一些高等级丹药，必须要特殊的灵液才能炼制，而高等灵液，那就更加的罕见了。

    云逸凡点头，将古德的讲述和一切动作都记在了心里，这些都是炼丹的步骤，他今后炼丹可是都要自己去做的。

    “火起！！”古德手上不停，在加好了水之后，直接取出一个特殊的火折子，将丹炉下方的红磷石引燃，顿时，炽热的磷火扑面而来，将整个大帐都烤的暖融融的。

    “炼丹有三大要素，一看，二听，三嗅，看就是用眼睛时刻观察丹炉的变化，包括炉火和丹釜等等的变化，听则是倾听丹炉内部的动静，这里面涉及到的东西比较多，也比较玄妙，你今后炼丹炼的多了自然就会有所体会，至于最后的嗅么，个中的学问更是深不可测，你需要大量的炼丹经验才能积累，为师也没办法在短时间内用言语来说清楚。”

    看、听、嗅，这三个字听起来似乎很简单，可事实上，一个炼丹师是好是坏，手段是高是低，炼丹成功与否，其实全都蕴藏在这三个字当中了。

    说白了，炼丹师的等级之别，就是由这三个字决定的。

    “这水差不多需要半刻钟的时间才能煮沸，这期间要注意观察炉火，尽可能让炉火保持均衡的火力，这样有助于炼丹的成功。”

    古德围着丹炉转了一圈，认真观察了丹釜和火炉的情况，随后突然看向云逸凡，“对了，你现在是什么修为？”

    “回师尊，弟子前些时日得师尊赏赐聚气丹，终于冲破桎梏，达到了真气境七重的境界。”

    云逸凡面色一正，如实回道，不过，他并没有跟对方说，自己的这个真气境七重，可是跟其他人的真气境七重不太一样。

    “倒是有些低了。”古德眉头微皱，显然对云逸凡这样的修为不太满意，“炼丹最耗精力，没有一个强大的武力支撑是不行的，想要成为一个真正强大的炼丹师，先天灵力境肯定是要达到的。”

    “先天境么？弟子一定会努力的。”云逸凡眉毛一挑，心下不禁有所触动。

    先天境，那是任何一个武者都在拼命追求的境界，因为只有达到先天境，一个武者才真正算是步入了修炼的殿堂，在先天灵力境强者面前，哪怕是真气境十重的大高手，也无非就是大一些的蝼蚁罢了。

    然而，晋级先天境何等的困难？就拿渭南城来说，放眼整个渭南城，除了渭南学院的院长之外，还没有任何人能够达到先天境的。

    “你也不必着急，之前的你资源不足，能够修炼到真气境七重已是不易，不过今后有为师在，肯定不会让你的修为被人落下便是。”

    古德这时抚须一笑，满脸傲然地道。

    作为一名炼丹大师，他又岂会让自己的弟子缺少修炼资源？而只要修炼资源到位，云逸凡的修为自然也就上去了，这也是炼丹师之所以被人追捧和羡慕的原因之所在。

    “多谢师尊，弟子一定不会让您失望的。”云逸凡眼前一亮，他是尝过丹药资源的甜头的，如果今后真的有足够的聚气丹支撑，他何愁自己晋级不了先天境？

    接下来的时间，古德依旧是一边讲解一边操作，每添加一种炼材，他都会对云逸凡说明添加的时机，同时听声辨味，几乎把自己所掌握的每一个细节、每一处关键点都讲给了云逸凡听。

    如果换成别人，古德就算讲十遍、二十遍，恐怕也很难记得住，可对于云逸凡来说，他只需要听上一遍，基本上就记住个八九不离十了。

    不仅如此，云逸凡可不单单是记住古德所做所讲那么简单，他的洞察之眼和天机之心，却是能够把古德所讲所做完美地补充，古德虽然是炼丹大师，但他也有很多的不足，然而，在洞察之眼面前，这些不足都会被挑出来，只要云逸凡愿意，就能把这些错漏改正！

    看着看着，云逸凡突然有种感觉，貌似炼丹真的很简单，只要他愿意，应该很容易就能把这辟谷丹炼出来吧？

    “开炉！！”

    差不多过了半刻钟左右的时间，某一刻，丹炉当中突然飘出一阵幽香，与此同时，古德突然大喝一声，对着丹炉的盖子猛地一拍，下一刻，几颗丹药直接从丹炉里面飞了出来，刚好落在古德早就准备好的玉瓶当中。

    一级丹药辟谷丹，成了！

