    胡八一摸出宝贝罗盘，口中念念有词：

    “乾为天，坤为地，震为雷，巽为风，坎为水，离为火，艮为山，兑为泽……”

    随之闭眼感应了一小会，再抬手一指：“走巽位！”

    “走！”

    “这个人神神叨叨的，真的能带我们找到古墓？”

    后面，一个金发老外冲着同伙小声嘀咕道。

    “嘘，小声些，既然师尊认为他能找到，那就一定能找到。”

    在胡八一的带领下，一行人小心翼翼前行着……

    大约走了十几分钟后，眼前场景瞬换，令人不由自主产生一种穿梭时空之感。

    “天啊，这……这简直太神奇了！”

    “真不敢相信……”

    “师尊，这……这里就是奥古公主墓？”

    “没错，就是这里，就是这里，我能感应到，我能感应到……”

    这一刻，所有人中最激动的恐怕就数应彩虹了，双眼放光地喃喃自语。

    毕竟，彼岸花是她唯一的希望。

    眼前的场景乃是一个空旷的山洞，犹如一个宏伟的大殿一般。

    四壁刻绘着不少浮雕也或是一些神秘的图案与符文，空地上还有不少士兵雕像，

    “恩师，快看，彼岸花……”

    洋子眼尖，抬手指向其中一个骑在马上的将军雕像。

    “我来……”

    马克急于表现，飞快地跑上前去，小心翼翼取下了雕像上的彼岸花。

    “轰~”

    没想到，这彼岸花一取下来，山洞突然一阵摇晃，并发出轰隆隆的声音。

    “怎么回事？怎么回事？”

    有人惊恐地大叫起来。

    “大家不要慌！”

    应彩虹生怕功亏一篑，赶紧出声安抚人心。

    所幸，动静持续了一会儿又停了下来。

    不过时候又出现了一幕令人惊悚的画面……

    之前那个将军雕像，包括四周大约有十几个士兵的雕像突然开始崩散，仿佛细沙堆就的一般。

    “不对，这些不是雕像，是……是干尸！”

    有人忍不住惊呼出声。

    “天啊，真的是干尸……”

    “大家不要慌，这些干尸一千多年了，已经风化了，刚才那一震自然就散架了。”

    “哈哈哈，看把你们吓的……”

    站在马克附近的一个络腮胡大汉不以为然地大笑起来。

    “咳咳咳~”

    结果，一缕风卷来了一些细尘，呛得这家伙剧烈咳嗽起来。

    包括马克在内也忍不住跟着咳嗽。

    “哈哈哈，没事了，没事了……”

    有人长长松了口气，乐呵呵冲着大家笑了起来。

    没料这时，变故陡生。

    马克小心翼翼用一块布包着彼岸花，正准备上前拿给师尊看。

    结果刚走两步便停了下来，脸色瞬间变得一片乌紫，眼球也开始往外突……

    “不好，灰里有毒……”

    跟在后面的同伙口吐白沫，喉咙仿佛被人掐住一般艰涩地说了一句，整个人佝偻着身子，痛楚地往下蹲。

    “马克，马克，你没事吧？”

    一个中年男子急步冲了上去……

    “出事了……”

    目睹着这一切，陌子鸣不由摇头叹了口气。

    不过这也是注定的结果。

    这古墓中的石刻彼岸花乃是开启奥古公主椁棺的必备道具，应彩虹也不知从哪里查到的资料，她是志在必得的。

    况且，这伙人……死也就死了，陌子鸣根本不会同情。

    毕竟这伙人本就不是什么好人。

    他只需要保护好自己的同伴就行了。

    “别碰他！”

    这时，应彩虹终于感觉不对，赶紧厉喝了一声。

    可惜还是晚了一步。

    那个中年男子已经上前扶住了马克……

    手一沾，便像触电一般赶紧缩了回去。但，一股黑线已经沿着他的手掌迅速蔓延，如蛛丝网一般扩散开来。

    “师尊，师尊救我~”

    马克身上的毒已经开始全面发作，全身浮肿，皮肤布满了黑线，眼球充血外突，模样显得十分恐怕……

    一众人吓得连连后退。

    应彩虹一脸煞白，一边退一边抬手喃喃念道：“即刻开悟，众生解脱……”

    念了两句，又侧头冲着洋子递了个眼色：“洋子~”

    洋子心神领会，飞快地捡回彼岸花，然后拎着一把刀走上前去……

    “尊师，救我……”

    眼见洋子杀气腾腾走过来，马克挥舞着手，绝望地大喊着。

    “噗！”

    洋子一声不吭，下手干净利落，一刀捅在马克胸前。

    随之又以专业杀猪匠的风范，下手如行云流水，一刀一个，抹了另外两个同伙的脖子。

    “呵呵，真是开眼界了，对自己人都下如此狠手。”

    shirley杨忍不住冲着应彩虹冷声嘲讽。

    结果，应彩虹竟然一脸坦然道：“不，他们没有死，只是为了自己的信仰而轮回……”

    一听此话，陌子鸣不由反唇相讥：“那应老板怎么不了为你的信仰去轮回？你找彼岸花难道不是为了给你自己续命？”

    “住口，你懂什么？我这是为了解救众生！”

    陌子鸣的话犹如当面揭开了应彩虹的虚伪与伤疤，这女人自然是恼羞成怒。

    “哈哈哈，佩服佩服，应老板这话让我深刻领悟到了什么叫说的比唱的动听。”

    “不许侮辱我师尊！”

    洋子杀气腾腾冲着陌子鸣怒喝。

    “哟，来脾气了？”

    “行了洋子，不用去计较这些，办正事要紧。”

    应彩虹的眼中掠过一丝掩饰不住的杀机，但，为了大计，她也只能强自压下心头之火。

    等找到彼岸花，再来秋后算帐……

    “不……不好了……他……他们又活过来了……”

    有人突然惊呼了一声。

    果然，马克与另外两个同伙竟然慢慢地站了起来。

    不过这时候他们已然面目全非，全身的肌肤仿佛老树皮一般，双眼流露出野兽一般的光，就跟个僵尸一般。

    “砰、砰、砰……”

    万万没有想到，第一个出手的居然是应彩虹。

    这女人号称修仙得道，结果一遇到危险最大的倚仗却是一把枪。

    马克首当其中，身中三弹。

    奇怪的是，却无一滴血流出来，只是身形晃了晃，随之喉咙里发出一串野兽般的怪叫声扑向应彩虹……

    “保护师尊！”

    “保护师尊！”

    不得不说，那些个手下真的很忠心，一个个不畏死的冲了上去……

