    山林内，两个巨大的身影在树丛中快速地穿梭。没错，就是暂时逃跑的黑黄两人。

    “可恶啊，我的女人！”黄色张牙舞爪的对着略过的树木发泄。黑色也一样不好受，黄色闹脾气自己也跟着来：“你以为我不想吗？没想到那家伙又那种好东西，又烫又厉害，根本扛不住！你呢，你还好意思在这里叫唤，你才受到多少伤害？你好意思！”

    黄色被骂大了，火气不打一处来全往黑色身上发泄：“你踏马说什么！有本事你来，你被一个人打成落水狗一样你说我！老子我可是抗三个人的火力！你踏马还说我？！”

    “你个满脑子女人的臭虫！”

    “你个没头脑全身死肉的废物！”

    两人停了下来，凶神恶煞的看着对方。看情况，随时都有可能打起来。

    “这几千年来我早看你不爽了！要不是老子平常没兴趣和你玩你怕不是还不知道我的能耐！”黄色撇了一眼附近冒出来的史莱姆。黑色注意到黄色的眼神，瞬间理解黄色接下来的目的：“你想干什么？”在说话的同时，黑色的长脚已经往黄色盯上的史莱姆扫去。

    但黑色还是差了一截，那只史莱姆是在黄色的身边的，就算速度比黄色的要快，但这站位优势还是被黄色拿捏的死死的。

    “哦，没想到这史莱姆还挺舒服，全方位的体验，哦！”黄色已经拿着史莱姆做起不可告人的事情。见此，黑色当然是会尽全力的阻止接下来的事情！

    清醒的黄色和没清醒的黄色可是判若两人！毫不客气的说，他们来之前就应该抱有绝对的信心碾死那四个人的，但这个前提条件是要黄色保持清醒状态。不然为什么来之前他们要带个女的过来？只是自己还是低估了这家伙的色欲，那个女的撑不住！不如说，是个人都撑不住。只是没想到现在这家伙居然为了打自己用史莱姆来做！

    “哦哦！小家伙真激烈！”受到巨大冲击的史莱姆为了活命使得身体剧烈反应，咕噜噜的气泡在史莱姆身体里爆开，只是没有想到的是这也加快了黄色的进程。

    黑色打死都没有想到史莱姆会这样做，仅仅尝试打断三次就好了！

    嘎嘣的骨头声，黄色恢复了正常的精神，坚挺的身板默默散发出逼人的气势！即使是威武的黑色，在此刻的黄色面前也不自觉的畏怯。

    片刻，黄色坐在倒地不起的黑色身上：“要不是不能杀你，不然你今天必死在我的手里。给我滚回去！老子我找到个新路了，史莱姆是个好东西，我还得把那个人给带回来。”说完，黄色不留情面的把巨大身躯的黑色踢飞好一段距离。

    ……

    短暂的休憩，躺在最美好的家中养伤。丘比和阿尔迪尔没有受到什么伤，墨伊的伤口也只是个小事，坐在凳子上面缓一会就能勉强运动。只是鲨贝的情况不怎么样，被狠狠地砸上那么大的石块，还能持续作战斗是非人般的存在了。

    此刻的鲨贝趴在长椅上说笑着：“嘿嘿，还好爷爷我从小打造身体，这点伤还不足为惧。啊痛痛痛！”丘比戳了好几下鲨贝腰子上面的淤青：“还给我逞能？不看你身体都啥样了？”

    “不痛！”鲨贝偷偷用念珠给自己附着上一层光幕，“你看，有这好东西在没事的。”

    丘比信以为真，谁料阿尔迪尔补上一句：“那串念珠只能提高你的力气，可没有增强你防御或者治疗的功能。”丘比一听，气嘟嘟的直跺脚，没忍住，一巴掌拍在了鲨贝的那块巨大淤青上面。

    “啊啊啊！”

    “啊，对不起对不起……”

    暂时把目光转向墨伊这边，阿尔迪尔损了鲨贝之后便笑着回头看向了墨伊：“你不会也有这种伤吧？”

    墨伊听着鲨贝的惨叫悄悄咽口水道：“呃，你不觉得咱们的基地有危险了吗？教会都发现了我们了，我们得换阵地了。”

    这般强扭的瓜！阿尔迪尔翻了一个大大的白眼给墨伊，但还是接上了墨伊的话：“不要，房子得留下，我可不想抛弃这个家伙。”

    墨伊看着阿尔迪尔的眼神，曾经的回忆不打自来一股脑涌上来，她曾经也是被“抛弃”的人啊。

    阿尔迪尔看着鲨贝的方向无心的说道：“只要我们足够强大，强大到能护住这一片土地就足够。”

    坐在角落的弗兰克突然插嘴：“想要变强？我的装备应该能帮到你。”

    四人欢快的气氛瞬间被弗兰克给打破，一个臭奸商也不看看自己卖的说什么东西！那套盔甲连帝国的士兵的盔甲的铁盔甲都比不过还好意思卖！不光如此，还卖的这么贵！而且这钱还是存储在身体内的能量币！不说这些了，其他的东西也就只有那么一点用处！手里剑啥的大部分道具给阿尔迪尔算是吃香。像鲨贝这样的，能用到的怕只有箭矢了，而且鲨贝把钱掏空了才买百来只。虽说鲨贝没多少钱就是了。

    “等下！那个家伙又回来了！”墨伊突然起身打断道。三人赶忙起身，火速出门应对再度来袭的敌人。

    “又是这个手下败将！”鲨贝率先说出这个仇人，那一块石头的痛还没褪去呢！只是没被一层感情懵逼的两女发现了异端。现在的模样和那个疯子判若两人！

    阿尔迪尔还是提醒了一句：“小心点，这家伙感觉和之前不一样了。总之，小心就是了。”

    鲨贝可没管，身上的白光凝结完毕，手中的弓箭也顺势射出。既然还敢来就再吃你鲨爷爷的箭！

    “这么远你给我射箭？”黄色嘲讽道，挪挪脚便躲开了这发高速迎来的箭矢。

    箭矢被躲虽然有点意外，但也在情理之中。鲨贝进入一点状态继续拉弓试探，可无论如何，射出去的箭只能成为打水漂的石头白给。

    “射完了？那就轮到我了！”黄色用力一蹬，如飞窜的兔子！距离瞬间逼近，来势汹汹的拳头也似乎带着仇恨般直指射箭的鲨贝。

