    第三轮的比赛虽然比前两轮的对手实力稍微强了一点，但是青木这次可是进步不小。

    　　依旧派出巨沼怪，对方显然也对青木的资料做了研究，知道青木是水系道馆的馆主，并且前面都派出了巨沼怪和蚊香君，也等于证实了青木会再次派出水系精灵这一点，所以这次对手准备了两只草系精灵。

    　　但是他千算万算，就是没有算到仅仅一个星期的时间，青木就将巨沼怪提升到了精英级。

    　　而且经常是跨越十级以上的等级去别的精灵对战。

    　　面对这两只虽然属克制他，但是等级比他地上不少的精灵，当然是没有多少压力的。

    　　几个组合技能现在使用起来也是越来越得心应手。

    　　所以第三轮的战斗很快就结束了。

    　　这次战斗结束之后，青木没有和大吾他们回到他们在缘之市郊区所租的庄园中。

    　　直接留下了几张嗷嗷待哺的嘴巴。

    　　通过呆呆王的瞬间移动前往了立志湖，继续探索那座神秘的岛屿。

    　　因为岛屿中的精灵实力太强了，所以青木的探索速度前所未有的慢，有时候出现一只实力比较强的精灵，需要战斗好几个小时才能够结束，那么这一天就不会有探索多少距离。

    　　而且更多的时候可能遇到的不是一只精灵，这种况下逃跑才是最好的选择。

    　　这次进入神秘岛屿，青木学乖了，上背了一个大背包，将换洗的衣服，还有各种药剂和压缩食物都装在了背包中，然后通过呆呆王的瞬间移动将东西放在他们之前留下的树洞中。

    　　这样一来，至少青木的一些生活用品还有简单的人生安全就能够得到保障了。

    　　然后就是再次以树洞为中心，探索各个方向。

    　　有一点倒是非常好的，那就是岛上没有什么特别强力的精灵族群，野生精灵更多的还是以单独行动为主，就算出现了成群的，最多也只是三只精灵。

    　　可能这就是这个岛上的限制，最多三只精灵组合在一起。

    　　青木再次开始了神秘岛屿的探索之旅，他现在是一点也不急，一步步稳扎稳打。

    　　反正是不像梦幻岛，没有时间限制吗，也没有别人干预他。

    　　这座岛上的精灵实力也是相当厉害，每一步都需要小心谨慎。

    　　高效的精灵的提升。

    　　也就只有在128强决出来之前，青木才有时间这样做，当128强出现之后，青木也就没有这么多的时间来这里历练了。

    　　神奥联盟决定加快大赛的进行。

    　　...

    　　时间再次过去了一个星期，期间除了参加第四、第五轮比赛青木从神秘岛中出来了一天外，其余的时间全都在这座神秘岛上进行探索。

    　　不得不说，这座岛上的精灵实在是强的有些过分。

    　　也就是经过了这么长的时间，青木才探索了不到四分之一的大小。

    　　而且这还是在呆呆王他们的实力提升之后，青木胆子也大了一点，才勉强探索而来这么多，至今还未找到未知图腾们究竟想要让青木做什么。

    　　但是在最后一天，青木还是不得不离开了，因为神奥大赛的128强已经全部决出来了。

    　　除了个别运气不太好的种子选手在第五轮的时候遇到了同样是种子选手的人外，大部分地区的种子选手全都进入了128。

    　　当然，凭借八个徽章参赛，最后一路战胜进入到128强的人也不少，这在128强中还是很大的一部分。

    　　毕竟就算每个地区的种子选手有十人，一共也就五十人，剩下还有七十八人都是从茫茫人海中决出来的，这些人的实力绝对不弱。

    　　甚至还有不少人隐藏了部分实力。

    　　不是没有这样的人。

    　　这种盛大的赛事，不说别的，肯定有不少地下势力的人通过隐藏份混了进来。

    　　这些人主要也是希望能够在神奥大赛中大放异彩，最好击败几个种子选手，然后被各地的联盟所看重，最终爬上高层，成为各方势力在联盟中安插的钉子。

    　　以前很多地区大赛的时候，这些组织就是这么cāo)作的。

    　　但是这次他们显然低估了联盟的决心。

    　　火箭队好不容易沉寂了，联盟也终于是要开始发力了，单独一些地区的地下势力，并不被联盟看在眼中，他们这些安插进来的钉子，最终也只会被联盟一一抓出来扫除。

    　　也就是像银河队、海洋队或者熔岩队这种顶尖的地下势力，花费巨大的代价，将那些人的保密程度提升到和青木一样的层次，才有可能。

    　　但是说实话，花这么大的代价，对于这些地下势力来说，有些不值得。

    　　毕竟不是谁都能够像火箭队一样，拥有非常庞大的人力物力和财力，可以不在乎一个人才的得到或是失去。

    　　所以这次准备在神奥大赛中安插人的，都是一些中小型势力，像试试运气。

    　　..

    　　这次青木从神秘岛中出来，上可是一新衣服，一崭新的联盟搜查官服装。

    　　现在还是早上，很早，青木在呆呆王的帮助下，全力赶往缘之市，从今天早上开始就正式进入128强赛了，青木昨天晚上没来得及回去，就只能今天早上了。

    　　当青木走进许久未进入的大赛会场丰缘联盟包间的时候，所有人除了他之外已经全部都到齐了。

    　　一共十个种子选手，丰源联盟倒是一个都没折损在前五轮的比赛中。

    　　所以说，所谓的随机匹配，完全就是骗人的。

    　　除了参赛选手外，联盟还派遣了两个高层和他们一起，既算是督战，也算是加油，还能起到震慑的作用。

    　　丰缘联盟派出的正是青木的老师柳生刚，这次他作为带队之人，全场地位和实力最强者。

    　　还有一位负责辅助柳生刚，是兹伏奇家族的一个成员，在联盟中也算是担任中高层。

    　　站在窗前看着电脑在大屏幕上随机匹配选手的柳生刚听到开门声，就知道是自己地那个让他自豪的弟子回来了。

    　　没好气的说道，“幸好你赶的及时，要是迟到了就算你是种子选手，也会被取消比赛资格的。”

    　　“额，路上有点事耽误了，老师，您怎么赶来了，不用做实验了吗？”青木听到柳生刚的声音就感觉有些头疼，但是作为弟子又有什么办法呢？

    　　柳生刚在联盟中的地位可是越来越高，而且柳生刚对于青木的帮助是真的不小，青木现在在丰缘地区能够拥有这样的地位，柳生刚发挥了至关重要的作用。

    　　青木对于柳生刚也是非常的尊重，就算是现在青木已经得到了他所有的培育家资料。

    　　能过为了自己的弟子，开始接触自己所最不喜欢的权利层次和勾心斗角。

    　　柳生刚的行为让青木很感动。

    　　青木是火箭队，但不代表他完全冷血。

    　　第一更！求月票！

