    谢瑶见状，也跟着脸色一紧，“什么东西落下了？很重要吗？”

    谢文武凝眸，“对我们不算重要，是我们刚来到这里时收集到的一些信息。因为对我们已经没什么价值，就藏在墙里的机关里面，结果就忘了拿走。”

    “如果被辰王拿到，他很有可能猜到我们来这里的目的。”

    谢瑶眉心舒展，给了谢文武一个放心的眼神，“我还以为是什么。辰王即便没找到那些信息，未必就猜不到我们此行的目的。大陆上有那么多国家，我们哪也没去，偏偏就来了东傲国，偏偏就来了京城，本来就没有办法隐瞒。”

    “猜到也好，没猜到也罢，我们只需要做我们要做的事情，如果有人阻拦，给我们制造困难，我们共同解决困难就是。”

    谢文武恍然。刚刚一直沉浸在自责之中，没有想太多，现在被谢瑶一说，自然全都明白过来，眼神一片清明，一把将谢瑶抱住，“妹妹，你真是你哥的好妹妹！你说的没错，我们共同解决困难就够了！”

    用力抱了一下之后，谢文武就松开，直接起身朝着房间走去，“我困了，先去睡了，妹妹你也早些休息。我们要以最好的状态，迎接接下来的一切！”

    谢瑶看着谢文武的背影，笑着摇了摇头，抬头也看了一眼灰蒙蒙，黯然无光的夜色，旋即收回目光。

    这样的天气，的确容易让人多想，希望明天是个晴天吧。

    片刻后，她也回了房间。

    谢文武说的没错：要以最好的状态，迎接接下来的一切！

    楚寒，楚夜，你们都在这里也无妨，每一天的太阳都会照常升起，我们也还会做我们该做的事情！

    ……

    翌日，清晨。

    雨府。

    雨姑娘刚刚洗漱完毕，就从外面快步走进来一个侍卫。

    “启禀小姐，云家一家人，昨晚连夜搬出去了！”侍卫单膝跪地。

    雨姑娘目光猛然一沉，“他们连夜搬走，为何今早才来禀报？”

    “小姐恕罪！是花公子帮着隐瞒消息，我等全被蒙蔽了，今早才得到准确消息，便立刻来禀报小姐了。”侍卫连忙道。

    雨姑娘脸色渐冷，眼中寒芒闪烁。

    又是花驰！

    花驰最近一而再，再而三的帮助云瑶，已经越发的不受控制，没有底线了！

    她不能让花驰如此颓废下去！

    “吩咐下去，让所有人都放下手中的事情，全力寻找云瑶的新住处！在找到他们之前，我们什么事情也不做！”雨姑娘声音狠厉的开口，语气毋庸置疑。

    “是！”侍卫领命。

    “小姐，”丫鬟烟绿忽然开口。

    自从竹兰发生丑闻，雨姑娘身边的丫鬟就换成了烟绿。

    烟绿跟在雨姑娘身边多年，只是一直没有称为贴身也丫鬟而已，对雨姑娘的行事作风很是了解。

    “何事？”雨姑娘声音冰冷。

    “小姐，您昨日才接下寻人的生意，且对方只给您两日的时间。”烟绿很知分寸的提醒了一声。

    雨姑娘摆手，脸色阴沉，“银子可以不赚，但云瑶的下落，一定要找到！”

    “有花驰在，他们一定不会舍得离开京城！给我查，查遍所有昨日才搬入的院子，一定要在最短的时间内给我查到云瑶的下落！”

    “是！”侍卫大声应道。

    等侍卫退下后，雨姑娘又把烟绿叫到面前，低声吩咐，“你去联络滴血阁，越快联络上越好！”

    烟绿一愣，听到‘滴血阁’三个字时眼中闪过惊恐，“小姐，滴血阁都是杀人不眨眼的杀手！您是要杀云小姐吗？”

    “杀她的话，随便找几个人就够了，不用找他们吧。奴婢听说，他们接任务不只是要银子，还会提出一些奇怪的要求。”

    雨姑娘眼底的冷色越发浓郁，尖锐如冰锋一般，“滴血阁的嘴巴很严，我不能让花驰知道是我雇凶杀的云瑶。”

    “奴婢明白了！奴婢这就去办！”烟绿立刻点头，随后离开。

    雨姑娘看着远处，目光越发幽冷，冰森骇人，“云瑶，你以为躲起来我就找不到你了？”

    “既然你这么不愿意放弃花驰，那这一次就算你离开京城也无济于事了！只有你死了，花驰才对断了对你的念想！”

    ……

    护国将军府。

    上官玥昨夜几乎一夜没睡，脸上挂着两个大大的黑眼圈。

    花驰派人来，说已经找到楚寒了，她恨不得夜里就出去，去见楚寒。

    但是陈盛武就在府中，她不敢太过明目张胆。

    一早用过早膳之后，她刚想偷偷溜出去，结果就被陈盛武看见她脸上的黑眼圈，责令她在府中休息，哪也不准去，然后就走了。

    “菊石，最近有没有什么事情发生，需要我处理的？”上官玥眼珠一转，问道。

    “夫人，您就安心在府中养着吧。那些小事就不劳您费心了。”菊石连忙道。

    “我整日在府中带着，已经不能为夫君分担了。若是再因为一点小事静养，难免被人议论。你还是找一找，有什么事情发生，我帮着夫君处理一下，也算是分担了，堵住了别人的嘴巴。”上官玥一脸的大仁大义。

    菊石一想也对，便仔细想了想，道：“好像城东有一处远亲的房产，昨日刚被租出去，据说租金还很高，但是因为昨日事情办的急，就只收了押金，租金说是今日去收的……不行，办这件事情，夫人还得出府，奴婢给您再找一个。”

    “不用找了，就是它。”上官玥一听可以离开护国将军府，直接敲定，“不过是出府办事而已，我若是这样不行，那也不办，一样会让人诟病。”

    “你收拾一下，一会儿陪我过去一趟。”

    “是。”菊石答应一声，退下了。

    上官玥眼中精光连闪，嘴角微勾。

    只等办完了事情，她随便找个理由支开菊石，就能去见楚寒了！

    然后，她再跟楚寒约定好时间，彻底离开这里，离开东傲国！

    回到万奇国后，除掉谢瑶，安心做她的寒王妃！

    从此，跟楚寒两个人一起，过着幸福快乐的日子！

