    有了男子吃了一碗续一碗的举动，心动行动的人陆陆续续就多了起来。

    林慧娘和林传读在灶台前，一锅接着一锅的炒。

    苏沅忙着收钱打话。

    林明晰一碗一碗的递到客人的手里。

    等带来的食材卖得差不多，今日出摊也算是终于落下了一个还算完美的落幕。

    众人都累得直不起腰，可脸上却是带着笑的。

    林慧娘没想到头一日能有这么好的生意，激动得有些不能自己。

    她说：“我原先还担心准备的东西多了，怕卖不出去，没不成想最后竟然不够，咱们明日还是得多备些才是。”

    苏沅听完好笑的嗨了一声，说：“多备些干什么？一日能有这些就足够了。”

    饥饿营销虽然有点不厚道。

    不管在什么时候都是适用的。

    若真是敞开了摆着让人吃得心满意足，吃腻了就没人惦记这一口。

    所以最好的状态就是，每日都欠一点儿，让最后赶来的人吃不上，心里惦记着。

    这样才能有长久的好生意。

    林慧娘听得一知半解的，可还是认真的点头说是。

    反正她不懂的，苏沅都懂。

    听苏沅的，总是没错的。

    林明晰在一旁听得轻声而笑，用肩膀轻轻的撞了苏沅一下，说：“起先那两个人，是你找来的？”

    苏沅意味深长的哈了一声，说：“你猜？”

    林明晰好笑的摇摇头，说：“你说我就听着，不说就罢了，不猜。”

    苏沅撇撇嘴，嫌弃道：“无趣。”

    有一句没一句的说着散话，将零散的东西都收拾好，赶在傍晚之前，终于赶上了回家的车。

    一进家门，林慧娘就迫不及待的去数厨房里还养着的泥鱼。

    这鱼都是想了法子，请村民从泥潭里捞出来的。

    之前因担心生意不好的缘故，准备得并不多。

    可依今日情景来看，只怕是来日不足。

    像是知道林慧娘在担心什么，苏沅忍着困倦说起了另外一件事。

    他们现在用的泥鱼，都是从泥潭里直接捞的。

    鱼是天生地养的。

    人工基本上可以等于不计。

    就等同于是没花本钱。

    可若是想长久的做这门买卖，就必须要考虑鱼的来路。

    起码要长久的供求相和，才能达到供需平衡。

    苏沅撑着下巴说：“之前林叔去打听过，泥潭本是无主之物，其中的鱼也是任由取予，这是好事儿，也是不好，毕竟除了咱们，别人也能直接下去捞鱼，就算是做不出同样的滋味，可到底是有一定的影响。”

    “而且泥潭中泥鱼再多，天然生长的速度也比不过被吃的速度，光是靠着这么抓估计不行，得想法子养一些，以备长久之需。”

    林明晰若有所思的顿了顿，笑道：“你的意思是，想法子将那泥潭暂时划入咱家的独取之范？顺便将泥潭中的泥鱼养起来？”

    苏沅抬手打了个响指，点头道：“猜对了。”

    话是这么说，可若是想将公有的东西变成自己的。

    哪怕是暂时性的。

    也不是一件很容易的事情。

    苏沅有些发愁。

    林明晰却说：“这东西本不值钱，也无人在意，只要愿意花些银子，好处分摊到了每个人的头上，就不会有人反对。“

    苏沅眼里亮了一下，扭头看林明晰。

    “你的意思，是出钱租？”

    林明晰笑了。

    “租也行，买也可，只要确定能行，什么方法并不重要。”

    他用指尖轻轻的敲了敲桌面，轻笑道：“而且说实话，除了咱们，估计也不会有人稀罕那臭泥潭里的东西，只要能出些好处，想拿到绝非难事。”

    林明晰的话，变相的给苏沅提供了些许思路。

    苏沅捧着下巴默默出神。

    林明晰见状又说：“只是咱们今日头一日张罗，暂有盛景，却不知往后情形如何，那泥潭里的鱼也不会一日两日就被抓完，此事不着急，再过一段时日都行。”

    苏沅颇为赞同的连连点头。

    “你说的对，不能着急。”

    头一日摆摊上了道，林慧娘和林传读有了信心，准备起来也更加顺手。

    头一日请了村民把鱼捞出，在家里弄成了鱼片，腌制上一夜，第二带着摆摊用的家伙什，趁着天不亮就出发，不等过了正午，就能卖完收摊回家。

    摊子不大。

    做顺手了，林慧娘负责下厨。

    林传读负责端碗收钱。

    两个人就能有条不紊的将所有事情安排妥当。

    苏沅和林明晰跟着去了，也帮不上什么忙。

    索性摆摊的第三日就不随着去了。

    闭门在家狂补从各自的先生那里领回来的任务。

    林慧娘夫妇出摊第四日，苏沅和林明晰也假期结束，到了回南家的时候。

    出发前头一日，林传读将苏沅和林明晰叫来，一人给了一个小小的荷包。

    他常年笼罩着阴郁的眉间散着一层舒展的温和，整个人看着精气神也好了不少。

    他说：“出门在外，少不了要花钱的时候，你俩将这个带上，以备不时之需。”

    苏沅捏着个圆滚滚的荷包，有些好笑。

    “林叔，我有银子，我……”

    “让你收下就收着，你林叔给的，和你自己的，能是一样的吗？”

    林慧娘端着两碗面走了过来，笑着说：“去了好生跟着先生进学，家中诸事有我们在呢，不必担心。”

    “若是缺了什么，就托人带话回来，让你林叔给你们送过去。”

    苏沅接过林慧娘递过来的碗，默默的将脑袋埋进了碗里。

    林明晰将荷包收好，慢声问起摊子上的情况。

    林传读难得的多话，絮絮叨叨的跟林明晰说至深夜，还是最后见苏沅实在是困得不行了，才意犹未尽的止住了话头。

    “夜深了，明日都要早起赶路，都去休息吧。”

    林明晰笑着应是。

    起身的时候，顺手将已经开始表演小鸡琢米的苏沅也拽了起来。

    苏沅迷迷瞪瞪的被林明晰送回了房间。

    林明晰回房时候，却在门口看到了站着等自己的林传读。

    林传读难掩骄傲的看着眼前的儿子，无奈道：“这事儿我本是不想与你说的，只是你爷爷对我再三提起，我想着还是与你说一声才好。”

    林明晰要笑不笑的勾了勾唇，轻声道：“他说什么了？”

    林传读有些挣扎的将老爷子说的话大致复述了一遍，叹气道：“你爷爷如此考虑，的确也是为了你好，只是……”

