
    第417章天河帮帮主

    “什么身份？”林海问道。

    彭涛深深吸了一口气，缓缓开口。

    “天河帮，帮主！”

    “靠！”林海惊得直接爆了粗口。

    “怪不得他处处维护天河帮。”林海想破脑袋也没想到，唐森居然是天河帮的帮主。

    一个主管政法的市长，居然是全市最大帮派的头儿，估计说出去都没人相信吧。

    “唐市长的出发点是好的，没有利用天河帮帮主的身份，做过任何对不住良心的事情。”彭涛轻叹一声，为唐森感到一阵惋惜。

    “彭局，你看！”忽然间，一个警察拿着一个本子走了过来。

    彭涛接过来，只翻了几页，就脸色大变。

    “不要和任何人说，听到没有。”

    警察看着彭涛严肃的面庞，心头不由的一跳。

    “明白！”他也知道事情的严重性，不用彭涛交代，也不会随意乱说的。

    “什么东西？”林海好奇的问道。

    “一个能让整个江南市警界地震的东西。”

    林海默默的点了点头，既然刚才彭涛交代那个警察不要好任何人说，里面肯定涉及一些秘密，他自然也不会再问。

    “咱们走吧。”彭涛将本子装入口袋，和林海出了唐森的家，刚走到门口，林海的电话忽然响了，掏出一看，竟然是林文打来的。

    “爸，怎么了？”

    “小海，你在哪啊，你快点到三医院一趟吧。”林文的话中透着一股哀伤。

    林海的脑袋轰的一下子，顿时一片空白。

    “爸，到底出什么事了！”林海一边焦急的往外跑着，一边问道。

    “有个警察为了救我，受了重伤。”

    “警察？那你没事吧？”林海松了一口气。

    “我没事，就是那个警察，医生说危险了。”

    “我马上就到！”那个警察救了父亲，只要他不断气，林海就有把握把他救过来。

    “林先生，我和你一起去。”林文电话里的声音很大，彭涛在林海旁边也听到了。

    “好！”林海没有拒绝，坐着彭涛的警车就去了三医院。

    “爸。”林海和彭涛在抢救室的门口遇到了一脸自责的林文。

    上下打量了一番林文，见他确实没有受什么伤，林海总算松了口气。

    “到底怎么回事？”林海问道。

    “我出去散步，回来的路上忽然被两个男的拦住，问我是不是林海的父亲，我还以为是你的朋友，就说是，接过两个人一听立刻亮出了匕首。”

    林海听到这里，心猛地悬了起来，虽然明明知道父亲没事，还是吓出了一身冷汗。

    “我当时吓坏了，扭头就跑，两个人就追，很快就追上了我，我都要绝望的时候，忽然一个警察出现了，拦住了两个人，和两个人打了起来，结果被其中一个人捅了一刀，那两个人见把警察捅了，也吓得逃走了。”

    “小海啊，爸的命是那个警察救的，可是那个警察却不一定能救的活了。”林文说着，顿时伤心起来。

    “爸，放心吧，我不会让恩人有事的。”林海对这个警察也十分的感激，如果没有他，也许自己的父亲就完了。

    “爸，你在这等我，我进去救他。”

    “你，救他？”林文还不知道自己儿子会医术呢，听林海这么一说，一脸的诧异。

    “嗯。”林海现在也没时间解释了，推开抢救室的门，就走了进去。

    “喂，你是干什么的？出去！”里面立刻传来了医务人员的呵斥声。

    “我是一医院的林神医！”林海先把自己的名号报了上去，否则这帮医生肯定会把自己赶出去。

    “林神医？”护士一呆，随后朝着正在忙碌的医生投去了征询的目光。

    而那个医生，此刻也停止了手上的事情，疑惑的看了林海一眼。

    “你真的是一医院的林神医？”

    林海见他这么问，终于松了一口气，他还真怕这里的医生没有听过自己的名字，毕竟这里不是一医院，如果人家医生不让你救治，你还真的没有办法。

    “真的是我！我要救他！”

    “好吧。”那个医生稍一犹豫，便点头道。

    “多谢！”林海心头一喜，看来自己还是有些小名气的。

    “那麻烦你们先出去下。”林海救人的手段，自然不想让别人看到。

    “嗯。”那个医生倒也痛快，扭头就往外走，只是口中的话却让林海一头栽那。

    “去问问一医院，他们那有没有一个什么林神医？”

    尼玛，搞了半天自己一直在自作多情啊，人家根本不知道有自己这一号啊。

    “反正这个人已经没救了，让他试试也好，救不过来也没什么，救过来当然就更好了。”

    “好的，李医生。”小护士答应一声，打电话给一医院询问去了。

    林海一阵苦笑，原来人家是出于这个目的，才让自己尝试的啊。

    关上门，林海看了一眼这个警察的伤势，匕首扎在了心脏处，按现在的医学水平，确实没救了。

    不过对于林海来说，却不是什么难事。

    林海掏出金针，先是在警察心脏附近的穴位处，连扎几针，把命先护住。

    “嗯？”林海扎完针，无意中扫了一眼这个警察的脸，一下子愣住了。

    “竟然是他！”林海呼出一口气，那就更得救了，而且顺便送他一场造化吧。

    想到此，林海拿出手机，找到了太上老君的微信。

    小糊涂仙：老君，我急需一颗可以治疗凡人的丹药，这个人目前心脏被刀刺伤，命悬一线。

    太上老君：10万功德点。

    “我日！”林海暗骂一声，都这么熟了，居然还这么黑。

    小糊涂仙：天庭微店，明天再卖一天，然后我不干了。

    林海只好拿出这一招来威胁太上老君了，果然，太上老君立马就急了。

    太上老君：别啊，那5万功德点。

    小糊涂仙：白送我，否则不干了！

    太上老君：用不用这么狠？要不3万？

    小糊涂仙：不干了。

    太上老君：好好好，白送就白送，你可真黑。

    林海看着太上老君的消息，顿时一翻白眼，尼玛，到底谁黑啊。

    过了两三分钟，林海的手机忽然叮咚一声，林海赶忙查看。

    太上老君向你发送了一颗救命丹。

    “额好直接的名字。”

    林海打开乾坤袋看了一下。

    救命丹：太上老君随手粗制滥造的丹药，偷工减料极其严重，除了能救凡人一命，没有一点卵用。

    “我日！”看着这个说明，林海也是醉了，太上老君这货也太抠门了吧，一点附加效果都没有。

    “管他呢，只要能救命就行了。”林海想着，将救命丹提取了出来，然后放入了警察的口中。
