    汉水秦军大帐外，万名秦军排列整齐，里三层外三层的将营帐围的水泄不通，生怕再有敌军入侵一般。

    大帐内，假守腾暴跳如雷，几个将军低着头一言不发，倒是翼钊背着双手，眉头紧锁的想着什么。

    “这个贺江子好大的胆子，居然公开与我大秦为敌，还专门选在这行军艰难的睿兽山。”假守腾恶狠狠的说道：“难道他不知道这睿兽山乃是各国永不作为战场的禁地？”

    “睿兽山是各国协议不做战场的禁地。”翼钊淡淡的说道：“可假守大人似乎忘了，晋月战士可是当年各国奇人异士组建而成的神秘组织，他们可不会遵守这各国间的协议。而且传闻中，这个贺江子好像本就是残余晋月战士的首领。”

    “晋月战士。”假守腾一拳头击打在面前的桌子上。“这些残兵游勇，当年各国联合抵制消灭，这股势力已经退出了政治舞台。谁曾想这残余势力居然还真的存在世上。时隔几百年，居然与我大秦为敌。”

    翼钊思索着说道：“如果是新月战士的行径，也许他们是要与大秦为敌。可若是此事仅仅是贺江子一人所为，或许目标并非是大秦。”

    假守腾思索着坐下身，皱着眉头想了想，看了看翼钊。“莫非还有别的原因？”

    翼钊摇了摇头。“是否有别的原因，翼钊绝对不敢妄下断言。但是，这个太子仓向来行事古怪神秘，虽然我是他的贴身下臣，不过有很多事情我还是不知道的。而且我听到过一个传闻，这个贺江子年轻的时候，曾经化名游历各国，在H国的一些老臣有人提及，他似乎在韩王室出现过。若真的是这样，难保太子仓没有与其接触过。”

    “你的意思是说。”假守腾也尝试着说道：“此次贺江子的行径未必是针对我大秦，而是他为太子仓出头……”话到一半，他下意识的系列一口冷气，猛然间抬头。“你确定太子仓真的已经死了？”

    翼钊冷冷一笑。“绝对。我是亲眼见到他毙命的。对了……”也猛然间记起了什么一般一抬头，嘴角露出了一丝奸邪的笑容。“假守大人，劫走犀水寒和无霜的，到底是贺江子？晋月战士？还是赵军哪？”

    假守腾眉头一皱，看了看那些低头不语的将军。“你是说……”

    翼钊道：“无论是贺江子还是晋月战士，都是传说中的人物。不巧的是此次居然被我们遇到，若是假守大人将此事直接禀报大王，以大王的性情，恐怕很难相信。毕竟，这晋月战士都早已成了各国的禁忌。大王要一统天下，得千秋霸业，怎么会允许晋月战士的出现。”

    假守腾听闻这番话，不断的点着头。几个将军相互看了看，一个将军不解的一抬头。“假守大人，到底晋月战士是什么人，我等行军作战多年，为何从未听闻。”

    “你们无需听闻。”不等假守腾开口，翼钊已经当先制止。“今日你们所见所听之言，只是为了救你等性命。犀水寒和无霜公主被劫走，假守大人固然有失责的嫌疑，但是罪不至死，可是各位将军就不一定了。”

    一众将军听闻此言，惊慌的相互看了看，一幅不知所谓的状态。翼钊看了看众人，继续说道：“倘若大王如实的听到今日大家的所见所闻，知道了晋月战士还存在于世间，恐怕这万人复命的秦军，无一幸免的受罚。可若是秦王知道劫走犀水寒和无霜的乃是赵军，大王必然将此事归咎于赵国。”

    “而伐韩之后攻赵，乃是大王原本就定下的计划。”假守腾彻底的明白了翼钊此举的目的，接口说道：“若是他知道赵军公然劫走我大秦的两大要犯，必然会大怒，到时候便会加速攻赵的进度，更是让我大秦一统天下时间提前，何乐而不为哪？”

    这番话说的十分明了，即便是再愚蠢的人也听得明白。众将军相互看了看，纷纷点头，不久之后，一个将军试探性的说道：“此事本就蹊跷。我等押送犀水寒于无霜途径睿兽山，在这个本来各国协议不准开战的睿兽山上，赵军居然背信弃义，设下陷阱劫走了犀水寒和无霜。我们奋力追击，却奈于山势险峻，最终无法追踪，唯有回咸阳城复命。”

    “不错。”翼钊满意的一点头。“假守大人感觉到事态严重，便留下了自己手下得力干将继续追查这些赵军的下落，自己则带着大军回咸阳复命。”

    “对对对。”一众秦将将‘口供’一致之后，好似灾后余生一般，忙应允了一声，纷纷告退离去。

    假守腾看着众人离去的背影，满意的点了点头。“如此禀报秦王，虽说免不了一顿责罚，但是相较被晋月战士劫走了犀水寒和无霜，将此事嫁祸赵军之说可信度更高。”说着转头看了看旁边的翼钊，淡淡一笑。“不愧为韩太子身边的第一仆臣，所有事情都分析的头头是道。”

    翼钊淡淡一笑。“若是不能为假守大人分忧，又怎么敢奢求假守大人提携哪。只是……”她面带忧愁的看着打仗外边，幽幽说道：“到底这晋月战士的首领为何会劫走犀水寒和无霜，那些举着赵军旗帜的人到底是真的赵军，还是晋月战士伪装哪？还有那个铁面将军，为何感觉那么奇怪。”

    “此时此刻，想这些还有何用。”假守腾无奈道：“本假守更好奇他们会将犀水寒带往何处。”

    伴随着话音，他长叹了口气，心中尽是担忧，心中充满了疑问。

    和他一样心中充满了疑问的，还有远在几十里里之外定阳城内一个院落内，被白甲银盔把守的房间内的犀水寒。

    在睿兽山上她挣扎着想要带走姬喏，却被那个铁面将军打晕。当她醒来之后，就被铁面将军紧紧的揽在怀中，骑在战马上一阵疾驰。一路上，无论她如何挣扎，似乎都挣脱不了铁面将军的控制。她也曾大声辱骂，哪铁面将军根本不理会她，自顾前行，直到到了这定阳城的院落，他才命令队伍停下，没有任何话语，直接有两个赵军拖着她关入房内，再也没有人理会。这一关就足足三个时辰。

    三个时辰里她的内心就没有半刻安定。开始是担忧姬喏，担忧无霜，在门前不断的敲打着房门喊叫。见到无人理会，这才逐渐的安静下来。

    静下来之后，担忧和担心逐渐的被内心对于所发生一切的疑惑所冲淡。

    翼钊亲口告诉她太子仓是死于赵国的赵烈之手，还告诉自己要忍辱负重的诈降秦王，伺机灭宋杀赵烈报仇。而自己为了国家，为了万民，为了无霜，甚至说为了给太子仓报仇雪恨，已经放弃了一切准备伺候秦王，开始复仇。可是在这个时候偏偏出现了赵军劫持了自己和无霜公主，到底赵军是玩的什么把戏。

    “赵军？赵烈？铁面？贺江子？还有那些晋月战士，这中间到底是有什么关联哪？”她默默的问自己。

    关于晋月战士以及贺江子的传说，她也不止一次的听说。且不说当年那些晋月战士是不是已经被各国联合歼灭，就是那个贺江子是不是真的存在都是一个未知之数。即便是这些都存在，他们废那么大的劲儿将自己从秦军的手中劫持过来，到底是为了什么。

    若是为了打击秦军，为何不直接在睿兽山歼灭秦军，而是冒险在万人军中劫了自己，若是为了救自己，为何那个铁面将军要对自己如此冷漠，还要将自己关押。难道传说中的晋月战士和贺江子是毫无目的行为之人吗？

    可如果说那个人不是贺江子，那在秦军万人之中施展法术幻象的情景还是历历在目，这在她从军多年来，甚至说是在H国朝堂之上莫说亲眼所见，就是听都没有听说过。

    “难道说——”她猛地一抬头，看着窗外闪烁的人影。“这些人并非是晋月战士，会使用法术造成幻想的只有那个贺江子一人？那这些人便是……”

    想到这些，她后背的冷汗瞬间留下。

    按照翼钊所言，赵军在秦军伐韩之际，就已经背弃联盟之约，非但围攻太子仓，赵军将军赵烈更将其杀害。既然赵军可以做出如此行径，勾结贺江子将自己劫获，以自己与无霜公主来作为条件威胁那些如同无头苍蝇般的韩民。如此看来，赵国狼子野心的行径，比较起暴秦来说有过之而无不及。

    事情在她的心中越是明朗，她越是惧怕，原本就积压在心中的在无形间又增添了几分，甚至开始恨自己的容颜。

    自小，自己所熟悉的人，甚至包括韩王安都想要得到自己。秦灭韩之后，秦王又指定要得到自己，伺候左右。如今，赵国派出人马半路劫来自己，还口口声声的说要拿自己进献赵王。这一切的一切，无疑是因为自己生的这副容颜。

    容颜乃是父母所赐，她没有办法改变，但是她再也不愿自己的容颜成为自己被争夺的对象。

    原本她还想着用自己的容颜来取悦秦王，以达到借助秦的力量灭赵杀赵烈为太子仓报仇的目的。如今，自己落在赵军的手里，要面对的是什么她根本不知道，但是她断定，自己已经再也没有机会报仇。既然没有报仇的机会，她也决不允许自己受这些赵军的凌辱。

    心中想着这些，她的手已经慢慢的从衣袖中拔出妃子刃举在手中，看着刀刃上映出的自己的面孔，她苦笑了一下。“既然不能用妃子刃手刃仇人，那便用它来结束自己的生命。”

    说着，高举妃子刃，奔着自己自己的咽喉刺去。

    就在这千钧一发之计，一面令牌直接破窗而入，准确无误的打在她的手臂上，随着她的一声惊叫，匕首应声而落。

