    转运咒。

    这是一种最简单的低阶咒术。

    可以给人带来好运。

    但通常来说，咒术都具有进阶性。

    转运咒的进阶版，叫做夺运咒。

    作用为剥夺他人气运，一般只能剥夺实力远低于自身之人。

    而且这咒术属于邪道，有损功德的。

    简单来说，这就是一个需要消耗功德的邪术。

    而且特别鸡肋。

    本来嘛，萧羽当然不可能对普通人用这种道法，想害人有的是手段，想要运气，一个转运咒足够了。

    用这咒术，根本就是在浪费功德。

    但夺运咒也不是一无是处，它最厉害的地方，跟算命一样，在于‘没有施法距离’。

    在‘害人类’的咒术里面，拥有这种特性的并不多，在筑基期以下的咒术里面，这更是唯一。

    “体验倒霉到极致的绝对绝望吧。”

    夺运咒！

    目标，冯小露。

    隐隐约约的黑雾涌动，却被更多的白雾吞没，一闪即逝。

    施法成功，咒术生效，功德已消耗！

    ……

    此时。

    护士长冯小露得到萧羽的短信提示后，立刻丢下了小护士元欣，然后把身上的护士服脱下，换成了休闲服。

    果然，走出休息室后，外面已经出现了好几位警察，他们用着凌厉的眼神，正逐个打量每一位身穿护士服的女人。

    她强装镇定，大摇大摆的从护士台前，那正在询问的两个警员身边走过。

    冯小露的心脏仿佛快要跳出了胸膛。

    但是……

    萧羽的预言是如此的精确。

    太顺利了。

    两个警察就跟睁眼瞎似的，居然看都不看她一眼！

    亏她还以为自己的长相已经暴露了呢。

    也幸亏没有挟持着元欣。

    来到电梯口，等待着电梯。

    就在旁边的楼梯口，同样把守着一位警员。

    还是个睁眼瞎！

    或许是因为冯小露长得漂亮，男警员还多看了她两眼，并冲着她笑了笑。

    她回以微笑。

    叮。

    伴随着电梯下行的声音，她走了进去，直到电梯门关上，警察们愣是没有一个找她问话。

    似乎把她当成了住院部的病人或者家属。

    她知道，自己暂时是安全了，只要离开医院，也将暂时的摆脱警方了。

    “萧大师，谢谢你啦，你真的……超厉害的呢，呵呵呵呵！”

    “下一步是干什么来着……我看看。”

    “离开医院以后，回家化妆收拾财务，找朋友借张身份证，然后开车上高速，以最快速度离开这个城市……”

    “萧大师没说去哪里，看来还是走的越远越好，果然还是出国吧！”

    如此想着。

    冯小露又莫名的想起了那个被她杀死弃尸的男人。

    说实话，她其实挺后悔的。

    不是后悔杀了他，毕竟，这种渣男，死了也活该。

    她是后悔没能早点认识萧大师，如果在杀这个男人之前，先认识萧大师的话，也许一切都不一样了。

    可能她也不用落到这个地步了吧。

    “哎！”

    冯小露叹了口气，摇了摇头。

    但她在叹完气以后，突然就愣住了。

    “电梯门怎么还没开？不对，这电梯……怎么不动了？”

    冯小露惊慌的拿出手机，给萧羽发送短信。

    “萧大师，电梯怎么停住不动了？你算计我？？你忘了我的警告吗？还是说你根本不在乎陌生人的生死？”

    ……

    困在电梯里了吗？

    萧羽掐指一算，顿时笑出声。

    果然倒血霉了啊。

    这么快就遭殃了。

    而且，电梯里竟然还一个人都没有。

    “冯小姐，还记得我刚才说过的话吗？关于‘你惹怒我了’这件事，很遗憾的告诉你，你正面临着‘你这辈子有史以来最大的霉运’，我可以很负责任的告诉你，你现在面临的一切，都不是因为我的算计，仅仅只是因为‘霉运’！”

    霉运？

    冯小露惊慌至极。

    她不认为萧大师在看开玩笑，还有什么能比算命更玄的吗？

    可电梯里一个人都没有，她就算想威胁，也根本做不到！

    “萧大师，我说过的吧！如果我被抓了，元欣也得跟着陪葬！”

    “是吗？很遗憾，我从你的‘未来’中，看不到元欣小姐或者任何人的死亡，我能看到的只有一件事：你马上要被警察抓了。”

    ……

    要被抓了？

    冯小露恐惧了，绝望了。

    她最怕的就是被抓。

    为了逃避坐牢，她宁愿被枪毙。宁愿不惜威胁和惹怒萧大师。

    可是。

    为什么会这样。

    萧大师是提前算到这一步了吗？

    还是说他临时动了手脚？

    可这是电梯啊，他怎么控制的？

    而且这电梯里就她一个人，再想威胁萧大师，也没办法了啊！

    还是说，真的是因为‘倒霉’？

    萧大师是隔着网络，让我倒霉的？

    老天爷，你也太不公平了吧，先是让我爱上渣男，又让我遇到算无遗策萧天师，你为什么不干脆了当的直接整死我？？你为什么不干脆劈下一道雷，劈死我得了？我不想坐牢，死也不想啊。

    “萧大师，你不能这样对我！我给你送礼了，你也答应帮我了的，你不能这样子做！而且我要是被抓了，那说明你算错了，这有损你的名声！”

    “抱歉，名声什么的，我的确不怎么在乎，网上骂我骗子的多了去了，不差你一个。”

    这一刻，她感觉到了深深的无助和恐慌。

    “萧大师，求您了帮帮我，我不想坐牢啊！”

    “那人也罪不该死，他也不想死。”

    “那请你杀了我！！”

    “我不会杀人的。”

    “萧大师，我恨你！！！”

    “请便，请好好的坐牢改造吧！其实你会发现的，坐牢也没那么可怕，出来以后，你会有新的生活，未来也没那么绝望。并且，死亡才会是比你想象的更可怕更糟糕的事情。”

    此时的冯小露哪里听得进萧羽的劝？

    电梯在停运了几分钟以后，很快就排除了故障，再次启动，仿佛什么事情都没发过似的。

    “该不会开门就……不会的，不要这样对我！老天爷，拜托了！”

    可是。

    当电梯门打开的一刹那。

    冯小露脸色惨白一片，颓然的跌坐在电梯里。

    预感成真了，她感觉到了仿佛来自于萧羽，隔着网络的嘲弄。

    门外，赫然提前等着三位荷枪实弹的警员。

    见到杀人犯冯小露时，他们先是露出了一脸的错愕，紧接着面露狂喜！

    “我去，还真神了，那短信居然是真的，只要守在电梯口，犯人就会自投罗网。”

    “这也牛逼了！要是世界上所有的杀人犯，都能用这种方式抓，这世界就和平了！”

    警员们一拥而上，把她逮了个正着。

    冯小露当场被抓。

