    第1321章姜芷莹火力全开

    姜芷莹的话一出口，在场人人色变，纷纷不由自主地朝方琳看去，打量她的衣着。

    说实话，在场的这些人大多数都是男生，还真没注意过方琳穿的衣服牌子。他们一看到方琳，就觉得她今天穿得挺大胆的，忍不住想要多看几眼。

    可姜芷莹刚刚居然说她身上穿的加起来少说也要两千块！

    这也太贵了！

    本来吧，她穿什么衣服，只要不是太过分，外人也不好说什么。

    可方琳刚才正义凛然地说有钱就要支援科研，结果她自己穿得那么奢侈，这不是自打嘴巴么？

    虽说两千块钱放在科研上根本不算什么，连个水花都打不出来，可众人还是觉得心里怪不舒服的。

    大家都是同学，能够考上龙京大学的人，哪个不是天之骄子？

    作为天之骄子，谁还没个脾气了？

    刚刚他们听了方琳的话，都敬佩她格局大，同时也忍不住反省了一下自己，觉得自己也该向方琳学习。

    现在就看到方琳被打脸，他们自然是不服气了。

    不过这个不服气的对象不是拆穿了方琳的姜芷莹，而是方琳。

    所以说不要随便立人设呢，一旦人设崩了，反噬可是巨大的。

    当然，众人虽然心里不舒服，但谁也没说什么。毕竟都是同学，有的事情心里知道就好，没必要说出来，闹得太难看了。

    即便如此，方琳还是气了个够呛。

    她不满地瞪着姜芷莹，眼底的怨气都快化成实质了：“你什么意思？我穿个衣服怎么就奢侈了？难道我还不能穿自己喜欢的衣服了？”

    姜芷莹笑了笑：“方琳学姐这么激动做什么？你想穿什么衣服，当然是你的自由。

    我只是觉得，做人还是应该言行合一，己所不欲勿施于人。

    总不能整天像个小人一样，对别人严格要求，对自己却随心所欲吧？

    科研事业当然应该大力支持，可没道理别的事业就不能去做了呀？

    都说三百六十行，行行出状元，怎么到了芳琳学姐嘴里，还分出一个高低贵贱来了？

    而且刚刚方琳学姐说开餐馆对社会没什么贡献，这话可就大错特错了。

    只要是经常来一品鲜的顾客都知道，一品鲜除了美味的菜肴，还有药膳跟药酒，吃了对身体可是很有好处的。

    此外，一品鲜生意很好，每个月的营业额不菲，所以每年都是纳税大户，从来不会偷税漏税，以次充好。

    那些税款都会被用到国家建设里面，为国家为社会做出贡献。方琳学姐却说开餐馆对社会贡献不大，这不是太过偏颇了么？

    还有，一品鲜每年都会拿出一笔钱，在那些偏远山区修建小学，帮助那些山区贫困的儿童上学，这些难道不是社会贡献？

    正所谓，人人生而平等，只要不是作奸犯科，违法作乱，每个人不管做什么职业，都能够为社会做出贡献。

    方琳学姐可不能戴有色眼镜，歧视那些努力向上，默默奉献的企业家，再随便给人扣上资本家的帽子。

    那些年的惨痛教训，方琳学姐该不会都忘了吧？”

    (本章完)

