    麦小柔脖子上的玉坠不错，可以我的修为来看，还是太普通了。

    所以在看了几眼后，我就开始专心开车。

    麦天文伤势加重，上车后直接闭目沉睡了过去，我怕他一口气缓不过来，又悄悄送了一口气给他。

    沉睡状态的他，是绝对感知不到这些的。

    麦小柔坐在后座上倒是乖巧，她往窗外看了一会儿，也开始打哈欠，再过了一会儿，就靠在麦天文的胳膊上也睡了过去。

    徐若卉这个时候就对我说：“人都睡着了，你开的再慢点。”

    我点头“嗯”了一声。

    车子到中午的时候，还是开到了县城，麦天文休息了几个小时，加上我多送的一口气，此时已经精神了不少，便和我们道了谢，带着麦小柔离开了。

    我问麦天文和麦小柔接下来有什么打算。

    麦天文就说：“我们坐下午的大巴回村儿去，家里还有农活要忙。”

    和麦天文告别之后，我和徐若卉就开车往我们小店所在的县城去了，从这边过去还有五六十里的路。

    我开车不快，等我们回到县城的时候，已经是下午的三点多钟。

    停好了车，我们就进了小店，李小白和周志轩站在柜台旁边无精打采，阿锦则是躺在摇椅上美滋滋地喝着茶。

    见我和徐若卉进来，阿锦才起身笑着说了一句：“你们回来了。”

    我点头说：“嗯，回来了，店里最近怎样了？”

    阿锦指了指李小白，意思是让他说。

    我转头看李小白，他就道：“店里还是没生意，这些天一毛钱的货都没有卖出去，不过马泉国来过几次，这些天他店里的生意越来越差，想要出钱找你了事儿，你不在，我们也不敢擅自做主。”

    李小白说话的时候，阿锦已经挽着徐若卉的手往后院去了。

    周志轩这个时候凑过来说了一句：“李老板，我觉得马泉国那样的人绝对不能轻饶了他，等着他千金散尽了，看他还怎么嚣张，若是这个时候收手，他反而会觉得钱能解决所有问题，将来肯定还会目中无人。”

    我拍了拍周志轩的肩膀说：“不错，你考虑得还挺全面的，他的事儿先晾着吧，后面再说。”

    我顿了一下，然后问他们两个人：“还有其他的事儿吗？”

    两个人相互看了一眼，然后同时摇头说：“没了。”

    我不禁诧摇头道：“无聊啊！”

    自从看到麦天文收服红厉鬼后，我的手也有点痒了，总想着找几个小案子去跑一下，可又有点放不下面子去找枭靖和唐家要，只能等着有案子自己送上门，又或者林志能送几个案子过来。

    到了傍晚幼儿园下课的时候，徐若卉去接了孩子们回来，几个小家伙知道我回来了，也是高兴的很，一回家就冲到店里找我。

    丫头更是直接蹦起老高钻进我的怀里，在我的脸蛋上亲了一口。

    我摸了摸丫头的脑袋说：“咦，这才几天不见，你的道法精进了不少，道心也稳固了不少，这几天有人指点了你吗？”

    丫头还没说话，一边的李归道就说了一句：“师父走的那天，田伯伯来了，他略微指点了一下我们的修行。”

    我皱了皱眉头说：“幸亏他给你们说的不多，不然就有点拔苗助长了。”

    同时我心里也不禁想到，田士千闲着没事儿跑到这里做啥。

    丫头补充了一句：“田伯伯来的时候，身边还带了一个小孩儿，那小孩儿还没我大，田伯伯就让他养虫子了，爸爸，你什么时候给我射金乌的大弓啊。”

    我拍了拍丫头的脑袋说：“心急什么，将来自会给你，现在给你，你也驾驭不了。”

    丫头嘟着嘴，一脸的不服气。

    而我这边则是不由想了一会儿，按照丫头所说，田士千好像收徒弟了。

    我问旁边的李念桦：“你田伯伯还说别的了没？”

    李念桦想了一会儿说：“他好像说，他这几天会住在净土寺，你回来后，他会来看你。”

    净土寺？

    那不是梦梦和安安那位神秘朋友住的地方吗？

    话说，这也过了不少天了，也不知道梦梦和安安的那位神秘朋友回来了没，如果回来了，我真要找机会拜访一下了。

    我虽然收敛了气息，但是徐若卉的气息无法像我一样收敛到极致，我们回来的事儿，田士千肯定会知道，晚上多半就会过来拜访了。

    和孩子们玩了一会儿就到了晚饭的时间，此时门外缓缓走进一大一小两个人。

    长者自然是田士千，小的看起来才三岁左右，比陈雨大点，比丫头和李归道小点。

    不等我和田士千打招呼，那小家伙就左右看了看说：“师父，这里真的有好吃的吗，我肚子都要饿扁了。”

    我笑了笑说：“老田，你的徒弟啊，看起来苗子不错，叫啥啊！”

    我这不是吹捧，那小子的资质确实不错，小小年纪，身上的竹筒就带着几只白幼蛊虫，而且那蛊虫带着小家伙的气息，看样子是他亲自养出来的。

    田士千笑道：“这小子叫田思晗，是我在路边捡来的，我捡到他的时候，只剩下半口气了，结果硬生生地挺了过来，我看他有些资质，就收了关门弟子带在身边，怎样，我这徒弟还可以吧。”

    说着，田士千的眉毛挑了挑，然后继续说：“比起丫头和李归道，也不差吧，将来蛊术方面，肯定超过我。”

    我一下明白了，田士千跑到我这里来，是来炫耀徒弟来了。

    我笑着说：“是不错，不过比起丫头和归道，还是差了一些。”

    田士千不服气说：“等他们长大了比比看。”

    我说：“好！”

    自从昆仑一战后，田士千的师父战死，田士千一蹶不振，我一直担心他出事儿，现在有个小徒弟，能让他重拾乐观的生活，我心里自然也是开心。

    我俩随便抬了几句杠，就到院子里吃饭去了。

    在饭桌上，我也是给田士千介绍了一下周志轩。

    同时也向周志轩介绍了一下田士千。

    田士千听说周志轩是上界来的，就好奇地问了一句：“上界养蛊的人厉害不？”

    周志轩立刻说：“也有大能，不过在上界，蛊术并不是很受欢迎，修行者甚少。”

    田士千笑道：“在下界也是一样的。”

    说罢，他又看了看我说：“若是有机会，我可能会去上界看看。”

    我点头说：“那感情好，正好，再过段日子，我、老王、老徐会一起到上界走一遭，你要不要也一起去？”

    田士千看了看旁边的田思晗。

    我笑着说：“就让他住在我这里，有五鬼和念桦守着，比在龙城还安全，正好也送幼儿园历练一下。”

    田士千皱了皱眉头说：“幼儿园？历练？”

    我肯定地说：“是啊，不能让孩子脱离实际，听我的，越是生活在现实里的孩子，将来的成就会越高，大道的根基就是普通人，能从普通人身上学的东西，才是最为可贵的。”

    田士千点了点头说：“也罢，不过在出发之前，我还要带着这小子去见一下老王、老徐！”

    我笑着说：“去显摆？”

    田士千摇头说：“是去认门啊，孩子有这么厉害的几位师伯，怎能不让孩子好好认识下，将来好抱紧大腿。”

    田士千和之前大不一样了，说话也是变得时尚了不少。

    说话的时候，田士千也是对着田思晗说了一句：“喏，这位是你的李师伯，当今灵异界第一个人，也是最厉害的一个，快多叫几声李师伯。”

    田思晗看了看我，然后叫了我几声“李师伯”，我笑了笑说：“别说，还挺受用的。”

    接着田思晗问我一句：“你真的比我师父还厉害吗？”

    我说：“千真万确！”

    田思晗继续问：“那你会教我本事吗？你教我的本事，比我师父教的厉害吗？”

    咦，这小子要叛变了吗？

    田士千：“……”

