    第876章  姜毅一伙的惊艳战斗   

    子弹打在它的身上，发出一溜火花。

    但是丧尸却仿若未闻，顶着子弹轰轰的跑过了防御线，一头撞飞数个能力者！   

    摔地的人哀嚎不已，哪怕他们的身体已经超过了普通人很多。

    但是像这种仿佛被汽车撞在身上的威力，也根本无法抵抗！“嗖！”

    一枝长箭带着尖锐的哨声呼啸而至，瞬间射在丧尸的脖子上！   

    金属箭头划在它的皮肤上，打出一溜火花。

    但是却连皮肤都没有擦破，一把被高大的丧尸所住箭杆，看了看猛然折断，愤怒的冲着郭寒雪咆哮，直接转移了方向冲向郭寒雪！   

    其它人暗松了一口气，同时将目光看向了郭寒雪，想知道，这个女人到底能不能对付这只可怕的丧尸！   

    囡囡有些急迫的扯着姜毅的手。

    姜毅却笑着后退两步，一脸看热闹的样子，丝毫不为郭寒雪担心！   

    郭寒雪看着丧尸手中扭曲的箭杆不由皱眉！手指上的戒指猛然亮起，随即郭寒雪猛一挥手：“风之锁！”

    

    一道用劲风凝结出来的锁链哗哗做响，在空中飞射而出，瞬间缠在丧尸的身上！被风锁束缚的丧尸一个不稳，直接趴在了地上！   

    但是它暴吼连连下，四肢猛然发力，轰然将缠在身上的风锁撑爆，从地上弹起后，瞬间将坚硬的柏油路踏出一双脚印，暴冲向郭寒雪……   

    郭寒雪皱眉，没想到这头丧尸的力量居然这么大！快速后退三步，猛然全力拉开金弓！   

    每天食用属性果的效果终于有了明显的起色！沉重的金弓被看着极为瘦弱的郭寒雪瞬间拉满，一根明显要粗过正常箭矢的巨箭霍然出现在弓弦上！   

    沉重的箭头上一股劲风快速的缠绕在上面！所有人都随着弓弦的崩紧不由的呼吸急促！   

    正因为大家都是能力者，所以他们才都能感觉到郭寒雪这具苗条的身材里，包含了多么恐怖的力量！   

    高大的丧尸仿佛也心有感应，猛然顿在然地，机警的盯着郭寒雪，双臂突然交叉，手臂居然肉眼可见的变的扁平，就像是两面盾牌一样，挡在了自己的脑袋前方……   

    而就在此时，郭寒雪的双眼如鹰般锐利，在右手一松，一声弦惊震耳欲聋！   

    狂风炸起，她脚下的地面直接被看不到的恐怖风劲削掉了一层，而那只粗大的长箭则呼啸一闪即逝，银光炸现，所有人此时的大脑都是蒙的，发生了什么？

    

    巨响之下，他们只是眼前一花，就连唐冰都完全没有捕捉到那一箭的痕迹！   

    “快看那头丧尸！”

    不知道是谁放声尖叫，惊醒众人，当他们看向那头丧尸的时候，所有人心神巨震！高大的丧尸，从脖子以上一片血肉模糊，巨大的头颅直接从正中被射穿了一个足有拳头大的血洞！   

    而原本挡在头前的盾臂也被双双击穿！随着众人的惊呼，这头恐怖的丧尸猛然重重的栽倒在地……   

    这一刻，是属于郭寒雪的，所有人都万分惊恐的看着这个女孩！很难想象那恐怖的一箭，居然是出自这个仿佛没有任何危胁的女孩之手……   

    不过显然，这一箭，对于郭寒雪的损耗也是极大的。

    射出这一箭，郭寒雪的双手都在震颤……   

    “嗷！”

    人类会吃惊、恐惧！但是没有情感的丧尸却不会，就在众人震惊的这几秒，十数只丧尸咆哮着猛然扑向众人！一下子就扑倒了好几个队员，疯狂的攻击它们……   

    “砰砰……”急促的枪声却在此时响起，众人惊醒，七声枪响仿佛同时出现，又同时消失，而让人震惊的是，随着枪声响起，袭击人类的七头丧尸眉心直接炸裂，直愣愣的栽倒在地上！   

    一切来的太过突然，当众人惊醒，就看到姜毅右手正握着一柄枪口还冒着烟的手枪！   

    而放完七枪，姜毅的左手一闪，又是一柄手枪，姜毅双眼锐利十足，在‘鹰眸’精准打击的加持下，姜毅手持双枪，化成神枪手一般，一个子弹就可以击飞一只丧尸！   

    攻击的速度甚至还在郭寒雪之上！从来没有展现过的枪术让在场的人大为吃惊！   

    郭寒雪的惊人箭术也就罢了，怎么战力强大的姜毅居然还会用枪？

    重要的是，他的枪，用的比所有人都好！   

    姜毅不断移动枪口，子弹吞吐不断，一头头丧尸嚎叫着陨命！子弹打空的瞬间，手心一闪，空枪消失，新枪重新握在手中！   

    姜毅左眼前的镜片闪烁不断，所有丧尸的要害都被锁定，姜毅只要对着那个方向开枪就好，射出去的子弹笔直的穿透瞄准的要害！   

    所有人都打了一个寒颤，姜毅的双手仿佛握着两柄无限子弹的手枪，在他们听来，枪声仿佛就没间断过来，成排的丧尸哀嚎着倒地，没有三分钟，还站着的，居然已经没有几个丧尸了！   

    看到这一划在，赵亭等人彻底抓狂。

    为什么姜毅要这么强？

    

    异能多的数不清，近战刀法也异常的强悍。

    最后连枪法居然都如此惊人！那还要他们这些人干什么？

    

    难道他们是来打酱油的吗？

    

    赵亭死死扣着拳头，指甲甚至扎进了掌心都没感觉。

    双限阴毒的盯着姜毅……   

    姜毅似有所感的猛然偏头望去，他有些疑惑，刚才自己明明感觉到了杀意？

    

    不过‘鹰眸’配合‘神之果’产生的精神领域，居然对射击有着如此神奇的加持，就连姜毅都没想到，自己仅凭手枪居然可以达成如此惊人的成绩！   

    眼看着丧尸不剩几只，姜毅才停下了射击，两手发麻，手枪更是隐隐发烫！姜毅一转头，两柄手枪直接消失不见！   

    看着剩下的三只丧尸正一脸发蒙，姜毅笑着指向它们：“囡囡，它们就教给你了！”

    

    囡囡一听，顿时兴奋的从背后抽出兔兔锤迈开小短腿向一只丧尸冲去……   

    所有人都无语的盯着这个才不过几岁的小娃娃！姜毅这是认真的？

    

    这么小的孩子，居然想杀丧尸？

    

    开什么玩笑……   

    “姜毅！”

    郭寒雪握着剑，也不敢相信的看向姜毅，震惊他居然会如此儿戏……   

    唐冰知道囡囡有了能力，但好像只是最普通的力量型强化，而且还只是零阶！这么小的孩子怎么能和丧尸战斗？

    

    虽然隐约听过有人说过前两天这个小丫头也参加了战斗，还杀了好几只丧尸！但是唐冰觉得应该是有点夸大其词了！   

    一定是晴斗、郭寒雪他们帮助，否则一个才不过五六岁的孩子，就可以自己击杀丧尸，那他们这些大人在这里又算什么……   

    看到跑向丧尸的囡囡，姜毅强忍着笑，只感觉小丫头看起来摇摇晃晃还挺好玩！   

    听到众人的质疑，姜毅看向唐冰：“放心，有我在，囡囡不会有事！”

    

    姜毅这么说，众人自然不会有人反对，反正这孩子又不是他们，真要出了事，也和他们没什么关系。

    

    而唐冰此时的注意力被囡囡手中的玩具一样的东西吸引！猛然想到什么，顾不上继续反对，紧紧的盯着囡囡手中握着的细细的锤子……   

    囡囡兴奋的握着兔兔锤，能根据使用者的条件自行调整大小的兔兔锤此时变的很是小巧可爱，如果是摆在柜台上，绝对不会让人觉得这居然是一件兵器……   

    囡囡虽然身材矮小，但是她的速度却并不慢，很快冲到一头丧尸的面前，这头丧尸可不管来的是大人还是小孩，到嘴的美食哪能不吃，放声咆哮的扑向囡囡！   

    囡囡皱眉，这只丧尸个头很高，自己就是跳起来也不可能打中对方的脑袋！   

    知道丧尸要害在哪的囡囡无奈，盯向了对方的膝盖，猛然一砸，小巧的兔子呼啸的击中丧尸的一只膝盖……   

    众人忍笑，这么小的娃娃，这不是搞笑吗？

    

    “轰！”

    突然一声爆响，惊呆了所有人！   

    大家目瞪口呆的看着那头丧尸直直的被掀飞出去，黑血四溅，丧尸的整条腿直接炸成了肉末，失去了腿，丧尸直直的摔在地上，拼命挣扎着想要抓向囡囡！而迎接它的却是圆滚滚的一只活灵活现的兔子玩偶……   

    “轰！”

    又是一声震耳欲聋的炸响！比足球还大上一圈的脑袋轰然爆开，溅了一地黑色血沫……   

    囡囡仿佛也被锤子的强大威力吓到了，愣了愣神，另外两只丧尸却一前一后的扑了过来！   

    囡囡飞起一锤直直的锤在一头丧尸的胸膛上！   

    一声闷响，这头丧尸的身体向后一窝，接着整个后背轰然喷溅出碎骨与内脏！   

    重重的一击，直接让这头丧尸彻底失去了攻击力，无力的趴在地上，随着囡囡一锤砸中脑袋，再一次死的彻彻底底……   

    

