    卡修斯惊怒交加，可当稳定下身子，定神看去的时候，心脏却狠狠抽搐下，浑身汗毛倒竖。

    　　吃了？？

    　　那个鬼东西竟然把撕扯下来的头皮……塞进嘴里了？

    　　“你……找……谁……”牙牙鬼魂般站在床头，嘴巴蠕动，缓慢的咀嚼着卡修斯的头皮，粘稠的鲜血和黑se的头发从在嘴角晃动，在他白嫩皮肤、可爱模样的对比下，格外恐怖yin森。

    　　卡修斯彻底呆了，那是自己的头皮！！他竟然在一点点的咀嚼？

    　　砰！！房门被重重撞开，听到惨叫的尼布等人飞快的冲上来，粗鲁撞开房门。

    　　“你怎么了？”尼布惊疑的看着满头是血、神情惊恐的卡修斯，随后慢慢转动目光，磁石般齐齐定在了床头上。

    　　小孩？

    　　他在吃什么？

    　　那是……

    　　头皮陡然一炸，尼布等人倒吸凉气，瞪大的眼睛写满惊恐。

    　　唔……伴着声低低的呢喃，茵茵幽幽转醒，朦胧的目光看了看门口的几个人。以为是在做梦的她嘟了嘟嘴，转了个身子继续睡下。

    　　片刻后，娇躯轻颤，呼的坐了起来，大大的眼睛惊诧的看着卡修斯：“你们……”

    　　“动手！！”尼布低喝，猛的挥手。

    　　三名黄金裁决者神情骤冷，疾步窜向茵茵，三只大手宛若扑空鹰爪，分别向她的肩膀和喉咙扣拢过来。

    　　毫不掩饰的冰冷杀意让茵茵惊声尖叫，急忙向后蜷缩身子。

    　　“你们……找……谁！”牙牙轻微晃动身子，眨眼出现在茵茵身前，低垂的小脸忽然抬起，空洞的双眼血芒晃动，一股冰冷至极的怨气、怒意激荡而出。

    　　三人去势不减，如同急速奔驰的汽车，对着他狠狠“碾压”过来。

    　　他们的实力都已经跨入黄金等级，无论是战斗经验还是个体实力都可以笑傲众强，别说是个小孩子，就算是头野牛，也能毫不费力的撞飞。

    　　“……是……坏人……”牙牙低语呢喃，就在三人临身的刹那，圆圆的脸蛋狰狞遍布，一声宛若鬼叫的尖利嘶啸陡然从狰狞的牙缝中炸响。

    　　下一刻！

    　　娇小的身躯迅然晃动，简单细微的动作却不可思议的避开所有进攻。僵扣的小手撕裂突杀，一刹那之间出现在面前那人的喉咙上，恐怖的钳合力量随之涌动。

    　　咔嚓！！看似柔嫩的十根手指竟然……竟然……完全插进了*的喉咙里面，两个大拇指则“按”着此人喉结“推”了进去。

    　　男子双眼幕然圆瞪，狂野冲击的身躯生生顿住。就仿佛咆哮奔腾的万丈巨浪排在了岸边悬崖上，山体分毫不懂，浪头却凄惨的崩裂散开。

    　　极动到极静的瞬间转变，强烈的冲击着外人的视觉和心脏承受能力。

    　　咕咕……男子颤动嘴唇，鲜血和血块的混合物从此人嘴里冒出来，圆滚滚的双眼满是惊恐和不可思议。死了？自己堂堂黄金级强者，就这么……死了？真的是因为自己大意和不屑？

    　　另外两个扑空的黄金裁决者转眼把目标对准了茵茵，两只大手齐齐搭在了她的肩膀上，可同伴的惨死却让他们心神皆震，略显呆滞的看着双手平举的小娃娃。

    　　他……掐死了裁决第二大队的大队长？

    　　不仅是他们，就连尼布和卡修斯也被眼前这一幕震的陷入呆滞。

    　　这……这不可能！！！

    　　牙牙慢慢松开小手，十指从喉咙里拔出来。砰！大动脉破裂、颈椎折断的黄金裁决者无力的趴在床上，无意识的抽搐几下，再无声息，涌出的鲜血如同绽放的血莲，染红洁白床褥。

    　　“不许，伤害，姐姐。”牙牙慢慢转头，瘆人的空洞眸子看向两个黄金裁决者。

    　　心头惊惧，天不怕地不怕的他们竟然同时选择撤退，身躯绷紧，jing惕戒备。

    　　“啊！！！”呆滞过后，茵茵惊恐尖叫，紧紧抱住头闭上眼睛，向床头蜷缩。

    　　卡修斯深深吸了口气，冷静下来：“尼布，你带猎物走，这个鬼东西交给我。”

    　　尼布神情凝重的看了看牙牙，缓缓点头：“你们先缠住他，我趁机动手。小心点，这小孩有些古怪。”

    　　“放心。”卡修斯向那两名裁决者使个眼se，气息锁定牙牙，一点点向前移动，凌厉的杀意完全激发。

    　　其余两人也稳定下心神，抛去令人烦躁的惧意，回归本xing，冰冷的杀意弥漫房间。接连的尖叫声可能已经引起外面jing卫的注意，必须立刻结束战斗，避免出现延误。

    　　牙牙还是原来的样子，可小巧的肩膀微微隆起，身体略有蜷缩，模样有些俏皮可爱，但体会过刚才的惊魂，谁也不敢再小觑于他。

    　　能够让两大准紫晶、三大黄金感到威胁，jing惕对待，由此可见如今的牙牙……早已完成了蜕变！而并非当ri狄成所猜测的黄金巅峰！

    　　短暂的凝视对峙后，卡修斯煞意凝聚，率先动身，直奔牙牙而来。

    　　“死！！”夹杂愤怒的低吼在喉咙滚动，卡修斯陡然窜起，临近牙牙，蓄势绷紧的右腿雷霆般扫she而至。

    　　咔！喉咙骨节扭动，看似呆滞的牙牙陡然抬起头来，空洞的眸子锁定卡修斯，小巧的右手无声抬起。

    　　砰！！手与脚半空对接，恐怖的力量陡然扩散。正常情况来看，牙牙必然毫无悬念的被扫飞出去，可……

    　　在彼此交击的瞬间，牙牙娇小的身躯却迅然旋动，扣住卡修斯的右脚，借力用力、借势用势，将之狠狠轮向面前的墙壁。

    　　卡修斯虽惊不惧，双手弹簧般按在墙上，将刚猛的力量完全卸去。与此同时，扑身直下，僵扣的左手鹰爪般狠狠扣向下方茵茵的脑袋，那种势头仿佛要将她当场击杀。

    　　“呀！！”牙牙厉鬼般嘶啸，疯也似的杀向卡修斯。

    　　啪！！下坠的卡修斯一把扣住床头板，本来撕向茵茵的左手狠狠扫向牙牙。

    　　然而……

    　　“不许伤害姐姐！”牙牙毫无征兆的出现，下一秒竟然站在了床头木板上。鬼语呢喃，森意弥漫，僵扣的小手狠狠命中卡修斯的下腹，恐怖的力量当即涌动肆虐，将其硬是给轰了出去。

    　　砰砰砰！卡修斯强行控制住身子，可落地后仍旧狼狈后撤四五步才好歹把那股力量散去，下腹撕裂般的痛楚彻底将他激怒。

    　　“小子，就这两下子？”卡修斯冷然厉喝，怒然爆冲。

    　　疾风骤雨般的进攻呼啸而至，凌厉、疯狂、狂野，这位裁决统领陷入癫狂。牙牙宛如从地狱爬出的厉鬼，阵阵尖叫饶人灵魂，道道残影骇人心神，竟然把卡修斯的所有进攻全部拦截，两人势均力敌！！

    　　准紫晶？？尼布表情越发凝重，天门竟然还隐藏着这种怪物，狄成手下竟然还有此等鬼物？！！

    　　可为什么情报中没有哪怕丁点的提及？

    　　“不许伤害姐姐！！”牙牙越发疯狂，越发狠辣，越发的似鬼如兽。无论是动作、神情还是尖叫，都让人从心底生出中恐惧，那种感觉只有亲眼目的、亲身经历才能完全领会。

    　　“到此为止！！”怒战中的卡修斯突然爆吼，疯狂进攻陡然凝实，子弹般爆冲而至。

    　　砰！！牙牙因为过分顾及茵茵，被狠狠命中。

    　　娇小的身躯狠狠砸向旁边的墙体，狂躁的撞击带出阵阵骨头劈裂声，整个房间也为之颤动。

    　　牙牙，终于……被迫离开了茵茵的床！

    　　“就是现在！！”蓄势已久的两名黄金裁决者猛然踏步，分别扯住床上的被子，向着牙牙笼罩过来。

    　　由于之前的撞击太过猛烈，牙牙的意识有了些许的迷蒙，刚刚坠地还没来的及起身，被当场捆缚。

    　　“走！”尼布陡然出现在茵茵身边，一把抓住她的臂腕，向着阳台急速窜去。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

