    “灭！”

    一声轻喝。

    只见观音手轻轻一抬，

    一股无形的压力骤然降临昆仑之巅。

    那滚滚剑河更是在顷刻间崩灭。

    “不愧是观音啊……”

    牛尊看到这一幕，心中暗暗感慨不已。

    不过很快，牛尊的心不由跟着一沉。

    “刚才那剑河，就是有人要杀我，幸好观音及时赶来。”

    “否则，我必死无疑！”

    牛尊肯定，要杀他的人，绝对不是因为给昆仑派撑腰。

    对方真正的目的就是为了西游。

    在‘夜读心经’这个场景所衍生的世界里，西游还尚未开始。

    布局的，破局的大能不在少数。

    那位隐藏在昆仑山的大能，忽然出手，绝对是妥妥的要破坏西游。

    昆仑山某处灵田中。

    那农夫打扮的青年眼底有失望之色浮现，不过很快便恢复平静。

    “西游果然是天道大势，取经人也不是那么好被抹杀的。”

    说着，青年忽然双眼一眯，眼底有寒光闪过，看着某处，道：

    “好个叛徒，竟然找到我了。”

    昆仑山巅。

    镇灭了滚滚剑河后，

    观音循着天地灵力，瞬间便找到了暗中想要击杀唐僧之人所在。

    “居然是他！”

    观音看到了灵田中锄地的青年，眼底有惊讶之色浮现。

    他没想到，当年十二剑仙中，出手对付她的，竟然是那个人。

    那个最不被看好，最不讨师尊喜欢的人。

    黄龙真人！

    封神之战，十二剑仙，入佛的入佛，上封神榜的上封神榜。

    顿时潜修的顿时潜修。

    只有曾经最不被看好，最受排挤的黄龙真人，挺过了大战。

    没成为别人完成杀劫的对象！

    但让观音不得其解的是，黄龙真人为什么要对玄奘出手。

    为什么要针对西游？

    他对阐教有这么深的感情吗？

    不过眼下在观音看来，最重要的还是玄奘！

    她自然能看得出来，玄奘是人族，可这一身妖力是如何得来？

    想着，观音神色严肃，道：“玄奘，你身上的妖力从何而来？”

    终于发难了吗！

    想着，牛尊面上始终维持着原本唐僧的样子，温和道：

    “回禀观音大士，来源于一次机缘巧合，但过程我不能回答你。”

    说着，牛尊继续道：

    “而且，我已经禀明住持，今日还俗。”

    “我与佛门，已缘尽。”

    听到牛尊说与佛门缘尽，观音顿时头大。

    “玄奘，你身负重任，若是还俗，这将是三界众生的损失。”

    “众生也将因此而沉沦！”

    “你真的忍心如此吗？”观音神色悲悯道。

    啧！来了，来了，三界众生！

    一种陌生的熟悉出现。

    牛尊心中大呼，上辈子拍戏，仙侠古装剧，可没少用这句话。

    一切都是为了三界众生。压力好大，我真扛不动啊！

    “缘法已尽，不可强求，今日我与三界众生失之交臂……”

    “那么明日便会有另一个人顶替我，拯救天下。”

    “更古洪荒，岁月匆匆。”

    “少了谁都可以，天道大势依旧是大势。”

    “凡事不可强求。”

    一番话，说的有理有据，听的昆仑派众人更是目瞪口呆。

    但莫名觉得有道理是怎么回事？

    看着脸上时刻挂着淡淡笑容的牛尊，观音眸光微微一闪。

    瞥了眼昆仑掌门，道：“施主，接下来是我佛门私事。”

    “此事，涉及到佛门的一桩上古旧事，不知可否回避一二？”

    “本座要与玄奘单独谈谈。”

    要清场了！这是打算对我动手了吗？牛尊心中暗暗警惕。

    啧！噩梦难度，果然不简单。

    “观音大士请便。”昆仑掌门见这里没有自己什么事了，果断撤退。

    至于那跟在牛尊身后的秀姑娘。

    他直接给忽略了！

    一个普通的外门弟子，卷入西游大劫，与天定取经人沾染因果。

    昆仑掌门已经将其放弃了。

    虽然他身为掌门，极力的想要保下门中弟子，可也不想因小失大。

    在这个佛门势大的时代，得罪佛门，与自断前程没有什么两样！

    他惹不起！

    昆仑派更加惹不起。

    啧！怂包。看着火速带人撤退的昆仑掌门，牛尊心中鄙夷。

    不过也能理解。

    趋利避害，这是生灵的本能，昆仑派，得罪不起佛门！

    更不敢忤逆观音这尊准圣大能。

    “小和尚，我也回避吧。”就在这时，牛尊手掌的滚烫抽走。

    “不用，你就跟在我身边。”牛尊可不敢让她离开。

    一旦这个时候离开了，恐怕下一刻就会出事。

    秀姑娘要是死了，必然会将唐僧心里的遗憾放大化。

    闯关也算是彻底失败！

    “观音大士，请问这桩旧事，是否与我有关？”牛尊抬头问道。

    神色平静的看了眼紧抓着秀姑娘手的牛尊，观音这才开口道：

    “她若要留下，也可以。”

    嗯？好说话的有些让人惊讶啊！牛尊心中暗自警惕起来。

    “玄奘，你本是佛祖座下二弟子金蝉子，因你不听说法，轻慢我之大教，故贬之真灵，转生东土。”

    啧！果然是要说这件事，如此我无论如和，也与佛门脱不开关系了。

    难怪她如此淡定了。

    一句简单的与我无缘，根本甩不开啊。

    心中虽然这么想，不过牛尊面上，却是露出震惊之色。

    见此，观音很满意。

    一旁的秀姑娘，也在此刻惊讶的瞪大双眼，一脸的不可思议之色。

    “小和尚……”秀姑娘眼神瞪的大大的。

    牛尊面上装作低头沉思不语状。

    观音见此，立刻趁热打铁，继续开口，道：

    “你本就是我佛门之人。”

    “你与佛祖的因果，百世千世万世都理不清，又怎么可能与佛缘尽？”

    “……玄奘，你身上有着自己的使命，一旦你一意孤行，受害的将不是你一人，而是整个三界众生。”

    “一旦如此你将万劫不复。”

    嘶！好算计！牛尊自然知道观音这番话是在夸大其词。

    不取经，耽误的只会是佛门。

    她这一番话，看似是在对我说，其实是在给秀姑娘说！

    感受着被抓紧的手，牛尊不用看都能想象得到，秀姑娘的紧张。

    从我这里眼看行不通，又不想用强，所以就采取了迂回战术。

    她是要秀姑娘主动放弃！

    只有我肩负起，本该肩负的责任，才不会万劫不复。

    秀姑娘为了我，必然会选择放弃。

    嘶！真是兵不血刃的就拆散了一对啊。

    牛尊几乎是瞬间，

    便想到了，唐僧当年或许也曾面临过同样的局面。

    所以才会心里留下不可挽回的遗憾！

    而现在，已经不是佛门外力干扰我了。

    而是让秀姑娘转变想法。

    只能说，不愧是噩梦难度！

    见牛尊沉默不语，秀姑娘身体微微发抖，神色黯然。

    观音心中微微松了一口气的同时，不禁暗道：“等这少女主动放弃之后，怕是要将玄奘的记忆封禁了。”

    “如此，也能避免日后他恢复记忆，从而心生记恨。”

    “沾染不必要的因果。”

    “……哈哈。”

    就在牛尊想着，该如何破局的时候，

    一声满是讥讽的大笑响起。

