    顺利进入查理帮厨房的里恩看着满篮子的面包和大盆大盆的烤肉，想都没想，直接扑到了烤肉上。

    虽然里恩明白空腹久了突然吃太油腻的东西会导致腹泻，但这是身体的本能反应，根本不是里恩自己能控制得了的。

    里恩疯狂的往嘴里塞着烤肉，不大的嘴里竟然塞下了三块烤肉。

    简单的咀嚼了两下，里恩就直接将嘴里的烤肉咽了下去，然后再次往嘴里塞烤肉。

    很快的，里恩就已经感觉肚子有些撑了。

    他停止了进食，眼睛瞥到了那一篮面包上。

    里恩走过去，将篮子里的面包拿出一半来，然后将空下来的一般装上烤肉。

    吃力的拎起篮子，不过很快里恩又放下了，忍着心痛，从篮子里拿了几块烤肉丢了出去以减轻篮子的重量。

    过重的篮子对于瘦小的里恩来说是个不小的挑战，为了能够更好的逃脱查理帮的追捕，里恩只能忍痛丢弃一些食物。

    查理帮的众人前去追捕那两人还没回来，里恩趁着这个机会偷偷的朝查理帮外溜去。

    虽然不知道那两个人是谁，但是里恩心里还是很感激这两个帮助自己吸引了查理帮注意力的好心人。

    当然，如果里恩知道这两人下午还想捡他的尸体去吃的话，会不会感激那可就两说了。

    顺利的逃出查理帮的驻地，里恩稍稍的松了口气，至少不用担心查理帮的众人突然回归了。

    不过里恩也没有掉以轻心，夜晚的克利尔街就是一个黑暗森林，无数的猎手和凶兽在等待着猎物的上门。

    里恩跟着记忆中的那条非常难走的小路往自己的地窖赶去。

    一路上需要匍匐爬过草丛，需要穿过满是倒刺的荆棘丛，需要淌过溪水。

    在离自己的地窖还有大约五百米的时候，里恩进入了一段黑暗的森林。

    这是一块庞大的森林，直通伦敦市外。

    之前的时候，这片森林还是一片安静祥和的样子，直到1970年前后，这片森林就变了模样。

    只要进入森林的人无一出来的，于是渐渐的就流传起了“森林夜魔”的传说。

    说是这片森林已经被森林夜魔划为了自己的领地，只要有人侵犯它的领地，就会被它吊起来，然后吃掉内脏，还会把尸体风干作成收藏。

    森林夜魔的传说迅速吸引了无数的探险家来到这里，想要解开这片森林的秘密，但是无奈的是，他们没有一个人活着回来。

    然而里恩却完全没有发现这片森林有什么危险的地方。

    他进入这片森林完全就是一个意外。

    里恩的父母是克利尔街土生土长的人，在查理帮争夺克利尔街头号交椅的战斗中，里恩的父母被波及到离开了人世。

    按照道理来说，查理帮在夺得头把交椅后，应该会对此做出补偿，但事实确实相反的。

    查理帮见到一个五岁的孩子，于是就把他赶出了房子，查理将这间房子分给了一位屡立战功的功臣。

    甚至查理手下的喽喽们见到里恩这个五岁的孩子，还想要将他抓住拿去换些酒钱。

    里恩无奈之下，只得跑入了这片禁林，迫于传说压力的查理帮众人见到小老鼠自己送了死，无奈的返回了。

    他们可不会为了一个五岁的小萝卜头而让自己冒险。

    里恩提着篮子，缓慢的穿过森林。在森林边缘的时候，里恩躲藏在一棵树后面，四处观望了一下，见到没人之后，这才放心的走了出来。

    这一路很是轻松的走到了那条藏身的小巷，里恩不禁有了些许好心情。

    “你们是谁！”快要走到地窖门口的里恩看到了阴影处站着两道人影，惊吓道。

    寂静的夜里，里恩的这声惊叫十分的明显。

    “快，就是这儿，声音就是这儿传过来的。”

    “该死，该死，该死！我要这帮崽种全部去死。”查理独特的嗓音响起，从话语中就可以听的出来他现在气愤极了。

    下午刚刚处决了一个去厨房偷食物的小偷，查理还认为自己能够镇住众人。

    没想到晚上就来了两个小贼，这让查理感觉自己的面皮被人狠狠的踩了两脚。

    “汪汪汪~~”

    一阵犬吠声响起，接着是德牧的奔跑声。

    “f**k，都是这小子，害得我们被发现了。”

    “啊啊啊啊啊，不管了，先杀了这小子，临死有个垫背的。”

    “啊哈哈，这主意真是不错。”

    躲在暗影处的两人交流着，完全没有避开里恩的想法。

    交谈完毕后，两人露出了嗜血的眼神，缓缓向里恩这边走来。

    里恩慢慢的后退，一直退到墙壁。

    “小子，一起死吧！”一阵犹如野兽低吼的声音响起，然后左边的那人就直接扑了过来。

    里恩往右边一闪，躲了过去，那人直接撞到了墙壁上，吃痛的叫了出来。

    右边的那人见到自己的伙伴被戏耍，也恼怒的扑了上来。

    一时间，里恩的境况很差。

    不过很快，第三方势力加入战场——那条德牧。

    里恩在看到德牧后，立刻就有了决断——舍弃未来几天的口粮。

    只见里恩将篮子中的面包和烤肉往那两人那边一倒，然后用篮子打了快要扑过来的那人一下。

    烤肉的香气很快就吸引了德牧的注意，而浑身挂着烤肉的二人则是德牧眼中的首选目标。

    德牧凶恶的扑了上去，咬到了那人身上的一块烤肉，顺带的咬到了那人身上的肉。

    瘦弱的男人狠狠地抡起拳头，往德牧的腰上砸了一拳：“你这条愚蠢的傻狗，给我滚远点儿。”

    德牧瞬间被激怒了，在它眼里，这二人就是与自己争抢食物的敌人，自然不会嘴下留情。

    一时间，两人一狗打的不可开交。

    里恩趁着两人一狗的注意力都在对方身上时，立刻向巷子深处跑去。

    那里有一根可以攀上墙头的枯藤，他今天刚刚爬过。

    通过藤条翻到院子里的里恩没有掉以轻心，因为之前的经历告诉里恩，这个院子里还有一条恶犬。

    没有多加逗留，里恩迅速的离开了这里。

    翻过栅栏，里恩像之前一样来到了街道上。但是这次可没有刚才的好运气了，刚到街道上的里恩就被人发现了。

    “f**k，这不是下午老大审判的那个猴子吗？”一名眼尖的喽喽说道。

    “你这么一说，还真是有点儿像啊。”

    “不是像，而是根本就是那小子。”

    “啊哈哈，汤姆，你不会昨天晚上在哪个娘们的肚皮上浪费了太多精力吧，怎么连个孩子······”

    这人话还没说完，就被汤姆一棍子敲在了太阳穴上，顿时就倒在了地上，生死不知。

    “杀，杀，杀，你这条臭虫，该死啊！啊啊啊！”汤姆撕碎了他的上衣，露出了满是黑色毛发的胸膛，然后提起他那根专属的金属棍，挥舞着向里恩跑过来。

    里恩看到查理帮的人后的第一时间就逃跑了，然而却是无用的。

    下午的伤势虽然经过了治疗，但是那也只是有所好转，而且与此同时里恩的身体亏损严重，刚吃下去的烤肉还没来得及消化，现在的里恩非常虚弱。

    跑了大约五百米后，里恩就开始感觉自己的双腿像是灌了铅一样，根本提不起来。肺部像是有刀子在割，每一次呼吸都充满了疼痛。

    不，不能再这么下去了，得想个办法。

    里恩听着身后越来越近的脚步声，开始疯狂的消耗脑细胞。

    看来只有去那儿了。

    里恩咬了咬牙，拐了个弯往森林跑去。

    这一次拐弯，使得汤姆和里恩的距离进一步拉近，里恩甚至能闻到汤姆手中那根金属棍上散发出来的的臭味。

    人在面对生死危机之时，潜力总是巨大的，但那也要有潜力才行。

    里恩现在根本一点儿潜力都挖掘不出来了。

    他只能靠着毅力来坚持，他坚信只要进了森林就能活下去。

    不管进入森林能不能活，此时必须要给自己一个坚定的信念，不然他就会命丧于此。

    再快一点，快一点啊。

    里恩的内心在呐喊，他的速度开始慢慢的加快，汤姆与他的距离开始慢慢拉开。

    这让汤姆很是气愤，大吼一声后也提高了速度。

    不过不要紧，里恩已经看到了森林的边缘，进入了森林后就可以借助浓密的树木和灌木丛来脱身。

    很快的，里恩就逃入了森林，而汤姆站在森林前停下了脚步。

    森林夜魔的传闻他也有所耳闻，那么多人进入森林却没有人活着出来也是他亲眼所见。

    他迟疑了，他在犹豫这只小猴子是否值得自己冒着生命危险。

    不过想起就这么回去的话，自己的那些兄弟们该如何的嘲笑自己，汤姆就充满了勇气。

    他大吼一声，也跟着冲了进去，然而却失去了里恩的踪迹。

    此时里恩发挥了他的身高优势，不断的在灌木丛中穿梭，并且借着灌木丛隐藏身形。

    即便是灌木丛的树枝在身上划过几道口子也不在意，此时里恩的心里只有对于活下去的渴望。

