    只是，既然现在凌天自己都已经主动回来投案自首了。

    那么，作为一名拥有职业操守的人民警察，中年警察也只得是在将还尚有一丝气息的琪琳给送上了医疗车后。

    硬着头皮将那已经自己主动回到了警车内，并且，给自己将银手镯（手铐）给重新带上的凌天给带回到了警察局。

    关进了警察局的牢房中。

    “呼……”

    牢房内，紧闭着双眼，盘腿端坐在一张铁架床上的凌天，缓缓睁开了眼睛，轻轻的吐出了一口浊气。

    不知从何时，每到一个新世界之后，第一时间进行修炼，提升自己的实力，已经成为了凌天的一种习惯。

    毕竟，对于凌天来说，虽然每次穿越之后，【模板系统】都能够在凌天的主意识降临之后，立即给予凌天所降临的身体带来强大的属性增幅。

    但是，这种增幅的效果，也就只有在凌天的主意识还在的时候才有效。

    一旦凌天的主意识离开了这方世界的话，那么，【模板系统】给予这具身体的增幅也会跟着一起消失。

    不过，修炼的话，那就不同了！

    而且，由于每一个新世界的身体，都是从来没有修炼过的缘故，修炼所带来的提升幅度十分明显。

    并且，在将这具身体本身的实力给提升起来的同时，还能增强凌天的综合实力。

    简直可以说是，一举两得！

    “咔嚓……”

    蓦地，也就在这时候，凌天所在牢房的铁门忽然被人从外面打开，一名身着一套得体的黑色西装，戴着黑墨镜的壮硕男子，缓缓走了进来。

    “亚杰！？”

    凌天闻声，扭头朝那黑西装男子望去，只是在看到这名黑西装男子的第一眼时，凌天便是已经认出了对方的身份。

    亚杰，又名杰古斯丁！

    《超神学院》世界的一个大忽悠！同时，也就是在《超神学院》中，那个将葛小伦给忽悠进【超神学院】的黑衣人！

    因为早在主动将自己的实力展现出来之前，凌天其实就已经做好了要与军方，或者【超神学院】的人接触的准备。

    要不然的话，凌天也不会依旧跟着中年警察一起回到警察局。

    因此，对于阿杰的到来，凌天并不没有感到太过惊讶。

    “你……认识我？”

    听到今天才第一次见面的凌天，竟然一口便叫出了自己的名字，阿杰的心中也是不由得感到有些惊讶。

    于是，有些好奇地开口，询问道。

    “算是……认识吧！”

    凌天语气平淡，却是并没有对此作出解释。

    毕竟，他总不能告诉对方，自己是因为以前看过一部名叫超神学院的动漫，所以才认识他的吧！

    于是，果断转移话题，道。

    “说吧！来找我，有什么事？”

    其实，就算对方不说，凌天也大概已经猜到，对方来找自己的目的。

    无非就是他昨天晚上的战斗，被杜卡奥，以及军方的人给看到了，所以，想要过来试探，或者招募自己罢了。

    不过，即便是已经猜到了对方的来意，但是，为了转移话题，凌天并没有直接点破，而是十分配合地装出了一脸疑惑的表情。

    阿杰见状，虽然心中仍抱有一丝疑问，但是，还是将自己的来意说了出来。

    “想必你也注意到了你的与众不同，我们是【超神学院】，专门培养像你这样的人，跟我们走！你将有机会成为一名守护国家，守护地球的超级战士……”

    “……”

    然而，听到阿杰的这一番话，凌天却很是无语。

    好嘛！

    果然，还是和忽悠葛小伦的时候一样，一个套路！

    真不愧是你，阿杰！

    感情，这阿杰是把自己当成了葛小伦那种屌丝，觉得自己也跟葛小伦那家伙一样，容易被忽悠？

    “原来是这样啊……”

    于是，凌天便在假装沉吟了半晌之后，点了点头。

    “这么说，你是同意加入我们了！”

    只是，也就在阿杰以为凌天这是准备要说出同意的话语之时，却听凌天接着说道。

    “不，我拒绝！”

    “额！”

    阿杰闻言，顿时就是一愣，然后，在反应过来之后，连忙开口询问道。

    “能说说，你为什么要拒绝吗？”

    “我知道，你的经历虽然有些……咳咳，但是，我能看得了出来，你是一个内心充满正义感的人！”

    说出这话的阿杰，自己也是禁不住微微脸红了一下，不过，也就只是脸红了一瞬间，就听阿杰又继续说道。

    “加入我们！将你的力量用在正确的地方，这难道不好吗？”

    “……”

    凌天再度无语。

    他（前身）内心充满正义感？

    要不是知道前身曾经做过的那些事情，我差点就信了！

    “想要我同意加入你们，也不是不可以，不过……”

    不过，很快，就又听凌天开口，说道。

    “不过什么？”

    阿杰闻言，觉得有戏，于是，也是好奇问道。

    “在此之前，我想与你的上司，不，与杜卡奥……亲自见上一面！”

    就听，凌天继续说道。

    “额！”

    阿杰闻言，又是一愣。

    其实，早在过来找凌天之前，阿杰就已经专门调查过了凌天，大致已经了解了凌天的一些基本情况。

    怎么说呢？

    原先，在阿杰看来，凌天就跟他之前接触过的刘闯和赵信，这些问题儿童一样，同样是一个劣迹斑斑的问题儿童！

    想要搞定对方，应该只是一件很轻松的事情！

    毕竟，在阿杰想来，就算对方体内的超级基因不知道因为什么原因，被激活了，但是，超级基因并不会立即就让人一个的性格发生改变。

    所以，按照对方以往的性格，所追求的东西，无非就是，钱，女人，亦或者一些其他什么物质上的东西！

    只要抓住了这一点，想要把对方给忽悠，咳咳，劝说进【超神学院】，并不是一件很困难的事情！

    然而，等他真正亲眼见到对方时，他才明白，他错了！

    对方不仅明显认识自己，而且，对自己还一副十分熟悉的模样。

    甚至，性格上，也是发生了翻天覆地般的变化。

    对方，简直就好像是完全变了一个人一样，更重要的是，对方似乎对他们【超神学院】，也并不是一无所知的样子！

    让他原本十拿九稳的如意算盘，彻底落了个空！

