    “先让我离开，弄清楚此事，我再来给太后一个交代。”严中书说完，还行了一个礼，匆匆退了出去。

    刚走到门口，就见徐征带着一队侍卫快步而来，堵住他的去路。

    “严大人？”徐征故作一脸疑惑地看着严中书。

    “徐将军，好巧，你来此有何事？”

    “我是接到报案，说有人玷污燕国太后，特来查清此事，不知道严大人为何在此？”

    “我……我……我也是听到这个消息，特意来查清此事。”严中书支支吾吾地回应。

    徐征转身望向报案的人，“你们也派人去通知严大人了？”

    “不，小的并未通知任何人，只通知了徐将军。”

    严中书脸色一寒。

    “严中书，你看看你此时的模样，衣衫不整，还从燕国太后的房中走出来，分明有鬼！”徐征怒声呵斥！

    “徐征，你竟然敢如此污蔑我！”

    “污蔑，等我查清此事，就知道是不是污蔑你了！来人，将严中书给我拿下！”

    “徐征，你敢动我！我有皇上御赐的令牌，不管发生什么事，你们都没有权利私自处置我，包括王爷！”

    “处置你？谁说王爷要处置你？就你这样的货色，只怕脏了王爷的手！我只是奉命调查此事，至于怎么定罪，调查清楚之后，会将你交由皇上处置。”

    徐征说完，大步朝房中走去。

    燕国太后受了惊吓，也无法接受这个事实，还坐在床上，一听到脚步声，顿时往床里面缩了缩。

    “见过燕国太后，我是玄麟将领徐征，特意来调查此事。”

    徐征刚说完，严中书也被押了进来。

    “刚刚我在太后的房门外抓到此人，见他衣衫不整，神色慌张，料定他有很大的嫌疑，不知道，玷污太后之人，是不是他？”

    太后望向严中书，立即接受到严中书恐吓的眼神。

    “太后娘娘，机会只有一次，如果您现在不指证，以后就没机会了。”

    “是他！就是他玷污哀家！他刚刚从哀家的床上爬起来，这里还有一件他的贴身衣物！”

    燕国太后从床上拿出严中书的亵裤，是穿在最里面的那条。

    “严中书，你还有何话说？”

    “我是被人陷害的！是驿馆长带我来的此处，将我送到这个房间，和我说，房中是送给我的女人，我以为是那种女子，怎么料是燕国太后！”严中书据理相争。

    “昨天，王爷就体恤燕国太后年迈，将她安顿在此处休养，你敢说你不是觊觎燕国太后，所以偷偷潜入？”

    “徐征！你说话的时候，能不能讲点实际？我会觊觎年过半百的燕国太后？”

    “年过半百又如何？谁知道你有没有那种嗜好！”

    燕国太后听到这句话，顿时泪如雨下，恨不得当场撞死！

    “严中书，人赃并获，等你回到玄麟，再向皇上亲自解释吧！来人，将严中书带下去，严密看押！”

    “是！”

    “徐征，你放了我！这是圈套！是你们故意陷害我！”

    “让他闭嘴。”

    一个侍卫抬手朝严中书的肩膀劈去。

    严中书两眼一黑昏了过去。

    徐征朝床上的燕国太后望了一眼，丝毫没有将这曾经尊贵的无与伦比的身份放在眼里。

    他走后，燕国太后失声痛哭。

    一旁的宫女太监跪了下来，不敢抬头。

    “你们现在一定在心里嘲笑哀家！你们是不是被玄麟的人收买了？他们还要你们怎么迫害哀家！说！”

    宫女太监只是低着头，不敢出声。

    “你们一个个都哑巴了吗！”

    “回太后，奴婢们也是被临时抓来的，他们只是吩咐奴婢们好好侍候太后，没有交代别的。”一人宫女壮着胆子回应道。

    “侍候哀家？你们就是这么伺候的？陌生男人进了哀家的房间你们都不知道！你们竟然任由哀家被他玷污！”

    宫女太监们的头顿时埋得更低了。

    “滚！都给哀家滚出去！”

    过了一会，燕国太后平复了一下情绪，她终于知道，轩辕极并不是好心，将她从牢狱中释放出来，而是要报复她。

    替他死去的母亲报仇！

    当年，是她看出先皇对轩辕极母亲的心思，便投其所好，并且蛊惑先皇，在先皇的酒里下了一点药，然后促成了此事！

    所以，轩辕极现在来报复她了。

    用她当年用的方法。

    想着昨天晚上所受的屈辱，她就没脸再活下去了！

    她缓缓起身，穿戴整齐，撕下床上的幔帐悬挂于房梁之上。

    她都年过半百了还要受这样的屈辱，她还有什么颜面活在这个世上！

    她刚将自己的脖子伸进去，突然，手上一松，跌倒在地上。

    白若棠缓步走了进来。

    燕国太后愣愣地看着她，只见她衣着不凡，一定不是普通人。

    “你是谁？”

    “白若棠。”她轻轻答道。

    “你……你是白若棠！”燕国太后吓得脸色惨白，想要逃走，可是却使不上一点力气，只能瘫软在地上。

    “你不用害怕，我不是来取你性命的，因为杀了你，太便宜你了。”白若棠走到一旁坐了下来。

    “当然，我也不准你死，因为你欠轩辕极地还没有还完！”

    燕国太后满脸恐惧，“你……你究竟想怎么样？”

    “你和燕浔落到我们手里，当然是我们想怎么样就怎么样？”

    “我求求你，放过我吧，当年的事情，我已经知道错了，燕国也变成了现在的样子，燕浔也不可能再与燕北王为敌，而我，也被人玷污了！我们都这么惨了，你们还不肯放过我们吗？”

    “惨？你们这算惨吗？同样的事情，发生在你们自己身上，怎么就受不了了？你有什么资格求得轩辕极的原谅？你们配吗？”白若棠冷声质问。

    燕国太后被问得哑口无言。

    “如今，我为刀俎，你为鱼肉。你们欠下的债还要慢慢还。”

    燕国太后彻底绝望了，她现在是求生不得，求死不能！

    “红袖。”白若棠唤了一声。

    “是。”红袖立即上前，捏着燕国太后的下巴，塞了一粒药进去。

    “你给我吃了什么？”

