    青萍剑长三尺六寸，通体皂黑，剑鄂处有青色莲花雕饰。

    雷殛剑长三尺八寸，剑身光亮可鉴，剑鄂处以金色狮牙浮雕咬合剑身，看起来非常地威武霸气。

    嗯，或者换一个词，骚包。

    虽是十阶仙剑，却被丢入杂物室里无人问津，仿佛柴火般和其他扫帚什么的堆在一起。

    从角落找到满是灰尘的雷殛剑，安知素拿起来甩了几个剑花，又用手绢擦了擦剑柄，这才递给凌云破道：

    “来，试试看？如果能成功炼化，咱们就不用去剑池取第二柄剑了。”

    凌云破接过飞剑，试着将气机勾连上去。

    刚触碰到剑身，立刻就被弹了回来。

    跟着传回来的，还有一个非常骚包的中二少年声音：

    “谁想炼化我？杂修！你是仙人吗？不是也配？”

    凌云破：………………

    “师姐。”他认真说道，“我没有多少和剑灵打交道的经验，不过像这种剑灵，我觉得可以丢回剑池里，让它去和其他飞剑没日没夜，互相击剑。”

    脑海里传来青萍剑的哈哈大笑声，以及雷殛剑气急败坏的怒骂声，只听见安知素笑道：

    “师弟，雷殛毕竟也是一柄十阶仙剑，就这样丢入剑池里，太可惜了吧？”

    雷殛剑便松了口气，继续在他脑海里冷笑说道：

    “噗嗤，还好这小丫头识货，不过很可惜，她连金丹阶都没到。至于你这个粗鲁的杂修，便是真的能成为仙人，也休想将我收服！”

    “行吧，师姐。”凌云破点了点头，“那我就拿回去，试试能不能炼化它。”

    “嗯嗯。”安知素笑着说道，“慢慢来，不要紧。”

    拿着雷殛剑回到卧室，将其摆在书桌之上，凌云破便问道：

    “阿镜，青萍，有什么能调教剑灵的方法吗？”

    昆仑镜沉默良久，说道：

    “你说的调教是什么？”

    “就是让它乖乖听我的话。”凌云破冷笑起来，“比如说，将它丢入旱厕的粪坑里面？”

    “你是人啊！”青萍剑难以置信地叫道。

    作为十阶仙剑，自然无需担心一个小小的炼气阶弟子，能对它产生什么物质上的破坏。

    但被丢进粪坑里面……杀伤力不高，侮辱性极强，雷殛剑怕是宁可自毁剑灵，也不愿意留存这样的记忆。

    “我冒昧地问一句，剑主大人。”青萍剑小心翼翼地问，“如果将它丢进那个污秽之地，就算以此迫使它屈服，后续也不能再使用了吧？毕竟已经是那么臭的剑了……”

    “不要紧。”凌云破悠悠说道，“洗干净就行了。反正飞剑不需要握在手里使用，就算臭了也是熏别人，我不介意。”

    青萍剑：………………

    它倒是想说一句“可是我介意”，但想想也知道这个冷酷的剑主，肯定不会在乎它的感官。

    因此思索片刻后，青萍剑便再次讨好说道：

    “剑主大人，要不让我试试？”

    “你？”凌云破懒洋洋道，“你想怎么试？”

    先前和林断山的对练里，他便晓得这青萍剑不是一般的仙剑——必须要主动去榨取它的价值才行。

    “我可以去说服它。”青萍剑谄媚说道。

    “怎么说服……”凌云破刚说了一句，突然警惕问道，“等等，该不会是美人计吧？！”

    “瞧剑主大人说的。”青萍剑娇笑起来，“对咱们剑灵来说，只有自认自居的性别，却无天生的雌雄之分，又何来美人计……美剑计之说呢？”

    “再说了，臣妾既然奉剑主大人为主，以后生便是剑主大人的仙剑，死也是剑主大人的断剑，怎么可能会曲意逢迎另一把剑……”

    “好了好了。”凌云破也感觉自己似乎多想了，有点强行找绿的意思，“那就交给你了，青萍。千万不要让我失望。”

    他将青萍剑也放在书桌上，自己慢悠悠地背手出门去了。

    “哼，凡铁，你想干什么？”躺在桌上的雷殛剑傲慢问道。

    下一秒，某种极其恐怖的气息，便从旁边的青萍剑上升起来了。

    凌云破无所事事，束手在青螺峰顶周围散了一会儿步。

    这蜀山诸峰位于天府之境，锦绣万里，景色虽不如昆仑雪峰壮丽，却别有一番精致秀美的滋味。

    树蔓藤萝，花团锦簇，山涧溪水，鸟飞虫鸣，无一不是生机盎然的自然风光。

    在观后的溪水边，凌云破望见旁边的一处石壁上，如刀劈斧凿般刻着两行诗：

    天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。

    凌云破：？

    看这笔迹，不像是安师姐所书。

    但自己那便宜师父，七杀阵人苏渐，据说一生痴迷剑道，也不大可能会有这种缠绵悱恻的情绪。

    嗯，就是不知道是哪位前辈留下来的。

    在外面转了一圈，凌云破便再次回到厢房，就看见两柄十阶仙剑仍然静悄悄地躺在桌上。

    凌云破将青萍剑负起，又拿起雷殛剑，将气息勾结上去。

    雷殛剑完全没有反抗，让他稍微有些疑惑。

    于是他便尝试与其沟通：

    “雷殛啊，你……”

    “唉呀！小的在。”雷殛剑谄媚说道，“剑主大人，唤小的有什么事情？”

    凌云破：？？？

    他很想露出一个黑人问号的表情，但考虑到此时身边没有任何观众，便再次耐心问道：

    “青萍……它和你说了什么？”

    “剑主大人。”雷殛剑恭敬说道，“陛下教了小的很多道理，比如良鸟择木而栖，明剑择主而利；又比如剑可以有傲骨，却不能有傲气……”

    “打住。”凌云破直接喊停，打断了它的唠叨，“陛下是什么鬼？”

    “青萍陛下自认为剑中女皇，所以小的便称它陛下。”雷殛剑笑嘻嘻道。

    “那你的性别是什么？”

    “小的暂时没有性别。”雷殛剑连忙说道，“剑主大人喜欢姑娘，小的就是二八美娇娘；若是好男风，小的就是美貌兔儿爷。声音也可以对应转换的……”

    “去去去！”凌云破没好气地骂道，“什么好男风？从今天起，给我用小萝莉的声音说话！”

    “敢问剑主大人，这小萝莉是……”

    “十三四岁的小姑娘。”

    “小的遵命。”雷殛剑便开始发音，声线逐渐尖细脆利起来，“呃，喔，啊！”

    最终从成功变成了银铃般的、带着点奶味的少女声。

    “剑主大人~请问这样可好？”

    “哼，就这样吧。”凌云破冷冷说道。

    他背负青萍，倒提雷殛，从容走出自己的厢房，转身来到安师姐的门前，敲了敲门。

    “安师姐。”他沉声说道，语气里带上了笑意，“我已经收服雷殛剑了！”

    “真的？”安知素听到声音，连忙过来给他开门，看着他手里的雷殛剑，惊喜问道，“怎么收服的？”

    “当然是以德服人！”凌云破凛然说道。

