    戈里斯神官问道：“是因为血脉圣化这个问题吗？”

    莱恩犹豫了一下后，老实的点点头。

    戈里斯神官露出一副果然如此的表情，“巫师想要加入教会必须接受血脉圣化，变成有些人口中的天使，有些人因此污蔑教会巫师都是贪生怕死的走狗，说是丧失自我的教会傀儡，这种说完完全是错误的！”

    “什么叫血脉圣化？”

    “我们体内的血脉来自魔神，而普通巫师的修炼方法就是不断提升血脉浓度和不断融合血脉意识，最终从血脉和意识都褪去人类的成分，变成异族的修炼过程。”

    “也就是说，巫师修炼到二级境界之后，就不再是人类了。”

    “这样的巫师再多，实力再强，与人类有什么关系？”

    “不要觉得巫师曾经是人类，即使化身异族之后也还会站在人类一方，要知道巫师在修炼的过程中，可是不断吸收血脉意识的啊！”

    “意志再坚强的人也是不可能凭借意志扭转客观规律的，既然巫师吸收融合了血脉意识，那性格和意志自然会随之改变，再善良的巫师最后也只会变成一只视人类如蝼蚁的异族。”

    “这就是为什么巫师是教会的死敌，教会必须要把所有巫师都赶尽杀绝的缘故。”

    “因为每一个巫师都是潜在的人奸！”

    “越是强大的巫师越是站在人类的对立面！”

    说到这，戈里斯神官停顿了一下，等他觉得莱恩完全消化他说的内容之后，继续说道：“而当巫师对血脉进行圣化之后就是另外一回事了。”

    “圣化是一种能够使血脉性质发生改变的特殊仪式，只要经过血脉圣化，即使按照巫师的修炼方法继续提升血脉浓度和融合血脉意识，也永远不会站在人类对立面了。”

    “当然，也有一些人是极度厌恶血脉圣化的。”

    “因为血脉经过圣化之后，不仅血脉性质发生了改变，血脉意识也发生了极大的变化。”

    “以前融合血脉意识，性格和意志会被改造成反人类的人奸。”

    “而融合圣化后的血脉意识，性格和意志也会随之改变，但是会变成了一心守护人类的正义斗士。”

    说着说着，戈里斯神官冷冷一笑，“那些邪恶的巫师说教会巫师是被教会洗脑的走狗和傀儡，说得他们好像没有被洗脑似得，至少我们教会巫师是站在人类一方的，他们一群背叛同胞背叛人类恶魔走狗算什么东西？”

    说完，戈里斯神官定定的看着莱恩，仿佛是在等待莱恩的决定。

    被戈里斯神官看着，莱恩头都要大了。

    戈里斯神官的这副模样明显是要他做出选择。

    是选择加入教会，接受血脉圣化仪式，成为一名一心守护人类的正义斗士？

    还是继续走反人类的道路，最后化身为一名敌视和迫害人类的异族？

    这两个选择都不是莱恩想要的，难道就没有第三个选项，也就是做一名普普通通的人类？

    答案是有的，那就是成为真巫。

    若是对方是送他孽巫之石的维纳神官还好说，他是真巫这件事他是不可能透露给第一次见面的戈里斯神官的。

    所以该怎么办？

    “要不先答应下来，反正他现在也不可能为我举行血脉圣化仪式，等事后再想办法赖账？”

    在莱恩纠结无比的时候，原本一脸严肃表情的戈里斯神官突然哈哈大笑了起来，看上去像是被莱恩纠结的模样逗笑了一样。

    戈里斯神官对一脸疑惑的莱的笑了笑，一副若有所指的说道：“我从我的好友维纳神官那里知道了和你有关的所有事情。”

    “比如说驱魔仪式结束之后你还动手动脚，结果被打了两个黑眼圈这件事。”

    “哈哈，维纳那个家伙确实太死板了，都进行驱魔仪式了，都做了那么多次了，再多来几次又怎么样？”

    戈里斯神官这句话让莱恩一下子瞪大眼睛。

    他太震惊了！

    他听出了戈里斯神官的言外之意，那就是——维纳神官给予他孽巫之石这件事，戈里斯神官是知道的。

    也就是说，戈里斯神官大概率知道他成为了一名真巫！

    教会对待真巫的态度或许和他印象中不太一样？

    他之前一直以为孽巫之石是维纳神官击杀某个巫师的时候得到还没来得及上缴的战利品，最后因为他的救命之恩偷偷送给了他。

    现在看来或许不是？

    说不定孽巫之石是教会下发给维纳神官的？

    教会或许一直在暗中挑选合适的人，秘密帮助那些人踏上真巫之路？

    戈里斯巫师短短的几句话，蕴含的信息量实在是太大了。

    在他想着要不要和戈里斯神官挑明他的真巫身份，问几个问题的时候，哪知道戈里斯神官突然话锋一转。

    原本笑眯眯的戈里斯神官脸色重新变得凝重无比，“无关紧要的闲聊到此结束吧，我这次找你来是有一件极为重要的事情需要你帮助。”

    莱恩瞬间懵了，什么叫无关紧要的闲聊？

    这可是关乎人类的未来和整个世界命运的真巫话题啊！

    然而戈里斯神官并没有继续和莱恩讨论真巫话题的打算，他说道：“三天后魔兽群就会对贝敦城发动总攻，那个时候无论我们能否挡下魔兽的总攻，贝敦城都会化为一片废墟，城里的普通居民是不可能活得下来的。”

    “我们必须要在三天的时间内把城里的一百万居民转移出去！”

    戈里斯神官并没有和莱恩说圣女再过五天就能修复圣光大结界的事情，他知道莱恩是个好人，但这毕竟是教会的重要机密，是不能轻易告诉外人的，即使对方是好人。

    他现在只需要莱恩帮忙在三天内把贝敦城里的一百人人全部转移出去。

    对于戈里斯神官的这个要求，莱恩都懵了。

    把贝敦城的一百万人转移出去？

    原因他能够理解，毕竟再过几天贝敦城就会化为人类与魔兽混战的激烈战场了，考虑到魔兽的强大破坏力，普通民众待在城里的死亡率无限接近百分之百。

    可要三天内转移一百万人？

    要知道转移一百万人可不是让一百万人列好队，像军训一样迈着正步走人那么简单的！

    要在外面定居多久？

    吃喝拉撒怎么解决？

    肯定要带食物、锅碗、帐篷、衣服……等等东西吧？

    而且要转移的一百万人之中，还有许多老人、小孩和病患。

    即使是放在平时想要在三天内转移那么多的人，都几乎是不可能的，何况是在魔兽的围攻下？

    对于这个绝对不可能实现的任务，莱恩当场就要拒绝，不过戈里斯神官接下来的动作让他拒绝的话语硬生生咽了下去。

    只见戈里斯神官手在地板上轻轻一抹，像是排硬币一样，一排拳头大小的魔核整整齐齐的拍在了莱恩的面前。

    “一颗、两颗、三颗……”

    “三十七颗？”

    这里居然有整整三十七颗完好的传奇魔核！

    看着这一颗颗传奇魔核，莱恩眼睛都瞪直了，口水不争气的从他嘴角流出。

    戈里斯神官说道：“听说你精通幻晶巫术？正巧我对幻晶巫术也有一定的研究，我可以辅助你在三天内把这些魔核都转化为你的幻兽，时间是有点急，成功率可能会很低，可我们现在也只能这样做了。”

    莱恩知道戈里斯神官的目的了。

    不就是想要利用他的幻晶巫术保护居民的转移吗？

    不过什么叫成功率可能会很低？

    别小瞧了他啊！

    在把魔核进行炼化的之前，莱恩还有一个疑惑，“魔兽们的目的地应该是前往王都阻止圣女修复圣光大结界吧？那为什么要死磕贝敦城呢？”

    普通的军队想要越过大城市直接进攻都城几乎是不可能做到的，但魔兽不一样啊？

    高山峻岭对魔兽来说算什么？

    分分钟越过一座座千米高山抵达王都！

    明明有更好的道路走，为什么要死磕贝敦城呢？

    对于莱恩这个疑惑，戈里斯神官解释道：“圣光大结界并不是哪位强者以一人之力释放的，而是依托大地之下的地脉构成的超大型结界。”

    “所以圣光大结界是根据地脉之力的分布由许多个节点构成的，每毁灭一个节点，圣光大结界的威力就会被削弱一分。”

    “要知道圣光大结界可不是只有隔绝魔力的功能，还有着压制魔兽和异族实力的力量，这份力量在其它地方可能不是很明显，但在雅图斯帝国的王都？”

    “如果在一个节点都没有毁坏的情况下直接进攻王都，那么传奇魔兽的实力都得被削弱得和一只高级魔兽差不多，不是去送死吗？”

    “而贝敦城就是众多维持圣光大结界节点中的一个。”

    听了戈里斯神官的解释后，莱恩一下子明白了。

    戈里斯神官催促道：“时间紧迫，我们赶紧开始吧，这三十七颗魔核能成功转化十颗就算是大成功了。”

    莱恩也明白时间的紧迫，所以他立即配合戈里斯神官开始炼化魔核。

    有了戈里斯神官的辅助，他炼化魔核的时间提升了上百倍！

    在他一个人的时候，他想把一颗魔核转化为可以召唤出幻兽的幻晶，就算是有着菲尼克斯辅助少说也得十天的时间。

    可在有了戈里斯神官以及贝敦城的结界的辅助下，他几乎两个小时就能炼化一颗魔核。

    除去炼化失败的五颗魔核，他在不到三天的时间里一共成功炼化了三十二颗魔核！

    也就是说他现在多了三十二只传奇魔兽作为宠物！

    在战斗的时候，他把三十二只传奇魔兽召唤出来，同阶之下谁人能敌？二级巫师都得头痛一番吧？

    对于这个结果，戈里斯神官惊讶得下巴都快掉了。

    这可是以难度著称的幻晶巫术啊！

    幻晶巫术在一级二级境界可以说是最强巫术之一，可强归强，专研的巫师却不是很多，原因只有一个——难度太大了！

    想要专研幻晶巫术，首先需要大量魔核。

    魔核这种东西，每一颗都是极为珍贵的，大部分巫师学徒一辈子都得不到一颗。

    即使是一级巫师，想要弄到一颗传奇魔核也相当之困难。

    戈里斯神官之所以能够一口气拿出三十七颗魔核，是因为雅图斯帝国这半年来一直面对魔兽大军的攻击，其中不乏传奇魔兽的缘故。

    死在他们手中的传奇魔兽，早就超过一百只了，可他们仅仅得到了三十七颗传奇魔核。

    别看三十七颗传奇魔核很多，但用来研究幻晶巫术，如果没有相应天赋的话可能在耗费掉所有魔核之后，一朵浪花都无法引起。

    即使是幻晶巫术的精通者，转化成功率能达到百分之三十已经非常的高了。

    而且这百分之三十的转化率是有非常大的水分的，在这百分之三十的数量里，还有超过一半的几率，召唤出来的幻兽实力是弱化版的。

    也就是说使用传奇魔核，结果得到的幻兽实力只有顶级魔兽级别，甚至是高级魔兽，乃至是初级魔兽级别。

    在开始之前，戈里斯神官觉得只要有十颗魔核转化成功，其中能够有三只幻兽拥有传奇魔兽实力，就算大成功了，他就很满足了。

    结果莱恩大大出乎了他的预料。

    三十七颗魔核居然成功了三十二颗！

    而且每一颗都接近完美转化，召唤出来的幻兽都拥有传奇魔兽的实力！

    “这……”

    就算是活了两百多年，见多识广的戈里斯神官都要懵了。

    在幻晶巫术的造诣上，莱恩可不是精通那么简单，而是达到了可以开宗立派的大宗师级别！

    这怎么可能呢？

    莱恩才三十多不少四十岁吧？

    作为一名十五岁之后才接触巫师的人，能在不到十年的时间里踏入正式巫师之境，这个成就已经相当之惊人了。

    结果还在魔药学一途上走了极远的距离，在教会中都找不出几个魔药学水平比莱恩强的人，一般要在魔药学上拥有这个成就，就算是天才也必须专研几十上百年才行。

    这些已经足够让人惊讶了，但这个世界从来不缺乏天才，教会更加不缺乏天才，所以还无法让戈里斯神官震惊。

    可莱恩竟然在以难度著称的幻晶巫术上，造诣达到了大宗师级别？

    这是哪来的神仙啊！

    戈里斯巫师不得不承认，莱恩是整个七国大地上五十年难得一见的，天赋不下于费丽卡的顶级天才。

