
“王爷，顾家夫人已经安排好了，安排了两个懂事安静的人在院子里照顾，并没有安排太多的人。”

“嗯，就这样很好，下去吧。”

烛影摇曳，安王妃靠在床榻上，见安王非得等顾家的人安顿好了才睡下，有些意外，试探着问了一句：“你对顾家的人……似乎过分的好了。”

“我为何对他们好，王妃难道不清楚吗？”安王目光幽幽，清明又带着火焰一般。

有些事情，大家心知肚明，又何必装模作样呢？

其实，安王很看不上王妃的所作所为，也很想说一说，可想到王妃的性子，他也只能作罢。

安王妃手一紧，抓着被子的手背上青筋都浮出来了：“王爷，事情早就尘埃落定了，您又何必一直执拗呢？”

“难道王妃心中无愧吗？”

“王爷！”

“本王有意在顾呈权高中之后，将宁宁许配于他，所以你不要再动手脚了。污蔑的事情，本王不希望出现第二次。”

安王沉声警告！

有些事情，他可以当做看不见，可有些事情，不可以！

安王妃满目震惊。

什么，居然要将宁宁许配给顾呈权？

这怎么可以？

“不行，我不同意，宁宁是我唯一的女儿，我绝对不会让她受苦的！”安王妃咬着牙在床上坐了起来，面对诘难的安王，安王妃努力的让自己温柔下来，“王爷，宁宁也是你唯一的嫡女啊，你怎么忍心看她受苦呢？”

安王说：“宁宁自小就喜欢文人墨客。今天吃饭的时候，宁宁对顾呈权是什么意思，难道你看不出来吗？”

“可咱们做父母的怎么能一味地由着孩子的心性来？王爷，您了解顾呈权多少？就要把女儿嫁给他，未免太草率了吧？”

安王妃心乱如麻，但也不敢将自己真实的想法说出来，只能挑一些说得出口的理由来劝说。

她挪到床边，拉扯着安王的袖子，神色哀切：“当年我怀孕，大夫都说了是个女儿，我高兴的很。可因为那个贱人，我没了孩子，也从此再也不能生育了。王爷，我就只有宁宁一个女儿啊，她的婚姻大事，难道就不能由着我吗？”

提起当年惨烈之事，安王对安王妃也很愧疚，可他还是坚持：“宁宁也是我唯一的嫡女，我自然视若珍宝。她的婚姻大事，不会由着我来，也不会由着你。只要宁宁愿意，只要对方人品德行没有问题，本王就会同意！就算是你，也不能阻止！”

安王妃心里有一团火一直在那拱，她难受不已，自己已经伏低做小了，为什么还不行？

她忍不住问：“王爷想要将宁宁嫁给顾呈权，到底是为了宁宁，还是因为你想要弥补顾家？所以就拿我的女儿去弥补？”

守在门口的春嬷嬷心中意惊。

王妃啊王妃，您怎么能这么说呢？

这样一来，岂不是将王爷越推越远？

“王妃，请注意的身份！”

“王爷，就算你想弥补顾家，就算你看重顾呈权，家里的庶女配他也是绰绰有余了。”

安王妃咬牙，硬抗到底。

宁宁是她唯一的女儿，她绝对不允许自己的女儿成为王爷报恩弥补的工具！

安王忽然凝神看着自己的结发妻子，当年自己不喜欢她，可因为是父亲安排，他也只能接受了。

之后，虽然不喜欢，但是他也敬爱她，体贴她，可是渐渐地他发现和王妃实在是说不到一起去。

可即便如此，他也没有动过纳妾的念头。只是后来安王妃疑神疑鬼，闹出了好多事情，他最后便真的纳了几房妾室，都是自己喜欢的性子。

之后，王妃就安静了。

但是他知道，王妃是害怕了，不敢闹了。他心疼，虽然不爱，但也宠着王妃。哪怕自己更喜欢姨娘，却从来不偏爱。

可后来王妃居然做出了那样的事情……自从那件事之后，夫妻两个越来越相敬如宾，形同陌路。

一直到了现在，安王都有些不明白安王妃是怎么想的。

难道荣华富贵当真就比女儿的开心快乐还要重要吗？

“王妃，宁宁是你唯一的女儿，我希望你多关心关心她，想想她想要的到底是什么。而不是一味地，把你以为好的东西，不问过她的意见，直接全都塞给她！”

说完，安王就拂袖而去。

气的安王妃大怒，摔了好多东西。

等到一切安静了，春嬷嬷才招呼下人进去收拾了，自己则是端着一盆温水进去，帮安王妃擦拭手指。

“王妃，气大伤身啊。”

春嬷嬷是安王妃的奶娘，情同母女，看到安王妃这样，是真的心疼啊。

安王妃眼泪都下来了：“嬷嬷，你说王爷还在乎我吗？还有顾家的事情……他是不是知道什么了？要不然怎么会非得把宁宁嫁给顾呈权呢？”

与其说是伤心，倒不如说安王妃更多的是慌张。

她害怕，她担心，她惶恐。

如果王爷知道她做的那些事情，她真的不知道，夫妻两个会走到什么地步……

“不会的不会的，事情都过去那么多年了，王爷怎么可能知道？王妃啊，您真的想多了，王爷一向宠着大小姐。这次也是看出大小姐的心思了，才会这么顺嘴一提的。只要大小姐不愿意了，那么王爷也不可能强迫大小姐嫁给顾呈权的。”

所谓旁观者清，就是这个意思了。

春嬷嬷看的清楚，安王虽然有对顾家愧疚的意思，但也不至于的用自己嫡女的一辈子去弥补。

要是真的想要弥补，又怎么会到现在才做出行动？

现在这么做，不外乎是因为顾呈权的确优秀，而萧宁宁对顾呈权有好感罢了。

只是安王妃和安王夫妻之间有太多的隔阂了，以至于安王妃遇事已经无法冷静，更不能平静的和王爷对话了。

“真的吗？”

安王妃没了分寸，拉着春嬷嬷的手，眼眶都红了：“嬷嬷，我绝对不允许宁宁嫁给顾呈权的，什么穷秀才什么身份都不提，要是那件事……这让宁宁怎么办？”

“奴婢知道，奴婢知道。所以王妃需要做的就是让大小姐的视线不要老落在顾呈权的身上，今年科考的人，可有不少优秀的。既然大小姐喜欢的是有才学的人，那找一个比顾呈权才学好的不就是了？”

“对，对，明天我就去安排……”

被春嬷嬷这样劝着，安王妃才逐渐平静了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914556"  chaptername="第153章  本王要将宁宁许配于他">加入书签</a>
</div>
