    只是一句简单的反问句，便让夏老爷子更加紧张了。

    他们的态度，也算是国派的态度。

    夏老爷子深知国派的作风，他们需要给世人一个交代。

    “我觉得，你们不会出手。”

    夏老爷子很坚定地说道。

    周立齐点了点头，道：“确实，这是武界的纷争，我们没理由去管。”

    夏老爷子也终于松了口气。

    其他的那些武者们，也纷纷惊讶。

    不过，周立齐却又说了一句话。

    “但是！”

    话落，在场的所有人忽然提心吊胆起来。

    夏老爷子微眯双眼，目光如刺，盯着周立齐。

    只见周立齐指着战场上，道：“我们这次来，就是为了于枫和子善的战斗，不被任何人影响。”

    “这毕竟是签了生死状，我们的任务也完成了。”

    “不过寒山寺之前所犯的罪过，你们也应该知道。”

    “国派规定，任何人，不得在寒山寺逗留。”

    “所以，请你们下山吧。”

    周立齐扫了一眼在场的所有人，意思非常明确了。

    国派确实需要给世人一个交代。

    本来只是从子善和尚的手中救出于枫，可是谁知道和极南观海扯上了关系。

    现在他能做的，就是找一个别的理由。

    不管理由是什么，目的只有一个。

    于枫！    必须活下来！    “你这是在耍我？”

    夏老爷子的脸上出现了怒意，被这种说辞给气炸了。

    他怎么都没想到，国派能用这种借口。

    下山？

    这不就是变相的让人们离开吗？

    如此说来，于枫还不是被他们救了？

    “不是耍你，只是按章程办事。”

    周立齐冷漠的说道。

    旁边的两名封圣者也同样站在原地，盯着他们。

    “什么时候，国派也变得这么多借口，让人觉得虚伪！”

    夏老爷子咬着牙说道。

    周立齐也不想再解释了，解释的过多，恐怕会用更多的谎言来圆。

    见他不说话，夏老爷子也明白了这是什么意思。

    他便将目光看向了一组。

    “莫组长，你……”    夏老爷子还未说完，就被莫晚风打断了。

    莫晚风很直接，道：“不用问我，寒山寺的相关事宜就是我一组接手的。”

    “而且，我们得到的命令，也是一样的，不允许闲杂人等，靠近寒山寺！”

    夏老爷子也只是轻蔑的笑了笑，便不再和他说话了。

    对于他来说，一组的战力，他根本就不放在眼中。

    他想要的，也只是一组的一个态度。

    结果，却得到了这种回答！    这便够了。

    场上的大雨从未停下过，掉落在地上噼里啪啦的作响。

    也打的很多人的脸上觉得生疼。

    双方不再说话。

    阵营已经非常明朗。

    寒山寺外，弥漫着一种令人压抑的紧张感。

    所有人都在注视着双方。

    杀意，越来越浓厚。

    夏老太爷的双眼像是毒蛇的眼睛一样，死死的盯着叶临。

    雨滴将他的白色头发打湿，顺着鬓角向下滴落。

    有一滴雨水正好砸中了他的鼻尖，雨水溅射。

    也正是在这一刻，鼻尖上的那滴雨水，尽数化作了白色烟雾。

    夏老太爷也在这一刻消失，直接来到了叶临的身前，一掌打了过去。

    拳头穿过了雨幕，将所有碰到过的雨水，尽数蒸发。

    甚至在空中发出了一道道滋滋声。

    就好像是一根烧红的铁棍，直接放入了水中一样。

    这道拳头上包裹着强大的气劲，带着炙热的温度而来。

    这便是夏老太爷所在的夏家，传下来的功法。

    这种古老的家族，所拥有的华夏古老功法，令所有人羡慕。

    面对这道拳头，不光是力量，还是诡异程度，叶临都认真对待。

    他攥起了自己的拳头，对着夏老太爷打了过去。

    叶临的拳头轰然而至。

    他并不是江湖传承的人，也不是家族传承的人。

    他所拥有的，便是自己的意志。

    一拳，破万法。

    “轰！”

    碰撞声响起，以他们为中心的十米范围内，雨水尽数被弹了出去。

    一道道气浪飘散，溅射。

    这片空间非常明显，让在场的很多人都能看得清楚，两个人一拳轰出的爆炸余波，是多么惊人。

    任谁都没想到，这么快！    很突然。

    却也在意料之中。

    众人所期待的那场战斗，开始了。

    当两个人对抗的那一刻，夏老太爷身后的那些人也都动了起来。

    十名封圣者，在这一刻全都出动了。

    十道身影齐刷刷而上，奔向叶临。

    “你们，还是不要打乱了。”

    墨白双手各掐了一道手印，向着这十道身影扔了过去。

    “缚字印！”

    强大的缚字印，轰然炸起来。

    天地间立刻变化了。

    一道从雨幕中凝聚而成的天地法则，骤然出现。

    这是来自于雨中的天地法则，被分成了十道，同时向着这十名封圣者冲了过去。

    刹那间，这十名封圣者立刻停顿。

    “十五年前，叶临以一敌十。”

    “今日，我也想试试。”

    墨白的双上开始凝聚出一道气息更加强大的印。

    他的目光中也逐渐的释放出战意。

    没办法。

    他不上，这十个人可就去对付叶临了。

    不过，这个状态也仅仅持续了一秒，他们便都动了。

    周立齐忽然喊道：“国派武者听令！”

    “执法！”

    “驱逐！”

    “若有抵抗者，直接斩杀！”

    话音落下，身后的化劲强者们，全都冲了上来。

    周立齐和旁边的两名封圣者，也一同冲了过去，来到了冰墙之上。

    “国派周立齐，多谢医圣援助执法！”

    他双手抱拳，也给了墨白一个借口。

    墨白倒是不在意。

    现在这时候，说什么也没用了。

    “这十个人交给我，夏家老头的儿子，交给你们了，还有那边的五个半步封圣的人，你们小心吧。”

    墨白提醒道。

    “是！”

    周立齐点了点头，身边的两名封圣者也同样点头。

    那十名封圣者全都露出了一道道愤怒的目光。

    他们在十五年前，一起攻击叶临，却被只能与叶临打平。

    而现在，他们本能一雪前辱。

    却发现，又来了个人，想要让他们重蹈覆辙！    这种羞辱，让他们难以接受。

    “你……未免也太目中无人了！”

    “莫不是，你以为，你是叶临？”

    “哼！当初的我们，已经实力大增，就凭你？”

    “真是没想到，堂堂医圣也如此猖狂，简直令人发笑！”

    “……”    这十个人都露出了不屑的目光，一个个都气愤不已。

    然而，墨白却非常冷静的看着他们。

    “我没说要打败你们。”

    

