    迈步来到院子内，高言挥动手臂开始演练一套拳法。

    他的动作并不快。

    甚至给人的感觉颇慢。

    但他的每一拳每一脚的劲力都含而不发，可一旦击中目标，拳脚中蕴含的劲力就会倾泻而出。

    一套拳打完，高言站在原地细细体悟了半刻钟。

    达到丹劲后，几乎能对身体以及身体的每一分劲力都达到完美的掌控，随着抱丹，体内的气血与精气也会变得更加的凝练。

    同样数量的气血，在达到抱丹后，产生的破坏力至少是化劲的数倍。

    如果把化劲的气血比作木刀和木剑，那么，达到抱丹后，气血就是钢刀与钢剑。

    现在高言还只是刚踏入抱丹境。

    随着他以后不断抱丹，他的气血和精气还会攀升。

    但是有个前提。

    体内需要足够的营养。

    刚刚只抱丹了一个小时，就强行散去，那就是他体内的营养不够了。

    心念一动。

    高言从芥子空间内取出一瓶药酒打开，全部喝掉。

    很快，药酒的药力就在他体内扩散开来，他体内的细胞就好像逢甘露一般，疯狂地吸收着药力。

    这时，高言双腿微微下蹲，双手托于小腹前，做抱丹状。

    体内的气血和精气都如同受到召唤一般快速朝小腹汇聚，再次形成丹状。

    随着抱丹开启，他细胞中储存的营养加速消耗，从而加快了药酒药力的消耗！

    两个小时后。

    高言喉咙一痒，呸的声，一口浓痰从嘴里喷出。

    这口浓痰都是他体内坏死的细胞和杂质，在抱丹过程中逐渐被清理出来！

    因此，抱丹也是一种伐毛洗髓的过程。

    当他达到抱丹巅峰后，甚至可以把骨髓内的杂质和毒素都清理出体外。

    因此，抱丹又分为炼肉、炼脏、炼血、炼骨四个境界，分别对应初期、中期、后期与巅峰。

    完成四步洗练，肉身就能达到金刚不坏。

    言归正传。

    一瓶药酒能够让高言持续抱丹两个小时。

    加上他本来就能抱丹一个小时。

    也就是说，他每天能抱丹三个小时。

    抱丹时间多，也能让他的修为加速提升。

    就说刚才两个小时，他的体质又增加了1点，达到了111点！

    “看来还是低估了药酒的作用。”

    想到这里，他以后决定不再随意出售药酒。

    次日清晨。

    卓江月醒来后并没有在身边发现男友的身影。

    对此，她也不意外，知道自家男友当晚即使折腾得再厉害，第二天依旧会精神百倍地早起锻炼。

    拥有这么一个精力旺盛的男友，她不知道是该开心呢，还是该担忧呢！

    拿起床头的手机看了看时间，才早上七点。

    他们订了机票是上午九点四十分的。

    离登机还早。

    她翻身起来，走到床边往下看去，发现自己的男友正身躯微微下蹲，双手都放在身前，背对着她，不知道在搞什么鬼！

    “老公，你在干嘛呢？”

    卓江月轻笑着喊道。

    “练功！”

    “哦，那你继续炼，我先去洗漱！”

    等卓江月洗漱完毕，高言也结束了练功，并且厨房内熬的粥已经散发出浓郁的香味。

    随意炒了两个小菜，二人一起吃了。

    然后换了一身衣服，把两个行李箱放进车里，就朝机场而去。

    在他们过安检的时候，卓江月就收到了宋雨霏的微信，他们乘坐的飞机已经准备起飞，会比他们先一步抵达京城。

    并约好双方在京城会合。

    高言的机票都是委托他在龙行的专线客服经理苏紫订的公务舱，而且因为他是钻石黑卡用户，机票打的是7折，比经济舱的价格贵不到哪里去。

    简单来说，就是花同样的钱，享受更高档的服务。

    九点半。

    高言和卓江月提前登上了飞机。

    一路上，他们都享受到了空姐的热心服务。

    而替他们服务的这位空姐，也是高言乘坐几次飞机中见过最为漂亮的一个，颜值勉强达到了90，在化妆的情况下，看起来至少有95。

    不过特殊低了点，只有60点。

    两个多小时。

    飞机成功降落在京城机场。

    此刻，航站楼的一座咖啡厅内，坐着一群年轻的男女。

    其中一个女孩抱怨道：“雨霏，你的朋友什么时候才到啊，我们一群人待在这里实在太无聊了！”

    “要不你和楚河先走？”

    宋雨霏淡淡的看了眼说话的女孩道。

    说话的女孩叫蒋甜甜，也是她的高中同学，不过在高中时期，她的男友楚河一直在追她。

    这就使得蒋甜甜对她始终抱有几分芥蒂。

    “雨霏别误会，甜甜就随口说说而已！”一旁的楚河连忙解释道。

    一听这话，蒋甜甜眼中透出几分不满，嘴里却道：“抱歉啊雨霏，我也是随口抱怨下，并没有别的意思！”

    “我也没有别的意思！”宋雨霏平静地回应。

    另外三人见到这一幕，相互交换了下眼神，都感觉挺好玩的。

    他们都看得出，蒋甜甜对宋雨霏有敌意。

    但似乎楚河对宋雨霏又有一些贼心不死，但偏偏蒋甜甜又不敢真的闹，每次都是进行隐晦的挑衅，但宋雨霏又不会让着她，直接怼回去。

    在他们看来，这蒋甜甜是典型的又菜又爱玩！

    就在这时。

    宋雨霏的电话铃声响起。

    挂掉电话后，她对另外五人道：“他们已经来了，我们去出站口和他们会合吧！”

    “架子真大，我们在这里等了这么久，还得让我们去和他们会合！”

    这时，蒋甜甜又开始阴阳怪气起来。

    “你可以不去！”

    宋雨霏看了她一眼，起身拉着行李箱就朝咖啡厅外走去。

    另外三人则笑笑跟上。

    楚河有些不满的瞪了眼蒋甜甜：“你少说两句行不行？”

    “你是不是对他余情未了？”

    蒋甜甜听到男友的训斥，终于忍不住心中的委屈，质问道。

    “蒋甜甜，你是不是要无理取闹？”

    楚河脸色陡然一冷，看向蒋甜甜时，已经带着几分不满。

    看到楚河生气，蒋甜甜顿时慌了，连忙抓住男友的手臂，可怜巴巴的道：“楚河你不要生气好不好，是人家的错，对不起！”

    “行了，赶紧走！”

    楚河也懒得和蒋甜甜计较，拉起行李箱跟了上去。

    数分钟后。

    高言和卓江月在出站口发现了宋雨霏的身影。

    “雨霏！”

    “江月！”

    两人一段时间未见，再次见面都颇为高兴，忍不住互相拥抱了下。

