    “姑娘？”张默转眸打量起那个神秘的黑袍女子，好像剧情中确实有一个神仙颜值的小姐姐，只可惜美人薄命，为了复仇死在了玉疆战神的手上。

    “哎呀，张默小子，你都是有家室的人啦，就别盯着别人家姑娘看了，解决完这些天兵赶紧走吧，你家娘子还等着你去救呢。”

    看着越来越多的天兵涌入了酒馆，一边看戏的鲁彦终于还是坐不住了，拿起放置在一旁的金箍棒就和金燕一起加入了战斗。

    “你们杀这些人太浪费了，都说了让我来。”

    眼看着金燕用飞镖再次解决两个天兵，让自己白白损失两万多经验，张默的心在狠狠的滴血，手上的速度不由得加快了起来。

    里·鬼剑术交错的剑影收割着一个又一个的天兵，成片成片的天兵像割麦子一样倒下，屠宰场的鸡都没有那么好杀。

    反观天兵这边，连眼前这个人的衣角都没有碰到过，这根本就算不上是战斗，而是一面倒的屠杀。

    意识到情况不对，钉到铁板的天兵们开始慌乱后退，但张默可不打算放过他们这些移动的经验包。

    每挥出一剑就能轻松带走一个或者数个天兵的生命，这也意味着至少几万经验入账，积分也有好几千。

    “这要是一路杀到花果山，这些天兵提供的经验估计都够在打造一个初次觉醒的职业了吧！”

    面对无论如何也打不过的敌人，那些天兵心生恐惧之下已经失去了继续战斗的信念。

    这使得张默收割他们起来更加的如鱼得水轻松简单。

    从二楼杀到一楼，在从一楼杀到大街外，外面不知情的天兵还在涌来，里面的天兵却在不断惊恐撤退，使得街道一下子拥挤了起来。

    “哈哈，张默小子，这金箍棒还挺好使，我一下就……”好不容易把眼前几个天兵揍趴下，鲁彦回头一看，却看到躺了一地的尸体，“额……刚刚发生了什么？”

    “他已经杀到街道外面去了。”金燕从天兵的尸体上取回自己的飞镖，从二楼一跃而下，跟着来到了街道外面。

    “大胆妖孽，你这是在和玉疆战神作对，和天庭作对，还不束手就擒！”一领头的将领手拿长剑，十分小心谨慎的对张默说道。

    “说什么废话呢？杀了那么多人，梁子算是结下了，还要我束手就擒？你搞清楚形式了嘛？”

    张默嗤笑一声，面对着把自己包围的里三层外三层的天兵，也不在和他们废话，当即做出了拔刀斩的姿势。

    碍于两边的房屋太多，而且屋里还有普通人的存在，张默收敛了拔刀斩大部分的力，也顺便控制了一下攻击范围。

    凌厉的两道剑光一闪而过，所有的天兵仿佛都被定住似得一动不动。

    而反观张默，早已经收起了万刃圣光剑，只留下一个背影。

    “经验+1217436，积分+91312。”

    “这经验来的真是太简单了，真是爱死这些天兵了！”

    “罪过罪过，虽然这些助纣为虐作恶多端的天兵死有余辜，但是张默小子，你的杀心太重了，这实在有伤天和啊。”鲁彦皱了皱眉头道。”

    “伤天和？我不杀他们，他们就会杀我们。

    这些天兵要是不死，他们就会继续为祸人间，就像之前的那个小村庄一样，如果不是我在那里，那个村庄的村民就被屠戮一空了。”张默白了鲁彦一眼道。

    “这些天兵杀了不知道多少老百姓，他们死有余辜。”金燕冷漠的说道。

    “哎……算了算了，赶紧骑这些天兵留下的马离开吧。”

    ————————————

    灯塔。

    远行长廊。

    即将远行的兽化马克被一层灰布遮盖着绑在一辆押送车上，长廊上所有的人都看不见他此时的外貌，依旧还在为马克队长欢呼着。

    冉冰神色哀伤落寞的走在队伍的前头，她将随马克一起下到地面，这是她苦苦哀求查尔斯才换来的机会。

    无论未来发生什么，她都要和马克在一起，即使现在他是一头人人畏惧的噬极兽，她也不离不弃。

    “马克队长，等一等！”

    这时，一位曾经的上民从人堆里挤出来，他先是佯装来为马克道谢，在趁冉冰不注意的时候一个快步跑到押送车上掀掉了马克的灰布。

    一时间，一头长相狰狞的噬极兽出现在了大众的视野中，原本的欢呼声顷刻间停止，所有人都惊恐的看着押送车上的噬极兽。

    “这……怎么会这样，怎么是一头噬极兽？”

    “这是什么玩意？怎么还有尾巴！”

    冉冰静静的护在马克身前，面对所有人的质疑声，她和变成噬极兽的马克都一言不发的继续远行仪式。

    但那个马克队长曾经救的人却不依不饶的跟着队伍，一直在煽动民众的情绪。

    都是因为他，因为马克。他从一个光荣的上民，变成了一个卑贱的尘民，他要报复，他要为自己失去的一切狠狠的报复马克。

    “来来来！你们都看看，这是什么狗屁马克队长。他就是个怪物，怪物！”

    “这几条链子拴的住吗？开什么玩笑。”

    “万一失控了这两台机甲也拦不住吧？”

    “真不知道他做了什么，才会收到光影之主如此的惩罚。”

    “是啊，应该杀了他，不然我们都会受到牵连的。”

    一声声不堪入耳的声音传入到马克兽耳中，面对着这些自己曾经爱戴自己，仰慕自己的人，自己为他们舍生忘死带回物资，可他们却没有一个人疑惑自己为什么会变成这样，没有一个人关心自己能不能变回原来的样子。

    他突然为什么自己一直以来的努力感到很不值，为自己想要改变灯塔现状，想要让所有人像一个人一样活着的想法感到很可笑。

    “吼！！吼！！”

    钢铁打造的铁链哗哗作响，愤怒的马克对着人群嘶吼咆哮着，想要挣脱束缚去吞噬那些丑恶的人心。

    一旁的冉冰见民众惊恐慌乱起来，为了不干扰远行仪式的正常进行，连忙开始安抚马克起来。

    “远行平台就在前面了，马克，我们要挺住，等下到地面了，我们就去找张默，说不定他会有办法救你！”

