    “老师，你伤势好了？”云韵看到云山的出现，颇为惊讶，因为就云山那伤实在太重了。

    “嫣然那丫头给老夫带了颗丹药，说是陈墨那小子给的，还挺好用。”

    云山面露微笑，旋即目光一瞥，看到了众人身后的红裙女子，从她身上感到一股同样的气息，带着丝敬畏道：“想必这位就是美杜莎女王了。”

    美杜莎女王点了点头，道：“没想到你还活着。”

    “咳咳...”纵使已经处事淡然的云山，此时也已忍不住干咳了一声。

    美杜莎女王没在看他，还是望着万毒沙漠的那一边，她的灵魂有着感应，陈墨不仅没死，还在缓缓的变强之中。

    众人相互介绍了一番，重新回到了会议大厅。

    负责情报工作的斗王，讲解了下目前的情形。

    “五国联盟中，天斗帝国在牵制着加玛帝国，其余四国则率重兵攻打出云帝国。

    这四国中，以沉天帝国为首，其国内最大的势力，流烟谷谷主和大长老，是一名货真价实的斗宗强者，其次的是落雁帝国的金雁宗，其宗主雁落天，也是斗宗强者。

    其余两国虽没有斗宗强者，但斗皇巅峰强者有两位，斗皇初级的有五位，斗王暂时不知。”

    不得说，这位斗王强者情报工作做的不错，大致的信息收集的相当清楚。

    听完后，众人的面色有些凝重，云韵初步估计了下己方战力后，说道：“如今我们的实力尚弱，不能正面碰撞，只能暂时防首，然后找到敌方的空隙，逐个击破。”

    说完，云韵看了眼美杜莎女王和云山两人。

    这种局势，只有斗宗强者才能主导战局。

    “金不讳，多派些探子出去，注意那些斗皇强者的行踪，看又没有打单的。”云韵对那名负责情报工作的斗王说道。

    “是。”金不讳应道。

    于此同时，四国阵营中。

    流烟谷谷主褚衡说道：“烟蝶，你派人多密切注意凌烟阁的那些高层，尤其是那些负责主要事宜的高层，还有那几个斗皇强者，看看有那些落单的。”

    “是。”一名美艳女子旋即退去。

    褚衡说完后，下面的人你一言我一语，又开始吵了起来。

    “依我看，我们的实力比对面太大，对方总阁主生死不知，也就一名斗宗强者，我们完全可以碾压上去。”

    “我觉得此事有蹊跷，仅凭他人之言，我们如何能判断对方总阁主的生死。”

    “这位兄台言之有理，我觉得还是先派人去万毒沙漠看看，不能盲目行动。”

    “我也赞同这位兄台，对方毕竟是斗尊，要是那人有一句是假，你我这些人，可都活不了了。”

    “俺也一样...”

    众人的各种猜疑，仿佛根本没有把褚衡放在眼里。

    褚衡的脸色一下子阴沉了下来，沉声道：“诸位是不相信我流烟谷了？”

    “褚谷主说哪的话，我们不是不相信，而是担心你上当受骗了，毕竟这可是掉脑袋的事。”

    “没错，我们就想知道，凌烟阁总阁主死亡的消息，还有他背后的势力自有人对付的消息，是谁说的？”

    对众人来说，目前只有沉云帝国攻打了出云帝国的边境，他们还有选择的余地。

    “那我就告诉你们，告诉给我消息的人，是一个庞然大物，你我谁都得罪不起。更何况，你们不攻打凌烟阁，就能保证凌烟阁不攻打你们了吗？出云帝国可是个鲜明的例子。”褚衡冰冷道。

    此话，让众人心神一震，确实，出云帝国可是个鲜明的例子，好端端的，被人灭国了。

    “既然是个庞然大物，那它自己为何不出手对付凌烟阁？”依旧有人抛出了个疑问。

    这个疑问，得到了大多数的人认同，再次喧哗了起来。

    由此，四国阵容的第一次会议，宣布结束。

    虽然质疑归质疑，但联盟的军队没有散，只是停止了向出云帝国推进。

    两天后，迦南学院。

    “一群废物。”少女听到汇报，眼见计划没有如自己所愿，极为的愤怒，虽然自己是让他们前去送死，但让他们临死前，给陈墨添添乱也是好的。

    少女旋即思绪变了变，说道：“既然这样，去添一把，挑起他们之间的矛盾。”

    “是。”绿色人影退去。

    三天后。

    凌烟阁的两名分阁主，死在出云帝国的西边境上，死状惨烈。

    大战，彻底爆发。

    ……

    万毒沙漠。

    深渊之底。

    石室的寂静，在持续了许久之后，终于是被一道细微的咔嚓之声打破，只见那被藤蔓紧紧缠绕的黑色光团之上，一道道裂缝，迅速的蔓延开来。

    “砰！”

    数道黑色光芒自缠绕的藤蔓中，暴射出来，光芒消散后，几截庞大的藤蔓砰砰几声，掉落在地。

    披着一件白袍的身影，手持黑色长矛，单手抱着身上盖了件黑袍的女子，缓缓落地。

    白袍身影面容冷峻，漆黑的双眸中带着一抹怒火，没等藤蔓攻来，就是一矛划去。

    随着一抹璀璨到极致的黑色光线自长矛中暴射而出，右上角层层包裹的藤蔓，接连而断，露出一朵还在释放着毒烟的九彩万毒花。

    陈墨眼神一冷，抱着女子便是飞掠而去，长矛之上，一道接着一道的异火，层层环绕，宛若一柄不断换着火焰皮肤的神器。

    望着陈墨奔来，毒花也是进行了反击，一条条藤蔓冲破石块，破土而出，朝着陈墨袭来，同时，毒烟也是加倍的冒出。

    可此时的陈墨，岂是区区藤蔓所能抵挡了，毒烟也仿佛免疫一般，挥动长矛，神挡杀神，佛挡杀佛。

    几个呼吸间，无数截藤蔓自石室的上空接连掉落，在异火的燃烧中，瞬间化为灰烬。

    而陈墨也在这个时间段，来到了九彩万毒花的面前。

    没有丝毫的犹豫，手中长矛消散，果断的抓住九彩万毒花的根茎，将之连根拔起。

    在拔起的瞬间，一团仿佛有着跳动的绿色光芒，吸附在九彩万毒花的根茎之上。

    而九彩万毒花扎土的根脉，则是那庞大藤蔓的缩小版。

    九彩万毒花被拔出后，后方那些朝陈墨袭来的庞大藤蔓，也是随之掉落，枯萎。

