
　　三人闻言心中思绪起伏，韩立此时心中早就打起退堂鼓了，毕竟以他练气十一层的修为，想要掺和到这三位的事情里面，实在是太过难为他了，只是如今的情况已经不是他能决定的了。

　　南宫婉此时心中也是难以抉择，是要应下这位来历神秘的妙音的邀请？还是就此退出，把这些受伤的七派弟子带出禁地？要知道七派此次进入禁地的弟子中，可以说大半都在这边了，若是真的就这样放弃，虽然说不上伤筋动骨，但也绝对不会轻易舍弃。

　　而向之礼却是丝毫没有迟疑道：“仙子慈悲，老夫愿听安排前去一探机缘。”对于向之礼来说，没有什么事能比的上自己找到离开人间界的通道更重要，就是只有一丝希望能从这位神秘的妙音手里获得相应的机缘，他也不会放弃。

　　转而又看向另外两位，脸上无喜无怒道：“老夫也不瞒你们，我乃是大晋化神修士向之礼，来此是为了寻找传说中的逆灵通道，如今妙音仙子既然说你们二人能帮我获得机缘，那么老夫也就不会轻易放弃，只要二位愿意帮我，老夫必有后报。”话里的意思已经是将妙音口中的机缘视为己有了。

　　南宫婉和韩立只能面露苦笑，当即南宫婉开口道：“既然向前辈相邀，南宫自然不敢不应，只是还请妙音前辈救治下七派弟子，也好让我能安心陪前辈去探寻机缘。”至于韩立的意见，却是已经被两人无视了。

　　妙音见此，也没有再说什么，只是略微挥了挥手，铃音响起，这些正处于疯癫中的七派弟子，一个个安静下来，随后昏倒在地。

　　救完人后，妙音开口道：“如今人已经救治完了，但是他们还会昏迷一段时间，如今是禁地内的第三日，估计到明天这个时候，这些人就能醒过来。”

　　然后转头看向中心区的迷雾，放出月阳宝珠破除迷雾，对着三人道：“此处禁地中心的那座宝塔就是我说的机缘，只是要进入此宝塔却需要你们自己出手了。”

　　说完看向南宫婉道：“想必道友也已经知道我为什么说需要你们三人的联手了吧？”

　　南宫婉此时也已经明白过来，苦笑道：“南宫此次进入禁地确实是为了一件能进入禁地中心宝塔的秘宝来的，只是我只知道宝物是在一处石殿内，具体要如何前去本来是由门下之前来过的弟子来引路的，而如今那些弟子已经尽数昏迷，我也不知道该如何前去了。”

　　向之礼闻言眉头一皱，而那边韩立在听到一处石殿之后，却是心中一动，略微思量一下，开口道：“弟子这边的禁地地图上倒是有一处石殿，不知道是否是前辈所说的地方。”说完将自己之前和丑汉钟吾交换的禁地地图拿了出来。

　　南宫婉看了韩立一眼，随手招过地图看了一下，话语中透露着不确定道：“应该是这个地方，上次参加试炼的弟子也说过一些石殿的大致地理位置，我虽然没有用心去记，但是如今看了后倒是颇为符合。”

　　向之礼接口道：“既然如此，那我们现在不妨先去此地看下，如果不是此地，再想其他办法进入中心区就是。”转而又看下妙音，面色恭敬道：“如此有劳仙子再陪我三人一段路程了，小老儿还有不少问题想和仙子请教。”

　　陆云风看着面前貌恭实奸的向之礼，知道这位还没有真的就准备这样放过自己，自己这具妙音分身是不惧，但是万一这位因为没能达成目的，再加上其之前在幻境中差点身陨的愤怒，对此地七派众人出手，那自己就算躲过了这次也不一定能躲过下次，而且其自身渡劫之后本来也是准备去那中心区宝塔探究下的。

　　思虑至此，当即开口道：“向道友客气了，三人行必有我师焉，你我相互探讨共同进步，说不上什么讨教不讨教的。”

　　向之礼闻言一笑，自然满口答应。随后四人一起上路，由韩立在前面带路，南宫婉和向之礼走在妙音的一左一右，三人各自说些修行上的道理、问题，你问一句我答一句，到也相处融洽，走在前面的韩立听了也自觉受益匪浅。

　　陆云风一边随口应付向之礼的试探，一边探查体内的定玄珠变化。虽然此次劫数曲折艰难，但陆云风却是满心欢喜。

　　在定玄珠经过一劫一运之后，也让他多少知道了点此次劫难的原委。

　　要说此次劫数，就不得不说定玄珠的来历。此宝乃是昔日天帝历劫之时，于某一世中参悟虚实之理，明了劫运之道后，以自身道行凝结的一件道妙之宝。

　　以此宝护身，历一劫就生一运，小劫小运，大劫大运。昔日天帝以此宝先后历龙汉、赤明、开皇三次大劫，又历无穷小劫，之后凭此三劫大运方能登临帝位，统御万灵。

　　此宝每历一劫一运后就能生发一种神光，三次劫运之后就有三种神光相随。

　　此三光名洞神、洞真、洞玄，每种皆有无上神通，昔日天帝放此三光可以照澈十方三界，普天神圣莫有不识。M.23sk.com

　　而当日陆云风才来此方世界，为了利用自己的穿越金手指，对万神图上可谓是挖空心思要得到好处，意外和这枚画在天帝冠冕上的玄珠产生莫名缘法，得以将其观想入神，此后一直勤修苦练，未曾放弃。

　　在陆云风观想成功定玄珠后，为了观想万神图上其他神妙的神仙图像，自然会加紧修行神魂，以期神魂壮大后能承受更厉害的神像观想。

　　但这也为陆云风的修行大道埋下祸根，就算陆云风自己，前世看小说的时候也看到过这句吕祖名言：只修性不修命，万劫阴灵难入圣。

　　而当时陆云风的想法则是学习韩立，在日后找到《明王决》或者什么其它炼体功法来锻炼身体，这样就可以解决肉身神魂冲突的问题，但这实际上已经让自己步入歧途而不自知。

　　故而此次定玄珠上显化黑色，并不是什么命劫，而是道劫，是陆云风自入道之始就行差踏错而有的劫数。

　　当初定玄珠刚显化黑气出来，就是因为陆云风的神魂修炼到了鬼仙之境，之后陆云风想要服食筑基丹筑基，定玄珠黑气显化更浓，都是在预告道路有差。

　　若是陆云风当日不管定玄珠的警示直接筑基，日后就会走上肉身不强专门修炼法门强健肉身，神魂不强专门修炼功法强健神魂，这种头痛医头脚痛医脚的道路，没法从根本上解决问题。

　　而定玄珠还有将劫数转为运数的神妙，但这种神妙需要陆云风自己渡过劫数后，定玄珠才能将此次劫数转化的运数显现出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，14.了前因免费阅读。https://xs.23sk.com 