    这一刻，所有人都抬起头。

    所有人的脸色都变得无比苍白。

    他们当然知道那意味着什么。

    灾难之夜的终结！

    虽然他们不知道这到底是什么能力。

    可是毫无疑问，这就是他们最为恐惧的画面。

    而现在，他们又一次见到了末日之环。

    原本打算逃跑的森罗也停下了脚步。

    他终于意识到，自己在和什么人战斗。

    第二个魔法阵形成！

    虽然这次的末日之环没有灾难之夜的时候那么宏伟。

    可是即便只是笼罩在新战争学院上空，依然足够震撼。

    当然了，这种小型禁咒，舒小白现在能够轻松释放，一点压力都没有。

    昂——

    大块头站在舒小白身边，仰天长啸。

    仿佛在宣示着末日降临。

    每多出一个魔法阵，现场的气氛就凝重一分。

    罗芯仰望天空的魔法阵，眼中充满了期待与向往，仿佛是在看这个世界最为美丽的景色：“真是美妙的魔法。”

    “住手吧。”森罗发出压抑的声音：“我投降。”

    “投降，不可能的，抓了我的人，又杀了他们，这事已经不是一句投降就能画下句号的，今晚一定有人要死。”

    “我没抓你的人，而且就算杀了我也于事无补。”

    “一个坐轮椅的，一个抱着婴儿的少年！不是你们杀的？”

    “没见过。”森罗心头在打鼓。

    不会是在冰皇的攻击中变成渣渣了吧？

    如果是这样的话，那这事真不能善了。

    舒小白皱起眉头，在废墟中他没找到老仇他们的尸体。

    基本可以确定，老仇他们不在废墟之中。

    就在这时候，一记骨矛射向森罗。

    森罗一直是神经绷紧了面对舒小白。

    根本就没有防备罗芯。

    并且之前他就已经被死亡之气侵入体内，身体状况已经在不知不觉中削弱。

    森罗又对死亡魔法没什么抗性，在森罗反应过来的时候，已经太迟了。

    瞬间，骨矛就刺入森罗的胸口。

    噗——

    罗芯冷笑的走向森罗。

    “森罗，你还记得我吧。”

    “慢着，老三！”罗腾和罗湟同时拦在罗芯面前：“你不能杀他。”

    “滚开！你们两个叛徒！”罗芯杀气腾腾的看着两个哥哥：“你们是不是忘记了他杀了我们的父亲，甚至我也是死在他的手里。”

    死！？罗腾和罗湟的脸上写满诧异。

    罗芯的脸上写满了阴冷：“是不是很惊讶？现在的我甚至不算是活人，现在你们居然要维护仇人！你们想死吗？”

    “你就算杀了我们，我们也不能让你杀了森罗。”

    “我最后说一遍，滚开！”

    罗芯握紧拳头，周身的死亡之气翻滚。

    她已经怒到极点，罗腾和罗湟可是她的至亲。

    可是现在，仇人近在眼前，他们居然阻拦自己复仇。

    这让她如何能够接受的了？

    “老三，不要逼我们出手。”

    罗芯的双眸闪过一道光，罗腾和罗湟的大脑在瞬间宕机，又一道骨矛射向森罗。

    就在这时候，罗湟率先清醒过来，毫不犹豫的用身体挡住了骨矛的去向。

    噗——

    罗芯炸毛了！这个混蛋，居然用身体来保护仇人，阻止自己的复仇！

    “为什么！为什么啊！！”罗芯歇斯底里的咆哮着。

    舒小白则是进入看戏模式。

    他不阻止罗芯复仇，也不打算帮罗芯复仇。

    他只是好奇，为什么这俩兄弟非得保护森罗。

    罗芯就是个傲娇妹，嘴上说着最冷酷的话。

    一看到罗湟受伤，立刻就下不了手了。

    不过舒小白倒是很好奇，为什么那俩兄弟要维护杀父仇人。

    算了，事不关己高高挂起。

    与此同时——

    整个北城安全区都已经乱作一团。

    那个终结灾难之夜的圆环再次出现了。

    虽然面积并不是整个泰庸城，也不是北城安全区。

    可是那照亮夜空的圆环，还是让所有人感到恐慌。

    夜北山和陈腾脸色异常难看。

    为什么新战争学院上空会出现这种东西？

    如果按照他们之前的推测，是工业党对新战争学院出手了？

    开玩笑，新战争学院根本就是工业党在暗中建立起来的。

    他们没理由对自己建立起来的学院出手。

    所以只能是另外一种可能。

    他们的所有猜测都是错误的。

    那个技能不是工业党手里的某件武器。

    再结合今晚新战争学院与那个袭击他们的人开战。

    由此可以得出结论。

    袭击他们的那伙人里才是他们要找的神秘强者。

    所有人都想知道到底是什么情况。

    可是又没有人敢接近新战争学院。

    ……

    此刻的政府议事大厅内，六位议员正围坐在一起。

    整个临时政府一共九位议员。

    而这六位议员，全都是工业党成员。

    对于新战争学院所发生的事情，他们同样在关注。

    甚至也做出了接近真相的猜测。

    “那神秘强者应该就是袭击白琼会谈判队伍的人吧。”

    “可是……神秘强者为什么要袭击白琼会谈判队伍？”

    “因为神秘强者不希望白琼会介入泰庸城！？”

    众人心头都咯噔一下，如果是这个原因，那他们就麻烦大了。

    按理来说，那神秘强者的实力，不管当权者是世界政府、白琼会，又或者是他们这个功能不全的临时政府都无所谓。

    不管是谁当家，神秘强者都能有自己的一席之地。

    而今，神秘强者在背地里搞事情，抗拒白琼会的势力介入泰庸城。

    那就只有一种可能性！

    那神秘强者也知道泰庸城的秘密。

    这也意味着，他们工业党和神秘强者有利益冲突。

    而更糟糕的是，当初他们和白琼会谈判的时候，就曾经利用神秘强者狐假虎威。

    这也是在谈判过程中，他们可以逼迫白琼会谈判队不断退让的原因。

    可是现在，原本已经谈妥的条件很可能会被白琼会谈判队推翻。

    白琼会、工业党、神秘强者，现在三方形成了一个并不算稳定的局面。

    “绝对不能让白琼会介入泰庸城，这是底线。”其中一位议员说道。

    “可是单凭我们，恐怕无法与那位神秘强者对抗吧。”

    “说白了就是利益，神秘强者有资格参与这场利益的分配，而且他也知道了泰庸城的秘密，既然如此，那我们就和神秘强者合作。”

    “那现在的问题是……谁去和那位谈”

