    第53章 明天就开新公司去   

    张宇指着他，冷冷说：“从现在开始，我解除你一切职务，你，不再是龙舟集团的人！！”

    

    接着看向唐志鹏，亲切地把他招呼过来，拍着他的肩膀。

    

    “小唐，你做得不错，就按照天……叶先生的意思，从现在开始，你就是龙舟副董事长！国营公司你还得监管。”

    

    “等我找到合适人选接替这个职务！”

    

    “明天回省城，我召开董事大会，宣布任命！！”

    

    唐志鹏兴奋得透不过气来了，含着泪花。

    

    他深深看了叶辰一眼，忍不住都要向他鞠躬道谢。

    

    抱住了天君的腿，感觉就爽。

    

    周围的人都被轰得外焦里嫩。

    

    特别是沈丽香。

    

    她厉声大吼：“张宇，你这到底怎么回事？

    你怎么跟唐志鹏一样糊涂？

    我是天君钦定的夫人，下个月28号就要跟他订亲，很快结婚！”

    

    “你就不怕我到时用天君的力量，把你击倒？

    ！”

    

    钱龙沉声说：“张董事长，你千万不要这么不理智，你摆明要跟天君夫人作对！跟她作对，就是跟天君作对！”

    

    “你作不起呀。”

    

    张宇也是个火爆脾气，猛然一拳砸在钱龙的左眼上，顿时送了个熊猫眼。

    

    钱龙后退好几步，扑通一声，一屁股坐倒在地。

    

    张宇一个箭步冲过去，把他扯起，又一拳砸在他右眼上。

    

    一双熊猫眼齐活了。

    

    周围的人再次看呆。

    

    这可是省城巨无霸！   

    龙舟集团的董事长兼总裁呀！   

    怎么还亲手打人呢。

    

    虽然打的是名门大少，但也太掉身价了。

    

    张宇可不在乎，看向周围，冷冷地说：“我现在支持唐志鹏，把兰桂坊业务交给沈悦舟沈小姐，什么沈丽香！”

    

    “什么钱龙！”

    

    “我一个不认！！”

    

    “董英豪敢这么做，我立刻把他炒掉，我就问谁敢不服？

    都给我说出来。”

    

    看向全场。

    

    全场静默。

    

    看向沈家所有人。

    

    他们噤若寒蝉！   

    沈德昌摇摇欲坠，神昏气散，吓得都说不出话来了。

    

    沈庆岳、沈庆江等人也是如此。

    

    本以为搬出董英豪这尊大神，就能把唐志鹏彻底压服，乖乖把兰桂坊业务转过来。

    

    想不到！   

    又冒出一个比董英豪更大的大神。

    

    把他完全压制。

    

    这变化也太快了！   

    小说都不敢这么写。

    

    电影也不敢这么演呀。

    

    看着周围一片沉默，张宇点点头，冷冷一笑。

    

    “所以，现在，我们还不鼓掌庆祝沈悦舟小姐得到兰桂坊业务吗？”

    

    他用力拍手。

    

    没多久，全场的人都在那一个劲鼓掌。

    

    一边鼓掌，还一边不可思议地嘀咕着。

    

    这一幕，超出所有人意料！   

    大家都以为董英豪一现身，不管叶辰和沈悦舟多得青龙大将支持，都没办法拿下兰桂坊。

    

    没想到张宇坐着直升飞机赶来打脸？

    ！   

    把钱龙和沈家人的脸全部打得噼里啪啦响！！   

    张宇进一步了解情况后，看着周围，沉声说：“沈家不识好歹，明明是沈悦舟小姐拿到兰桂坊业务，他们还要强取豪夺，那么！”

    

    “我也支持沈小姐另立门户！我希望在座各位大力支持！”

    

    “我龙舟跟不少人都有业务联系吧，愿意支持沈悦舟小姐，业务方面，龙舟提供各种便利，要不，呵呵！”

    

    就这“呵呵”两字，足以让大家胆战心惊。

    

    龙舟集团是什么存在呀！   

    能跟他做业务，先不管赚不赚钱，至少就是荣誉。

    

    张宇的话，谁敢不听？

    

    一个个赶紧点头，说着好好好。

    

    沈德昌终于回过神来，赶紧上前几步，几乎都要跪在沈悦舟面前了。

    

    他嚎啕大哭！   

    “孙女！我的好孙女啊！都是爷爷老了，脑袋不好用，被沈丽香这个小贱货蒙蔽，才会对你做出这么猪狗不如的事！”

    

    “你可是沈家的大功臣，我还……我还这么对你，爷爷有错！爷爷该死啊！”

    

    他抬手抽起自个儿的耳光。

    

    这还真抽！   

    打得一张老脸血红一片。

    

    沈悦舟和沈庆川都有些不忍。

    

    沈庆川轻叹，刚要劝阻，却被叶辰拉到背后。

    

    他盯着装模作样的沈德昌，露出个邪魅笑容。

    

    他缓缓说：“老家伙，还记得我刚才说的吗？

    想要留住兰桂坊，你可要把总经理位置让出，给我家女人当总经理！”

    

    “我们可以不另立门户，但要不给，明天就开新公司去！”

    

    “悦舟，你看如何？”

    

    他扭头一个眼色。

    

    沈悦舟心领神会。

    

    “嗯呐！干脆就另立门户吧，再打造个沈家公司没问题，不必待在又老又破的公司受苦受气。”

    

    沈庆川虽然不大愿意，但看得出女儿和叶辰有鬼主意，就点头。

    

    沈德昌傻眼了。

    

    这不做总经理还有什么意思呀？

    

    就算能留住兰桂坊业务，他也不香了。

    

    整家公司都不是他说了算了。

    

    可是，又舍不得兰桂坊业务啊！   

    讨价还价，终于确定让沈悦舟做副总。

    

    原本做副总的沈庆岳，失去这位置。

    

    他也不可能做业务总监，因为叶辰不让。

    

    叶辰自然不让，他要做个业务总监玩玩。

    

    沈庆川依旧是运营总监，只不过得提半级，变成高级运营总监。

    

    一下子，沈家三房就把持了非常重要的三个位置。

    

    沈家的人也没没办法呀！   

    把兰桂坊业务抓在手里才是最重要的。

    

    还能刮不少油水呢。

    

    最后。

    

    叶辰看向沈丽香，阴冷地说：“我之前也说了，要你跪在悦舟面前，当着所有人的面磕头，磕到她原谅你为止，所以……”   

    “轮到你了。”

    

    沈丽香连连后退，大声喊道：“我绝不会磕头！世上就没人能让我磕头，我是天君夫人！龙哥，你赶紧替我做主！”

    

    她把钱龙拉过来。

    

    钱龙已被刚才的一幕幕轰得外焦里嫩，对叶辰还生出几分恐惧。

    

    虽然他到现在还不觉得，张宇突然大驾光临，硬生生把董英豪压下去，是出自叶辰手笔，但不管怎么看——   

    这家伙身上，就有一股无敌气势。

    

    难道，暗中真是他在搞鬼？

    

    他咬牙切齿看着叶辰：“你到底是谁？”

    

    叶辰邪魅一笑：“我是神，专门把你们这些恶鬼抽死的神，对了，你也跟着沈丽香跪下磕头吧，磕到我高兴为止。”

    

    “不然钱家可就不再是名门了。”

    

    钱龙狰狞大笑：“叶辰，特么以为你是谁，还真以为是神，想干什么都能成功吗？

    你在我名门钱家面前，不过就是一堆狗屎。”

    

    沈悦舟冷冷说：“姓钱的，你到现在还执迷不悟？

    叶辰很厉害的，至少，不管你想怎么对付他，都被他瓦解了！”

    

    “最后倒霉的是你，比如说这次！！”

    

    她得意地笑着，看向叶辰的眼神，陡然出现好几分爱意。

    

    钱龙非常嫉妒。

    

    好像有毒蛇在啃咬心脏！   

    愤怒，让他无法控制自己。

    

    他嚷：“老子就不跪，你能把我怎么着？

    还真能把我钱家从名门序列拉下来？

    我倒要看看你有没有这本事！”

    

    “我现在找来人弄死你啊！”

    

    外边，突然开进来十几辆越野车。

    

    里头跳出一个个彪壮的汉子，朝叶辰逼去。

    

    手里都拿着金属棒球棍！   

    

