
    第1780章白手套

    叶天龙喝完花旗参乌鸡汤后，没有在帝天居安分养伤，趁着太阳落山的凉爽，让残手过来接了自己。

    他也想好好的休养几天，只是事到关键之际，他需要趁热打铁。

    “现在的情况怎么样？”

    靠在车吹拂着凉风，叶天龙伸伸懒腰很是惬意，随后向残手问出一句：“堂口稳住了吗？”

    “稳住了！”

    残手一边开着车子，一边把情况告诉叶天龙：“赵斯文死后，凤九天和凌霄就杀回了京城堂口。”

    “他们杀掉了三十多名赵斯文余孽，然后又把被关押的手下救出，重新掌控了京城堂口。”

    “不过凤九天听从你的指令，没有改旗易帜投靠龙门，只是向赵无忌递交了赵斯文谋害自己证据。”

    “因为谋害证据过硬，加凤九天低调处理，所以赵无忌无法发怒，只能假惺惺大骂赵斯文贪心。”

    “同时，赵无忌答应了凤九天的要求，凌霄为十三盟的京城副堂主。”

    残手把百里花传来的消息全部说出来：“这个堂口，算是彻底掌控在我们手里。”

    叶天龙满意的点点头：“很好，京城黑道算是站稳脚跟了，接下来该让凤九天侵蚀十三盟了。”

    对于叶天龙来说，凤九天坐稳京城堂口只是一个开始，她最重要的作用，是拉拢或分离其余骨干。

    从内部让十三盟腐蚀，远比正面打打杀杀要有价值。

    “凤九天算是告一段落，不过你开始被十三盟盯了。”

    残手低声一句：“赵尽忠、赵斯文、牧修，这些十三盟要臣的死，听说赵无忌全记在你的头。”

    “你正式进入赵无忌的黑名单了，传闻他要聚集好手干掉你。”

    “所以百里花提醒你最近要小心。”

    残手关怀出声：“而且黄雀和天墨这两天也会抵达，多一点力量，多一分安全。”

    叶天龙轻笑一声：“废品厂这么好的机会都没弄死我，以后再找机会就更加不可能了。”

    怎么说，他也是九品的身子了，跑起路来肯定快很多。

    “对了，阿婆和华军安排好没有？”

    叶天龙想起一事：“不能再让他们出事。”

    残手回应一句：“沈xiǎojiě给他们找了一个警属大院住，还有三名虎师全天候盯着，不会有事的。”

    叶天龙揉揉脑袋：“杀掉赵斯文之前，麻衣有没有问出点什么东西？”

    “有！”

    残手点点头：“不过是什么内容，麻衣没有说，他只等着你去问，他还录了音。”

    叶天龙的眼睛变得深邃起来：“看来有点收获啊。”

    三十分钟后，水云间，叶天龙走入了温泉池子，池子里面早有一人，麻衣宛如一块冰一样泡在角落。

    尽管他只是一个人，池子的水也冒着热气，可是整个温泉池子，却给人千年寒霜的冰冷。

    这股锐利气势，也让整个池子没有多余的人，谁也不敢靠近麻衣，似乎那是一个很可怕的人。

    叶天龙哗啦入水，坐在了麻衣的对面：“在这里呆的还习惯吗？”

    “锦衣、玉食、还有美酒，一切都很完美，唯一不足，就是没有一个强大对手。”

    麻衣缓缓睁开眼睛：“听说牧修用的是剑，你应该把它留给我的。”

    “看一看，是他的剑快，还是我的剑快。”

    叶天龙悠悠一笑：“放心吧，十三盟有八大天王、**堂，将来大把给你练剑的机会。”

    “我可以答应你，剩下的五大天王，给你留一个。”

    麻衣平静出声：“也给天墨留一个。”

    叶天龙哈哈大笑：“没问题。”

    接着话锋一转：“你从赵斯文嘴里问了东西，却没有交给凤组深入分析和核对，这东西很重要？”

    麻衣没有说话，只是伸手拿过旁边的手机，轻轻一按，赵斯文的叙述顿时传了出来。

    赵斯文跟凌相思的见面地点、见面时间、谈话内容、xiāngzǐ礼物，全都清晰地涌入叶天龙耳朵。

    叶天龙神情先是如水平静，慢慢消化赵斯文的口供，待听到跟金学军和凌相思有关时，眼睛眯起。

    意料之中，但又有些意外。

    意料之中是因为叶天龙想过金学军推波助澜，意外是他没想到赵斯文轻易招出了金学军。

    难道赵斯文不担心招供的后果？金学军一定会雷霆报复他，报复十三盟，甚至报复赵无忌。

    虽然他当时遭受性命威胁，但叶天龙觉得招供还是太轻松，而且这不符合赵斯文的性格作风。

    一个窝囊和软骨头的人，赵无忌怎会派来京城夺权？

    只是一时又想不到哪里不对劲，叶天龙只能暂时按下念头，随后拿过手机把玩：

    “凌相思是金学军的mìshū？”

    麻衣轻轻点头，他已经做足了功课：“凌相思，金氏集团第一mìshū，毕业巴林帝国理工大学。”

    “三年前以全优成绩毕业，拒绝一切高薪要求，加入金氏集团mìshū处。”

    “三年来，她为金氏集团东征西战，立下不少汗马功劳。”

    “不仅帮金氏开拓不少国外市场，先后扶持六个金氏公司市，还为金氏处理了很多阴暗的事情。”

    麻衣给凌相思作出一个判定：“可以这么说，她是金学军的白手套。”

    “对了，金学军跟鳄鱼银行合作，就是凌相思牵的线。”

    叶天龙闻言一愣，微微坐直身子：“凌相思牵的线？她有这么大能量？”

    虽然叶天龙看不顺眼韩地，但知道胖子往来的都是非富即贵，凌相思能够撮合双方合作，绝不简单。

    麻衣点点头：“没错，她就是牵线人。”

    叶天龙问出一句：“有没有凌相思的zhàopiàn？”

    麻衣没有半点废话，调出一张zhàopiàn给叶天龙看。

    叶天龙扫视一眼，认出正是金学军身边的金发女郎，他嘴角勾起一抹弧度：

    “看来，我要再给金学军一份大礼了。”

    他把zhàopiàn漫不经心删掉：“把她拿下，进一步坐实证据。”

    “没证据，不好动这个老熟人。”

    叶天龙言语有着一丝玩味：“但拿到实打实证据了，我就不介意打打脸。”
