    第287章给他跪下来

    安宁候愣了愣，见二皇子说完果然起身去请御医。

    他也只能在原地干着急。

    安宁侯夫人见他回来赶紧去问

    “怎么样有没有拿到解药？”

    “没有，二皇子说他没有解药。”

    安宁候夫人，听他这么说简直不敢置信

    “怎么会没有解药的？

    那酒里的毒难道不是他让，”

    话还没说完就被宁安候打断，

    “夫人切不可乱说！”

    宁安候夫人已经心急如焚，这会儿的功夫嘴边已经起了燎泡

    “不可乱说,还要我怎么不可乱说？如今我儿生死未卜，若是没有解药，难道你要看着咱们死在面前吗？”

    宁安候比他还烦躁，你以为我就不担心儿子吗？

    你别忘了那里还有一个金状元，金状元和儿子一样的情况。

    催佳云不知道周瑾玉，这次玩的这么大。

    被带去一间院子，院子的正堂里还有一人,那人浑身酒气醉醺醺的倒在床上。

    这位侯府的二小姐将她送进来便要出去,却不想胳膊被催佳云抓住

    “二小姐要去哪里？”

    那位二小姐没想到她会醒来,惊了一跳，下一刻她的后脑勺一痛，人就被打晕了。

    催佳云，看一眼这床上的男子，竟然是这安宁侯府的二老爷，这位二老爷嗜酒如命，经常喝的醉醺醺。

    既然他们想将自己放在这里，那自己便以其人之道，还治其人之身，可就不客气了。

    将人打晕往床上一扔，她自己则是进了空间，在空间里喊了几声周瑾玉，发现那边没有反应，便只好出了空间。

    离开房间后周瑾玉，挑着没人的路走，有小麻雀在上空给她统筹全局。

    告诉她哪条路有人，哪条路没有人,这样她就可以避开路上所有人来到前院。

    隐在假山后听到小丫鬟们的谈话。

    “这可怎么办？世子若是醒不来,不知道夫人要多伤心呢！”

    另外一个小丫鬟听了就笑

    “是夫人伤心还是你会伤心？

    我看你是怕自己日后做不成世子的房里人才担心的吧？”

    “姐姐可快别瞎说了，我这八字还没一撇呢！

    也不知道世子什么时候能醒来，这会，宫里的御医也来了，咱们去那边听听御医怎么说！”

    催佳云听着上方的小麻雀叽叽喳喳几声，便将前院发生的事情了解了个大概。

    暗道一声：这家伙不知道在搞什么，难道还真想要了安宁侯府世子的命不成？

    她可是猜对了，周瑾玉的确是这么打算的。

    这会儿宫里的御医来了，给他们二人把脉过后眉头紧蹙，只能摇头道：

    “哎，贵府柿子种的这个毒打端蹊跷。

    老夫行医多年还从未见过，这么古怪的毒。

    若是两个时辰内得不到解药，怕是大罗神仙也难救！”

    “那御医您有没有什么法子，能将这毒暂时压制下来。”

    老御医摸着胡子摇头

    “老夫实在是没什么法子。”

    宁安候夫人，听到御医都这么说了，两眼一翻直接晕了过去。

    众人赶紧将她给抬到一旁，有御医用银针扎了她的人中，这才将人给扎醒。

    宁安候夫人，醒来一个第一反应就是抓着一旁的安宁候

    “侯爷快,快去跟二皇子要解药，我可就这么一个儿子。

    不能有事啊侯爷。”

    安宁侯当然也不想儿子出事

    “我又何尝希望儿子出事，只是二皇子说他也没有解药，我又有什么办法？”

    “没有解药？

    怎么可能没有解药，事情是他让做的，解药怎么可能会没有侯爷，那可是您的亲儿子啊！

    侯爷您不能不管这件事啊！

    要不我亲自去求二皇子，求他一定要将解药给我，哪怕是给我给他跪下来。

    我给他跪下来求他行不行？”

    宁安候眉头紧皱，仿佛一下子苍老了十岁

    “我再去找二皇子！”

    他说着转身出去直奔二皇子府路上，遇到了往他这边来的二皇子

    “大舅舅，御医和有说法？”

    宁安候伸手摸一把脸摇头

    “御医说必须要有解药，否则的话，两个时辰后便无力回天。

    二皇子如果有解药，还请二皇子拿出来，毕竟事关犬子性命，那也是你亲表哥。”

    二皇子头疼的捏捏眉心

    “大舅舅我是当真没有什么解药，而且我给表哥的真的只是普通的迷药，怎么可能会让它中毒呢？

    这件事是不是哪里出了岔子？”

    安宁号也觉得是哪里出了岔子，可是找不到哪个环节。

    “那这个可如何是好，御医说只有两个时辰，如果是两个时辰内没有找到解药，犬子怕是无力回天！”

    “那，那个金状元呢？”

    “那个金状元和犬子中了同样的毒，他如今也是昏迷不醒，若是没有解药，二人怕是要齐齐，唉！”

    “怎么会这样？到底是谁在背后做的手脚？”

    宁安候摇头，二皇子这里找不到解药，他只能去想别的办法。

    无奈宁安候只能进宫求皇帝。

    皇帝听了他的话，眉头紧皱的从，御桌后面站起来，踱着步子走到他身前。

    目露寒光的问他

    “你再说一遍，金状元也昏迷不醒？”

    “是，是的！”

    宁安候这个时候心中一动，感觉到了什么，果然就见皇帝怒气冲冲的往外走，一边走一边吩咐身旁的汪太监

    “召集御医院所有御医，到宁安候府为七皇子会诊！”

    儿子都快死了，他也管不了那么多了！”

    宁安候腿一软，没想到那位还当真是七皇子。

    这要是七皇子死在他府上，那他这安宁侯怕是也当到头了！

    这个时候他不知道是不是应该庆幸，他的儿子和七皇子是同样的症状，还能成说是有人故意陷害。

    皇帝出宫了，还去了宁安候府，这么大的事一下就惊动了，满朝文武。

    不仅是满朝文武的所有皇子也都被惊动了。

    “父皇去安宁侯府做什么？”

    “皇，皇上说，安宁侯府那位金状元便是七皇子。

    若那位当真是七皇子的话，这会儿生命垂危，皇上到当真应该去看看。”

    二皇子冷笑一声，将手边茶盏扫落在地。

    “好啊！父皇这是终于藏不住了。

    若是没有今天这一出，父皇怕是永远不会承认，那就是老七吧？

    哈！大家都是皇子，凭什么他能够逍遥快活？”

    (本章完)

