    闻言，邱帅东嘴角微嗤，瞬间没了兴致。

    他起身慵懒靠在副驾驶上，语气不快道：“回家，我累了。”

    听到这话，叶雪连忙整理好自己的衣服，脸上恢复平静，松下手刹，开车离开。

    十五分钟后。

    邱帅东单手插兜下车，阔步走入别墅。

    他轻车熟路上楼回到自己的房间，叶雪将车子停好进来大厅已经没了邱帅东的身影。

    她坐在沙发上，想到刚刚邱帅东的不羁的痞样，心里不免有些惊慌，看来邱明这个儿子不好对付...

    一时间，叶雪对日后的生活发愁。

    ......

    宋知书在医院休养了一个星期，脸色变得越来越红润，精神气也好了许多。

    见此，叶深彻底放下心来。

    这天，叶深回到明远上班，来到办公室看到一摞等待她签署的文件时，嘴角一抽。

    将手提包放在一旁，伸了个懒腰，叶深开始工作。

    忙碌一个小时，办公室门被打开，循声望去就看到神色匆匆的陈湘。

    “陈秘书，发生什么事了？”叶深放下手中的钢笔，开口询问道。

    陈秘书一个健步冲上前，语气焦急：“叶总不好了，君彻总裁因虚报业绩，偷逃税款被抓了！”

    此话一出，办公室内安静得可怕。

    叶深更是满脸的不可置信。

    江铮....怎么会做这种傻事？！！

    叶深猛地起身，嘴角抿成一条直线，语气严肃地开口道：“带我去见他。”

    去往警察局的路上，叶深坐在副驾驶，看着窗外一闪而过的景色，心情沉重无比。

    十五分钟后。

    叶深从副驾驶下来，看着眼前的警局，她深呼一口气，径直走了进去。

    探望室内。

    她直直地看着眼前一身囚服，手上戴着手铐的江铮，心里很是难过。

    她从未想过一心向阳的江铮竟然会做出这种事情来！

    “江铮，你为什么？”

    江铮无奈一笑，眼角流下泪水：“是我被猪油蒙了心，听信别人的建议，现在这个结果是我自作自受，我认。”

    “叶深抱歉，连累到你了。”

    君彻和明远有很多合作，他的事情被揭露，肯定会有好几个合作黄掉。

    闻言，叶深眼神未变。

    “合同我不在乎，江铮我们曾是校友，我不希望你成为一个坏人。”

    “这件事情你要吸取教训，日后好好改造做个好人。”

    半个小时后。

    叶深走出警局，仰头看到天上的太阳，心中沉重万分。

    江铮在她公司最难的时候义无反顾地帮助她，现在落得这个结局，当真是物是人非。

    回到明远，叶深召集公司高层开了个会议，针对的就是与君彻集团合作的项目。

    这场会议持续了一个小时之久，最终叶深在力排万难的情况下，保住了这几个项目，不过就是需要重新拉投资。

    这几个合作项目，是叶深今年最看好的项目，所以她不想轻言放弃。

    这一天，叶深很忙。

    连中饭都是匆匆几口了事。

    将最后一个文件签上名字，叶深靠在背椅上小憩。

    结果刚闭上眼睛，一旁的电话响了起来。

    她伸手拿起一看，是一个陌生号码。

    思虑半晌，叶深还是划过接听键。

    一接通，对面传来凉薄的机器人声音：“好久不见，我的宝贝。”

    闻言，叶深眉头紧皱，随即直接将电话挂断。

    在她看来，这一定是别人恶搞的，所以并没有放在心上。

    而电话那头的邱帅东，见电话被挂断，不怒反笑。

    将手机上的变音软件关掉，门外就传来叶雪温柔可人的声音：“邱公子，出来吃饭了。”

    这声音直接让邱帅东内心一酥。

    哎。

    太久没碰女人了。

    心痒难耐啊！

    他之所以能提前出狱，是因为有人替他坐牢，所以出狱前，律师再三警告不要乱跑乱弄。

    若他出狱的事情被人暴露，那可就是罪加一等。

    十分钟后。

    邱帅东走下楼，饭厅内只有叶雪一人。

    看着眼前曼妙的身影，邱帅东嘴角勾出痞笑，一个阔步上前，直接坐在叶深身旁。

    陌生的男性荷尔蒙气息袭来，叶雪紧张不已。

    “小美人，喂我吃饭，我手疼。”

    邱帅东调侃的话语传入耳畔，叶雪连忙抬头拒绝道：“邱公子，这于理不合，你自己吃吧。”

    说着，叶雪起身就要离开饭厅。

    下一秒，邱帅东直接起身将她抱在怀里：“既然小美人不喂我吃饭，那我只好吃你了。”

    话音落下，邱帅东直接上楼。

    叶雪刚要开口喊叫，直接被邱帅东吻住。

    房间内。

    叶雪被扔在床上，他欺身而上，手指滑过她俊俏的面庞。

    “小美人，跟着老头子没有前途，这以后邱家的产业都是我的，，跟着我，我让你衣食无忧一辈子。”

    “再说了，他有我年轻会让你上高山？”

    邱帅东说的话无疑直击她的内心，邱明现在昏迷不醒，这邱氏最终都是他的..

    看着眼前的邱帅东，叶雪下定决心，也不再装淑女那一套。

    随即她嘴角勾起一抹慵懒的笑意，抬腰奉上自己。

    这一夜，两人合而分，分而合。

    高山流水，次数不断。

    另一边。

    叶深将计划书做好后，也准备下班回家。

    偌大的公司只剩她一人，叶深关上灯锁上门。走出了公司大楼。

    结果一抬眸，叶深就看到不远处的宋城和安安。

    她脸色讶异，随即连忙小跑上前，惊喜地发问道：“你们怎么来了？”

    安安刚想伸手要抱抱，就被宋城用眼神制止。

    安安触及到爸爸严厉的眼神，小嘴一瘪，一脸不开心的小模样。

    “接你回家，怎么晚了我不放心。”

    “顺便我们一家三口吃顿饭。”

    闻言，叶深嘴角勾起一丝微笑，随即脑海一闪，直接挎住他的胳膊撒娇的说道：“老公，我想吃你做的饭，我们去超市买食材去公寓好不好？”

    宋城自然有求必应，抬手摸了摸她的脑袋，宠溺地回应道：“好，听深深的。”

    话音落下，一家三口手牵着手，缓步离开明远。

    隐匿电线杆后的人影，看到眼前这一幕，嘴角勾出一抹渗人的微笑。

