    “嘿呦，还真来了？”胖船长的语气倒是非常轻松，眼见来者不善却是一副智珠在握的神情：“升旗，升海军旗。”

    水手爬上主桅杆，象征着海蓝共和国的蓝黄细条纹旗被取下，换上了一面醒目的红底斜十字旗迎风飘扬。

    这面旗帜代表了维内塔海军，蓝色象征着维内塔，红色象征着鲜血，旗帜的含义是海军用鲜血建立了海蓝共和国。

    但实际上，当年采用红色的真正原因是旗帜的设计者们认为红色比较显眼，远远就能认出来。鲜血的解释是后来才有，结果以讹传讹最后转正成了官方说法。

    胖船长双手叉腰，对陆军旱鸭子们吹嘘：“内海之上，海盗不管怎么样也会给海军一个面子。看到这面旗帜，心怀不轨的恶徒自己就撤了。”

    船长指挥若定的态度感染了见习军官们，看来今天是见不到海盗了，温特斯心里还有一点点小遗憾。

    但随后事情的发展脱离了胖船长的预测。温特斯看着对方的船只先是只露出桅杆、然后露出船帆、再然后露出甲板，最后整艘船都出现在自己的视野中。

    如果不是自己出现幻觉了，那就是两艘船之间的距离正在缩短。

    胖船长依旧从容不迫：“估计是离得太远看不清旗帜，给他们一点时间。”

    “一点时间”之后，温特斯已经能清楚的看到对方光秃秃的桅杆顶——对方什么旗也没挂。这意味着对方也已经能看清贼鸥号的旗帜，来者并没有被这一面海军旗吓退。

    “把帆都放下来，满帆前进。”胖船长这才有点急了。水手们听令纷纷沿着锁具爬上帆桁，把捆好的帆布重新展开，贼鸥号主桅和前桅杆又挂上了横帆。

    贼鸥号三条桅杆上的船帆一下子都吃满了风，让甲板上的人脚下一个踉跄。再迟钝的乘客也能感觉到船正在缓缓加速，不明所以的见习军官们纷纷从船舱中走上甲板，连雷顿少将和莫里茨少校也出来了。

    “没事，他们的船帆小，全速也不快。贼鸥号一会就能甩开他们。”胖船长边说边擦着额头上的汗。”

    贼鸥号被吹的鼓鼓囊囊的船帆突然开始渐渐变得有些瘪，大海是善变的情人，海风的力量正在减弱。

    “风力小了也没关系，贼鸥号帆就是比他们多，我们速度慢他们速度更慢。”胖船长自信地下了判断。

    话音未落，在贼鸥号上所有人的注视下，对方的船舷两侧伸出了一对翅膀，开始拍击水面。

    是桨，来船不仅配备了风帆，还配备了船桨。风力减小，但随着船桨挥舞，来船速度不降反增，两船距离被加速拉近。

    其实桨帆混合动力才是这个时代塞纳斯海湾的标配，航行在这片海域的船大部分都是平底横帆船，顺风靠帆，再配一套船桨逆风时使用。

    而像贼鸥号这种装备了复杂索具、纯靠风力驱动的船在内海上才是异类。这种自持力强、使用更少的水手操纵的帆船虽然代表着未来，但论起弱风时短距离机动能力，是要被桨帆船老前辈吊起来打的。

    两艘船之间的距离更近了，近到温特斯能看到对方船上有蚂蚁大小的人在船帆间攀爬。

    那人爬到了桅杆顶端，在旗杆上升起了一面红黑两色各占一半的旗帜。

    “这是谁的旗？”雷顿沉声问道，他已经弄清楚了贼鸥号现在的处境。

    “谁的旗也不是。”胖船长带着哭腔说：“这面旗的意思是如果不停船投降，就要把我们全杀光，一个活口也不留。”

    来船船首处突然红光一闪，升起了一股白烟。“咚！”一声炮响传来，一个灰色的物体从对方船头飞到了贼鸥号船体后方，激起一片水花。

    桨帆船侧面要留给桨手，所以主力火炮布置在船首。这一炮显然是在向贼鸥号示威。

    “海盗无非是要财货，走不了的话，把货舱里的东西给他们就算了。”几名搭乘贼鸥号的旅人之一开了腔，他们显然是不愿意为了船东的利益冒生命危险，反正抢东西也不是抢他们的。

    “给，给他们，他们要是只要货还好。”胖船长双腿发软已经快站不住了：“我就怕他们还要船啊！海上最值钱的东西不是货，是船啊！”

    “给他个锤子！一撮土都不给！”炸雷般的声音把胖船长吓地坐到了地上，雷顿少将勃然大怒，他瞪着一双赤红的眼睛怒喝道：“抢你你就给？给个狗屁！这事传出去，老子的脸往哪搁？！海蓝陆军的脸往哪搁？！”

    逃跑无望，胖船长本来已经打算投降了。船货两空的未来让他悲痛万分，但总好过把命丢了不是但见到雷顿少将的强硬态度，他突然找到了主心骨，觉得还有一线希望保住船和货。

    “没错，将军说得对，真的干一仗这群海盗未必敌得过我们。”胖船长嘟嘟囔囔地开始算账：“我们这船上有五十多个人，个个都是好汉子。来的这艘海盗船不大，未必有我们人多。”

    “没错！”胖船长下定了决心大声说：“打一仗，咱们肯定能赢。”

    “那就干他！”雷顿少将狠狠地一拍船舷。

    “稍安勿躁！”几名旅客不知道自己怎么就牵扯进和海盗的战斗中来了：“对方直接击沉我们怎么办？他们可是有火炮的。”

    “不会的，海盗要的是钱，把贼鸥号击沉了就没钱了。”胖船长摇身一变从投降派变成了主战派：“而且我们也有炮，就在船舱里。”

    “你有炮你不架在甲板上你放船舱里干嘛？”一直没说话的莫里茨少校指着胖船长鼻子叱问。

    “贼鸥号吃水浅船楼高，重心不稳，炮放到甲板上我怕翻船。”胖船长舔了舔嘴唇：“船上有四门六磅炮，还有几门旋转炮。”

    “都搬上来！”

    “这位将军！请等等……”一名气质文雅、衣着考究的中年旅客站了出来：“您可要明白，您是要拿您的军官的命来替这艘船的船主守卫财产！”

    “我是在保护维内塔陆军的荣誉!”雷顿少将厉声驳斥。

    “这和荣誉毫无关系！”

    “荣誉就是军人的生命！如果我的军官为了活命连荣誉都能不要，那他就不配成为军官！你说我不爱惜部下的生命？一会接舷后我第一个跳帮！”雷顿少将的话让甲板上所有人鸦雀无声。

    “也不是投降就安全了”第一个回过神来的胖船长紧忙帮腔：“海盗会抢光你身上所有钱，接着把你扣下要赎金。交不出赎金就会被卖到塔尼里亚的种植园当奴隶。”

    那个明显有一点社会地位的中年旅客不说话了，不知道他是慑于少将的气势，还是被胖船长真假难辨的话语给唬住。

    “别说废话了！准备武器！”少将一拳砸在船尾桅杆上。

    他走到船艉楼边上，直视着站在甲板上的准尉们的双眼，恨声说道：“后面那艘是海盗船，是来找我们的。有人觉得你们都是废物，打不过海盗，不如投降。哪个孬种想投降，站出来，我给你艘小船让你去投降！”

    他扫视了一圈，准尉们动都不动：“很好，维内塔男儿，怎么可能向海盗投降？你们是陆军下了血本训练的军官，是时候看看你们的成色了！是孬种还是英雄，今天一试便知！一群（脏话）生出来的烂货，也敢来找我们麻烦？去拿武器！跟我杀光这群杂碎！”

    准尉们被少将激的嗷嗷叫，温特斯也感觉胸腔好像燃起了一团烈火，他跳下船艉楼直奔船舱去取自己的长剑。

    莫里茨少校语气不善地和胖船长说：“你运气不错，今天这仗看来是不可避免了，堂堂陆军向海盗投降也确实不像话。不过我们或许可以制定一个合理的计划……”

    温特斯连着跳下两层船艉楼，直奔船舱去找自己的行李，他的长剑和行李在一起。虽然他的长剑是剑术课上用的没有开刃的剑，但这是仓促间他能想到的唯一一把武器。

    不过真的把剑拿到手之后，他才发觉这把武器似乎并不适合在船上用。长剑太长了，如果要无障碍地挥舞，那周围空间的挑高至少要在三米五以上。

    如果是在船舱里这种狭窄低矮的空间里使用，很容易磕到舱顶或舱壁。甲板上也不好用，因为甲板上到处都是缆绳，更容易被挂住。

    不过温特斯手头也没有其他可用的武器了，于是他还是带上了长剑，毕竟有就总比没有强。

    温特斯突然想起那把女贼的匕首还在，于是急忙翻找。艾克细心地把他的挎包裹在了行李包里，他很快就找到了那把匕首。

    这把匕首因为曾经被当作光亮术的施法材料，所以表面由普通的金属色变成了红黑相间的颜色。温特斯试了一下，依然很锋利，于是他把这把匕首别在腰带上备用。

    巴德也走进了舱室取长剑，看到温特斯正在把匕首往腰带里别，连忙制止他：“你都这副惨样就别想着去跳帮了，胳膊刚拿针缝上，一使劲不是又崩开了吗？”

    “崩开就再缝上！”温特斯怎么可能让同学战友们去厮杀，自己在后面装伤员。

    他和女贼交过手后深知实战凶险，真的会要人命，但他更不愿意当懦夫。

    “你去帮炮科那几个人摆弄火炮去，肉搏战不差你一个人。”巴德斩钉截铁地说。

    温特斯权当没听到，径直走出了给他们几个施法者伤员休息的下层船艉楼。刚出去就看到大副和一名水手把一个装满刀剑的木桶抬上了甲板，正在一把一把给船上的人分。

    温特斯也赶紧去换上了一把单手弯刀。这把弯刀刀身较宽，长度较短，重心靠前，还有个大号刀镡。

    温特斯经常能看到水手们带着这种刀。拿在手里比量了一下，他立刻就明白了为什么水手们爱用这种武器。

    长度较短，就更方便在狭小的船上施展，不容易被船身或缆绳挂住。刀身宽、重心靠前，挥砍的力量就更足。水手不穿盔甲，所以劈砍效果拔群。

    “再来几个人，帮忙搬大炮！来人啊！”刚换上了更好用的短弯刀，温特斯就听到船舱里传来求助声，他立刻前去帮忙。

    当温特斯顺着梯子爬到底层船舱时，几个炮兵科的见习军官正使出吃奶的力气在搬一门铁炮。

    床上的火炮是短管炮，口径不大膛壁却很厚，还套着一圈一圈的铁箍，极其笨重。而船舱狭小又装满了货，准尉们根本无处施力。

    温特斯看了看觉得要把货先卸掉，才方便搬，但现在卸货显然不现实。所以温特斯也只能过去搭了把手，火炮还是只能一寸一寸往外蹭。

    莫里茨少校也下到了底层船舱，看到见习军官们在搬火炮，觉得自己快要被这些年轻人蠢哭了：“这几门破烂六磅炮就别搬了，搬得动吗？来得及吗？不是有旋转炮吗？在哪里？”

    看到了贼鸥号配备的旋转炮，莫里茨少校眼前一亮：“还是提心后装炮？好！对付海盗正好。”

    “子铳呢？先把子铳都找出来”少校自顾自开始在底层船舱到处翻找，终于在几个木箱里找到了旋转炮的子铳：“去几个人先给子铳装药，旋转炮炮身抬一个上去就够了。”

    贼鸥号上的提心后装旋转炮在丝国被称为佛郎机、子母炮。火药和炮弹被装在一个子铳里，使用时塞进主炮后仓再点火。燃烧过程主要发生在子铳内部，火炮主体起到一个枪管的作用。

    优点是可以提前准备很多个子铳，打完一个换一个。不用装一发打一发，射速很快。

    缺点是受限于工艺水平，子铳和炮身结合处漏气严重。所以火炮威力很低，根本打不远。不过在近距离的接舷战使用完全没问题。

    温特斯和几个炮兵准尉闻言把六磅炮丢下不管，转头就去抬旋转炮。

    “别光顾着抬炮身，去给子铳装药，把所有子铳都拿着。”莫里茨少校看到这几个小伙子先是一股脑去搬大炮，又一股脑去搬旋转炮，又好气又好笑：“放轻松点，几十个海盗罢了，将来比这大的场面多着呢。”

    温特斯被少校指挥的团团转，他和另一名炮兵准尉抱着十几个旋转炮小筒爬到了下层甲板。

    这时下层甲板已经乱作一团了，准尉们和水手们在来回奔走，每个人都不知道自己在忙什么，但每个人都很忙。

    温特斯拦住了一手提着一把火绳枪的大副，让大副带着两个人去拿火药和铅子。

    胖船长这个家伙抠门的紧，是个只进不出的家伙，什么东西都宝贝的不得了。

    大炮、旋转炮、火绳枪、刀剑、火药，武装商船该有的东西他什么都有。但他都给锁了起来，仔细地保管在船上却从来不拿出来让水手练练，生怕被粗鲁的水手弄坏了。

    在胖船长眼里最重要的是事情就是阻止这艘船以及船上的一切财产折旧贬值。

    可到大副砸开锁头，把船长“珍藏”的火药桶打开的时候温特斯就傻眼了，他只会用火绳枪，可没学过怎么摆弄火炮。

    “这……怎么装药？”温特斯手里提着几个旋转炮子铳不知道该干什么。

    “就像装火枪那么装药啊！”炮兵准尉语气带着责备，头也不回地在忙活。

    “我的意思是装多少？火药要装多少？炮弹呢？”火药装的少了威力不够，装的多了炮手先炸死了。

    “来不及找炮弹了，就装铅子就行，当霰弹用。铅子装多少，火药就装多少。”

    “你说的是体积还是重量？”

    “行了，你去找火绳吧！”炮兵准尉生气地从温特斯手里抢过了子铳，把温特斯赶走了。				

