    “哦？此话何解？”

    林峰疑惑道。

    “很简单，我们仓城附近很多矿山，那个地方全都是开矿留下的大窟窿，浅一点的十几米深一点的几十米，那些丧尸都在那里面呆着，足足十多万只。”

    七阶强者说道。

    “当然了，最主要的还是因为我们这个仓城里面有一种灵器，叫做抗拒之盾。这是我们孙老大的最强武器，可以产生克制丧尸和变异怪物的特殊声波，所以很少有怪物和丧尸会来我们这里。”

    林峰闻言原来如此。

    抗拒之盾？

    林峰暗道这灵器有点厉害啊。居然还有这种神奇效果。

    林峰和秦宇开着车进入仓城，路上有不少车子，除了车子之外，还有马甚至是骆驼都出来了。

    除了这些牲口之外，林峰还看到几个家伙骑着变异怪物的，什么变异狗之类的最多。

    实力都不算多么强大，都是些五阶以下的变异狗。

    除了变异狗之外，还要变异牛变异猪之类的，这些玩意骑上去比开车要霸气多了，唯一的缺点就是装不了多少东西。

    “这个仓城高手不少啊，我看到好几个九阶的了。”

    秦宇坐在车内感慨道。

    两人就好像是去动物园观光旅游一样，车速都很慢，主要这街道上人太多，而且还有变异怪物。

    林峰点了点头，九阶高手的确很多，看来各地的幸存者实力都提高的很快。

    唰。

    也就这个时候一头黑影从他们头顶掠过，顿时吸引了不少人的骚动。

    “快看，是十二金刚猛虎的鸟王！据说他的坐骑乃是一头七阶的变异鸟！”

    “我去，七阶的变异鸟都可以驯服当坐骑？”

    “太强大了，虽然我有七成把握可以打败一头变异鸟，但是要我驯服一头七阶的变异鸟，概率基本上为零！”

    “废话，不然的话，人家怎么叫十二金刚猛虎！！而且这鸟王可是前三的高手！”

    “佩服，十分的佩服！”

    许多人都感慨的七嘴八舌，无一不是在说这个鸟王的实力。

    林峰抬头扫了眼，的确有点骚，能够在空中飞行，是人类向来的愿望。

    “这小小的仓城居然有这么多十阶高手。”

    林峰大感不可思议。

    按照这仓城来说的话，那就是最少三个十阶高手。

    这是非常不可思议的事情。

    林峰和秦宇把车停在一个停车场。

    这停车场内已经有不少车子了。

    林峰扫了眼，好家伙，居然全都是好车子。

    清一色末世之前的豪车。搞得这里就好像是神秘富二代的酒庄派对一样。

    “那个林峰我就先去换一些东西去了，到时候在这里集合。”

    秦宇把从小河村内带来的鱼拿在手里准备去市场上换了。

    “嗯，若是五个小时后，没有等到我的话，那你就先走吧，就不要等我了。”

    林峰说道。

    “嗯。”

    秦宇点了点头就去市场了。

    林峰四处扫了眼，他想去验证孙老大是不是孙畅。

    是的话，林峰也不会做什么，只要知道孙畅还好就可以了，若孙老大真是孙畅，那么对方把这里治理的尽然有序，也非常不错。

    若不是的话，那林峰就回就此回曙光基地去了。

    “找个人问问孙老大在哪里。”

    林峰在仓城内四处乱逛。

    不知不觉来到了这个仓城的中心。

    在这里居然有一面盾牌。

    这盾牌非常大，足足有三米之高。

    通体乳白色，上面还铭刻了古怪的符号。散发出一股圣洁的气息。

    在盾牌附近。

    则是足足十个八阶的高手虎视眈眈的把守着。

    “这个就是保护仓城的抗拒之盾啊！！据说这个盾牌加上外面的矿洞才能够保护这仓城如此安详。”

    周遭不少人都感慨道。

    林峰看了眼这盾牌，的确是灵器，而且应该也是个三星灵器。

    唰。

    也就在这个时候忽然一个黑影朝这个盾牌飞了过去。

    “不好！”

    “有人要偷抗拒之盾！！”

    十个八阶高手瞬间全部都面色一变。

    林峰就看到地上有一摊黑影朝着抗拒之盾飞了过去压根都看不到人。

    “异能者？”

    林峰大感好奇，随之他就看到这个黑影在这十个八阶高手的眼皮子底下把这盾牌给拿走了。

    八阶高手一个个都想要去抢，但是却惊讶的发现他们似乎根本都无法动弹，一个个就好像有一双无形的大手在他们身后拖拽着他们。

    “这是……”

    其中一个领头的回头瞧了眼就看到地面上有两只手在拉着他们，确切的来说是拉着他们的影子，把他们影子死死的拉住。

    “影子异能？”

    林峰也是好奇，他就看到那影子拖着这个抗拒之盾溜之大吉。

    林峰脚下一动直接追了过去，他倒要看看这个敢在众目睽睽之下偷盗抗拒之盾的是什么人物，也许对方知道孙老大的具体消息。

    此时此刻在一个小巷子里。

    有个穿着大斗篷的黑衣正双手按在地上，他嘴角微微勾起，露出一抹得意洋洋的表情。

    “一群大笨蛋。”

    很快。

    他就看到自己的影子把抗拒之盾给偷到了手。

    “就是这东西保护了这个地方，我若是把他给拿走的话。”

    黑衣人念头刚出现，他就愣住了，在他面前出现了一个意外的家伙。

    “你是谁？”

    黑衣人眉头皱起，他没有想到居然还有人可以追上来。

    “我劝你，不要多管闲事，这件事情和你没有任何关系。”

    林峰看着眼前这个头不过一米六的家伙。在听对方说话的声音，似乎是个小孩子啊。

    “小弟弟，你拿这个抗拒之盾是要干嘛？”

    林峰问道。

    “谁是小弟弟，再说，我拿这个关你什么事。”

    黑衣人说完就直接抱着比他个头高很多的抗拒之盾就跑了。

    抗拒之盾虽然大，看起来也死沉死沉的，但是在他手中，倒也是轻如鸿毛。

    林峰直接施展影分身之中，成四面八方追了过去。

    黑衣人的速度很快，而且对这个地方非常熟悉。

    “那个家伙虽然看起来很厉害的样子，但是想要在这里追到我，那就是痴人说梦。”

    黑衣人得意一笑。

    不过很快他就愣住了。

    在他面前出现了林峰。

    他暗骂了句该死，朝另外一个方向跑去，没跑多远，前面又出现了一个林峰。