    黑岩城。

    这是陈墨到这个世界以来，第一次来到的城市，其规模，比陈墨想象的还要雄伟一些。

    根据地图资料显示，这座名为黑岩城的城市，在加玛帝国所有的大型城市中，都能名列前茅。

    陈墨到这的目的，便是短暂的休整，让青喙鹰恢复体内后，再启程。

    黑岩城上空禁飞。

    两人操纵青喙鹰径直飞下，便落到了城门口。

    “是青喙鹰。”

    “云彩银剑，这两人是云岚宗弟子。”

    两人的到来，让本就喧哗鼎沸的人群中，变得更加热闹了起来，人人无不羡慕的看着他们。

    云岚宗这个庞然大物，已经在加玛帝国的民众心中，植下了一道影子。

    在城门口缴下税后，便很顺利的被放了进来。

    陈墨身穿白色的弟子长袍，身材挺拔，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美绝伦，牵着青喙鹰走在前头。

    紧跟其后的纳兰嫣然身着一套紧身的弟子长袍，柔美清秀，娇俏可人，优雅的步伐，让人有种赏心悦目的美感。

    俊男俏女。

    两人同行，如同神仙眷侣一般，加上其云岚宗弟子的身份，频频吸引来往行人的目光。

    “师姐，我们先找个酒楼吃一顿，休息一会再走。”趁天色还早，陈墨并不打算在这过夜，而是补充一点体内，赶往下个城池。

    纳兰嫣然点了点头，虽然塔戈尔大沙漠让她感到一丝危险，但能与陈墨一起，反而让她高兴。

    街道两边的叫卖声，吆喝声，街头摊边拥挤的人群，许许多多的新鲜事物如同跑马灯一般，乱入陈墨的眼帘。

    陌生的城市，陌生的街道，陌生的人。

    此时的他，竟在心底升起一抹孤独感。

    “可笑呀，可笑，陈墨你在想什么？反正前世你也是个孤儿，两个世界对你来说，有什么不一样呢？”

    陈墨内心自嘲一笑，嗅着身边那属于纳兰嫣然味道的淡淡香气，让他明白，最重要的是把握眼前。

    途径一个贩卖饰品的摊位时，陈墨停了下来。

    陈墨指了指一支淡青色，上面带有凤纹的玉簪问：“老板，这簪子怎么卖？”

    老板是个看上去很本分的中年人，抬头看了眼两人的穿着打扮，知道不好惹，也没有乱开价，道：“一百一十金币，如果公子看上的话，给一百金币即可。”

    爽快的丢出一小袋金币，陈墨二话不说，就要给纳兰嫣然带上。

    纳兰嫣然一怔，旋即俏脸上极速升起一抹嫣红，呆愣的看着陈墨把玉簪拆入自己的发鬓。

    “好美。”陈墨夸赞道。

    “这玉簪真配这位小姐。”老板恰到好处的出声。

    陈墨的夸赞让纳兰嫣然心里美滋滋的，伸出玉手摸了摸头上的玉簪，虽然这支玉簪没有自己的任意一支玉簪贵，可在她的心里，这支玉簪，超过她以往所有玉簪加在一起的价值。

    同时，纳兰嫣然也往别处想了，“师弟送我玉簪，他是什么意思？他会不会也喜欢我？”

    陈墨可不知道她一时想了这么多，自己无非是心血来潮，要不是她就在身旁，陈墨还想多买两支，好送给别人。

    前往酒楼的中途出现了一个小插曲，那就是途径一个相对冷清的街道时，角落处一个正在贩书的男子，看到两人出现，犹如受惊的兔子，匆忙的收拾东西离开了。

    酒楼。

    故事正讲到最高潮的时候，说书先生手中的快板一顿，神色像见到鬼一般，再也讲不下去了。

    酒楼里听得正得劲的客人们，叫嚷了起来，“说书的，怎么回事？那小子后来怎样了？”

    “对呀，怎样了？你倒是继续说呀，爷不差你这点说书钱。”

    正听的入迷的酒楼掌柜，听到有人敲响了柜台，扭头先生一般，极为忐忑道：“两...两位，住...店还是吃饭。”

    同时心中：“完了，完了，我真是丢进了钱眼里。“

    想着最近陈墨的事件比较火，他就专门去了一个没有在帝国官方登记的书局，买了一本火的同人书，又请了名说书先生，专门来讲。

    前两天还好，可今日所讲的，就有些涉h了。

    涉h就算了，今日还偏偏来了云岚宗的人。

    “上两份招牌菜，来壶好酒。外面还有两头青喙鹰，准备上好的吃食伺候它们。”陈墨扔出一袋金币，奇怪的看着掌柜，自己有这么可怕吗？

    “好...好嘞。”

    陈墨两人找个空的位置坐下，途径说书先生的时候，其整个人宛若一滩烂泥，直接摊了下来。

    此时的客人也终于意识到了什么。

    “云彩银剑，是云岚宗弟子。”

    “从他们的穿着打扮，身材气质来看，似乎在云岚宗的地位还不低。”

    酒楼内，窃窃私语了起来。

    幸好大多数人不知道陈墨长啥样，要是知道此时的两人正是刚才故事里所说的正主的话，酒楼里早就没人了。

    暗自编排甚至意yin云岚宗弟子，啧啧……

    “云岚宗在外界的口碑不好吗？”

    “很好呀，每届的招生季，也有许多人报名。”

    “那奇怪了，他们见到我们，怎么和见到鬼一样。”

    就在两人感到好奇的时候，小二端着一壶酒颤颤巍巍的走了上来，匆忙的放下酒壶刚想走，便被陈墨一把抓住了胳膊。

    “公...公子，有何时吩...咐？”小二腿的有些站不直了。

    众人的目光看了过来。

    说书先生已经收拾好了东西，准备开溜了。

    “我问你，刚才这里发生了什么？还有，你为何这么怕我？”陈墨厉喝道。

    小二当然不敢把实情说出，谁只能是敷衍的回答了二句。

    陈墨毕竟也不是什么恶人，在没有证据的情况下，不能强逼人家说出个所以然来。

    见陈墨没有再问，众人心中都是松了口气。

    休息一番离开酒楼后。

    陈墨又在那条冷清的街道，看到了那名贩书的男子。

    男子看到陈墨，又是开溜。

    这次，陈墨没让他跑掉了。

    身若游龙身法施展，转眼间便出现在男子的身前。

    陈墨与纳兰嫣然一前一后，将他给堵在了街道中央。

