    可怜的邓恩继上次真实造物主的残留污染后，这次又被原初魔女给玷污了。

    本来就健忘的他，整个人看起来更加沙雕了。

    不过因为任务完成的很圆满，现场就有原初魔女的雕像，人赃并获。

    所以这次直接将雪伦夫人制作成人偶的雷霆行动，也没有引来压力。

    反倒是以前和雪伦夫人有牵扯的那些人都开始着急的撇清关系……

    ……

    “老头，他是怎么做到的，区区序列9竟然能达到这种程度？”

    任务结束，伦纳德想到那有些让人心动的漂亮人偶，也不由自主的询问体内的老爷爷。

    “他很了不起，你可不要用区区序列9来看待他，不然除了我直接帮忙，你肯定也要被制作成人偶的。

    “那应该是上次那件封印物，或许是他体内有安提哥努斯家族的血脉，可以控制那具备活着特性的封印物，将负面作用变成助力，所以拥有将别人制作成人偶的能力。

    “现在，那制作成功的欢愉魔女，也同样成为了他的助力，也就是说他边上有着一个序列6以及一个拥有部分序列5能力的两个人偶帮忙。

    “再加上他的枪法，恐怕他已经有能猎杀大多数中序列强者的能力。”

    帕列斯·索罗亚斯德作为一位天使，眼力与判断还是有的。

    虽然很讨厌那个单边眼睛的小鬼，但不得不说，在序列9中，他愿意称其为最强。

    “但你要记住，外物终究是外物，或许在他有准备的情况下，可以伏击解决许多中序列，但同样的他本身的层次也容易让自己出现意外。

    “其他不说，你成为梦魇之后，就能轻松无损的解决他。”

    本身只是序列9的猎人，一位序列7的梦魇合理利用梦境的能力，的确是能无损将对方玩死。

    听到了老爷爷这么说后，一直都认为自己是天命主角的伦纳德，顿时又感觉自己又行了。

    原来是假借外物而已。

    虽然很羡慕，但我也有自己的老爷爷！

    我，是走后期的，现在只是暂时落入了下风。

    不过这么漂亮还能打的人偶，还是真的好羡慕啊……

    ……

    呜~呜~

    蒸汽列车头怪物一般的巨型体型，带着汽笛声缓缓驶入了车站。

    站台上克莱恩看着面前一身得体，在女仆装的雪伦夫人恭敬跟随下，登上一等车厢的徐越，还是上前塞了个批条给他。

    “我找队长要的批条，你算是我们廷根的编外人员，能减少不少麻烦。

    “记得早去早回，交完租金就赶紧的，这边缺的课程可是要补的。”

    见证过徐越在小丑人偶配合以及队长的帮助下竟然反杀了一位序列6，克莱恩也知道徐越虽然还是序列9，但实战能力真的很强。

    特别是不管是雪伦夫人还是小丑人偶本身，都是由具备活着特性的小丑人偶操控的，无需徐越分心。

    就算骤然受到了神秘侧的偷袭，也能有反击机会，加上徐越自己还是序列9中正面战最顶尖的那种，枪法又是一流，反占卜反预言，以及必要时堪比半神攻击的日炎符咒。

    这样看来，他特莫真的能正面参与对海盗将军的围剿！

    这种情况下，除了叮嘱他早去早回外，却也没有其他办法了。

    看着列车逐渐远去，站在站台上的克莱恩扶了扶礼帽后，便又匆匆离开了车站。

    自己发展出的心理炼金会的那位下线那边，还有一些事需要处理的。

    不过说起来，在眼前这个糟糕的时代中，有着班森和梅丽莎这种兄妹，又有着一位同为穿越者的伙伴，的确也算是不幸中的万幸了。

    可惜，实力上差了点，过去了也是拖后腿的愚者先生，不然真准备向队长报备后请假也去贝克兰德看看了……

    ……

    除了军方的飞艇之外，蒸汽列车算是长途中主要的交通工具，比起马车而言要方便的多。

    这种情况下愿意乘坐蒸汽列车的贵族与富商自然也是不少，车厢也分了三六九等。

    从正义小姐这里薅了不少羊毛的徐越，此时可真的算是不差钱了。

    只要不搞投资，不购买昂贵的非凡物品，几千金镑已经是能确保存银行吃利息都衣食无忧的积蓄。

    一口气能拿出的流动资金，比许多需要依靠变卖祖传物品来维持体面的落魄贵族都要强上太多。

    不得不说，一等车厢昂贵也是有着昂贵的理由，相比于其他车厢密集的分部，这里无疑是要宽敞的多，一整个车厢只有九处分隔好的卡座。

    前面还有个提供酒水的吧台，除了这时代列车的颠簸外，完全可以看做一次度假旅行。

    徐越和雪伦女仆人偶上车后，两人的优秀颜值还是吸引到了不少的注意力。

    不过含蓄的鲁恩，讲究体面的上流社会人士，没有合适的理由倒也不会冒昧的搭讪。

    本来算是一次正常的旅途，不过徐越略微有些意外的发现了车上有着一位非凡者。

    好吧，其实低序列非凡者没想象当中的少见，只是平时都藏得好而已。

    对于无视各种掩饰直视本源的徐越来说，可能遇到非凡者的频率会高上一些。

    只是偶遇一位普通低序列非凡者的话，正常而言，徐越也只会当做一位路人，互补干涉。

    不过这位身体有些衰败的老者，却还是让徐越多关注了一下。

    原因无他，对方身上若有若无缠绕的唯一性影响，说明了对方是那位‘门’先生的族人。

    是亚伯拉罕家族的人。

    再加上对方那糟糕衰败的体质，徐越也大体上猜测出了他的身份。

    理论上是会过一段时间才会前往贝克兰德寻找亲弟弟的劳伦斯·诺德。

    他应该是来自间海郡康斯顿城的一位公学教师，不管是列车车站的轨迹，还是抵达的时间，都和原著有些出入，应该是受到了其他因素影响被迫离开了家乡，而后又乘车前往贝克兰德寻亲。

    亚伯拉罕家族因为他们的先祖门先生被困并且被外神污染的关系，这位融合了学徒途径唯一性的天使之王级别的存在，为了避免有人将自己解救出来。

    直接一狠心以血脉为契机，靠低语扼杀了所有家族中序列以上的非凡者，一瞬间将这学徒途径扛把子的天使家族，逼的所有成员化整为零，隐姓埋名以小家族为单位分部在了各地。

    因为外神所污染的门先生，肯定是想要千方百计让家族成员解救自己的，完全没必要利用满月低语祸害他们。

    只有未被污染的门先生本身，靠着最后的理智才有动机做到这一点。

    亚伯拉罕家族成员，学徒途径序列越高，受到的影响就越大，中序列必然会失控，而高序列或许能抗住低语，但也能听到门先生嘶喊‘不要救我！’的意思。

    只可惜，后面这‘不要救我！’已经被外神所扭曲成了‘救我’，并且已经产生了扭曲的污染人格。

    并隔空和罗塞尔大帝交流过……

    ————

    下一章两三点……

