    “现在就是来两百只僵尸，我也不怕了！”叶少阳对着手中的灵符说道，杨思灵听得到。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳踏步往幽灵路走去，眼角余光一扫，地上一个人躺在，定睛一看，顿时跳起来：谢雨晴？！

    之前老郭提到谢雨晴，他得知她来了，本想问问她在哪，结果没插上话，后来见老郭不说，以为她是离开了之类，反正没有危险，也就没问，哪里想到这货居然躺在地上！

    飞奔过去，也没多想，手按在胸脯上检查心跳，嗯，心跳正常，软绵绵的，很有弹性……

    叶少阳赶紧甩了甩手，止住邪恶的念头，伸手抓住她的手，轻轻捏了捏，传递了一缕罡气进入她体内。

    谢雨晴哼唧了一声，醒过来。

    “少阳……”还没看到叶少阳，谢雨晴迷迷糊糊的喊了一声。

    叶少阳心中感动不已，冲她笑了笑，“喂，起来了。”

    谢雨晴听见他的声音，猛然一惊，睁开眼睛，看到叶少阳，足足愣了有十秒钟，突然痛哭起来。“少阳，对不起，我没能救你，你死的不甘啊……”

    “呸呸，别咒我，本少侠活着呢！”

    “你……不是鬼？”

    叶少阳拉着她的手，往自己脸上摸了摸。“有这么肉乎乎的鬼吗？”无错网不跳字。

    谢雨晴呆了片刻，一骨碌爬了起来。

    叶少阳还想开两句玩笑，谢雨晴突然一个前扑，把他按在地上，嘴巴凑了上来，堵住他的嘴。

    对这突如其来的进攻，叶少阳始料未及，眼睛瞪得老大，起初还想反抗，但是谢雨晴骑在他身上，双手用力环抱着他，霸道的不许他移动，叶少阳想喊也喊不出。

    突然，大滴的泪水掉落在他脸上，融化了他的心，叶少阳放弃了反抗……

    “少阳能活着回来，还得到洛书这么大的机缘，啧啧，真是爽到家了！”四宝摸着光溜溜的脑门，开心的说道。

    大家都为叶少阳感到高兴。

    老郭走着走着突然站住，一拍脑门，“糟糕，我们刚才光顾着高兴，忘了告诉她谢警官还昏迷着，别回头他没现，那就麻烦了！你们等着，我先去通知一下！”

    说完转身往山上跑，拨开一片树丛，抬眼看去，顿时惊得合不拢嘴，把本来想要呼唤叶少阳名字的话生生咽了回去，喃喃说道：“我滴个乖乖呀……”

    四宝看他愣不动，以为生了什么事，转身跑来，来到老郭身边，看了一眼，也愣住了。

    “阿弥陀佛，非礼勿视，非礼勿视！”

    “你们怎么了？”周静茹纳闷问道，也走过去。

    老郭和四宝同时回过神来，互相看了一眼，同时转身，飞奔都周静茹身边，一人按住她一只肩膀，“没事没事，谢警官已经醒了。”

    “哦，那就好，他们在干什么呢？”周静茹问。

    “他们……”老郭看了四宝一眼。

    四宝立刻说道，“他们好像在研究一件事。”

    “对对，研究河图。”

    “不是洛书吗。”

    “哦，洛书，洛书。”

    往前走了几步，老郭暗暗叹了口气，对四宝道：“四宝，如果两个女人……或者三个，四个，都喜欢你，怎么办？”

    “卧槽，哪有这么好的事，做梦呢！”

    “假如！”老郭道，“几个姑娘都很好，你怎么办，选哪一个？”

    “我是和尚，选个鬼啊！”看了老郭一眼，突然明白了，也暗暗叹了口气：“这可麻烦了。”

    周静茹不明所以，给了他们一个白眼：“你俩一个结婚老男人，一个和尚，讨论这个干什么。”

    老郭趁势问道：“假如你喜欢的人有别人也喜欢，你怎么办？”

    周静茹愣了一下，脑海中浮出那个人的模样，隐约明白了什么，也不怕表露心迹，意有所指的说道：“那就尽力争取，我相信自己，我长这么大没跟别人争过什么，但是只此一样，我要争到底！”

    老郭心中一动，冲她竖了竖大拇指，然后又暗暗叹了口气，个个都这么优秀，少阳啊，捉鬼降妖你在行，这方面我看你怎么选？

    山顶，谢雨晴终于满足的松开叶少阳的嘴，嘴角挂着一抹胜利的微笑。

    叶少阳躺在地上，幽怨的看着她，那意思是亲都亲了，你还不下去？

    谢雨晴这才意识到自己还骑在他身上，脸色微红，翻身下去。

    叶少阳坐起来，抹了抹嘴，眼神有些落寞的望着远处，心事重重。

    谢雨晴走过来，拍了拍他的肩膀，道：“你不要一副少女被摧残了的样子好不好，我又没把你怎么样。”

    叶少阳道：“我想静静。”

    谢雨晴一怔，“你想静茹？”

    叶少阳无语到极点，“人家小名叫小茹。”

    谢雨晴转到正面，看着他，“喂，你……不想说点什么？”

    叶少阳低头，喃喃说道：“我脑子现在很乱，我也不知道怎么样就变成这样了……”

    突然就被强吻了，还亲了那么久，这种感觉……他承认确实有点美好，但又带有一种负罪感。

    谢雨晴很想对他表明心迹，但是话到嘴边，这个平时无所顾忌的女汉子害怕了，害怕失败，然后两个人之间的某种气氛就不在了，于是干咳了两声，拍了拍叶少阳的肩膀，骂道：

    “你别跟怨妇似的行不行？不就是亲你一口吗，姐亲了那么多人，没一个像你这样的。”

    叶少阳转头看着她，撇了撇嘴，根本不信。

    谢雨晴道：“你这什么态度，不信啊？怎么着，你还以为我亲你就是喜欢你了？”

    “我没说。”叶少阳摊了摊手。

    “就是啊，”谢雨晴笑着，“那如果……是真的呢？”

    叶少阳看着她，张开嘴，刚要开口，谢雨晴突然扑哧一笑，“逗你的，看你为难的。”

    她站起来，拍了拍手，“好了，起来吧。”

    叶少阳站起来。

    “现在要怎么办？”谢雨晴问道。

    “我去找找林攸在不在这附近，你跟我一起吧，先去左边看看。”

    “嗯，你先去，我去……方便一下。”谢雨晴说完，跑进树林，确定远离叶少阳之后，捂着嘴，蹲在地上哭起来，努力不让自己出声音。

    她多想听到叶少阳的回答，但是又不敢问。

    事情为什么会展到这一步呢？太快了吧，难道是因为他死了一次，让自己体会到自己失去他的感觉，从而看清了内心？

    妈的，我怎么会喜欢上这个家伙呢，还为他哭，傻比了不是？

    谢雨晴一边哭，一边数落自己，泄了一会，站起来，用袖子把眼泪擦干，千万不能让那货看出来，然后一转身，看到叶少阳就站在自己对面。