    在赖大等三人的面露喜色中，贾母被一个穿着绸缎衣裳的老嬷嬷搀着进来。

    正堂里，贾璟等人忙起身给贾母见礼。

    将贾母搀到上首的位置坐下，贾璟自己另寻了位置坐下，贾璟笑着问道：“老太太今儿怎么来到孙儿这里了？”

    贾母按着手上的拐杖，说道：“老太婆若是不过来，璟哥儿你是不是便打算着，以后再也不踏进隔壁的荣国府了，是也不是？”

    再去到荣国府？

    贾璟心中哂笑一声，再去找气受的吗？

    毕竟，上次薛宝钗的事情，到现在都还仿佛是历历在目呐！

    但是，如今贾母当面的情况下，贾璟心中虽然是有些膈应，但面上却还依旧笑道：“老太太，您说笑了！孙儿可是出身荣国府，怎么会像您说的那般，再不踏进荣国府呢？”

    “那就好，那就好！”

    闻言，贾母满意的点点头。

    然后，贾母又将搀扶着自己过来的那名老嬷嬷叫过来，笑着朝贾璟介绍道：“这是后边的赖嬷嬷，他们家从祖辈上开始，就是咱们家的家生子了，也算是府里的老人了！”

    那赖嬷嬷赶紧上前给贾璟和贾琏见礼，口中亦是笑道：“老太太尽是在这般的抬举我们，叫我们这些做奴才下人的，心中委实感动！”

    全程，赖嬷嬷都不曾看一眼下方跪着的赖大等三人。

    只是，眼见着贾璟坐在那里，受完了自家的礼节之后，却是并无任何表示，这就让赖嬷嬷的心头有些打鼓。

    这贾璟怎的不按常理出牌？！

    往日里，想她赖嬷嬷，就是到了隔壁的宁荣两座国公府上，哪个当家做主的，不都是客客气气的待自己？

    就连到了贾母那里，至少也得是搬个锦凳给自家坐着, 怎么到了这武侯府上, 便是这般模样了？

    赖嬷嬷心中泛起了嘀咕。

    上首处, 贾母看着堂中跪在那里的赖大赖二和赖尚荣三人，问道：“你们三个是怎么回事？”

    听到贾母的询问，赖大三人这才忙哭诉道：“回老太太, 是我等三人叫鬼迷了心窍，一时糊涂做了错事, 侯爷这才罚我等在这跪着的！”

    一番话, 先是找理由, 再是认错，最后才说是被罚跪在这里, 话语滴溜溜转了一圈，到最后却是直接就替贾璟将自家的过错判好了刑罚。

    赖大这是仗着贾母在这，可以压住贾璟, 这才偷耍了小聪明。

    所谓人老奸、马老滑, 便即是如此！

    果如赖大所料的那样, 贾母在听了他的话之后, 皱了皱眉头，说道：“你们且先起来吧, 今儿就算是给你们长个记性，以后可是万不能再犯了！”

    计策得逞！

    赖大等三人面上都是一喜，赶忙点头应道：“哎, 是！日后我等是万不敢再犯了的！”

    说罢，就想要挣开亲兵们压着自己的大手起身。

    一挣, 两挣，三挣……

    挣不开！

    当即, 赖大转头，一脸为难的看向贾璟, “侯爷，您看这……”

    贾璟丝毫不为所动。

    那边，赖嬷嬷亦是上前，道：“璟哥儿，既然老太太都已经发话了，您看是不是先叫几位兵爷先放了手？老身保证，他们以后定然是不敢再犯的了！”

    “大胆！”

    贾璟身后, 木讷憨厚的栓柱骤然上前一步，“你算是什么东西，也敢那般称呼我们侯爷？当真是年纪大了，连尊卑都记不得了吗？”

    栓柱的一声厉喝, 猛地吓了赖嬷嬷一跳。

    待听清栓柱的话语后，赖嬷嬷不由气结，指着栓柱道：“你这个小子……”

    “把手放下！”栓柱伸手按住腰间长刀，“一个奴才，哪里来的胆子，敢对吾指指点点？！”

    说着，栓柱眼中凶光一闪，“若是控制不住自己的手爪，那就不必要了！吾可以替你砍了去！”

    栓柱的骤然爆发，着实吓了赖嬷嬷和堂下的赖大三人一跳。

    递了一个赞许的眼神过去，贾璟坐在那里，似笑非笑的看了一眼赖嬷嬷。

    “赖嬷嬷毕竟是府里的老人了，咱们还是要给出一些体面的！”

    贾璟面上带着几分笑意，继续道：“赖家这些年坐下的事情，我也懒得一一去列举了，先把他们家抄了再说吧！”

    起先，听到贾璟的前面一句话，赖家几人不由都是松了一口气，以为这一关是过了。

    但很快，贾璟后边的话语，却是将他们从夏天直接打进了冰窟窿，几人浑身上下都是一片冰冷。

    “抄……抄家？”

    赖嬷嬷脸上扯出了一个难看的笑容，“侯爷可是在吓唬他们？”

    像是没听到赖嬷嬷的话语似的，贾璟看也不看她一眼，转而示意旁边的栓柱，“多带些个亲兵，一个人都不要放了出去！”

    “是！”

    栓柱躬身领命，当即便出去聚集了贾璟的亲兵，带人直扑宁荣街后边的赖家去了。

    已经不用回答了，贾璟用实际行动告诉众人，这分明是认真的了！

    贾母亦是被惊住了。

    忙开口道：“璟哥儿，却是什么样的事情？要对府里这么些年的老人动手？不能放他们一马吗？”

    “老太太且先看着就是，一会您就知道，这次他赖家是犯了什么事情！”

    外头，栓柱带着亲兵们迅速经过，甲胄上的钢铁摩擦声“唰唰”作响……

    赖家的几人瞬间瘫坐在地上。

    就在这时，外边来福拎着一个深青色带花的棉布包袱皮进来。

    恭敬的将包袱呈给贾璟，道：“侯爷，工部那边，把东西还了回来！”

    “嗯，”贾璟点点头，“先把东西给老太太看看，也好叫她老人家知道，这赖家究竟是犯了一件什么样的该杀罪过！”

    “是！”

    听得贾璟的吩咐，来福当即便把包袱皮打开，露出其中一个尺许见方的红木匣子。

    抽出红木匣子上的盖板，来福将匣子放在贾母一侧的几案上，恭声道：“老祖宗请看！”

    红木匣子里，五尊象牙雕就、或立或坐栩栩如生的佛像，就此映入贾母的眼帘！

    旁边，贾璟淡淡道：“这是宫里陛下赏赐下来的物件，被他们偷了去贿赂上官，想给赖尚荣谋个肥缺！”

    贾母一惊，“什么！！！”

