    楚天所到的地方都是空荡荡的一片，其实楚天对于这里的普通人类并没有任何的想法，他所追求的就是那些异常而已。

    “呵？都已经跑完了吗？”

    楚天很清楚的感觉到，那个女人记忆之中的地方现在已经没有什么反应了，除去零星几个带有宇宙能量的波动之外，似乎大部分可以转移的都已经被转移到了其他的地方。

    “算了，有几个算几个，要是能够抓到高层的话，或许就能知道大部分关押收容异常的地方了，我现在连飞出这个星球都无法做到，还需要更多的力量才行。”

    楚天继续朝着关押收容异常的地方前进，然而当他踏入一片区域的时候却是停下了脚步。

    呵呵，楚天微笑着环顾四周，这里竟然还有着陷阱。

    人类到底也是充满智慧的，他们察觉到了楚天将会来到这个地方，所以在这个地方设置了陷阱。

    咻！

    一块模样像是吐司面包的食物朝着楚天丢了过来，楚天一看，这块面包上还有着异常力量的反应，一块面包也是异常，但是这块面包是什么异常的力量呢？楚天并不知道。

    无形的力量再次阻挡在前，面包甚至不能接近楚天的身边。

    轰！

    楚天的脚下突然爆炸，他施展出来的力量也受到了一定程度的影响，而那块面包也被炸碎，碎片落到周围，不管是泥土还是石块，只要沾染到了那块面包的碎屑都会变成面包。

    很不巧，其中一块碎片碰到了楚天。

    “有趣！”

    变成了面包的楚天并不代表他完全成为了面包，力量和智慧他依然拥有，甚至在楚天宇宙之力的反抗下，这个变成面包的过程很快就会结束，但是别的攻击也随之而来。

    轰轰轰！

    他脚下的泥土再次发生了爆炸，巨大的威力在楚天所在的地方掀起了一朵朵蘑菇云，浪潮翻涌，光芒四射。

    天空之中一辆小型飞行器正在泼洒一部分粉末，这是来自于一个异常的衍生物品，就和刚才那块面包一样，只要被碰到了的东西，都会化作结晶体。

    短短时间里面，多种异常力量都施展而出，楚天一时间还无法反抗。

    附近，一个小队正古井无波的看着这一切，他们身上带着一股杀气，似乎这样的任务他们已经做过了无数次，他们是面对异常的强大力量，被称之为禁忌小队。

    刚才他们用的包括同化面包，黏土炸弹，无限结晶，都是异常的一种，除去黏土炸弹的本体被他们带来了之外，同化面包和无限结晶都是异常食物的衍生物品而已。

    “目标消失，使用干天之雨。”

    一个禁忌小队队员打开了一个瓶子，里面无形的气体飘出，在之前爆炸的区域之中下起了一阵的雨，被雨水给淋到的地方全部都化作白烟消失，等到这一步做完，禁忌小队的人似乎也都松了一口气。

    干天之雨的效果很强，甚至处理过不少的危险异常，这也是禁忌小队觉得这会管用的原因。

    可是，楚天的强大已经可以让他和天使交手了，很明显这个干天之雨无法解决那个天使，自然也就无法解决楚天。

    咻！

    剑光一闪，大地震撼，被切割而分裂的地面喷涌出恐怖火焰，一个身怀辅助能力的禁忌小队队员瞬间死亡，其他人似乎拥有其他的异常能力，倒是直接躲开了。

    异种依然没死，即便是出动了好几个强大的异常力量依然没有将其拿下。

    “全部撤退！”

    一个禁忌队员取出了一个圆形的下水道盖子，盖子丢在地上，再一打开，下方顿时出现了一个幽深的通道。

    下水道盖子，这是一个可以通往其他地方的异常物品，这里面实际上就是空间通道而已。

    “跑？”

    楚天已经快速飞来，虽然他们的异常手段很强，但是没有比楚天更强就无法对付楚天，楚天眼下已经生出了许多的杀意。

    “自在！”

    剑气横扫，宛如掀起惊涛骇浪，大地上卷起沙尘暴，那些想要逃跑的队员如果不抵抗这一招的话，可能他们自己会先一步的死亡。

    “你们走！我来对付他！”

    一个禁忌小队的队员取出一个哨子，这个哨子赫然也是异常物品，吹响之后会被恶魔附体，恶魔会完成他最后的想法，但是代价是付出吹哨人的生命。

    嘘！

    锐利的哨声响起，一团黑气瞬间缠绕在了禁忌小队成员的身上，他的后背长出蝙蝠一般的翅膀，头上还带着一对盘羊一般的魔角。

    “哈哈哈！我又出来了，你的愿望我会帮你完成，代价是你的灵魂会成为我的食物！”

    恶魔控制了队员的身体，发出猖狂的笑意，可是下一秒他就看见一把散发着金光的长剑来到了他的身边。

    “什么！”

    轰！

    恶魔怒吼一声，双手拍击在了长剑身上，长剑上爆发而出的力量瞬间破碎了他的双臂，他身后的翅膀极力的张开，却是依然无法抵挡这股力量。

    “该死！”

    恶魔也没有想到，自己竟然面对着一个如此恐怖的存在，而且不知道对方是恶魔还是天使，但是楚天身上的力量让他带着一股恐惧。

    恶魔？楚天眼中带着一股微笑，这股力量比天使弱了不少，他可以轻易的吸收。

    “混蛋！”

    堂堂恶魔，被如此看轻，恶魔的脾气顿时上来，他直接舍弃了自己好不容易得到的人类躯体，展示出了自己的恶魔躯体。

    一只高三米的黑色恶魔怪物在这里出现，宛如怪物利爪一般的手朝着楚天甩去，在周围掀起一股恐怖的压力。

    “就这？”

    楚天抬剑抵抗，却是轻而易举的将恶魔的手掌给砍了下来，楚天摆好架势，一拳轰出，恶魔的躯体瞬间崩溃。

    “不！”

    恶魔惨叫一声，仅剩的一点恶魔力量打算逃离，却是被楚天摄取到了手心之中。

    “不要杀我！我可以让你拥有强大的恶魔之力！这不是我的本体，相信我！”

    楚天冷笑起来：“恶魔之力？什么垃圾。”

