    第1002章问鼎省府包裕民算得上是一个沉得住气的人，但是今天这场面居然令他有些失控，拂袖而去之后，他又有些后悔。

    自己是不是应该跟张一凡打声招呼，不要表现得这么明显。

    一个堂堂副部级干部，居然在这么多人面前，露出这种心思，太不应该了。包裕民很奇怪，自己为什么会失控？

    理由只有一个，怕张一凡抢了自己的风头。其实并不是只有年轻人才喜欢出风头，象他们这种上了年纪的人，比年轻人更喜欢面子。

    年轻人没了面子，还有时间和机会找回来，而他们这种年纪的人，丢了面子，再想找回来的机会就少了。

    所以，很多人都喜欢装深沉。

    包裕民发现自己很失败，自己抢了张一凡这任务在先，现在项目恰谈不拢在后，这事传出去，恐怕他这个常务副省长的老脸也没什么地方可放了。

    山本一木这个牲口，又臭又硬，要求太苛刻，在政策问题上已经不可能再妥协了。包裕民就在心里想，要不顺水推舟，将这个包袱甩给张一凡去做。

    给张一凡做的话，他又有些担心，万一他做成功了，那怎么办？

    此刻，包裕民真的是连想死的心都有了，推给张一凡，他又担心人家谈成了。不推给他，自己又摆不平。

    心病啊！

    拖？

    开什么玩笑？人家拖得起，自己拖不起啊。完不成任务，等沈宏国省长一回来，这怎么交差？当初自己就是想快刀斩乱麻，趁着一把手不在的时候，把这政绩揽下来。

    野心，正是这种永无止境的野心，助涨了心中的士气。

    如果自己一口气拿下这项目，风头不但是张一凡这个后起之秀不能比拟的，更是连沈宏国恐怕也得另眼相看。

    包裕民又在想，当初是不是沈宏国怕自己风头太旺，压过了他这个一把手，才不愿意让自己插手此事？现在想来，包裕民在心里忐忑不安地的些担心。

    年纪大的人，急不起。

    包裕民突然觉得心里很不舒服，很难受。

    该死的曹阿瞒啊！当年他遇到的鸡筋问题，又让自己遇上了。现在进也不是，退也不是。

    突然，他脑海里灵光一闪。

    用手捂住胸口，一付很难这的样子。秘书在前面一直留意着老板的情绪，发现老板有些不对劲。马上问道：“包省长，包省长，你怎么啦？哪里不舒服？“包裕民吃力的说了句，“送我去医院！”

    “快，快，马上去医院。”秘书倒是真急了，司机也有些慌，不过还算镇定，直接将车子开往医院。

    包裕民住院了，这个消息在圈子里不胫而走。

    有人觉得很婉惜，怎么在这关键时候，包省长就住院了呢？

    最急的人应该是曾市长，客人被张副省长留下来，正需要好好谈判的时候，一下子没有了主心骨，这该去问谁啊？

    包副省长一住院，他曾市长可做不了这个主。

    看来包副省长还真是忧国忧民，为了拿下这个项目，居然把自己急出病来。领导也不好当啊！有人传出这么一个消息。

    因此，很多不明真相的人，倒是真的信了。

    对方提出如引苛刻的条件，远远超出了省里的底线，就算是沈宏国在，只怕也拍不下这板吧？

    曾市长左思右想，这事该向谁请示？

    张副省长？

    不行？明明知道包副省长与张副省长不对付，我在这个时候去请示他，岂不是有些落井下石，见风使舵之嫌？

    再说了，张副省长上位以来，也一直没有去插手招商的事，他思来想去，还是咬着牙齿，直接给省长打了电话。

    张一凡听说包裕民住院了，便对腾飞道：“准备点东西，去看看！”

    郭万年也听到了这消息，他是整个事件最为关心的人。当初就是他极力怂恿包裕民揽下这项目，不给张一凡上位的机会。

    而且他也一直在关注整个事件的过程！对整个事件的进展，他可以说是了如指掌。包裕民这个时候病得有艺术啊！

    郭万年对秘书道：“走，我们去看看包省长。”

    包裕民躺在医院里，哪里都不痛，就是心痛。这痛医生是治不好的。

    他不知道张一凡用什么办法把对方留下了，而且他亲眼看到山本一木那吃了鳖的样子。那种感觉就象自己在山本面前吃了鳖一样的郁闷。

    大富士的背景，他早就研究过，是日本第二大汽车制造商，放眼整个亚洲，他们也是屈指可数的大企业。包裕民就是看中这点，才冒着和张一凡撕破脸的危险，伸手揽下了这个项目。

    他想不透，山本一木为什么见到张一凡的时候，那股神气就焉了，完全没有了趾高气扬的架子。

    正躺在病床上左思右想，秘书轻轻敲门进来报告，说张副省长来了。

    包裕民心里一震，他来干嘛？

    是来看我死了没有？还是来看笑话的？正赌气想说不见，但了他还是言不由衷地说了句，“让他进来吧！”

    “包省长！辛苦了！”

    张一凡和秘书一起进来，提着花蓝，水果，红包。腾飞进来之后，放下东西就退出去了。

    包裕民挣扎着要坐起来，张一凡道：“不要动，你躺着就好。感觉怎么样了？”

    “唉——”包裕民叹了口气，看着张一凡道：“人老子，年纪一大，什么事也做不了。陪两天客人，也把身子搞垮了。不行了，不行了。”

    张一凡道：“不急，慢慢来嘛，我也听说包省长为了湘省的经济发展更上一个台阶，更是亲自出马，全力以赴。陪好了还行，陪得不好，还会招来怨言，甚至还会招来组织的批评，这可不是个好活啊！”

    “谁说不是？但是做为一个党员，一个常务副省长，沈省长不在，再苦再累，我还不也得扛着？只是这身子骨不行了，不行了，不得不服老。”

    包裕民这话，说得实在高明。他这是在对张一凡说，这不是我要抢你的风头，我是责职所在啊！同时，他也传递了一个信息，我才是常务副省长，沈省长不在，我说了算，。你还得听我的。你们还年轻，有的是机会，我年纪大了，混不了多久的，干嘛要着人家铤而走险？

    这三层意思，张一凡都听明白了。包裕民还不想放手，还想再试试。那就让他试吧，于是他安慰道：“身体要紧，其他的事情不急。我给你带来了两支人参，长白山特产，等你好了，用来泡水喝还不错。”

    “哎，这怎么行，太贵重了，太贵重了！”包裕民当然识货，这两只老人参，恐怕价值不菲吧？张一凡送这么重的礼，他有些心虚了。

    自己还在跟一个年轻人斗气，不过官场中的事，你不踩人家，人家就会踩你的。而且永远没有对错，胜者为王。他看着张一凡本来想说两句话，张一凡已经到了门口，“那我就不影响包省长休息了。安心养病！”

    包裕民扬扬手，“慢走！”

    门一关，他就把目光落在那盒子上，都说张一凡老婆在国外混得风生水起，身价千亿。这出手就是两只老人参，一般人恐怕是送不起啊？

    不过，他相信张一凡是来试探自己的，看看自己是真病，还是假病。

    就在包裕民七想八想的时候，张一凡在走廊里碰到了迎面而来的郭万年。不等张一凡开口，郭万年就满脸笑容迎上来，与张一凡握了握手，“一凡省长，消息很灵通啊！”

    张一凡笑笑，“您不也一样？”

    “哈哈——”郭万年就笑了起来，“彼此，彼此——”

    两人客套了几句，挥了挥手，“我去看看包省长。”

    张一凡点点头，带着腾飞径自走了。

    “老包——”

    郭万年一进门，就指着包裕民哈哈大笑起来，一声老包叫得包裕民可郁闷了。这个郭万年阴魂不散！

    郭万年的秘书把东西一放，退出去关上了门。

    “真没想到这个大富士会是个烫手山芋，你准备怎么办？”

    包裕民看着他，最近他是越发有些看不懂郭万年了，当初上面决定常务副省长的时候，他也是其中一个有力的竟争者。现在自己上位了，他能服气吗？

    对于大富士的决定，他还真不想知道郭万年，因此，他只是轻轻叹了口气，“我要是知道该怎么做，还会躺在这里？”

    郭万年老成地点点头，“老包，我建议你干脆将计就计，把这包袱扔给他算了。他刚才不是来试探过你的口风了吗？你就成全他吧！”

    “成全他？”包裕民本来就因为这事放不下，真要放下了，让张一凡去做，万一他做成功了，自己岂不是更没面子？

    郭万年似乎看透了他的心思，微笑道：“你摆不平的，未必他就能摆平。”

    这句话，颇具深意，包裕民恍然大悟。对啊，我摆不平的事，他未必也能摆平。

    他叹了口气，“那也只有这样了！”

    PS：这两天鲜花又调零了！

    非常郑重地跟大家求花！各位大哥大姐们，帮帮忙吧！谢了！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

