    “你说，到底是怎么回事？”

    混元老祖不满的看着敖煌，虽然语气有些冷酷，但是眼神当中却是充满了溺爱的情绪，显然他不是真的责怪敖煌，敖煌说到底也就是个不到十岁的孩子，有时候很容易被人蛊惑的。

    敖煌原本想给混元老祖一个惊喜的，可是听到他说话的口气，顿时就有些不爽了，敖煌撅着嘴，说道：“哼，时机成熟，自然就突破了，难道你让我和你一样，一把年纪了才成为仙龙么？”

    “咦？你这个小兔崽子，出去蹦达了几天，居然学会顶嘴了？”混元老祖怒视着敖煌，训斥道，但也就是嘴上说说，却没有动手教训敖煌的意思。

    一旁的敖刑看到这一幕，连忙主动说道：“老祖，我知道是怎么回事！”

    “敖刑！”敖煌立刻杀气腾腾的看着敖刑，眼光当中充满了威胁：“你如果敢乱告状，等我哪天突破到炼虚境了，非扒了你的龙皮做成皮带不可！”

    敖刑面色涨红，他好歹是碎虚境强者，即便是在龙族当中，也是有身份地位的人，却被敖煌这么一个小孩子威胁，脸面顿时有些难看了。

    不过，为了能够掉苏辰，他还是强忍着心头的不满，给混元老祖解释道：“老祖，据我所知，敖煌圣子之所以突破，就和这个苏辰有莫大的关系！”

    “哦？”混元老祖回头看向苏辰，一双眼睛看似十分的平淡，可是苏辰却有种被看穿的感觉，他连忙悄悄引动神格的力量，笼罩住自己周身，以防万一。

    敖煌噌的一下窜到了苏辰跟前，挡住了混元老祖：“这事和他没关系，是我让他帮我突破的！”

    因为敖煌之前答应过苏辰保密的，所以只好这样解释，但他并不知道，苏辰让他保密，只是为了避免泄露给更多的人，而苏辰真正的打算，是希望找到一位龙族举足轻重的大人物，和对方进行交易的。

    显然，此时出现的混元老祖，便有这样的资格，而且，苏辰通过敖煌和混元老祖的对白，以及这个混元老祖的情况，大概做出了判断，分析着自己和他交易的风险。

    “你休想伤公子一根寒毛。”芒牙也站出来，拦在了苏辰的前面，怒视着似乎要对苏辰动手的混元老祖。

    “咦？”混元老祖看到芒牙，原本平淡无光的眼睛当中，陡然爆发出惊人的神光，苏辰也在看着混元老祖，他发现，混元老祖的眼神突然变得十分的骇人，有一种无形的力量，让人的心神情不自禁的沉浸其中。

    “不好！”苏辰立刻感受到了这种情况，连忙剑意一动，从这种沉沦当中挣脱了出来，他惊骇的看着混元老祖，暗叹不愧是仙境强者，单是这灵魂境界，就比苏辰强大太多了，一个眼神就可以让人沉沦，若是真正出手，估计苏辰还不够对方一巴掌拍的。

    意识到自己和仙境强者的差距，苏辰突然有些担心起来，自己之前的计划，是否真的可以，万一把这个混元老祖惹怒了，对方一巴掌把自己拍死，那岂不是一切都玩完了？

    就在苏辰担心着的时候，混元老祖已经一把抓住了芒牙的肩膀，将她拉到了自己的面前，双眼死死的盯着芒牙，上下打量着。

    “你放开我，你这个死流氓，老色狼！”芒牙哪儿是对方的对手啊，直接就被抓个正着，虽然对方是仙境大能，可芒牙也是仙龙啊，混元老祖的血脉威压对她没啥用，而且这突然被人给抓到跟前，芒牙作为女孩子，哪儿能受得了，立刻就发飙了，嘴里大骂着，同时一巴掌拍向了混元老祖。

    苏辰看到这一幕，吓得一身冷汗，眼前这个可是真正的仙龙啊，不但血脉达到了仙龙层次，那实力也是相当恐怖的，芒牙居然敢对他动手？那不是找死么！

    敖刑也是吓了一跳，但随即冷笑起来，芒牙和苏辰是一伙的，虽然是仙龙，对龙族来说，也是千年难遇的天才，但作为敌人，敖刑本心还是希望芒牙得罪仙龙老祖，受到惩罚和打压的。

    以芒牙的实力，要想打到混元老祖，几乎是不可能的事情，混元老祖连动都没动，芒牙的手掌拍到一半的时候，突然凝固不动了，芒牙发现自己的身体居然被定住了，一点都无法动弹，这让芒牙又急又恼，却又无可奈何。

    “你就是外面传闻的那个仙龙？我还以为这消息是假的，没想到，没想到啊，而且，你的血脉似乎……”混元老祖说到这里，就打住了，似乎当着敖刑和敖光等人的面，不愿意多说，但是他惊讶的神情，还是落在了众人的眼中，敖刑看不出芒牙血脉的不同，混元老祖又怎么看不出来，特别是他在开了仙眼的情况下，芒牙的情况，他是一目了然。

    或许是受到芒牙的仙龙血脉的刺激，混元老祖立刻又看向了敖煌，敖煌的情况他也是看得清清楚楚，在看清了敖煌的情况之后，混元老祖忍不住咧嘴笑了起来：“哈哈哈哈，臭小子，你居然有如此奇遇，为何不跟我说清楚，害我白操心一场，刚出关就急急忙忙的赶过来！”

    敖煌见混元老祖已经看破了，也知道掩饰不了了，不过，对于刚才混元老祖的表现，他还是很不满的，立刻趁机发泄，他别过头，像小孩子闹脾气一样，抱怨道：“可是刚才有些人却不给别人解释的机会，上来就想以大欺小，这可不是我们龙族的作风啊！”

    “哟呵，你这个臭小子，要不是看在你现在让我满意的份上，我现在就揍你了！”混元老祖对着敖煌吹胡子瞪眼，但大家都能看出来，他这完全就是开玩笑。

    训斥完敖煌，混元老祖看向了芒牙，一脸的慈祥：“丫头，你是谁家的孩子啊？什么时候成了仙龙的？”

    芒牙翻了个白眼，没好气的说道：“哼，跟你有关系么？”

    “芒牙！”苏辰出了一身冷汗，连忙走过来拽了芒牙一把，芒牙最听苏辰的话了，她明白苏辰的意思，很不情不愿的解释道：“我不是龙岛的人，我是乡下来的！”

    “额~”混元老祖无奈的看着芒牙，知道她还在为刚才的事情生气，但是他好歹也是仙龙老祖啊，总不能当着这么多人的面，向芒牙道歉吧。

    就在他犹豫不定的时候，苏辰看出了他的心态，心中暗笑，同时也松了口气，从这个混元老祖的表现来看，似乎是个脾气不错的人，完全没有仙境强者该有的霸道和蛮横，在面对芒牙的挑衅之后，不但没有生气，反而很平和的跟芒牙说话。

    这些发现，让苏辰有了足够的信心，他看了眼敖煌，说道：“敖煌，我们之间的事情，你可以告诉这位老祖。”

    “啊？你不是不让我说的么？我可是拿龙神发誓过的。”敖煌有些反应不过来。

    “现在可以，但仅限于这一次！”苏辰笑道。

    “去里面说吧。”

    混元老祖凝眉看了敖煌一眼，以龙神的名义发誓，对龙族来说，是非常慎重的事情，只有那些非常重要的事情，才会那样做的，敖煌居然以龙神发誓来保密，足以说明事情的重要性，混元老祖让他们去里面说，也是怕泄漏了，对敖煌和苏辰不利。

    “嗯！”敖煌点了点头，和苏辰他们一起回到了城主府中，敖刑和敖光两人面面相觑，有些不知道该如何是好，可是敖光却有种很不妙的感觉，他现在突然很想离开。

    “敖刑长老，不如，我们先告辞离开吧？”敖光小心翼翼的问道。

    敖刑还没回答，前面传来混元老祖的声音：“你们两个在这儿给我等着！”

    “是，老祖！”仙龙老祖发话，敖光和敖刑连忙恭敬的行礼，敖光脸上很是无奈，却不敢离开了，虽然混元老祖的性格比较好，但也看对什么人了，他们若是在混元老祖下命令之后还敢离开，那就是大不敬了。

    进入城主府之后，混元老祖才说道：“好了，敖煌，我看你的血脉不仅仅是进化成了仙龙，甚至，还达到了中阶仙龙的地步了吧？”

    “嘿嘿，何止是中阶仙龙，如果不是苏辰太小气，我现在可是高阶仙龙了。”敖煌一脸幽怨的说道。

    “高阶仙龙？”混元老祖瞪大了眼睛，他也才只是初阶仙龙而已，血脉的提升可是最难的，比修为提升都要困难的多，敖煌能够突破到中阶仙龙，在混元老祖看来，已经是非常了不得的事情了，这小子居然敢说能够提升到高阶仙龙的地步？这对他的冲击太大了。

    “当然，难道你刚才没有发现么？芒牙姐姐可就是高阶仙龙呢？”敖煌羡慕的说道。

    “什么？你是高阶仙龙？”混元老祖再次惊讶的看向芒牙，他刚才发现了芒牙血脉的强大，比自己的血脉都要高，可是，也只是认为芒牙是中阶仙龙，绝对不敢往高阶仙龙想的，现在整个龙族仙龙层次的，大部分都是初阶，中阶寥寥无几，还都不知道跑哪儿闯荡冒险去了，高阶更是没有。

    因为在下界，想要晋升为高阶仙龙，是非常困难的，必须要到上界才行，因为到了上界，天地元气比这个世界要雄厚的多，品质也要高，血脉提升的机会更大，而且，即便如此，高阶仙龙在上界当中，也拥有极高的地位的。

    “高阶仙龙很了不起么？我睡一觉就是了。”芒牙一脸茫然的说道，苏辰听了这话暗笑，芒牙分明是故意气混元老祖的，因为混元老祖的血脉明显不如芒牙，不然不可能发现不了芒牙高阶仙龙的身份的。

    就如同敖刑发现不了敖煌和芒牙是哪个层次的仙龙一样，芒牙超了混元老祖两个层次，混元老祖也就能看出芒牙的修为和实力，至于血脉，他就看不透了。

    混元老祖感觉自己眼前脑子一团乱，不过，有一点他很清楚，不管是芒牙还是敖煌，他们的仙龙血脉，都和苏辰有着密切的关系，所以，混元老祖压下心头的震惊和疑惑，看向了苏辰：“你叫苏辰吧？这些，都是你做的？”

    “是的！”苏辰笑着点头，也没有和混元老祖卖关子，而是爽快的解释道：“我手上有一样东西，可以帮助龙族提升血脉，不过，数量并不是很多。”

    “什么东西？”混元老祖瞪大眼睛，眼巴巴的看着苏辰，完全没了仙龙强者该有的姿态。

    敖煌感觉很丢脸，连忙走过来拉了下混元老祖一把，提醒道：“唉，注意下形象！”

    苏辰哭笑不得的摇了摇头，感觉敖煌的性格会是这样，和这个混元老祖是分不开的，简直就是一对活宝。

    苏辰取出一丝神龙之气，呈现在了混元老祖面前，只是，没等苏辰反应过来，神龙之气就到了混元老祖的手上，混元老祖瞪大眼睛，紧盯着神龙之气。

