    排查工作第二天开始启动了，所有昨天在法事现场的人都被留了下来进行了单对单的询问。

    单从现场的情况来判断，就已经可以排除不少人的嫌疑，因为有许多人是法事从头到尾都未曾离开现场的，没有作案时间。

    而这其中，最为惹人怀疑的便是岛上的一个无业游民，西本健。

    他在被询问的过程中一直都是一言不发，情绪显得很是紧张。

    这位西本健还是被害的川岛先生从小玩到大的玩伴。

    最后结果是两个玩伴一个变成了无业游民，一个则是成为了村上最出名的企业家，杀人动机什么的也是成熟的。

    不过当然，怀疑只是怀疑，根据询问来说，有作案时间的人除了他以外还有另外六人。

    分别是现任村长黑岩、村长候选人之一的清水正人、村长黑岩的女儿黑岩令子、村长黑岩女儿的男朋友村沢周一、村长黑岩的秘书平田和明以及村医浅井诚实。

    这沉长的询问时间也一直进行了一天，到了傍晚的六点半。

    “奇怪了，西本健明明已经结束了询问这么久了，为何还不离开？”

    徐越用一种疑惑的语气说到，也转移了柯南的注意力。

    随后在两人的注视下，看了看手表的西本健也离开了大厅，朝着厕所的方向走了过去。

    柯南这时候也立刻屁颠屁颠的跟了过去，他直觉这里面肯定有问题！

    只是当他到了厕所之后，却是意外的发现西本健并没在里面。

    这时徐越也走了进来有些意外的说道

    “看来是没在这里了，这么说是去二楼了？”

    厕所之外就是楼梯，之前他过来的方向的确是有死角的。

    然而就在这个时候，月光第二章的声音也从广播当中传了出来，让人大感不妙。

    随后徐越便是带着柯南冲了上去，而后便是看到了广播室打开的门，以及瘫坐在门口的西本健。

    等到过去之后，便是看到了里面已经被杀害的黑岩村长的尸体，死不瞑目的倒在了那广播台上，而此时磁带当中还在播放着月光曲的声音。

    扫了一眼现场后，徐越也是眼神微动，感到了有些满意，看来因为自己的出现，诚实‘大美人’的计划也开始出现了些许改动了。

    原著当中利用第一位被杀害的川岛，逼的随行的法医带着尸体前往了东京进行尸检，然后自己接过了法医的工作，从而炮制了第二次杀人事件当中的时间差。

    不过被地上一份已经干掉的血迹乐谱给找出了最大的破绽。

    那时候他想要利用不在场证明洗脱自己的嫌疑，却反过来留下了最直接的杀人证据。

    熟知剧情的徐越，在之前川岛被杀害后，故意现场验尸做出的精准判断，显然也是成功的打消了诚实医生的想法，迫使他第二次杀人事件的时候没有去花额外的心思做小动作了。

    这也导致了小动作做的越少，留下的破绽反倒是越小。

    嫌疑人有这么多，只要他能够一直伪装成女身，那其实算起来最后也不会怀疑到他头上的。

    没必要多此一举……

    “死亡时间在半小时之内，不过行凶时间却是无法预料。”

    徐越带着手套走进了现场，进行了简单的判断。

    “死者头部有被重击的痕迹，背后的刀伤并无法立刻致命，在让死者进入了慢性死亡后，行凶时间的范围可以延伸很广，不过磁带当中的空白时间是半小时，所以行凶时间理应最多也不会超过这个时间……”

    徐越四处张望了一下，对现场的情况也是点了点头。

    嗯，或许是因为自己的出手打消了他那个念头的关系，所以他也没有再利用磁带反面空白面来进行时间的延长了。

    因为是磁带的关系，可以进行手动调节，所以半小时之内什么时候都可能按下开关让声音这个时间段响起，与死亡时间也相互吻合……

    ……

    “不是我，不是我！是黑岩叫我上来的。”

    西本健一脸崩溃的表情。

    “然后你就把他杀了是不是？川岛先生死亡那里你的嫌疑也很大啊。”

    毛利小五郎一脸肯定的表情说到。

    只是就在这个时候，徐越却是开口出来打断了他，说明了新发现的线索。

    “现场又留下了乐谱，而且我对比了一下第一次的杀人事件来看，如果将乐谱对应的钢琴键化作罗马拼音的话，大体上是能够拼写出凶手想要表达出来的意思的。”

    在第一次杀人事件的时候，钢琴上有着一份乐谱，而第二次杀人事件的时候，诚实虽然没有再用血书写了，但还是丢下了另外一份乐谱。

    “解读出来就是，‘明白吗，下一个就是你。’以及‘罪孽的怨恨，在这里消除。’。”

    “而且需要注意的是，我发现能够读懂这乐谱意思的人，应该不止是我。”

    旁边的柯南心头一惊，我曹，他不会把我扯出来吧！

    “因为西本健先生应该也能够看懂，所以才会一直这样的恐惧。”

    徐越后面这句话倒是让柯南表情一愣，他倒是发现西本健精神状况不正常，但难道他是看懂了乐谱的意思吗？

    然后才会害怕？害怕什么呢？他为什么又不说出来？

    这时，柯南也差不多可以将西本健的嫌疑排除了，总感觉他一直在认为被杀的可能是自己……

    “是啊！我当然看得懂！是他！是麻生圭二回来了，是他回来了！”

    被徐越点名了之后，西本健完全没有否认，反倒是陷入了精神崩溃的状态，不断的喃喃自语。

    不过这时候，村里的驻村警察也来到了现场，毫不客气的打断了他所说的话

    “怎么可能，当时在火灾之后找到的尸体通过骨头和牙齿可是已经对比出来了，死者就是麻生圭二先生，整个大火中只有保险箱里的乐谱保存了下来。”

    “乐谱？”

    徐越脸上露出了一丝惊讶的表情，柯南也是心中一动，不过因为有徐越在表面上顶着，所以他也是不动声色，没有冒险的发表声明看法。

    反正到时候跟着佐藤哥哥去就行了。

    “是啊，我记得存放在仓库里，仓库的钥匙我知道在哪里……”

    “走吧，我陪你一起去拿，那乐谱上说不定会有线索。”

    徐越果断的说到，而柯南也跟在了后面嚷嚷着‘我也要去。’

    然而，找了整整一个多小时，这位年长的驻村老警察却都没能把仓库钥匙找出来，脑门上急的直冒汗。

    “如果找不到，那就只能强行开锁了，我恰巧也知道一点这种技术，走吧。”

    估算的时间差不多后，徐越便是对那老警察和柯南说到。

    “你不早说。”

    柯南白了徐越一眼，内心对他疯狂的吐槽。

    “嗯，弄坏了别人的锁不太好。”

    徐越露出了腰间的手枪，然后又将衣服放了下来，让柯南满脸都是死鱼眼的表情。

    呵呵，这就是你的开锁技术啊……

    ————

    两更~