    “甚至是胜过梁老将军的那条。”

    梁元奎一怔，不可置信的看着他。

    “我能超越我爹，封侯拜将吗？”

    陈霄笑道：“说不准十年后，京城会再出一位姓梁的侯爷。”

    梁元奎闻言，拍着他的肩膀，咧嘴一笑，大喝道：“听你的。”

    陈霄离开军营后，梁元奎便让底下人在岛上附近开始每天巡逻，若是遇到不对劲的船只，立即检查扣留，不过一月有余，竟然还真的逮到了几个外族的探子。

    陈霄回到府衙后，便书信两封外加一份折子快马送往了京城。

    御书房内，皇上看着折子，又是一阵恍惚，这是又要找事情了吗！

    定州来报，附近发现许多虎视眈眈的势力，隔三差五的在附近瞎晃悠，梁元奎已经逮到了几个，名册已经写在了折子上，上面的探子也在士兵的护送下即将到达京城。

    “让太子来御书房见朕。”皇上放下折子，沉声道。

    付公公小心翼翼的看了一眼，连忙应声，轻轻的退了出去。

    镇国公府，镇国公看着陈霄送来的信件，不知作何感想，年轻人有野心有冲劲是好的，这是这劲是不是有些大了。

    罢了罢了，许久没遇到有这般雄心壮志的年轻人了，不过是帮忙说几句话，还是可以的。

    户部尚书府，书房里，户部尚书看着手中的信件，这陈大人简直就是土匪出身啊，不过谁也不能打他金矿的主意，什么外族人，他才不管。

    沉思片刻，户部尚书哼了一声，回了信件往定州送去。

    “父皇，儿臣觉得，此事尚可。”御书房里，太子捧着折子试探道。

    陈大人又要发力进攻了，想想日后自己登基了之后，国土再次扩张，太子便觉得高兴。

    皇上示意他继续说。

    太子思索了一番，恭敬的行了一个礼道：“如今海军已经成熟，定州那里文有陈大人这智多星，武有万夫莫开的梁小将军，海舰方面还有柳苏明大人，儿臣觉得，即便是按着折子中陈大人所说，咱们也是有胜算的。”

    “再者，定州不远处便是青州，咱们还有后援。”

    皇上闻言，面色稍缓，太子分析的不错，他是有野心的，谁不想做千古一帝，后世流传的盛世名君，只是暴君的名号也不好听啊。

    因为登基的事情，皇上的名声已经被百姓传的不堪一击，幸亏这几年努力维持，这才好过了些。

    太子见上方皇上沉思的样子，随即又道：“父皇，陈大人出兵也不是没有理由，那些各国的探子可是要送到京城了。”

    “他们随意的试探我过的国土，我军出击维护本就是应该的。”

    “况且，史书都是由胜者谱写的。”太子抬眸看着皇上，小心翼翼的说出这句话。

    皇上先是一愣，随后便是目光幽幽的打量着太子。

    底下的太子后背生凉，缓缓垂下了头。

    忽然上方传来了哈哈大笑的声音，太子这才松了口气。

    “三个孩子中，果然还是你最像朕。”

    “你说的对，史书是由胜利者谱写的。”

    次日早朝，一番激烈的争斗开始了。

    皇上忽然下旨，准许定州出击侵犯我朝威严的小国，内阁的几位阁老以及御史几乎在大殿上表演了一出为了劝谏而撞柱而亡的剧情。

    未曾想，镇国公几人鼎力支持皇上的旨意，连带着六部下面的户部，礼部，工部，兵部皆是全部同意。

    众人见此，也不好继续纠缠，只能忍受这位皇上的独断。

    当旨意到了定州的时候，已经是四月初春了。

    陈霄带着一家人选了一处风和日丽，草木青翠的好地方，完成了对陈语嫣的承诺，成功的亲子一日游。

    暴风雨来临前，总是格外的宁静。

    刘潭和郑四方收到了圣旨虽然诧异，但还是接受了下来，一想到陈霄的为人，便知这主意定是他提出来的，他们也早就看附近的小国不爽许久了，如今正大光明的圣旨下来了，他们也乐意配合，说不准到时候也能分一杯羹。

    谁也没忘记当初定州被攻下来的时候，送回来的一箱箱黄金。

    想到此，刘潭不禁拉着郑四方探讨着附近几个小国哪个更有钱。

    京城的圣旨送到了陈霄的桌案上，同行的还有一封书信，简简单单的几个字。

    爱卿甚得朕心，莫要让朕失望！

    梁元奎一身铠甲意气风发的走了进来，笑道：“京城的圣旨来了！”

    陈霄抬头笑道：“梁将军，你的封侯拜将之路也要来了。”

    梁元奎闻言，咧嘴笑的合不起来。

    “下面的士兵已经全部点好了，海舰我也派人巡查过来，如今就等着你下命令了！”

    陈霄笑了笑，咱们还等着柳大人的后援物资了。

    梁元奎闻言，“这人怎么这般磨叽，我去催催他。”

    柳苏明闻言大步走了进来，嘟囔着，“出海也不看天气！”

    他将手中的本子放了下来，“大人，后面几日的天气预估已经出来了！”

    陈霄拿起翻了翻，满意的点了点头，随后扔给梁元奎看了看。

    “如此，本官也不担心英年早逝在海上了。”

    此话一出，二人一怔，柳苏明道：“大人也要去？”

    梁元奎也是惊讶的很。

    陈霄点头道：“作为知州，我必定要前往的，当初在青州的时候，也是知州同守将上战场，通判守着家，到了我们这，自然也得守着规矩。”

    梁元奎大喝道：“你一个读书人去什么，那刘潭可是武将出身！”

    陈霄笑道:"我锻炼了这几年可不比你的那些兵差，况且，那些外族人诡计多端，我可不放心你独自前往。"

    把自己脑袋交给梁元奎，陈霄是定不放心的。

    梁元奎闻言，一噎，虽然不愿陈霄跟着一起出海，但是一想起自己曾经的战绩，也只能闷头答应下来！

    晚上，整个陈府都是静悄悄的，大人要出海了，全家主子如今都在后宅祠堂里守着了。

    “列祖列宗保佑，一定要让霄哥儿平安归来！”

    林氏带着周玉柔母子三人跪在祠堂里，此时也不再顾忌那些女子不入祠堂的礼仪，一心只想着祖宗保佑，陈霄平安归来！

