    杨帆的目光在范成仁的身上上下打量了一番。

    九级灵帝，确实已经趋于巅峰状态。

    遂轻点了点头，没有再出言多劝。

    范成仁这样的修行状态，除非是他愿意拜入杨帆门下，由杨帆为他灌顶传功，这样才能避开规则所限直接破境晋级到半步灵皇境界。

    否则，他就只能靠着自己的悟性，一点点地将所需要的大道规则给领悟圆满。

    所以，这个时候的范成仁，确实已经不太适合服用神魂精粹，吃了最多也就是增加一些神魂本源，于他的修为进境并没有太大的帮助。

    “范老真的不再考虑一下拜入灭妖宗的可能了吗？”

    杨帆再次旧事重提，道：“只是走一个过场，欺瞒一下大道规则而已，于范老个人而言并不会有任何损失。”

    “范老或许不知，之前在戴星城、在阮峰城，就已有数十位半步皇者境的老前辈为了破境半皇，为了增强人族联邦的高端战力，屈尊拜入晚辈的门下。”

    “现在，他们全都已经成功晋级到了半皇境界，只要他们自己愿意，我也从来都不会强迫他们必须要以师徒之礼相待。”

    “范老，你也是一样，晚辈绝对没有半分想要羞辱你的意思，只是单纯地想要助你早日破境，避开规则大道对咱们人族武者的束缚与禁锢，让人族联邦再多一位半步灵皇，甚至于半皇至强而已。”

    杨帆说得诚真意切。

    不过范成仁却丝毫不为所动。

    任你说得天花乱坠，也别想忽悠老子拜你为师。

    他现在可是杨果的师傅，如果再转头拜了杨果的亲大哥为师，那算什么，自己跟自己的徒弟都变成一辈人了？那他这个当师傅的威严何在？

    “小友的好意，老夫心领了。”

    “不过，我还是更想要依靠自己的力量来完成半步皇者境的突破。”

    范成仁自信满满道：“最近一段时间，皇殒异象接连出现，大道规则震荡不休，比之以往要更加容易捕捉领悟。”

    “我有信心，只要再经历一次皇殒异象，我必然可以将破境所需的大道规则全部领悟圆满，进而一举步入半步灵皇境界！”

    杨帆微微摇头。

    破境到半步灵皇境界或许并不是很难，但是破境之后呢，半皇境界你又该如何去突破？

    突破半步灵皇最多只需要将二十条大道规则领悟圆满，但是突破到半皇境界却需要将四十九条大道规则领悟圆满。

    杨帆是过来人，而且麾下有无数小号在帮他打工领悟，就这样他都觉得想要将整整四十九条大道规则给领悟圆满并不是一件容易的事情。

    而范成仁，只靠他自己，哪怕有皇殒机缘的帮衬，没有个十几年若再和十年，估计也够呛啊。

    并不是杨帆瞧不起范成仁，而是事实如此。

    范成仁的悟性与天资如果真有那么强悍的话，也就不会直到现在才堪堪突破到巅峰灵帝境界了。

    比起凌天、桑朵朵他们这些真正的天骄来，范成仁确实差了不是一点儿半点儿。

    就连凌天与桑朵朵他们，想要依靠自己突破到半皇境界，至少都需要十年甚至更久以上的时间，更不要说是范成仁了。

    毕竟，大道规则可没有那么容易领悟，而且越是到了最后越是艰难。

    等你把那些最常见、最丰厚的那些规则之力全都领悟并捕捉到了之后，你就会发现，剩下的那些再领悟起来简直就是千难万难，很多时候，耗费几年的时间能够有幸领悟到一条新的大道规则都应该是常态。

    就像是杨帆现在。

    哪怕是门下的弟子小号已经超过了五千众，每次皇殒机缘降临的时候，这些小号之中能为他提供大道规则经验的弟子也足有上千众。

    其中，还不管有像是桑朵朵、牧千千这样拥有超神悟道、悟性超绝的天骄弟子。

    可是结果呢，直到现在，杨帆破境所需的四十九条大道规则都还有三条欠缺，始终都没有任何头绪呢。

    所以，杨帆并不看好范成仁，哪怕他这次能够破境到半步皇者，以后的几十年内，他可能都再无缘继续提升晋级了。

    就像是之前的章鸿信、邵寒云他们一样，在半步皇者境卡了几十甚至近百年，结果，依然没有办法将最后的大道规则凑齐，还不是得一样乖乖地拜入杨帆的门下，借助杨帆的灌顶神通来破境晋级？

    还是太年轻啊。

    不撞南墙不回头。

    等到以后，范成仁在半步皇者的境界上卡了几十年都毫无寸进的时候，他就会明白，自己现在的这种坚持，是多么地没有意义。

    “也罢，”杨帆终于不再劝说，道：“既然范老坚持，小子也不便过多勉强。不过这些气血精粹与神魂精粹，还是希望范老能够收下。”

    “气血精粹可以助范老直接提升气血修为境界，实践修行短板。而神魂精粹，哪怕现在对范老的作用不大，但是待范老破境之后，也是一样能够服用炼化。”

    说着，杨帆又额外掏出了两只玉匣，里面分别安放着百枚气血精粹与神魂精粹。

    让这老头儿早日步入到半步灵皇的巅峰境界，也许能让他早日体会到四十九条大道规则领悟的难度与绝望，也许就可以让他早点回心转意，进而投入到杨帆的麾下，为杨帆这个大老板打工赚经验。

    看到杨帆随手又拿出来了这么多的气血精粹与神魂精粹，范成仁不由得嘴角一抽。

    土豪啊这是！

    气血精粹的功效如何他还不知道，但是从杨果刚才服用神魂精粹的功效来看，这样的东西，每一枚都可以称得上是修行至宝了。

    可是在杨帆这里，竟然连送人都是一百枚一百枚地往外送，这手笔，真是让人眼红得一批啊。

    虽然早在西楚城的时候，范成仁就已经知道杨帆是个小土壕，身上的资源多得好像永远也用不尽似的。

    但是现在，看到杨帆竟然把这种能够直接增加神魂本源与精神力的修行至宝也当寻常物件一样地往外送，他还是有些被惊住了。

    “跟这样的土豪哥客气，那就是对不起自己啊！”

    这样的想法瞬时就在心底冒出，怎么也阻拦不住。

    所以，范成仁很快就堕落了，心里之前坚守着的不跟自己的弟子争资源的想法也瞬间被他给抛到了脑后。

    杨果这丫头，有这样一个壕气冲天的土豪哥哥在，以后怎么可能还会再缺什么资源？

    “如此，那老夫就厚颜收下，却之不恭了！”

    范成仁终于不再跟杨帆客气，双手一伸，就将桌面上杨帆推送过来的两盒气血精粹与神魂精粹给收进了自己的空间指环之中。

    杨帆这才满意点头，而后又扭头向杨果看来，示意小丫头别停下，继续吃，直到吃不动不止。

    在尝试过神魂精粹的神奇功效之后，杨果自然不会拒绝，伸出双手，一样精粹抓上一把，不断地往自己的小嘴巴里塞。

    在小丫头身上的气血波动与神魂波动同时澎湃翻涌不断提升的同时，杨帆的耳边也开始不断有相应的系统提示响起：

    “你的徒弟杨果精神力运行一周天，神魂精粹被完全吸收炼化，精神力有所增长，神魂本源+10，精神力+10000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟杨果百分之百的修行经验加成，神魂本源+10，精神力+10000。”

    “你的徒弟杨果精神力运行一周天，神魂精粹被完全吸收炼化，精神力有所增长，神魂本源+10，精神力+10000……”

    “……”

    “你的徒弟杨果气血运行一周天，气血精粹被完全吸收炼化，气血强度有所增长，气血强度+100000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟杨果百分之百的修行经验加成，气血强度+100000。”

    “你的徒弟杨果气血运行一周天，气血精粹被完全吸收炼化，气血强度有所增长，气血强度+100000……”

    “……”

    看到杨果的气血修为与精神力修为不断提升，感觉到自己体内的双修经验也没落下，杨帆心里美滋滋，神情愉悦不已。

    气血精粹与神魂精粹虽然也是经验丹，但是它们却不像是异人内丹与异人魂晶那样，有服用次数的限制。

    所以，只要数量足够，原则上来讲，杨果可以这样一直服用下去。

    很快。

    当杨果的气血修为与精神力修为皆都达到当前境界的巅峰瓶颈状态时，杨帆又轻车熟路地施展灌顶神通，帮助小丫头快速度晋级。

    就这样，等到杨果将玉匣内的所有气血精粹与神魂精粹全都炼化完毕之后。

    小丫头的武道修为已经提升到了一级武帝的修为层次，精神力修为更是达到了六级灵帝的境界！

    更重要的是，小丫头的神魂本源因为这一百枚神魂精粹的滋补，已然突破到了一千五百余滴，比之正常的半步皇者还要丰厚强大得多！

    旁边。

    感应到杨果身上散发出来的已经不弱于半步皇者境的神魂威压，范成仁看得眼睛都直了。

    哪怕之前他已经极度地高估了这些气血精粹与神魂精粹的功效。

    可是他还是万没想到，只用了不到十几分钟的功夫，杨果这丫头就能凭借着这两百枚的气血精粹与神魂精粹，连续晋级破境，不止武道修为破境晋级到了帝尊境界，甚至连神魂强度都已经达到了半步皇者境的层次！

    这，简直就是要逆天了啊有木有！

