    第150章 第一个店长   

    也不知道是不是心虚，面对林子薇的时候，李卫东总觉得底气有些不足。

    

    回到临时办公室后，李卫东望着窗外，陷入了沉思。

    

    这钱，该去哪里凑呢？

    

    如今，他所有的身家，都投到了东来电器中。

    

    清源那边，又没到分红的时候，也没法动。

    

    如今唯一能动用的资金，便是从千百度投资公司那边拆借了。

    

    想到这里，他去隔壁，找到了林子超，提及了这件事。

    

    林子超那边，项目并没有启动，所以拆借资金，并没有什么问题。

    

    于是，东燕控股从千百度那边，拆借了100万。

    

    这一百万，主要用于顺风物流的车辆购置以及人员扩编。

    

    如今，只是一个试营业，顺风那边就得连轴转，所以扩编，是必须的。

    

    只不过，如果不是万不得已，李卫东并不想跟千百度拆借资金。

    

    在他的设想中，两家公司最好是独立运营，不要有太多的业务和资金方面的往来。

    

    ……   

    解决了资金问题后，李卫东又准备解决人员方面的问题。

    

    他找毛晓燕，要来了这两场考核中，准员工们的销售清单。

    

    令李卫东意外的是，排名第一的，竟然不是外人，而是林幺妹。

    

    在这两场考核中。

    

    第一场，她卖了5台空调，第二场，她卖了7台电视。

    

    虽然两次试营业，最大的功劳，都是李卫东的。

    

    李卫东居功至伟。

    

    但和这顾客接洽的，还是这群准员工，所以，李卫东便将销售数量，当做他们的考核成绩。

    

    “12台，幺妹怎么卖了这么多？”

    

    这个结果，令李卫东大跌眼镜。

    

    他甚至在想，是不是毛晓燕记错了。

    

    “是啊，她就卖了这么多，你可不知道，幺妹在现场可受欢迎了，如果不是她被人抢了好几个客户，她的成绩，绝对能翻倍。”

    

    “那她还真是个人才。”

    

    想想也是，林幺妹长相甜美，气质上又没什么攻击性，属于那种我见犹怜的类型，也难怪顾客都愿意找她了。

    

    “第二名，张明明，4台空调，6台电视机。”

    

    “这个人，我有点印象。”

    李卫东说道，“她是不是带这个眼镜，看起来可可爱爱的？”

    

    “对，就是她。”

    毛晓燕对这个开朗的女孩子，也有点印象。

    

    “那把她选上吧。”

    

    李卫东一边看着成绩单，一边回想她们的模样。

    

    很快，她便确定了最终的入选名单，不算林幺妹的话，一共是27人。

    

    确定好了后，李卫东让毛晓燕把林幺妹喊了过来。

    

    “卫东哥，你找我有事啊？”

    

    林幺妹低着头，不敢抬头看李卫东。

    

    虽然她剪掉了刘海，也挺起了胸膛。

    

    可面对李卫东，她似乎老毛病又犯了……   

    “那个，别害怕，我我找你是想问问你，你知道这几天，一共卖出多少台家电么？”

    

    “不，不知道啊。”

    

    “一共是十二台。”

    

    “这么多？”

    林幺妹也有些吃惊。

    

    “对啊，就是这么多，我想问问你，你是怎么卖的？

    为什么卖了这么多？”

    

    “我不知道啊，我根本不会卖东西，所以就一个劲的冲人傻笑，可他们就是愿意找我。”

    林幺妹也很疑惑，自己怎么就卖了这么多。

    

    李卫东跟毛晓燕相视一笑，都从彼此眼中，看到了惊喜。

    

    李卫东想找的，就是那种带着天然的亲和力，看起来人畜无害，男人和女人都喜欢的那种人。

    

    这不，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，这林幺妹，可不就是这一类的人么？

    

    李卫东悄无声息的打量了一番林幺妹，随后道：“幺妹，咱店里现在还缺个店长，你辛苦一下，给帮帮忙吧，当然，工资也会给你加上去的。”

    

    林幺妹知道店长的工资和要求。

    

    听说要让自己当店长，顿时傻了，“不，不行，我怎么能当店长呢，我没那个能力的。”

    

    “怎么就不行了？”

    李卫东反驳道：“你知道在清源的时候，有多少男孩子喜欢你么？

    你的那种亲和力，是任何人都喜欢的。”

    

    任何人都喜欢么？

    那你也会喜欢我么？

    

    林幺妹悄无声息的瞥了一眼李卫东，然后又快速低下头。

    

    “怎么样，考虑一下？”

    

    “我……”   

    林幺妹还是想要拒绝，她认为，自己没有这个能力，可当她看到李卫东那期待的眼神后。

    

    嘴边的话语，却成了：“我……我可以试试。”

    

    “行，那尽快适应角色，半个小时后，跟我去跟员工们见见面。”

    

    ……   

    半个小时后，李卫东带着林幺妹，来到了商场门口。

    

    林幺妹一路低着头，跟在李卫东屁股后面，就像是犯了错的小学生。

    

    众人见老板过来了，本来还嘻嘻哈哈的他们，瞬间起立，然后聚拢过来。

    

    他们已经意识到了，这录取名单，出来了。

    

    “都认真听一下啊，一会我念到名字的，站出来，张明明。”

    

    “到。”

    

    张明明兴奋的站了出来，一脸喜色。

    

    “韩冰冰。”

    

    “到。”

    

    李卫东一口气念完了名单。

    

    被念到名字的喜笑颜开，而没念到的，则一脸失望。

    

    “好了，我念到名字的呢，一会跟着你们的店长，去人事处办理入职手续，而没念到名字的呢，也别灰心，我这边还有其他工作岗位可以选择，有文员岗位，也有出纳，行政，以及客服岗位，有感兴趣的呢，可以找我报名，至于工资嘛，目前是三百一个月，不包吃住，缴纳社会保险。”

    

    一听还给缴纳社会保险，原本灰头土脸的众人，脸上露出了一丝宽慰。

    

    “听着，还不错啊。”

    

    “来都来了，在这里干呗，说不定以后还能调岗呢。”

    

    “说的也对，老板，我报名。”

    

    “算我一个。”

    

    “这客服岗干啥的呀？”

    

    ……   

    五十人，最后留下的，一共是47人。

    

    27人是售货员，而另外20人，有5名成为了客服，3名成为了文员，2名行政，2名出纳，2名人事专员，至于其他的，全部为男生，被归到了后勤。

    

    另一边，林幺妹带着27人，往临时办公地点走去。

    

    因为公司属于初创期，所以好多岗位，都没有明确负责人。

    

    现在的人事，便是由毛晓燕兼管。

    

    众人跟在林幺妹后头，叽叽喳喳的聊着，心情非常的愉悦。

    

    “没想到啊，我竟然真的能入职东来，简直是太棒了。”

    

    “可不是咋的，八百块钱的底薪，在深市上哪找这样的工作啊。”

    

    “前面那位，便是我们的店长么？

    长得好漂亮啊。”

    

    “是呀，我第一次见到有人可以长得这么漂亮。”

    

    “漂亮又有啥用，还不是靠男人吃饭，要我说啊，她能当店长，肯定是跟咱老板有一腿。”

    

    林幺妹走在前面，将所有谈话，都听到了耳朵里。

    

    此刻的她，脸红如烧。

    

    不过，性格柔弱的她，并没有辩解什么，只是低下头，将脚步走得更快了。

    

    

