    第八百七十七章 好像真没想过   

    除了陈薇儿之外，王馨瑶和王晶晶又待了十几分钟的样子也是先后离开了。

    

    倒也并不是说她们不能够坚持陪到最后，而是家里面人也都是已经开始在询问她们到底为什么放学这么久了还不回家了，再待下去的话，回家可能就没什么好果子吃了，所以今天也就只能够到此为止了。

    

    不过呢，这也就仅仅是训练而已，所以呢关系也并不是很大，反正明天的正式比赛她们是一定能够到场的就是了……   

    随着不少人的先后离去，现在仍然还留在社团里面的，其实也并没有几个，除去张晓涵和燕楚楚两人之外，还有林冉冉以及苏溪，再然后就是小杰子和冯三了。

    

    不过高二和高三年级的好像也依然还有几个人并没有离去，高二年级的他们都不认识，不过也不用多想也能知道肯定都是和惊涛战队以及陪练队伍关系比较好的。

    

    至于高三年级的嘛……好像只有两个家伙，顾晨和文西。

    

    至于到底是不是真的只有这两个人，其实他们也根本就并不很清楚，毕竟属于他们自己人之外，其他的人他们也都根本就并不认识。

    

    其中到底有几个高二年级的，有几个高三年级的也分不清，但是毫无疑问的一点，就是顾晨和文西两个人绝对是高三年级的！   

    因为两个人是高三年级当中最为出众的一对校草，再加上又有好兄弟的情谊在那里两人经常一块出现，这样一来也就直接导致了被很多的女生给磕成了CP，相比于一般的男女CP而言，很显然他们这一对CP才是最为出名的……   

    毕竟一般比较喜欢磕CP的都是女生居多，而女生磕的CP嘛，基本上这都是男男居多……   

    如果说是其他人也就算了，最为关键的一点就是作为高三年级当中人气最高的两人，偏偏还天天都呆在一起的，很难不引起其他女生的联想。

    

    所以即使是她们是八竿子都打不着的年级也好，但是对于两人的名号也还是听说过的，所以这也才是她们能够一眼认识的原因……   

    时间差不多6点的时候，杨凡他们以及樊涛众人也都是纷纷从后面的训练室当中走了出来。

    

    现在时间其实也是已经差不多了，根本就并没有在继续训练下去的必要了。

    

    一来是不想耽搁大家太多的时间，二来嘛就是现在临近比赛，相比于高强度的训练，还不如好好放松一下才是最为关键的。

    

    越训练就很有可能越会导致他们陷入到紧张的状态，从而影响到第2天正式比赛的发挥，更何况这么短的时间，其实他们再继续去训练，也是很难能够再取得什么明显的进步了。

    

    “各位，我们今天的训练就到此为止，算得上是正式结束了，感谢大家能够在这里观看到现在，至于明天我们到底会在赛场当中取得什么样的表现，那就敬请大家拭目以待了。

    

    而且既然大家都能够在我们训练的时候坚持留到现在，那么也就意味着大家肯定也都是十分在乎这一次的比赛的，所以我也想请你们在明天的正式比赛之后的每一场比赛当中也都不要缺席，毕竟除去我们在台上参加角逐之外，在台下也是需要你们的加油和助威的！”

    

    来到社团大厅看到里面还有十几二十人的样子，说实话樊涛也根本就并没有感觉到多少的意外，就算是这里都是和他们关系比较好的人也好，但是她觉得这番场面话还是十分有必要去说的。

    

    他和温雅两人都根本就并没有准备什么所谓的后援团加油的拉拉队什么的，所以到时候相比于其他学校的那些氛围而言，肯定是要偏弱一些的。

    

    但是这也是他们根本就并不打算去安排的，因为如果说你没有足够的实力的话，非要去弄这些东西，实际上也根本就并没有任何的意义，所以与其去搞这些花里胡哨的，倒还不如想办法把参加比赛时候的状态提升一些呢。

    

    这一次的高校赛举办地点在江海大学城那里的体育中心，范围足够大，可以容纳将近2万人左右，所以说哪怕就算是各个学校都有很多人去观战也好，也绝对都是能够容纳的下来的。

    

    20个队伍20支高校，郁金香高中作为江海第一高中，到时候要是其实上面弱了的话，那么多少还是会那些笑话的。

    

    而坚持留到现在的这些人，也都是纷纷响应了一番之后，各自也都是先后离开了社团。

    

    现在的时间也的确算得上是已经很晚了，偌大的校园随着周末的到来，早就已经变得空空如也了，所以说除去他们这些人之外，基本上也都已经走光了，还继续呆着也根本就并没有任何的意义。

    

    当杨凡出来看到陈薇儿已经走了多少还是感觉到有些失望的，不过看到马诗诗和燕楚楚等人还在倒也算是有些许的惊喜。

    

    “对了，杨凡，我有些事想要和你说一下。”

    

    就在大家一起离开社团，来到了操场朝着学校门口走的时候，欧阳纳兰也是突然之间叫住了他。

    

    “啊？”

    

    看了看欧阳纳兰的眼神，他瞬间也是明白了什么。

    

    “你们先走吧，我和学姐在后面先说几句话！”

    

    说完之后他故意放慢了脚步，和欧阳纳兰两个人走在了最后面。

    

    “怎么了？

    还有什么事非要单独来说呀？”

    

    “明天就要正式参加比赛了，以你的实力和天赋在场上的表现，肯定是会被其他俱乐部的人给看重的，不知道你有没有想过这个问题！”

    

    欧阳纳兰十分认真的看了他一眼，开口问道。

    

    “呃……这个好像还真没想过！”

    

    杨凡有些尴尬的挠了挠头。

    

    说实话，他顶多也就只想要在高校赛当中会一会其他学校的那些队伍，看一下到底是什么样的实力，然后他们能够通过自己的努力站在哪一个高度而已。

    

    即使是早就已经知道了这次的高校赛同样会有其他的职业俱乐部的人过来观战也好，但是他还真的没有想过自己会被其他俱乐部的人给看上的这个问题。

    

    “你怎么可能会没想过呢？

    毕竟你能够到荣耀之巅试训，那么也就意味着你自身肯定也是有那个梦想的吧？”

    

    杨凡的这个回答……   

    不得不说，让欧阳纳兰也是有些傻眼了……   

    

    

