    第351章 即将谢幕的苏总

    戈斯大星云。

    武东帝国。

    神圣凯莎在这天降临到武东帝国的首都星帝都。

    面对神圣凯莎的降临，导致整个武东帝国都紧张起来，数十道气息交错纵横在帝都上空。

    可是这些强者压根对神圣凯莎造不成任何麻烦。

    或者说。

    这些人在神圣凯莎眼中，那就是一群蝼蚁，手起刀落就能让他们领盒饭。

    “凯莎女王怎么有心情来我武东帝国看风景啊。”

    武东帝国女皇看着降临到武东帝国的神圣凯莎，饶有兴趣的说道。

    “看风景的同时，拜会一下老友。”神圣凯莎笑着说道。

    “哎别, 别误会，我可不是你老友，别瞎说。”

    武懿连忙抬起手，否认了自己与凯莎认识的事情。

    对此。

    神圣就这样注视着对方，并没有开口。

    两人对视良久，武懿还是开口了，说道：“我知道你来武东帝国的目的，但武东帝国不会干预任何文明的战争, 况且我武东帝国也有一屁股烂摊子，所以很抱歉。”

    “是吗？”神圣凯莎注视着武懿，微微摇头：“你应该清楚，星辰帝国一旦覆灭天宫，那宇宙将会面临什么，他们集结了数十万战舰，超过万余神体，降临到已知宇宙的第四代，超过了十位，你相信，星辰帝国只是为了对付华烨吗？”

    “星辰帝国入侵人类联邦，已经展现出了他们的实力，华烨还要去挑衅对方，给了对方拥有开战的理由, 这不是自讨苦吃是什么？”武懿不置可否的说道。

    华烨，自讨苦吃的典型。

    “那你不觉得，这是星辰帝国故意为之吗？他们找不到理由开战已知宇宙，索性故意派遣一艘战舰落单, 从而被华烨攻击，最后给了他们战争的理由？”

    神圣凯莎为了将武东帝国拉入她们的阵营，索性开始扯谎。

    这是她第一次说谎。

    违背了她的内心想法。

    “你当我是傻子吗？”

    闻言，武懿古怪的看着神圣凯莎，你编理由，也编的像一点，可以吗？

    星辰帝国这些年在已知宇宙的行为，都表现了。

    他们是为了资源，并不是为了战争。

    华烨点燃了战火，还想要已知宇宙的诸多文明给他买单吗？

    “想要武东帝国参战，也不是不行。”

    忽然，武懿嘴角勾勒起抹笑容。

    看见她这个笑容，神圣凯莎眉头紧皱，说道：“只要不过分，可以提。”

    “听说你们梅洛天庭有项技术，是禁锢概念武器的同时，还能让时间变的非常缓慢……”武懿微笑着说道。

    这种技术，是突破性的技术, 走向更高文明的技术。

    武东帝国非常需要这样的技术。

    这涉及到了武东帝国对未来的规划。

    “不可能。”

    神圣凯莎毫不犹豫的拒绝, 这样的技术，是不可能交出来的。

    根据鹤熙的研究，这技术与概念神体挂钩。

    她无论如何都不可能交给武东帝国。

    交给武东帝国。

    她绝对相信，武东帝国会以很快的速度，追赶上梅洛天庭的发展。

    一万年，武东帝国很大可能会超过梅洛天庭的发展。

    届时，按照武懿的特性，一旦武东帝国的各方面综合性实力，站在了宇宙之巅，那将会是第二个星辰帝国。

    “那没得谈。”

    神圣凯莎在与武东帝国女皇交谈失败后，也不敢犹豫，立即返回梅洛天庭。

    她收到了鹤熙的传讯，正面战场的华烨，挡不住了。

    “什么都不想付出，就想要让我武东帝国参战？”武懿倒也没有阻拦神圣凯莎离开，她深深知道，自己压根阻拦不了神圣凯莎。

    这娘们儿的实力，很强。

    给她一种极度危险的感觉，比以前更强了。

    “这个星辰帝国，也是个前所未有的大敌，倘若这一切都是星辰帝国安排的，那未来也有可能用这种手段，针对武东帝国……”

    武东帝国女皇抱着胳膊，看着养心殿外逐渐落下的夕阳，目光深邃，流淌着智慧的光芒，“传令，帝国立即开启战备状态，命皇叔率领舰队跳跃前往星域东部镇守，大军集结向帝国星域东部，启动隐藏星门。”

    “敕令戈斯大星云内的所有文明停战，否则死。”

    “遵命。”

    黑暗中，一道冰冷的声音响起。

    伴随着女皇的命令下达。

    武东帝国的大军，在武东帝国唯一的亲王率领下，开赴前往了武东帝国星域东边。

    ……

    三天后。

    博特斯星域外。

    星空中的战争非常惨烈。

    一艘艘残破的战舰，在星空中漂浮着。

    一抹抹流光，不停穿梭在星空战场，搜索着联合文明没有死的战士，没有死，那就杀了他们。

    天宫秩序下的附庸文明，压根就打不过星辰帝国的大军。

    在数位帝国星空战争指挥天赋点满的元帅指挥下，联合文明麾下的数十万战舰，被星辰帝国给锤的抱头鼠窜。

    苏玛利说到底指挥星战的天赋却是很强，但在星辰帝国这些个顶尖元帅的跟前，他的指挥天赋就只能堪比星空母舰的元帅，甚至是星空母舰的元帅都不如，如何去完全指挥数十万的战舰。

    用某人的话来讲。

    元帅，那是指挥全局的。

    将军，那只统兵冲锋的。

    两者不能混为一谈。

    第一联合舰队的会议室内。

    “陛下，经过这三天的战争，我们损失将近两万战舰，A-T1049联合舰队全军覆没，B-T1038联合舰队重创，两支联合舰队总元帅被暗杀，十六位神体陨落，准神体陨落一百八十五位，第二代超级战士陨落一千八百位，第一代超级战士损失超过了百万。”

    白钰面色沉重看着坐在会议桌主位的皇帝陛下，将这三天来的损失，进行了汇报。

    “三天，损失将近两万战舰，两支联合舰队元帅被暗杀，十八位神体陨落，耻辱，前所未有的耻辱，帝国的神体是干什么吃的？”杨羽面色铁青，眼神不善扫过在坐七位T0级联合舰队的总元帅。

    三天，帝国损失十八位神体。

    “陛下，是苏玛利，苏玛利通过银刃，悄无声息入侵，暗杀了两位一星元帅，那十六位神体都是陨落在他的手中。”

    徐云元帅眼底涌现着杀意。

    苏玛利，以一己之力，杀了他星辰帝国十八位神体。

    找死的玩意儿。

    “汇报敌人的战损。”

    杨羽眼底闪烁着寒芒，阴沉的说道。

    “敌人约二十八万战舰，最大战舰规模是星空战列舰系列，没有达到星空母舰的行列，在这三天的时间，我第一联合舰队共计歼灭敌人超过两万的战舰，没有任何战舰损失，战士损失过万，没有准神体已经的战士陨落。”

    “第二联合舰队歼灭敌人战舰约二万五千艘左右，损失五千战士，准神体一位。”

    “第三联合舰队歼灭敌人战舰约五千艘左右，损失一万三千战士，准神体以上无。”

    “第六联合舰队歼灭敌人战舰约八千艘左右，损失一千两百左右，准神体以上无。”

    “第七联合舰队因为有雷龙皇在前方冲锋，敌人战舰约三万二千艘左右，损失不过百。”

    “第八联合舰队歼灭敌人约两千艘，重伤两艘星空驱逐舰，一艘星空巡洋舰，成功突袭了敌人的右翼。”

    “第九联合舰队没有参战，所以没有造成歼灭敌人战舰。”

    听着帝国T0级联合舰队元帅的汇报，杨羽这才满意的点头。

    三天歼灭敌人将近十万艘战舰，不错了。

    “帝国东南西北四大战区共计歼灭敌人战舰约十一万艘。”

    四位来自东南西北四大星空战区的总代表站起来总结。

    “也就是说，三天的时间，我星辰帝国歼灭了敌人，二十万左右的战舰。”杨羽陷入了沉默。

    这是星辰帝国打过最惨烈的战争。

    三天，己方损失过百万。

    敌人的损失，更是在三天过亿。

    排队屠杀，三天都杀不干净。

    结果呢？

    三天，就出现了这么高的伤亡。

    这就是残酷的星际战争。

    “所有暗卫出手，朕要苏玛利上天无路，下地无门，将所有天宫的高层将领全部暗杀赶紧。”

    杨羽狠狠锤了下会议桌，沉声说道。

    “诺。”

    黑暗中，护龙卫的暗卫听见来自皇帝的旨意，立即率领着大批量属于星辰帝国护龙卫暗杀组的神体，前往暗杀天宫的高层将领了。

    “一个小时后，帝国发起最后的总攻，朕要天宫秩序下的所有文明，成为历史。”

    “明天，朕要脚踏天宫秩序的王座。”

    杨羽沉声说道。

    “诺。”

    在座所有人听见皇帝陛下的话语，连忙从座位上站起身，恭敬朝皇帝敬礼。

    ……

    苏玛利所在的战舰内。

    “苏总，怎么办？星辰帝国的火力太猛了，刚刚打退一批战舰群，另外一批战舰群就扑了上来，我们短短三天，阵亡1.5亿战士了，战舰数量也仅剩不足八万艘，许多文明的统帅，都被打崩了心态。”

    凤林看着身前沉思的苏玛利，紧紧握着手中的拳头，这一仗，打的太惨烈了。

    天宫三天的时间，自家战士损失超过了两百万。

    星辰帝国的战士就tm是疯子。

    上亿的大军围攻百万人，这压根打不动啊。

    “战败了！”

    苏玛利瘫坐在座位上，神情麻木看着全息立体投影中呈现出来的画面，嘴角尽显苦涩。

    吾王让自己接管这二十八万的战舰。

    自己三天就给吾王打成了这个吊样。

    “苏总，没办法，星辰帝国的战舰，压根不是我们附属文明的战舰可以抗衡，我们文明麾下的主炮，都是集火攻击，才破开的他们防御。”

    “而且他们的激光武器射程也比我们的要远，我们的武器系统打击到他们身上时，已经没有多少的威力了，衰减了。”

    “我们完全处于不同的等级，压根打不过，这并不怪你。”

    “若是没有你的指挥，恐怕在两天前，这二十八万战舰，就有可能被星辰帝国给完全团灭，也不可能给星辰帝国造成将近两万的损失，而且您还杀了他们的十八位神体，吾王不会怪您的。”

    凤林说道。

    苏总已经尽力了。

    十八位神体啊。

    苏总已经是拼命了。

    “我们二十万损失，他们两万损失？十比一的战损比啊！你让我如何跟吾王交代？你知不知道，短短三天，我们损失了多少人吗？战士人数高达1.5亿，特纳尔文明九成的百姓，将近六百亿人口，统统被星辰帝国人间蒸发了。”

    “打，狠狠的打，即便是死，我也要让他们付出代价。”

    “命令舰队改变队形，由我来领头，你们跟在我的身后，我倒下了，你们就踩踏着我的尸体，继续跟敌人打。”

    苏玛利双目赤红，强行咽下涌到喉咙的猩甜。

    他们损失1.5亿战士，星辰帝国损失了多少？

    满打满算起来，有一百五十万吗？

    一百倍的差距啊。

    这是他苏玛利打过最耻辱的战争。

    “苏总……”

    凤林欲言又止。

    您这种情况，已经不适合上战场了。

    而且吾王不能失去你啊。

    “报，敌人大部队开始朝着我们合围了过来，开启了集火攻击。”

    “我们在一轮齐射中，又有一千艘战舰报废。”

    这是，一名天使连忙跑了进来，焦急地说道。

    “命令所有可以进入星空作战的战士，准备与他们打近身肉搏战，死，也要拔下他们一层皮。”

    苏玛利沉声说道：“凤林，你是我的亲卫，现在就由你来指挥舰队，发起最后的死亡冲锋，告诉世人，我天宫敢作敢当，不会向敌人投降，蛟龙没有投降，我苏玛利也不可能投降，不可能后退。”

    “将军……”

    凤林难以置信看着苏总，眼底充满了惊愕，竟然喊出了那句隐藏几万年的称呼。

    “告诉王，小苏来世再为天宫效力。”

    苏玛利拍着凤林的肩膀，说道：“蛟龙那句话说的不错，不要害怕死亡，这只是另一种新的开始，同样，生活不是一种选择，而是一种宿命，我们是战士，战场就是我们军人的宿命。”

    话落。

    苏玛利迈步走出了指挥室，他将带头冲锋，直面星辰帝国的大军

    “命令巴尔特文明的舰队群，掩护纳斯文明的舰队群，等到星辰帝国的舰队群，进入到诺斯星两千万公里的范围，立即炸毁诺斯星，要毁灭，那就一起毁灭。”

    搜索

    复制

    (本章完)

