  林辛言神色凝重，她走进来，给她拍背，“没事吧？”

  秦雅摇头，“没事，不知道是不是吃坏肚子了，最近……”

  说到这里，她忽地想到什么，忽然闭了口。

  林辛言是过来人，看到她吐的时候就联想到了，“去医院看看吧。”

  秦雅的手有些抖，好像一时间不知道怎么去反应。

  林辛言抱抱她，拍着她的后背，无声的安抚着。

  “林姐，你能答应我一件事情吗？”秦雅哑着嗓子。

  林辛言说，“好，你说。”

  “……我是说如果，如果，我真的有了，你不要告诉苏湛，好吗？”

  她并不想因为外界原因和一个人必须在一起，她很清楚自己要的是什么。

  林辛言明白，点了点头，“我不会说，不过，如果你真的是……还是要多考虑以后。”

  毕竟有孩子，要考虑他以后的生长环境，一个健全的家庭对孩子的成长多么重要。

  林辛言开车送她去医院。

  因为是晚上，挂的急诊所以检查的挺快，做了b超和尿检，b超显示在子宫内检查到有胚胎，大约七周，尿检呈阳性，两者皆判定她怀孕了。

  秦雅坐在医院外的花池边上，看着化验单，低头不吭声。

  林辛言不知道怎么安慰她，如果是她和苏湛感情稳定，这个孩子的到来无疑是个天大喜事，可是，现在，明显秦雅和苏湛的感情并未得到缓解。

  “我不想要。”从检查完，秦雅就一直不说话。

  忽然开口，说的一句话让林辛言猝不及防。

  林辛言并没有去劝说，因为她知道秦雅现在的话只是一时冲动，她太了解作为一个母亲的心情。

  真让她去手术室，她肯定会舍不得。

  不是感情用事，这是天性。

  秦雅很意外林辛言没有劝说自己留下来，抬头看着她，“你也觉得我应该打掉吗？”

  林辛言很认真的说，“我知道，你不会。”

  秦雅瞬间哑口无言，是的，她说不想要的时候，感觉到了心痛，她内心挣扎着，最终犹豫了。

  “外面太冷，我送你回去。”林辛言扶起她。

  秦雅在站起来的那一刻，一把抱住林辛言，“有你真好。”

  总能给予她很中肯的意见，又不会过度的去干涉她的事情，尺度的把握恰到好处，让和她相处的人，会很舒服。

  林辛言将她送到住处，“我不会告诉苏湛，你放心，好好休息休息。”

  秦雅点头，“那我进去了。”

  林辛言摆手，说外面冷，赶紧进去。

  看到秦雅进入楼道，林辛言才启动车子去公司。

  当车子开进高楼林立的金融商业区，就连路上的行人都走的比外面的人快，好似争分夺秒的工作，是他们的常态。

  林辛言将车子停在公司大楼地下停车场。

  她之前在这里上过几天班，对这里的路线不说轻车熟路吧，但也比较清楚了，她走上电梯按直达顶层的按键。

  到达十六楼的时候，有人上来，那人按了按键之后站在一旁，时而还会翻看手中文件，像是在做最后的确定。

  到达顶层，电梯的门滑开，这时那个进来的男人才注意到林辛言也是到这一层来的，“你是那个部门的？”

  不管那个部门，在一个公司，总是会见面的，只是林辛言看着面生。

  这时关劲走过来，林辛言笑着，“我找他。”

  男人了然，“原来是找关助理的。”

  关劲看到她，快步走过来。

  林辛言先给他打招呼，“好久不见。”

  关劲讪讪的笑，“没记仇吧？”

  他是指去a国调查她的事情。

  林辛言故作沉思的模样，无端让关劲不安起来。

  “你，你知道的，这不是我能做主的，我只是‘奉命行事’。”

  他将奉命行事四个字咬的极重，好像在提醒她，要怪也不要怪他，去怪那个始作俑者。

  男人是部门高管，来给宗景灏送需要签署的文件的，路过关劲跟前时，打趣道，“你女朋友啊？”

  关劲在公司，地位很高的，头一回看见他对一个女人这么诚惶诚恐的。

  瞧瞧他那怂样。

  关劲的脸一绷，他还想多活几年呢，少祸祸他，他正要解释，男人却已经走到办公室门口敲响了门。

  里面传出一道低沉的声音，“进来。”

  男人推开门走进来，将文件递过去，“这是新方案。”

  公司正在收购一家电器，以前是很这家公司的电器销往国内外，也曾辉煌过，不过因为接班人不给力，每年销售量持续下降，宗景灏正要开拓电器这类市场，所以盯上了这家公司。

  上一次的方案没通过，这是重新做的。

  办公室的门没关，男人在等宗景灏看方案的过程中，往外看了一眼，发现关劲还在和那个女人说话。

  林辛言知道宗景灏现在有工作，所以故意没进去。

  宗景灏浏览完这次新方案，还算满意，签了字之后合上文件夹，抬头，就看见他在看门外。

  他往外撇了一眼，发现了林辛言，他唇角紧抿，来了怎么不进来？

  他将手里的文件夹往桌子上一丢，啪的一声，男人回神赶紧去拿，悻悻的道，“关助理的女朋友挺漂亮的。”

  宗景灏的眼睛一眯，关劲女朋友？

  男人以为宗景灏有兴趣，指着林辛言，“就她，刚刚和我一起乘坐电梯上来，说是来找关劲的，就一直在说话。”

  宗景灏身体往后一仰解掉袖扣，神色阴沉，动了动唇，“把他叫进来。”

  男人忽然觉得周围的空气陡然冷了下来，他走到门口喊关劲，“宗总叫你。”

  关劲看着林辛言，“一起进去？”

  林辛言看到男人都已经拿着文件出来，想来宗景灏应该是忙好了，于是点了点头。

  关劲和林辛言走进来，男人并未有八卦心思，刚刚只是一时最快。

  “宗总我先去忙。”男人道。

  “慢着。”宗景灏站了起来，他身上只穿着衬衫，袖口卷着，露出半截结实的小手臂，他扯着领口，“把你刚刚的话，说一遍给他们两个听。”