
　　这么大一头黑熊，500斤都挡不住，按理说，邓波和巴顿俩人是肯定搬不走的。

　　可邓波有百宝箱啊。

　　他直接把黑熊拖进百宝箱里，两人就这么溜溜达达地回了村。

　　村长就带人在村口等着呢，老远看到一个电灯泡靠近过来，村长就知道是邓波回来了，连忙带人迎上去。

　　“施法者大人，您有没有受伤啊？”

　　“区区一头黑熊，已经在女神的神威面前授首，哦对了，你们有谁懂的剥皮啊？”

　　村长似乎并没有太过惊讶，“女神大人果然威武，剥皮这事儿，就不用您操心了，今晚您先回去好好休息，一会儿我让巴顿那小子带我过去，把那头狗熊抬回村。”

　　“不用，狗熊的尸体我已经带回来了。”

　　众人大哗，因为他们明明看到邓波和巴顿俩人都是空手回来的，哪里见到狗熊的尸体呢？

　　“来来来，都让开~让你们见识见识女神的神迹~”

　　众人纷纷散开，给邓波留出施展的空间。

　　只见光芒一闪，邓波突然凭空消失。

　　随后有一闪，邓波拖着一只巨大的黑熊出现在了众人面前。

　　“真的是神迹啊！”

　　“女神大人显灵了~”

　　一众村民纷纷拜服，口中不断念诵赞美女神的词语。

　　邓波觉得自己越来越像神棍了……

　　——

　　村长请邓波吃了一顿丰盛的晚餐……

　　虽然只是瓦罐炖鸡，而且因为缺少香辛料，盐巴的质量也太差，所以并不好吃。

　　但邓波一天都没怎么吃东西，早就被饿坏了，所以吃的很香。

　　晚上的时候，邓波被安排在了村长家的客房。

　　床就是稻草铺了一层兽皮，又冷又硬，还扎得慌，邓波根本睡不着。

　　他开始思考今天遇到的事情……

　　真的穿越到了游戏里么，但是感觉这个世界又跟游戏不一样。

　　首先，自己会饿，会渴，所有的感觉都无比真实。

　　另外，这里的npc，每一个人都有自己的感情，他们是活人，而不是那些冰冷的数据。

　　接下来，自己要在这样的世界活下去么……

　　还能找到回去的办法么？

　　想着想着，邓波突然感觉一阵困倦，在这张并不舒服的床上，沉沉地睡去了。

　　梦里，邓波又来到了那片纯白的虚无空间。

　　女神的样子比白天的时候稳定了许多，至少她的形象凝实了很多。

　　“目前的我，只是徒有其表的神，只能在你的梦境里跟你交谈。”

　　伊苏娜的声音很好听，好像清泉流过山石一样温柔。

　　“女神大人，有没有考虑过出道当偶像。”

　　邓波的神奇发言令女神一下子愣住了。

　　“我就是觉得女神大人长得漂亮，声音又好听，这么好的条件，如果出道当偶像，肯定会大火的。”

　　“你们这些被选召者，还是这样奇怪，总说些我们听不懂的话。”伊苏娜也不以为意。

　　她是脾气很好的善神，很少发怒。

　　“女神大人，您去过外层界了么？现在那边到底什么情况？”

　　“一片废墟，目前苏醒的神明，似乎只有我一个。”

　　“那可真是太好了，这么说来，我们连竞争对手都没有，整个大陆的信仰都等着咱们收割呢~”

　　“你先不要高兴得太早，我能感觉到大陆深处，有大量信仰之力在聚集，但却没有在外层界形成对应的投影。

　　这种现象很不正常，沉睡了这么久，也不知道人间界到底发生了什么……”

　　“看来外界很危险啊，得想办法先积攒一些实力。”

　　“只要你可以在这里为我建立神殿，那么我就可以为你提供保护。”

　　“我白天刚跟人家说不用建……”

　　“村庄的地理位置还是太偏僻，而且居民也不多。

　　去城市发展吧，我会赐予你一部分权柄，让你可以使用神术，这样也方便你取信于那些贵族。”

　　“嗯，我知道了。”

　　——

　　梦境消失，邓波很快从睡梦中醒来。

　　他发现自己的技能栏多了一些主动技能。

　　【神术·驱除疾病：解除单体对象的疾病状态，每日可施展3次。https://www.23sk.net

　　神术·驱散邪恶：震慑一个阴影、亡灵、负能量生物，对其造成基于意志属性加成的神圣伤害，每日可施展3次。

　　神术·治愈：持续消耗法力值，缓慢回复单体对象的伤势。】

　　邓波发现自己算是真的变成牧师了。

　　半夜睡不着的邓波直接从床上坐起来，开始研究刚刚获得的法术。

　　驱除疾病……

　　一团魔力在邓波的掌心凝聚，魔力凝而不发，变成了一个散发着柔和白光的光团。

　　邓波能看到光团的那团魔力正在按照一定的轨迹运动，似乎有迹可循。

　　邓波一点点记住魔力运动的轨迹，然后用另一只手再次凝聚了一团魔力，开始模仿起来。

　　“怎么感觉，魔力的流动，有点像电路图……”

　　邓波的脑海里，突然出现了一个大胆的想法。

　　第二天一大早，邓波便来到芬克的病床前，查看起他的情况。

　　额头很烫，呼吸依然很微弱。

　　说明已经有感染了……

　　神术·驱除疾病。

　　一道圣光闪过，芬克的呼吸肉眼可见的平稳了不少。

　　神术·治愈。

　　邓波将手放在芬克身前，一道圣光从他掌心放出，缓缓地围绕着芬克旋转。

　　后者原本苍白的脸色渐渐红润，没过一会儿，竟然睁开了眼睛。

　　“我，我这是在哪儿……”

　　村长一家感激涕零地跪了下来，“仁慈的施法者大人，您这是我们的救星啊！”

　　成为伊苏娜的牧师之后，邓波发现自己能看到信徒的信仰深度了。

　　如今，这一家还不了解伊苏娜的教义，却都成了伊苏娜的浅信徒，尤其是那个曾被邓波误以为是芬克未婚妻的小姑娘，她原来是村长的女儿排行老三，是家里最小的孩子。

　　她似乎比其他人更加虔诚，现在已然是成为了正信徒。

　　邓波心中一动，“这个女孩，似乎可以当第一个实验品，不对，这里应该叫志愿者。”

　　又施展了一会儿法术之后，邓波停了下来，做出一副消耗很大的样子。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸运女神的无良教宗更新，第六章 牧师免费阅读。https://www.23sk.net 