    “又来了一个臭小子。”处刑台上，卡普轻笑着摇了摇头。

    卡普能清晰的感受到路飞救艾斯的信念，现在也从萨博身上看到了他们的实力，此时心里出了恼怒之外更多的却是欣慰。

    他不怕路飞来救艾斯，就怕路飞认不清自己来白白送命，如果他不是一名海兵的话，他自己都会出手把艾斯救走，毕竟艾斯在他眼里可是他的亲孙子。

    漩涡中一个又一个人缓缓走出，航海士-娜美、历史学家-罗宾、船医-乔巴、舵手-甚平、音乐家-布鲁克、狙击手-乌索布、船工-弗兰克。

    加上之前出现的三巨头，船长-路飞、剑士-索隆、厨师-山治，草帽十人团聚集！

    当然...

    还有我们为了救艾斯新加入的同伴，革命军的萨博，艾斯和路飞的兄弟。

    “是草帽小子海贼团。”香波地群岛正在观看直播的一名记者认出了路飞他们，心里很疑惑一个全团加一起都没有十亿贝里赏金的海贼团，去马林梵多干什么。

    要是想去出名，恐怕最后一定是去送命了。

    “上吧，我们只有十分钟的时间，一定要把艾斯送到白胡子大叔的手上。”

    路飞神情一变，挥了挥手宣布了战争的开始。

    唰！唰！唰！唰！唰！

    草帽海贼团全员出动！

    路飞跳下军舰的甲板，步伐坚定的向着处刑台走去。

    “混蛋，你们把这里当作什么地方，烧烧果实不过是岩浆果实的下位果实，如果以为这样就能救了那个爬虫，可真是笑掉大牙了。”自己的大喷火竟然被最看不起的火焰挡住了，这可真是触碰到赤犬的底线了。

    再说，打不过白胡子还打不过几个小的了。

    冥狗！

    赤犬挥洒这岩浆向路飞冲了过去，不过路飞却连看都没看他一眼。

    作为船长，他坚信他的伙伴一定能帮他把到处刑台的铺平的。

    火焰在燃烧，萨博带着熊熊烈火挡住了赤犬。

    熔浆流淌火焰燃烧，同样强劲的武装色敏锐的见闻色，两人竟然一时间打成了平手，甚至赤犬因为自身的伤势还被萨博微微压制。

    “赤犬大将，竟然被挡住了。”海军们没有办法接受这个现实，今天是怎么了，怎么随便来个人都能和海军大将打到一起去。

    要知道大将已经是顶点了，就算是海军的中将们，除了最顶层的那几个以外，对上海军大将都是一瞬间就被碾压的。

    那是远超常人的怪物们，才有资格踏入的境界。

    整片大海上在这个层次的强者，明面上也只有海贼四皇和海军的三大将，加上战国元帅和卡普中将。

    甚至被称为世界第一大剑豪的‘鹰眼’米霍克，绝大多数人都不认为他有这个层次的实力。

    主要是他出手次数虽然不少，也被传言说有和红发香克斯打成平手过，但是他出手就会平A，打谁都是平A，也没有什么传出名气的强大招式，是在是很难展现出他的B格来，让人很难相信他有大将的实力。

    看看赤犬，挥手间那岩浆不要命的洒，甚至都能改变环境，再看看青雉挥挥手就冻结一大片海域，再看看白胡子，又是地震又是海啸的。

    最后在看米霍克，除了平A，就是平A，顶多就是斩击飞的远点大了点，除此之外看起来和其他剑豪没什么区别。

    会飞翔斩击的剑豪，海军里随便画个圈能找出一大把来。

    不打一下，谁也不知道他到底强在哪里。

    “上，快拦住他。”

    路飞掠过赤犬还在前进，但是战国已经有些急了，也不知道哪里又冒出这么个可以和赤犬交手的强者来。

    卡普的性格战国可清楚，要是路飞真走到他的面前，他绝对会放水的。

    艾斯不能被海贼们救走，救走了这次海军就真的输了，彻彻底底的输了。

    白胡子在这里海军不能全员出动，没有足够的兵力牵制白胡子，这个男人可不会在这里看戏了。

    但，还有七武海在呢。

    海军召集他们可不是让他们看热闹的。

    “现在的新人还真是可怕啊！”多弗朗明哥其实早就按耐不住了，只不过刚才有个可以和赤犬战斗的萨博在，欺软怕硬是他的天性。

    五色线！！！

    多弗朗明哥高高跃起五趾成爪，从上而下的劈下去，五道肉眼近乎无法见到的细线，带着常人难以想象的锋利向路飞切割过去。

    恶魔风脚！！！

    燃烧着火焰的红色皮鞋覆盖着漆黑的武装色霸气，踢断了多弗朗明哥的五色线，重重的的踢在了多弗朗明哥的身上。

    多弗朗明哥自然不甘示弱，快速反击两人间战成了一团。

    能被称之为地下世界的小王，多弗朗明哥自然不是浪得虚名的，恐怖的恶魔果实开发程度，让他即使没有大将一级的实力，也普遍凌驾于海军中将之上。

    不过他此时面对的可是王路飞的左右手之一，从战斗一开始就被压制到了极致，不管是什么线都被山治一脚踢断，而且山治的始终比他快一步的速度也让他连躲避都很艰难，落败只是时间的问题了。

    战国简直不敢相信自己的眼睛，竟然又是一个可以媲美海军大将的强者。

    这个等级的战斗力什么时候这么不值钱了，最主要的事如果草帽海贼团有这实力，怎么前段时间还能让黄猿打那么惨，还能被熊拍飞？

    联想到刚才的漩涡，战国猜测一定是答题空间搞的鬼，但没有充足的信息，即使是战国一时间也猜不出来答案。

    路飞的脚步还在前进，鬼蜘蛛、火烧山这等资深中将相继出手，也都被乔巴、罗宾、娜美、布鲁克等等一一挡下，而且毫无意外的都是赤裸裸的压制。

    就连海军的传奇女子‘鹤’中将都被娜美挡住了。

    暮然间，一道百米宽的飞空斩击向着路飞疾驰而来，青色的斩击纵横划破战场，沿路的一切都阻挡不了分毫。

    是米霍克出手了！

    看到草帽海贼团的这些强者，米霍克已经抑制不住他对索隆的战意了。

    ......

    新书求支持，你的支持就是我前进的动力。

