
　　“没事就不能来看看你。”张岳笑着说道。

　　“当然可以。”

　　“岳哥，走，我带你去看看我最新的成果。”

　　林东说着就带着张岳来带一处实验场地，这里面，还有好多当初万族战场奥人族的战士，看见张岳就要行礼，被张岳拦住。

　　“小东，奥人族现在有没有成为咱们人族的附庸种族。”张岳问道，他在以前的新闻中，没有看到这一条。

　　“我收到的消息是两族正在谈判中，奥人族成为咱们的附庸种族，那是必然的事，只是条件上的一些拉扯。”林东说道。

　　说话的功夫，林东带着张岳来到一处试验场地内。只见一架黑色的装甲，在试验场的中心，5米高，身后背着一把巨剑，看起来非常的威武，一下把张岳的目光吸引住了。

　　“九阶装甲，用咱们从万族战场中交缴获的sss级金属制造的，最多可以造200架，可惜现在能驾驶这种机甲的人不多。”

　　“这些是留着以后拉拢奥人族高手用的。岳哥，你拿100架走，放到云间号上，交给智能控制。”林东说道。

　　“厉害啊，才出来这么短的时间，竟然把九阶装甲造出来了。”张岳夸奖道。

　　“光造这个东西，花了我一万多亿，速度当然快乐。”林东咧着嘴说道。

　　张岳听到一万多亿，手抖了一下，他想起了答应林东投资他的亚光速引擎计划。

　　“一万多亿，你造的这些能回本吗。”张岳看着这5米黑色装甲说道。

　　“岳哥，你放心，商会已经成立，到时候装甲操纵者的职业一爆发，咱们那些科技积累，回本肯定没有问题。”林东信心满满的说道。

　　随后，林东带着张岳参观了整个生产基地，张岳还看到一个微型的天空堡垒。

　　“这就是你未来天空堡垒的模样。”张岳问道。

　　“对，如果没有空间神石，只能是这样。”林东有点失望的说道，在万族战场中，到最后也没有碰见空间神石。

　　张岳眼神一动，心想不知道那颗龙牙中有没有空间神石。

　　“岳哥，明天的那特殊的碎片世界我就不去了。”

　　“为啥，有我你怕什么啊。”张岳说道。

　　“我的研究到了关键时刻，万一一去4、5天很拖进度。”林东说道，当他收到邀请后，一看时间，就知道去不了。

　　“好吧，明天本想带你一起去。”张岳说道。

　　“哈哈，有好东西，岳哥想着我就行。”林东笑着说道。

　　“不去，还想白嫖，没门。”

　　张岳说着，敲了一下林东的脑袋。

　　清晨，1号主城北城门口。

　　张岳和万族战场中的队友相聚。

　　“岳哥，想死我了。”

　　吕恒说着就要去抱张岳，被一只手推开。

　　“你的行为很危险。”张岳说道。

　　“哈哈，小心岳哥送你去断头台。”旁边的楚峰说道。

　　“到时候一斧子下去，人头落地。”许灵萱笑着说道。

　　张岳看着昔日的队友又聚在了一起，感觉很好。

　　众人聊了一会，便坐上张岳的飞船，向着城外异兽区域飞去。

　　“岳哥，你这个飞船不简单，这么大的空间折叠飞船，整个人族都没有几艘。”宁休在飞船中转了一圈说道。

　　“万族战场上买的，也就3000积分多点。”张岳说道。

　　旁边的楚峰用便秘的表情看了张岳一眼，当我们是傻子吗。

　　不多时，云间号到了六阶异兽区域，这是一片广阔的平原，视野非常开阔。

　　众人走下飞船，开始探查周围地势，张岳则是把飞船收了起来。

　　这时，远处传来一阵狮吼声，4只炎火魔师冲着众人袭来。

　　蔡青瓷和季霞云同时站了出来，先互看了一眼，季霞云退到了后边，有人出手，就不费劲了。

　　“交给我大师兄，兄弟们等我一会，让我把碎片世界入口弄出来。”

　　楚峰说着，拿出仪器开始操作。

　　张岳把目光投向蔡青瓷身上，上一次出手，只看到了一记拔剑术，不知道今天能不能看到别的剑招。

　　炎火魔狮速度很快，眨眼间已经已经逼近众人不到500米。

　　蔡青瓷眼中精光一闪，众人只看到一道如白色闪电般的身影，穿过4只炎火魔狮。

　　拔剑收剑一气呵成，张岳虽然不愿意承认，但是不得不说，这一套，真的很帅。

　　“吕恒，你一招能解决的四只6阶异兽吗。”张岳向吕恒问道。

　　“能杀死，但没他这么帅。”吕恒说道。

　　一道蓝光闪过，碎片世界入口出现。

　　“大家进去吧，外边有人在此守候，不用担心。”楚峰的对着众人说道。

　　“我先进吧，你们后边慢慢跟上。”张岳说完便走进了碎片世界，这几天光虐菜了，想着能不能碰见一个势均力敌的对手。

　　张岳一进碎片世界，就看见数把利刃对着他直刺过来，急忙持盾格挡。

　　铛！！

　　巨大的声响，回荡着整个机械堡垒。

　　有数十名机器人持剑，对着张岳刺了过来。

　　“大地力场：三倍重力”

　　“重力”

　　重力之矛。

　　张岳以前无往不利的重力之矛，此刻以上了对手。

　　只见重力之矛在持剑机器人中爆开，瞬间方圆40米所有的机器人都被吸引到中心原点处，化为一滩滩银白色的液体，一个仿佛水球一般的物体出现在张岳眼前。

　　但随后的场景，让张岳好相见了鬼一般。

　　重力之矛力量消散，一大滩银白色液体散在地上，然后慢慢汇聚，最后又变成了机器人。

　　“受到重力法则攻击，切换反重力战斗模式。”

　　“试探性攻击结束，展开针对性作战计划。”

　　张岳看着又一次向自己袭来的机器人，早已经在天空凝聚完毕的山峰，重重的砸了下来。

　　“感觉在这个碎片世界要被克制。”张岳看着从山峰地下流出来的银白色的液体说道。

　　果不其然，被砸在山峰下的机器人，全部都变成液体流了出来。

　　这时，吕恒、楚峰、等人，也都陆续进来。

　　远处有更多的机器人在向次汇聚。

　　张岳看着脚下的合金地面，又看着远处可以复活的机器人，感觉有点蛋疼。

　　“既然杀不死，那就都困起来吧。”

　　张岳伸手解散了不远处的盾山山峰，化作海浪向着机器人拍去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百四十八章 机器人免费阅读。https://xs.23sk.com 