
　　呲呲！

　　鬼蛇吐着蛇信子，身躯一弹，就以闪电般的速度窜向凌云。

　　凌云看都不看，直接一巴掌扇出。

　　紧接着，在吕昭和夏微微骇然不可思议的目光中，鬼蛇直接被凌云一巴掌拍在地上。

　　被拍在地上的鬼蛇，仿佛被拍蒙圈了，在那左晃右晃，半晌起不来。

　　而凌云脚步不停，来到吕昭身前。

　　吕昭惊骇呆滞的看着凌云，一时间都回不过神来。

　　“吕昭，谁告诉你，我最大的底气，是金丹力士？”

　　凌云叹道。

　　夏微微神色一动。

　　原来凌云的那尊太虚级护法，名为“金丹力士”。

　　啪！

　　随后，凌云再次一巴掌扇出。

　　吕昭直接被凌云扇飞。

　　“滚蛋。”

　　对着门外方向，凌云淡淡吐出两个字。

　　吕昭脸上充满怨毒，却不敢再停留，灰溜溜的离去。

　　还有地上的鬼蛇，也是倏地从地上弹起，快速朝外面逃离。

　　对此，凌云没有阻拦。

　　“凌灵师，你不应该放他离去。”

　　夏微微道：“吕昭背后，是范纯礼，你把吕昭放走，他一定会去找范纯礼，让范纯礼来报复你。”

　　“难道你不觉得，此刻应该担心的人，是范纯礼，而不是我？”

　　凌云淡淡道。

　　夏微微话语一滞。

　　过了会，她依然坚持道：“凌灵师，我知道你的实力很强，恐怕已能比肩太虚高阶强者。

　　可你这样，真的很容易引起古月洞天高层主意。”

　　凌云没理会她，直接将门关上。

　　夏微微吃了个闭门羹，站在门外只觉无比的郁闷。

　　另一边。

　　吕昭带着冲天的怨恨和忐忑，再次来到范纯礼身前。

　　“你不用说了，事情我已知道。”

　　见吕昭想要哭诉，陈护法摆手道：“你之前所经历的一切，我都通过鬼蛇看到。”

　　他与鬼蛇，是有心神联系的。

　　所以，他将鬼蛇给吕昭，不仅是要帮吕昭，也是在监视吕昭。

　　说到底，他对吕昭并不是很信任，内心同样在提防是吕昭贪墨了龙魂。

　　不过现在看来，吕昭的确是清白的。

　　龙魂真的在那凌云身上。

　　“六公子，现在我们该怎么做？”

　　范瘸子道。

　　范纯礼面色阴冷：“既然那凌云，如此不识抬举，那我们只能杀了他，将龙魂强抢回来。”

　　“六公子，抓住这小畜生后，请把他交给我处理。”

　　吕昭痛恨道：“不将他一道道凌迟，我实在难解心头之恨。”23sk.Com

　　“吕兄，想不到你竟这样恨我？”

　　忽然，一道幽幽的声音回荡开来，“说好的你真诚向我道歉呢？你这是在欺骗我的感情呐。”

　　“谁？”

　　陈护法猛地一惊。

　　有人悄然接近这里，他事先居然没有半点察觉？

　　紧接着，陈护法等人就看到，一个黑衣少年不知何时，出现在了门口。

　　“凌云！”

　　吕昭瞳孔陡缩，面露惊骇之色。

　　黑衣少年，无疑就是凌云。

　　“你怎么会来这？”

　　吕昭死死盯着凌云。

　　凌云笑道：“你说呢？”

　　“蠢货，他是跟着你来的。”

　　范纯礼骂道。

　　亏得他之前还颇为看重吕昭，现在看来，这吕昭也是个草包，不值得大力培养。

　　说完，范纯礼就看向凌云：“凌云，你的胆子不小，明知吕昭是我的人，还敢耍他，现在还跑到我面前来。”

　　“我倒觉得，你们的胆子更大。”

　　凌云道：“不仅要夺我宝物，还想将我一并杀了，这不知道的人，还以为我与你有血海深仇。”

　　范纯礼眼睛陡然眯起。

　　过了会，他鼓起掌：“不错不错，凌云，已经很久没有人，敢用这种态度和我说话。

　　凌云，你是不是以为有点实力，就可以不把我放在眼里，在我面前嚣张？”

　　“我觉得，我一点都不嚣张，至少和你范家六公子相比起来，实在差得远。”

　　凌云叹道。

　　范纯礼冷笑：“我嚣张，那是有嚣张的底气，但是你，你敢在我面前嚣张，那便是自寻死路。

　　算了，我懒得与你再废话，说实话，你有点手段，竟能将吕昭耍的团团转。

　　把龙魂交出来，然后我可以给你机会投靠我，记住，我的话不喜欢说第二遍，你自己一次选择机会。”

　　“六公子。”

　　这时，范瘸子冷酷道：“我有一事请求，之前此人公然称我为范瘸子，这可是公子您的专属称呼。

　　所以我请求，公子收服他可以，但要打断他一条腿，让他和我一样，也成为瘸子。”

　　范纯礼眼睛一亮：“不错，范瘸子，你这个建议很不错，凌云，听到没，给你的条件中，再加一条，你自断一条腿，也不要让我出手了。”

　　“脑残般的东西，我只是逗你几句罢了，没想到你还当真。”

　　凌云忽然笑了，“看你做个脑残也不容易，不如你自断一条，我饶你不死？”

　　四周，众人一静。

　　所有人都难以置信的盯着凌云。

　　“找死！”

　　下一刻，范纯礼暴怒。

　　吕昭则是兴奋起来。

　　之前在酒楼，他已体会到凌云的强大。

　　本来他对报复凌云，都有些绝望，没想到这凌云如此作死，自己跑过来激怒范纯礼。

　　他很了解的范纯礼的性格，绝对的睚眦必报，容不得半点挑衅。

　　所以，凌云今天死定了。

　　“六公子，快后退。”

　　然而，陈护法却是脸色猛变。

　　他是一名太虚高阶灵师，灵识强大，感知力敏锐。

　　范纯礼和吕昭都毫无察觉，他却是眼皮狂跳，感觉在凌云身后，隐隐仿佛藏着一片阴云。

　　就好像，凌云身后有着无尽的深渊。

　　“鬼蛇！”

　　陈护法毫不犹豫，将鬼蛇抛出。

　　“陈护法，鬼蛇并不是他的对手。”

　　吕昭提醒道。

　　“闭嘴。”

　　陈护法对吕昭已无比厌恶。

　　冷喝一声后，他就急速运转灵力：“鬼蛇大阵，给我开！”

　　鬼蛇不是凌云对手，这点他当然知道。

　　但他并不在意。

　　在这院子里，他专门为鬼蛇，布置了一座大阵。

　　这大阵，能大幅提升鬼蛇的力量。

　　轰轰隆隆！

　　顿时，就有浩荡的阵法力量，在这院子四周涌现。

　　转眼之间，这院子仿佛成了一个独立世界。

　　滚滚无边的能量，统统朝鬼蛇身上涌去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第990章 胆子不小免费阅读。https://xs.23sk.com 