    当苏家老爷子沉着脸走进杨光远办公室的时候，杨光远装作一副很惊讶的样子，对老爷子说道：“苏总，看你一副愁眉苦脸的样子，该不会是家里出丧了吧。”

    老爷子若非万不得已，绝不会来见杨光远，这家伙不论是做事手段，还是为人处事的风格都不讨人喜欢，这番话，更像是在诅咒苏家。

    “杨光远，我家里要是出丧，你肯定也跑不掉，我就算死了，也得拉你下水。”老爷子说道。

    杨光远哈哈大笑了起来，说道：“苏总，你这一把年纪，而且还有病，也该死了，可我不一样啊，我还年轻，一晚上还能玩几个漂亮女人，怎么会死呢，你年轻的时候，也没我这么厉害吧。”

    老爷子坐在杨光远对面，沉着脸说道：“废话少说，你是怎么知道丰千公司的计划？”

    杨光远挑了挑眉，耸着肩头说道：“怎么，就允许你苏家知道，难道我杨光远，就没有资格知道吗？难道我杨光远的能力，还比不上苏家？”

    老爷子冷冷一哼，这件事情是苏国耀利用朋友的关系才得知的，而且他可以确定，在此之前，只有苏家才知道这件事情，杨光远绝不可能有其他手段。

    “这件事情，跟苏国林有关，你今天和他见过了吧。”老爷子说道。

    杨光远愣了一下，他还想着利用这件事情威胁苏国林，以这种手段把苏国林的老婆玩到手，却没想到老爷子似乎已经知道这件事情了？

    “苏总，你可别来咋呼我，这件事情我是怎么知道的，肯定不会告诉你，不过跟苏国林没有关系。”杨光远无法确认老爷子是不是真的有证据，所以并没有直接承认，而且在他看来，要是他能够为苏国林隐瞒下这件事情，说不定苏国林就会出于感激，把他的老婆双手奉上。

    对于杨光远来说，酒色是他生活中必不可缺的因素，只要是他看上的女人，他会想方设法的搞到手，即便对方是有夫之妇也不例外。

    “看来，苏国林给了你不少好处啊，你竟然还要帮他隐瞒这件事情，只可惜，我已经有证据在手里了。”苏国林淡淡的说道。

    杨光远眉头微皱，看老爷子一副底气十足的样子，好像真的知道些什么。

    但是这件事情他不说，苏国林不说，老爷子凭什么知道呢？

    “苏总，要是没别的事情，我只能送客了，我的时间可是非常宝贵的，等会儿我还约了丰千的老板见面，可不能因为你这个老东西耽误了时间。”杨光远说道。

    “你约了丰千老板见面？”老爷子脸色顿时就变了，因为根据他得到的消息，丰千老板根本就没有搭理杨光远，可如果两人真的要见面的话，丰千的合作，岂不是有很大的可能性会落在杨光远头上。

    对于苏家来说，这个消息可是几乎致命的。

    因为一旦让杨光远这种人拿下合作，云城其他的建材商，恐怕今后连夹缝求生的机会都没有了。

    杨光远势必会垄断整个云城的建材市场，让其他人无路可走，这就是他的性格。

    “怎么，你很惊讶吗？这种事情，有什么值得惊讶的，难道我杨光远出手的事情，还有搞不定的吗。”杨光远得意的笑了起来。

    老爷子深吸了一口气，这是他来之前万万没有想到的情况，本以为苏家还有机会，可如果这事是真的，苏家恐怕已经落了下乘。

    “杨光远，既然你已经有拿下合作的机会，你现在只需要告诉我，你从哪获得的消息，我立马走人。”老爷子说道。

    “哟。”杨光远挑着眉对老爷子说道：“苏总，你这是要赖在我公司里了？没想到你也有死皮赖脸的时候啊，不过你别忘了，这是我的公司，我要是叫保安把你请出去，场面可不太好看啊。”

    “杨光远，你已经得到了自己想要的，我不过是想抓住苏家的叛徒而已。”老爷子表情狰狞的说道。

    杨光远可不管老爷子怎么想怎么说，直接摁下了内部电话。

    身材妖娆的秘书走进了办公室，对杨光远问道：“杨总，有什么吩咐吗？”

    “叫保安来，老爷子腿脚不便，让他们扶着出去。”杨光远一脸嘲笑的说道。

    “是。”秘书也忍不住乐呵了起来。

    “杨光远，做人留一线日后好相见，你非要把事情做得这么绝，真当我苏家是纸老虎吗？”老爷子厉声说道。

    “苏总，苏家顶多就是一团废纸而已，还敢当纸老虎呢，你吓唬我？”杨光远瞪大了眼睛，一脸戾气的说道。

    这时候，保安走进了办公室，老爷子知道自己要是强行留在这里，只会让场面更加难看。

    站起身，老爷子留下了最后一句话：“这件事情还没有结束，苏家，也会继续竞争丰千的合作计划，杨光远，你最好别输了，否者的话，我绝不会让过你。”

    杨光远一副不在乎的表情挖着耳朵，对于老爷子的威胁，就当作是听笑话一般。

    他可从来没有怕过任何人，而且杨光远自认为自己的手段，也不是苏家能够玩得过的。

    当老爷子离开办公室之后，杨光远便拿起了自己的手机，拨通了苏国林的号码。

    苏国林现在已经陷入了极度后悔的情况当中，他出卖苏家的时候，只考虑着不让苏国耀翻身，但是他却忽略了一旦让杨光远坐大，苏家连生存空间都没有，一旦苏家被毁，就算苏国耀没有翻身又如何，即便是他自己，也不会有好下场。

    当手机铃声响起，苏国林看着一串熟悉的数字时，眼神顿时变得慌张了起来，即便是在自己家里，还是下意识的左右看了看，确定没有人，这才敢接起电话。

    “你还给我打电话干什么。”苏国林咬牙切齿的说道。

    “我们怎么也算是老朋友了吧，打个电话关心关心你，难道还有错吗？”杨光远语气充满委屈的说道。

    <!--over-->

