    接过老乞丐的铁盒子，赵白知道，眼下事情还没完。

    因为他的铁盒子是锁住的状态！

    这种系统规则锁定下的东西，不通过特定的方式解锁，是永远都无法打开的！

    “大爷，你这个铁盒子似乎上着锁啊！”眼见老乞丐给完铁盒子就打算转身离去，赵白立即说道。

    “锁？？？”老乞丐故作糊涂道，“这样子的吗？那我就不知道了，我是在村北的后山上捡到的！你去那边看看或许能够找到钥匙！”

    说完，老乞丐还不等赵白多说，便直接施展飞毛腿，刹那间溜的没影了。

    看到老乞丐这无良的模样，赵白已经不知道从哪里开始吐槽了。

    很显然他刚才的表情已经出卖了他，他是知道这个盒子上锁了的，也就是说要是盒子没上锁，估计这货早已经打开了，甚至还把其中的东西给卖掉了。

    这个老家伙，真是骗了钱就直接逃走！

    不过得亏他给的东西是真有宝贝。

    “叮，你获得了隐藏任务【神秘的铁盒子】，请根据任务线索，前往寒潭村村北的后山进行调查！”

    这一步是必须要触发了才行的。

    否则去村北就会什么都找不到。

    赵白虽然不知道这个，但是他也没有仗着自己提前知道后山的事情，而直接前往后山。

    他一切都是按照时间回溯之前那个玩家的任务步骤进行的。

    激活了任务后，接下来就是去往寒潭村村北的后山了。

    以赵白和童童的脚程，有心赶路的话，不出10分钟便可以抵达村北部的后山上了。

    后山的景色还是不错的，绿意盎然的树木林林总总，路边颜色各异的野花，青翠碧绿的小草郁郁葱葱。

    走在山路上，有种空气清新，沁人心脾的感觉。

    来到了后山，赵白无心欣赏景色，他回忆了一下记忆中的坐标位置后，便立即朝着目标地点走了过去。

    倒是童童，边走边玩，时不时还采两朵野花戴在头上。

    看着童童这幅贪玩的模样，赵白不得不放慢了脚步，依着这呆萌的小丫头！

    “哥哥，你看你看，漂亮吗？”童童戴了几朵小花后，兴奋的跑到了赵白身边，眨巴着大眼睛一脸希翼的说道。

    明显是想得到赵白的夸奖。

    赵白笑着说道：“很漂亮！童童最可爱了！”

    “嘻嘻！”得到了夸奖，童童方才笑嘻嘻的跑开了。

    随着童童玩玩闹闹，花费了将近10分钟的时间，两人方才到达了目标坐标点。

    这个任务其实最困难的部分就是寻找钥匙。

    整个后山那么大，想要找到这把钥匙，那是要花费大量的时间的。

    时间回溯前的那个玩家要不是付出了那么多的游戏币，他才不会耗费那么多时间在这个后山地毯式的搜索。

    虽然不知道真假，但是根据他自己吐槽的，他光是找钥匙，就找了整整七天的时间！

    得亏这里还有一些怪物，能够让他边找钥匙边打怪升级，否则他就要被无聊死了！

    不过找到钥匙了还没完，找到钥匙的瞬间会有固定的麻烦出现！

    此时赵白来到了目标地点，刚刚看到钥匙，一道黑影就瞬间略过，而后钥匙便消失不见了！

    顺着黑影行动的方向望去，只见是一只皮毛乌黑的古怪猴子拿走了钥匙！

    正如赵白所了解的一样。

    “看来这个任务里的这个猴子是固定出现的！”

    那个家伙找了七天才找到钥匙，结果发现的瞬间就被一个黑毛猴子抢走了。

    自己连半小时的时间都没花就找到了钥匙，结果还是被这黑毛猴子抢走了！

    让赵白坚信了，这个黑毛猴子是这个任务绕不过去的坎！

    “叮！影猴抢走了神秘铁盒的钥匙，请在5分钟之内抢回钥匙，否则影猴将钥匙献给影猴猴王，任务难度将提升数倍！”

    收到系统提示之前，赵白就已经知道此时的任务流程了。

    这一步的任务流程属于软战斗类任务，也就是一般情况下玩家或者任务目标一方发动攻势，另外一方无法反击，只能被迫防御或者逃跑。

    此时就是赵白属于追击方，影猴属于逃跑方。

    那么任务难度自然是很低了，毕竟赵白最多就是追不到目标，但是绝对不会受伤和有危险。

    但是一旦进入下一阶段，钥匙落到了影猴王手中，那可就有的打了！

    收到系统提示的刹那，赵白已经招呼童童抓猴了！

    “童童我们玩个游戏，看看谁先抓住这个小猴子！”

    一听有游戏玩，童童当即高兴的跳了起来：“好呀好呀！”

    说着她光溜溜的小脚丫一蹬地面，腾的一声整个人便像一颗小炮弹一样咻的一下飞射向了影猴。

    刹那间童童便已经飞到了影猴的附近。

    这可着实吓了那个影猴一大跳，他抓着树枝猛然一荡，呼一声便立即飞荡到了另外一棵树上！

    而此时童童方才刚刚落在他原来的位置。

    “唔！你逃不掉的，我要比哥哥先抓住你，哼！小猴子你不要跑！”

    说着，童童在树干上一蹬，噌的一下又瞬间飞射向了躲到另外一棵树上的影猴。

    刹那间，只见几道幻影在林间闪动。

    是童童和影猴在不断的你追我赶。

    眼见童童虽然速度很快，但是依旧快不过影猴的速度，赵白倒是也并没有急着行动，他在观察影猴的行动模式。

    观察它每次要被童童抓住的时候，都会倾向性的选择哪一个方向的树木跳脱。

    观察清楚了这个，那自己就可以提前在他下一棵将要落脚的树木旁提前埋伏好。

    等到它被童童刺激的即将换一棵树的时候，自己刚好在半路拦截住他！

    由于童童行动太快，影猴基本都是就近选树，由于那些树木距离太近，赵白根本来不及提前埋伏在路途中。

    不过很快近距离的树木就用尽了，童童已经将影猴逼到了一棵距离另外两棵都有不少距离的大树上。

    见到这一幕，赵白立即盲判影猴会选择这两棵树中距离此时影猴稍近一些的那棵作为下一个落脚点。

    这一次树与树之间的距离够大，影猴跳过来需要一些时间，赵白完全有足够的时间在路途中埋伏好！

    