    

    这一幕来得太快，快到容轻和君慕浅都有些猝不及防。

    也幸得根本不会有修炼者来到扶桑树这里，毕竟，这里并不是巫妖大战的主战场。

    更加值得庆幸的是，在先前容轻已经将扶桑树所在的位置下了结界，修为在他之下的魔神们，都无法看到真实的一幕。

    大日金乌和三足金乌最大的差别，便在于颜色。

    三足金乌是纯黑色的，但大日金乌却是赤金色的。

    而整个洪荒，大日金乌只有两只。

    一只，是东皇太一。

    另一只，是天帝帝俊！

    但是不管是哪一只，都不应该出现在这里才是。

    而且，也绝对不是这个复刻世界中复刻出来的人物！

    只能是……

    君慕浅屏住了呼吸，紧紧地盯着地面，一瞬不瞬地看着这只大日金乌变成了一个年轻人的模样，而后缓缓地站立了起来。

    这是不知隔了多长时间才再次相见的熟悉容颜，俊美如初。

    不是先前她见过的帝俊，而是真正的慕影。

    君慕浅失声脱口：“哥哥！”

    听到这一声唤，年轻人微微睁开了双眸，转过了头。

    慢慢地，他唇角一牵，面容上露出了一个似笑非笑的表情来，带着几分魅邪之意。

    君慕浅的心瞬间一寒。

    不，不对，她哥哥不会露出这样的表情。

    君慕浅的手指紧了紧，声音是冰的，艰难的：“你是太一。”

    名太一，号东皇，东皇太一！

    上古天庭的主宰，也是离洪荒共主的地位最近的一位魔神，混沌孕育而出的……万族皇尊！

    东皇太一更是唯一一个能够和盘古、女娲相提并论的魔神——盘古开天、女娲造灵、太一治世，这三件都是洪荒的盛事，承载了无量大功德之力。

    若非一场巫妖大战，东皇太一说不定还有可能成为圣人。

    果然，她最不想发生的事情还是发生了。

    她哥哥不见了，现在这个身体里的灵魂，是东皇太一。

    “慕慕……”容轻抬手握住她的肩膀，声线微沉，“凝神静心。”

    “我知道你。”东皇太一眯了眯眸子，神情懒散，“你是兄长这一世的妹妹。”

    每一世，他都在帝俊的肉躯之中，会在帝俊遇到危险的时候，自动出来保护帝俊。

    虽然在这个过程中他没有意识，但是也知晓帝俊身边发生的事情。

    而这一世让他极其的意外，因为除了羲和之外，他兄长竟然还有别的人会在乎。

    这个小丫头，就是其中一个。

    整个洪荒之中，不会有人更比他了解帝俊了。

    帝俊，绝对是一个冷酷无情的人。

    为帝者，皆心狠手辣，亲人都算不了什么。

    慕影虽然在气质上和帝俊别无二致，但偏偏在用情上大相径庭，差别大到东皇太一都不敢认。

    “你有什么目的？”君慕浅神色森寒，努力地平复着她暴动的情绪，稳住声音，“你为什么要强占他的身体？”

    这可是夺舍！

    一旦一个人被夺舍成功，那就是灵魂元神皆被外来者吞噬，连轮回转世的机会都不会有。

    慕影……

    “笑话。”闻言，东皇太一眼眸一挑，“若不是我出来，你以为你的那些亲朋好友还有在无间炼狱的机会？”

    他冷冷一笑：“早就死在宇宙的混沌乱流之中了，魂魄气息都不会剩！”

    君慕浅瞳孔一缩。

    不错。

    她也一直在想这个问题，万灵大陆崩毁，那可是宇宙级别的吞噬，位面一旦破损，所有生灵也会流荡在宇宙之中。

    未成元神，又不是大道强者，普通的修炼者又怎么能够在混沌星河之中生存。

    除非，有实力强悍的大道强者将他们保了下来。

    可那也是数以万计的生灵啊！

    东皇太一作为天道圣人之下的第一人，实力竟然如此之强？！

    难道说，他还隐藏了修为？

    “小丫头，我知道你在想什么。”东皇太一眸色沉沉，唇一勾笑了。

    他虽然用着的是慕影的身躯，但两个人的气质完全不同，这笑容也别有另一般感觉

    还真就如书中记载的那般，一个，睥睨天下，一个，凶狠暴戾。

    而在东皇太一的身上，还有一种与生俱来的王者气概，这是他当年征战洪荒万族沉淀而成的。

    “你是不是想问，我的修为只有混元大罗金仙，怎么能够做到这一步，堪比天道圣人？”东皇太一唇边笑意微深，“那你又可知，天道圣人到底和混元大罗金仙之间的差距在哪儿？”

    君慕浅眼神微凝：“我的确不知。”

    洪荒六圣之中，接引道人阿弥陀佛的实力是最弱的，论攻击力，现在的孔宣还真的不一定打不过接引道人。

    可为什么一个是天道圣人，一个就是混元的大罗金仙？

    “很好。”东皇太一说，“我刚好也没想着告诉你。”

    君慕浅：“……？？？”

    这什么狗脾气？

    容轻瞥了东皇太一一眼，嗓音淡淡：“不必问他，问我就好。”

    奇迹般的，东皇太一没言声了。

    过了一会儿，他捏了捏眉心，表情极其的难以言喻，透漏着一股烦躁：“我说，我就不明白了，你们虚幻大千的人，为什么要搞我们洪荒的人？”

    “不知道跨宇宙的恋爱没有结果吗？”

    容轻：“……”

    君慕浅：“……”

    她被呛住了：“你这是哪里学来的词语？”

    怎么跟她婆婆一个腔调？

    听此，东皇太一神态自若，勾着唇笑：“洪荒所掌控的下位面可比虚幻大千多多了，不乏那些没有灵气的科技世界，我去过不少，那里的人和话都挺有意思的。”

    君慕浅：“……”

    行。

    不仅脾气狗，还喜欢乱跑。

    “你怎么才能够从我哥哥的肉躯里出来？”君慕浅的眼神依旧没有温度，冷如冬雪，“你的修为应该比帝俊强，犯得着抢我哥哥的身体？”

    “你哥哥？”东皇太一瞧着她，觉得有些荒唐，顿了顿，“好，姑且现在是你哥哥，不过我也没想抢，是兄长送给我的。”

    话罢，投向她的眼神之中包含了几分小得意。

    像是在争宠。

    君慕浅：“……”

    她没看错吧，这个狗东皇太一竟然还和她炫耀起来了？！

    “哦——”君慕浅冷笑了一声，“我哥哥还担心过我的终身大事，你有吗？”

    她上下见东皇太一扫了一眼：“我看你全身上下都透露着你母胎单身的信号。”

    东皇太一：“……”

    见鬼了。

    这是什么世道，他为何要和一个凡人纠结帝俊到底更宠谁？

    笑话，他和帝俊是同生的，百万年的兄弟，当然是他更受宠了。

    “帮我找到混沌钟。”东皇太一心中也十分的郁郁，他开口，“混沌钟里有我的元神碎片，我现在元神不全，借着兄长的肉躯养了百万年，才养回来了三成。”

    “等我元神聚起，我就能够自己凝聚身躯，不必再占着。”

    “我不可能吞噬兄长的灵魂，那是嫂嫂好不容易换回来的，只是兄长的灵魂太弱，又未凝聚元神，这具身体现在归我掌控。”

    “我比你们早来到洪荒，也终于能够使得兄长的肉躯朝着神躯迈进了，至少，已经能够恢复大日金乌的本体。”

    君慕浅眼眸缩紧：“可我凭什么信任你？”

    她知道混沌钟，就在昆仑虚，元始天尊在上面下了封印，连敖玥都不能够移动。

    但她不信东皇太一，毕竟东皇是曾经的万族皇尊，能够登上这个位置的，心机不可谓不狡诈。

    她的心计和活了数百万年的东皇比起来，差得太远。

    “凭什么？”东皇太一忽然就沉默了下来，半晌，他轻声说，“凭你我都是深爱兄长的人，凭我可以为了兄长献出生命。”

    这一回，轮到君慕浅沉默了。

    是了。

    凭他们都深爱慕影，怎么也要把慕影救回来。

    “好。”君慕浅最终下了决定，“我可以帮你找到混沌钟，但现在，你要告诉我一些事情。”

    “我——”东皇太一本想拒绝，但他的眉眼忽然一展，顺着扶桑树做了下来，“小丫头，来。”

