    叶伯见他看完，立刻说道：“你离家太早，你爷爷还没来及告诉你，其实我们叶家先祖，就是著书的这位道士，家族中有关于他的事迹传说：他是唐玄宗时期的人，当时为茅山掌门，容极一时，叔侄二人都被皇帝御封为天师，安史之乱后，他在乱世中返回家乡。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★

    他知道肃宗上台后，肯定会把国乱的原因归罪与玄宗宠信道佛，不理朝政，到时候一定会清算，所以隐姓埋名，与茅山断绝来往，一来保护自己，二来也是保护了茅山。他那位贪恋红尘的叔祖留在京城，后来果然死于政治斗争。

    他在家乡呆来了数年，收了三个弟子，就是陈家村、王家村和李家村的先祖，让他们自己按这本书修炼，但为了避祸，不许对外称作是茅山弟子，后来先祖仙游而去，不知所踪。我们四家后人一直繁衍到今天，从没有受过朝代变更之乱。

    后来，这本书在传承中失踪了，我们四家世代务农，也没再出过修道的人。多少代下来，关于家族的这段起源，也只是当成传说，几乎没人相信，直到十年前两界山分开，我们现这本书，才知道一切都是真的。”

    说完这些，叶伯长叹了一口气，看着叶少阳，感慨的说道：“没想到千年之后，我们家又出了你这位天师，这是造化啊。”

    叶少阳心情激动的要命，急切问道：“这位祖先是谁，可是叶法善？”

    叶伯点点头，“就是叶法善天师，家里三代都是道士，以他法力最深，他的叔祖叶静能，也是位天师，就是后来死于宫斗。”

    叶少阳深吸一口气，没有想到，自己竟然真的是叶法善后人……这么说来，自己得到天师牌和天书，不是什么巧合，而是冥冥之中的一种机缘，或者是一种神秘的家族传承，千年之后，家族再出天师……

    叶少阳瞬间觉得自己很牛叉。既是天师后人，又是茅山传人，这名头实在够大，够臭屁的。

    一时间，大家各怀心事，沉默下来。

    叶少阳突然想起一事，问叶伯：“对了，听小萌之前说，是你通知我师父，说当年祸害我的尸煞出现，让我回家来处理的是吧，你是怎么知道尸煞出山的，又怎么联系到我师父的？”

    “我当年陪你爷爷去茅山，拜见青云道长，要了个地址，这次闹旱魃后，我的确写了信给他，但是我说的是旱魃，没提尸煞啊，”叶伯也紧张起来，“怎么尸煞出现了吗？”无错网不跳字。

    叶少阳愕然，彻底陷入迷茫，既然没人告诉他，师父怎么知道尸煞出山了，想了想，问道：“你怎么想到通知我师父来着？”

    “当年你爷爷问过他，为什么两界山会突然打开，青云道长说这是我们家的劫数，旁人无法阻挡，十年后应在你的身上，让我们到时候通知他，让你回家来处理，不过他还说……”

    叶伯面露难色，“这也是你的劫难，你只有得到天师传承，才有机会扫清妖邪，能不能闯过这关，就看你自己了，我一直记着这事，所以闹旱魃后，赶紧写信给他了。”

    闯不过会怎么样？死在这？叶少阳愣了愣，问道：“什么是家族传承？”

    叶伯摇头道：“不知道，青云道长说他也不清楚，等你来了之后，自行寻找。”

    十年前，师父就预知到今天的事了？叶少阳顿时觉得那老头看上去猥琐，其实也挺牛逼的，自己一贯得瑟的以为已经青出于蓝了，实际还真是差了点，至少在卜卦方面。

    叶伯看着叶少阳，说道：“旱魃已经被你除掉了，难道所谓的劫难还没有结束吗？”无错网不跳字。

    叶少阳摇摇头，“当然没有，先，旱魃千里独一，同一地区绝不可能出现两只，所以唯一的解释是，这两只旱魃是有人用某种邪术炼成的，为什么这么做，我不知道。”

    叶伯怔怔的看着他，道：“是什么人所为？”

    叶少阳无奈道：“我要是知道，那还好办了。”

    停了一下说道：“这件事要慢慢调查，交给我吧。我现在想知道，你之前说，两界山打开之后，出现了一座道观，除了这本书，还有什么东西出现没有？”

    “还有一尊石像，形象是个道士，大概就是先祖叶法善了，当时我们见道观破败，而且路程远不方便，就在牛头山上建了一座祠堂，把石像搬到祠堂里，当作先祖来供奉了。”

    叶少阳大惊，隐约觉得这件事不太对，但一时也说不好哪里有问题。

    叶伯想起什么，继续说道：“对了，当时在道观前面，还有一尊小一点的石像，想搬搬不动，后来洪水就爆了，等水退了之后我们再去看，石像已经不见了。”

    叶少阳忙问：“什么样的石像？”

    “是一个怪兽，长的有点像狮子，我这有照片，你等下。”说完走进卧室，不一会拿着一捧照片出来，找出一张，递给叶少阳。

    照片上的石像，的确很像狮子，但是眼睛很大，嘴边有须，最特别的是头上长着一只独角。

    叶少阳看了一眼就叫起来：“这是避水兽！名叫犼，是古代镇压洪水用的！”

    叶伯怔住，喃喃道：“这么说，洪水爆，难道跟这个石像有关系？”

    叶少阳望着照片，久久说不出话，通过这些线索来看，山洪暴，似乎并不是天灾，而是某种，可惜……自己的亲人，还有那么多村民因此而死，就算现在查清真相，这些人也过不过来了。

    再看别的照片，拍的是一堆颓垣断壁，大概就是他说的道观了，照片上黑乎乎的，只能看到几间屋子，什么也看不清，只能放弃。

    “少阳哥……”叶小萌突然轻声叫了一声，双手捧着自己之前对付旱魃时用的拂尘，递给叶少阳。

    “这把拂尘，是跟这本书在一个箱子里的，是很好的法器，我忍不住拿来用了，既然你是天师传人，这个东西……是时候物归原主了。”

    多谢大家的祝福，很感动。这几天的确有事，所以偶尔少更一章，保证只有几天，爆之后，更新回升并提升。大家信我一次。