    【野马盆地（精良级）：范围内有概率刷新稀有动物，畜牧速度增长30%，畜牧质量增加30%，繁殖速度增加30%】

    【描述：盆地内草木丰盛，温度适宜，在此处兴建畜牧场会比其他地方收益更高！】

    还没从降服野马的兴奋中走出来，先给了江长安一个大惊喜！

    世界各处都有散落的特殊地形，寺庙、湖泊、山川等皆有特殊地形的加成，人造地形和自然地形皆有其用。

    有的能增加种植收益，有的增加畜牧收益，有的甚至还能增加兵种的隐匿程度和战斗力。

    前世在益州，江长安印象最深的地形莫过于都江堰，渔业发展增加300%，农业发展增加200%，畜牧业发展增加150%，地形的存在对整个国家的发展来说是极为有利的。

    现在长安村还有一个畜牧场还没建立，这简直就是天赐！

    在这里做了个标记，江长安便朝着常遇春走去。

    常遇春不停的抚摸着马王的头，爱不释手，兴奋的说道。

    “主公，末将有了这马王，日后定能为咱长安村创下不世基业！”

    见常遇春如此兴奋，江长安心中舒畅，用力拍了拍常遇春的肩膀。

    “此马乃山中马王，浑身红如烈阳，以后便唤作‘赤阳’吧！”

    “赤阳！好听，真好听！”常遇春呢喃着，脸上浮现出憨厚的笑容。

    “赤阳，伯仁乃我心腹之神将，日后无论际遇为何，你务必护他无虞！”

    江长安伸手抚摸了一下赤阳的脖颈，它像是听懂了一般，低垂的头高高昂起，气势如龙。

    常遇春眼神中闪耀出坚定的目光，崇敬的看向江长安。

    “兄弟们，干得好！”

    江长安转身朝着盆地中正骑在马上的众人举拳称赞道。

    “喔！！”

    众人的士气高涨，再一次举拳庆贺。

    “主公，赤阳乃此间马王，能指挥野马。”

    “您带众兄弟先行一步，晚些我将散落的那些野马一并带回村里的马场！”

    常遇春隐隐已经和赤阳心意相通，正当江长安想要回村，常遇春便开口言说。

    “好！若如此，长安村的骑兵规模又能上升一个档次！”

    “伯仁真乃福将！”

    常遇春翻身上马，其余众人则兴奋的打马回村。

    在盆地耽搁了许久，时间到了晌午才回到村子里。

    一行人骑着大马引来村民纷纷驻足观看，提胡见江长安一行骏马小队，急吼吼的跑了过来。

    “提胡，这些马可就交予你手了，务必早日训练结束。”

    “长安村的骑兵能否建立起来就看你了！”

    提胡闻此言，如饮甘泉，用力的点了点头。

    刚得到坐骑的乡勇们个个都兴奋不已，纷纷打马跟着提胡前往马场，一路上争相学习训马养马的心得。

    三天时间过去，村中的良田、军营、马场、铁匠铺都已经建好，整个长安村一片欣欣向荣。

    走入村中，街道上一群人围在广场上，张居正手拿名册正在用心的登记。

    “张先生，辛苦了！”

    张居正略有些散乱的头发和隐隐的黑眼圈，这三天定是宵衣旰食，夜不思寝。

    见江长安过来，张居正没有疲惫，反而露出了一丝惊喜的笑容。

    “主公！”

    “今日统计本村特殊人才，收获颇丰啊！”

    江长安闻言心里也咕咚了一下，一个马弁便为自己解决了战马的后顾之忧，其他的特殊人才自然也很重要。

    张居正顾不上礼仪，将手中的名册丢给了崔生把江长安拉到了水井边上兴奋的说道。

    “主公，目前登记在册的人口共计三百八十五人，男性二百四十四人，女性一百四十一人，老幼占比10%！”

    “这其中，特殊人才一共有二十余人，养殖专业户暂且不表，这其中有几人主公定要留意。”

    “村中有一名铁匠和他带出来的两名学徒，一名纺织熟手，一名酿酒师父，还有一名行脚商！”

    “什么？竟然有个行脚商？”

    江长安听到特殊职业里有个行脚商，有些惊异的问道。

    “没错！”

    “长安村的位置不在交通要道，但却得天独厚资源丰茂，日后村中发展出长安村特产！”

    “行脚商便是我长安村的口舌！让行脚商带上特产前往周边郡县售卖不仅能够得到大额的银钱，还能让长安村的名声在整个华夏水涨船高。”

    以前在益州，地处偏僻，江长安领地中就有大量的行脚商，维持起了整个益州的商贸之路。

    行脚商不仅能为领地带来其他地区的珍稀物品贩卖，还能将把长安村感兴趣商贾带到长安村，引出一整条贸易之路。

    特殊人才用得好，某些方面来说可不比名臣的作用小！

    江长安眯着双眼畅想着，眼前仿佛已经看到了入长安村进阶为凉州长安城后各路商贾打马前行的景象了。

    特殊人才的重要性江长安自然是明白，当即拍手下了个决定。

    “好！先生这次统计做得好。”

    “从今日起，每位特殊人才每月可在你这里领取一两银子的津贴。”

    “你去拟定告示张贴，既然来了长安村，那务必让他们永久的留在长安村！”

    张居正闻言，拱手拜道。

    “主公礼贤下士，有明君之风！”

    两人边聊边向新建好的铁匠铺和民房还有新开垦的土地走去。

    在张居正的安排下，特殊人才和流民在村中都有自己的工作去做。

    这些流民有的是因为战争、有的是因为蒙难才流落到凉州这种地方，但现在脸上都挂满了笑容。

    江长安甚为满意，既然内政已经梳理得差不多了，接下来便是考虑向外扩张的时候了。

    两人从铁匠铺向东，不一会儿就来到了新建的军营门口。

    虽然是用木材搭建而成，占地极广，似乎天生自带了一种威严肃杀的气氛。

    从门口望向里面，演武场、演武台、沙地、兵器库甚至还有军用伙房应有尽有。

    抬头看军营上方的牌匾，上书‘长安军营’四个大字，不禁让江长安热血沸腾了起来。

    “天下征伐自此始！”

    江长安指着面前的军营向张居正说道，张居正也是第一次见到军营的全貌，也被这巍峨的建筑给弄得心潮澎湃。

    正当两人想进入军营中查看一番，一名乡勇却突然冲了过来跪倒说道。

    “主公！门外有几人在闹事！”

    江长安眉头一皱，长安村地处偏僻，竟然还会有人前来闹事？两人忙跟着乡勇朝门外走去。

    来到村口，便看见有十多个精壮的汉子穿着短衫麻衣露出精壮的胳膊堵在长安村的村口。

    “安静！”

    江长安几步来到人前爆出一声怒吼，两边的人见有人出面纷纷停止了争吵。

    “吾乃长安村村长，汝等何人？来我长安村闹事！”

    没等那群人开口，负责帮助崔老登记的一个年轻人开口说道。

    “村长！这群人说是来咱们村投军的，我看他们生得健壮，便问一下来历想着做个登记，不曾想他们便要与我斗殴一场！”

    “投军？”

    江长安听完这话眉头一皱，眼中隐隐散发出威压低声说道。

    “你们谁主事？”

    为首那人见江长安甚有威望，拱手说道。

    “大人！我等一心前来投效，不是来闹事的！”

    见来人一脸的失望，江长安往前走了一步威压更甚。

    “我长安村未曾发布募兵令，何来投军一说？”

    那人闻言，继续说道。

    “我兄弟等十余人，皆是武威县兵卒，前几日县令命我等强征县民余粮，用来对付附近的沙寇！”

    “武威县本就贫穷，我兄弟几人不愿，被革职为庶民驱逐出城。”

    “听城中的皮货商人说，长安村前几日斩杀了一头黑罴，想来也需武勇，便想来看看村中是否有我等容身之地。”

    “方才看到村中竟然有军营，兄弟几个会的不多，但从军杀敌是本行。”

    “所以便改变了注意，想要在长安村投军！”

    那人一口气将所有事情讲完，江长安脸色这才恢复了平静，拍了拍那人的肩膀说道。

    “既如此，为何为难我村中之人啊？”

    那人昂起头颅说道。

    “请大人恕罪，在军中武力为尊，我等只是想先与村中的勇士较量一番。”

    “若村中将军无人能击败我等，我等也不愿投身在长安村！”

    十余人均体态魁梧，身上自然是有一股子气势，想来武艺应该不弱。

    江长安眯着眼看着这些人，如果这十余人加入军营，必定对自己大有助益，应该是运气好触发了一小段特殊事件。

    留下他们的条件也很清楚，只要击败他们便可以。

    还没等江长安回答，东北方向的山上一声嚎叫传来，当先一人如一团火红烈阳，疾驰而来。

    常遇春！回来了！

