    一处奢华的楼宇内。

    女人一袭黑裳，靠在观景台，姿态慵懒。

    “没想到，那种程度了都要保住自己的清白之身，可真是个好男子。”

    这般言语着，女人回味起昨天的经历，舔了舔嘴。

    “大魔尊何在？”

    “属下在。”一个处于黑雾中的女人，伸出那葱玉般的长腿，显露出那傲人的身躯。

    “交给你一个任务。”

    “魔主请说。”女人对着黑裳女子微微躬身。

    “暗中保护一个男人。”

    “保护一个男人？”大魔尊较好的眉宇蹙起：“对我们和正派宣战很关键吗？”

    “很关键。”黑裳女人把玩着自己披散的黑发：“如果他出事了，我不知道会做出些什么事。”

    ……

    官道上。

    林封已经根据系统给出的地图，赶了一段路了。

    在这其间，他也进行了几十次抽奖。

    都是耗费10000积分的五级抽奖。

    这种财大气粗的程度，如果让上一个世界的宿主李泉看见，绝对直呼不公！

    不过。

    对比起李泉，林封使用积分的体验感，却是极差。

    十万灵石兑换的百万积分，已经用了小半。

    结果抽到了什么？

    颜值+50

    气质+70

    佩剑+1

    面具+1

    枪械，若干。

    实力从普通人达到练气后期。

    ……

    这里面，也只有实力提升到练气后期，是让林封略感欣慰。

    而颜值和气质加了这么多，他只有麻烦。

    现在林封感觉，碰见任何一个女人都不会安全！

    换上系统中10000积分抽出来的面具，他这才感觉到了点踏实。

    这块面具，可以随心更改罩住上下哪半张脸，也可以将脸全部罩住，甚至能更改面具的颜色和款式。

    这是林封现在需要的。

    ……

    白茫茫的系统空间。

    叶天看了看他的系统版面。

    吞噬了黑泉古帝，和十几万的灵石，他基本上是挽回了来这个世界的损失。

    并且，系统上还有五百余万积分。

    “也是时候出去布置些东西了。”

    随手一招，推演到圆满程度的《元婴道典》来到叶天面前，融入他的体内。

    浓郁的真气百川入海一样，狂涌到叶天的体内！

    积分飞快的消耗。

    完美筑基。

    金丹一重天，金丹二重天……金丹圆满，元婴一转，元婴二转……元婴圆满！

    当林封睁开双眼的时候。

    犹如一位入定多年的老僧，迎来了他的蜕变！

    实力至此，没有雷劫，因为叶天不属于这里。

    经过大半天的赶路，林封终于赶到了一个大型城池内。

    九馨城。

    这个城池的人流很多。

    根据记忆中的了解，林封知道这是天武帝国的大型城池之一，只不过治安很乱！

    在进城的时候，一个金龙玉辇让林封微微侧目。

    找了间客栈，林封没有在外面瞎溜达。

    他能察觉的到。

    即便他戴上了面具，不少女性修真者，都不断的打量着他。

    甚至一路上，还有不少女人对着他轻挑的吹着口哨。

    这让林封面具下的脸一阵发黑。

    坐在客栈的房中，林封才能放松些许。

    对于他来说，人反而是最危险的。

    “休整两天再走。”一边自语着，林封一边从身上拿出两颗丹药。

    这还是昨天慕依云给他的。

    现在是练气后期的境界。

    林封打算在这两天，将实力突破到练气圆满，最好是能达到筑基程度。

    虽然这个城池治安不怎么样。

    但只待在房间里不出去，应该不会有什么危险的。

    ……

    圆月高悬。

    暂时离开林封的叶天，戴着面具，出现在了九馨城的黑市之中。

    看了看周遭，走进一个小屋子。

    “这位小公子，要消息吗？九馨城内的所有巨细，我们乞丐帮都有！”

    “您想知道什么？是今天九馨城来了哪位皇室人物？还是九馨城的大小姐征夫详情？”

    一个穿得破破烂烂的女人，迎上叶天，一脸的猥琐。

    “是吗？这么全面？”叶天语调温润。

    女乞丐得意的点头：“当然，只要您想知道的，我们都能提供！”

    “那能通过小道途径，散播消息么？”叶天询问。

    “散播消息？”女乞丐随即点点头：“我带你去见堂主。”

    在女乞丐的带领下。

    叶天来到一个屋子里，其中坐着一位双眼浑浊的老太婆。

    “散播消息？”

    房间里的老太婆瞅了瞅戴着面具的叶天。

    “这位客人，要散播什么消息，又要散播多广？”

    “让你们宣传一个男人，宣传他是万年一遇的美男子，要在两天内，让整个九馨城的人知道。”

    叶天没有拖沓的道。

    “嗯？”老太婆浑浊的眼睛出现一瞬精光，这可是笔大生意。

    “10000初级灵石，必须一次付清。”

    “哗啦~”叶天随手一招，一万灵石落在地上。

    一地的灵石，给人的冲击力确实够巨大。

    在放下灵石后，叶天给出了林封的相关信息。

    “希望你们能完美做到，不然……”叶天说着，身上渐渐显露出一股恐怖至极的气息压力！

    “元婴！”老太婆和女乞丐几乎是惊叫出声。

    “客官放心，我们一定做到！”两人躬身表示尊敬。

    而这时，叶天已经走出了门外。

    当叶天彻底离开后。

    老太婆和女乞丐才渐渐缓过神。

    “吩咐下去，乞丐帮所有人行动起来！”老妪不敢有一点怠慢。

    如果说，叶天没有显露实力的话。

    老太婆可能真会阳奉阴违，将叶天当做冤大头。

    可现在，人家是元婴强者啊！这种存在甚至能在一流宗门当长老，万万不能得罪的存在！

    离开黑市后，叶天回归成了系统。

    看着在全力炼化破障丹的林封，叶天略感欣慰。

    消息放出去后，经验怪才能持续上门，他才能有收获呀。

    这不是害宿主，这是主角该有的待遇。

    至于会不会引出大货，放在之前叶天会考虑，不过如今，完全不用担心。

    毕竟，林封可是有保镖了。

    想到这，叶天看向某处虚空。

    那里，魔气奔腾似海！

    这个晚上。

    随着乞丐帮全面行动起来。

    不过几个时辰，关于一万年美男的消息，就飞快的流传起来。

    什么，那个男人的容颜好似仙人下坠凡间。

    那个男人，就是世界上最完美的男人。

    那个男人……最持久……

    关于这一切，努力修炼朝着练气圆满逼近的林封，浑然不知。

