    “诶，你看那个少年，像不像是，我们澈神？”后面两个站在摆放着零食的柜架旁的其中一个女孩对着旁边的人说道。

    “不能吧？”

    “也是……”

    -

    飞快的买了自己都不知道是什么玩意的菜，就直接去了染白家里。

    染白一进门，就看着秦以澈把买的东西扔进厨房里，随即一脸严肃的对她说：“你等我，不能进厨房，绝对不能。”

    染白：“……”

    搞什么？

    “这是惊喜。”秦大少爷高贵冷艳的道：“你就等着吧，小爷的厨艺一定比那个姓谢的好一万倍。”

    “哦。”

    秦以澈关上厨房的门，染白还能听得到里面门被反锁的声音。

    “……”

    迷茫中。

    不就是做个饭吗？怎么搞的像是要拯救位面是的？

    把厨房的门关上的秦以澈，松了一口气，他看了看摆在面前的那些菜，顿时感觉一个头两个大。

    咬了咬牙，秦以澈最后还是毅然决然的拿出手机，打了一个电话。

    “少爷？”管家接了客厅座机电话，疑惑的问了一声。

    “现在，立刻，马上，让秦家最好的厨子做几道他们最拿手的菜！”秦以澈语速极快。

    管家：？？

    “额……”

    “别问那么多，赶紧让他们做，一定要是最好的。”秦以澈强调道，特意咬重了赶紧和最好两个词。

    管家：？？

    即使管家心里懵的一逼，搞不到这位小祖宗的迷之套路，但还是尽职尽责的点了点头，问道：“好的，那做完了之后呢？”

    秦以澈说了这的地址，顿了顿，又说：“记住了，到了之后给我发信息，不能惊动其他人，我回复了信息之后去给你开门你才能进来。”

    管家：“……”

    这是在做贼吗？

    “……好的。”

    秦以澈满意的点了点头，挂断了电话，轻轻松了一口气。

    看着面前的那些菜，秦以澈烦恼的拧了拧眉，最后想出了一个绝妙的主意。

    他打开反锁着的门，探出一个脑袋，看着坐在客厅沙发上的女孩，问：“家里有垃圾袋吗？”

    染白：？？

    “不是有垃圾桶吗？”染白问：“你要做什么？”

    “就是，那个，不是有些菜的菜皮需要扔掉的吗好像？”

    “那你扔垃圾桶里不就好了？”染白蹙眉道，她起身，走过来。

    “垃圾桶？”秦大少爷白皙下巴一抬，姿态很拽，高贵冷艳脸：“呵……垃圾桶那么小的东西，配得上爷的逼格？”

    染白：“……”

    ……擦。

    “就做个饭而已，搞什么名堂？”

    “这是秘密！”少年冷哼一声，“做个饭而已，有什么难度可言？你就等着尝小爷的厨艺就好了。”

    “你要什么垃圾袋？”染白面无表情的问。

    “特别大的那种，黑色的。”秦以澈顿了顿，道：“看不到里面东西的那种。”

    染白无语，翻出来一个黑色塑料袋，攥成团扔给秦以澈，“你要的。”

    “谢了。”秦以澈斜倚着门口，完完全全把厨房内的景象挡住了，一把接过塑料袋，痞气的说了一句。

    “做你的。”染白没好气的说。

    “你就等着瞧吧。”秦以澈信誓旦旦：“一定不会让你失望的。”

    怎么说秦家的厨子也不是吃白饭的。

