    辰天一进入吞贼迷宫，便发现昔日的仇人就近在眼前，一时间杀意肆起，哪里会给叶凌风半点反应的机会，雷霆战剑便挥舞而去，夹杂两道剑芒。

    可是这一剑，却丝毫没有伤到叶凌风。

    叶凌风一脸阴沉的看着辰天。

    辰天瞬间明白了，这道关卡，闯关者之间是不能相互接触的，哪怕是可以相互看见听见，却不能互相触碰。

    不远处除了叶凌风，还有无数修真者扎坐一团，不知道在讨论什么？

    叶凌风看着辰天缓缓到来，面色阴沉至极，只觉得这辰天能一路走到这，运起倒是不错。

    否则以他的实力，怎么可能也来到这一关？

    只不过叶凌风想不到的是，他眼中运起不错的辰天，已经炼化了无相黑炎和臻冰冷火……只不过这辰天的修为倒是也有进境，竟是达到了玉鼎境六层，比起之前已经跨越了巨大的丘壑，而自己久久不能破关，他不禁也有些怒气横生。

    只见叶凌风扭曲着嘴角，怒目圆瞪看向辰天，冷嘲热讽道：“倒是奇了怪哉，如今什么人都能来到这第四关？”

    “不过也好，既然你主动送上门来了，倒也省得我再去寻你。”

    “呵？”

    辰天听罢不屑一笑，看向叶凌风缓缓说道，“上次夹着尾巴逃走的人，可不是我。”

    “这一次，你再也跑不掉了！”

    叶凌风眼神中厉芒一闪，扭过了头对着辰天咧开了嘴，表情扭曲着说道：“是吗？”

    两人就此对视着，仿佛如果没有吞贼空间的禁制，二人便会瞬间死斗起来。

    而这时不远处，刚发现叶凌风再次传送出来的尉迟复再次奔袭而来，护在了叶凌风的面前，审视着辰天。

    护着叶凌风是主上的意思，他必然鞠躬尽瘁。

    所以一直没有闯关，反而帮助叶凌风，去跟闯关的散修交易收集地图资料。

    只要他圆满完成了叶凌风的护送任务，少主对他的奖赏自然也不会少。

    叶凌风尽管可恶可恨，但发生意外，是决然不行的。

    辰天见尉迟复突然前来，丝毫不惧，眼神打量着二人，九载之前，他就不惧叶家，更别说九载后的现在了。

    火法、臻冰冷火、无相黑火、炼魂之法以及刚刚获得的雷法，哪一样不能让他和叶凌风拉开巨大的差距呢？

    想到这儿，看向叶凌风的眼神不自觉也蔑视了起来，缓缓说道：“叶凌风啊叶凌风，没想到过了这么久，你也没有什么长进，是你家里怕你出门夭折，所以派了一个护卫来保你？”

    尉迟复：“……”而叶凌风仿佛是被撕开遮羞布一般，他瞬间暴怒，看向辰天的杀机不自觉又强了几分，暴喝道：“你说什么？”

    如果不是吞贼关卡的禁制，叶凌风恐怕要当场发难了。

    见二者争执不休，尉迟复恐怕耽误时间影响闯关，对着叶凌风低下头，谦卑道去：“叶少爷，不必再费口舌，闯关为重。”

    叶凌风本就在气头，见尉迟复正撞上枪口，仿佛找到了宣泄口，大骂道：“奴才，还敢多嘴！”

    尉迟复低头不语。

    见尉迟复低下了头，感觉拳头打在了棉花上，不禁有些无趣，但想起闯关为重，还是调整了一下气息和仪表，随即转身朝着迷宫入口走去。

    现在他还剩两条岔路口就可以破关，而辰天刚来，不知道还要浪费几何时间，又何必跟他逞一时之气呢？

    但他还是转过头对着辰天嘲讽道：“辰兄还是好好破关吧，若是我取得了玄易陨火后，你还困在此关，那就有些无趣了。”

    吞贼迷宫有二十个岔路口，每个岔路口的选择多达十个，而且道路无法做标记，解开最后的正确道路，仅仅只有非常小的可能。

    而辰天得像尉迟复一样，用重金交易，这才能获得部分门的正确方法。

    他在这一关将近花费了十个时辰，这才有现在一百中选一的结果，而辰天哪怕是招数再多，恐怕也无能为力。

    随即再次踏入迷宫传送门，进入了吞贼迷宫。

    辰天见叶凌风如此反常狂笑，内心疑虑起来，这道关卡能够相互交流，共解破关之道，自是难度不会低于前三关。

    辰天想到这儿，绝无小觑之心，但还是争分夺秒，不管其他人，也跟着进入了吞贼迷宫。

    迷宫整块呈现了一道亮绿色，护壁都是带着符文的保护，哪怕是再强的攻击也不能破坏。

    而且诡异的是迷宫中没有任何的生物。

    迷宫似乎浩瀚无穷，每数十里的通道便是条岔路口，但是岔路口有近十条，当辰天选择了其中的一条路，被传送到入口，他就开始明白叶凌风的肆笑缘之为何了。

    甚至入口处，还有人售卖吞贼迷宫的情报，甚至是关卡都有近十个岔路口的版本，一个岔路口便是近百瓶的上品灵液。

    一个岔路口便是十重可能，那十道便是十亿种可能，更别说不止是十道岔路口。

    除非每一个岔路口都有十人进行尝试和容错，这才能有破关的可能。

    可是在吞贼迷宫中，大家都是各怀心思，哪里会精诚合作呢？

    整理完思绪，辰天倒是没有购买请报商的地图线索，不是因为他没有，而是他刚获得玉枢宝经的雷法，其中倒是有一个方法可以尝试。

    只见辰天站在了迷宫入口，一旁的修行者都看着辰天嬉笑起来。

    辰天刚来不知道会尝试到第几次，然后像他们一样累得起不了身。

    但辰天也不管他们，唤起九天应元神雷玉枢宝经，随即冥想空间中的雷法符箓光芒纵横，雷电交错。

    八道赤红色的钟鼓在辰天周遭随即而出，这赫然便是雷法第一层的雷云战鼓。

    将此前嬉笑的人吓的不轻，寻常的功法他们已经尝试了不少，都几乎毫无作用，迷宫仿佛有着天然的屏障，功法一进入，便随之消散。

    而辰天的阵仗可是不轻，只见他紧闭双眼，双手拍动雷云战鼓，一道硕大的雷龙便向着迷宫内奔袭而入。

    一直到了迷宫的岔口，才分成了十条雷龙，鱼贯而入。

    仅仅不到数十息，九条雷龙再次出现在迷宫入口，随即再次进入雷云战鼓。

    然后辰天紧闭的双眼轻轻睁开，看着眼前的迷宫入口轻笑道：“第一道入口找到了！”

    

