    “先，我必须承认我的估计有误。?  八一中?文网  ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ”弗恩教练看着手下球员，很是认真的说道。

    一众球员不禁愕然，而后纷纷喊道：“教练......”

    “不，你们不用安慰我。”弗恩抬手打断道，“这次的确是我错了，错误估计了那个华夏人的实力。如今看来，他不光度奇快，突破犀利，传球精准，而且外线三分也很厉害。”

    一众球员看着弗恩，一个个表情严肃。

    弗恩道：“所以，我们先前的战术不能用了，不能再放那个华夏小子。”他看向本森，“本森，你必须贴上去，防好那个家伙，不能让他再随便出手。”

    “教练，您放心吧，我一定会防好他。”本森连道。

    “嗯。”弗恩点点头，摊开战术板，继续布置，“进攻上还是按照我们一贯的打法，传球要快。防守上，我们采取人盯人的战术，不用刻意去切断那个华夏人的传球路线，但要防好每一个人。如果对方挡拆，那么迅换防，不要犹豫，换防之后还是人盯人。”

    众人听着，不禁担忧起来，罗恩道：“可是教练，这样的话很容易被对手错位单打的。”

    “我知道。”弗恩颔道，“所以，我们要把防线收缩，好在对方不是擅长外线投射的球队，我们把防线收缩一点，如果出现错位的情况立刻换人协防。记住，动作一定要快。”

    “是。”

    .....．

    uc1a棕熊队这边，卡尔也在重新布置战术。

    他将奥斯汀和雷纳德换了下去，换上麦克和弗兰克，麦克自然是打中锋，弗兰克是小前锋。

    这个阵容里，五虎只剩下陈锋和道格拉斯，所以卡尔的意图很明显，他看着陈锋吩咐道：“陈，等下对方肯定会加强对你的防守，但越是如此，你越要进攻。在这个阵容里你是唯一的核心，我给你自由开火权，好好表现，让哈士奇队的人见识见识你的厉害。”

    陈锋一阵惊喜，重重点头道：“放心吧，教练。”

    “嗯。”卡尔笑了笑，又道，“亚伯拉罕，麦克，你们要注意保护好篮板。弗兰克，你和雷纳德拉到外线，注意看陈锋的传球。有机会坚决出手，放心，篮板有亚伯拉罕他们。”

    “是。”两人答道。

    这边布置完，暂停时间也正好结束。

    卡尔收起战术板，手一挥，陈锋几人重新上场。

    哈士奇队进攻，弗恩也对人员做了一些调整，阵容除了本森和罗恩之外，其他人都下去了。

    本森持球推进过中线，罗恩迅上来挡拆，本森一个突进，飞快的回传球，罗恩拿球作势要投，往前运了一步，然后再度分球。

    外线，新上来的替补得分后卫瑞恩接球就投，命中一个两分球。

    3o：22。

    “进攻。”陈锋持球推进，过了中线之后便迎来本森的贴身防守，陈锋稍稍后撤一步，猛然一个加，转身，瞬间过掉了本森。

    一步杀进三分线，陈锋顺势就是一个三大步上篮，吸引了罗恩的防守，把球传给了麦克，麦克打板投篮。

    可惜，这球没进。

    “喝。”关键时候，亚伯拉罕再度挺身而出，他虽然是大前锋，但身高臂长，弹跳出色，卡位准确，抢篮板的确是一把好手，生生的从对方球员的头上把篮板给抢先摘了下来。

    “亚伯拉罕。”

    一个声音响起，亚伯拉罕顿时反应过来，把球往声音传来的地方一甩。

    陈锋接球，稍微调整了一下，踩在三分线外跳了起来，本森飞快的扑上前，却终究晚了一步。

    “唰！”

    又是一个三分命中。

    33:22，十一分的分差！

    弗恩教练眉头狂跳，再也淡定不住，冲着场上就喊：“防好他，不能给他投三分的机会。”他实在是被陈锋连续三个三分给吓到了，这根本就是一个外线杀手，杀人不见血啊！

    哈士奇队的人也意识到了不妙，开始加强对陈锋的防守，贴的很近，补防也非常迅。

    不过，陈锋并不是一味的追求得分。

    虽然卡尔教练给了他无限制开火权，但他并不打算过多的去出手，不是不可以，而是没必要。

    这也是系统给他的建议，系统的原话是：“你就是一柄尖刀，在必要的时候出鞘，给敌人狠狠的一击，而后迅回鞘。如今你已经将对手的布置打乱了，该是收敛刀锋，认真组织了。”

    “记住，一个球员在场上表现好不好，不能光看他得了多少分，拿了多少个篮板，或者有多少助攻。”系统道，“一个球员好不好，要看他的效率。照我说的做，你才能保证效率。”

    “效率......”陈锋认真的想了想，点头道，“我明白了，就是不一味的去追求得分或是助攻，不刻意的去刷数据，但一定要把握好每一次机会，该做什么的时候就去做什么。”

    “对。”系统的声音带着赞许和欣慰，“就是这个意思，做到这一点才是一个好球员。”

    麦克上来给陈锋挡拆，陈锋迅往旁边移动，把球传给了弗兰克。

    而后，陈锋一个反跑，加，空切，迅甩开本森，冲着弗兰克要球：“弗兰克，球。”

    “好的。”弗兰克迅传球。

    陈锋拿球之后便飞身跳起，迎着罗恩的防守，把球从罗恩的头上传了过去。在罗恩的后边，亚伯拉罕飞身而起，直接就是一个暴扣。

    又一次进攻，陈锋加变向，杀进内线，吸引防守之后迅往外线分球，给到弗兰克手上，弗兰克三分命中。

    一连几个球，陈锋并没有再在外线出手，反而频频为队友送出助攻，虽然并没有全部打进，但也足够了。

    分差已经被拉开到了15分，让弗恩教练气的脸色白，看陈锋的眼神更是透着一股冰冷。

    这一刻，弗恩才现自己还是小看了这个华夏人，当你以为他是个外线投手的时候他会传球，当你切断他的传球路线时，他又在外线开火。他总是让你捉摸不透，难以抵挡。

    给读者的话:

    说一下更新的事，这几天都是三更，实际上是因为我同时在更新《真武神帝》，《真武》一天一更，三千字，《天才后卫》三更，六千字，加起来也是九千了，并不算少。而且这两天我手伤了，打字度慢了一大截，所以只能保证《天才》三更。过两天手好了，我会尽量在保证《真武》一更的情况下《天才》这边每天四更。