    伴随着神婆低沉而又极具穿透力的念叨下，一行人来到了一间偏房，格子门被拉开，光线照射进去，将昏暗的房间照亮了一半，另一半依旧昏暗。

    像这样半亮不亮的房间，最是吓人。因为人进入到里面之后，到处都是阴影，稍有点风吹草动，敏感之人就会怀疑人生。

    比如小兰，只看了房间一眼，就望而却步，反正肯定是不敢第一个进去的。

    若井祥泰带着儿子小辉走了进去，看向躺在地铺上的妻子小唯，心疼的说道：“小唯，我请了名侦探毛利先生，我相信你肯定不是被什么怨念附身的，你一定有你的苦衷的，既然你不想告诉我，那你就跟毛利先生说吧，好吗？他是鼎鼎大名的侦探，一定会帮助你的。”

    若明若暗的光线照射在小唯的脸上，原本美丽的脸庞因为这几天的事情，而搞得憔悴不已，现在被这光线一照，更显得妖异诡谲。

    小兰紧紧的抱着柯南，靠在星野空身边，大气都不敢喘一下。

    星野空不等小唯答应，便直截了当的问道：“请问，你为什么要吸你女儿手腕上的?？在影视剧中，除了蝙蝠吸?外，还有一种常见的吸?，那就是自己所爱之人被毒蛇或其它毒物咬伤，迫不得已之下才会选择这种对自己也有伤害的方式，将毒?吸出来。”

    小唯在听到星野空说的话后，呼吸开始变得急促，整个人神情直接从之前的无动于衷，变成了现在的不安恐慌。

    其他人一听，也是一愣。

    柯南惊奇的看向星野空，这家伙还行啊，目前来看，倒是没有拉胯的迹象，不知道能保持多久？

    “小唯，是这样吗？你是在救小莱！”若井祥泰大惊，看着自己的妻子，又看向星野空，连忙追问道：“毛利先生，这是真的吗？小莱是被毒物咬伤了吗？”

    “我不知道有没有毒，反正我已经请了专业的医生过来，结果很快便能出来。不过，我的猜测是有毒的，而且不是被毒蛇、蜘蛛之类的毒物咬伤，而是被人刺中，比如注射器注射什么奇怪的东西，因为婴儿的手腕上除了牙印外，还留有一个细小的针眼……”星野空盯着小唯，缓缓的说道。

    柯南刮目相看，原来这家伙已经看到了啊，不错不错，有我三分功力了。

    “针眼？注射器？”小兰大吃一惊，不知不觉间，她不那么害怕了。

    若井祥泰忍不住大声问道：“毛利先生，是谁，是谁对我那可怜的小莱下手？她天生就体弱，为什么还有人丧心病狂的对她下手？到底是谁？”

    “能接触到小婴儿的，也就你们几个，你说呢？”星野空淡淡的说道。

    “是我！是我刺的！”小唯猛地坐了起来，把小兰和若井祥泰唬了一跳。

    “小唯你……”若井祥泰目瞪口呆，不可思议的问道，“为什么呀？小莱不是我们的女儿吗？”

    小唯痛苦的闭上了眼睛，抽泣道：“因为……因为我不想她再受苦了！”

    若井祥泰连连摇头，将儿子小辉放到了地板上，大声的反驳道：“不可能，你跟我说过，无论怎样，都会陪着小莱一起哭一起笑一起成长……这些话都是你说的啊！”

    “我……”小唯泣不成声，双手掩面，泪水从她的手指缝隙中流淌下来。

    小兰也忘记了恐惧，看着小唯哭泣，凭借女人的直觉，她知道这是碰到了撕心裂肺的伤痛才会如此痛哭。

    没有任何别的想法，她放下柯南，上前，蹲在小唯身旁，伸手拍了拍小唯的后背，低声安慰起来。

    柯南落地之后，第一时间就注意到了神色慌乱的小辉，当即上前询问道：“小辉，你是不是知道些什么？”

    “我不知道！”小辉说着，就要逃出房间。

    星野空的身躯挡住了出口，他坐下来，伸手放在了小辉的肩膀，温和的道：“我知道的，你很喜欢你的妹妹，想和她玩，对吧？那个白雪公主手办是你给她准备的吗？”

    小辉被限制住了动作，但在温和的语气下，他也没有反抗，而是点了点头，“嗯，我觉得她会喜欢。”

    “为什么你觉得她会喜欢白雪公主呢？万一她也喜欢假面超人呢？”星野空跟小辉闲聊着，其他人面色各异的看着这一幕，心头思绪万千。

    “她是女生，肯定喜欢白雪公主呀，她就是白雪公主！”小辉认真的说道。

    “原来如此，她在你心中就是白雪公主啊……”星野空点点头，随即冷不丁的问道，“那为什么你要像皇后一样，拿针刺公主？”

    小辉脱口而出：“我想公主早点康复，才不是什么皇后呢！”

    此言一出，若井祥泰眼珠都要瞪出来了，小唯却是泪崩了，“那你也不能给小莱注射奇怪的东西啊！”

    小兰连连安慰她，看向小辉的目光满是不可思议。

    “小辉，到底怎么回事？你为什么要拿注射器给小莱注射？你这孩子，到底干了什么？”若井祥泰惊怒不已，他真的是做梦都没想到事情会是这样的。

    小辉被吼的一言不发，又有了逃跑的趋向。

    星野空拍了拍他的肩膀，沉声道：“他已经说了，是想让妹妹快点康复。不过呢，小弟弟，你又不是医生，你懂什么药能注射，什么药不能注射吗？有些药注射后，就死了！”

    小辉连连摇头，一脸肯定的道：“不会的，药是假面超人给我的，绝对不会有危险！”

    “你这孩子！”若井祥泰就要上前教训，却被星野空用眼神制止了。

    柯南目光一凝，假面超人？这个假面超人绝对有问题！

    随即，他瞥见了房间桌台上有一个相框，里面是一张一家人和假面超人的合照，所以……

    “就算药没问题，但你会给人打针吗？人家护士会打针，是因为练了成百上千次，而你呢？第一次吧，你以为打针就那么简单，那你有给针头消毒了吗？有给你妹妹打的地方消毒吗？知道打什么部位吗？你知道如果把空气注入到普通人体内，会有危险吗？”星野空一连串的询问，直接把小辉问懵了。

    “我看过护士打针，知道流程，但……我打的时候，忘了……”小辉呆呆的说道。

    众人：“……”

