    此时，林天和萧馨儿只花了一百五十年时间，而规定的日期是三千年。

    因而，林天和萧馨儿可以继续参悟仙剑，参悟上面的仙则。

    萧馨儿很少接触到仙则，因而仙剑上面的仙则之力对她用处非常大，且如今近距离观摩仙剑上的仙则，这个机会也只有现在才有。

    倘若三千年之后，仙剑交给了天极圣地，到那时候她即便跟其他半帝一样有机会参悟仙剑，也必然是跟许多半帝以及宇宙大帝一起参悟，根本无法近距离参悟，且参悟的大帝多了，效果也必然不好。

    于是乎，萧馨儿便抓住这一次的机会，努力参悟修炼。

    一晃，三千年时期即将到了！

    萧馨儿的进步不算太大，但也勉强跨入了仙则入门，掌握了不少仙则之力。

    看似才仙则入门，但已经比许多偶然参悟出仙则之力的人强太多了。

    比如灵光半帝，他虽然参悟出了仙则之力，悟出了仙则武技，可实际上他掌握的仙则之力太少太少了，完全没有达到仙则入门的境界，只能算是半入门而已，刚刚达到门槛罢了。

    萧馨儿参悟出来的仙则之力比他强大十倍乃至于数十倍。

    可这三千年之间，林天的进步却远比萧馨儿大。

    林天九世之中早就将仙则之力参悟到小成巅峰境界，如今等于是重修，因而很轻松便将仙则之力参悟到了入门巅峰。

    别看入门巅峰跟入门是一个境界，可中间的差距可就大了。

    林天对仙则之力的掌握程度起码是萧馨儿的百倍以上，二者之间是质一样的差距。

    而且三千年时光之中，林天的修为也再度突破，达到了宇宙大帝第七重。

    如此快的修炼速度取决于仙体的作用，仙体乃是超越神体的体质，且林天的体质达到了仙体小成，比过去的修炼速度快最起码数倍不止，因而才这么快达到了宇宙大帝第七重境界。

    而萧馨儿也达到了半帝极致，修为都无法再增加一丝一毫了。

    下一步，便是冲击宇宙大帝境界了！

    “林天，这件仙器真的要交给天极圣地嘛！”

    萧馨儿轻抚仙器，有些不舍。

    “馨儿，当然要给，否则对天极圣地的其他大帝们不好交代，毕竟这一次天极圣地的许多半帝以及大帝们都出力了，而且仙器还是灵光半帝发现的，于情于理都不应该独自占据。”林天语气旋即又一转，“不过，我们可以重新制造出一件半仙器出来！”

    “半仙器？”

    萧馨儿充满了好奇。

    半仙器这个词，她还是第一次听说。

    “半仙器是指武器级别超过了法宝，但却不曾达到仙器级别的一种武器，也是具有仙则之力的，但却不多。论威力的话，半仙器的威力相当于两倍以上的极品神器，而且你掌握了仙则之力，动用半仙器可以发挥出强大的威力，即便有大帝手握半步至尊神器，也不一定有半仙器厉害。当然，论等级，半仙器还是不如半步至尊神器的。”林天解释。

    “原来是这样。可怎么炼制半仙器啊？”

    萧馨儿询问。

    “利用这件破损的中品仙器！”林天指着萧馨儿手中的仙器，道：“这件仙器虽然破损了，但仙则之力却没损失多少，我只要从其中抽取一些仙则之力，再利用一些珍贵的材料就足以炼制出一件半仙器，不过这是永久性的抽取，仙器等于永久损失了那一部分仙则之力，其品阶会稍微下降一点，但影响不大，它还是中品仙器级别。”

    “那赶紧炼制吧！”

    萧馨儿十分期待道。

    半仙器，那可是凌驾于极品神器之上的宝物。

    她现在虽然有极品神器，但却是辅助类型的极品神器，而不是攻击性的极品神器。

    一旦拥有了一件半仙器，她的实力会增加许多。

    “好，我这就抽取仙则之力，但炼制半仙器急不得，必须提前准备好诸多珍稀材料。这些材料我等会跟天渊索要，你付出一些等价的宝物即可！”林天说。

    “好！”

    萧馨儿点头。

    从萧馨儿手中接过仙器，林天将其置于虚空之中，开始运转莫名的法诀打在了仙器上。

    若是完整的仙器，他自然是无法抽取仙则之力。

    可这件仙器已经破损的，连仙器之灵都沉睡了，因而林天可以轻松抽取其中的仙则之力。

    “仙则之力，汲取！”

    轰隆！！！！

    一股力量在仙器内部爆发，整个仙器都爆发出璀璨的仙则之光。

    就在这时，林天的无上意志猛地降临在仙器之上。

    “馨儿，你替我镇压安稳仙器！”

    林天连忙道。

    “好！”

    萧馨儿应道。

    她是仙器的主人，因而可以让仙器沉稳下来，不至于攻击林天。

    在林天和萧馨儿的合力之下，一团仙则之力从仙剑之中剥离出来了，落入到了林天的手中。

    旋即，林天在其上面加持了诸多封印，暂时将其封印起来。

    “好了！”

    林天将封印起来的仙则之力交给萧馨儿。

    萧馨儿收起来，旋即又接过仙剑，而林天则回到了守护灵空间，暂时休息一下。

    ……

    又过十日，三千年时间刚过去，天渊神帝的化身便来到了青栾宫。

    “师尊！”

    天渊神帝叩见林天。

    “馨儿，把仙剑给天渊吧！”

    林天淡淡道。

    “好！”

    萧馨儿仍旧有些不舍得将仙剑取出，递给了天渊神帝。

    这是天渊神帝第一次近距离观摩仙剑，顿时看的愣神了。

    “不愧是破损的中品仙器，锋芒毕露，远超极品神器啊！”

    天渊神帝赞叹。

    “天渊，仙剑已经给你了，还有一件事情需要你帮忙！”

    林天沉声道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

