    一名人类祭祀出现在三个怪物的视野中，他就那么一个人，手持一把火红色的法杖，缓缓的走向来福它们。

    “高手！”

    之所以给出这样的判断，那是因为玩家不管是冲上来还是逃走那都是撒开脚丫子的跑，哪像这样一点点的走来。

    装比的气势已经溢于言表，战斗经验丰富的皮斯弯着腰伏低了身子，如临大敌。

    “动手！”来福并没有带着俩怪物逃跑。

    昨天，苏墨和他的兄弟们凭着一股气势，追着NPC和玩家到处逃，实际上色厉内荏，其实人家只要掉头就轮到他们逃跑了。

    它今天可不想重蹈那些玩家和NPC的覆辙。

    想让它逃走，得先亮亮手段才行，万一碰到一个装大尾巴狼的家伙，伸手一试自然就见分晓。

    最先出手的是黄金巨蟒妮可，她咻的一下就闪到了这个人类祭祀的面前，二话不说一脚就踢了过去。

    那祭祀一时不查，直接被踢翻了好几个跟头。

    “放肆！”

    “好厉害！”

    上一句是祭祀的怒吼，他一个执法团大祭司，按照等级算的话，已经属于六十级的BOSS，不曾想居然被袭击而且还袭击成功了。

    后一句是妮可的惊叹。

    一个布甲人类，被她一尾巴抽中，居然只是翻了几个跟头，血量都没有损失多少，因此她发出了好厉害的叹息。

    既然妮可都叫好厉害，来福就开始思考怎么撤退的问题了。

    但是平头哥没有这样的想法，妮可动手之后，它就立刻就追随其后动嘴，让还想说点什么的祭祀大人再一次措手不及。

    这些面具怪人使用的攻击方式比前一个还要诡异。

    居然用头撞他！

    其实皮斯用的是尖牙利齿，白色的面具并没有影响它撕咬目标，在这里不得不再一次夸奖一下桑托斯这个吸血鬼炼金师。

    来福甚至有一种猜测，怪不会是因为很多吸血鬼可以变身蝙蝠的缘故吧。

    这样也就可以解释怪物也能使用面具，而且战斗起来还挺方便这种设定了。

    人类祭祀飞速的后腿，一时之间竟然有些手忙角落。

    更让他想不明白的还在后头，今天的事情屡次刷新他的认知下限，他长这么大还是第一次看到有人从嘴里喷火攻击他。

    来福一看俩怪物打的这么热闹，也开始蓄能打算释放小闪电。

    可怜的人类祭祀，以他六十级的实力，原本是不需要如此狼狈的，只是他的遭遇实在匪夷所思，以至于让他没能发挥出十之一二的实力。

    第一个面具怪人踢人喷火，第二个面具怪人咬人挠人，这也就算了。

    第三个怪物你特么的在使用什么技能，自诩对魔法有着深刻认识的人类祭祀在来福凝聚技能的时候，居然二话不说掉头就跑。

    他那倒拖着法杖，连鞋子都跑掉了的逃跑方式，让三个怪物目瞪口呆，一时半会都想不起来该是追击呢，还是干脆见好就收。

    来福很想追上去问问，祭祀大人你究竟为了啥要这么奔放的逃跑。

    妮可眼疾手快的上去把祭祀跑掉的鞋子捡了回来，真是愚蠢的人类，居然能把自己的鞋子跑掉。

    来福一边招呼俩同伙撤退，一边看了鞋子的属性。

    奈奈的，居然是传奇装备，六十级的传奇装备！

    新世界里的怪物分了好多的等阶，白装、绿装、蓝装、白银装备、黄金装备、暗金装备，传奇装备……

    现在是黄金都没普及，暗金几乎没人见过，直接就出现传奇了。

    刚才那哥们身上估计绝对不会只有这么一件传奇装备吧，看着这么不合脚，估计一定不是最好的装备。

    这祭祀一路奔逃，逃出了镇子，逃进了森林，跑了足足半个小时。

    原本一路缓行，蓄势装比的姿态早就当然无存，鞋子跑掉了，身上的袍子灰扑扑的，有些地方还被刮破了，帽子歪带，法杖上镶嵌的宝石在拖拉的过程中也磕碰掉了。

    鞋子被妮可捡走，那宝石也不知道会便宜哪个王八蛋。

    野外的寒风逐渐冷静了祭祀大人的头脑，让他逐渐反应过来，刚才释放【萨格拉的闪电领域】这个技能的绝对不是萨格拉本身。

    法神，法皇，法无边，这些外号让萨格拉几乎成了不败的代名词。

    而他的招牌技能萨格拉的闪电领域，自然也是东大陆很多强者一生的梦魇，这位斯摩莱特·布兰登的助手，很倒霉的就曾经亲身经历了萨格拉大魔王的闪电领域。

    那时候他只是被擦了一个边，结果就在家里躺了三个星期。

    刚才第三个面具怪人凝聚的魔法，虽然动静很小，可是这种感觉他永生难忘。

    不是萨格拉，不是萨格拉，他不断地安慰自己。

    “西尼尔，究竟发生了什么事情？”

    站在他的顶头上司斯摩莱特的面前，他的嘴里依旧念叨着这句话，不是萨格拉，这让斯摩莱特恨铁不成钢之余，也开始好奇自己的副手究竟看到了什么。

    在斯摩莱特严厉而阴翳的目光注视下，人类祭祀西尼尔终于找回了自己的声音。

    他把自己的经历讲述了一边，什么事情都一五一十的说，包括他在看到有人施展萨格拉的闪电领域后的狼狈，包括他丢失了自己的鞋子，还有法杖上面的宝石。

    身为联邦执法团的二号人物，斯摩莱特最擅长的就是审讯，想要不被他怀疑，那就不能隐瞒一丝一毫的细节。

    “蠢货！”斯摩莱特又好气又好笑，他帮着助手整理一下对方乱糟糟的仪容，斩钉截铁的说道：“那必然不可能是萨格拉，甚至连他的弟子都不是，不然的话，你就根本活不到现在了。”

    “我很确认，先生，那是萨格拉的闪电领域。”西尼尔浑身发抖。

    “萨格拉和他的弟子，在没有经过允许的情况下，不可能进入联邦的国境线，更不可能出手杀死奥狄斯那个老酒鬼。”相比较一看到萨格拉招牌技能就失掉理智的助手，斯摩莱特显然更愿意从逻辑的角度去分析问题。

    到了一定的程度，像萨格拉这个级别的人，他们就已经不会玩刺杀这种游戏了。