    精灵使官没有时间感伤，他得赶紧将俘虏接纳到自己这方的阵营来，好给这些可怜的勇士们些许慰藉。

    使团里有牧师，他们准备周全，只要不是严重的伤势或诅咒，经过治疗和一段时间的休息，这些看起来异常凄惨的族裔们应该也能恢复，不会留下什么大碍。

    然而，看了一会，清点完人数后，迦勒还是察觉到了其他问题。

    “陛下，我们无比感谢您的仁慈。”

    精灵使官说：“但请容我稍作提醒，除此之外，我们还有一位族裔，至今仍下落不明。”

    “这是地牢内的全部俘虏。”

    “我明白，陛下。”

    迦勒点头，用温和带着请求的语调继续：“但奇美拉玛古希尔给我们带来了消息，它说那是您的朋友，一位妖精、森林之子。我想，不知您是否了解她现在的处境？”

    璐娜。

    “我确实有这样一位朋友。”

    没什么好遮掩的，恺撒直接明说：“她很安全，也喜欢呆在黑翼之巢，等到璐娜想要回去的时候，她自然就会回去。当然，也愿黑翼之巢能与精灵之森结成真正的友谊。”

    黑龙领主提到了友谊，暗示结束这个话题，同时示意使团可以离开了。

    “这是当然。”

    可迦勒置若罔闻，依旧不依不闹的追问：“我们无权干涉一位妖精小姐的自由，但她毕竟是精灵之森的族裔，我恳求您，龙之王陛下，让我们见一见这位小姐，也好向族王以及她的家人叙述她的境况。”说到底，对于黑龙的话，提雅精灵们根本不信，一只森林妖精怎么可能会愿意呆在这儿？他们无法理解。

    “我说过了。”

    黑龙的语气不像之前那么和善了，锐利獠牙蔓出口腔，声音几近冷酷：“她很安全，而且不愿见到你们。”

    事实上，恺撒根本没告诉小家伙精灵之森有人拜访这茬事。

    精灵使官默然地抿起薄薄的嘴唇，这让他看上去有些犹豫。其实，这次交涉比他们想象中要顺利许多，他不想在结尾的时候横生枝节，依照龙之王的口气，在这件事上它恐怕是不会松口的，再继续追逐下去恐怕会引来恶龙的不满，导致意料之外的麻烦。

    于是迦勒只能畏缩让步，不再在此事上纠缠，与黑龙领主告别，带着使团及俘虏返回精灵之森。

    就在精灵使团回返的同一刻，葛雷和他的同伴们也回到了北地诸国，当初野心勃勃的二十五人，如今只剩一半，不过每个人内心都充满庆幸。

    当初被那头可怕的黑龙掳入地牢，他们谁都不会想到，自己居然能这么快就脱离邪龙的魔爪。在一次昼夜交替中，他们抓住战蜥人松懈的机会，一举逃离。

    回返的路途远比来时要艰难，恐惧如毒蛇般在他们心里蜷居，这些天他们不眠不休、杯弓蛇影，竭尽全力奔逃的同时总忍不住向丛林回望，生怕他们恐惧的源头什么时候会追上来，用利齿和獠牙扼杀自己这帮冒险者的生命。

    好在，最终他们还是回来了，在跨入卡基领边境城门的那一刻，所有人都忍不住松了一口气，几乎全部瘫软在地上，身心疲惫到近乎昏厥。

    经过三天的漫长休养，葛雷和他的同伴才回过劲来，同时突然意识到：他们即将一举成名。

    到目前为止，他们是第一支、也是唯一一支进入黑翼之巢后，还能活着出来的冒险者团队，同时，作为经验丰富的冒险者，他们对黑翼之巢做了详细的记录。

    虽然被丢入地牢的那段时间里，战蜥人收缴了他们武器、铠甲，以及一切可以剥削下来的东西，导致他们浑身光溜溜，只能像野人一样逃回北地诸国，不过记忆是无法收缴抹除的，对于黑翼之巢的情报和龙之王的强大，没有人拥有比他们更深入的了解。

    很快，这些家伙就开始出售关于黑翼之巢的情报，以及黑龙领主的实力评估，不同于那些市面上流通的假消息，葛雷这帮人很拼，他们敢于向神灵起誓，立下誓言保证这一切都是真的。

    这么一搞，他们立即就与市面上那些兜售虚假情报的商人区分开来，迎来了大量买家。

    同时，他们信誓旦旦的描述，也让人更加意识到北方那头黑龙的强大。

    很快，葛雷这帮人就利用这些情报赚了一大笔钱，然后灰溜溜逃回中部自由贸易城邦，至于再探黑翼之巢的想法，根本没有在这些家伙的脑袋里出现过，光是想想当时那头黑龙出现在他们面前的模样，就足矣让他们头皮发麻、肝胆俱寒。

    那是一头极老、近乎古龙的存在，真要对它下手，恐怕得开动整个北地诸国的军队奔赴黑翼之巢，在艾拉迪亚，除非佣兵之王这样的传奇人物以及他的团队，普通冒险者根本不行，真正要对付龙之王这样的强大邪恶，只能依靠规整健全的军队。

    而且，看样子北地诸国这种小地方，豢养的军队估计也不顶什么用，想要杀死一头古老以及它的眷属，必须上贸易城邦那种装配有磁石魔像、魔导炮战争兵器的高级军团才行。

    葛雷等人不知道的是，他们的情报只是一个起点，在这之后，得到授权的卡基变形怪迅速加入进来，在布兰多家作为幕后推手的推波助澜下，有关龙之王的消息迅速发酵，广泛流传。

    最后，一只记录黑龙领主模样的质能水晶加入，将这场风波推向高潮，至此，黑龙皇帝恺撒·坦格里安的消息不仅在掌权者和冒险者之间传播，也流入大街小巷，进入一些平民、工匠的视野内。

    而炒完这一波热度，恺撒也如愿以偿拿到了他的奖杯。

    黑梦中，流转着不同波纹的赤金奖座耸入黑暗边际。

    【一席之地】

    活动身体、展示獠牙，从现在开始，你真正在艾拉迪亚占据一席之地，成为众人注视着的邪恶。

    ——名望有时也是力量。

    奖励：身体改造——赤金级法术抗性。

    果然，成就是可以在摸索后靠自己主动获取的，恺撒将这一切尽收眼底，被暗金鳞甲包裹住的头颅微微动了动，抬起爪子触碰赤金奖杯，在细碎纷飞的光点中，切身感受到自己的变化。