    五皇子帮派中，见赵显出头，立刻又有几人站了出来。

    剩下的文武大臣全都低着头不敢动。

    龙皇神色凝重，抬眸问了秦公公：“皇叔为何还不来？”

    秦公公赶紧说道：“这些日子广平王府一直大门紧闭不肯见客，奴才派人去传旨，那府里的人只说广平王不在龙城！”

    龙皇眸色一暗：“他又去了哪里？”

    秦公公哪里知道，只得敛眼低眉站在一旁，答不上来。

    龙皇正待要发脾气，就听见侍卫大声传报：“广平王到，广平王妃到！”

    文武大臣赶紧让出一条路来，凤卿尘握住安易的手，携手而来。

    凤卿尘身上照旧还是一身黑甲，望见那身黑甲，只要亲眼目睹过十几年那场叛乱的，都会记起战神英勇的一幕。

    安易则一身天蓝纱衣，钗环素雅，一双重眸幽丽，顾盼之间，竟投射出日光的绚华，让人只觉得心中一震，再不敢正眼而视。

    两人走到龙皇的面前行礼。

    龙皇隐忍了心中的情绪，问道：“皇叔去哪里了？怎么来的这么晚？就等你到好打开这秘策呢！”

    凤卿尘懒懒的说道：“本王忙得很，边境一直不稳定，再加上流朱国那边动荡不断，哪里有空凑这热闹！不过本王的王妃说想瞧瞧热闹，本王也就带她来了！”

    凤卿尘说完，低眸笑眯眯的望着安易：“可瞧见了？也不知道有什么好瞧的！”

    安易环眸望了众人一眼，最后将目光落在了刘繁花的脸上，故意问道：“不是说今日要开出杀星、妖星的人选吗？到底是谁？”

    刘繁花眸色一暗，这女人可真是不怕死！

    刘繁花正要上前说什么，突然黄橙急匆匆前来在，在绿莹的耳边说了什么，绿莹脸色大变，又在刘繁花的耳边低声说了。

    刘繁花脸色一下子变得苍白。

    密信丢了？而凤卿尘与安玲珑去的就是流朱国，难道……

    怪不得这两人如此招摇地牵手出现，原来……

    刘繁花握紧了手指，她相信她与五皇子跟流画陌通讯的密信，一定在这两人的手中，如今就等皇上开出秘策反杀她！

    这会儿皇上已经打开秘策，第一页之上，赫然写着流画陌的名字。

    龙皇让众人传阅一下。

    大家看着那名字眸色之中全是敬佩与畏惧之色。

    这玉清县主真的是神仙下凡啊！

    “这杀星、妖星到底是谁？”有人窃窃私语了。

    “不管是谁，只要上了这秘策就完蛋了！”

    ……

    最后所有的人都盯着秘策之中两个信封。

    若是被写进了秘策中，怕是这辈子要到头了！

    宁可错杀一千不能错过一个。

    那可是杀星、妖星啊，能撼动国之根本的！

    刘繁花握紧了手，突然站了出来行礼。

    龙皇抬眸问道：“你可有话要说？”

    刘繁花低声说道：“皇上，那日小女观星，的确是测出妖星、杀星的存在，但是这几日住在宫里，日日吸取这宫中充沛的灵气，功力已经完全恢复。昨晚小女再次观测星相，突然发现这杀星、妖星虽然初见光芒，但是换算到时间，至少还要很久才会出现！”

