    这一回，他又隐身了。

    从监所出来，就剩下大门的哨位了。

    周云很直接，拍晕了就是！

    将大门大开，周云便在哨岗这等谭宁。

    三分钟后，谭宁他们来了。看到又爬下一个，便不再说话，直接招手走人。

    等他们走后，周云这才回到了监号。

    周云显身说：“我是亮剑的李云龙。我来救你们了。”

    之后，周云便将所有的监号门打开。

    那些监号的人不敢出来，以为巡捕又要搞事。

    最后打开东十一监的门，里面的四个人出来了。

    他们向周云行了一礼，便向着大门那边跑去。

    他们这一跑，马上引起了众监号的人的注意。

    “是真的！亮剑来救我们了！”

    “不是亮剑，是李云龙！”

    “是李云龙亮剑！”

    众人一边说着，一边向着大门那边跑去。

    由于人有点多，所以，他们的声音惊醒了值班的队长。

    值班的队长探身从窗户向外一看，看到了最后的三个人出大门。这三个人在灯光下很清楚，正是西八监的犯人。

    为什么他们出去了？

    值班队长跑向了监号。首先看到的是那个爬在桌子上的哨兵。再去各个监舍一看，没人。最后跑到了大门。发现大门的哨兵也爬了，但大门大开。

    值班队长马上掏出枪，对着天上开枪了。

    枪声一响，随后警报也响了起来。整个监所的巡捕都冲了出去。

    那些走出不到一里的犯人听到了枪声与警报声，立即跑了起来，再不跑，又要回去蹲马桶了。

    等到巡捕房封锁租界时，那些犯人都逃出了法租界了。出了租界，巡捕只能干瞪眼，不能越界抓人。

    周云在打开了所有的监舍大门后，便隐身上了飞行器，飞到了天上。他看着那些犯人象兔子一样四散逃走。也看到了巡捕象没头苍蝇似的到处找人。看到犯人都聪明的逃出了法租界，周云说：“明天卖报的小孩能赚钱了！”

    周云到了长三浴堂。这是一个青帮开的场子，又出了法租界，那些巡捕不敢来这里抓人。

    周云到时，那三个人没有进去，就在门外等。

    周云进去问：“张五哥呢？”

    张五是这个场子的老大，一般的人喊他五爷。只有与他同辈的人，才喊他五哥。

    那守场子的人忙说：“五爷今天在家没来。”

    周云一笑：“他会守着那黄脸婆。肯定是去红楼了。”

    众人都笑了。

    周云掏出一百军票，说：“谁跑一趟，按他们的身材样子，帮助买三件衣服来。另外给他们弄些吃的来。”

    出来了一个三十多岁的人，接过了军票，出了门。

    一百军票可以买二十件衣服。吃的东西两个军票吃不完。明显的是这位爷照顾大家。

    众人将那三个人带去洗了一番。等他们洗完，衣服也买回来了，三屉小笼包，让那三个人吃的撑不住了。

    周云看了三个人，说：“那就跟我走吧。”

    那个买东西的人说：“爷！外面不安全。”

    周云问：“这也不是法租界。”

    “爷，听说日本人出动了！正在帮巡捕抓人。要不，我开车送你们到三号桥。”

    周云点头：“那就有劳了。”

    周云四人上了车，离开了长三浴堂。路上有警察查人。但是看到车牌，便没查，直接放人。

    到了三号桥，过去就安全了。

    周云掏出三百军票，直接丢在座位上，带着三个人，走过了三号桥。

    司机捡起那三百军票，脸上开了花。

    他猜到这三个人肯定是从租界的牢中逃出来的。但是，他才不管谁抓谁。只要有钱拿，肯定会帮的。

    过了三号桥！周云带着他们来到了一处小平房。

    周云分头找了三个人谈话，了解了情况。

    谭宁一直都是与法国人做生意，做了两年多。大家都很信任。所以这一次，他下了三千大洋的军火生意。

    法国人收了定金。然而，在交货的那一天，法国人打电话约他见一面。谭宁去了，看到除了法国商人外，还有两个人，一个是巡捕，另一个人则是日军少尉。

    就这样，谭宁被捕了。

    谭宁做生意从来不带客人去自己的公司。所以，法国商人不知道方园公司的办公地址。他们审问过他，他没说。就是想给公司的人留下时间与机会逃走。

    没想到，这两个人出差刚回。公司被封了，人也不见了。他们听说有谭宁的消息，便去找刘五，被抓了。

    周云给了他们每人一百军票，送他们到了码头，让他们马上乘船回重庆。

    直到谭宁三人的船离开了，周云才离开码头。他决定去替谭宁收一笔债。

    按照谭宁说的地址，周云来到了那个法国商人住的地方，化装成谭宁的样子，闯进了他的家中。

    那个法国商人一看谭宁，吓坏了。他知道谭宁做的是什么生意。做那生意的人，都不是善人。

    谭宁吃了那大的苦，找上门来，肯定是要报仇。

    “谭，不是我要害你。是他们拿枪逼着我的。他们说，法国政府会在近期将徐家汇交给日本人，要我小心点，今后，我的家就是归日本人管了。”

    周云说：“所以你就出卖了我？”

    “我对不起你！我赔钱！请你原谅我！”

    周云说：“原谅也是有价格的。杀一个人，就不原谅，不需要钱。砍两只手加一只脚，是百分之十的原谅，一千美元。砍一只手加一只脚，是百分之三十的原谅，五千美元。砍一只脚，是百分之五十的原谅，一万美元。不砍手不砍脚，是百分之八十的原谅，两万美元。你要百分之几十的原谅？”

    法国人说：“我要百分之八十的原谅！”

    周云说：“拿钱来！”

    法国人摊开双手：“我没有钱！”

    周云掏出一把匕首：“那就是不原谅了。”

    “谭，听我说完！我没钱，但是我有东西。”

    “什么东西？”

    “有两样，一样是你熟悉的武器弹药，还有一种就是西药。反正徐家汇马上要给日本人了，我生意也做不成了。我准备回法国，这些货都由你挑。”

