    在场众人无不看得目眩神迷。

    这等手段，却是比太守大人更为高明。

    明见收了这地底土龙，神色始终平静，道：“此次引出地底土龙，诸位试炼武者皆有功劳，这地底土龙是炼制易筋活血丹的上等好材料，待我炼制成之后，本次论武大会的前三名，皆有赏赐！”

    此言一出，众人忍不住心中激动。

    前三名，皆有赏赐啊！

    而且，还是易筋活血丹这种中品灵丹。

    陆尘顿时眼神一亮，忍不住看了那明见一眼。

    正好此时，明见也朝着他看了过来，微微一笑。

    这七绝宗前辈出手收了这地底土龙，按理说，是他个人所得，甚至，这些试炼者的命，大多都是别人救的。

    他即便不赏赐，谁也不会有什么意见。

    “这灵丹，简直是送我的啊！”

    陆尘心中一动。

    厉一川此时接过话头，道：“本次幽冥骨洞试炼，到此为止，虽有意外，但规则不容更改，诸位，将你们得到的幽灵果展示出来吧！”

    第二关幽冥骨洞试炼，如今还剩下的人，只有半数。

    其余的，不是死在幽冥骨洞争夺之中，便是死在地底土龙之手。

    陆尘三人倒是不着急。

    等着别人先交出幽灵果再说，反正他三人一共得到了三百二十八颗幽灵果，果果吃了不少，现在仍有三百颗，三人平分，每人一百颗，都各自在他们身上！

    这完全足够了。

    没必要展示太多。

    “晚辈实在汗颜，此次摘得幽灵果只有三颗！”

    一人自知晋级无望，主动上前展示了自己得到的三颗幽灵果。

    “晚辈惭愧，也只得到三颗！”

    “晚辈不才，得到五颗！”

    “……”

    随着这些人一一上前展示，终于，轮到了在场观战者最期待的那些人。

    严东鹤上前来，道：“晚辈得到幽灵果，十七颗！”

    陆尘笑了笑。

    这严东鹤将之前得到的幽灵果都交给了自己，居然又得到了十七颗，只怕有不少是抢得别人的。

    他这话说完，却是让人大吃一惊。

    本来，在场众人一致认为，以严东鹤的身法，他在这幽冥骨洞中是最有优势的，却是没想到，仅仅只得到十七颗。

    严东玉这时也上前来，道：“三十一颗！”

    血刀童子扫了一眼陆尘，心中冷笑，面上却是恭敬道：“晚辈不才，只得到七十五颗！”

    至于之前跟在他身边的人，皆尽死在了幽冥骨洞之中。

    东方胜身边倒是还有一个女人，名叫婉儿，但她却没有上前。

    她一直伴随着东方胜左右。

    至于幽灵果……

    自然是都给了东方胜，她自己直接弃权了。

    而东方胜却说道：“晚辈得到幽灵果八十颗！”

    全场哗然。

    接着，所有人都看向了费无忧。

    费无忧却是显得极为狼狈，他在此次试炼中受了伤，脸色有些苍白。

    “晚辈得到幽灵果，二十八颗！”

    这个数量，倒是令人有些吃惊。

    费无忧身份尊贵，身边有不少帮手，本来也是众人比较看好之人。

    接着，所有人都看向了陆尘三人。

    只剩他们三个了。

    陆尘手中提着一个袋子，走上前去，却并未急着展示，而是说道：“晚辈斗胆问一句，此轮试炼，获得幽灵果最多的人，可有什么优势？”

    众人不禁神色讶然。

    此人问这话，看来获得的幽灵果不少。

    恐怕比东方胜的八十颗还要多。

    东方胜看了一眼陆尘，脸上却是挂着一丝云淡风轻的笑容，但心中却着实恼怒。

    陆尘当然不傻，没好处的话，谁争这第一干什么？

    这幽灵果自己是很多，可也没必要让所有人都知道。

    厉一川笑道：“获得此次试炼第一名之人，可以在接下来的擂台战中，直接挑选第一位对手！”

    这幽冥骨洞试炼，是这一届论武大会厉一川亲自挑选的地方，以前并没有过。

    这考验变了，规则自然也变了。

    “自己挑选对手？”

    陆尘顿时笑了，道：“好，晚辈此次获得幽灵果，八十一颗！”

    此言一出，全场哗然。

    八十一颗！

    刚好比东方胜多一颗！

    “这陆尘分明就是故意如此，只怕他得到的幽灵果，远远不止八十一颗！”

    “哈哈，东方胜这回太可惜了！”

    “陆尘这样是不是太过分了？”

    “就是啊！有多的幽灵果，说出来便是了，反正只是展示，又不需上交！”

    “……”

    陆尘说完后便退了回去。

    而这时，宫徵羽传音道：“公子，琴儿实力低微，便不准备参加擂台战了，这就弃权，琴儿手中的幽灵果，呆会儿还给公子，公子用来给小老鼠当食物吧！”

    宫徵羽最擅长的音波功，但却不适合擂台战。

    对手只需要顶住了音波功，宫徵羽便没了还手之力，反而危险。

    陆尘却是说道：“你要退出我不拦你，但为何不试试？你若占了一个名额，我和洛岩便少了一个对手！”

    “公子教训的是！琴儿知道了。”

    宫徵羽眼神一亮，上前道：“晚辈宫徵羽，此次承蒙陆尘公子照顾，获得幽灵果十颗！”

    这在场的试炼者，大部分获得幽灵果就几颗，其余的不是被夺，便是被杀！

    宫徵羽算过了，十颗，便能确定进入最后的擂台战。

    洛岩也上前道：“晚辈洛岩，获得幽灵果十一颗！”

    “好！”

    厉一川抚掌笑道：“如此，三十二名擂台战名额，便已决出，今日暂且休息，明日，论武大会擂台战，便开始了，诸位好生准备吧！”

    说罢，便欲召唤众人破空离去。

    然而，就在这时！

    “且慢！”

    众人回头看见，却见陆家太上长老陆元真，此刻站了起来，环顾四周，朝着厉一川拱手，道：“太守大人请稍待片刻，在下尚有一事，向太守大人请教！”

    “元真兄有何疑问？”

    厉一川神色如常，却是不着痕迹地扫了一眼旁边的陆尘。

    还能有何事？

    自然是为了这陆尘。

    陆元真淡淡道：“在场所有人，皆是我大夏王朝子民，自当忠于大夏王朝，所谓国有国法，族有族规！叛国者，人人得尔诛之，那么，敢问太守大人，叛族之罪，又该如何处置？”

    陆尘心中冷笑。

    终于来了！

