    第809章 鬼门开，万鬼来 （三更，请支持订阅正版）

    兰若寺两大霸主，燕赤霞与树妖，此二人当之无愧。

    无论是在小说还是影视作品中，燕赤霞与树妖姥姥二人都是这样的。

    只是雷耀天有些奇怪，可为啥燕赤霞与树妖姥姥会有什么深的仇恨，这是让他有些不能理解的。

    以雷耀天的八卦之心来揣测，搞不好燕赤霞与树妖姥姥，在年轻的时候就是有着什么不可告人的一段纠葛呢。

    人妖之恋，亦或者是三角恋。

    想到这些，雷耀天的八卦之火熊熊燃烧了起来。

    他侧过头来，细细的观察着燕赤霞的反应。

    不过，燕赤霞那边听到了雷耀天的话后，并没有出现什么令到雷耀天感到有些惊奇的反应。

    “看来，又是我自己胡思乱想的多了呢。”

    雷耀天有些失望的心想。

    “树妖，花妖，山景水怪青草之灵，在世间很多的，兰若寺周边大大小小成精的木灵很多，你问的是哪一个。”

    燕赤霞愣愣的看着雷耀天，他不明白为何这个书生对于妖怪这么有兴趣。

    没有得到自己想要的八卦，雷耀天那是相当的失望。

    既然如此，他也没有了继续问下去的**。

    “哦，我只是想知道，有没有树木这样的一种精怪了，只是对于这样的事情有些好奇罢了。”

    看得出来，自己面前的这个书生有些口不对心。

    不过既然人家不想说实话，燕赤霞也不好逼问于对方。

    “你这个书生，让你离开你偏不，等下子鬼王来了，真要是误了卿卿性命可不要怪我燕赤霞。”

    随着时间的推移，原处的那个阴气凝结形成的黑道越来越浓，燕赤霞已经感应到了。

    可以见到，等到那黑洞完全成型，便是鬼门洞开的时候，那时鬼王便会从地府冲出来了。

    大战，一触即发。

    自己与夏侯婴二人武功高超，又有玄学神通护持，就算到时候打不过，想来遁走还是做的到的。

    只是如果真的发生了这样的事情，可就苦了镇中的所有百姓。

    他们必定会死在鬼王的阴气之下，成为枉死之鬼受其控制折磨不得轮回。

    当然，自己面前的这个犟书生，他的下场也好不到哪里去。

    毕竟他也是冲撞了迎亲队伍的人，那鬼王万万不会放过他的。

    燕赤霞从地上站了起来，拍了拍自己的衣衫，目光炯炯的看着远处。

    夏侯婴也站了起来，青铜巨剑握在手中，一脸严肃紧绷的站在了燕赤霞的身侧。

    从森里出重来了一阵阴风，吹动了屋顶三人的的衣衫。

    燕赤霞与夏侯婴二人，已经将戴在头上斗笠摘了下来，任凭投放垂在肩头让风儿拂动。

    “师兄，这一战我们不能退不能逃，鬼王的强大毋庸置疑，可是我们没有退路。”，夏侯婴一脸严肃的轻声对燕赤霞说。

    燕赤霞闻言点了点头道：“我明白，我也清楚，咱们要是敌不过那个鬼王，那么整个镇子中的百姓，都会被那鬼王的阴气侵入身体毙命。”

    对于这个结果，燕赤霞也不愿意看到发生。

    侠之大者，为国为民，我们没有其他的选择。

    燕赤霞轻声的呢喃道。

    “师兄，我们两个联手，应该可以对付鬼王的。”，夏侯婴目光闪闪的看着自己的师兄，“击败了鬼王，摧毁这里的鬼门，咱们就去给师傅报仇，然后由师兄来执掌师门。到时候我可以……”，说到此处，夏侯婴的脸上红了一下，可见她心中所想的是什么。

    “小婴，师兄我不知道你这么对待。”

    燕赤霞眼神一黯，放出有些痛苦。

    “值不值得那是我自己的事情，与师兄无关。”

    夏侯婴羞涩的低下了头，并没有看到燕赤霞眼中闪过的一丝丝苦涩。

    侠之大者为国为民……真是有意思呢。

    看着儿女情长，将自己当做了透明人的燕赤霞和夏侯婴，雷耀天眼中满是好笑的神色。

    就冲你们有这样的一个心思，关键时刻我就帮你们一下吧，等帮过了你们之后，我就要去找位面世界之心了。

    雷耀天决定，在这里看会儿热闹，关键时刻帮把手然后就飘然离去。

    遇上了就是缘分，谁让他遇到了这样的事情呢。

    拿起了一片牛肉丢入了嘴中，然后又喝了一口白酒后，雷耀天将目光转向了森林那处。

    风火雷电霹！老君显威力！

    那黑洞越来越大，同时阴风引来越重。

    这是鬼门开启的前兆，想来不需要多长的时间，这个鬼门就会完全的打开了。

    所以，燕赤霞与夏侯婴二人，必须要做出一些行动，不能让他们处于被动的防御。

    随着燕赤霞将双手抬在胸前，捏出了一个个的手印后，他腰间的百宝囊中自行飞出了数十张的符纸，诡异的悬浮在了他的面前。

    随着燕赤霞那‘烽火雷电霹，老君显威力’的口诀一出，那数十张符纸‘忽’地燃烧了起来。

    当符纸燃烧殆尽之后，火焰并没有消失，而是慢慢的连接起来形成了一个符文古篆。

    一个燃烧着火焰的符文古篆。

    迎着阴风的吹袭，这个火焰古篆冲了过去，但是却停在了镇子的边缘地带，然后冲入了天际化作了一点点的火星散落了下来。

    “唔，居然形成了一个火焰的结界，蕴含很强大的阳气将镇子罩在了其中呢。看起来这些用来抵御鬼王阴气的，不过却是用燕赤霞自己的真元来消耗呢。”

    雷耀天撇了一眼燕赤霞，马上就明白了燕赤霞这样做的原因以及所要付出的代价。

    一个小小的鬼王罢了，以燕赤霞元神后期的实力，居然也要这么保守？

    不过很快的，雷耀天便清楚为什么燕赤霞会这么的小心了。

    因为燕赤霞除了要与鬼王对战之外，还要保护这个小镇中沉睡的那些百姓。

    因此，很多事情就不能不顾及，由着他燕赤霞的性子去做了。

    大战一起，燕赤霞有顾及，而鬼王则没有。

    所以，相形之下鬼王可以施展出很多大招以及神通，而燕赤霞就不敢了。

    因为怕镇中的那些百姓被大招所伤害，燕赤霞的大招绝对不敢释放的。

    想到了燕赤霞的这些顾及，雷耀天便明白为何燕赤霞要先做出这种防御性的阵法了。

    总要帮助一下对方吧，相遇即是有缘嘛。

    雷耀天的宽大的儒生袖子下，一道红芒飞射而出快速的隐没与了火行阳罩内，增强了笼罩小镇罩子的防御力。

    对于这一点，燕赤霞与夏侯婴是一点也不知道的。

    “师兄，这个书生怎么办？”

    对面的鬼门越来越大，夏侯婴拉扯了一下燕赤霞的衣袖小声的询问道。

    她可不认为这个柔弱的书生，见到鬼王之后会还这样的镇定。

    燕赤霞回头看了一眼雷耀天，“不要去管这个书生了，他如果不是一个高人，那么他就是一个普通人，而且现在我们已经没有时间去管他的安危了。”

    是的，随着燕赤霞的话音一落，已经升到了森林上空的鬼门完全的洞开，比先前钢架狂暴的阴风吹袭了出来，并且伴随着一阵阵青白色的雾气。

    青白色的雾气所席卷过的地方，青草枯萎，树木干裂，河水中的鱼儿纷纷泛着白肚皮飘在了河面上。

    呜呜呜呜！

    鬼门洞开，无数哀嚎中的恶鬼们，从鬼门中冲了出来，张牙舞爪的冲向了小镇所在之地。

    看着那些不断从鬼门内冲出来的恶鬼们，燕赤霞的表情无比的凝重。

    “这次有些不妙，从鬼门中涌出来的阴气来看，这个鬼王的力量非常的强大啊。”

    燕赤霞对夏侯婴说了一句话后，便化作了一道流光冲出了小镇，对着那些不断嚎叫着的恶鬼们冲了上去。

    “小婴你照看好这个小镇，不要为我的安全担心。”

    离去之前，燕赤霞留下了这样的一段话来。

    这使得身体一动，想要追上去与燕赤霞并肩战斗的夏侯婴停下了自己的身形。

    虽然心有不甘，但是对于大师兄的话她不得不遵从。

    而且夏侯婴自己心里也非常明白，大师兄说的非常的对，自己不能冲上去，这里还必须留下一个人来守护这些镇子内的百姓。

    光是凭借大师兄一个人的元力，根本无法支撑多长的时间。

    同时他不能一个人与群鬼作战，还要维持法阵的运转，以及破坏鬼门的破坏。

    “灵宝符命，普告九天！乾罗答那，洞罡太玄，斩妖缚邪！”

    夏侯婴当即原地打坐，双手结出法印，打出了净世咒，以用来破坏那鬼门。

    按照燕赤霞与夏侯婴的布置，只要打破了这道鬼门，那么这些恶鬼便不会汹涌而出。

    这个小镇也比较可以受到保护，百姓们也不再会受到危险了。

    “大胆！居然攻击鬼门，莫不是以为我地府无人！”

    净世咒卷起了漫天的金光，那金光中夹杂着到家真言席卷过去，一路上那些恶鬼们被金光净化成了雾气，眼瞅着就要冲击到了鬼门之上。

    虽然没有期望可以凭借自己的力量，就这样的轰碎鬼门。

    但是起码也可以让鬼门晃动一下吧。

    这样也可以让燕赤霞那一边压力小一些。

    毕竟夏侯婴的力量，比起燕赤霞来讲还要弱上不少的。

    可是，她完全没有想到，最大的boss鬼王，居然比她和师兄燕赤霞预计来的要早。

    轰！

    金光快要轰击在鬼门上的时候，鬼门内忽然一团青色的雾气卷了出来。

    金光遇到青雾相互纠缠各不相让，并且还被青雾一点点的逼了回去。

    青雾四处弥漫，得到了青雾的笼罩之后，原本有些被金光笼罩显得萎靡不振的恶鬼们，再次的振奋了起来。

    呜嗷！呜呜呜！

    “王上驾到，尔等还不跪拜。”

    随着一阵阵诡异的锣鼓声声响起，一大队身披铠甲面色青灰的死人从鬼门中列队走了出来。

    这些面色青黑，拥有肉身，但是却已经死去的人出现后，那些阴魂之体的恶鬼之魂纷纷拜服在地，同时身体瑟瑟发抖仿佛这些人很是恐怖一般。

    “哟呵，好大的排场啊，还真的当自己是皇帝一样了呢。”

    雷耀天看到那一队队拥有肉身的死人们，身披白骨铠甲，面无表情的从鬼门中走出来时，很是好笑的自言自语道。

    其实雷耀天还不清楚，这个世界的面积非常的广阔，时间凡人的数量众多。

    所以，每一天死亡进入地府的人很多。

    因此，地府一方鬼王治下的那些阴魂数量，相比于人间的帝王来讲一点也不少，甚至还要更多上一些。

    所以，就这些鬼王治下的鬼魂数量来讲，说是地府的皇帝也一点也不为过。

    更何况，这些鬼魂没有进入丰都鬼殿，不如轮回。

    他们只能永远的在鬼王治下做鬼，完全受其控制没有其他的路可走。

    这些鬼王们，就是凭借这样的手段，完全的在地府内做起了帝王。

    而今天的出场，完全让雷耀天开了一个眼界。

    人间帝王出行的仪仗，地府的这位一方鬼王完全一样。

    只是与人间帝王不同，这位鬼王出行时所奏的鬼乐乐器，使用的全都是人骨所制。

    队列中吹奏的乐器，是用人的肋骨所制。打击乐的乐器则是用人的臂骨所制……

    长长的一大队仪仗队伍，从鬼门中走了很长的时间，那位鬼王才现身出来。

    而燕赤霞由于被那些恶鬼们缠住了，所以他根本无法利用这个时机，对鬼王发动攻击。

    夏侯婴则因为先前与鬼王的交锋，受到了反噬的重创，此时还在调息之中，也没有能力发动攻击。

    “这个鬼王的实力还真的是超出了意料呢，看来这个鬼王还真的是一位高手，不过就是摸样有些太丑了呀。”

    当看到了那位鬼王的时候，雷耀天一口将喝进最终的白酒喷了出来。

    因为这个鬼王的摸样真的是太丑了，丑到雷耀天都觉得无法接受的地步。

    依仗队伍之后，从鬼门内走出了一队数百人组成的轿队。

    一个四四方方，只是用一张白色的纱巾围绕的轿子，被这些人抗在肩上。

    而轿夫们，则是一个个面貌娇媚，年约二八的少女幽魂。

    这些少女幽魂们，身上穿着非常暴露，每迈动一次步伐都能让人看清她们的秘处，十分的撩人。

    抬眼向那鬼王看去，只见其身材肥硕不堪，就仿佛是一滩大肥肉似的坐在那轿子上，如果不知道的话，还以为这些少女抬的就是一滩白花花的肥肉呢……

    雷耀天这边神色不变，不过燕赤霞当看到了这滩‘肥肉’之后，脸上神色不由变得铁青。

    “丰都老祖摩罗耶。”

    !@#