    原本以为这家伙是好人，结果没想到他们看错了。

    “当然，我会带着你们一起活着离开的。”

    林墨微微一笑，道：“这些东西，就交给我来处理吧，你们都退到后面去。”

    神隐等人一怔，脸色有些不大好看起来，你开玩笑也得有个度吧，这么多的丹魉，你一个人来对付？难道是想来找死么？

    风族和赤阳族的二位佼佼者则是讶异的看着林墨。

    别说神隐等人了，就连正在掠来的武独尊都不由一愣，这家伙继心黑之后，居然还开启了狂妄的能耐，这家伙该不会是兮择大人的私生子吧？

    武独尊眼睛顿时一亮，这一下终于找到报复的机会了。

    “各位，我是武独尊，林墨确实是兮择大人钦定的带头人。”武独尊朗声说道，心里暗暗得意，让你出风头，让你狂妄，这下阴不死你。

    武独尊……

    神隐等人怔住了。

    如果是别人说的话，他们自然不会相信，可武独尊却不同，这家伙不但是天骄榜第二的人物，而且还是冰武缘大人的第四弟子。

    神城的天骄榜人物都知道，武独尊最怕的是冰武缘大人，这家伙一旦闯祸，肯定会被狠狠收拾，所以这家伙一般情况下也不敢惹事。

    武独尊怎么变成这副德性了？

    神隐等人仔细辨认了一下，才从武独尊现在的模样看出几分相似来，只是武独尊突然变成一个大胖子，实在太超乎他们预料之外了。

    “各位还愣着做什么，赶紧退啊，让林墨来收拾他们。”武独尊幸灾乐祸的叫道，反正林墨要出风头，他就干脆煽风点火一把。

    神隐等人迟疑了一下，互相对视了一眼。

    “先退回去看看吧。”

    “反正暂时也没办法冲过去。”风族和赤阳族的二位佼佼者开口了，毕竟这四百余人里面，几乎都是他们二族的人，神隐等人也就二十余位而已。

    “好吧。”

    神隐点了点头，只是有些狐疑的看了林墨一眼，他还是有些不大相信，林墨会是兮择大人钦定的带头人。可武独尊都这么说了，或许是真的呢？

    “撤！”

    风族和赤阳族二位佼佼者下令了。

    神隐和黎见也带着人迅速后撤，他们在撤离的时候，目光投向了正朝丹魉冲去的林墨。

    看着林墨直直冲向大批的丹魉，神隐等人不由皱紧了眉头。

    “大家尽量退回到最后面，不然我怕会伤及到诸位。”林墨的声音从前方传来。

    伤及诸位……

    难道这家伙身上有什么大杀器不成？

    神隐等人没有过多思索，因为没时间给他们思索了，万一林墨真的身怀大杀器，释放出来的话，连他们都受到波及，那可就白吃亏了。

    别说神隐等人怀疑，就连武独尊都有些怀疑了。

    这家伙真不会有大杀器吧？

    武独尊脸色微变，和林墨一起待那么长时间，在林墨手上连连吃亏，这家伙说不定真有什么能耐能够解决眼前的麻烦呢？

    吃了不少亏的武独尊，哪还会逗留，跟着神隐等人往回掠去。

    而这个时候，林墨已经被密密麻麻的丹魉淹没了，人在何处都不清楚。

    在神隐等人消逝在视野中后，被犹如小山般的丹魉压着的林墨，嘴角翘起了一抹弧度。这些丹魉在神隐等人眼中是杀不死的怪物，而在他眼里，却是好东西啊。

    当年，帝师曾意外在一个巨型丹炉内遇到百万丹魉，以这百万丹魉直接炼制成了陨帝丹。那一颗陨帝丹的威力极为恐怖，当时二帝之一的一位就承受过，差点被炸伤。

    一位大帝都被炸伤，可见这陨帝丹的可怕。

    林墨没急着出手，而是静静等待着四周汇集而来的丹魉，反正这些丹魉力量虽强，但对他却难以造成伤害，玄武的大道之技，再加上本身的荒古不灭战体，完全能抵挡得住丹魉的攻势。

    更何况，这些丹魉数量再多，也只有数十只能真正出手伤到林墨，其他的只能趴在外面，根本无法钻进来攻击。

    很快，丹魉的数量在接近五千只的时候，增加的越来越少。

    “只有这么点么……”林墨叹了一口气，可能和丹族炼制的丹药有关。

    当年帝师找到的一个巨型丹炉，里面存放的丹药极为驳杂，数量更是高达千万之巨，所以才会产生那么多丹魉。而丹族这个熔炉内炼制的丹药，林墨估计品质都是神丹以上的丹药，甚至有品级更高的。所以，丹族注重品质的结果，就导致神丹数量不会多得离谱。

    这也造成，丹魉数量不会太多。

    无论是神丹还是普通丹药，化为丹魉后都是一个样，不会说神丹的品质高，丹魉就非常强。

    “少是少了一点，比起没有要强得多。”林墨也不再等待，当即连连打出各种特殊的印决，这些丹魉的本质就是丹药所化而成。

    所以，用真元攻击完全没有用。

    只有炼制它们才行。

    随着印决打出，一道道的炼火从林墨指尖弹射，被击中的丹魉当场就灰飞烟灭了，只留下沙粒大小的物质。这些物质正是丹药遗留下来的最后一点药力。

    林墨的印决越打越快，炼火像是暴雨般从四面八方射出，打得那些丹魉连连破碎，化为纯粹的沙粒物质。

    对于修炼者来说，丹魉是最难对付的怪物，因为你实力越强，它就越强，而且拥有着几乎不死的身体，哪怕泯灭了它，也会复原。

    可对于真正懂得的丹魉的丹师来说，这丹魉根本不具备威胁。

    而对林墨这种知晓陨神丹炼制之法的人来说，丹魉不但不是威胁，反而还是宝物。先前在熔岩区域的时候，那些宝物只能看不能拿，林墨就已经很惋惜了。

    现在，终于遇到第一件宝物了。

    这是林墨进入内域以来，得到的第一件宝物，至于这宝物的威力，林墨也说不准，应该不会太差吧，毕竟是由五千只丹魉炼制而成的陨帝丹。

    虽然比不上帝师曾经炼制过的百万丹魉所化的陨帝丹，但至少对林墨这个境界来说，也算是一个大杀器了。

    很快，五千余只丹魉已经被林墨炼掉了，全部化为了颗粒。

    “聚！”

    林墨面露凝重，随手打出了大量的印决，将那些颗粒纳了过来，这是合丹的过程，也是最关键的时刻。辛苦了那么久，必须得有收获，所以合丹得成功才行，若是不成功的话，那就可惜了。

    在所有颗粒凝聚的那一瞬间，林墨紧绷的神色松弛开来，面容上露出了微笑。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

