    张首芳和鲍英麟夫妻被安顿在了单独的跨院之中，听说张学良和张廷兰过来，鲍英麟亲自出来迎接。

    张廷兰也注意打量一下鲍英麟，他的卖相还不错，看起来一表人才，只是烟圈发黑，脸色姜黄，还带着一股浓浓的疲态。张廷兰一眼就看了出来，这家伙只怕是个大烟鬼，对于抽鸦片烟的，张廷兰有一种本能的鄙视。

    不过在表面上还保持着足够的尊重，鲍英麟客客气气的把他们都请了进来，张首芳这时候已经等在了门口，脸上露出了由衷的欣喜，简单的寒暄两句，就都让进了客厅，张首芳亲自忙前忙后，端茶摆水果，忙个不停。

    “大姐，这些事情都让手下人弄吧，你何必亲自动手啊。”

    “汉卿，你是觉得大姐笨手笨脚的，是不？”

    张首芳说着将削好皮的苹果塞到了张学良的手上，眼神里面透着浓浓的宠爱，张廷兰看在一旁，也不住的点头。张首芳虽然贵为张作霖的长女，但是并没有享受多少福，还吃了不少苦，等到张作霖彻底转运了，张首芳已经出嫁鲍英麟了。

    说起来张首芳是那种非常传统的女人，朴实厚道，身上既没有贵气，也不沾洋气，就像是一个邻家大姐一般，这种性格固然不错，但是要想当一个合格的名门少nǎinǎi，只怕还有些难度。

    尤其是张廷兰察言观色，发现鲍英麟和张首芳之间只能算是相敬如宾，却没有亲密的感觉，想来这位帅府长女过得rì子也不算太舒心。而且张廷兰似乎还记得，老张死在了皇姑屯之后，鲍英麟急急火火的就和张首芳离婚了。显然他们的感情在此之前已经破裂了，只不过老张的身份压着而已，想到这里张廷兰也是摇头叹息。

    张学良一面嚼着苹果，一面笑着问道：“姐夫，你们这次能在奉天住多久啊，现在的奉天可不比前几年，可以玩的地方不少，北市场又新建了两家百货，里面什么东西都有，就连洋货也不再少数。正好我带着你们好好转转。”

    鲍英麟笑着点点头：“这次可能要多叨扰一些rì子，岳父前几天给我爹发了电报，听岳父的意思，似乎是想让我爹到关内当官，这不我爹就把我打发过来。先了解一下情况。”

    张廷兰听到了这里，就已经基本确定下来。老张的确是要样老亲家执掌吉林了。这的确算是一步妙棋，不过张廷兰还有些吃味，折腾这么长时间，他还以为张作相能成为首选呢，哪知道竟然让鲍贵卿捡了便宜，让张廷兰难免有些不舒服。

    “拙言。在běi 精的时候就听过你的大名啊，那些读书人就连大总统都没有办法，拙言却能让他们哑口无言，真是厉害啊！”鲍贵卿在一旁笑着说道。

    “拙言还有更厉害的呢。现在他可是正儿八经的旅长，还是我的半个老师呢！”张学良笑着说起了这段时间奉天发生的事情，鲍英麟和张首芳都认真的听着。

    说到最后，张学良笑着说道：“大姐，北市场就是拙言设计施工的，里面的百货市场也都是他鼓捣的，咱们要想去逛逛，最好让他给咱们一人发一张贵宾卡，到时候买什么可都能打七折啊。”

    张首芳平时大门不出二门不迈，对这些事情一无所知，现在听张学良一说，也忍不住有些惊讶。

    “拙言越来越有本事了，你多盯着点小六子，别让他到处鬼混，都要成家的人了，也该收敛心性，我刚见过凤至，是个好姑娘，不只是爹，就连我也赞同这门亲事，你可不能亏待人家啊。”

    张首芳提到了于凤至，张学良还有些脸红，而鲍英麟却闪过一丝尴尬之色，张廷兰敏锐的捕捉住了，显然这家伙听了张首芳的话，心里头有些愧疚。他可是成家许久的人了，却经常在外面鬼混，张首芳虽然明着说张学良，说不定暗中也在影射他啊。

    张廷兰其实也挺同情张首芳这种政治包办婚姻，因此笑着说道：“汉卿提起了北市场，今年南市场也要大规模建设了，预留了一点铺面房，也值不了太多钱，我看就交给首芳姐十间，每年或多或少都能收一份租金。”

    张廷兰虽然说得客气，但是现在北市场的地价已经涨了十几倍，甚至是几十倍，南市场的价钱也不会少到哪里去，在寸土寸金的地方，张廷兰一下子拿出了十间，价钱绝对不低。而且张廷兰还点明了，这是给张首芳的，和鲍英麟没有什么关系，显然就是在往张首芳手里头塞钱。

    一个人要想有dú lì的地位，首先就要经济上面dú lì，要不后世多少男人都拼命藏点小金库呢。在大家族之中尤其是如此，手头宽裕了，对上能在老人面前买好，对下又能安抚那些下人，里外都能得到一个好名声。

    张首芳也不傻，知道张廷兰的意思，但是她还恪守着妇道，没有鲍英麟的准许，他并不愿意接受别人的馈赠，一旁的张学良笑着说道：“大姐，大家都有份的，就连学铭都分了不少，你就收着吧。至于姐夫，我们还有更好的生意呢，我现在就有一个贸易公司，姐夫你有兴趣入股没有？”

    张首芳显然不知道兄弟说的贸易公司是干什么的，如果她知道这就是个黑心的走私集团，她说不定还要好好教训张学良一番。

    不过说起来鲍贵卿要是能顺利掌握吉林，这走私的生意的确要分给他一部分。吉林直接和俄国接壤，以后要想运送物资，可以走的道路就太多了，不用死守着中东路和南满路，这样就能避开rì本人的耳目。

    从rì本人注意到了中俄之间的走私问题之后，张廷兰其实有些担忧了，俗话说不怕贼偷就怕贼惦记，被rì本这条毒蛇盯上了，谁都会浑身不舒服，现在把吉林拿下，时机正好，不然以后大规模的走私都会受到影响。

    从这个角度讲，张廷兰还是很支持鲍贵卿掌控吉林的，而就在此时，běi 精方面也在不住的争论。

    段祺瑞刚刚去了一趟新华宫，看了看袁世凯，此时老袁已经半昏半醒了，头脑也不算太清醒了，经过很多名医会诊，最后的结论就是准备后事吧。

    看着袁世凯如此，段祺瑞的心里头也挺不好受的，回到总理府之后，他叫来了心腹徐树铮，叹了口气说道：“宫保要走了，把北洋留给了咱们，可是这天下纷乱，战火不断，究竟该如何才能恢复太平啊！”

    “芝翁，在我看来南方的革命党不足为据，蔡锷和唐继尧不过是捡了北洋分裂的便宜，只要咱们能团结北洋的力量，剿灭西南三省，不过是举手之劳。”

    “话虽如此，怎奈北洋内部也不和啊，尤其是奉张和孟恩远之间，还在打仗，孟恩远已经向我发来了无数的电报，请求咱们派兵北上，把奉军赶出吉林，张作霖也发动舆论，要罢免孟恩远，我现在是左右为难，不知该如何是好啊！”

    “芝翁，张作霖虽然桀骜不驯，但是此人极具才略，除了他之外，没有人能抗住rì本人的压力，要想守住东三省，非此人不可，大总统在早些时候，也说过这话，我看不如把孟恩远舍了。”

    “不妥不妥啊，先不说舍了孟恩远，奉军的势力会快速做大，就说此等恶例一开，我们就没有约束天下了，到时候各省都互相攻击，谁把对方赶跑了，就能拿到对方的地盘，这天下不久变成了春秋乱世了么。”段祺瑞的脑子十分清醒，这类先例绝对不能开。

    就好像宋教仁案，本来就是个法律问题，结果孙文等人抛弃了他们一直推崇的mín zhǔ宪政，开始用暴力反叛政府，发动了所谓的二次革命，结果恶例一开，天下大乱，现在的护国战争完全可以视作这种情况的延续。

    “芝翁，张作霖已经让赵尔巽带话回来了，他推荐鲍贵卿接掌吉林，而且还做出了保证，绝对不在吉林驻军，奉天以后也不干涉吉林的政务，您看这个办法成不？”

    段祺瑞听到之后，眼前顿时一亮，他很清楚鲍贵卿的为人，他虽然是张作霖的儿女亲家，但是对北洋还是忠心耿耿，要是让他掌管吉林，还能保证北洋的影响力，的确是不错的人选。

    “鲍贵卿可靠么？”

    “芝翁，他已经说了，一定会忠于北洋，也会处理好和奉天的关系！”鲍贵卿的心思被徐树铮摸清楚了，这家伙想的是充当北洋和奉张之间的一个平衡力量，协调双方的关系，弥合矛盾，可以说这个定位还是很准确的，只是张作霖会不会满意就在两可之间了。

    就在段祺瑞做着最后的权衡的时候，还有一伙人也在秘密的商讨对策，这伙人就是大仓喜八郎，川岛浪速和胜田中道等等。

    川岛浪速一直致力于满立，妄图利用宗社党，把东三省分裂出去，结果现在宗社党几乎全灭，就连他自己都被奉军抓住了，弄得灰头土脸，威信扫地，老家伙休整了一段时间，又贼心不死，想要卷土重来。

    “大仓先生，我认为国内的一些政客是愚蠢的，总有一帮天真的家伙想要拉拢张作霖，经过我的反复观察，张作霖根本不会和帝国合作，相反还会成为帝国占领满洲的最大障碍，我们唯一能做的就是把他杀掉，换一个更听话的人执掌奉天。”

