    第825章祭祖

    欧老爷子很清楚，单凭欧峰和李小玉的外貌和智商，两人的孩子都会很优秀。

    现在欧家男孩子有了，他又奢望上了女孩子，若是再来几对双胞胎，他老人家会更喜欢的。

    欧老爷子已经在想，欧家还有哪些隐在暗中的固定资产，等下一胎孩子出世，他要当做礼物送给李小玉。

    欧家隐在暗中的固定资产，有些连他都不记得，只有翻欧家的老帐本才会清楚。

    欧家爷孙俩都属于军中之人，名下是不能有过多的财产的，家里的固定资产，他都会过到李小玉的名下。

    李小玉并不清楚老爷子的想法，也没想过欧家暗处的固定资产，有朝一日会全部归她所有。

    第二日，第一缕阳光照到祠堂黑色大门上，关闭多日的欧家宗祠门缓缓打开。

    场外寂静一片，能来参与祭祖的除了四位族老外，均是欧家旁系四十岁以上的男子。

    现场唯有李小玉一人是女子，按规矩女子是不能进宗祠门的。

    但因为欧家的魔咒，是在李小玉身上破的，所以她成了欧家史上第一位进宗祠门的女子。

    这一幕被欧家村人，永远地记在心里，因为是这个女人带给他们希望。

    欧家村因地处偏僻，进山的路难行，加上村子里的人早有警惕。

    村子里的一切都没有遭到破坏，一切都保持着原样，但祖先的牌位还是被收进密室。

    欧老爷子抱着大宝进入密室，李小玉抱着小宝，紧跟其后的是参与祭祖的欧家族人。

    “列祖列宗在上，欧家第十三代孙欧凌霄，带第十五代孙媳李小玉，第十六代重孙欧嘉泽、欧嘉熙前来祭拜……”

    老爷子跪趴在蒲团上老泪纵横，他终于等到这一天了，看到近前的儿子牌位，他的心里在滴血。

    自儿子牺牲后，他不敢踏进祠堂，怕见到令他痛心的一幕。

    李小玉和双胞胎肃穆地跟着老爷子有样学样，神龛上的牌位让她震撼。

    密密麻麻的牌位，给人阴森森的感觉，那里有她男人的父母，还有奶奶，这也许就是他们不喜欢回欧家村的原因吧！

    身后的族人都希望这是一个好的开始，希望村子里的人，都能受到老祖宗的庇佑。

    欧老爷子擦去脸上的泪，带着李小玉和双胞胎上完香，迈着坚定的步伐走出密室。

    等候在外面空地上的村人，用热切的目光，看着出来的老爷子和李小玉，他们都希望明年能有好消息。

    一个村子里，多年没有孩子的出生，给人的感觉是死气沉沉的。

    如今有了双胞胎的出现，相信很快就会让村子里的气氛改变。

    李小玉希望村子里的妇人，都能怀上孩子，给他们的家庭带来新的希望。

    老爷子并没有马上带着李小玉母子三人回家，而是和众人一起到了村子的晒坝上。

    晒坝上已经架起五口大铁锅，围着锅灶转的大厨们，满头大汗地准备着食物。

    刘嫂见李小玉他们回来，上前将她怀里的孩子接过去，准备将他们带到妇人当中去。

    “刘嫂，将孩子给我，让双胞胎跟村子里的族人多熟悉熟悉。”欧老爷子出声喊住他们。

    刘嫂和李小玉无奈地一笑，老爷子哪是让族人熟悉，他纯粹就是去显摆的。

    人老了，看到人家羡慕、眼红，他越开心，还真是老小孩儿。

    没办法，将双胞胎交给老爷子后，李小玉也不能走远，不然双胞胎不会安心地跟老爷子呆在一起。

    村里的妇人们，很想和双胞胎互动，却被族老人截胡，大家心里都悻悻然。

    这么好与双胞胎相处的机会，就没了。

    她们只得围向李小玉，跟她介绍村子里的一些趣事。

    李小玉还记得几年前回来时，遇上的一朵白莲花。

    当时那人看上欧峰，想要嫁给他，没曾想被欧光将母女俩都送到山里去了。

    欧香巧带着儿子欧兴生过来，看着李小玉不好意思地道。

    “小玉，你好，好久不见，这是我儿子，欧兴生，小名七斤。”

    “你好，孩子跟欧康安很像，一个人在家带孩子很辛苦吧！”

    李小玉早已经忘了欧香巧的孩子叫什么，如今听来这孩子的小名和广曼的女儿小名是一样的。

    幸好没有生活在一个屋檐下，不然都不好区分。

    “不辛苦，欧康安每月都有寄钱回来，我妈也在家，平日里我去干活，都是她帮我带孩子。”

    李小玉见欧香巧与当年离开的时候相比，脸上的风霜明显的要重一些。

    回到村子里，常年要干活，哪有在厂子里上班来得轻松。

    但人家的选择是孩子，她也不能强求。

    “那就好，只要生活得好，在哪都是一样的！”

    欧香巧很想李小玉能主动请她回去，她是没脸提起的。

    但事与愿违，她已经失去了再回到李小玉身边的机会。

    她在家里的时候，曾给欧康安提过，同样的被欧康安拒绝了。

    欧康安没那个脸对李小玉提让她回去的事，他只想好好做好份内的事，不想因此失去唯一的机会。

    欧香巧听到李小玉的话，眼神暗了暗，她知道这是没机会了，只能怪她当年太年轻了。

    很快地，欧香巧被别的妇人挤到一边，又有了新的人围着李小玉与她攀谈。

    “吃饭了，都别围着，快来帮忙！“

    被吃饭解了围的李小玉，呼出一口气，鼓鼓腮帮子，她脸都笑僵了。

    “呵呵，不习惯她们的热情吧！”刘嫂打趣地道。

    她早看出李小玉的不习惯，没想到她会耐着性子与妇人们说话。

    “是啊，太热情了，有点招架不住！”

    很少与这么多人打交道的李小玉，肯定的不习惯这种场面。

    但是没办法她得耐着性子，不能让村里人看低她这个欧家的女主人。

    吃大锅饭，双胞胎没有合适的饭吃，李小玉匆匆吃过饭，与刘嫂抱起双胞胎，跟同桌的人告辞离开。

    回到家，刘嫂在出门前就将双胞胎的饭做好，小火煨在炭火上的，李小玉伺候双胞胎吃饭、洗澡。

    (本章完)

