    魔龙则是瞪大了自己的双目。

    他不可思议的看着林启，这个男人居然让自己给一个造化凶兽当小弟？

    魔龙将目光看向了黑蛋，目中闪过了杀机。

    林启他不敢忤逆。

    可是这小小的一个造化境凶兽，难道还能不怕自己？

    魔龙立即就看向了黑蛋。

    双眸之中，就是一股威胁的意思。

    黑蛋看到了魔龙眼里的威胁之意。

    诶嘿？

    小东西，你还敢威胁大哥。

    今天你爷爷我还是不整顿一下你，这个大哥我都白当。

    黑蛋直径走到了魔龙的面前。

    魔龙看着走到自己面前的黑蛋，心中疑惑。

    这区区造化境的饕餮，你这是想要干嘛？

    黑蛋当着林启的面，直接就是抬起了自己的脚踩了下去。

    如今被大道镇压的魔龙，只有蜥蜴大小罢了。

    黑蛋一个脚，就已经将魔龙的身躯给覆盖了。

    魔龙被黑蛋狠狠的踩在了脚下。魔龙根本就没办法反抗。

    魔龙恶狠狠的踩着魔龙。

    他奶奶的，在林启这里居然还敢威胁自己。

    这要是不好好的教训一下，那自己这大哥的威严何在？

    魔龙彻底的呆了，这饕餮到底是哪里来的勇气。

    居然胆敢这样对自己！

    水君和水依云只是目瞪口呆。

    这就是跟在老板身边的宠物吗？

    居然胆子这么大，就是造神也敢去踩啊。

    果然跟着老板的宠物，都不是那么简单的。

    林启看到黑蛋踩魔龙，连忙去制止了。

    “黑蛋你怎么可以欺负黑包子呢？人家可是你小弟啊。”

    “你作为大哥，你应该要去好好的对他，听到没？”

    黑蛋连忙点头，这动作让林启双目一亮。

    这黑蛋居然可以听懂自己的话，果然是和彦儿待多了。

    黑蛋他抬起了脚，那魔龙已经狼狈的趴在了地上。

    饕餮他给魔龙传音道

    “魔龙我告诉你，你就是造神又怎么样，还不是现在在林启这里。”

    “你听哥一句劝，你呢对我尊重点，然后老实的待着，等到后面你还可以当二哥呢。”

    饕餮一副语重心长的说到，给魔龙灌输着自己的经验之谈。

    魔龙听完沉默了。

    他现在的确无法逃出林启的手掌心，但是让他给一个造化当小弟。

    这让他心里十分不爽，身为龙族的尊严，感觉受到了巨大的践踏。

    黑蛋仿佛是看穿了魔龙心里的想法。

    他伸出了自己的爪子，拍了拍魔龙。

    “我可是龙子饕餮，你给我当小弟没什么的。”

    黑蛋这是在安慰魔龙。

    魔龙心里不断的安抚自己。

    龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺！

    现在的自己要做的就是忍耐了，除了这个已经是别无他法了。

    魔龙双目之中的憋屈和杀机，全都收敛起来。

    黑蛋看到了魔龙的变化，心里已经是乐开了花。

    “好了，你两要友好的相处。”

    林启再次对着黑蛋和黑包子说话。

    水君深吸了口气，然后向林启开口说到。

    “老板，水君这就要离去了。”

    “你就要走了吗？”

    林启转过身，看着水君问道。

    水君点头，看向了木屋的窗外。

    “正如您所说的，世界上还有更多人需要我，所以我不能停留。”

    “好！”

    林启没有多说什么。

    水君再次朝着林启一拜，然后和水依云告别。

    水依云不舍得看着水君离去。

    林启看水君离开之后，想着外面的灾情应该已经处理的差不多了。

    刚好自己的画功也遇到了瓶颈，需要外出写生了。

    林启背着那画框，拿起了獬豸笔，准备好了画画要用的工具。

    “依云我要出去了，你看好店！”

    “好的老板，我一定会好好看着店的。”

    林启点头，然后转身和龙彦说话。

    “彦儿，你好不容易回来就在店里面待着，我带黑包子出去。”

    龙彦很乖的点头。

    林启点头，他不太放心把黑包子放在店里。

    感觉黑包子要是放在店里，恐怕会被黑蛋给欺负的。

    这黑包子才刚刚到了店里，肯定是会怕生的，所以还是带在自己身边好的。

    林启把魔龙放回了笼子里面，然后取出了獬豸笔在魔龙的背上，写上了林之一字。

    “好了，这样要是走丢了，也好方便找回来。”

    而魔龙背后写下的那一个林字，只是一个字罢了。

    可是这一个字，蕴含了浩瀚的大道之力。

    其中林启的气息，更是深入到了他的血脉之中。

    这是要在他的血脉之中，烙印在自己的气息！

    魔龙心中蓦然大惊，这实在是太可怕了。

    这男人的力量到底已经到了什么地步了呢？

    刚刚林启执笔的瞬间，他根本就没有感受到灵气的波动。

    更是大道的波动，都是一点都没有感受到。

    当那一个字在他背后写下之后，一股大道之力顿时就涌入了他的体内。

    魔龙此刻心里最后的侥幸都没了。

    本来还想着，借着林启店里的宝物，将自己体内的大道给冲开。

    结果

    现在的自己，已经被林启在血脉之中烙印了自己的印记。

    魔龙十分的不爽，可是他只能不爽。

    堂堂一尊六境的造神，距离上位造神也就只有一步之隔了。

    林启写完之后，就提起了笼子朝着书店之外走去。

    如今，林启的活动范围虽然还不能走出荒凉之地。

    可是覆盖面也是十分的大了。

    林启提着魔龙，找到了一座还不错的山头。

    这一座山，可以将整个荒凉之地全貌给包裹了起来。

    林启站在了山头之上。

    整个荒凉之地都尽收眼底

    树林矗立，芳草萋萋。一切都充满了生命的气息。

    从荒凉之地的深处出现了许多裂纹，无数的树木都折断了，这是毁灭的痕迹。

    这个场景，毁灭和生机并存。

    这一幕让林启动容，这就是写生的好目标啊！

    林启将魔龙放到一边，然后将物品准备好，开始写生。

    盖天域

    偌大的盖天域，分为了东南西北中五个地域。

    所以一个地域，就相当于灵域两三个州的面积大小。

    在盖天域的南部。

    在无尽的大山之中，一对姐弟正在狼狈的逃亡。

    他们背后，许多人不断地追赶他们。

