    金中都徐王府内，完颜永蹈一脸阴沉的看着手中由中书省下达的诏令。

    在完颜永蹈身旁站有一个身体高大的武官，以及一个留有山羊胡的瘦小老头。此二人乃是完颜永蹈的心腹手足。

    这时那武官看着满是怒气的徐王，以及一脸淡定从容的老头，不由的说道：“主子，难道咋们就这么被赶出京去？就没有其他的法子了么？”

    那老头听闻武官所说，抚了抚胡子道：“是啊！就这被皇帝一脚踢出了京，咋们之前在宫中的布置，被皇帝一一化解，现在咋们在京中的一切，也打了水漂喽！”

    武官听到自己等人历年所做全部成了无用之功后，急忙道：“那就没有其他法子可以化解吗，缇幕先生您最聪明了，定可以有办法化解吧。”

    那叫作缇幕的老头，苦笑的摇了摇头道：“我哪有什么法子，此非人力可所为。

    皇帝下旨中枢制令，大王是不走也得走。

    老夫之前就已经说过，对于皇帝要尊敬要隐忍，方可成大业。

    可大王是虎暴脾气，对于皇帝的不满都快摆到脸上了。

    皇帝定然会有猜忌，将大王赶出中都。以前在中都所做的一切都成了无用之功。”

    完颜永蹈听出自己谋士对自己的不满，出言道：“先生不必再说，此次是本王的错。

    不过叫本王去学完颜永济那个小人，对那完颜璟小儿献媚巴结，本王是绝不会去做，本王咽不下心中这口气。

    迁本王为定武军节度使，这是在拔本王于中都的羽翼。

    改徐为郑，这是那黄口小儿在侮辱本王。

    徐乃世宗先皇所赐予本王，竖子改徐为郑，这是在告诉本王，现在他是皇帝，本王所拥有的一切都是他所赏赐，要本王看清形势，他即可赏赐本王也可处决本王。

    现在赏罚俱在他手，他势大，但他不可能永远势大。

    等着吧，本王早晚有一天会回到这中都城，不过下一次将是本王收拾他了。”

    老头听到完颜永蹈的言语，高兴的赞赏道：“老夫最为欣赏大王这股永不服输的念头。

    此次大王出京，倒也不全是祸事。

    在老夫看来，大王脾气难控。

    留在京中，说不定哪天就会惹怒了皇帝，一旦雷霆降下，怕是连一点反制手段都没有。

    而此次出京远离中枢，大王犹如龙归大海，虎入山林！

    天高皇帝远，说不定真正的大业之处就在于地方。”

    完颜永蹈听到老头的一番分析，心中也有了底气，上前抓住老头的手道：“先生大才，此次本王落魄，还望先生不离不弃，继续与本王指点迷津。”

    老头矜持一笑道：“大王放心，老夫虽不才，但也会一直追随大王左右。

    大王体中有一半我汉人血脉，登基为皇，比那完颜璟最为合适不过。

    这天下不该只是一族之天下，而是天下万族之天下。”

    完颜永蹈出言道：“先生放心，若本王登得大位，定会改变朝中乱政。

    看看完颜璟所做之事，只会用宗室女真贵族，对于汉家大才是登不得高位。

    哪怕是其刚组建之东阁，除翰林侍制赵可，与工部侍郎张万公二人外，在无一个汉家人才。

    可见其心中狭隘，眼光短浅，不配做我大金皇帝。

    我大金之帝王应该要海纳百川，胸襟开阔，对于有才华之人，不分各族均要录用，此才乃帝王之态。”

    就在完颜永蹈跟自己谋士吐槽完颜璟之时，完颜永蹈并不知道自己等人所说的话，已被别人偷听了去。

    就在完颜永蹈的大房外，有一个下人打扮的家丁，将完颜永蹈等人所说的话全部偷偷记录在纸上。

    而这名下人一脸的憨厚相，任谁也不会想到，平常在府上唯唯落落谁人都可欺负的扫地家丁，会干出如此胆大妄为之事。

    这一脸憨厚相的下人，将所有话语记录完后，便推着装垃圾的木车，跟府上的其他一行人出府倒垃圾去了。

    到了地方后，那憨厚相的下人趁他人不注意，偷偷将自己所记的纸张压在一个大石头下面。

    并在石头上画了一个只有自己人知道的记号。

    做完这些后，憨厚相的下人也没作什么多余的动作，便跟着府上的其他人一起回府了。

    过了一会没人后，走来一个身着短服的年轻男子。

    那男子看到石头上的记号之后，很熟练的搬起石头，拿出纸张，顺手装在袖口中，朝远处的一座民房走去。

    短衣男子走进民宅后，但见院内进进出出的有很多人。

    而这些人中作各行各业打扮的都有。

    有和尚、道士、酒楼的小厮、乞丐、农夫、军装的士卒，商贾、以及读书人，可谓形形色色，人间百业，此中俱全。

    短衣男子在守卫查过信凭后，未做停留，直朝自己上司的房间走去。

    短衣男子给自己上司交过纸张后，未做停留，直接出了民宅去往别处继续收信去了。

    那短衣男子的上司看过徐王府送来信件后，当即大惊失色，立刻叫来得力下属。

    对下属道：“此封信件立刻送往宫中，不得耽搁，不可启阅，否则人头落地。

    一定要亲手将此信交给苏掌印，信在人在，信亡人亡。立刻备马多叫上几名护卫一起去。”

    下属也不敢多问，接过信后，叫来四名护卫，一人一马径直朝皇宫而去。

    一个时辰后，苏珍昌接到信件后，将其阅毕，一脸平静，眼神幽邃，不知道在想些什么。

    突然苏珍昌朝一旁的内侍问道：“可知陛下现在何处？”

    那内侍不假思索的回道：“陛下陪太后用过膳后，跟太后在后池散步呢。”

    苏珍昌听完后，对下属吩咐了一些事情后，就朝后池而去。

    而此时完颜璟正陪徒单太后在后院消食散步。

    完颜璟一边陪徒单太后散步一边道：“皇额宁别看现在池塘中清清冷冷，景色不雅。

    可一旦天气暖和起来之后，这池塘中是万紫千红，是为宫中一绝！

    皇额宁无事可多来走动走动，修身养性。”

    徒单太后每一次都不想出来转动，不过硬是被完颜璟拽着出门。

    于是敷衍的点了点头，红唇轻启道：“是了，要是皇帝觉得好看，就多来看看，本宫不爱这些花花草草的，有空还不如多读些书来的实在。”

    完颜璟随口问道：“不知皇额宁近日都读些什么书？”

    说起这个徒单太后来了兴致道：“在看些道家书籍，可有意思了，皇帝有空也多看看，可心情舒爽，精神通透。”

    完颜璟心中道：这是什么事么，自己劝徒单太后多走动，她倒是不听，反过来劝自己多看书。

    完颜璟笑了笑道：“皇额宁既然如此喜爱道书，那不如招个道家高人来京给皇额宁讲一讲道家修炼之法。

    正好朕知道有个叫丘处机的得道高人隐居在龙门山，不如朕替皇额宁招来。”

    徒单太后摇了摇头道：“不了，皇帝有此孝心就可，不必麻烦他人。

    本宫也就是自己看看，真要是有个道士来讲经啊，本宫还嫌麻烦了。”

    就在完颜璟跟徒单太后聊天的途中，完颜璟便看到苏珍昌一脸有事找自己的模样朝自己而来。

    徒单太后也看到了苏珍昌，估计是有事找皇帝，便道：“皇帝有事就先去忙吧，不必陪着本宫了，本宫也先回宫去了。”

    完颜璟在徒单太后走后，转身看着已到近前的苏珍昌问道：“看你这着急忙慌的样子，到底所谓何事啊？”

    苏珍昌也未多话，直接将徐王府送来的信件交给完颜璟。

