    角色？乔绒惊了，难道她发现她是穿书的了？

    不太可能吧。

    “怎么给你？”她问，难道还有灵魂交换这种神奇的东西？

    宋冉冉道：“将你现在拥有的一切都给我，你应该清楚，你现在得到的一切，都不属于你，秦醉爱你，傅北峻也喜欢你，可是他们上辈子是喜欢我的。”

    宋冉冉说着说着，眼眶就红了起来，她确实很难过，自己一手好牌打烂，变成这样，而乔绒跟她相反，一手烂牌打的这么好。

    这到底是怎么回事？

    为什么老天爷要让她重生呢？一开始她以为老天让她重生，是想要让她寻找另外一份幸福，现在想，并不是如此。

    看着宋冉冉那即将梨花带雨的表情，乔绒半点怜香惜玉的感觉都没有，反而想要远离她。

    她又不是她哥哥，她哭的再难过，她也不会可怜她的。

    甚至觉得宋冉冉是在无形之中PUA她，好像她现在被两大主角看上，就是她的错一样。

    不不不，这也不是真的看上。

    “宋冉冉，你自己想去追就去追啊，谁让你使用那些不入流的招数，才会被反噬，你现在来怪我，早干嘛去了？”乔绒直接将锅甩回到宋冉冉身上。

    宋冉冉没想到乔绒会这么说，瞪大眼：“我不管，你不帮我的话，我就一直缠着你哥哥，你也知道，你哥哥很听我的话的吧？你就看我怎么给你惹出事儿来。”

    哈，还光明正大威胁上了？乔绒才不吃这一套。

    她转身就走：“那你就粘着我哥，反正我们家也要破产了，也没多少资本给他挥霍了。”

    “你竟然不怕破产？”宋冉冉惊讶。

    乔绒脚步一顿，转头看向她：“我怕什么？我成绩这么好，将来考一个不错的大学，就算从头开始，我也不怕。”

    女孩说这话时，面无表情，但是，宋冉冉还是感觉到她那骄傲飞扬的气息。

    从小被娇宠长大，自身又优秀，这就是天之骄女吧。

    看着这样的乔绒，宋冉冉心里头的那个危机感越来越强烈了。

    不应该是这样的，天之骄女应该是她。

    上辈子，她就被几个大佬围着转，各种爱恨情仇上演了个遍。

    但是，如今，她竟然觉得乔绒的光环盖过她。

    明明上辈子，死于高考后的那年暑假的少女，怎么可能会变得如此不同呢？

    宋冉冉虽然弄不明白是什么原因，却也觉得，不应该是这样的。

    而且自己一直以来引以为傲的筹码，在乔绒面前，一文不值。

    眼见乔绒要离开了，宋冉冉咬了咬牙，既然你不怕，那就来个硬的吧。

    乔绒的教室在楼上，现在她也要回去上课了，谈判没成功就算了，她也尽力了。

    她知道，等宋冉冉发现乔司寒没有利用价值了，就不可能再继续耗着他的。

    却不想，在她刚上楼的时候，忽然听到身后一道惊叫声。

    乔绒转头，看见了从楼梯上滚落下去的宋冉冉。

    此时楼梯上只有她们俩，因为宋冉冉的尖叫声，引起了其他学生的注意。

    宋冉冉被学生扶起来后，看着楼上的乔绒：“乔绒同学，我……我知道错了，你能不能不要伤害我呀，我好怕。”

    她脸色苍白，瑟瑟发抖，脸上都是泪水。

    乔绒想，她真应该给宋冉冉颁发一个奥斯卡小金人。

    上课铃声响起，傅北峻却没看到乔绒回教室，但隐约听到有人在说话。

    “没想到乔绒竟然去找宋冉冉寻仇了，她推宋冉冉推的可真狠呀，人家宋冉冉那么一个柔弱的姑娘，摔的不轻。”

    “乔绒以前的德行你又不是不知道的，只是这两年学好了，成绩好，还是掩盖不了她人品有问题啊。”

    她们讨论着讨论着，就看到一道目光落在她们身上。

    是傅北峻。

    傅北峻问：“乔绒怎么了？”

    办公室里。

    班主任看向乔绒：“乔绒同学，这怎么回事，你能跟我交代清楚吗？”

    “我没有推宋冉冉，是她自己摔下去的。”乔绒老实回答。

    此时，办公室里只有她跟班主任，宋冉冉被带去医务室做检查了。

    班主任看着自己这个得意门生，她成绩这么好，将来一定能考上一个好大学，但是怎么偏偏在这个时候，出这种事情呢。

    “你以前就经常欺负宋冉冉。”班主任道。

    他高一的时候也是带过他们的，乔绒的劣迹斑斑，在学校里很出名。

    后来学好了，但是不代表，她就不会做这种事情了。

    乔绒闻言，抬头看向班主任：“老师，你不信我？”

    她眼眸澄澈，干净的如同天上没有一丝云朵的天空，被这样的目光盯着，班主任也不好说不信。

    可是……

    “老师是相信你的，但是在证据面前，宋冉冉说是你推的，难道她还会为了诬陷你把自己摔下去？”

    乔绒嗯了声：“老师，你自己都猜到了过程了，还需要问我吗？”

    乔绒回答的理直气壮，让班主任都差点相信自己的推理是正确的。

    但是现实怎么可能呀？

    班主任一万个不相信：“乔绒同学，那你有没有证据证明是她自己摔下去的？”

    “谁主张谁举证啊，老师，她怀疑我将她推下去，她有证据吗？没证据凭什么冤枉我。”

    “这还需要证据？”

    “当然需要证据。”一道声音传来。

    少年声音清朗，莫名的，让乔绒烦躁的内心变得平静了一点。

    她转头看向从办公室外走进来的傅北峻。

    她没明白，傅北峻为什么会出现在这里，现在不是上课时间吗？

    “北峻啊，你怎么来了？”班主任问。

    “这节是物理课，也是乔绒最不擅长的科目，她应该好好去上课的。”傅北峻义正言辞。

    班主任想了想，好像也是，不过，他喊了双方家长到场的，这节课就不能上了。

    “乔绒同学有点事情要处理，你先回去吧。”

    “老师说的是什么事？”傅北峻问。

    班主任知道他们俩关系很好，就看向乔绒：“要不你跟北峻同学说吧。”

