    “今天真是有趣，没想到这个世界上居然还有人想赖我秦风的帐，我看你们是不是不见棺材不掉泪？”

    秦风听到戴维斯说出这一句话之后，露出了一道十分冰冷的表情。

    “秦风盟主，有些话你可得捋清楚，正所谓冤有头债有主，欠你钱的是天斗帝国的雪星亲王，跟我们两大帝国没有任何关系。”

    戴维斯回答道。

    一副不卑不吭的姿态。

    对着远处一些在各处围观的人，他尽显帝王之姿！

    然而他不知道，很多人把他当成了傻帽。

    从未见过任何一个人把欠条上清清楚楚写着的一切全都给赖掉的，简直是厚颜无耻到了极致！！

    秦风做的可不只是宣传！！

    早在之前的时候，他就已经把那张欠条给印了出来。

    并且暗中让这一些欠条流通打了百姓的手里。

    因为时间比较短，只有一个晚上的时间，而且帝国的高层都在想着怎么防御，也跟没有注意到在底层流传的这些欠条复制件。

    对于那一张清清楚楚的欠条，这个戴维斯居然还一脸正气的赖账，真是服气了！！

    不得不说，这家伙真是牛气！！

    帝国有这样的人，以后他们指不定被坑成什么样呢。

    还是早点换掉比较好。

    “戴维斯，这到底发生了什么事，你跟老夫说说？”

    只见到这个时候站在一旁的那一名称之为白虎的老者一脸疑惑的对着问道。

    而天斗帝国的那一名最强者也是一脸懵。

    “没事，两位长老不用担心，这些都是小事，我们昨天晚上就已经商量好对策了。”

    戴维斯对着回答道。

    “小事？？”

    两人将信将疑。

    总感觉这不像是在谈判。

    更像是对面的人来要债。

    “好个冤有头债有主，我想你们不会不记得那张欠条了吧？上边白纸黑字可是写得清清楚楚。”

    秦风淡淡的对着说道。

    他表面看上去极为严肃。

    实际上，此时的他心中却是另一番姿态。

    戴维斯将这件事撇得越干净，那么一切就越顺利！！

    “欠条那是雪星亲王写的，这也是他的事情，现在我们将他交给你了，这算是我们两大帝国联盟所能做的最后一点事情了吧，秦风大帝你也不用感谢我们，举手之劳罢了。”

    戴维斯直接将雪星亲王给推了出来！

    雪星亲王此刻整个人都是一副无奈的姿态。

    真是太命苦了！！

    此刻他当真想直接给自己几个巴掌，当初真的是脑子抽筋，好端端的惹这么一个变态干什么！

    现在好了吧，直接把自己玩死了！！

    “好像欠条不是这么写的吧？戴维斯，雪崩? 好歹你们也是一国之主，怎么今天你们这给我玩推卸责任呢？”

    秦风静静的看着上方在精彩表演的戴维斯。

    而且他也注意到了几百米之外一些围观民众的表情。

    他们的脸上? 大多都是厌恶的神色。

    怎么说，雪星亲王都是他们的队友。

    没有想到，为了保全自己，这个两大帝国政权居然卖队友！！

    连如此亲密的队友都在卖！！

    以后若是当真出了什么事，在两大帝国政权的统治下? 他们还能有好日子过？？

    怕是第一个被卖的就是他们！！

    这样的政权? 要来有何用？？

    就这样，那些人对原本就腐朽的帝国? 更加厌恶了！！

    没错！

    秦风一直在等他们自己败光自己那最后一点威信！

    按照唐三所言，直接了当的给钱? 所不定他们还能在这些民众心中有一点好印象。

    至少被推翻也是时代所趋！

    现在这么操作的话，回头怕是得被千夫所指，万人唾弃！！

    说实话? 今天这个弃城的操作? 确实亮瞎了他的眼！

    “欠条? 这雪星亲王如此大胆? 竟然敢签下这种欠条，我们现在正在追究他的责任? 说实话? 我们两大帝国也是背锅侠啊? 所以秦风盟主? 今天我们为了表达诚意? 特地将雪星亲王的所有家产奉上，整整有三十个亿? 希望您能消消气。”

    戴维斯拿出了一张金卡。

    随后直接将一张金卡和雪星亲王推下了二十几米高的城墙！

    “噗通——”

    一声非常响亮的声音响起。

    雪星亲王怎么地也是个魂师。

    这么摔下去也没事。

    不过这是在魂师看来！！

    远处那些围观的百姓就不一样了！！

    他们眼皮狂抽！！

    戴维斯其心歹毒！！

    竟然还想杀人灭口！！

    而这个雪崩更是，就这么看着，没有一点反应！

    果然? 自古无情最是帝王家！！

    今天他们总算是明白这一句话了！！

    “欠条？这到底发生了什么事？到底有什么瞒着我们两个老头子？”

    白鹅和白虎两人听得很迷糊！！

    但是他们总有一股不好的预感。

    “发生了什么事？你们好好看看吧！”

    只看到此刻一道身影飞过，下一秒一张张欠条复制的纸张从天落下。

    方向正是城墙上的那些人。

    很快? 每个人的手中，就多出了一张纸。

    那是欠条！！

    “这？这？？我们两大帝国联盟欠了秦风一千万亿的金币？？”

    听到这一句话，白鹅颤抖着手！！

    “怎么会欠这么多？？”

    白虎也是一脸惊悚！！

    “两位长老，我们已经把这个大胆的雪星亲王给交出去了，这件事算是圆满解决。”

    戴维斯微微一笑，对着两位老者说道。

    这下秦风总没有理由攻打他们了吧？？

    “啪——”

    就在这一刻，一个响亮的巴掌打在了戴维斯的脸上！！

    下一秒，当即出现了一个红色的印子！！

    然而，白虎长老那双手还在颤抖！！

    “大长老？你打我作甚？？”

    这响亮的声音响起之后，戴维斯直接傻眼了！！

    怎么好端端的大长老给了自己一个耳光？

    他明明做得这么优秀！

    将此事处理得有头有尾！

    完全让秦风是去了攻打两大帝国的理由。

    帝国之间的战斗，都需要一个理由！

    没有理由就不是正义之战！

    如此，就算打下来，也会是充满怨气。

    所以一般情况下，都会选择一个理由，说自己是正义之师！

    可是，为什么大长老还给他一个耳光？？？

