
后来秦菲是帮她投了，但是以她的名字投的。

她利用自己的背景让她投稿的公司拒收她的稿件，然后在她走投无路的时候假意对她伸出援手骗走她所有的底稿，接着又利用她的稿件成为了知名设计师的徒弟。

并且荣获各种奖项。

而她后面不管设计多少稿件，永远都说被抄袭秦菲，这也导致她没钱，没能帮助她的奶奶未能换心成功，之后她的奶奶因为心脏不好，就这样直接被陆月活活气死了。

要说陆月是害死她奶奶的真凶，那么这个秦菲就是帮凶！

前世秦菲也是像现在这样，在看完自己缝制的衣服后露出了惊喜的表情，在所有人都嫌弃她的时候她就仿佛一个知心大姐姐一样的维护她，给予她温暖和帮助。

你以为她是真的温柔善良？不，她其实只是一个披着人皮的畜生，因为她的心是黑色的。

陆浅永远忘不掉她让秦菲还她设计稿，她羞辱自己时的模样。

这一世，她就让秦菲尝试一下被网友们追着骂抄袭狗是什么感觉。

秦菲在神坛待太久了，她觉得她应该下地狱玩玩了。

秦菲的目光若有若无的落在陆浅装进袋子里的衣服上，那件衣服的设计，别的同学看不出来，但她却能看出，那是极好的设计。

而且款式新颖，她从未在市面上见过。

这真是陆浅这个丑八怪所设计的？别人都说陆浅来自贫民窟，蠢钝如猪，但在她看来，陆浅并没有同学们所说的这么不堪，至少她的设计图很完美。

她很喜欢。

秦菲眼底闪过一抹算计，在同学们还在继续吐槽陆浅的时候，她开始出声帮陆浅说话：“你们这些人怎么能够这样说话？好歹也是学姐学长，这样针对一个小学妹怕是不好。

况且，学院也没有规定，这缝制衣服的设计房大一学妹学弟们不能用，所以你们别太过分了，圣夜校规明确规定，要照顾学弟学妹们，你们觉得你们做到了吗？”

秦菲的话让同学们又尴尬又不悦，要不是秦菲的身份摆在那里，她们早就毫不留情的怼她了。

她们忍！

有了秦菲的维护，同学们都没在多说什么，她们纷纷散开自己设计自己的衣服去了，而秦菲则留下来安慰陆浅：“学妹，这圣夜学院的同学都有些势利眼，你别太在乎他们说的话。”

看看，多温柔体贴的模样。

前世她就是被她这副温柔的模样给欺骗了！最后还给她间接性害死了她奶奶，让自己身败名裂的机会。

重来一世，她必定让秦菲付出代价。

陆浅很好的伪装自己：“谢谢学姐。”

“大家都是一个系一个学院的，学妹给我这么客气做什么？我叫秦菲，你叫什么？”

“陆浅。”

……

和秦菲再次聊了两句，陆浅便离开了。

秦菲盯着陆浅的背影，眼中的算计之色更加的重了，要是能够让这陆浅为自己所用，帮助自己画设计图，她离出名恐怕就不远了。

……

回到教室。

班主任正在讲台上说着月考的事情：“临近月底，月考即将来临，某些靠背景进来的同学，可千万不要像入学考试那样，考个几十分来拖班级的后腿了。”

班主任说这句话的时候，全程盯着正坐在自己位置上画设计图的陆浅身上。

但陆浅却丝毫不慌，神色自若的继续画她的设计图，班主任对于陆浅的忽略表示非常不悦：“现在的同学，可真是没教养，仗着自己私生女的身份就在学院里为所欲为，仿佛私生女的身份很光彩一样。”

“私生女”三个字落在陆浅的耳中格外刺耳。

她放下手中的铅笔，冷若冰霜的和班主任的目光碰撞在一起：“为人师表，张口闭口就叫自己的学生私生女，你觉得你这样很有师德？”

“陆浅，我可是你的班主任，你怎么能够这样对我说话？”

“班主任都没有拿我当他的学生，我又为什么要拿他当我的老师？”

班主任冷嘲热讽：“我陈有德的学生，个个成绩在市中区都是有排名的，而你陆浅要什么没什么，真是给我丢脸！”

陆浅唇角微微一勾：“排到几万人名，也算是有排名啊。”

“那也比你这个倒数第一好。”

陆浅手指敲动在桌上，每敲一下，班主任就心慌一下，陆浅具有穿透力的眼神直勾勾的盯着班主任：“我倒数第一只是因为我不想考，但我要是想考的话，我一定是全校第一。”

“哈哈哈……”

陆浅这话一出，引起全班同学哄堂大笑。

“到底是谁给的这个丑八怪勇气？让她觉得她能够考个全校第一？”

“全校第一的位置一直都是那个男人的，什么时候轮得到她陆浅了？”

“陆浅还真是喜欢大言不惭，期待陆浅被打脸。”

班主任听完陆浅的话，也和其他同学们一起开始讽刺陆浅：“陆浅，要是你能考全校第一，我陈有德就直播吃屎。”

陆浅厌恶的出声：“老师的口味可真是别具一格。”

“……”

“不过既然老师这么喜欢吃屎，那我就满足你的愿望，三天后的月考，我必定成为全校第一，届时我会为老师你准备各种屎来供你享用。”

陈有德才不信陆浅能够考到全校第一，说大话谁还不会说？

“要是你没有考到又应该怎么办？”

“我可以退学。”

陈有德冷笑道：“光这个怎么足够？我还要你当着全校同学们的面卸妆，看看你厚重的妆下到底有多丑。”

同学们全都来了兴趣，她们也很好奇陆浅厚重的妆容下到底长成什么鬼样子，是不是和她化妆一样的丑？

陆浅嘲弄的冲着班主任笑了笑：“好，我答应。”

顿了顿，陆浅自信的出声：“不过我觉得最后输的人一定是你，看起来我最近得多收集一些屎来准备好给班主任你享用呢，毕竟我怕你不够吃。”

班主任的脸色非常不好，这陆浅都必输无疑了还在这里给他大言不惭，谁给她的勇气？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="68345053"  chaptername="第22章打赌">加入书签</a>
</div>
