    “殿下，这是我们为您准备的礼物。”

    程咬金话语刚刚落下，程处亮便一脸笑容的从怀里掏出一本有些褶皱的册子。

    “这是…… ”

    将小册子捏在手中，李承乾露出一丝疑惑之色：

    他可不觉得老程这种角色能送出什么名家字帖。

    果然，李承乾话语刚刚落下，老程的嘴里便传出了标准的程式笑声：

    “嚯哈哈哈，这是俺老程专门整理出来的‘天罡三十六路槊法’，希望能让殿下喜欢。”

    “殿下，这是我们三人特意抄录下来的。”

    老程话语落下，一旁的程处亮连忙说出了自己兄弟几人在这份礼物中的作用。

    “程伯伯这份礼物实在是太珍贵了。”

    露出一丝惊讶之色，李承乾再次向着老程行礼：

    “侄儿谢过程伯伯。”

    就像领军之将的兵书一样，武将的武艺同样是他们的传家之宝。

    和后世小说传说中的双斧不同，老程真正擅长的兵器其实是马槊，也就是说这本小册子算得上老程压箱底的宝贝了。

    “嚯哈哈哈，殿下不必客气。”

    又是一阵程式笑声灌入李承乾耳中，程咬金脸上满是笑容：

    “殿下以后若是还有赚钱的机会惦记着俺老程就行。”

    能将自己的槊法送给李承乾，老程当然也是经过一段时间的考虑与纠结的：

    根据他的观察与判断，李承乾绝对是大唐未来百年内最粗壮的大腿，程家想要无灾无奈，最好的方法就是抓住这根大腿不放松。

    听到老程的话语，李承乾露出一丝笑容：

    “高明必然不敢忘记程伯伯。”

    对于拥有系统的李承乾来说，这件礼物中包含着的意义比它的实用价值更加重要。

    连自己的立根之本都交到李承乾手中，这代表的是老程彻彻底底的投靠。

    看着自己面前满脸笑容的老程，李承乾已经考虑着如何让这货将李泰或者李恪推上太子之位了……

    多亏了老程还不知道李承乾心中的想法，否则这货就算是被打死也不会做出这么草率的决定。

    闲话不提，送出了礼物的老程显得格外欢喜：

    “殿下，想来其他人已经到达宫中了，不如咱们也快些出发吧？”

    元正是一个很重要的节日，这一天朝中众臣全都会放假，不过却要去宫中参加宴席，同样也有周围的一些小国会向老李献礼。

    “程伯伯所言甚是。”

    想到昨天就已经到达长安城的吐蕃使者，李承乾脸上露出一丝笑容：

    “小李子，把本殿下准备的礼物搬出来。”

    随着李承乾话语落下，同样穿着一身新衣服的小李子连忙带着几个小太监忙碌了起来。

    几个装满新鲜蔬菜和水果的竹筐被搬上马车，一旁的程家父子已经流出了口水。

    “嚯哈哈哈，看来今年没人能献上比殿下更加珍贵的礼物了。”

    话语落下，程咬金似是无意的开口道：

    “可惜新鲜蔬菜和水果实在是太难弄到了，否则的话俺倒是可以缓解一下最近的上火。”

    感受到程咬金落到自己的身上的‘渴望’之色，李承乾露出一丝无奈之色：

    “高明早就为程伯伯准备好了程伯伯准备了几筐蔬菜，肯定能帮你败火。”

    能为了几筐蔬菜就找出这样的理由，整个大唐也就只有这位才能做到了。

    “嚯哈哈哈，那感情好。”

    以老程的脸皮厚度可不会为自己的行为感到不好意思，李承乾话语刚刚落下，这货便发出了自己的程式笑声：

    “孙神医说俺应该多吃圣女果，殿下可不要忘记了。”

    得寸进尺，不过如此……

    别说李承乾了，就连旁边的程家三兄弟都有些看不过去了。

    伸手拽了拽程咬金的衣袖，程处亮露出一个略带期待的眼神：

    “孙神医说朝天椒也能败火。”

    “还有香菜！”

    “白萝卜也一样……”

    不用说，这几样东西就是这三个家伙最喜欢的三样蔬菜了。

    听到自家三个小崽子的话语，程咬金忍不住脸色一黑：

    朝天椒败火，这是那个白痴想到的混账借口？

    “都给老夫住口！”

    瞪了一眼三个丢人现眼的家伙，程咬金这才看向李承乾：

    “殿下，我们还是快些出发吧？”

    让这三个家伙继续在这里待下去，老程觉得自己仅存的一点儿脸面也会被彻底粉碎。

    以李承乾和老程的身份，进入皇宫自然轻而易举。

    不过当二人到达宴会场所的时候，才发现宴会已经开始举行了。

    大唐向来风气彪悍，这种情况不只表现在民间，朝堂之上同样如此：

    李承乾等人到来的时候，尉迟恭正抱着一根烤的金黄的羊腿趴在桌子上啃着。

    “嚯哈哈哈，老程你终于来了。”

    一阵与老程有九成相似的笑声响起，接着尉迟恭油腻腻的爪子就挂到了程咬金的肩上：

    “先喝了这杯贡酒。”

    一口喝掉尉迟恭递过来杯子里的贡酒，程咬金脸色稍红：

    “再来~”

    群魔乱舞般的宴会一直持续到夜晚，小太监和宫女们打扫卫生之后，所有人都老老实实的坐在了自己的位置上。

    众臣献礼的过程并不宏大，大唐初建，老李对众臣的要求是不得奢侈，即使是元正之日朝中臣子送上来的也只是一些普通礼物：

    否则的话老程也不会说李承乾的蔬菜会成为最珍贵的礼物。

    群臣献礼之后，这才到周围其他国家的献礼环节。

    随着王德捏着嗓子的一声尖喝，一个脖子上戴着粗壮金色项链的胖子恭恭敬敬的从人群里站了出来：

    “倭国使臣渡边一三拜见陛下。”

    恭恭敬敬的对着李世民行过跪拜之礼，渡边一三这才从怀里掏出一张略显粗糙的纸张：

    “下臣奉倭国国王之命为陛下献上极品玉盘一对、白银一千两、大鱼两头……”

    “啧啧啧~”

    随着渡边一三的声音逐渐响起，人群里酒气冲天的老程露出一丝不屑之色：

    “堂堂一国献上的礼物居然才这么点儿，长孙老狐狸为什么要让这货第一个献礼？”

    “老程说的对！”

