    何太元先是无语了一阵，但他知道，修罗不是胡来的人，或许真有办法。

    “修罗，不是我不信任你，而是现在天外天这么有一批不守规矩的魔族，我不能做任何冒险的决定。”

    现在不比寻常时候，不能冒险！

    叶辰嗯了一声，道：“行，那等时机合适了，一定要试试。”

    接着，叶辰又道：“何老，猎杀之战，具体什么时候开始？”

    何太元道：“还有两天，修罗，我还是那句话，我不建议你参与猎杀之战。”

    “我都掐着时间特意赶了过来，没理由不参加，既然还有两天时间，那我好好准备一下。”叶辰笑着说道。

    何太元也算是对叶辰有了一定的了解，知道劝说不动，因此不再多说，让叶辰在这石屋内好好修炼准备。

    待得何太元离开后，叶辰立刻盘膝而坐，运转功法开始修炼。

    …………

    天目族的大本营。

    神态威严的天目皇，浑身涌动着强大的力量气息，璀璨的光芒，从他的眉心竖眼处席卷而出。

    在天目皇的面前，前段时间被叶辰劈烂了竖眼的瞳月，脸上透着痛苦之色。

    她的眉心那被劈烂的位置，此时已经重新多了一只竖眼，这只竖眼正在接受着天目皇那竖眼中的光芒滋养。

    足足过去一个多时辰，天目皇的力量这才收回，而瞳月脸上的痛苦之色也随之消失。

    瞳月立刻跪在了地上，道：“多谢父皇助我天目重生！”

    天目皇嗯了一声，道：“月儿，你的九妹上次去人族世界，出了差错，已丧命于人族之手。

    你八弟，前些时间又死于人族修罗的剑下。

    此次猎杀之战，你得代表我们天目族，负责统率我族战士去参战！”

    因为人族修罗的出现，导致天外天三族上次在天赐洗礼中惨败，所以，在这次猎杀之战，他们都决定要派遣皇族血脉者参与。

    可参加猎杀之战，有年纪的限制，天目族的皇族，只有一个瞳月合适。

    “父皇放心，我一定不会辜负您的期望，定当将那人族修罗击杀！”瞳月郑重说道。

    天目皇嗯了一声，道：“父皇知道你心中对绿鬼族以及魔族，还有很大的怨气，但也得以大局为重。

    绿鬼族已经得到了应有的惩罚，他们失去了虚空矿的开采资格。

    可魔族那边，现在不方便与他们撕破脸皮。

    这次猎杀之战，还有一批魔族的精锐会参加，父皇希望你能克制一下。”

    瞳月道：“父皇，月儿明白，此次猎杀之战，以杀人族修罗为主！”

    …………

    两天时间，匆匆而过。

    这一日，人族在天外天的驻地中，所有人汇聚于空旷的场地。

    戴着血色面具的叶辰，与李天明，唐昊，洪月等总共五十人，站在最前方，面对着其他人。

    何太元看着眼前这些年轻人，深吸了一口气，道：“希望半个月后，你们当中的每一个人，都能再站在这里。

    记住了，你们此次，不是去跟异族拼命，你们的任务，是完完整整的去，然后完完整整的回来！”

    这句话，何太元在每次猎杀之战开始前，都会叮嘱一遍！

    因为，猎杀之战，半个月时间里，只要有一半的人活着回来，人族便算是赢了，可以再拥有三个月的安定生存机会！

    如果在猎杀之战中，去跟异族拼命，必败无疑。

    这根本就不是一场公平的对决。

    异族三百精锐，而人族，只有五十战士！

    何太元接着又道：“现在，我把此次参加猎杀之战的一些情况，跟你们说一遍。

    三大异族，都派遣了皇族血统者参与。

    其中，天目族以瞳月为首，铁甲族以铁战为首，绿鬼族以绿杰为首。

    跟以往不同的是，此次三大异族，只有总数二百八十战士参与。

    魔族也有二十精锐将会加进来，而魔族这批精锐，为首的名为莫斯，魔族的皇族！

    实力最强的，也是他们四个。

    其中，莫斯是归一境七重，瞳月、铁战，绿杰，这都是归一境六重。”

    何太元知道的信息也只有这些，说完之后，看了看时间，便立刻宣布出发。

    路上。

    叶辰默默的观察着人族这边的力量。

    有着刀剑双绝名号的李天明，归一境五重。

    唐昊，归一境四重。

    洪月，归一境二重。

    还有二十多个归一境的，但都是二三重修为。

    剩下的，就都是蜕凡境了。

    异族那边，虽然也会有蜕凡境的，但只少数。

    两边力量对比，差距悬殊！

    一直以来，也基本上都是这么个情况，故此，每次的猎杀之战，人族这边，都是隐匿起来，拖延时间，熬过半个月！

    叶辰此次既然来了，自然想改变这种情况。

    指望着李天明他们跟自己冲是不太现实了，叶辰也不希望拉着他们跟自己一起去冒险。

    所以，自己得先想办法把局面打开！

    自己是蜕凡境五重，虽然击杀过血衣楼那归一境七重修为的血鹰，但血鹰再怎么强，也还比不上三大异族的皇族血脉者。

    而上次在通道中，之所以能弄死几个异族的皇族，那是用脑子获胜的。

    所以，叶辰觉得正面硬刚，自己对上归一境六重的异族皇族，杀瞳月应该不难，但杀铁战或者是绿杰，都比较麻烦。

    毕竟，对付天目族，自己的武道天眼，有很大的优势！

    至于魔族那个叫做莫斯的家伙，应该就是上次自己冒充的莫亚的兄长了，实力比莫亚要强大很多，归一境七重，想取而代之冒充也不太现实。

    “老田，希望你那金钟给力点！”叶辰心中默默念叨着。

    这两天，研究了田不归的那一口金钟，的确是个好宝贝。

    防御极强，而且，还有攻击效果，唯一不好的就是金钟品阶太高，用正常的方式，压根催动不了，得用上古族本源才行！

    叶辰一路都在思索该怎么应对这一场猎杀之战。

    哪怕他脑海里，早就有一些计划了，也得再多做一些准备。

    猎杀之战一旦爆发，突发情况必然一大堆。

    现在多想一点，不会有错。

    不知不觉，一个多时辰过去，何太元终于带着众人，抵达了猎杀之战的场地！

