    “什么？你是说有一队手持白马义从骑兵弩的贼人，劫持了送亲车队？还劫走了小妹？”

    看着面前狼狈不堪、满脸污垢的糜芳。

    糜竺震惊的追问道。

    糜芳苦涩的点了点头。

    “那些贼人根本不是普通的盗贼，他们训练有素，虽然彼此之间协同作战的能力稍有欠缺，但每个人都是一流的好手！单打独斗的能力十分强悍！”

    “而且他们根本不按规矩出牌，一上来就用骑兵弩狂轰不止，直接就把咱们的卫队击溃了。然后一拥而上，抢走了小妹。”

    糜竺勃然大怒：

    “小妹下落不明、生死未卜，你怎么还有脸回来！”

    抛开一切因素的都不说。

    亲情不是说割舍就能完全割舍的。

    把小妹献给刘备是一回事。

    眼看着小妹被人劫走又是另外一回事了！

    糜芳委屈的道：

    “事发突然，我时候也带人搜寻了附近方圆数十里，可是没有找到任何线索啊！那伙劫匪就像凭空消失了一样！我心里着急，就赶回来给大哥送信了。”

    糜竺终究是个聪明人。

    经过最初的愤怒之后冷静下来稍微一思索。

    就推断出了合理的答案。

    不由得发出一声长长的叹息：

    “他们哪里是劫匪啊？分明是某一路诸侯的麾下啊！这是不想看到我们糜家和玄德公攀上亲戚，所以才半路劫了亲啊！”

    糜芳茫然道：“可是我们糜家从未得罪过任何人，又有谁会盯着我们不放呢？”

    糜竺伸手狠狠戳了戳糜芳的脑袋：

    “你的脑子呢？你出门都不带脑子的吗？谁说是要针对我们糜家了？人家想要针对的分明是……唉！”

    话说到一半。

    糜竺停了下来。

    以一声哀叹作为了结尾。

    糜芳顺着大哥的思路往下想了半天。

    诧异的道：“难道这伙人不是要针对我们糜家，而是为了针对玄德公？”

    “闭嘴！”糜竺暴怒的打断了糜芳：“此事到此为止！今后绝不可再提！另外，你立刻去玄德公那里一趟，把情况说清楚。不要让玄德公认为是我们糜家出尔反尔，不肯把小妹嫁过去！”

    不幸已经发生了。

    及时止损是最好的办法。

    糜家绝不能再失去刘备的信任了。

    否则日后在徐州必定是寸步难行！

    糜芳答应了一声。

    转身刚要走出大厅。

    身后忽然传来糜竺的呼喊：

    “等一等！你不能空着手去，再去挑选一批金银珠宝，一并给玄德公送去。就算是糜家的补偿吧。”

    糜贞是肯定无法再嫁过去的了。

    就算能找回糜贞。

    难道刘备还会再接受她吗？

    从匪徒的手中转了一圈回来。

    就算什么事都没发生。

    糜贞的清白也算是毁了。

    刘备既然号称是汉室宗亲。

    怎么会肯甘心当一个接盘侠？

    为了巩固糜家与刘备之间的关系。

    糜贞只好再花一大笔钱来做出弥补了。

    他相信这笔钱一定能平息刘备对糜家的不满。

    毕竟刘备不是傻子。

    在天文数字的钱财与一个女子之间做选择。

    刘备必然会选择前者。

    有了钱。

    什么样的女人找不到？

    有了钱。

    能招募多少兵马？

    这一波怎么算刘备都不亏！

    糜芳走后。

    糜竺亲自下了命令。

    把糜家的所有家丁、护卫都派了出去。

    四处寻找糜贞的下落。

    可正如糜芳所说。

    糜贞和那伙劫匪就像是凭空消失了一样。

    糜家的人苦苦寻找了十余日依旧是一无所获。

    糜贞到底在哪里呢？

    天波府中。

    杨锋诧异的看着面洽如花似玉的白玉美人糜贞。

    他万万没想到杨修手下的暗影密探居然劫了刘备的亲！

    直接把糜贞送到洛阳来了！

    “德祖啊，这件事是你安排的？”

    杨锋的目光从糜贞的身上转移到了杨修的身上。

    糜贞此刻还处于昏迷状态。

    在靠近洛阳八关边界的时候。

    她就被暗影密探弄晕了。

    现在也还没醒过来呢。

    所以杨锋也不怕她偷听。

    杨修略带尴尬的道：

    “大哥我错了！这件事不是我安排的，是手下人自作主张搞出来的。”

    杨锋指了指糜贞：

    “你说你把她弄到天波府来，让我怎么办？杀了？还是活埋？”

    杨修知道自己的兄长并非弑杀之人。

    刚才所说的不过是气话而已。

    只好苦着脸道：“手下人也是拿不定主意，又怕把她藏在徐州境内被人发现，因此才送过来的。”

    杨锋想了想。

    似乎这件事也不能完全怪罪杨修。

    最近这段时间杨锋忙于各种事情。

    在收到暗影密探的消息后未能第一时间做出指示。

    导致暗影密探自作主张劫持了糜贞。

    一想到这里。

    杨锋的语气稍微缓和了一些。

    摆着手说道：

    “算了，既然劫都劫来了，那就先这样吧。你把她带回去看管吧。”

    杨修连忙摆着手陪笑道：

    “大哥你可别坑我！我前些日子刚定了亲事，过两个月就要迎亲了，这件事你是知道的。我要是把她带回去，那我可就说不清楚了！”

    杨锋的脸色一沉：

    “你说不清楚，难道我就能说清楚了吗？你的四位嫂子看到她，我浑身长满嘴也分辨不清啊！”

    杨修小声的嘀咕道：“反正你也娶了四位嫂子了，也不差这一个嘛。”

    杨锋伸手揪住了杨修的耳朵。

    怒道：“你小子说什么呢？你再说一遍我听听？”

    杨修连忙装出痛苦不堪的神色。

    口中连连求饶：“诶诶，大哥快松手！我都多大了，你还跟小时候那么欺负我啊？”

    杨锋根本不吃杨修装可怜这一套：

    “就算你活到七老八十，也是我的兄弟！我也是你的大哥！怎么滴，欺负欺负你，你还不乐意了？”

    “乐意，乐意！哪能不乐意呢？在大哥面前我永远都是小弟！”

    杨修腆着一张脸讨好道。

    “这还差不多！”

    杨锋满意的松开揪着杨修耳朵的手。

    然后搓着手跟杨修商量道：

    “德祖啊，你看你既然都这么说了，你就把她带走呗？别让你的嫂子们看见她行不行？”

    杨修后退了几步。

    脱离了杨锋魔爪的范围。

    然后才得意的笑道：“大哥，这件事我可帮不了你，而且嫂子们已经知道了，正在前来大厅的路上呢，嘿嘿。”

    下一刻。

    天波府的大厅中响起了杨锋愤怒的咆哮：

    “杨德祖！你的嘴咋就那么快呢？看我不锤死你啊！”

