    “嗵——”

    一声巨响，整个朝歌城都在猛烈颤抖着，石沉的一锤轰在广场外围，直接将那里变成了一座大坑，一缕缕金色火焰飞旋上升，而原本站在那里的山不老、林松岩等风林火山精锐玩家直接就这么被一锅端了，一个个超过200W的伤害数字飞起，根本就不可能有活口。

    一片残断的地表之上，风沧海、火星河两个人浑身裹着无敌特技的光辉，成为唯二的两个反应超快、来得及开无敌避难的玩家，看着周围的一片狼藉与深陷的大坑，风沧海的嘴角抽动了一下，道：“山不老这个蠢货……”

    “走了！”

    火星河一个空间闪现后退40码退入风林火山外围的人群之中，而风沧海则转身一个冲锋技能疾驰而去，随即仰面看向空中的石沉，抱拳诚恳道：“石圣，你是化外高人，根本没有必要跟我们这些人类大动干戈的，刚才是我的人手贱，请石圣息怒！”

    “哼……”

    风中，石沉冷冷的看了风沧海一眼，笑道：“我那记名弟子老实憨厚，你跟他为敌，想必也不是什么好人，不过既然你这么会说话，今天就放你一马。”

    “你那记名弟子还憨厚呢？”火星河的嘴角抽搐了一下，声音很轻。

    石沉就算是听见了也佯装不知，他已经出手了，不可能无限出手，身躯飘然从空中落下，就这么提着锤子笔直走到我面前，道：“没有想到你小子这次居然闹出这么大的动静，连一方中岳正神都被引动了，也好……我也确实没有来北方看看这边的天地如今是何等模样了。”

    说着，他左手扬起，示意我张手。

    于是我双手成捧状接着，哗啦啦的一大堆骊山山神金身碎片就这么落在我的手心里，熠熠生辉，一股圣洁暖意传入掌心之中，他看着我，笑道：“这一岳正神的金身碎片，于我没有什么用，就给你吧，或许能拍得上用场。”

    “谢石师！”

    我点头一笑，将这大约二十多块金身碎片尽数收入了囊中。

    “好了。”

    石沉提着锤子道：“我还有事，先走了！”

    说着，他拔地而起，在空中化为一道流星笔直的坠向了西方。

    “石师，你去哪儿？”我直接在心湖中问道。

    “听说龙域荆云月已经得证剑道，如今堪称是人族第一人，所以我想去会会她，看看这个后起之秀是否真如传说中的那么厉害！”

    我知道自己阻止不了，只得叮嘱道：“师姐刚刚破境不久，剑道尚且不稳固，石师一会动手切磋的时候，请手下留情啊！”

    他冷哼一声：“你这没良心的臭小子，你怎地不叫你那师姐手下留情？”

    我尴尬一笑，不再多说。

    就在这时，“滴”的一声，一条消息来自于偃师不攻：“陆离，我刚刚睡醒起床，现在的情况是什么样的，需要我们无极这边全面调兵吗？”

    “需要，现在过来就是雪中送炭！”

    “OK，我马上传令雁门关集合，很快就能过去了，至少能带过去五万生力军！”

    “嗯，多谢！”

    “客气什么，雇佣兵可是要给钱的。”

    “没问题！”

    ……

    城内虽然还有许多风林火山、龙骑殿、云海轩以及风沧海诸多拥趸公会的玩家，但既然无极公会决定全力出击了，再加上我们一鹿镇守宫殿的两万多人身上依旧还有敕令祝福的BUFF，所以风林火山的优势已经转眼烟消云散了，他们现在强攻宫殿多半是攻不进来的，等到无极、乱世战盟的主力杀到的时候，更是只能落荒而逃。

    风沧海机关算尽，动用了一枚攻城令牌，动用了二十多个公会的夜战组成员发动这场夜袭，甚至耗费巨大代价请动了一位高高在上的骊山山神，一位中岳正神，可最终却因为横空而出的石沉而功亏一篑，如今由于林松岩被杀，所以风沧海、火星河、林松岩的三角战阵也暂时无法动用了，面对着拥有敕令祝福效果的一鹿精锐，根本有心无力。

    “稳了。”

    清灯终于松了一口气，道：“这一夜给折腾的，差点脑袋都炸了。”

    我哈哈一笑。

    外面的防御就交给清灯、卡路里、杀戮凡尘等人了，我则带着林夕一起踏入了城主府中，果然，我们的镇守神祇殷灥就坐在宫殿内的地面上，浑身的金身破损严重，多处都已经被骊山山神完全打碎了，血肉模糊一片，他的气息已经开始变得紊乱，只是强撑着一口气，在帮宫殿外的一鹿玩家们加持着敕令祝福的效果，这位白发苍苍的老人，此时显得更加苍老了。

    我和林夕相看一眼，都有些动容，于是走上前，单膝跪在老人面前，我看着他血迹斑斑的双臂，道：“殷灥前辈，这次多亏你了。”

    他惨然一笑：“二位主人何必客气，这是老奴的份内之事。”

    不知不觉间，他的称呼都已经变了，不再称呼我和林夕是城主大人，现在已经称为主人了，并且连自称也变成了“老奴”，这是一种认可，更是一种“随机应变”，他刚才亲眼见证了传说中的“石圣”那毁天灭地的地方，恐怕就连道心都不稳固了，而石沉则是我呼唤来的，在某种意义上，石圣是我的人，所以殷灥一句“老奴”就等于是在向我和林夕表明忠心了。

    林夕双膝跪坐在一旁，雪白的玉腿落在冰冷的大理石上让人有种微微心疼的感觉，她看着殷灥，说：“前辈，朝歌城是你帮着我们一起重建起来，按理说我和陆离虽然是城主，但你却才是朝歌城真正的主人，你和我们之间本应该是互惠互利、彼此信任的关系，所以不必自称老奴，没有必要的。”

    殷灥露出了欣慰之色：“多谢林夕主人，老奴可不敢僭越。”

    林夕一脸无奈的看着我。

    我则做了一个无妨的手势，笑着说道：“殷灥大人，不管怎么说，这次是因为你，我们才能守住朝歌城，这一战你为了朝歌城而被重创金身，是我们对不住你，这些，就作为我们对你的补偿吧？”

    说着，我捧出了所有的金身碎片。

    “啊！？”

    殷灥的瞳孔猛烈收缩，不敢相信眼前的一幕。

    “主人，您这是？”

    “骊山正神项婴的金身碎片，对你这个朝歌城地祇而言，应该是最好的‘补品’吧？”我微微一笑，把这些碎片尽数放在他面前，道：“你为朝歌城碎了金身，这些就当作是补偿啊！”

    “主人……”

    殷灥猛然颤抖，看着一地的金身碎片，可比他自己重塑的金身要精粹多了，毕竟，这可是骊山山神的金身，不知道炼化了多少香火，这才走到这一步，如今近一半的机缘等于都给殷灥了，于是他浑身颤抖，不言不语，只是不断的对着我和林夕行大礼。

    “殷灥大人，没必要的。”

    我和林夕一起起身上前将其扶起，随即宽慰了几句，殷灥则泫然欲泣，也不知道是伤心还是感动，整个道心都快要崩了。

    ……

    走出大殿，外面的战况依旧激烈。

    就在这时，忽地空中一道金色流线掠过，就这么在我们的头顶上方驻足，赫然正是石师，他提着一柄金灿灿的锤子已经回来了，锤子上有一道道剑气斧凿的痕迹，密密麻麻，就这么立于空中，淡淡说道：“朝歌城土地，殷灥何在？”

    宫殿上方，殷灥的身影缓缓浮现，冲着空中的石沉俯身行礼：“小神觐见石圣。”

    “哼！”

    石沉提着锤子，道：“你这个区区十里的土地怎能镇得住偌大的朝歌城，以及周围这偌大的山水气运？既然我要走了，就再送你们一份机缘吧。”

    殷灥浑身颤栗：“请……请石圣开始吧！”

    石沉缓缓点头，伸手对着大地轻轻一点，顿时一道金色涟漪以殷灥为中心朝着四面八方波荡开来，金色涟漪波荡的速度很快，遍及山河！随即，空中的石沉目光凛然，道：“殷灥即刻为新骊山山神，治理朝歌城周围千里山水气运，石沉敕令！”

    圣人敕令，掌握山河。

    下一秒，殷灥浑身金光熠熠起来，焕然一新，神态也变得越发的祥和起来，对着空中的石沉作揖作为感谢，当他再次抬头时，石沉已经化为一道流星笔直向南，回南方边陲去了。

    ……

    “叮！”

    系统提示：恭喜【殷灥】正式升阶为【骊山山神】，【敕令祝福】效果提升25%，笼罩范围遍及整座【朝歌城】！

    完全无敌了！

    我心头禁不住的躁动了起来，喜从天降，这一战不但没有让殷灥失去自己地祇的身份，甚至让他完成了升级，从一个掌管几里地、屁大一点的土地爷一跃成为掌管千里山水气运的正级神祇了，等同于古代王朝的中岳正神，了不得的存在了，再加上之后可以炼化项婴的金身碎片，可以说殷灥完全是取而代之了。

    “唰唰唰~~~”

    朝歌城内，一缕缕新敕令祝福的光辉从天而降，全部都加持在了一鹿玩家的身上，包括那些刚刚复活杀回城池的玩家，一个个都获得的强大的敕令祝福效果，一些原本就快要被围攻致死的一鹿玩家，硬生生的杀出了一条血路，前来摘星台附近与大家会合。

    这一战，胜负已分了！

