    “当然不是，我也不知道于管家为什么忽然这么说，之前她从来没有说过。”

    季若若有些惊慌，她连忙冲着霍峥摆了摆手。

    “于管家，我是不是之前从来没有这么让你说过？”

    即使这么着急，她的声音还是温柔又体贴。

    于可儿忙垂眸，“夫......季小姐之前确实没有让我这么喊过她，我想着，今天有两位季小姐，如果叫其中一位夫人，更好区分一点。”

    她瑟缩了下，好像真的是不小心才办出这样的事情来的。

    霍峥微抿薄唇，“以后别这样了。”

    他也没说怎么区分两位季小姐，只是让她不要再叫季若若夫人了。

    “是。”

    于可儿不好意思地垂下了头。

    “给大家添麻烦了。”

    “没事，既然霍娇让你做管家，你就要好好做，不要......”

    霍峥声音低沉，他的话还没说完，季盈盈清冷纤薄的身影从他面前不远处直接路过，她的表情淡淡的，好像对于可儿的错误没有任何的触动。

    他一下子没有了声音。

    紧盯着她的表情，周身泛起寒气。

    站在一旁的季若若敏锐地捕捉到了他的目光，她看了看季盈盈又看了看霍峥。

    嘴角不着痕迹地闪过了一抹冷笑。

    等到霍峥看过来的时候，季若若的笑容仍然是那副样子，仿佛中间从来没有变过。

    他没有多想，很快就收回了目光。

    季盈盈没办法拒绝，她不知道季若若为何忽然间这么热情，还好霍峥公司那边有事，在客厅时间不久便回去了。

    她坐在餐厅这边，虽然没有抬头，看不到楼梯那边的场景，但是却能听见季若若温柔的声音。

    “不要太累，无论公司那边事情多么多，身体是最重要的。”

    她对霍峥说的话，如同夫妻之间自然。

    季盈盈转动了下有些酸涩的脖子，她这才看到坐在对面餐椅上玩图画本的小虎。

    这是他们两个的孩子，季盈盈从未怀疑过小虎不是季若若和霍峥的孩子。

    主要是她根本没有想过季若若会在这种事情上欺骗霍峥。

    他们之间有这么大的孩子，如今又住在一起，虽然还没有领结婚证，可他们已经形同夫妻。

    想明白这一点后，季盈盈的目光一暗。

    尽管已经看开了，她却忍不住感觉到难以言说的失落。

    她下意识地按了按心口的位置，仿佛这样能控制自己的心，叫心少失落一点。

    这么多年，她还看不明白吗？

    她和霍峥没有任何的可能发生。

    他不喜欢她，从一开始就不喜欢，尽管现在有孩子，不过也只是一场误会。

    “吃点水果吧。”

    不知何时，季若若已经从楼梯那边走了过来。

    她坐在了小虎的身边，那个位置正好是之前季盈盈在这边住着的时候，常坐的椅子。

    季盈盈看到的时候，心底一刺。

    前面的椅子就这么多，霍峥坐在主位，霍娇选择了一边，另一边也只有这个椅子可以选择了，没什么的。

    她在心底安慰自己。

    “没事，不是说很快要开饭了吗？”

    “很快的，你耐心一点，最近学校和工作都怎么样？”

    季若若微笑道。

    听到她问学校和工作，季盈盈恍惚了一下，仿佛回到了几年前，从小到大，作为长姐的季若若总是会这么问她。

    不知道从什么时候，一切都改变了。

    伴随着长大，许多事情都变了。

    “还行，就是那么一回事。”

    季盈盈勉强地露出了个微笑。

    她有些尴尬地低着头，不敢看季若若，不是怕季若若对她怎么样。

    曾经最好的姐妹，变成如今这副疏离的样子，她总觉得很别扭。

    “我之前和妈妈说了你最近的事情，妈妈都没想到，你现在竟然这么厉害，不仅能好好读书，还能在大集团里找到实习。”

    季若若仿佛也不知道应该说些什么，便提起了母亲。

    “很惊讶吗？”

    季盈盈收紧了手，水杯里的水随着她细微的力气，轻轻地在杯子里颤动着。

    “是啊，很惊讶。爸妈一直觉得你......比较单纯，他们本来都很担心你进入社会的，没想到一晃这么多年过去了，你不仅找到了个好实习，还能自己找到一份好姻缘。”

    季若若主动提到了她和楚慕尧。

    “之前是我的错，我没有问清楚，就叫你和韩小蕾一起来，现在韩小蕾也受到惩罚了。你呢？你想原谅姐姐吗？”

    季若若亲昵地拉住了季盈盈的手，姐妹两个手隔着长长的桌子相连，季盈盈下意识地想要抽回自己的手，却又觉得有些不对劲，压下了想要抽回手的冲动。

    “不是你的错。”

    她说话的时候，发觉嗓音有些干涩。

    说到后面，她自动地就没有了声音。

    季若若好像一点没有感觉到似的，她很开心，“你能原谅我就好了，自从和你吵架，我一直没有怎么睡好，总是在想我们之间的事情。”

    她如释重负地叹了一口气。

    “对了，我有个苦恼能和你说说吗？”

    季若若毫无芥蒂，两人刚刚和好就想要和季盈盈分享些她生活上的事情。

    季盈盈有些疑惑，季若若这样顺利，她还能有什么烦恼的事情吗？

    “什么？”

    她有些奇怪地抬起头。

    季若若看了一眼旁边安静玩图画书的小虎，他很少有这么安静的时候，季若若轻轻地拍了拍他的肩膀。

    “你去找保姆玩一会儿好不好，妈妈要和阿姨说点事。”

    小虎扔掉了图画书，抱着妈妈的手臂刚想撒娇，就看到了妈妈看过来的严厉目光，他顿时泄了气，跳下了椅子朝着客厅那边跑了过去。

    大声地叫着保姆的名字，尖细的声音顿时响彻了整个屋子里。

    季盈盈觉得有些不对劲，说什么话要将孩子支走。

    她有些困惑的时候，季若若直言道：“虽然这么说，有点不好意思。”

    “但最近这件事真的很困惑我，你知道吗......”

    她环顾了一圈周围，确认没有外人以后，这才凑到了季盈盈的耳边小声说道。

    “最近霍峥总是很晚的时候出门，很长时间才回来，我怀疑他在外面养女人了。”

    季盈盈的呼吸一下子就安静了下来。

