    各路神仙都惊呆了！

    南极仙翁的大名响彻洪荒，是最早追随元始天尊的弟子之一，一身本领高强，法力高深，神通广大。

    如今，竟然连截教大师兄身边养的一条宠物狗都打不过。

    截教大师兄恐怖如斯！

    此时此刻。

    南极仙翁竟然被阿黄咬得痛哭流涕，围着擂台转圈逃跑。

    而阿黄则在后面追赶。

    追了好一阵子，阿黄停了下来。

    阿黄潇洒的伸出双手，握住腰间的两把刀，哐当一声拔了出来。

    两把刀交叉着，而阿黄口中含着的四魂玉也绽放出璀璨的光芒，化作一道光柱射在两把刀交叉的地方。

    下一秒，令人震惊的一幕发生了！

    只见三股神秘的力量在空中汇聚，然后画成了一只巨大的巴掌，朝着南极仙翁抓去。

    那巴掌仿佛是从远古时代跨越时间长河，挣脱命运的束缚，降临在现实的上古神灵之手！

    一股古老无比的气息，犹如波涛一般弥漫在天地间，所有人心中都掀起了滔天骇浪。

    太上老子和元始天尊等人更是眼眸圆睁，心绪起伏！

    要知道，如今的洪荒世界属于高端洪荒。

    但是在高端洪荒之前的太古时期，还有神话洪荒！

    在太古时期的神话洪荒，圣人遍地走，鸿蒙贱如狗！

    上古十大神器更是屠圣人如屠狗！

    上古时期道家有九大天尊，分别创出九字秘！

    为道家无上绝学！

    之前元始天尊得到的行字秘，就是其中之一！

    行字秘，天下极速神通！

    修炼到大成，天上地下，可无处不达！

    不过，神话洪荒和高端洪荒中间，有一段历史并未被记载。

    那段时期被称之为帝落时代。

    至今仍是一片谜团，也正是在那段时期，经历过莫名的事情，才导致神化洪荒变成了高端洪荒！

    后来，这片世界重新演化混沌，盘古从混沌中诞生，接着是盘古开天辟地，才有了后面的高端洪荒！

    而此时，阿黄所施展出来的巨大巴掌，竟然弥漫着一丝丝神话洪荒的气息。

    这让所有人都心中震撼！

    在这一丝神话洪荒气息的压迫下，南极仙翁如临大敌。

    他身为元始天尊的弟子，自然也在古籍中看到过相关记载。

    哪怕是神话洪荒所遗留下来的遗迹中，挖掘出的一些普通物品，都不是他们现在所能理解的力量。

    所以，他必须全力以赴！

    只见南极仙翁口中念念有词，举手掐起一道法诀，一圈又一圈的金光从他脑后弥漫而出。

    “上清仙诀！”

    “极道圣器！”

    南极仙翁终于施展出了他的杀手锏！

    一个是阐教最高功法：上清仙诀。

    另一个是元始天尊赐给他的保命法宝，极道圣器！

    众所周知，三清各有所长。

    老大太上老子擅长炼丹。

    老二元始天尊擅长炼器。

    老三通天教主善长布阵。

    此时，南极仙翁拿出的极道圣器，就是元始天尊最近的得意之作。

    他练出的这一件极道圣器，虽然还属于先天至宝的范畴。

    但是先天至宝也有三六九等之分！

    最差的一些先天至宝威力，有时候甚至和一些绝品先天灵宝差不多。

    而一些比较出名的先天至宝，则拥有着强大的实力和特殊的功效。

    比如女娲娘娘的山河社稷图，红绣球，妖帝大人的混沌钟，太上老子的八卦炉，元始天尊的盘古幡，通天教主的诛仙四剑，魔祖罗喉的弑神枪！

    南极仙翁身上不断的绽放出一圈圈金光，最后竟然累积了1亿8，900万层。

    强大的力量从他身上不断涌出。

    在他身前，一座白骨小塔，沉沉浮浮，不断绽放出神秘的力量。

    这座白骨小塔便是元始天尊炼制的极道圣兵。

    它所采用的材质是昔日龙族，凤族，麒麟三族老祖所陨落之后的唯一真骨所炼制！

    昔日祖龙，元凤，始麒麟，虽然没有修炼到圣人，但是他们三个乃是开天的第1个先天神兽。

    他们自身的血脉之力，还有跟脚，起步比圣人还要高！

    特别是他们三个的唯一真骨，坚固不朽，而且拥有从混沌中带出的神秘特性。

    龙骨拥有威严之气，可威慑万物，压制一切生灵！

    凤骨拥有涅槃之气，可浴火重生，法力源源不绝！

    麒麟骨则拥有祥瑞之气，可天生带来好运，机缘福泽深厚！

    如今，皆被元始天尊融为一体，筑成这一座白骨小塔。

    顿时让这一座白骨小塔拥有了难以想象的力量！

    再加上南极仙翁，以上清仙诀推动。

    更让这一座白骨小塔所有的力量得到全面释放！

    “亢龙不悔！”

    随着一声嘹亮的龙吟声响起，一条庞大的祖龙虚影，顿时从白果小塔中冲出，庞大的身躯挤满了天空，一双猩红的龙目，紧紧的盯着阿黄，仿佛下一秒就要俯冲下来，将阿黄一口吞入肚中。

    “哈哈哈，这一招，相当于祖龙昔日的拼死一击，力量已经无限接近于圣人随手一击，我看你要如何抵挡？”

    南极仙翁双手叉腰，脸上露出嚣张跋扈的表情。

    阿黄则是叼着一根狗尾巴草，帅气的脸庞上露出不屑一顾的神色。

    “垃圾就是垃圾，永远都不可能上得了台面！”

    “睁大你的狗眼看清楚了，看你狗哥如何将这破龙打爆！”

    阿黄嚣张的话语似乎也触怒了天上的祖龙虚影。

    只见那一条祖龙虚影狂啸一声，顿时朝着阿黄俯冲撞来。

    阿黄轻蔑的一笑，双手各持着一把刀，双脚在地上轻轻一踏，身体顿时犹如一道利剑冲天而起，对着俯冲而下的祖龙虚影头颅冲了过去。

    “四魂之玉，燃烧！”

    只见阿黄口中含着的四魂之玉，突然绽放出璀璨的光芒。

    这些光芒全部汇聚于阿黄的双臂之上，让他的双臂道韵流转。

    “守护我所爱的人，我自可天下无敌！”

    “什么破龙，看你狗哥通通打爆！”

    阿黄渺小的身躯顿时跳上了祖龙虚影的头颅。

    然后，阿黄双手高举，手持着两把尖刀，对着祖龙虚影的头颅，狠狠刺下。

    咔嚓！

    咔嚓！

    庞大的祖龙虚影，竟然从头颅开始破碎。

    最后，无数裂痕漫布全身，在众人震惊的目光中，化成漫天光雨，消散在浩瀚的苍穹。

    “这怎么可能？”

    “一条狗杀死了一条龙？！！！”

    “呵呵，你也不看看是谁养的狗......”

