
　　库洛的‘无明神风流’已经领教过了，但是米霍克还想领教更多。

　　那个被他唤做‘四神奥义’的招式，才是库洛压箱底的，还有那个杀气缠绕全身的新形态，也是米霍克想领教的。

　　但那是全力战斗，不是剑术切磋。

　　世界第一大剑豪，不是世界无敌，这一点米霍克分得清。

　　虽然他很强，但是比拼的是剑术的话，那么只能抱有一点遗憾了。

　　否则的话，这种类型的岛屿，是不能让他们尽兴的。

　　真要比剑术造诣的话，近身战是最好不过的选择，那么，就单纯的以刀对刀的来战斗！

　　“换刀吧，库洛，那把刀，是无法比拟我的黑刀‘夜’的。”米霍克淡淡道。

　　闻言，库洛扫了一眼那把大黑刀。

　　黑刀，是坚硬的象征，这把无上大快刀，自然是足够坚硬了，但是也有不同，每把无上大快刀，都有属于自己的特质。

　　剑士的主要战力，是在刀上，刀的特质，决定了其主人的特质。

　　这把黑刀‘夜’，其实是非常‘柔软’的一把刀，所以米霍克能‘刚柔并济’，可以‘快慢刀’。

　　还有飞翔斩击...

　　刚才交手，库洛发现他的斩击可以自由变化的，硬度和柔软度，滞空力与破坏力，斩击的距离，还有斩击的大小，都能随他进行控制。

　　这一点库洛做不到。

　　虽然不想承认，但他的斩击，还真特么就是当世斩击最强。

　　单凭秋水，还真就不可能是他的对手。

　　“嘁，用不着你说。”

　　库洛嘁了一声，朝天看了一眼，那已经恢复清朗的天空中，猛然降落一团金光。

　　那金光的降落，让观战的人齐齐抬头看去。

　　“库洛先生认真了。”

　　克洛抿嘴道：“可那样的话，这地方...”

　　虽然是在港口外的岛屿，但距离这么近，真要打起来的话，这地方真的可以保留吗？

　　莉达看着他们，沉吟片刻，才说道：“没事，库洛有分寸的，看着不像是全力战斗。”

　　“那个东西...”

　　香克斯盯着那那团下落的金光，表情肃穆开来：“有点厉害啊。”

　　他也是剑士，是能够感受得到那金光里所隐藏着的东西，其蕴含的恐怖。

　　“适合你的舞台已经出现了！”

　　库洛高声大喝，由那金光降落，到达跟前，金光的光芒消失，露出了一团金子裹成的长条，他伸出手，一把探向金子的前端，只见金子分散开来，露出了一截长长的刀柄。

　　轰！

　　随着库洛握住，大量的血气直接扩散开来，直接笼罩住了整座岛屿，并且还要往外扩散。

　　“杀气！”

　　那杀气的领域甚至都没到达港口，香克斯冷汗就下来了。

　　哪怕没到这边，他也能感应到其杀气的猛烈程度，不是刚才和自己霸王色比拼的杀气可以比的。

　　“原来如此，是那把刀啊。”

　　香克斯恍然道：“罗鬼吗，那把杀气刃，只有这把刀，才能做到如此地步。一个怀着猛烈杀气的男人，得到了可以自由释放杀气的刀，还真是配。”

　　本·贝克曼此时大声道：“原来绷紧神经，小心了，不要陷入杀气的狂乱中，那东西会影响神智的！”

　　身后的干部听闻这话，齐齐往后退，只是那血色的罩子才扩张到港口那边，突然一收，全都聚集在剩下的金子里。

　　库洛对着那边不屑一笑，握住刀柄往侧一甩，荡开了金子的包裹，露出了清冷又长长的刀刃。

　　“展露威势吧，罗鬼！”

　　刀刃在这一刻，忽然化为黑背血刃模样，其上还窜着金电之芒。天籁小说网

　　在说完这话的时候，库洛身形一动，直接带起了一团血影。

　　米霍克眼瞳一缩，下意识的将黑刀‘夜’举起，横在当前。

　　当！！

　　一把血刃架在了他的刀刃上，在空中轻荡开一圈波纹，也让他们的脚下荡开一圈灰尘。

　　除此之外，什么都没有。

　　威势，给收住了。

　　这只是最单纯的剑术对比，以剑术的精妙，来决定剑术的高低。

　　让脚下战斗之地出了问题，或是影响周围，那都是自身剑术的失败。

　　能放不算什么，能收才是厉害。

　　米霍克嘴角勾起一丝笑意，往前一顶，黑刀顶开了库洛的长刃，脚步往前一近，手臂舞动之下快若残影，大黑刀直接护卫一道墨绿色的光华闪过。

　　库洛眼眸往下微阖，脚步只是后退半步，迅速将罗鬼往下一竖，卡在了那光华中间。

　　当！

　　同样是一声脆响，同样也只是激起了一圈细小的尘埃。

　　光华散尽，露出了米霍克的大黑刀，稳稳的被库洛卡在了刀刃上。

　　米霍克顺势往前一刺，卡在中心的黑刀刃直刺库洛胸口，库洛脚步一掂，周身猛然跳起，以罗鬼为支柱，倒立在空中，同时手臂一动。

　　“醉提葫！”

　　长刃刷开，带起一道黑红之芒，从下往下直接刷向米霍克咽喉。

　　而米霍克此时脚步一张，猛力一拉刺出去的‘夜’，与那刷来的光华交错，带起一连串的火花，让那光华偏离了原定轨迹，直接刷在了米霍克的脸侧位置，带出一道‘嗡’的破空声。

　　偏离轨迹之后，米霍克刀刃一转，在身前又化为一道巨大半圆，身躯往前欺近，直接刷向高空倒立着的库洛。

　　当！！

　　一声清脆的碰撞之声响起，库洛身躯往后退，在空中翻转一圈稳稳落地，没发出一点声音。

　　他嘴角浮起一丝笑意，脚步也张开，将罗鬼举到脸侧，双手横握住，缓缓吐露出口气，眼中逐渐起了红光，“米霍克，单纯的剑术比拼，你可要小心了。”

　　“啊...这也是我所期望的。”

　　米霍克甩了一下大黑刀，笑道：“来吧，库洛，这久违的热血，让我好好的体会一下吧！”

　　“小心体会不好血变冷啊...”

　　库洛脚步往前一踏，握住的罗鬼更加往后收，眯眼道：“见识一下吧，真正的...”

　　呼！

　　罗鬼突刺斩起，血红之刃立刻化为三道，迅速的锁定米霍克所有移动位置。

　　“燕返！！”

　　其真燕返，本身就是要用长刀来使出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零一十九章 真燕返免费阅读。https://xs.23sk.com 