    第1323章秋千

    可是见含笑只是走到秋千那，提着的心又放下了。

    秋千临近院子里修建的围栏。

    围栏上同样的也缠着藤蔓。

    含笑认得出，那是蔷薇。

    司家的老宅也有。

    蔷薇种在这里，衬得整栋别墅像是在黑森林里被人遗忘的屋子。

    里面可能住着公主，也可能住着女巫。

    究竟是哪一个，总要推开门才能知道。

    女孩抬着头，纤细的手指轻搭在秋千上，隔着重重树影。

    苏城想，他看到的是公主。

    等着他来解救的公主。

    ……

    在客厅里择菜的李姨过了好一会才又想起自己是忘了什么。

    她忘了说，院子里的秋千其实是司越亲手扎的。

    她来的第一天晚上，亲眼看到男人在昏暗的灯光下，细心地将藤蔓上的尖刺拔去，然后再一点一点地缠绕在秋千的挂绳上。

    连上面点缀的淡紫色小花都是他每天亲手摘了新鲜的再别上去。

    李姨活了大半辈子，一直觉得自己看人的眼光不错。

    她本以为那样眉眼透着戾气的阴沉男人应该会有火爆的脾气，就像是他们村东头那个经常打老婆的混账醉鬼。

    可司越却是出乎她意料的细心温柔。

    他应该是很喜欢那位季小姐的。

    李姨想到这一点，赶忙放下了手上的活跑出了别墅。

    左右看了都不见人，她又不会说话，只能干着急。

    找了一圈，最后来到秋千旁。

    这里没人，有的只是被放在秋千上的一把糖果。

    阳光透过树叶的间隙洒下来，落了一半在上面，透明的糖纸被晃出了颜色。

    蓝的，紫的，橙的。

    却独独没有那人的身影。

    ……

    司越收到李姨发来的消息时已经在回来的路上。

    他失误了。

    被苏城摆了一道。

    本以为江煜才会是他最大的威胁，却没想到这只是苏城设下的圈套。

    司越握着方向盘的手一紧，眉宇之间的神色彻底沉了下来，焦急与怒火混杂着，喉咙里泛上一阵腥甜。

    就差吐出口血来。

    即使已经用了最快的车速，可还是晚了。

    等待司越的只有一间空了的房间，以及被留在秋千上的一把糖果。

    “苏城！”

    简简单单的两个字，落在司越的嘴里，满是咬牙切齿的意味。

    明明只差最后一步，他已经处理好了所有。

    连司氏的股份都放弃了。

    如果不是苏城，他本该明天就带着含笑离开的。

    李姨就站在一边，瑟缩着身子，看着司越砸了客厅里的所有东西。

    她也没想到，看起来娇娇弱弱的季小姐怎么突然就不见了。

    就是那么短短的一分钟时间。

    司越握紧了拳头，回过头看着躲在一边的李姨，眼中怒火烈烈地燃烧着。

    本想着直接开口让人“滚蛋”，可当他的视线落在那罐开了封的糖果上时又收住了到嘴边的话。

    “钱会我会一分不差地打到你的账户上，记得嘴巴给我严点。”

    司越拿了外套就直接出了门。

    等人走了，李姨才又回过神来，忍不住地抬手抹了眼泪。

    她孩子的病有救了。

    ……

    觉得自己解救了公主的苏城显然很高兴。

    (本章完)

