    美国队长：“我们聊天群里这么多人，还有先知早就上传上去的影像，如果这样都被大筒木辉夜醒来了，我们就该感到惭愧了。”

    马尔科：“哈哈，所以说，这种事情是不会发生的！黑崎一护说得对，大筒木辉夜，应该是醒不过来了。”

    锦觅：“太好了，长门世界的最大威胁，这么说已经算是解决了，大筒木家族，已经不足为惧了。”

    先知：“其实……大筒木家族除了大筒木辉夜以外，还是存在其他族人的。”

    张小凡：“大筒木一族的其他族人？先知前辈，难道你说的，是以灵魂状态存在的六道仙人？”

    魔形女：“应该就是六道仙人了吧？这个世界上除了大筒木辉夜以外，也就只有六道仙人了。”

    美国队长：“我感觉先知说的并不是六道仙人，先知肯定知道一些我们不知道的情报。”

    先知：“不错，我说的并不是六道仙人，我说的，其实是六道仙人的弟弟，大筒木羽衣。”

    黑崎一护：“大筒木羽衣？六道仙人的弟弟？我想想啊，我记得，当初他们兄弟二人联手封印了大筒木辉夜之后……对了！大筒木羽衣，去了月球！先知，他不会还没死吧？”

    海王：“不会吧，连六道仙人都已经死了，大筒木羽衣，会那么厉害？这都几千年了吧！”

    先知：“大筒木羽衣，在月球上面，也是繁衍出了一个种族的，那个种族在未来，会有一个叫做大筒木舍人的家伙出世，想要毁灭整个忍界。”

    美国队长：“果然，每一个世界内，总是不缺乏这些唯恐天下不乱的人，威胁、麻烦，是除之不尽的，我们永远都不能掉以轻心。”

    旋涡长门：“大筒木舍人？先知，大筒木舍人的实力，应该很强吧？我想知道，他强到了什么地步！”

    魔形女：“大筒木的后代，还想毁灭忍界，这实力肯定差不了，就算比不上大筒木辉夜，怕是也差不了多少。”

    先知：“大筒木舍人成长起来，实力还是很强的，一招可以切开月球，你们自己想象一下吧。”

    海王：“切开月球？这也太夸张了吧！还说什么比不上辉夜，这比辉夜要强多了好吧？辉夜都做不到这种事情。”

    黑崎一护：“大筒木舍人的查克拉，是肯定不如辉夜的，辉夜可是查克拉始祖，不过舍人的一些大招忍术，攻击力要强过辉夜吧。”

    张小凡：“这实力太恐怖了，就算是宇智波斑、千手柱间之流的强者，在这样的强者面前，也是不够看的啊！”

    旋涡长门：“如果大筒木舍人真的是这种实力的话，整个忍界，将无一人可以抗衡！”

    先知：“这个事情，你们就不用担心了，我已经说过了那是未来！那时候鸣人和佐助都已经成长起来了，尤其是鸣人，可不比大筒木舍人要差。”

    先知：“实际上，最终打败了大筒木舍人的，就是鸣人！所以，大筒木舍人虽然很强，但是，大家也不需要太过担心。”

    黑崎一护：“差点把鸣人这个家伙给忘了，他现在还是个孩子，但是在未来，一定会发挥出重要的作用的！他可是阿修罗的转世啊！”

    魔形女：“不过……长门如果一直活到那个时候的话，他的实力，应该才是最恐怖的吧？这么久过去的话，长门的实力，没理由一直原地踏步的。”

    美国队长：“不错，长门的起点，可是比鸣人要高了太多了。”

    旋涡长门：“你们不要太看得起我了，你们都看过我世界的影像，这是一个血统至上的世界！我的能力上限，就是轮回眼的六道之力了，六道之力开发完之后，过再长时间都是一样。”

    旋涡长门：“但鸣人不一样，鸣人是阿修罗转世，是拥有着仙人体的，他和佐助两个人，是唯二有可能达到六道级别的忍者了，其他人，包括我在内，都没有可能。”

    海王：“连带土都曾经达到过这个级别，就更不用说长门你了！再说了，长门你虽然不是阿修罗转世，但也是漩涡一族的啊！”

    张小凡：“这不一样，长门大哥说的应该是那些符合道义的方法，像是收集尾兽这样有违道义的方法，长门大哥是不会考虑的。”

    先知：“长门应该就是这个意思吧，因为如果不择手段的话，理论上，有很多人都可以达到六道级的，带土的例子，是可以复制的！”

    美国队长：“但你们还是忽略了一件事情，聊天群！长门在聊天群中，这一点，即便鸣人是阿修罗转世者，也是远远不如的！”

    黑崎一护：“是啊！队长说得对，长门也是群里的老群员了，积分什么的，肯定不少了吧？到时候可以直接通过积分，升级到六道级！这样，应该也是可以的吧！”

    马尔科：“绝对是可以的，到目前为止，我还没有发现过聊天群办不到的事情！”

    张小凡：“对了长门大哥，我记得你一直都在积攒积分进行升级，对吧？这么久了，你的积分应该差不多了吧？”

    旋涡长门：“还差一些，不过队长说得对，等到大筒木舍人成长起来的时候，我必定已经积攒够了积分了！毕竟，距离现在还有很长的时间！”

    海王：“其实，有聊天群存在，有群内的大家在，就算积攒不积攒的，又有什么关系呢？我相信，哪吒听到大筒木舍人的消息，一定会很兴奋的。”

    马尔科：“说到这一点，哪吒又不在！哈哈，他每一次，都是完美避开了可能出现的强者！”

    美国队长：“好了，诸位，在群里放松了一下，我现在该下线了！等有时间，再来跟你们聊天吧！”

    “叮！群员美国队长下线！”

    魔形女：“队长这个队长，可真是不容易当啊，时时刻刻都在忙。”

    黑崎一护：“谁叫队长，是整个国家的队长呢？所以有时候想想，真的挺佩服队长的！”

    “叮！群员花千骨上线！”

