    建个银行并不稀奇，稀奇的是拖到现在才建立银行……新的军制，新的金融，新的商业模式……这些东西绑在一起，是分不开的。

    你一个穿越者不搞这些，就跟不当文抄公差不多，属于和自己过不去。

    赵桓能挺到今天，只能说他是真的谨慎。

    “大相国寺也是有功的，至少他们推广了钱引，让天下的商贾都接受了这个新鲜的东西。”

    户部尚书陈康伯跟在赵桓的身后，亦步亦趋。

    眼下赵桓治国，已经形成了惯例。

    通常情况下，是政事堂总揽庶政，要做多少事情，具体时限如何，都在政事堂有一本账，每个在京衙门都有。

    诸位尚书大人就跟领作业的小学生一样，拿了作业本，回去落实，然后再交作业……与此同时，御史台会盯着作业的成色，如果哪位尚书干糊弄公事，就会被弹劾。

    只要还不差的制度，在运行初期，一定是高效过人的。

    结果就是诸位尚书头疼不已，每天就跟上刑场似的。

    有些百年痼疾，甚至是千年痼疾，他们上哪里一下子解决？

    解决不了，就要在政事堂会议上接受批评。

    好容易熬到了尚书高位，半步宰执的大能，被人这么修理，着实不舒服。

    不过再看看宰执诸公，像赵鼎，李若水以下的的重臣，貌似也不怎么舒坦。

    他们是负责跨部衙的政务……比如张浚就接了长城建造，军屯设立，学堂推广，发展畜牧业这几项横跨工部、兵部、礼部和户部的职责。他每天忙得脚不沾地，头晕眼花。

    相比起张浚，李若水的任务单一了不少，但是却更让人吐血……他负责治理黄河！

    没错，赵桓终于有精力向黄河发起挑战了。

    说到底，黄河是个人地水三者的矛盾。

    人口压力，逼迫农民不得不开垦土地，多种庄稼，而植被损耗造成水土流失，洪灾不断，粮食减产，迫使开垦更多的土地……

    这玩意就是个死循环，在农业时代，一旦开启了，就止不住，更不要说还有小冰河期的气候加成。

    最终的结果，大约就是“三马”择一。

    只不过赵桓有个不错的窗口期，金人南下，造成北方人口大量难逃，黄河两岸出现了大片的无人区。

    毫无疑问，兵连祸结，这是一场灾难，可人口减少，也确确实实让治理黄河有了希望。

    加上赵桓推行均田之后，随即建立了严格的户籍制度。

    这套体系建立起来之后，赵桓给老百姓提出了要求，每个村子，要严控外来人口，同时保持水土，不许过度开荒，以免毁了好容易到手的家园。

    这条策略在目前看来，是相当有效的，毕竟老百姓不愿意更多人来分享土地，而且他们对自家田地的爱护程度，远超想象，绝大多数人都能认真履行。

    不过赵桓也清楚，再有十年八年，每一家生儿育女，农田不够用，自然又会到四海无闲田的地步。

    到了那时候，再讲道理，再下旨意，就没什么用了，必须拿出真正的利益交换。

    所以说，赵桓手上大约有个十年机遇期。

    而赵桓给李若水的任务就是在十年之内，在关中广泛种植树木，恢复林区，在下游想办法疏通水道，建立起泄洪区，迁移一些城市人口……总而言之，要探索出一条治理黄河的有效措施来。

    “圣人出，黄河清。若是能在朕死前，看到黄河清澈，也就死而无憾了。”

    官家的一句话，落到了李若水的头上，那就是一座结结实实的大山。

    李相公算是倒了霉，一年之中，有大半年都在外面跑，去探查水文，去老百姓家里了解情况，询问老农，去武学和太学，寻找懂得治水的人才。

    忙到了最后，李若水在写名字的时候，忙中出错，写了个李治水。

    一下子就传开了，这位李相公索性真的改名了，就叫李治水！

    还就不信了，治理不好黄河！

    朝中诸公，轻松的没几个，像总揽全局的赵鼎，基本上就住在值房，十天半个月，回不了家里。

    只不过大家伙虽然身体累，心里却还是轻松的。

    因为谁都清楚一个道理，千百年的历史上，能专心干事，不用受到掣肘的，也就是那么有限的寥寥时光。

    整个大宋朝，除了赵匡胤的那十几年，基本上就在扯皮了，后面更是翻烧饼，不停折腾。

    好容易有个做事的时间，正好大展拳脚，只要干成一件，就能流芳百世。说句不客气的，哪怕大宋朝完了，他们还能在青史留名，受后世敬仰。

    天时地利，只要有点能力，谁又能坐失良机？

    赵官家对待主要的政务，都是如此分配。

    不过一些特殊情况，就需要皇帝陛下亲自来抓了。

    诸如用兵，诸如对外，也诸如钱引！

    “官家的话，臣不敢苟同，将钱引的功劳尽数归于大相国寺，这不公允，官交子早就推行了，随后还有钱引，如何能把天功归于大相国寺？”

    赵桓微微含笑，“陈尚书，你就别琢磨着赶尽杀绝了，大相国寺也的确帮过朕的忙，给他们一条活路，难道不成么？”

    陈康伯绷着脸道：“官家既然挑明了，那就请恕臣狂言……僧人经商，还打算以商乱政，本就该严惩不贷，死有余辜。万不该有纵容之心。”

    又是个耿直的，赵桓有点招架不来，唯有不言。

    倒是陈康伯，他把话又拉回来了。

    “回官家的话，臣倒是以为，此时想杀大相国寺的不是朝廷，而是那些豪强大户！”

    赵桓不动声色，突然幽幽道：“包括郑家吗？”

    陈康伯略迟疑，就反问道：“王子犯法，可与庶民同罪？”

    赵桓嘴角上翘，不客气道：“罪加一等！”

    瞬间，陈康伯无话可说，必须缓缓了，

    毕竟郑家牵着郑太后，郑太后牵着赵佶……即便不考虑赵佶，她也是前朝皇后，赵桓的嫡母，半点不顾及，怕是不好吧？

    “没有什么好不好的，你要是觉得投鼠忌器，就让太上皇写个手谕，说明他现在幡然悔悟，大义灭亲，越发明白，对待皇亲国戚，更需要严厉执法，大宋优先云云……”

    陈康伯翻了翻眼皮，彻底无语了。他都开始同情赵佶了，摊上这么个儿子，是真的半点脸皮也不剩啊！

    “臣懂了官家的意思，现在倒是只剩下一件事，那就是如何维护住钱引的威望，不至于受到大相国寺牵连了。“

    没错！

    从这件事情一开始，大相国寺就是注定被碾碎的渣渣，没有半点悬念！

    这帮和尚有什么权力吗？在官场有多少盟友吗？

    他们把持钱引，又当了多少人的路？

    别看有那么多豪门世家跟他们往来密切，可是真正到了关键时刻，抛弃他们，就跟玩似的。

    而且其中还有很多人，把大相国寺当成了攻击赵桓的武器。

    大相国寺完蛋，钱引毁了，官家威望大损，以后纸币这块，被钱庄票号瓜分，成为一些商贾豪门的掌中之物，岂不美哉！

    “陈尚书，你想维持住钱引，就不能毁了大相国寺，他们是连在一起的……不然朝廷背不起这口黑锅！”

    赵桓笑呵呵说道，陈康伯稍微一愣，却也是无奈长叹，道理还真是这么回事。

    眼下的钱引是大相国寺弄的，用百年声誉来担保，用遍及天下的商业网络去推广，在很多人的眼里，大相国寺和钱引就是绑在一起的。根本分不开。

    想拿大相国寺开刀，却不伤损钱引，是很难做到的。

    “官家，话虽如此，可是那帮僧人超发钱引，借此掌控天下财富，却是用心歹毒，其心可诛。根据这几天的估算，他们手上的现银不会超过一千万两……可紧紧朝廷知道的，他们就发行了一万万五千万缗钱引。还有承销的国债，各种借款……林林总总加起来，数量骇人听闻，他们根本就是在干无本万利的生意，论起手段之狠，胃口之大，就连山大王跟他们比，都要汗颜。”

    赵桓点头，“陈尚书讲的没错……只是有一件事，不知道你想过没有……朝廷接手之后，朝廷又有多少存银，可以维系钱引呢？”

    “这个……朝廷又怎么会和寺庙相同。”

    赵桓再度点头，“你又说对了，朝廷岁入虽然很多，但扣除各种开支，每年能留存下来的存银，实在是有限，好多时候还是亏空，假如朝廷接手之后，面对挤兑，朝廷该当如何？”

    该当如何？

    一句质问，直戳陈康伯，这位户部尚书又有什么高见？

    “官家，谁敢恶意挤兑朝廷，自然该严惩不贷，就算砍个血流成河，也在所不惜！”

    赵桓突然一笑，“陈尚书，你可懂了？为什么之前的交子废了？”

    陈康伯顿时一怔，猛然醒悟……发行纸币，就没有不超发的！要是按照准备金发纸币，还上哪赚钱去？

    任何一种失败的纸币，都是治理失败，威望崩塌，信用破产……不只是前面的交子务，不只是大相国寺，也包括接下来的皇家银行。

    和赵桓的这番谈话，君臣定好了调子……也就在皇家银行宣布收回钱引务的当天，开封等地就出现了挤兑。

    等待他们的不是金银，而是刀枪！

    不出意外，郑修年，还有十九个带头挤兑的，悉数被抓，打入天牢！

