
君云绵靠在床头，正扭着身体，捏着自己酸痛的腰。

龙瀛见此，勾唇笑着伸手过去，捏住了她纤细的腰肢。

君云绵的身子轻轻一颤，她扭头看向龙瀛。

“你笑什么？”

“腰还疼吗？”龙瀛笑着问。

君云绵有些懊恼地瞪了他一眼：“你还说呢，晚上睡觉不老实，非要闹腾我。我可是怀了身孕的人……龙瀛，若是孩子有什么好歹，你就等着被讨伐吧。”

龙瀛上了床榻，将她拽入自己的怀里。

他轻轻的亲了亲她的额头，大掌无比轻柔地，给她揉着腰肢。

“憋了那么久，我忍不住了嘛！我昨晚可没乱来，都是按照你吩咐来的，小云云你昨天也很舒服啊……”

君云绵的眉心一跳，连忙抬手捂住了他的嘴巴。

“你别说话了……”

她真是气死了。

她给他一点好脸色，他越发得寸进尺。

以前，他还没这么放肆，这几日越来越过分。

若不是她还怀着孩子，估计她想下床都难。

这开了荤的男人，难道都这么可怕吗？

君云绵不想搭理龙瀛，好在他按摩技术还不错，被他按着按着，她便昏昏欲睡起来。

龙瀛看着她闭上眼睛，一副很是享受的模样。

他忍不住心猿意马，低下头含住她的唇瓣，深吻起来。

君云绵被他突然的偷袭，弄得连忙挣扎。

可她的双手，都被他箍住，她根本就无法挣扎开。

他的吻，凶狠而**，几乎吸走了她所有的呼吸。

君云绵只觉得，大脑缺氧，呼吸急促，快要喘不上来气了。

她呜咽地叫着，牙齿狠狠的咬上了龙瀛的嘴巴。

龙瀛嘶的一声，松开了她的唇瓣。

他蹙眉看向君云绵：“也就能亲亲你解解馋了，如今连亲都不给亲吗？”

君云绵挣扎出来，掏出一根银针，二话不说扎在了龙瀛的手腕。

龙瀛猝不及防，身体往地上歪倒摔去。

他全身酥麻的倒在地上，无比幽怨地看着君云绵。

“小云云，你这是在谋杀亲夫……”

“怎么有你这么狠心的……”

君云绵气的厉害，一张小脸满是苍白。

“从今天起，我们分居。不生下孩子，你就别想进我的房间……来人，将太子抬出去，不许他再靠近我的寝室半步……”

龙瀛被君云绵的蜂鸣针，扎住了穴道，他根本无法动弹半分。

只得眼睁睁地看着侍卫入内，一个个地憋着笑将他给抬了出去。

他低声呵斥他们：“谁敢笑，孤就将谁的牙齿给拔掉……”

那些侍卫忍得脸庞通红，将龙瀛抬回了前院。

那根银针他们不敢动，等到周封回府了，他拔掉了那根银针，龙瀛这才得了自由。

谁知道，当他去找君云绵的时候。

君云绵的寝室门口，放了一条有半人高的狼狗。

那只狗通体发黑，一双眼睛带着凶狠的杀气，冲着龙瀛嚎叫。

龙瀛别的不怕，就怕那种半人高的狼狗。

那狗一脚，他再也不敢靠近半步。

龙瀛摸着鼻子，只觉得自己失算了。

他蹙眉朝着屋内喊道：“小云云，对不起，是我错了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961167"  chaptername="晚上睡觉不老实">加入书签</a>
</div>
