    “……”面对弗兰奇的嘲讽布鲁诺只有选择沉默以对。

    他不知道自己隐藏的这么好，身份到底是怎么暴露的，但眼前既然已经暴露了，就必须要做出应急处理才行！

    布鲁诺“啪”的一声按下了吧台后的一个红色按钮。

    “哐哐哐！”

    只见酒馆的大门和窗户瞬间关上，然后“咔咔咔”的出现铁板将整个酒馆彻底封死！

    将酒馆彻底封死之后，布鲁诺毫不犹豫的直接对伊恩动手：“指枪！”

    “哼。”

    见布鲁诺的指枪锁定了自己的脑袋，伊恩只是冷哼一声用武装色霸气防御，硬抗布鲁诺的攻击！

    只听“锵”的一声。

    伊恩毫发无损，布鲁诺却一脸震惊的在揉自己被震的发麻的手指。

    他难以置信的指着伊恩道：“你……”

    布鲁诺意识到情况不对，立刻背靠身后的酒柜，准备发动门门果实的能力逃离酒馆。

    但当他刚刚靠到酒柜上的时候，伊恩的拳头后发先至砸到了布鲁诺的鼻梁上，打的他满脸鲜血！

    布鲁诺被伊恩一拳打蒙，还没等他反应过来呢，伊恩就用焰云给自己做了个手套，翻手从储物空间取出一个海楼石手铐给布鲁诺铐上！

    感觉自己浑身的力气在缓缓消散，布鲁诺难以置信的对伊恩道：“海楼石手铐？你是从哪里得到这东西的！？”

    海楼石手铐可是海军中的战略物资，就是布鲁诺想用，也要提前打申请才行！

    这种东西海贼怎么可能搞到！

    “从CP0那里抢来的，我手里还有两副呢。”

    伊恩无所谓的继续对布鲁诺解释完后接着对他道：“如果你愿意配合我把CP9的其他几个特工引到酒馆来，让我把他们一网打尽的话呢，我就饶你一条命。

    否则的话……”

    伊恩说到这里眼中寒光一闪：“那你就见不到明天的太阳了。”

    世界政府训练特工时，自然考虑过如果这些特工落入敌手该怎么办。

    布鲁诺别的不说，对世界政府的忠诚还是有的。

    “哼！”

    只见布鲁诺冷哼一声后便闭上了双眼别过脑袋，一副任人宰割的模样。

    “硬汉呀！”伊恩感慨一句。

    从储物空间取出一个可以回收恶魔果实的特制苹果，然后对布鲁诺告别：“那就永别了！”

    弗兰奇见伊恩毫不犹豫的便处死了布鲁诺，用他独特的饶舌音对伊恩抱怨道：“喂喂喂，你就这么干掉他了吗？

    线人死了，还怎么找出冰山身边的其他CP9特工啊，你要是不能保证冰山的安全，我是不会和你离开的！”

    “放心吧，有这种身手的特工，在人群中是藏不住的。”

    伊恩拍了拍弗兰奇的肩膀，然后道：“外围的老鼠打掉了，接下来我们该去老鼠窝了！”

    说完，伊恩见手中的苹果已经变成了恶魔果实的模样，一口龙息将酒馆的屋顶喷出一个大洞，接着召唤出焰云带着所有人从屋顶上的大洞离开。

    ……

    司法岛，斯潘达姆的办公室。

    斯潘达姆此时正在办公桌后睡觉，他麾下的一个海军士兵急匆匆的推开门冲斯潘达姆大喊道：“报告，布鲁诺的生命纸突然燃烧殆尽，他已经殉职了！”

    “啊——”

    斯潘达姆被吓了一跳，连人带椅摔倒在地上，他捂着后腰爬起来恼怒的训斥道：“你这混蛋不要打扰我午睡……”

    不过斯潘达姆的话还还没说完，突然反应过来他说的是布鲁诺死了！

    “你说什么？布鲁诺的生命纸烧成灰了！？”斯潘达姆说到最后声音都变形了！

    这可都是他趁手的工具啊，死了的话要培养一个新的得花费多少时间啊！？

    斯潘达姆连忙下令道：“快去联系路奇，问问他那边到底发生了什么事！”

    “是！”

    海军士兵敬礼称是，然后转身退下。

    ……

    七水之都，卡雷拉造船公司。

    伊恩他们一行人来到这里说要见冰山的时候，冰山的秘书，也就是那个穿着渔网袜的CP9特工卡莉法板着一张扑克脸拒绝道：“冰山先生很忙，他的预约已经到了十三天后的下午。

    如果您需要的话，我这就帮您预约十三天后下午三点至三点半的空档。”

    乌索普见状立刻上前对卡莉法道：“喂喂喂，你看清楚点，我的船长伊恩可是王下七武海啊！”

    “王下七武海！？”

    卡莉法震惊，她推了推自己的眼镜仔细端详伊恩，发现这个少年确实和报纸上一模一样！

    但伊恩实在太年轻太随和，导致卡莉法第一时间没有往那边想。

    “哼！”

    乌索普倨傲的冷哼一声，然后得意的对卡莉法道：“现在可以带我们去见冰山先生了吗？”

    卡莉法心念电转，她不知道伊恩来找冰山到底有何意图，还想阻止他：“抱歉，现在是冰山先生的办公时间，我可以先替几位通报……

    喂，等等，未获得允许你不准进来！”

    不过伊恩并没有理会她，一个闪身越过卡莉法进入了卡雷拉造船公司的主楼。

    见伊恩已经进去了，古伊娜毫不犹豫的也跟了上去；乌索普自然不会落后，因为他知道只有只有在伊恩身边才是最安全的地方！

    至于弗兰奇……

    他本来就是无法无天之辈，他看到伊恩他们几个这么霸气，自然不希望伊恩他们把他看遍了，大笑着也跟了过去：“今天正式super的一天呀，啊哈哈哈！”

    “混蛋！”

    卡莉法见这四个人没有一个人给她面子，连忙跑到伊恩他们前面去伸手呈“大”字状挡住伊恩他们：“我说，这里未经许可拒绝进入！”

    卡莉法的话音刚落，只听“锵”的一声！

    古伊娜弹出和道一文字露出三指宽的剑身，杀气凛凛的锁定住卡莉法！

    卡莉法的人设是个只会简单武技的女人。

    如果她用海军六式，自己的身份就必然会暴露，但如果自己不用，绝对会死在古伊娜的剑下！

    “你……”

    卡莉法的额头上瞬间浮现出密集的冷汗，她现在骑虎难下，一时间不知道该怎么办才好。

