    收好了礼物，韩雪轻声地说：“洪头来了。”

    曹宁兴奋地问：“安排好了吗？”

    “安排好了！你放心，这房子是原住房，别人不知那房子租了出去，洪头住进去，不会显眼的。”

    曹宁拿出两盒雪茄递过去：“这是菲律宾的吕宋雪茄，名烟。菲律宾也是上等雪茄原产地之一。”

    韩雪接过雪茄：“这烟很贵吧。”

    曹宁笑着说：“我买回来送礼的，吉川要七八盒，井上五郎也要两三盒，羽柴秀吉也是抽雪茄的。剩下两盒就给方杰了。”

    韩雪心疼道：“你这哪是送烟，完全是送钱、送美元。”

    曹宁说：“在人屋檐下，不得不送礼。反正这钱也来的快，我赢的钱买的。”

    曹宁没有说菲律宾的海边事情，一则怕韩雪担心，二是小布什的事，不让韩雪知道为好。

    韩雪仰着头看着曹宁：“你身上还有美元吗？”

    曹宁拿出了一千美元，交给韩雪，转交组织。剩余的钱，不能全拿出来，万一吉川派了人调查呢？

    自已扫了菲律宾五间赌场的事，很容易问出来。

    这一千美元，就当买了雪茄用了，海边的事，吉川肯定调查不出来。

    从韩雪那出来后，曹宁便去了方杰住的地方。

    方杰住的屋子，是曹宁安排的。

    方杰是在曹宁去菲律宾的那天到达上海的，到了后，按照地址，找到了住处，并从台阶石块下，找到了钥匙，打开门住了进去。

    屋内的东西都有，曹宁给配齐了。

    当方杰正在椅子上听广播时，听到了敲门声。

    开门一看：“你小子终于旅游回来了。”

    曹宁进了屋：“还旅游？差一点就交待在菲律宾了。”

    “发生了什么事？”

    曹宁将发生在菲律宾的事告诉了方杰。

    但是他没有说小布什邀他加入美国情报局的事，这种事，必须保密。

    “你说你认识的小布什先生是美国情报局的人？”

    “你说他被日本特工绑架了？”

    “你说你去海边救下他了？”

    方杰的头都大了。

    怎么那么多的好事都让曹宁给碰上了。

    曹宁歪了歪嘴：“还好事？我差一点被杀了。”

    “你要是被杀了，那你就不是黄……蟮。”

    方杰将鸟字换成了蟮。

    你也太会改了吧，鸟是天上飞的，结果你改成了蟮鱼。蟮鱼只会打洞的好不好？

    不过，有洞打也是幸福啊！

    曹宁丢下了两盒雪茄，便离开了。

    方杰不差钱，这次出差，要用多少有多少，他又不用封闭在家，出门活动，注意安全就行。

    回到了家中，曹宁洗漱完毕，感到很轻松。

    菲律宾的气候，属季风型热带雨林气候，高温、多雨、湿度大、台风多。

    在菲律宾的几天，曹宁的身上总是汗，而且盐渍重的感觉。所以，很不舒服。

    回到了上海，洗漱后，感到轻松起来。

    中午在家前面的酒楼吃过饭，下午两点，曹宁便开车去了宪兵司令部。

    提着大包，曹宁直接去了吉川的办公室。

    吉川点点头，让曹宁自己坐下。

    写完了手上的报告，吉川这才离开办公桌，来到了沙发坐下。

    坐下后，吉川便去雪茄木盒拿烟。

    曹宁忙将大袋拿来，从大袋中一盒一盒地向外拿雪茄。

    一共拿出了七盒。

    送礼有讲究的，送七不送八。

    “七”和“八”在周易中是这样讲的：太极生两仪，两仪生四象。这其中的四象分别说的是老阴、老阳、少阴、少阳。在周易象数中，老阴数六，老阳数九，少阴数八，少阳数七，而老阴老阳易变，少阴少阳性质稳定，阳主要管的是升，就是代表着向前向上发展；阴代表着降，也就是说向后向内发展。所以代表阳的七为上，代表阴的八为下，合起来就是“七上八下”。

    吉川精通中国文化，他很满意这个七数。

    就在吉川将那七盒雪茄锁起来时，井上五郎进来了。

    井上出去办事了，一回来，就听到曹宁来了，便急匆匆地跑了过来。

    看到他那副猴急的样子，曹宁将袋子中的三盒雪茄送给了他。

    一拿到了雪茄，井上五郎便拆开一盒，点上一支。

    “这烟真醇！”井上五郎说。

    曹宁说：“吕宋雪茄，世界高级雪茄之一。很贵的。”

    井上五郎不在乎：“别人还钱买我信，你要是没钱，我才不信。老实交待，这一次去赚了多少钱。”

    听到这话，吉川也看向了曹宁。

    曹宁犹犹豫豫地：“赚……赚了一点点。”

    “一点点是多少？”

    井上这家伙没眼力劲，没看到吉川盯着吗？还要问。

    曹宁没办法，心里很痛地说“一千……二千美元。”

    吉川的眼一亮：“美元你也用不上，拿出来，我给你换军票。”

    美元，我用不上？天啊！我用的上，我喜欢美元。

    别人都是用美金去换美元，就是白钱都不换，你倒好，用厕纸似的军票来换美元。

    不换！

    行吗？不行！

    美元诚可贵，生命价更高。

    交吧！

    曹宁拿出了钱包，一把被井上五郎给夺过去了。

    最后，曹宁的钱包又鼓了起来。

    这鼓起来的不再是一片绿了。

    我终于不被绿了！

    在那片绿离曹宁而去的时候，第四师团来人了。

    他们问了一下曹宁关于小布什的情况。曹宁如实地回答了。这种事情，不瞒为好。他们可以调查到的。

    但是，小布什的特工身份，是高度机密的。

    在马尼拉，如果不是小布什与上线接头，被日本人发现，那就没人知道他的身份。可是，那五个发现的日本人都死了，这个风险就吹散了。

    两方面的人问的很仔细，哪怕一个字都会紧咬不放。

    但是，曹宁是谁？

    稳定的曹宁终于在大炮下平安渡过。

    最后，吉川与第四师团的人在办公室商量事，井上五郎陪曹宁回到了特工处。

    “你怎么不留下开会？”曹宁问。

    井上五郎说：“那种层次的会，是我一个少佐能参与的？”

    也对，一个中将，两个少将，加上皇亲国戚的吉川贞佐，那会议的级别也太高了。

    