    云归之战如火如荼，甚至有不断扩大的趋势，前线对武器和辎重的需求越来越大，王鸿提出的条件很快就被通过了。

    联合会的生意不像金钱楼那样大手笔，但每天来路西城运货的辎重队，几乎一直没停过，甚至还有越发壮大的趋势。

    至于这些物资的回款，王鸿没敢全要银子，那玩意儿多了容易惹人眼红，干脆换成他需要的修炼资源，以及目前哪里都需要的青壮劳力。

    随着路西新城的建设，普甘国莫代郡的关注力度，也在不断的增强。

    现在还局限于县一级的探查，但估计用不了多久，就会被郡里重视起来。

    所以王鸿不得不大量召集人手，进一步加快建设速度。

    其实以云州大几千万人口，目前根本没到青壮紧缺的地步。

    只不过东部前线太过凶险，很多人都不愿意过去，东躲西藏使得联合会难以征召。

    而去路西城就不一样了，那里虽然也是边境，但普甘国根本没从那边入侵过，相对而言要安全得多。

    这些青壮去了路西不但有工钱拿，还能避免被抓去东部前线。

    所以王鸿派出去的人，只用了一个多月的时间，就在云州西部各郡，招揽到六万多名青壮劳力。

    加上两万路西人和四万多萨姆国奴仆，十多万人一起动手，配合各种现代化建材，仅仅八个月就将新城初步建成。

    虽然里面很多建筑还只是毛坯，大量公共设施也需要进一步修建。

    但那四面三十多米高，十米厚的城墙[铅笔小说 www.qbxs.vip]，就能让云州十六郡，除了明城以外的所有城池都相形见绌。

    为了能加快建设速度，王鸿将这些工人和奴仆，划分成一个个大大小小的工程队，让他们自己推举信任之人担任包工头。

    然后再按照工程队的效率和质量，发放不同的工钱和伙食，以此来刺激所有人都玩命的干活。

    而且别的奖励暂且不说，单是前十的工程队，每人都能在城里分到一套房子，就让所有的青壮和奴隶都几近疯狂。

    这个世界不存在鬼城的概念，路西新城别看位置有些荒僻，但四面巨大城墙带来的安全感，能让所有人相信这座城市的前途。

    一群原本的乡下人、苦力、奴隶，忽然能在这种巨城中安家，这事搁到谁身上，都会为之拼命。

    所以建城的这八个月里，根本不需要王鸿派人去监督，谁敢偷懒磨洋工，同队的人都会一起把他吊起来抽。

    等北普甘的莫代郡忙完一些事，真正重视起伊拉山口的时候，路西新城早已固若金汤。

    原本一千多人的路西县兵，在建城工事减少之后，吸纳了一万多名青壮，组建成了新的城卫军。

    加上王鸿不计代价的培养，城卫军的战力暂时还不好说，但一万多个全副武装的铁罐头，操练起来真的是太唬人了。

    就连亲自过来探查的莫代郡郡守，见到这样的阵容之后，都暂时打消了出兵的想法。

    热火朝天的场景一直持续到年底，到了这个时候，城内的工程也基本都完工了。

    拖欠农民工工资的恶习，还没有出现在这个世界，各工程队开始结算最后一批工钱，同时等待王鸿发放年终奖励。

    这几天也没什么活，所有的青壮和奴隶，都三五成群的聚在一起，讨论到底哪些工程队，能拿到城主大人的奖励。

    “柱子，你哥听说进了城卫军，现在每个月能拿到多少银子？”有工人向身边的熟人开口问道。

    城卫军的待遇他们都看得到，每天顿顿有肉不说，大馒头更是随便吃，刚入军就发了四套新衣服，可让他们这些没被选中的人羡慕坏了。

    不过城卫军的饷银一直没公布，所以各种说法都有，工人们一直很好奇，这些从他们当中筛选出来的精锐，每个月能拿到多少钱。

    “别问我，我哥不肯告诉我，城主大人在军中实行了保密制度，根本没人敢往外瞎嚷嚷。”

    柱子一边啃着刚领的馒头，一边无奈的说道。

    他同样好奇这个事情，但问了几次都没问出来，最后甚至被他哥捶了一顿，这才熄了好奇心。

    “不过，听我哥说，现在城南工业区的那些工厂，接下来都会大规模招人，工资待遇也不差。”

    “城卫军里被淘汰的那些人，大多都在城南工厂里当了工头，听说他们每月少说也有二十两银子。”

    柱子这话一说出口，周围绝大部分人都被惊住了。

    云州的普通老百姓，一个月能赚到二两银子就算不错的了。

    他们来路西建城，要是不算伙食的话，每个月到手的大概有五两银子，这已经让他们喜不自胜，干活时都卖力至极。

    可建城终归只是一时的活，现在新城已经基本完工，他们的高薪工作也将要结束。

    所以这几天很多人都在想办法，希望能留在这座城市工作，那位城主大人豪富又大方，为他干活绝对不会吃亏。

    是的，经过近一年的时间，王鸿在方方面面给人的感觉，就是一个超级大凯子。

    但他的家底实在太雄厚，仿佛有金山银海一般，怎么败都败不完。

    这种让人难以形容的反差，导致很多人反而对他产生了异样的信心，都愿意跟着他一起“胡闹”，顺便大发其财。

    “我们要是能进入城南工厂，一个月即便没有二十两银子，但五六两总该有吧！”有工人两眼放光的问道。

    柱子刚准备答话，却见到包工头老张，匆匆忙忙的走了过来，满脸喜意的向大家说道：

    “刚刚城主府的莫总管召集我们过去开会，城主大人同意了我们留下的请求。”

    “除了前十的工程队能分到房子，剩下的人也可以住在城南工厂的宿舍里，但前提是必须进入工厂工作。”

    “三个月内没被工厂接收的人，就必须离开新城，而工厂的最低工钱都是五两银子！”

    在场的工人一听，呼啦一下就把老张围了起来，纷纷询问道：

    “城主大人有没有说要招多少人？”

    “工厂招人的难度大不大，还是水泥厂和砖瓦厂吗？”

    ……

    老张笑呵呵的答道：“这一批先招五万，扣除去了城卫军的人，我们大部分人应该都能留下。”

    “工厂种类非常多，我也没全记住，回头应该会张贴告示，到时候你们再去看。”

    “对了，城主大人最近还打算建一个织布厂，需要招募大量女工。”

    “你们家里姐妹、婆娘要是有手巧的，可以来新城工作，一个月下来，也能赚到三四两的银子。”

    老张话一说完，在场的青壮都激动不已。

    云州西部各郡相对贫穷，但不是这里的人安贫乐道，而是地理环境所限。

    现在王鸿展现出的强大财力和慷慨大方，几乎让城里的青壮全都热血沸腾了起来。

    就在新城到处有人欢呼雀跃的时候，很多人眼中近乎无所不能的城主大人，却在接待一位让他头疼的家伙。

