    答应，还是不答应？

    这是一个问题。

    去，还是不去？

    这是同一个问题。

    林书瞅了一眼好友的麻将邀约，又瞅了一眼面前的高数课本，再三犹豫、纠结、考虑、彷徨、挣扎过后，快速在微信回复了两个字——

    不去——

    是不可能的！

    “好的！”

    附送一个点头的表情【嗯嗯(o′ω`o)】。

    林书合上高数课本，起身准备去打麻将。

    就在林书换鞋子的时候，注意到面板个人物品里面那个出现的首次杀怪奖励的神秘礼品，直接心念一动，打开了那份礼品，随后出现的就是——

    【奖励：【精神】属性点+1】

    【精神】属性点+1？

    林书一愣，有些意外，他没想到奖励的神秘礼品居然是属性点+1，而且是还是专属的【精神】属性点。

    这实在是太让他意外了。

    不过，就在林书把那一点属性点在个人面板上加到【基础属性】的【精神】上面——

    【精神】4。

    林书没有感觉到什么变化。

    不过，就在林书准备出门的时候，他看见了放在书桌上的那本高数课本，就那样孤独寂寞地躺在那，安静地望着他。

    别走！

    卡其嘛！

    揪都妈逮!

    Don't go!

    尔康手！

    ……

    真的就在那一瞬间——

    短短一瞬，仿佛冥冥之中有一股强大的力量拉住了林书迈出门的那一只脚。

    他怎么也迈不出去。

    打麻将？

    为什么要去打麻将？

    有这个时间好好休息不好吗？好好学习不好吗？

    林书收回了迈出了那一只脚，朝着书桌走去。

    还是学习吧，他可是要考研的人，关键现在已经是8月，距离考研报名只有1个月，距离考研只剩下4个月左右的时间。

    还是要抓紧时间学习，后面考研结束可以再好好玩。

    这样一想，林书在微信上回复了一句，“抱歉，有事去不了了。”

    【叮！恭喜玩家你辣手摧花，一掌打死了Lv10诱惑狐妖，获得1.经验+1280；2.金币+293】

    回复完，林书就直接将手机静音，放在一旁，坐在书桌前开始看书做题。

    就这么看着学着——

    一个半小时以后……

    【叮！恭喜玩家你认真学习1小时高数知识，奖励1.经验+645；2.金币+86。】

    咦？

    学习真的可以刷经验？不过他刚才应该不止学了一个1小时吧，怎么只算1个小时？

    林书有些疑惑，不过也没有多想，他拿起手机一看微信麻友的好几条未读信息，点开一看便是他们已经组好局在打的照片。

    看着那些朋友在悠闲地打麻将，林书承认他还是有一丁点心动，但是这丝心动很快就消失不见了。

    林书把目光放在了个人面板的【基础属性】那一栏，很显然他现在已经明白刚才阻止他去打麻将的是他自己，但同样也是因为这增加的1点属性点【精神】。

    看样子，他还是对系统并不了解，也不清楚【基础属性】意味着什么，只怕【精神】属性指的就是精神意志力方面。

    仅仅只是1点的属性点变化，就能他迈出去的那一只脚收回来，真的是有些强大啊！

    如果说他把【精神】属性加到满，会不会拥有强大精神意志力的钢铁人，没有什么能够打倒摧毁他的意志和决心？

    不过，【精神】属性真的加到满一定很可怕，那样的人真的存在吗，只怕是怪物吧？

    林书觉得他还是不要做那样可怕的人，他佩服精神意志力强大的人，也想成为那样的人，但他绝对没有想过成为钢铁人。

    看样子对于后面加属性点，他一定要慎重再慎重。

    至于——【幸运】？

    林书目光落在另外一则属性【幸运】，不禁笑了，眼含期待，他觉得【幸运】这个属性还是可以加到满的。

    就算是做怪物，那也要做一个幸运到极点的怪物！

    那一定很幸福！

    哈哈哈，我是要成为怪物的男人！

    想想就觉得开心……

    林书摇了摇头，甩掉脑子里那些想法，目光转而落到了等级经验的进度条【10030/10000】。

    可以升级了！

    林书自然是十分期待升级，直接心念一动点了虚拟面板上的【升级】。

    【叮！恭喜玩家成功升级至Lv19！】

    【叮！恭喜玩家成功第一次升级，奖励1.经验+3120；2.金币+666；3.神秘礼品1份】

    林书很兴奋，没想到升级居然会有这么这么多奖励，不过有些可惜，好像还是等级过低没有解锁【道具商城】。

    林书再看自己现在的个人面板信息，现在已经更新变成——

    【姓名：林书】

    【等级：Lv19】

    【等级经验：3150/30000】

    【基础属性：精神4，力量2，体质3，敏捷3，智力3，魅力3，幸运3】

    【技能：三流制图术、九流驾驶术】

    【称号：初出茅庐的新手】

    【成就：无】

    【余额：1341金币】

    看着升级后的个人信息，林书并没有特别开心，因为他发现等级经验的进度条变得更长更难了，一下就翻了3倍的经验值，这往后升级很有可能会更难？

    这个念头也不过是一闪而过，毕竟是升级了，一件值得高兴的事。

    关键是还有一份神秘礼品。

    就是不知道有什么神秘礼品等着他。

    林书心念一动，直接打开个人物品放着的那份神秘礼品。

    就在林书打开神秘礼品之后，出现的是一张符，一张【称心如意符】。

    下一秒林书看到道具说明，整个人张大了嘴巴了，惊呆了！

    我的天啦！

    【称心如意符】：使用以后可实现一个心愿，价格：999999999999999999999999999999999……

    林书已经没看价格后面的那一场长串999金币数字，他眼睛里只有这张【称心如意符】的说明。

    使用以后可实现一个心愿！

    实现一个心愿！

    Oh my gad!

    如来佛祖！

    玉皇大帝！

    各路神仙！

    上帝耶稣！

    你们是电是光是一切！

    感谢你们！

    感谢你们看见我！

    感谢你们爱我！

    啊啊啊啊——！

    我爱你们！

    我要成为怪物了！

    不不不！

    我要成为第一首富了，不不不，我要成为全球第一首富了！

    哈哈哈哈哈哈哈哈——\\(^o^)/~【叉腰狂笑】

    林舒整个人笑出了酷炫霸气吊炸天的气势，响彻整个房间。

    他努力让自己冷静，淡定。

    深呼吸！

    深呼吸！

    不要激动！

    林书不要激动，要冷静，你是要成为世界首富的怪物，不，是世界首富的男人，不要这么大惊小怪，你要沉着冷静。

    好了，接下来让我和你林书一起孤独地见证下一个世界首富的诞生。

    林书的心念一动对着那张【称心如意符】点击使用。

    迎接下一个超乎想象的世界吧！

    【叮！玩家等级不够，无法使用该道具！】

    嗯？

    【叮！玩家等级不够，无法使用该道具！】

    【叮！玩家等级不够，无法使用该道具！】

    【叮！玩家等级不够，无法使用该道具！】

    【叮！玩家等级不够，无法使用该道具！】

    【叮！……】

    林书疯狂地想要使用那张【称心如意符】，可是每一次的提示都是等级不够，无法使用。

    o(╥﹏╥)o

    心脏疼！

    心脏疼得厉害，抓心挠肝地疼！

    为什么要这么对我？

    呜呜呜……

    林书捂着自己受伤的心口，他是世界首富啊，怎么可以这么对他！

    即便林书再不死心，再次使用，还是同样的结果——

    【叮！玩家等级不够，无法使用该道具！】

    呜呜呜，难受想哭……

