    宋清远几乎是办拖着苏菲这个女人回的公寓的,一路上这个女人都是张牙舞爪的,意图重新回到餐厅里,解救覃莹于她脑补的‘水深火热’之中。

    宋清远终于忍不住,一开门，他就把那个女人扔在了沙发上,然后松了松自个儿的领带，有些口不择言地冲她吼：“苏菲你tm最好掂量掂量自个儿什么身份！”

    一下子，正在挣扎中的苏菲突然就静了。

    哦,她什么身份呢！她不过是个看着宋大律师脸色吃饭的小明星而已，一条小命都还捏在宋律师手里呢，居然敢跟他叫板了。

    空气里沉默良久,宋清远突然也意识到自个儿好像把话说重了。

    不过好在苏菲也不是那种脸皮薄的女人,否则能在这圈子里混这么久么？她多拿得起放得下一人儿啊,于是立刻收敛了几分，自个儿给自个儿找了个台阶下：“那我先去放洗澡水。”说完，镇定地跟没事儿人似的往浴室里钻。

    剩下宋清远一个人站在客厅里，抚着额头，突然觉得一阵烦躁。

    坦白的说，苏菲真的算得上“乖巧”，该放啊荡的是后放啊荡，该娇羞的时候娇羞，两个人在床上特别合拍，带出去也是大方得体的从没给他丢过脸，而且非常体贴，连宋清远自己都觉得能找着这么一躲解语花多难得啊，可是有的时候，宋清远也不知道为什么会有这种感觉，有的时候，面对解语花一样的苏菲，他会有一种无力感，好像再怎么羞辱她她都无所谓，好像再怎么冷落她，把她扔得远远的，她过一段时间她又能活蹦乱跳的骚的跟只妖精一样出现在他面前，勾起他那么一点点下流的心思。

    于是不知不觉，宋清远忽然发现，原来苏菲也在他身边待了这么多年。

    其实宋清远本意是想表达：让苏菲看清楚形势，覃莹那种女人是需要她帮忙的类型的么？她有人家覃莹一根手指头聪明么？光覃莹那张嘴，就能让林大公子那闷葫芦吃亏死了，还用得着她上去添乱？

    但是事与愿违，宋律师多精的一张嘴，仍然有口误的时候。

    宋清远一面琢磨着老子是个大老爷们儿难道还能跟你一小女人计较，一面觉得今天林大公子估计又得遭覃美人几个大白眼，想想那画面多有快感。

    有几分快感的宋律师饥不择食地颠儿颠儿跑到浴室舔着脸把那个小妖精推倒了。

    事后，苏菲躺在宋律师胸口，看着一脸满足的宋律师，一边儿在他赤果果的背上挑逗似的画着圈儿，一边儿往她耳朵里吹气，打听两年前的八卦：“两年前到底怎么回事儿？怎么把你也扯进去了？”

    “不就那么回事儿嘛！孙贝贝惹了点祸，气得林申他二叔拿刀要把这丫头给剁了，你知道他二叔那暴脾气，那就是说一不二的主儿，在江湖上放了话要剁那丫的，就非得剁那丫的不可，光林申几句话保得住个屁，主意还是我出的呢，我说你二叔总不会拿刀剁你媳妇儿吧，立马就把婚事给定下了！”吃得饱饱的宋律师犯起困来，迷迷糊糊的说。

    要不怎么说女人都是祸水呢，苏菲还没成想套什么话呢，就想问问覃莹怀孕的事儿怎么扯上他了，结果就把这么大一事儿给套出来了。

    啧！看来圈子里传闻林大公子疼孙贝贝那还真不是白疼的，连自个儿的终身大事儿都搭上了，多伟大，她苏菲都快感动得哭了好伐？苏菲翻了个白眼想。

    乍一听到这么大一八卦，苏菲简直兴奋地睡不着觉，“那覃莹知道吗？怎么覃莹就走了呢？”见宋清远再也没理她，闭着眼睛睡着了，苏菲也不敢真把他弄醒满足她八卦的心思，只好翻个身，离得宋清远远了一点，裹着被子睡了。

    等听见耳旁传来女人轻盈的呼吸声，宋律师才睁开眼，看见睡得离得自个儿有些远的女人，忍不住捏了捏对方的鼻子，叹了一句：“猪队友！”又把人捞怀里当做抱枕裹成一团睡了。

    覃莹去学校办好了离职手续，其实她前后因为顾玉笙和怀孕的事，已经耽误了不少课程，尽管找了老师代课，学校还是对她很不满，见她主动离职，几乎是立刻就批准了。

    大约只有陈姐一个人可惜，不断数落她任性：怎么能说把工作丢了就把工作丢了，大学老师多清闲多难得一工作啊，现在好多女孩子挤破头都想找一份老师的工作，覃莹还把工作给丢了。

    覃莹放下从办公室里整理出来的东西，抱了抱这个不断数落着她跟她碎碎念的陈姐，郑重地说了一句：“谢谢！”搞得陈姐怪不好意思的。

    “那你以后要查资料还是可以来图书馆啊，姐跟你开后门！”怪不好意思的陈姐大方地许诺道。

    覃莹重重地点了点头。

    第二天覃莹就去了苏菲的工作室报道，因为是创办初期的工作室，还缺少资金，选的地段位置并不好，在a市二环与三环之间，不过看起来苏菲倒是在装修方面花了大量的功夫，正式员工也没有几个，除了目前负责工作室日常事务的副总杨万宇，以及财务部总监王新蕊，文案部，以及几位助理，加起来整个团队只有十位员工，当然也包括几乎一直跟在苏菲屁股后头的paul，工作室内气氛非常随意、散漫。

    “跟大家介绍一下，这是咱们工作室新聘请的执行经纪人：覃莹。”在与副总杨万宇简单握手打过招呼后，苏菲正式将覃莹介绍给了工作室的所有员工。

    大约是在自己的地盘，苏菲今天并没有浓妆艳抹，只稍稍画了一点淡妆，估计化妆时对着镜子的时间绝对不会超过十分钟，穿着也极其随意，时尚感强的短款羽绒服配铅笔裤以及脚下暖和的雪地靴，有点邻家大姐姐的味道，她身边站立的覃莹看上去就要比她正式得多，一套经典的黑色套装，衬得她腰身格外纤细，漆黑的长发绾了一个髻扎在脑后，露出光洁而饱满的额头，她是典型的一张有些秀气鹅蛋脸，五官非常精致，肤色莹白，这样子将整张连露出来的时候会给人一种扑面而来的惊艳感，美得近乎张扬。

    因此，私下里有几个小助理在茶水间咬耳朵：“确定那是新请的经纪人而不是新签约的明星？啧啧，跟菲姐站在一起也丝毫不逊色啊！”

    “漂亮又怎么样，看到她眼睛下面的细纹没，我估计这位就是闲不住爱操心的主儿，我妈说得没错，女人幸不幸福看眼睛就行了，而且过得辛苦的女人老得快，年轻时漂亮有个屁用，老了一身毛病。”

    “这么说你一眼就看出人家是女强人类型的咯，你火眼金睛啊？我怎么觉着是绣花枕头呢！”

    而此时，被小助理热切讨论着的主人公正在办公室里专心致志的看着苏菲与m娱乐公司的合约，冬季的阳光从窗口斜斜地洒落进来，将她秀气的脸颊染上一层毛茸茸的金边。

    苏菲端了一杯咖啡，象征性的敲了敲门。

    “请进。”

    “我怎么觉着你比我这个老板还要上心呢，看来我果然捡到宝了，来杯咖啡？”说完，伸出长长的胳膊将手上的咖啡递到了覃莹面前。

    “不用觉得幸运，加我薪水就可以了！对了，上次请你帮忙处理的东西......怎么样？”覃莹啜了一口咖啡，抬头看了面前的老板一眼。

    怎么样？被某个自己出手的家伙拿回去了呗！苏菲心里头嘀咕着，面上就有些紧张。

    覃莹微微皱着眉头仰望着看她，琥珀色的瞳孔里染上一丝怀疑。

    “合约看得怎么样？下个月就到期了，虽然公司目前也没有给我安排什么长远的拍摄工作，几乎就是简单的通告，但是我总觉得想要的真的离开并不是那么容易。”索性，苏菲干脆转移话题，盯了她手上的合约一眼。

    覃莹似乎觉得有些累，将肩膀轻轻放在了后椅上：“目前看起来漏洞百出，你跟m公司当年签的这份合约简直属于霸王条款，对方只要稍稍拿捏其中的一两条，你就可能要赔上上面所说的巨额违约金。”

    “唔......跟宋清远说的一样，”苏菲挑了挑眉，看起来有些满不在乎，“不过经济公司的合约本来就有些灰j□j彩，公司如果想放人也不会揪着不放，毕竟要真的打起官司来，艺人也不见得会输。”

    “所以你是在祈祷公司能够跟你好聚好散吗？”覃莹有些好笑，“不过据我所知，m公司这段时间一直在极力打压你把。”

    “谁叫我红了呢，舍不得我呗！”苏菲得意地撩了撩发丝，显得风情万种。

    覃莹难得的噎了噎，没理她，将合约往桌上一拍：“先做两手准备吧，打官司的准备要做好，至于与你们公司洽谈的事交给我，在此之前，你成立工作室的事绝对不能对外透露。”一边说，覃莹一边从位上站起来，一副准备收拾东西下班的架势。

    “这么早回去？一大波人还等着让新上任同事请客吃饭呢！”苏菲微微皱起眉头。

    覃莹穿上一件橘红色的长款大衣，看了一眼手腕间的表：“明天吧，明天我请客，今天有点事。对了，”她突然从包里掏出一张照片，“最好帮我调位助理过来，我需要找一个人!”

    “这小子是谁？挺帅的啊！”苏菲只看了一眼照片，照片上的人非常年轻，大概20岁左右，帅气得近乎张扬的五官几乎立刻让苏菲眼中划过一抹惊艳。

    覃莹已经走到门口，意外地回头朝她笑了一下：“咱们工作室将要签约的新艺人！”说完，提着包匆匆往外头走。

    覃莹的确有事，因为她约了孙父今晚回孙家吃晚饭。

    她在工作室楼下招了一辆出租车后，就匆匆地往孙宅赶了。

    冬日下午，天气干燥而清冷，黑地非常快，覃莹降下车窗，任冷风从窗口呼啦啦往里灌，将她看了一个下午文件的脑袋吹得稍微清醒了几分。

    她将手肘搁在车窗处，微微托着腮，琥珀色的眼睛沉静地仿佛一滩湖水，没有任何波澜。

    孙贝贝，那些你觉得该是你的东西，那些那些你一直觉得理所当然的东西，那些我曾经觉得不屑与你争的东西，我都会一件一件，一样一样，抽丝剥茧的，让你亲自尝一尝失去它们的滋味。

    直到确定你一无所有......

    作者有话要说：赶榜单的伤不起，昨晚本来想更的，结果对着电脑到了一点钟，突然觉得都快吐了，果然不能成天对着电脑，熬

    据说今天就会从一个灰常不错的榜单下来了，虽说成绩不太好，但素作收来一发肿么样？

    ?authorid=468527来个收藏呗......

