    就在阴界大罗金仙大感不妙的同时，八大宫主的心情却颇为微妙。

    他们参战就很郁闷，还必须要出力、不能磨洋工，这让他们感觉很不得劲，因为这根本不是自己心中所想。

    但没办法，只能照办！

    此刻，见周奇与不知名的恐怖强者大战，且双方看上去势均力敌的模样，顿时让他们心思活络开来了。

    这等强者的大战，那是何等恐怖？

    若是在这个过程中发现意外，或是周奇不敌、被斩。

    那自己等人···岂非还有机会完成自己的计划？

    他们不动声色，但手下的攻势，却都是略微轻了一些。

    打到阴界四位大罗金仙嗷嗷叫，却一直未曾出现真正的伤亡，最多也就是身受重伤···

    但其他诸天万界的仙却不知这些，还以为己方即将大获全胜、都嗷嗷叫着，如同打了鸡血一般、疯狂出手、热情十足。

    只是，他们的兴奋根本未曾持续多久，便彻底冷却。

    阴界的援军到了！

    “杀！！！”

    一声暴喝，阴界援军强势杀入战场，将很多人都打懵了。

    不仅如此，甚至还有十八位大罗参战，让阴界参战的大罗金仙提升到了二十二位！

    这是一个惊人的数字。

    瞬间彻底反超，让诸天万界群仙皆惊···

    “杀了他们！”

    有赶到的阴界大罗神色难看：“阳界竟然也有那等极尽升华的巅峰存在，老祖已经被拦下！不过，那人也无力再拦截我等。”

    “必须尽快灭了这些人，而后前去相助老祖、否则有可能生变！”

    “既如此，便不要再迟疑了。”

    “诸位，速速出手！”

    这些生力军，很是‘窝火’、也颇为惊惧。同时感到了来自周奇的压迫感后，让他们非常急切、怕出现意外。

    “当心九大天宫的人！”

    这时，作为先头部队的四位大罗金仙赶紧朝他们靠近，并怒道：“他们出尔反尔、这一切都是他们的计谋！”

    “若是你们再来晚一些，我们必然会被残杀殆尽。”

    “杀了他们！”

    八大宫主：“(⊙o⊙)···”

    就他妈很突然！

    很郁闷你知道么？

    谁能理解我们此刻的感受？！

    他们心中槽点无尽、非常想要把一切都说出来，但不行！

    先不说没人会信，且就算这么说了，只怕这些阴界的大罗金仙信不信还是两说，自己等人却会瞬间嗝儿屁。

    毕竟，周奇还没死呢！

    要捏碎自己等人的真灵印记，也不过是一个念头而已，这他妈还能怎么办？

    八人对视一眼，面色都很难看。

    还能怎么办？

    打呗？！

    只是···

    他们的目光，逐渐锁定昆仑天宫，低喝道：“到这种关头了，离大决战已经不远，你们昆仑还不出手吗？！”

    “他们的大罗金仙数量可比我们更多，没有你们出手，这一战，胜不了！”

    八大宫主都很清楚，这一战无可避免了。

    就是说什么也没用，他们必须参战、必须打。

    这就很难受、很郁闷、很憋屈。

    但他们也绝对不会就自己傻乎乎出手，所以此刻开口，讽刺与挤兑昆仑天宫的大罗金仙，让他们无法坐视不理。

    嗡···

    几乎话音落下的同时，昆仑天宫三位宫主从天而降，立于他们身前。

    “现在够了。”

    当中一人冷声道：“让你们宫中那些老家伙也出手，否则，后果你们明白！”

    八大宫主面色难看的要死，却无法反驳。

    而后，八道仙光璀璨，分别从八大天宫中的七宫内射出，而后急速赶到他们身后，‘变成’八位大罗金仙！

    八大天宫，其实大都有两位大罗金仙。

    一人为当代宫主，另一人为上代宫主或是‘长老’。

    唯有太玄九清宫与日月乾坤宫例外。

    上一位宫主乃是上一代剑主，而上一代剑主，早已‘凉’了，否则也不会有剑主拼死借剑诸天的一幕。

    换言之，日月乾坤宫加上宫主，合共有三位大罗！

    十六位大罗，加上昆仑三位，共计一十九位。

    阴界一方，之前四位，加上如今的十八位，合共二十二位。

    看似诸天万界吃亏，但苟剩等人，却也还能再战，能够撑得住，因此，在目前、大罗金仙境界的战斗力，诸天万界却是不缺了。

    ······

    大战再度爆发，比之前凶猛的多、也惨烈的多。

    若是之前只是‘试探’、‘先头部队’，那么此刻，便真正近乎是大决战了。

    双方仙家伤亡的速度，也是瞬间提升了一倍有余！

    天穹上，周奇与阴界准圣的大战也在持续，很是恐怖与惊人···

    这一幕幕，都被蓝彩儿与季初彤看在眼中。

    “有些不对劲。”

    “阴界那些大罗金仙此刻应该格外关注修仙界、想要阻止修仙界才是，怎会看也不看、管也不管，直接参与大战？”

    “是因为九大天宫的突然参战，所以被迫、必须参战么？”

    “不无这种可能，但只怕没这么简单！”

    她们短暂交流后，决定退到修仙界附近，若是有意外，也能及时出手阻拦···

    ······

    远方。

    属于准圣的大战正在爆发。

    周奇不负准圣之名，一招一式、每一种术法、神通，都很是恐怖，令万千法则震颤、虚空都变成了‘虚无’！

    只是，对方同样不弱，也是准圣。

    甚至，论硬实力，比周奇还要强上那么一些，虽然不多，但却着实存在。

    所以，周奇只是应对他，就要付出全力，无法再阻拦其他大罗金仙了。

    ······

    大战持续，如同绞肉机、‘仙血’横流！

    在虚空中的仙血，竟是汇聚成了一条河流，随而流淌。

    也就是在此时，一条虚空血河，仿佛有生命般从远处延伸而来，将此地密密麻麻的仙血所吸取、汇入河流。

    嗡！

    血河在绽放光芒。

    仙血入河，但此刻所绽放的光芒却并不神圣，反而十分妖异，且有一种不祥之感。

    ······

    修仙界内，皓月峰之巅。

    一条肥胖的几乎要变成球的‘肥龙’落到齐紫·凡眼前，摇头摆尾、扭着屁股，十分滑稽。

    但它脸上，却流露出无比人性化的享受与欣喜。

    瞬间共鸣二十二道天道之基，这手笔是在太过惊人、太大了！

    天道直接‘嗨翻’，此刻兴奋得不得了，甚至，若是有实体的话，它或许会忍不住将齐紫·凡抱着啃上两口。

    当然，这厮必然不会同意也就是了。

    除此之外，修仙界的震动，堪比十八级大地震！

    只是，也仅仅只有震动而已，甚至就好似连震动都是虚假的。

    诸多房屋、建筑，并未因巨震而垮塌、毁坏，依旧稳稳的屹立在那里，像是什么都未曾发生。

    同时，修仙界在急速变大、扩张，速度惊人。

    只不过，就算如此，齐紫·凡也未曾从中瞧出曾经地球的痕迹与模样。

    “也对。”

    他轻叹：“地球都被打崩了，修仙界是周晓冉以地球，或者说人界碎片拼凑而成的新世界。”

    “可以说，仍然是地球或者人界，却也可以说，这就是一个全新的世界了。”

    “想要瞧见曾经的模样，谈何容易。”

    嗡！

    功德降临。

    堪称海量！

    那海量功德不知从何处汇聚而来，降临到修仙界，随即，加持齐紫·凡自身···

    这一次，他未曾抗拒、也未曾做任何引导。

    他想要看看，这些功德，能做些什么！

    功德成圣？

    难！

    时间在流逝。

    不多时，所有功德，都被齐紫·凡所吸收，好似全都藏在了肉体中，身体的确强大了很多、很多。

    只是，修为境界却几乎没有什么变化。

    “果然。”

    齐紫·凡轻叹。

    看着修仙界的巨变，神识一扫，感应着各地修士疯狂突破的气息、特效、光芒。

    他抛开心中惋惜，露出笑容。

    “很不错！”

    二十多道天道之基，量变、引起质变！

    此刻的修仙界，虽然还未曾真正的‘成熟’，但却已经临近成熟了，这惊人的变化，足以让修仙界彻底崛起。

    彻彻底底！

    如紫府圣地内，那几乎遮蔽整个世界的神树。

    原本因他化荒天帝而枯萎、几乎死去。

    此刻，却再重新变的青翠欲滴、挺拔···

    极其浓郁的仙气，遍布修仙界各处。

    按照齐紫·凡的估计，如今的修仙界，哪怕就是普通人、完全不懂修炼，也能轻轻活上大几百甚至上千岁！

    不错！

    灵气，直接蜕变为仙气了！

    就好似修仙界，变成了真正的仙界。

    甚至，在这种气情况下，齐紫·凡毫不怀疑，一些仙家道侣的孩子，一出生就是仙！

    且未必是红尘仙，还有可能是人仙乃至真仙！

    出生便自带修为的，更会变的及其常见、比比皆是！

    这是真正完美的蜕变。

    且齐紫·凡能够感应到，似乎，修仙界内有某种桎梏被解除了。

    到底是什么桎梏？

    他说不清，道不明，但却可以肯定，很是不同寻常！

    “嗯？”

    这一刻，齐紫·凡突然心有所感。

    他发现，有些心悸，像是有什么危险将要到来！

    就在他正准备出手之时，却突然想起，时间快到了。

    根据以前的经历得知，进入万界深渊后，互穿的时间将会‘停滞’，而此刻，算算时间，却是快要到再次穿越的时候了。

    不超过三分钟。

    “呼。”

    “阿无姐，等再度互穿之后，一切···拜托了。”

    “你放心，我明白。”

    阿无姐回应。

    随即，齐紫·凡仔细关注各处，同时，也在关注修仙界外的情况，但直到再度互穿，变故都还未曾出现。

    ······

    眼睛一闭、一挣。

    齐紫霄本尊上线。

    神识一扫，她眉宇间不由露出一丝轻松，像是不受她控制所皱起的眉头，也舒缓开来。

    但几乎同时，阿无姐便将这段时间以来，齐紫·凡的经历尽皆传输而至。

    包括周老的身份、周晓冉的布局、人头果树的由来、以及外面的大战···

    “这些信息，看似不多，但却瞬间解决了齐紫·凡心中大量疑问，让她几乎明悟一切。”

    “这家伙，这段时间，竟然做了这么多事，了解到了如此之多？！”

    “原来如此。”

    “原来···如此么？”

    齐紫霄轻声喃呢：“周奇···，那个女装大佬，竟然活到了当世，还突破到准圣了。”

    “不，应该说，他突破到准圣，才能活到当世。”

    “还有，我与狗贼的互穿、以及周奇、李白···这些，竟然都是周晓冉的安排？”

    “我们一直以来所猜测的幕后黑手、猜测它可能有各种不可告人的秘密，其实全错了。”

    “幕后黑手的确有，但却不是周晓冉，也不是拨弄我们的这一方···”

    “还有，人头果树竟然也是她的安排。”

    “阿无姐···是她某一次转世后，被人击杀、炼化后的产物么？”

    明白了！

    一切都明白了！

    且她此刻，远比齐紫·凡方才了解的更多。

    因为，她已经与未来的自己接触过。

    不但知道过去、现在，还了解了未来！

    所有的一切都已经清晰摆在眼前、无需过多猜测、无需再去追寻什么，全都明白了。

    但齐紫霄却高兴不起来。

    “还不够···”

    “还不够啊···”

    “我们的实力，还不够！”

    知道的越多，越是心惊！

    幕后黑手的真正身份，已经大致确定。

    正因如此，齐紫霄才感觉急迫与不妙。

    “按照未来的情况来看，量劫会一直持续，阴阳两界之间的战争，不死不休。”

    “但，直到那个时间点，双方依旧未曾彻底分出胜负，只是阳界积弱，越来越弱···”

    “若非未来的我、季初彤、蓝彩儿撑着，阳界早已彻底没了。”

    “只是同时，她们都能感觉到，有一种力量在影响着阳界众生，让阳界众生之中难出惊艳存在。”

    “换言之，虽然不知那幕后黑手的目的到底是什么，但却可以确定，他们必然是希望阴阳两界之中，有一方彻底灭亡。”

    “谁强，他们暗中帮谁···”

    “那么，一方彻底灭亡之后呢，又当如何？！”

    齐紫霄双目微眯。

    阿无姐听完齐紫霄的分析，表情逐渐凝重：“一旦达到他们的目的，所有鱼儿都入了网，自然也就是收网的时刻。”

    “是啊。”

    齐紫霄轻叹，并道：“所以我才说，还不够。”

    “一旦幕后黑手收网，以我目前的战力，仍然不够。”

    “不瞒你说，我有十足把握，大罗金仙之中，我已无敌。”

    “但···”

    “如此说来，你反倒是不能出手了，甚至要在背后维持双方···平衡？”

    阿无姐分析到此，亦是被吓了一跳。

    本以为，有足够的实力就能杀出一片天、杀到这个量劫终结，可如今知晓一切后再分析，却发现，实力强了，反而不能出手。

    除非，可以与那幕后黑手一战，至少也要战而不败、败而不死，方才能让这一场量劫终结。

    否则，一旦对方收网，便代表一切都终结了。

    “是啊。”

    “如今的我，反倒是不能再出手，纵然出手，也要留下亿点点底牌，否则，必然会出事！”

    齐紫霄幽幽自语：“不过，说到底牌···”

    “那货，会否也知道些什么？”

    修仙界之外的大战仍在继续。

    齐紫霄的神识探出，将自己目前所知晓的一些事，以及可以说的部分，告知了季初彤与蓝彩儿两人。

    其他人，暂且不急。

    未来的她们，仍然在与未来的自己一同征战，有权利知道一些事。

    “这···”

    季初彤被惊到无语附加。

    蓝彩儿则错愕道：“养蛊？！”

    “什么？”

    齐紫霄与季初彤当即追问。

    “养蛊啊！”

    蓝彩儿连解释道：“我们巫蛊一脉养蛊，便与齐紫霄所说的很像。”

    “所谓养蛊，便是将很多毒虫、蛊虫等，饲养在一起、却不给食物！”

    “让它们自相残杀、强者生存，直到决出最强的一只或是几只，才算是蛊虫，能够为我们所用。”

    “或许培养、或是击杀制成某种药液、药粉···”

    “方才，齐紫霄所言，不就像是如此么？”

    “以阴阳两界、以这一场量劫为蛊盅，以无数仙家为毒虫，直到决出最终的胜者，而后将其当做蛊虫收割···”

    蓝彩儿短暂沉默，而后又道：“说起来，这种做法，我已经用过不知多少次了，但直到此刻，才突然发现，此等养蛊之法进如此···”

    “如此···”

    她不再开口，只感觉毛骨悚然。

    季初彤也是面色一变再变。

    哪怕是齐紫霄，也感到脊背发凉。

    “似乎的确是如此。”

    “这就有些恐怖了。”

    “本以为仙已经很是不凡，大罗金仙更是强者之中的强者，但如今看来，在那些人手中，却依旧不过是不起眼的毒虫而已···”

    “圣人之下，皆蝼蚁么？”

    “的确是很难啊。”

    她低语，随即目光坚定。

    “但，我并非自己一个人在战！”

    “无论是原世界中的我们，还是这两个平行世界中的狗贼与我。”

    “踏破那一步，并非没有可能！”

    “那狗贼现在，应当也已知晓一切了吧？”

    “不过，摆在我们面前的，却还都有一个危机需要解决。”

