    尹老爷子此话一出，便是表明了尹家的立场，承认了苏陌凉在云楼暗域的地位，肯定了她帝妃的身份，也做出了与苏陌凉共同进退的决定。

    这是一场豪赌，他压上了整个尹家的兴衰，赌苏陌凉赢！！！

    这样的气魄，非常人所能有！

    其他几位叔伯见一向稳重的老爷子都开口了，想必是经过慎重的考虑才下的决定，所以没有任何意见，都是点头，冲了上去。

    至于潘家的潘将军曾经和苏陌凉一起打过仗，对她有些了解，也有几分交情，这时候自然没办法见死不救，更何况他身为云楼暗域的将军，维护云楼帝妃的安全，是责无旁贷的事情。

    所以他也朝潘家的长辈们提醒一声，“们也早作决断的好，要是再不动手，功劳可就被他尹家抢光了！”

    说着，潘将军同样义无反顾的冲入了战斗圈。

    潘家的人与苏陌凉本就没什么恩怨，自然有交好的打算，见这么多人都冲上去帮忙，也没了任何犹豫，纷纷追随了潘将军的步伐。

    至于杜家看到尹家和潘家都有这般魄力，自然有些坐不住，只见杜家主一拍大腿，豁出去了，“罢了，大不了就是个死，今天就赌一把吧！”

    而曹家，白家和江家，本身就与苏陌凉有仇怨在身，自然不会前去帮忙，所以只恨尹家，潘家和杜家多管闲事，徒惹麻烦。

    然而他们却想不到这大概是尹家，潘家和杜家这辈子做过最明智的决定。

    真武古族的人没想到连云楼暗域和飞龙古族都搅合进来，眼看着事情发展得一发不可收拾的地步，也是没办法袖手旁观了，随即按耐不住的站起身，开始支援邪风古族，焚血天城和凤栖帝国。

    如此一来，整个广场都乱成了一锅粥，虽然苏陌凉面对的敌人，依然很多，但至少没有像最开始那般孤立无援。

    所以，看到苏陌凉的危机解除了一大半，站在远处眺望的遗风顿时松了口气，急忙朝一旁目光深邃，满脸忧虑的妖冶男子催促道，“主子，苏姑娘应该没有大碍了，咱们得离开了。”

    “我想再看看，就一会儿！”凤墨邪微微摇头，紫色的眸子泛着丝丝波澜，不舍的盯着那抹让他魂牵梦绕的身影，轻轻呢喃，不知道是在回答遗风，还是在劝自己。

    遗风知道他的不放心，不舍得，无奈的叹了口气，面色显得有些焦急，“主子，上边已经派人来催了好几次了，不能再耽搁了！”

    “君颢苍还没有来吗？”凤墨邪听到上边的人，目光渐渐冷了下来，不得不将希望寄托到了君颢苍的身上。

    鬼知道他多么想冲上去护下苏陌凉，但苏陌凉杀了焚血天城那么多弟子，得罪了焚血天城那么多势力，而他身为焚血天城的君王，要是一旦出手相救，可是寒了整个焚血天城的心啊。

    所以他只有这般无用的躲在一旁，默默的关注着她的战斗。

    遗风明白他的心思，微微摇头，“没有，云楼暗域将消息封锁的很严，属下派人去打听了好几次，都没有任何消息，想来，情况不容乐观。”

    “当真已经严重到这种地步了吗！”凤墨邪虽然知道君颢苍患有寒病，身体状况一向不好，但没想到竟会严重如斯。

    “嗯，属下猜测，必定非常严重，不然云楼暗域那几个家族不会那么大的胆子，竟然敢公然怂恿平襄王选妃，他们这般肆无忌惮，分明笃定帝尊动不了他们。”

    凤墨邪一阵无言，无疑是默认了遗风的猜测，沉吟片刻后似乎下了决定，“去回了那些人，我要等这一战结束后再走！”

    他不亲眼目睹苏陌凉平安离开，实在不放心丢下她前往森罗之境。

    “主子，容属下说句僭越的话，这一战不管结果如何，您都得不到她，这又是何苦呢！与其在这儿浪费时间，还不如早些前往森罗之境，忘掉这里的伤心事儿！”遗风不知道劝了多少回，虽然每次都被凤墨邪呵斥，但他还是忍不住要说。

    凤墨邪闻言，嘴角划过一抹凄然的笑容，“忘这个字就造得很有意思，上面一个亡，下面一个心，想来只有心死了，才能忘掉吧。而我却没办法对她死心，上辈子是这样，这辈子还是这样！可笑的是，不但没办法死心，每次见她，还跳动得很厉害，很痛苦！”

    遗风从未听他说起这样的话，有些哑然的看了眼凤墨邪，看到那双紫色瞳孔已经饱含泪水，顿时心惊的低下头去。

    他们家主子真是对苏陌凉用情至深啊。

    “好了，去回了那边吧，我要再这儿停留一段时间。”凤墨邪心意已决。

    遗风吓得连忙抱拳，“主子，万万不可啊，那边已经通融了您好几个月了，特意警告属下，您要是再不走，他们就要对苏姑娘出手，彻底斩断的情恨，到时候就算苏姑娘打赢了这一仗，也没办法对付那样强大的势力啊！您若是真为了苏姑娘好，现在就该跟属下赶紧离开，不要惹那个势力生气。”

    凤墨邪一听这话，猛地拧紧了眉头，涌上愠怒，“他们竟然威胁我！！！”

    “主子，他们实力强大，随便动根手指头都能捏死人，之所以威胁您，那也是看重您。要是换做其他人，估计还不屑威胁呢。”遗风苦口婆心的劝道。

    凤墨邪却是不吃这一套，眉毛一竖，怒哼一声，“我看是收了他们不少好处啊。”

    遗风吓得一抖，顿时惶恐的跪在地上，“属下不敢！”

    凤墨邪无语的瞪了他一眼，随后妥协的叹了口气，“罢了罢了，我跟走便是了。”

    说着，他抬起头，准备看苏陌凉最后一眼，毕竟这一离开，就不知道何年何月能够再见面了。

    然而，就在这时，只见苏陌凉的后方，正和御虚天尊纠缠在一起的九玄真人，竟是忽然一个掉头，朝着苏陌凉轰杀而去，那一掌带着毁天灭地的气势，吓得凤墨邪脸色大变，大吼出声，“苏陌凉小心！！！”