    姚洁再次看到韩博已是第二天上午9点多，他正在公安局二楼办公室主持中层干部会议。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    办公室、法制科、治安大队、刑警大队、交警大队、政保大队、内保大队等机关各部门负责人，各派出所长、派出所教导员、刑警中队长、刑警中队指导员、交警中队长、交警中队指导员四十多人，坐在下面听他讲话。

    “……要树立‘局兴我荣，局衰我耻’的荣辱观，提高关注工作的兴奋度，让工作真正成为内在的一种追求。要真正确立警察是我的职业、完成好工作是我本分的意识，并在这种主人翁意识的驱使下，主动关心工作，主动参与工作，主动干好工作，变‘要我干’为‘我要干’！”

    警风笔挺，一脸严肃。

    不看讲稿，抑扬顿挫。

    姚洁确信自己没认错人，可是又怎么都没法将坐在主席台中央的年轻局长，与飞机上那个热心旅客对上号。

    韩博注意到她鬼鬼祟祟站在会议室门口，事实证明办公室民警刘晓彤还是值得信任的，一大早主动汇报与这个不之客的关系，汇报她和另一个记者真正的来意。

    要么继续订她们的报纸，不是一份两份，一订就是上千份。

    要么不订她们的报纸，等着她们报道雨山公安局的负面新闻。

    前几任公安局长不敢得罪她们这些“无冕之王”，把订阅任务分摊给各基层所队，整个公安局才多少民警，平均下来一人三四份，何况也没那么多经费。

    结果基层所队再把任务分摊给基层民警，民警再分摊给辖区的单位乃至个人。民警怨声载道，群众也怨声载道，严重影响公安形象。

    敲诈勒索，居然敲诈到公安局来了！

    韩博一肚子不快，不过对她倒不是特别反感。这不是个人的事，也不光贵省有，这涉及到单位利益、部门利益，是一件很麻烦很头疼的事。

    韩博装着没看见一般，接着道：“同志们，其实快乐工作人人都能做到，只要你诚信待人，勤勉工作，豁达处事，就能够快乐工作每一天。要学会心理调节，保持一种自然平和的心态，将工作当做是享受，而不是包袱。

    要学会科学工作，工作时要有计划按步骤，要全神贯注、勤勉务实、优质保量，工作不留‘尾巴’，办事不留‘后遗症’，让自己满意，不形成新的心理负担，这样就能做到轻松生活、快乐工作，否则工作没干好，内心常牵挂，是不会快乐的。

    要学会‘知足、知不足’，常言道‘知足者常乐’，我们要‘对生活知足，对工作知不足，对学习永远不知足’，轻轻松松生活，认认真真学习，老老实实做人，干干净净做事，快快乐乐工作。

    要学会换位思考，与农民比苦乐、与窑工比艰辛、与先烈比奉献、与下岗职工比待遇，如此换位一比，你就会觉得当警察还是很幸福的，尽管我们平时工作累是累点、苦是苦点，但苦中有乐……”

    同样一番话，同样一个道理，由谁说出来，在什么时机说出来，效果是完全不一样的。

    姜文利当公安局长时，一年两次工资，还不是足额放。

    他出门坐小车，天天泡在饭店里，跟饭都吃不上、日子都过不下去的基层民警，冠冕堂皇的大谈特谈“快乐”、“知足”，想想就讽刺。

    政法委书记范金福兼任公安局长时，经费比之前稍稍宽松一些，但也只是宽松一些，工资依然无法按时足额放。

    台上这位就不一样了，一上任就叫停办公楼重建项目，开源节流，紧缩一切不必要的开支。先补工资、奖金，再补警服，紧接着成立工作专班集中清理各基层所队债务，甚至给派出所、刑警队划拨一百多万办案经费，这在之前是不敢想象的。

    一些被“配”或屁股不干净的人，觉得他是在讲大道理，在唱高调。但大多中层干部却觉得他的话有一定道理，公安再苦能有矿工苦，应该知足。

    韩博顿了顿，话锋一转：“同志们，不管作为局领导还是基层所队领导，我们都要为每个民警履行职责创造良好的外在环境，切实将‘有为’与‘有位’有机衔接，让工作出色的人能够获得组织认可、同事赞许、社会回馈。

    我想，如果建立起这种环境，一定能让所有人感受到成功就会受到鼓励、褒奖，就会享受真正的快乐，落后就会受到批评、鞭策，进而逐步形成一种上下互动、良性循环的格局。

    同时，作为组织上和领导者还要能够知人善任，尽可能地把组织需要与个人志趣、把实现组织的目标与挥个人的特长有机结合起来，让民警干自己最愿意做和最擅长做的事，这是实现有限警力资源社会效益最大化的有效途径。

    毕竟作为人啊，谁不想充分展示自己的才华，但有时苦于‘生不逢时’，有时苦于‘怀才不遇’，而一旦有了适合自己挥的舞台，自然能够最大限度地激内生动力，不仅能够为工作作出更大贡献，而且能够让领导、让自己享受那游刃有余、驾轻就熟的成就感……”

    这个局长有点水平，居然不看讲稿，滔滔不绝讲了一个多小时。

    姚洁一会儿走过来看看，站累了再回接待室坐会儿，一直等到中午11点半，会议结束才找到跟韩博说话的机会。

    “韩局长，我姚洁，您还记得我么，我们一起坐过飞机的，您还帮我提过行李。”

    “姚记者这么漂亮，怎么可能忘。正式认识一下，韩博，欢迎姚记者来我们雨山公安局采访。”

    “韩局长真会开玩笑，我哪里算漂亮，刚才在外面听局里人说您爱人才漂亮呢。”

    “谁说的，她又没来过局里。”韩博侧身做了个请的姿势，把她迎进办公室。

    姚洁四处看看局长办公室环境，抱着小包坐下笑道：“谁说的要保密，不然您批评人家，我不成打小报告的了。”

    “只是人就有虚荣心，夸我爱人漂亮，高兴还来不及呢，怎么可能批评。”韩博笑了笑，不无疑惑问：“对了，不是说两位大记者一起来的么，姚大记者，你的同事呢，怎么不一起过来？”

    “喻记者是我师傅，他还有一个采访任务。”

    “采访任务，采访什么，姚大记者，我们可是故人，是一见如故的朋友，以后要请你多帮帮忙，尤其遇到一些负面的事，还请你高抬贵手，放我们雨山公安局一马。”

    当官的谁不怕负面报道！

    姚洁真有那么点小优越感，不禁笑道：“韩局长，是朋友就应该互相帮忙，您知道的，我刚参加工作，社里把我分到凯山这一片，不光有采访、写稿任务，还有订阅任务，您能不能帮帮忙，让我把这个任务完成掉。”

    果然是来敲诈勒索的，韩博摸摸鼻子，不动声色说：“姚小姐，我觉得报刊杂志行量能不能搞上去，光靠这么干是不行的。现在是市场经济，不是计划经济时代，一份报纸，一个杂志，能不能生存，主要看内容能不能吸引人。

    要是你们的内容丰富多彩，非常受大众欢迎，行量自然而然就上去了，有行量还愁没人去做广告？一份报纸才多少钱，一个正版广告多少钱。这方面电视台就搞得不错，虽然观众对总是插播广告有意见，但他们至少能自己养活自己，甚至能盈利。”

    讲一上午大道理，现在又讲起来。

    姚洁暗暗腹诽了一句，一脸无奈说：“韩局长，相比电视媒体，我们平面媒体没什么优势，现阶段还需要您这样的领导帮忙。等把行量搞上去，等有更多的广告客户，我们就不会像现在这样麻烦您。”

    这孩子，挺执着，说到这份上了还不知难而退。

    韩博故作沉思片刻，抬头道：“45份是我们能做到的极限，一个单位订一份，不让你白跑，怎么样？”

    四十五份，开什么玩笑！

    姚洁欲言又止，韩博站起身：“先吃饭，其它事吃完饭再说。姚记者，走，一起去食堂，今天我请客。”

    “韩局长，我请您吧，我们出去吃，感谢您上次帮那么大忙，要不是您，我真不知道该这么办。”

    “到了省城你请，在雨山，我怎么能不尽地主之谊。”

    韩博语气不容置疑，姚洁只能硬着头皮跟他来到食堂。

    局长跟民警吃一样的饭，一荤一素，两菜一汤，不过荤菜只是两小块带鱼，汤其实就是白开水里面放了几根青菜。他不光吃得津津有味，还非常节约，饭盒里吃得干干净净，一根菜、一颗饭粒都没留下。

    味道一般，而且太少。

    姚洁吃不下，又不好意思当那么多人浪费，正不知道该这么办，韩博突然转身问：“老刘，你爱人是不是住院了？”

    “韩局，她是住院了，您怎么知道的。”一个老民警一愣，急忙放下碗筷走过来，普通话不是很标准，生怕领导听不懂，显得有些紧张。

    “坐，坐下说。”

    韩博招呼他坐下，紧盯着他双眼问：“查得怎么样，医生怎么说？”

    老民警一连深吸好几口气，忧心忡忡说：“检查结果上午刚出来，癌症，直肠癌，医生让转院，让去地区人民医院做手术。我正在想办法，等凑够钱再请假。”

    他上面两个老人，下面有两个孩子，妻子在家务农，而且地不多，因为两个孩子的学费已欠下一屁股债，哪有钱送他爱人去做手术。

    这些情况也是刘晓彤早上汇报的，要是在南港，工会能帮他解决点困难，但这里是雨山，办案经费都没有，工会怎么可能有钱。

    局里账上有点钱，但那个钱不能动，那是经费。

    韩博权衡一番，从裤兜里掏出钱包，把里面的钱全取了出来，往他手里一塞：“拿着，这是我的一点心意。回头再请路主任动员动员，一个人凑点，凑一两万问题不大。别这样，病来如山倒，先送嫂子去凯山做手术要紧，现在就去，不许拖。”

    “韩局，我，我……”

    “就这样，小陈，你开车送一下，路上注意安全。”

    一叠百元大钞，起码有两千块。

    在食堂就餐的民警不约而同围过来，纷纷掏出钱包，多的一百，少的五十、二十，不一会儿，旧餐桌上便摆满钱。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    老刘老泪纵横，不断鞠躬感谢。

    姚洁突然想哭，想到此行来意不光想哭还很尴尬，下意识拉开包，从包里取出小钱包也捐出一百。(未完待续。)