    她的身后，竟然出现了巨大的涡流，所有的水都倒灌了进去，曼卿连连点着水面，终于在力竭之前，到达了陆地。

    一抬头，两只黑影也冲了过来，正是小贝和图瓦。

    那家伙冲她憨憨地笑着，再看他的身上，已经被泥浆浸透了，三人瘫坐在松软的沙上，放声大笑起来，如此狼狈，还真是少见呀。

    可此时，一个清洁咒都无力使用了，下一刻，场景转换，他们回到了大厅，这一关结束了。

    抬眼看到师爹，老人家正满意的捋着胡须，笑呵呵的看着他们，

    “怎么样？可有危险之处？破绽多不多？”

    这种总结工作，轮不到她一个菜鸟，曼卿连挥手的劲儿都没了，下巴点了点小贝，表示问她吧，人家好歹是前辈呢。

    回到苏宅，阿薇破天荒的伺候她梳洗，又做了个全套按摩，哎，曼卿舒服地叹了一口气，腐败的生活还真是好啊，

    “厨房备了您喜欢的菜，好歹吃些吧。”

    曼卿昏昏欲睡，根本没有食欲啊，关卡里面除了能用法术，其他装备一概不行，那凌波微步动用的还是轻功，要不是早年底子厚，说不定就掉进了水流。

    见她不吭声，阿薇又说，

    “听声音，那些客人都回来了，您是主人，不用陪客吗？”

    这个还真是得陪啊，曼卿挣扎着爬了起来，阿薇的手法很好，刚才还无比酸痛，现在已经缓解，到了饭厅，她一下子笑了出来，

    张文和雷震子比他们更惨，哪里还有笔直的坐姿，基本都快瘫了，可见也是累的够呛。这四位坚决不去龟府，简直是赖在了她这里。

    “你怎么才来？再晚点我们可就开动了，哎哟，吃了好睡觉啊。”

    雷震子也不顾礼仪了，直接举起了筷子，可他刚刚拈了一块，龟太郎笑嘻嘻的进门了，

    “哟，哟，这是干完多大的工程？怎么变成这熊样了，嘿嘿，听说今天都辛苦了，任务完成的很好。小卿卿，他们都有礼物，你哥哥我的呢？”

    龟太狼的一番话，收获了五人的鄙视，

    “哪来的快回哪去！我们是一个战壕的战友，这里有你啥事儿？”雷震子毫不客气，他夹菜的手都打颤呢，吃顿饭都不能安生！

    只有图瓦暗暗藏起了自己的荷包，生怕那厮不讲武德。

    “小乌龟，我越想越没道理，我们在这做苦力，你却优哉游哉的，风老伯干嘛不叫你呢？”不爱说话的张文也开了腔，

    “嘿嘿，哥哥我公务繁忙啊，再说了，风老伯最信任的还是你们，那什么，我就偷个懒呗。”

    这话引起了一致的嗤笑，

    “那破公务真有这么重要？少胡说了，就算事儿再多，多抽几天没关系吧，明天你也得去！咱们是兄弟不？是的话，就得同甘共苦才成。”

    看着他们虎视眈眈的样子，龟太狼怂了，眼珠子一转，

    “我去也成，可咱们还差着人呢，你们有本事把小疯子也叫上，哥哥一定奉陪到底。”

    小疯子现在可是皇啊，小贝的眼睛转向了曼卿，只有这个妹妹，大概还指挥得动，

    曼卿毫不理会，只顾着埋头苦干，累劲过了，还真是饿啊，这些又不是自己的事，干嘛要她去卖人情？反正师爹心疼她，总不至于累死吧？

    听着他们的谈笑，虽然嘴巴吃着东西，可脑海中却想着当时的情形，这样的试练，她还是第一次经历，和以往相比，那些就是小儿科了。

    尤其是被洪水吞没时，那种窒息感，大概是濒临死亡的感受。

    当天晚上，按照记忆中的情形，向阿薇讲述了战局，三头狼是最弱的，狮子也能应对，只有洪水无孔不入，那种逃无可逃的困境，才是真正的锻炼啊。

    “主子，您要不要去海里再试试？咱们搅动海水，帮您模拟一下。”

    曼卿欣然同意，她去掉了所有的装备，只留下了薄薄一层衣服，纵身投入大海，似一条鱼儿，在巨涛惊浪之中，体会着水流的规律，尝试着如何脱困？

    就这样，她在水里整整泡了10天，不到精疲力竭，绝对不会出来，这股子韧劲，让暗处的榕伯赞叹不已。

    这才是他熟悉的主子，那个永不认输的小公主，虽然没了当年的记忆，可骨子里的东西从未改变啊。

    当东方再一次放亮，脱胎换骨的曼卿走了出来，早餐桌上，小贝叽叽喳喳的，睡了一觉，她也恢复了往日的活力，

    “卿卿，你怎么样？身上还痛不痛？哎呀，那个补血丹可太好用了，一丸下去，姐姐我又可以生龙活虎了，简直不知累为何物？嘻嘻，今天咱们再战一场。”

    她的补血丹虽好，可曼卿却没吃，这十天，她经历了炼狱般的训练，身上虽然隐隐的还有痛感，信心却大大的提高了，再来一场昨日的巨浪，可就困不住她了。

    曼卿这天的表现，很是惊艳了他们，绝对要刮目相看啊，尤其是水中那场，脱困之后，小贝的嘴巴都合不拢了，她竟然成了逐浪高手，还帮着图瓦去挖坑。

    “你，你的悟性也太高了吧？一夜之间就能提高这么多！娘啊，我这是什么福气？竟然能目睹天才的诞生，”

    听着小贝夸张的语气，曼卿没说话，只是无奈地瞪了她一眼，何为天才？成功的背后，如果有一成的天分，努力就得达到九成，没有空间那十天的苦练，何谈今天的进步呢，可这个秘密她不能说。

    这一天，他们仍旧测试着那一关，一个成熟的关卡，需要经过无数次的实验，不断的调节着强度，才能达成一个临界点。

    周而复始，十天下来，他们这一组愈战愈勇，竟然攻到了第5层，就连师爹都生了疑惑，

    “明天你们分开测试，不要再组队了，5层之上设计的是单人。”

    自己这个徒儿进步也太快了吧？难道是那两位太强吗？不行，这样下去，关卡的难度就不准了，毕竟按修为来说，这个强度已经很高了，

    试练塔的设计一定要有普及性，它不是为天才建造的，而是为了培养人才，难度必须要准确。

