    　　之前神识查看过这边，很多地方都有禁制遮挡，神识无法渗透进去。

    　　靠近之后，利用鬼眸，轻松穿过那些禁制，果然看出一些门道。

    　　“砰！”

    　　柳无邪出现在城堡大门外，一掌劈下去，城堡大门四分五裂。

    　　强烈的冲击，顿时惊动了城堡中的高手，大量的身影从暗中钻出来。

    　　多少年了，从未有人敢到蓝元星星主门前闹事。

    　　顷刻间的功夫，柳无邪面前站着数百名高手。

    　　修为最低也是地仙境，最高达到巅峰窥天境。

    　　这个蓝元星星主很不简单，笼络这么多的高手为己用。

    　　“你是谁，为何要闯入蓝元星主府邸。”

    　　一尊老者走出来，修为极高，恐怖的窥天法则，像是波涛汹涌的骇浪，朝柳无邪席卷过来。

    　　柳无邪没有易容，这些人居然没有认出自己。

    　　紫竹星域大部分人都听过柳无邪大名，见过柳无邪真身的却不是很多。

    　　就算知道，蓝元星对柳无邪也丝毫不惧。

    　　“让蓝元星星主滚出来！”

    　　柳无邪一声大喝，声音响彻整个城堡，无边的气浪，将围过来的那些人震退了好几步。

    　　“狂妄，星主也是你想见就能见的。”

    　　老者大怒，他们都是蓝元星主的客卿，每个月领取大量的资源，有人侵犯星主府邸，自然不会袖手旁观。

    　　“限你们十吸之内，交出卓之秋，让蓝元星主出来见我，不然休怪我不客气。”

    　　杀意凌然，恐怖的杀气，笼罩整个府邸。

    　　这边发生的事情，很快惊动了蓝元城，大批的高手，正在朝这边聚集。

    　　“是谁闯入星主府邸？”

    　　远处传来破空声，不少修士就在附近，听到炸裂声，第一时间赶来。

    　　像这种一流星主，很难将其撼动，不像是那些三流星球，星主经常更换。

    　　“那个人看着有些熟悉。”

    　　柳无邪背对着外面，赶来的那些修士，看到的只是一个背影，不是太确定。

    　　“施长老，这小子太狂妄了，小小窥天六重，敢到星主府闹事，就让我来杀了他。”

    　　一尊窥天七重站出来，说完一掌朝柳无邪拍下。

    　　领头的老者姓施，也是府邸的大长老，府邸大部分事情，都是由他来掌管。

    　　“十吸已过，那就别怪我不客气了。”

    　　面对窥天七重的攻击，柳无邪无动于衷，脚步一踏，无边的骇浪卷出。

    　　“砰！”

    　　出手的男子身体定格在半空中，无法动弹，被柳无邪的气势给束缚住了。

    　　“死！”

    　　手指一点，出手的窥天七重男子身体直接炸开，化为一团血水。

    　　“是柳无邪！”

    　　站在城堡外面的那些修士，终于认出来，没想到柳无邪来到蓝元星了。

    　　听到柳无邪三个字，城堡中的那些客卿长老身体一个趔趄，包括施长老在内，险些一头栽倒。

    　　“柳……柳无邪！”

    　　其他长老吓得瑟瑟发抖，说不出话来。

    　　柳无邪凶名，早已传遍四大星域，尤其是域外世界那一战，更是杀得所有人胆寒。

    　　八名半仙境，被柳无邪一人全部屠戮，是何等的惨烈跟壮观。

    　　柳无邪每走一步，他们就往后退一步，谁也不敢出手了。

    　　“柳公子，你怎么来到星主府了。”

    　　施长老的态度，来了一个一百八十度的大转变，刚才还是一脸凶狠之色，转眼就是一脸奉承。

    　　“我说的很清楚，让蓝元星主跟卓之秋来见我。”

    　　柳无邪倒没有大开杀戒，如果他们胆敢阻拦自己，只能全部杀死。

    　　主动腾出一条通道，让柳无邪进入城堡深处，直奔大殿而去。

    　　“柳公子，我这就让人去通知星主，你先到大殿休息。”

    　　施长老很清楚，得罪了柳无邪，将是他们的噩梦。

    　　很快进入大殿之中，柳无邪大马金刀坐下。

    　　等了约莫盏茶时间，一名三十左右的男子出现了，油头粉面。

    　　“谁找我！”

    　　男子进来之后，对着众人说道。

    　　显然这名男子还不知道柳无邪杀到星主府的事情。

    　　“柳公子，这位就是卓之秋！”

    　　施长老指着油头粉面的男子，如实说道。

    　　双眼落在卓之秋的脸上，后者打了一个哆嗦，不知道为何，卓之秋不敢面对柳无邪的双眼。

    　　“跪下！”

    　　柳无邪一挥手，卓之秋当着所有人的面，跪在柳无邪面前。

    　　大殿中其他人是敢怒不敢言，明明恨得咬牙切齿，却不敢说话。

    　　换做其他人杀到府邸，早就一窝蜂上去杀了他，偏偏今天杀上门的是柳无邪。

    　　宁可得罪仙神佛，不愿得罪柳无邪。

    　　得罪了仙神佛，最多忏悔一番，得罪了柳无邪，结果就是死。

    　　“施长老，快杀了这个小子。”

    　　卓之秋还不知道柳无邪身份，睚眦欲裂，让施长老出手杀了柳无邪。

    　　施长老苦笑不已，如果能出手，他早就出手了，何必等到现在。

    　　时间一点点流逝，大殿外面，终于出现一名魁梧男子。

    　　“星主！”

    　　男子跨入大殿，站在两侧的那些长老纷纷行礼。

    　　此人就是蓝元星星主，江文轩。

    　　踏入大殿，目光锁定柳无邪。

    　　“柳公子大驾光临，令星主府蓬荜生辉，是我招待不周，还请柳公子见谅。”

    　　江文轩进来之后，立即换了一副嘴脸，热情的跟柳无邪打招呼。

    　　就在刚才，柳无邪清晰的从江文轩眼眸中看到一丝杀意。

    　　虽然江文轩不惧天龙宗，对柳无邪却忌惮不已。

    　　“江星主好手段啊！连我柳无邪的弟子都敢囚禁。”

    　　柳无邪皮笑肉不笑的看着江文轩，后者身体微微颤抖一下，一滴冷汗从额头滑落。

    　　他囚禁小洛的时候，柳无邪还没前往星域，诛杀八名半仙的事情，自然也没发生。

    　　“误会，都是误会！”

    　　江文轩连连摆手，自称是误会。

    　　“好一个误会！”

    　　柳无邪笑声越来越冷，看的江文轩浑身直发毛。

    　　“我这就让人放了令徒！”

    　　江文轩擦掉额头的冷汗，已经让人去释放小洛了。

    　　跪在地面上的卓之秋，更是吓得浑身颤抖，柳无邪竟然杀上门来了，星主不是告诉他，就算柳无邪来了，照样让他有来无回，怎么态度突然发生这么大的转变。

    　　卓之秋一脸懵逼，星主的态度，转换的太快了。

    　　等了约莫十分钟时间，小洛出现在大殿之中。

    　　“师父！”

    　　看到师父，小洛直接扑过去，趴在柳无邪怀里抽泣。

    　　半年不见，小洛的修为，已经达到窥天八重，而卓之秋只有窥天七重而已。

    　　一般的窥天九重，未必能囚禁小洛。

    　　“师父来了，我自会替你出这口气。”

    　　柳无邪摸了摸小洛的脑袋，让她不用担心。

    　　小洛站在师父身边，怒视卓之秋还有江文轩。

    　　“师父，就是他，想要非礼我！”

    　　小洛指向卓之秋，就在不久前，卓之秋还想要非礼她。

    　　听到这里，柳无邪眼眸中杀意更浓了，卓之秋身体像是筛糠一样，一股腥臭之气，弥漫整个大殿。

    　　“把你所有遭遇给我说一遍，师父给你主持公道。”

    　　柳无邪没有着急杀人，让小洛将事情始末说一遍，以免错杀好人，但也不会放过一个坏人。

    　　“半个月前，我来到蓝元星，找到卓之秋报仇，眼看就要将他杀死，江文轩出现了，将我囚禁，关押在地牢之中。”

    　　小洛简单将事情叙述一遍。

    　　这几日卓之秋没少骚扰小洛，仗着江文轩压制，卓之秋才没做过激的事情。

    　　因为江文轩很清楚，小洛是柳无邪的弟子，囚禁她已经得罪了柳无邪，如果将其玷污，会给蓝元星带来毁灭性的灾难。

    　　“江星主，现在还有何话要说。”

    　　柳无邪笑眯眯的看着江文轩，嘴角浮现一抹残酷的笑容。

    　　江文轩心里咯噔一声，有种不好的预感。

    　　“柳公子，是我一时糊涂，囚禁了令徒，希望柳公子大人不记小人过，我愿意奉上一块仙石，五千万星晶。”

    　　江文轩能当上一星之主，自然也有一定的手段，能屈能伸，这时候千万不能逞强。

    　　“你认为我会缺仙石吗！”

    　　柳无邪发出一道嘲弄声。

    　　“这只是我一点心意，希望柳公子网开一面。”

    　　江文轩当然知道，柳无邪在域外世界，可是收取了一枚仙人储物戒指，里面肯定装着大量的仙石。

    　　“当年谁又给那些无辜的人网开过一面。”

    　　柳无邪看向小洛，最后指向卓之秋。

    　　大殿中很多人选择沉默，卓之秋当年犯下的罪过，每个人心知肚明，那可是三百多条性命。

    　　杀人偿命，这是亘古不变的道理。

    　　杀人者，仁恒杀之！

    　　卓之秋犯下的罪孽，江文轩不仅没有惩罚，反而包庇他，囚禁了小洛，此事岂能这样作罢。

    　　“柳无邪，你也别欺人太甚，我蓝元星也不是你能放肆的地方。”

    　　江文轩好言说尽，如果柳无邪执意如此，自己也不是吃素的。

    　　“你说对了，今日我就欺人太甚了！”

    　　柳无邪说完站起来，一步步朝卓之秋走过去。

    　　“星主快救我！”

    　　卓之秋慌了，恳求星主救他。

    　　江文轩双拳紧捏，几番想要出手，面对柳无邪那澎湃的气势，不敢轻举妄动。

    　　“小洛，他就交给你了。”

    　　柳无邪对着小洛说道，让小洛当着所有人的面，以报当年之仇。

    　　江文轩此刻肠子都悔青了，他囚禁小洛是十天前，而柳无邪诛杀八尊半仙境是五天前的事情。

    　　如果知道柳无邪拥有诛杀半仙手段，打死他也不会囚禁小洛。

    

