    九百九十九丈！

    萧晨感到自己的擎天战体，再一次达到了极限之境，虽然距离千丈战体，还差一丝，但是却是带给他一种如同天堑的感觉！

    吼！

    萧晨出一声大吼，整个战体冲天而起，就这样一拳打出，向着这处星河空间的深处轰去。

    轰！

    顿时拳力所洞穿之处，有着一道更加漆黑的痕迹，径直向前衍生，一直贯穿到肉眼看不见的地方！

    这就是属于他的肉身战体！

    此刻萧晨感觉仅仅是凭借着肉身战体，他就足以震杀顶尖的半步王者！

    这是一种自内心的明悟！

    不是那种需要纠缠游斗许久，浴血之后的杀伐，而是直接一拳碎星辰，直接震杀！

    “肉身大秘果然恐怖，若是蜕变到极致，或许真的能够后天成神。”

    感受着自己体内的力量，浩荡的血气，甚至此刻他感到眼前的事物有些变化，刚刚晋升这般庞大的战体，短时间之内还有着一丝不适应！

    “嗯！”

    就在这时，萧晨的双眸猛地一缩，因为他现，自己面前，有着一个巨大的头颅，正在看向自己！

    明明是闭着双眸，但是体内血气如潮，心脏跳动有力，就如同正在调息一般，但是却毫无生机！

    但是回神过来的萧晨却是现，这神秘的尸骸竟然不知道何时坐立了起来，自己不知不觉中站在了他的一只手掌之上！

    刚刚晋升千丈战体的他，冲天的豪气，睥睨的气势，顷刻间泄气下来，因为他现自己的战体，在这神秘的荒神遗骸面前，不过只有着其手掌大小！

    荒神的身体，实在是太过于伟岸，不愧是比肩皇者，差一步成为真正神灵强者！

    这样已经凝铸神体，有着比肩皇者威力的大能，纵然只能称之为伪神，但是也绝对是在莽荒黑暗时期，威凌一个时代的强者！

    震古烁今，一代荒神！

    凡人之躯，争夺天命，不屈于后天本命，誓要逆天而行，蜕凡尘，铸神威！

    这样的强者纵然是失败了，坐化了，但是依旧是不朽的存在。

    “前辈。”

    萧晨恭敬的行礼，承载了这位人族强者的机缘，他自然要懂得感恩。

    至始至终，萧晨都没有现这神秘的天音来自何处，而且明明已经陨落，但是他却是能够感受到这处神秘的星河空间处于一种运转的状态，似乎有着神秘的存在在操控着！

    “神力已经洗礼了你的身体，产生了本源神力种子，日后只需要你将万道不断的融合，就能够产生属于自己独特的神力。”

    “融合的是本源，不是力量，只有着本源才会衍生力量！”

    “晚辈受教！”萧晨再一次恭敬的行礼。

    当然神力有着强弱，弱的甚至比之普通的炼血境武者的战气都不如，显然神灵之中，也有强有弱，所以神力真正的强弱，还是要看自己所能够掌控的过程！

    容纳天地万道，终有一天，神力能够比肩皇者之力，甚至要越皇者之力，因为神力只要不断的融入天地力量，威力就会不断的增加，当然前提是，自己需要能够掌控的住！

    就算是这位开创出修炼法门的荒神大人，所汇聚的力量也不过百种，而他的战力就已经冠绝诸皇，不是皇者，胜似皇者！

    如今萧晨体内已经有了神力本源，只要走下去，总有一天会走到那般伟岸的境界。

    而且萧晨还现，神力的另外一种好处，就是神力本源潜藏在身体深处，而他若不过不将神力本源释放出来，根本如同其他莽荒大地的武者一样。

    血气储存在血元晶钻之中，战气盘踞周天气海，精神意志隐于体内，根本丝毫没有区别，但是一旦三者融合，顷刻间就会爆出数以十倍的力量！

    而且他如今感悟了九道天地玄奥，等到这些玄奥全部汇聚成法则，纳入己身，成为自身神力的成分，到时候不知道会有着何种的狂暴的力量！

    这是一条容纳诸天万道的道路！

    不过同样是一条危机之路，成神哪有这般容易！

    想要后天之身返先天神体，衍生神力不过是第一步，需要漫长的岁月神力蕴养，将自己神体改造成如同先天神魔一般的身体，就如同荒神这般！

    纵然是身陨万古，但是肉身早已经在神力的锤炼下化为不灭神体！

    还有着神力容纳万道，对于武者身体的要求极为的恐怖，稍有不慎，就会是万劫不复！

    “好了，我人族的后辈，我已经陨落了无尽岁月，这些年来有着很多人族的后辈，来到本神的面前，同样获得了我所传下的修神之法，不过亘古岁月以来，皆是失败，身死道消！”

    “想要获得巅峰的战力，就必须要付出更大的代价，诸天万道之路并不好走，本身当年也不会仅仅是将天地之间一百道天地道法能量，融为自身神力，但是相对于诸天万道，不过是寥寥之数！！

    “纵然如此，本神的战力足以搏杀皇者，毙命在本神铁拳下的异族皇者不下五位，但是奈何，最终衍生神力的一百道天地道法能量暴动，神体难以承受！”

    “奈何天道不公，纵然是本神开创出周天万道融合神力之**，但是依旧难以匹敌真正神灵的神术！”

    “晚辈明白！”深吸一口气，萧晨郑重的说道。

    “好了，本神不是皇者，所以行事直走本心，既然你能够来到这里，身为我人族，只要是恩怨分明，对得起我煌煌人族亿兆族人，就足以。”

    “晚辈谨遵教诲！”萧晨认真道。

    “先前，不过是让你的身体适应神力，如今勉强算是可以承载和御使最为初级的神力，能够来到我的面前，现在本神就将真正的神力大术传给你！”

    “至于日后你能够走到哪一步，或是登临巅峰，铸就不灭神体，战力直逼皇者，还是以神力作为修武的辅助，最后走皇者一途，将自身所学化为皇者气劲，成为禁忌皇者，就在自己决断！”