    猛然间，一把长剑劈在了一个清扫者士兵的头颅上，一个魔法师脸色愉悦的看着倒下去的敌人，抬起了自己的脑袋。

    他环顾战场四周，发现敌人已经似乎没有了任何动静，而在他站立的地方不远处，一个身穿动力机甲的掷弹兵点燃了嘴里叼着的香烟，然后看了看倒在他脚下的清扫者的尸体，吐出一口烟雾说道：“最后一个了？”

    “看起来是这样的。”那名魔法师冷笑了一声，从尸体的脑袋上用力抽回了自己的长剑，然后甩了甩长剑上的血迹，点头说道。

    “仔细检查！不要留下任何问题。”掷弹兵笑了笑，从尸体上挪开了自己的脚。

    “呼！”头顶上，两架H-30轰炸机引擎轰鸣着呼啸而过，把挂载的炸弹抛向了远方的空地。

    “轰！轰！轰！”一连串的爆炸在那边飞扬开来，不久之后冲击热浪就席卷了掷弹兵站立的地方。

    罡风吹拂着魔法师身上的长袍，对方眯着眼睛用手遮挡了一下翻滚的砂砾，然后就看到一辆电磁坦克卷动着履带从自己身边隆隆开过。

    经过几天的战斗，爱兰希尔帝国的登陆部队配合阿尔弗雷德将军的地面部队，全歼了希格斯4号行星上的看守者部队。

    而同样在这几天的时间里，爱兰希尔帝国驻扎在希格斯5号行星上的部队，也在被急剧的压缩自己的防线空间。

    之前爱兰希尔帝国的部队还控制着三五个野战机场，不过现在他们已经只有一个野战机场和报废的火箭发射基地了。

    这些地方被反复的轰炸，其实早就已经不能使用了，现在它们之所以还在爱兰希尔帝国防御部队手中，是因为它们其实就处在整个防线的核心位置上。

    另一个核心位置，就是另一边已经被炸断了三分之二枝杈的生命之树。

    爱兰希尔帝国的士兵们驻扎在这里，驻扎在生命之树周围，依靠坚固的防线和充足的弹药坚持着。

    依旧明亮的地下室内，副官走到了安德烈的身边，开口报告道：“安德烈将军！亚岱尔将军已经前往生命之树周围的防御阵地了，那边不容有失，如果出现了问题，可能大气层崩溃的速度会更快。”

    安德烈点了点头，问了一句道：“我知道了，在4号高地部署的火箭炮阵地怎么样了？”

    这些火箭炮和重炮现在都在掩体中，很少有机会能够铺在阵地上一起炮击了。

    它们现在都被固定住了，朝着哪个方向就朝着哪个方向，这样可以更好的隐蔽，获得更安全的射击环境。

    副官开口回答道：“看守者正在摧毁那些山洞，我们的发射阵地越来越少了。而且因为两天前我们失去了维修基地，所以我们现在只能眼看着武器装备坏掉了。”

    安德烈叹了一口气，略显沮丧的感叹了一句道：“大修是做不到了，不过小修还是可以维持的，毕竟我们的零件够多……”

    “现在，我们有许多严重的问题，比如说，更换下来的零件，是不是也不应该留给看守者……”副官听到零件多这个说法之后，向安德烈询问起来。

    “这个确实应该销毁掉。”安德烈赞同了副官的看法。

    不过副官立即就提出了难题来：“可是我们缺少销毁这些东西的手段，用炸药只能炸碎尸体，毁灭一部分的物资，可钢铁做的零件，电磁坦克的发动机，损毁的车辆，铁轨还有列车的备用零件……这些都没有办法用炸药彻底销毁。”

    没办法，一块显示器可以被爆炸摧毁，可显示器的塑料外壳，加上里面的破烂芯片电路板，可都不会随着爆炸消失。

    这些注定存留在世界上的东西，并不是那么容易彻底销毁的——所以如何销毁它们，也就成了一个世纪难题。

    一直到二十一世纪，甚至是二十一世纪的前五十年，地球文明似乎都没有获得彻底销毁垃圾的技术。

    因为哪怕是熔炼成了铁锭，熔炼成了一堆塑料，可这些东西本身就还在，这就让安德烈感觉到了巨大的压力。

    安德烈思考了一下，说出了一个难题来：“埋藏起来也不太现实，清扫者能够找到地雷，也许就可能探测到我们掩埋的金属……”

    他想了想，发现除了大规模的隐藏，还真没有什么太好的办法，所以他又一次开口叹息：“还真是一个严重的问题啊。”

    他思考了一下，对副官下令道：“这样吧，让已经无法参战的维修机器人，战斗傀儡一起帮忙，把这些物资深埋地下吧……实在不行，就用炸药爆破，把最深的一截地下工事彻底炸塌……”

    “是！将军！”副官立正敬礼，然后转身走出了这间小型的会议室。

    ……

    距离爱兰希尔帝国希格斯前线最远的另一个方向上，一艘宇宙飞船正在星际间航行，这艘飞船相当豪华，一看就是专门订制的高级货。

    能够订购如此巨大而且豪华的飞船，证明这艘船的主人资金非常充足，而且经营着庞大的产业。

    飞船的两侧，悬挂着几艘外形较小的飞船，而豪华飞船的座舱内，一群商人打扮的男女，正端着酒杯谈论着什么。

    坐在首位上的男人摩挲着手里的酒杯，开口说道：“我已经厌倦了为一个看似伟大的幼稚孩童卖命了，人这一生实在是太短暂了，短暂到如果不及时行乐，一辈子就过去了。”

    他的身边，一个穿着暴露的女商人点头赞同说道：“现在，爱兰希尔已经自顾不暇了！那些可怕的看守者会击败那个可怜的皇帝，把整个帝国都变成一片焦土！”

    她经营着一个超级巨大的矿业集团，拥有附近许多矿石星球的所有权和开采权。这个星域里许多星球都是她的产业，她也是有名的蛇蝎女人。

    “我们需要的是财富，是荣华富贵的人生！可不是陪着一个疯子一起去死！”为首的男人摩挲着手臂抱着的裹着丝绸的一个长条形的东西，冷笑着说道。

    他停止了摩挲，然后伸出手来，做了一个一切都在掌握之中的手势，自信的说道：“现在，我们已经掌控了附近的所有战舰，爱兰希尔方面根本抽不出任何力量来找我们的麻烦。”

    “时机已经成熟了？”另一边，老商人的眼睛一亮，看向了为首的那个男人：“你确定吗？”

    为首的男人点了点头，确切的说道：“是的，非常成熟！只要我们将镇守这里的那个不愿意投降的宇宙军少将杀掉，一切就尽在掌握了！”

    “你能确保所有的战舰都已经掌控在我们的手中了？”另一个男人有些不放心，好奇的开口问了一句。

    “放心吧！嘿嘿嘿嘿……如果这附近的舰队是克隆人船员，还不太好解决，可因为着急扩张，帝国把附近部队的指挥权交给了我的儿子……”那个为首的男人得意洋洋的回答道。

    之前，就有太多太多的爱兰希尔帝国的密探，情报人员，混杂在世界的各个角落，捣毁了一些正在谋划背叛帝国的集团。

    这些人谋事不密，自然被渗透到了内部，最终成为了内政部的功绩。可他与这些前人完全不同，他更隐蔽也更有头脑！

    说实话他所处的阶级就不是重点盯防的目标，因为他们大多数都是既得利益者，帝国未曾亏欠过他们，所以他们也没有多少理由造反。

    可惜的是，他们的贪婪，最终让他们做出了自己的选择，违背了良心规律，将自己拉入到了这场阴谋中。

    他做了一个手起刀落的姿势，顿时感觉自己的动作实在是太帅了，自己还陶醉了一下。

    同时，他的手一边比划着，嘴巴一边说道：“然后……我儿子就利用职权，把一批一批分配来的克隆人给杀掉，替换成了我们的人！”

    这是一个大工程，他的儿子趁着爱兰希尔帝国军方将注意力都放在了希格斯5号附近的时候，偷偷的开始了针对克隆人和机器人的清洗计划。

    他命令心腹们伪装成克隆人，在头顶上纹上了相同的二维码，让这些假士兵为帝国服役，一点点积累数量。

    碰巧这半年的时间里，军部无暇他顾，连派来巡查的军官也没有看出来这些假克隆人已经控制了这些战舰。

    “哦？这么说？”又有几个临时被叫过来的商人感兴趣了起来。他们什么都尝试过了，唯独没有尝试过的，就是成为新的宇宙帝国的主人这件事情。

    “没错！现在，附近的两支驱逐舰分舰队，一共十几艘战舰，都已经落入我们的手中了！”为首的男商人得意的点头道。

    他的身边，那个女商人脸上的笑容也越来越让人讨厌了：“各位放心！要是没有十足的把握，我们怎么会叫你们过来，一起共商大计？”

    “如果附近的星球不投降，那么我们就可以进行轨道轰炸！放心好了，没有人敢拿自己的性命开玩笑！哈哈哈哈！”为首的商人手掌一拂，眼前就出现了附近的星图。

    他指着上面的一片星域说道：“这一片都是我们的根基，只要我们能够击退爱兰希尔帝国部署在附近的唯一一支巡洋舰分舰队，我们就胜券在握了！”

    “可是……如果帝国开始向我们展开攻击，仅仅凭借两支驱逐舰队，我们也……”另一边，一个商人有些紧张的开口问出了自己关心的问题。

    为首的男商人安慰对方道：“没关系，没关系，我们还有手段！这两支舰队其中一支将会扮演我们的敌人……”

    “你是说……你，你，你是说……”那个商人似乎意识到了什么，立即瞪大了眼睛结巴了起来。

    “是的！等帝国派来清缴我们的舰队抵达，另一艘驱逐舰队会假装是对方的友军，在后方偷袭……到时候，我们会吃掉首先前来的分舰队！”为首的商人对自己的计划非常满意，甚至连一点儿避讳的意思都没有。

    “等我们的那位皇帝陛下知道部署在附近的唯一一支巡洋舰分舰队全军覆没的时候……他再抽调部队就需要更长的时间了。”他哈哈大笑起来，觉得自己已经坐在了那个位置上了。

    “到时候我们已经自立为王了……我们可以建造战舰，与爱兰希尔分庭抗礼！”他的身边，女商人同样已经开始幻想自己成为帝国女主人的样子了。

    “你疯了！你们都疯了！我不知道你们有什么理由背叛爱兰希尔！可是我在这里有钱赚，我可不想和你们趟这摊浑水！”一个男人站起身来，哼了一声作势要走。

    他身后站着的保镖也站起身来，按着腰间的手枪，凶狠的看着那些依旧坐在沙发上的贪婪商人。

    结果，当这个保镖准备护着自己的主人走出这个舱室的时候，就被身后的一把长剑给刺穿了心脏。

    因为嘴巴被人捂着，他发出呜呜的声音，身体挣扎了几下，就完全不动了。自始至终，他都没有能够拔出腰间的那支手枪来。

    站在他身后的，是一个穿着一袭白衣的老人，老人用绸缎擦拭这剑刃上的鲜血，似乎刚刚杀人动手的事情和他一点儿关系都没有一般。

    “你们！你们知道不知道自己究竟在做什么？”看到自己的保镖被人杀了，那商人吓得靠在了会议室的墙壁上，看着动手的老头儿问道。

    为首的商人站起身来，手中长长的东西上面裹着的绸缎滑落下去，赫然是一把漆黑的古怪长剑：“有一天，我得到了这个东西，打开了一个新世界的大门……既然我们和天剑神宗都有一个共同的敌人，那么我们之间……当然也是可以合作的了……哈哈哈哈！”

    “天剑神宗不是已经投降内附了吗？”那商人看着老者一步一步的逼近，吓得跌坐在地上质问道。

    “那些？那些都只是叛出宗门的逆贼罢了……我们，才是天剑神宗的正统！”老人长剑一挥，一颗人头应声落地。

