    “10只战斗鸡？可还行？”

    雷池倒也不着急去【养鸡场】看看那可以充当为坐骑的战斗鸡，他收了理赔宝箱中的金币，再打开【一阶猛兽塔三选一建造图纸】

    ————

    您可以从以下三座一阶猛兽塔中选择一座建造：

    1、花豹，近战、物攻，攻速1.2，攻击力5。

    2、豺狼，近战，物攻，攻速1.0，攻击力5，5%的几率双倍暴击。

    3、泡泡龟（稀有），远程，魔攻，攻速0.5，射程30米，攻击力3，拥有特技【弹射】。

    ————

    “又出了一头泡泡龟！是不是三选一图纸必带稀有塔啊？”

    周南心中一喜，果断选择了建造【泡泡龟】。

    其实【花豹】和【豺狼】也都不差，攻击力挺高的，理论输出比【小老虎】还要高。

    周南寻思它们可能是成年体，就是不知道成长设定如何，相比起来，雷池还是感觉【小老虎】、【小海龟】、【小青蛇】这种“小字辈”的猛兽塔更容易成长。

    雷池将【泡泡龟】摆放到了【战斗走廊】的“100米”处，与另外那头对称。

    “以如今的防御塔配置，击破第5波野怪入侵还是不可能的，不过击破荒原蜘蛛的入侵，倒是有点希望。”

    雷池手中有一张【荒原蜘蛛的召唤卷轴】，使用之后可以召唤一万只荒原蜘蛛来入侵自家营地。

    他在寻思要不要使用。

    按照召唤卷轴中给出的说明，荒原蜘蛛一共一万只，每秒刷十只，生命值只有三点，可以说一打就死。

    那么两头攻速0.5的【泡泡龟】理论上两秒可6杀，平均一秒杀3只，两头【豪猪】一秒杀两只，前面的【小青蛇】攻速0.5，两秒杀一只，有这五座防御塔，理论上，妥妥的一秒之内可杀5.5只荒原蜘蛛。

    如果有溜边走的荒原蜘蛛，【小老虎】他们也可以发威。

    最终虽然有可能会有荒原蜘蛛爬出【战争走廊】，但周南这时候可不是孤家寡人了，他有兽人苦工以及十只战斗鸡。

    兽人苦工哈雷万年LV1，攻击力2点，生命值200点，攻速0.5，两次攻击能打死一只荒原蜘蛛。

    战斗鸡攻击力1点，生命值100点，三次攻击就能杀死一只荒原蜘蛛，如今养鸡场中一共有十只，全都拉到营地广场中战斗，面对荒原蜘蛛，那也能算不弱的战斗力。

    野怪入侵时，玩家与兵力单位不能上【战争走廊】，防御塔也不能攻击【战争走廊】以外的目标。

    雷池估计就算有荒原蜘蛛能冲出【战争走廊】，撑死了一秒也就是跑过来4只，那荒原蜘蛛的生命值才3点，攻击力能有多少，就算有一点吧，自己带着兽人苦工和10只战斗鸡还打不过么？

    “干了！”

    雷池做出了决定，便又赶紧跑到【养鸡场】。

    【养鸡场】中，十只战斗鸡正在其中悠然踱步。

    它们就是放大了的大公鸡，个头有鸵鸟那么大，鸡冠鲜红，羽毛的颜色以红、白、黑三色为主，一个个仰头挺胸，很是高冷，偶尔的会扑腾一下翅膀，或者表演个金鸡独立，“高高楼”叫一声。

    雷池之前购买的五只蛋鸡已经被齐辛格给杀害了，但它们死得其所，这十只战斗鸡的价值是其20倍！

    “不错，不知它们升级以后个头还会不会变大，现在这体型，当个坐骑也还行！”

    雷池当即让一头战斗鸡站住，自己翻身骑上去。

    那【战斗鸡】模样高冷，但很是听话，雷池骑在其后背上，感觉很是不错。

    “驾、驾、驾！”

    雷池吆喝了几声，那战斗鸡仿佛明白其心意，就走出了【养鸡场】，直奔战争走廊，刚开始几步，它走得不急不慢，往后就开始加速了，速度提升到10米每秒只用了3秒左右。

    “吁、吁、吁……”

    雷池急喊几声，那战斗鸡果然就减速了。

    “不错不错，这可比自行车强多了，自行车还得自己蹬，手要握把，刹车得捏闸，现在乘骑战斗鸡又稳当又舒服，省心省力的，还能腾出双手把持武器！”

    雷池没有任何乘骑坐骑的经验，但第一次乘骑战斗鸡的感受非常良好。

    片刻后，他就将十只战斗鸡全都带到了营地广场中，妥妥的一支战斗鸡小队。

    雷池又等了两个多小时，一直到兽人苦工哈雷复活，便又跑到金矿去喊他：“苦工，出来战斗啦，把兵器给我扛出来！”

    兽人苦工好歹有200点生命值了，最起码也能当个肉盾。

    那兽人苦工哈雷懒洋洋的，磨蹭了好一会儿才扛着矿镐出来。

    奴隶的忠诚度最低就是0，否则这兽人苦工的忠诚度怕是早就刷成负数了。

    他看到周南，突然道：“老爷，我就是一个毫无用处的兽人苦工，啥事儿也帮不上您，您干脆将我卖了吧！”

    “呀！”

    雷池一愣，心说这兽人苦工智能升级了还是怎么回事？居然说了这么一长串话。

    “苦工，你怎么能说自己毫无用处呢？明明很有用的好不好，老爷我怎么舍得将你卖掉呢？你是我最忠心的部下，好好加油，以后等老爷我发达了，教你吃香的喝辣的。”

    兽人苦工大手挠头，一脸苦涩，即便以他的智商，也知道自家老爷就是在胡扯。

    “这个主人肯定是看自己不顺眼！他还要继续折磨我，我是兽人苦工，我要采金挖矿，我不想当民兵啊……”

    他小声嘀咕起来。

    雷池没留意他这个小举动，此刻见其就位，便不再有任何迟疑，取出【荒原蜘蛛的召唤卷轴】便是使用。

    “叮，您使用了荒原蜘蛛的召唤卷轴，三分钟后，荒原蜘蛛将会对您的秘密营地发起进攻！”

    “叮，本次野怪入侵为召唤入侵，荒原蜘蛛生命值3点，护甲0、魔抗0，每秒移动一米，总计一万只，请做好防守准备……”

    系统提示响起后不久，【时空虫洞】中光雾旋转，不多时，荒原蜘蛛就出现了。

    这种蜘蛛有哈巴狗那么大，通体灰褐色，肚子圆滚滚的很有肉感。

    出乎雷池预料的是，它们并不是一股脑儿的从时空虫洞中冲出来，而是排着整齐的队伍出现。

    【战争走廊】宽十米，它们就排了十条纵队，彼此间隔一米，刚好一横排十只，一秒刷一排，齐头并进，保持着整齐的队形。

    这一回，蹲在【时空虫洞】两边的【小老虎】终于不是摆设了，最前头的【小老虎】喵呜大吼，尽情的挥舞其小爪子。

    “-5！”

    “-5！”

    “-5！”

    【小老虎】妥妥一爪子拍死一只荒原蜘蛛，杀敌数终于刷了起来。

