    乌云蔽月，岭上夜深人静。

    “三藏，三藏啊！”

    一阵呼声传来，将昏睡中的唐三藏唤醒。

    他心中一惊，才想起这声音是前几日遇见的自称‘南无加特林菩萨’的老爷爷。

    “菩萨，是菩萨吗？”

    唐僧的心声泛着惊喜，如今蒙了难，他哪还有那么多的戒备心思，这一腔苦闷悲忿憋得难受，正欲找个人诉说呢。

    “呀，三藏啊，你这是怎么了？”

    “前日不是还在赶路么，现在如何就被人捆在了树上，你那俩仆从呢？”

    杜飞扮作的老菩萨声音中透露着惊讶。

    “唉。”

    “此事，说来话长……”

    唐三藏情绪低落，随即将事情缓缓道出。

    “畜生！禽兽！王八蛋！”

    听完唐僧的述说，杜飞登时破口大骂，“这虎妖出尔反尔，不敬佛法，竟敢食人取乐，戏耍我佛门弟子，我定要度化了它！”

    “度化……”

    回忆着那群妖怪满脸嬉笑，生吃活人的可怖面目，唐三藏的心念却动摇了。

    “菩萨，这种生灵是佛法可以度化的么？”

    那虎威太岁根本没有所谓的仁义礼信，尽管自己求它，愿意以身饲虎，对方却还是杀死了自己的仆从，将其活活分食。

    那二仆从自出了长安就一直在自己身边侍奉。

    至今也已有月余。

    要说没有感情，那是假的。

    可是就在今日下午，唐三藏亲眼看着他们被开膛破肚，剜出心肝，那痛彻心灵的惨嚎与尖叫声一直缭绕在他耳旁，久久不去。

    唐三藏第一次感受到了绝望与无助。

    漫漫西天取经路……

    又会遇上多少如这般的妖魔鬼怪，他一介凡夫俗子又该如何应对……

    感受着唐三藏不断变化的心绪，杜飞的嘴角终于高高扬起，他清清嗓子，开口道：“三藏啊，你还记得我之前说的那部法门么？”

    “菩萨是说，物理度化？”唐三藏疑惑道。

    “正是！”

    杜飞语气悠悠，“我自上古年间便在三界中传播佛法，遇到过各类生灵。”

    “譬如人、巫、鬼、妖，他们大多茹毛饮血，痴蠢愚昧，我欲将其点化，便开坛讲法，述说我佛经理，教其攀登极乐，但它们却不肯静心聆听。”

    “反而想要把我吞食！”

    “自那以后，我逐渐明白一个道理。”

    “佛法虽有度化世人之能，但也要世人肯静下心来采听，不然便一无用处。”

    “于是，我创造了【物理度化】的法门，为的就是让那些蛮荒愚夫、狂妖凶兽能平心静气地听我讲经说禅，参悟佛法。”

    “三藏，你明白了么？”

    唐三藏登时如梦方醒，喃喃道：“贫僧悟了。”

    “善哉！”

    “那如今，你可愿学习这门神通？”

    唐三藏闻言却无奈地叹了口气，“菩萨，为时已晚矣。那虎威太岁明早便要将弟子活吃，此生怕是都无机会修习此等法门了。”

    听到这话，杜飞顿时神秘一笑，“三藏莫急。”

    “且安心等等，届时自有人来救你。”

    “菩萨不是诳我？”

    唐三藏不禁喜出望外道。

    杜飞语气故作不悦，“出家人不打诳语，三藏你把本座当成什么人了？”

    “弟子失言，请菩萨恕罪！”唐三藏忙道。

    “无妨。”

    “我只期待有一天，你能继承我的衣钵，重现南无加特林菩萨的荣光。”杜飞语气怅然，留下了百味杂陈的一句话，便下了线。

    唐三藏闻言坚定地点点头，虔诚道：“弟子一定会完成菩萨的夙愿的。”

    ……

    拂晓时分，树丛突然窸窣轻响。

    随即，从中钻出一位身着月白色袍子的老头，他拄着拐杖，缓步走到唐三藏身前。

    他正要吹口气将其唤醒。

    却发现这唐僧居然睁着一双眼睛，神清气明，完全没有萎靡之色，见到他之后，脸上毫无惊异，反而长长地松了口气，随即开口道：

    “呼，可算把您等来了！”

    听到这话，太白金星顿时一脸愕然，不自主道：“你……你怎么知道我要来？”

    唐三藏奇怪道：“不是菩萨让你来的么？”

    太白金星听得整个人一懵。

    唐僧他……都知道了？

    “快给贫僧松绑吧，老人家！”见老头忽然发起了呆，唐僧不由催促道。

    “哦，好……”

    太白金星回过神，连忙施法弄断了绳索。

    唐僧扯掉绳子，朝太白金星拜了拜，诚声道：“多谢搭救，不过您要是来早一点就更好了，总归耽搁了贫僧赶路。”

    拢了拢衣袍，唐僧将地上的包袱和禅杖拾起，又牵过另一边拴着的白马。

    随即才朝太白金星单手行礼。

    “老人家，有缘再见。”

    说罢，便急匆匆地出了洞，直奔山下。

    只留下太白金星一个人呆在当场，迷糊道：“这和之前计划的不太一样啊……”

    这真是唐三藏？

    摇摇头，打散这个古怪的念头。

    太白金星转身也出了妖洞，隐去了仙踪。

    ……

    却说唐三藏牵着马疾行，等到日头升起，才终于挑了一处平整地歇息起来。

    “菩萨，那虎威太岁应该不会追来吧？”

    唐三藏缓缓劲，心中问道。

    “且放宽心，三藏。”苍老的声音响起，“我看这山岭广阔，林深树密，别说那虎妖，就是土地来了，怕也寻不到你的踪迹。”

    听菩萨都这么说，唐僧终于放下了提着的心。

    他随即找了些石块，堆成坟包。

    然后盘坐在坟包前面，双手合十，为葬身妖口的两个仆从念诵起受生度亡经。

    约莫一炷香后。

    唐三藏起身朝坟头拜了三拜，自责道：

    “你们之死贫僧有过，如若贫僧早点修习了菩萨的【物理度化】，也许就能让虎威太岁静下心来聆听佛法，不再杀生食人。”

    听到这话，杜飞暗笑，便故作姿态地安慰道：“三藏啊，亡羊补牢，为时未晚。”

    “你也不必过多自责。”

    “只要修习了我这神通【物理度化】，他日你同样能以力服人，普度众生！”

    唐三藏颔首道：“弟子已大彻大悟！”

    “还请菩萨传授弟子【物理度化】的法门吧。”

    “好！”杜飞闻言眉飞色舞，强压着激动，淡声道：“那我就把这部无上的佛门神通传授与你，三藏你可要听好了。”

    唐三藏登时调匀呼吸。

    全神贯注地听着菩萨即将要说的话。

    “要修成这门神通，你得每日分别做一百俯卧撑、仰卧起坐、深蹲以及二十里长跑，如此日积月累的锻炼，才能修至大成！”

    在杜飞说话的同时，唐三藏的识海中浮现了一个虚幻的任务面板。

    【每日任务：锻炼】

    【任务进度】：

    俯卧撑（0/100），深蹲（0/100），仰卧起坐（0/100），二十里长跑（0/20）。

    没错，这就是神通【锻炼】的修行秘诀。

    不过前提条件是，得让杜飞授予神通的修炼权限，不然就算照着学也没用。

    而唐三藏的修炼权限。

    早就被杜飞绑定在了系统上，只要他能够完成以上要求，将会自动发掘身体的潜能，也就是沉睡中的金蝉子的真灵力量。

    “菩萨，这……”

    望着那些古怪字符，唐三藏虽然通过系统理解了意思，但对于秘诀却有些疑虑。

    “这些似乎只是健体的路数吧？”

    “三藏，你太年轻了！”

    杜飞语重心长，“正所谓大道至简，越是厉害的神通，修炼方法也就越简单，更多靠持之以恒的毅力，待你修习几天便会明白的。”

    “原来如此。”唐三藏恍然大悟。

    “那弟子今日就开始修习此法，力求早日将【物理度化】修至圆满！”

    ……

