    “师傅，我……”

    “你不用说了，赶紧吃饭吧。”段云示意大军不要再和刘忆江争吵。

    虽然憋了一肚子气，但师傅段云的话，他是必须要听的，无奈之下，大军只能端起饭碗，猛的往嘴里拨了两下。

    “来，我敬你们几杯一杯！”段云这个时候端起了酒杯，对贾志强他们说道。

    “我不会喝酒……”孔静这个时候说到。

    “女同志随意。”段云笑着说道。

    随后，段云和贾志强他们碰一下酒杯，一言而尽。

    “小段，你也算是个能人了，按你刚才的说法，这厂子基本上就是你一个人撑起来的，我上大学之前也在厂里上过班，倒还是第1次听说厂长既抓管理又搞技术，还要亲自去广交会推销，这可不简单哦……”贾志强对段云说道。

    贾志强是这5人中岁数最大的，当年国家恢复高考的时候，他已经在厂里上了4年班了，有点儿才气也爱看书，78年刚刚恢复高考的时候他也报名了，但最终没有考上，于是在厂里边上班边学习，终于在第2年考上了大学，而到今年毕业的时候，他已经快30了。

    正因为岁数有点大了，所以大学毕业后，他对自己未来前途的考虑要比其他同学更紧迫一些，这次来段云厂子，主要就是听说他们厂是全省重点外贸企业，以为这个厂的规模肯定很大，技术也相当雄厚，而且外贸企业会受到国家的重点扶持，所以他就显然同意了省厅这次的工作分配，原本以为凭借自己大学文凭和学到的技术能在大企业中施展拳脚和抱负，但没有想到的是段云的厂子居然只是一家厂办大集体，而且全场上下也就300多人，这和他当初的想象差距实在太大了。

    但既然已经来了这个厂子报道，总不能立刻就翻脸走人，所以贾志强也琢磨着先走一步看一步，实在不行的话就换个地方，毕竟他们大学生现在是非常吃香，去哪个单位都会得到欢迎和重视的。

    “其实我有的时候也是赶鸭子上架，你们是不知道我的压力有多大。”段云微微一笑，接着说道：“当初我在总厂那边当技术员的时候，基本上不用怎么干活，工资待遇也很高，但我就是不甘心这么混日子，所以才主动来大集体这边当经理的，也就是想趁着年轻干一番事业，但等我真正做到这个位置的时候才发现，管理一个厂子，哪怕是我们这个300多号人的小厂也不是一件容易的事，厂里要技术，没技术，要设备没设备，几百号人等着吃饭用钱，所以我这个当厂长的也只能辛苦一点……”

    “你可真不容易啊，咱们看着是同龄，但你却已经干出一番事业了，我们应该向你学习。”孔静这个时候也有些感慨的说道。

    “模仿其实没有多大难度的，这在国外严格说属于侵权，不过以你的文化水平能做到这一步也算不错了。”刘忆江说道。

    “你神气什么？我师傅也是大学生，之前还当过翻译出过国呢。”大军低头小声嘀咕了一句。

    “你是大学生！？”刘忆江一脸的难以置信。

    “小段你也是大学生？”坐在旁边的贾志强闻言后脸上闪过一抹惊讶，转头对段云问道。

    “我是去年考上的太原工业大学的夜大，这才刚刚上了一年，说起来我还要叫你们一声学长呢。”段云微笑的说道。

    “难怪你这么年轻就能当上经理，还能自己设计产品。”一旁的孔静也跟着说道。

    “我不是学机械的，所以这方面你们才是行家。”段云微微一笑，接着说道：“你们这次能来我们厂，说实话我是真心高兴，我的想法是大家将来能团结一致，共同把咱们的厂子办得更大更好。”

    “那小段你暂时安排我们什么工作呢？”贾志强问道。

    “我打算先让你们到技术科，明天你们就到车间熟悉下环境，下一步我准备成立一个技术研发小组，专门研发新型汽车变速箱。”段云对贾克强说道。

    “技术研发小组？有什么具体的研发方向么。”贾志强问道。

    “技术研发小组的事情我还在筹划中，需要你们这两天先熟悉我们厂的情况，然后我会组织大家开个小会，到时候我会和大家具体商量研发小组的事情。”段云对贾志强说道。

    “行啊，那就这样吧。”贾志强闻言点了点头。

    “先吃饭，吃完饭后我还要送你们几个人一件礼物。”段云微笑着说道。

    “什么礼物？”孔静好奇的问道。

    “吃完饭你就知道了。”段云故意卖了个关子。

    随后几个人拿起碗筷，有说有笑的吃的起来。

    饭后，段云将几个人领到了车棚，来到车棚角落后，对这几个大学生说道：“这就是我送你们的礼物。”

    说话间，段云一把掀开了盖在了上面的塑料布，里面赫然露出了5辆崭新的永久牌自行车。

    “额……”孔志强等人见状，都不由得愣了一下。

    谁都没有想到段云会送给他们这样的礼物，总的说来自行车在这二年还算是传统三大件之一，基本上就等于后世的小轿车了，而他们刚刚入厂段云就送给他们这样的礼物，当真算得上是大手笔。

    “这车子都是昨天刚买回来的，一人一辆，以后你们出去办事买东西方便。”段云说着，从口袋里掏出了自行车钥匙，递给了贾志强他们。

    “谢谢。”拿到车钥匙后，贾志强面露感激之事。

    虽然贾志强对这个厂子的情况并不满意，但段云送给他这么贵重的礼物，还是让他非常感激的。

    “这……这实在太不好意思了，谢谢段经理。”孔静接过自行车钥匙后，感激的说道。

    “本来我还以为会来5个男的，所以就买了5辆永久自行车，没想到还派来了一个女同志……这车子你骑起来可能会有些费劲，要么这样好了，我让人把这辆车给你退了，换辆凤凰女式自行车。”段云微笑着对孔静说道。

