    余笙只觉得生活很是平坦无澜，已经过去一周了，沈献溪真的没有再联系她，一点消息也没有，她觉得轻松，可也有一点失落。

    赵玉芷如今习惯了在海城的生活，就是一点，睡觉不会关门，经常半夜还会被噩梦惊醒，余笙这时就会过去顺着她的背安慰她：“好了好了，睡吧睡吧，我在这呢……”

    白天的时候赵玉芷就坐在客厅沙发上看着书，余笙的书架有很多书，她很喜欢，不知不觉一天就过去了。

    而余笙则是开始疯狂的投稿子打算多攒点钱，她不能选择坐班的工作，因为赵玉芷在家里，生怕有什么意外，虽然玉芷现在会跟她说：“没关系姐姐，我自己会照顾我自己的。”

    这天写稿子写到晚上十点多的时候，微信上有消息，余笙打开一看，是苏子申。

    “余笙，什么时候有空来一趟我的公司吧，我带你参观参观。”

    还真是快呢，余笙感叹道，回复了一句：“行啊，地址给我，周三我过去。”

    阳光明媚，温度也宜人舒适。余笙想着既然是去公司，该穿的正式一点，好歹苏子申是她老板。于是挑了一件白色衬衫和黑色的包臀裙，然后踩着高跟鞋准备出门。赵玉芷看了眼，笑道：“姐姐要去上班了？”

    余笙道：“算是吧。”

    苏子申的公司在一栋写字楼的十六层，一走进去完全没有公司的感觉，很是清新俏皮，就像是一个休息场所，蓝白相间，有几个工作人员在搬运办公桌椅，苏子申在和一个女生说话，还是那一张玩世不恭的脸，但这次多了些严肃认真。

    他还真的是认真创业的。

    苏子申结束后，一眼看到余笙，比上次见面看着成熟些，一头锁骨发，清秀文静的脸，娇小的身材，苏子申想，其实沈献溪眼光还是挺好的。

    “你看我的公司，感觉怎么样？”苏子申颇为自豪的问道。

    余笙点头：“确实不错，很特别。”

    苏子申领着她往里走，一边兴奋地解说着他的构想，最后回到办公室，苏子申给她倒了一杯咖啡，聊回到宣传这一方面，说道：“我打算让你负责自媒体宣传这一块，你在家工作就行，有需要就过来一趟，献溪说你不喜欢坐班。”

    余笙捧着马克杯的手一颤，但还是装作若无其事的问道：“你没听他说什么吗？”

    苏子申挑挑眉，调皮道：“听说了，献溪说你搬出去住了，和他冷战了——哎，其实你别跟他计较，我知道献溪那性格挺难忍的，太冷淡对吧？当初郝烟也这样说，所以最后不是离了吗……”发现话题似乎有点跑偏了，苏子申不好意思的继续道，“你们快点和好，不然献溪的学生都要集体抗议了。”

    余笙有点懵，怎么扯到学生上了呢？

    苏子申一看她的表情就晓得她不知情，便道：“前两天去献溪学校找他一起吃饭，听到他的学生说的，他这一周突击检查出勤，还布置了一些作业，说是学生们被折腾的天天叫苦连天，以前分明不是这样的。我估摸着是他心里不开心，所以找个方向发泄——真难得能看他这样。”

    他八卦的低声问道：“余笙，你到底怎么把他惹生气了？”

    余笙抿抿唇，说道：“我和他不是冷战，是分手了。”

    苏子申瞪圆了眼睛，一时半会儿没吱声。

    接着两个人就没聊过沈献溪，苏子申倒是想聊，可是看余笙的眼神就知道那是个禁区不能再提，于是就着怎么宣传来讨论，余笙在自媒体方面还是有点自信的，她天天在家待着，公众号微博还有其他平台，宣传起来就是广撒网，然后吸引受众。

    傍晚五点，两个人谈论完毕，余笙想着改回去给赵玉芷做饭了，便匆匆的要离开。苏子申道：“我送你吧。”他看出来她有点焦急。

    余笙没拒绝。

    结果越是着急越是被堵在路上，余笙百般无聊的拿出手机发了微信给赵玉芷，让她别担心自己。

    赵玉芷回复的很快：“姐姐路上小心。”

    苏子申瞄了她手机一眼，心里想着分手是不是因为这个女人变心了。

    于是他道：“你为什么要和献溪分手啊？献溪他条件这么好，对你也好，我从来没见着他这么喜欢一个人。”

    余笙将手机在手中转着，让自己表现出一幅刻薄的样子，说道：“他条件好？我条件就不好吗？我今年才二十四，不说貌美吧，也算年轻，为什么要跟着一个大学教授？每个月领那么点死工资，这也就算了，他没情趣，和他在一起太单调了。”

    苏子申真想给她开车门将这么女人踹下去，女人变心还真快，上次还和献溪是一幅浓情蜜意的样子，这个时候就翻脸不认人，说人家没情趣。

    但是苏子申还是将他送到了小区门口，余笙解开安全带，刚说了声“谢谢”，就看到前面一辆黑色奔驰正从对面缓缓驶过来。

    抬眼正好看到沈献溪望过来，毕竟苏子申的车子他也是熟悉的。

    余笙转过身，定定的望着苏子申，眼神中有点挣扎，她是个写小说的，再清楚不过这种套路了。

    她说道：“苏子申，其实我是看上你了。”话音刚落，她便用力勾住苏子申的脖子，在他惊讶之余将红唇贴上他的，与其说是一个吻，不如说是撞在一起的两张嘴，苏子申瞪大了眼睛，看着余笙，连喘气都忘了。

    大概持续了五秒，对面的沈献溪将这一切都望在眼里，只觉得心脏骤停，撇开视线，发动车子，与苏子申那辆擦过，转眼就没了车影。

    那天晚上，她撒谎的样子真是拙劣，他还在想一定是有什么难言之隐，于是等着余笙冷静下来再来找她，谁知道……竟是这样。

    还真是难言之隐，是不是那次在家里和苏子申第一次相见，两个人就看对眼了？还是只是余笙单方面喜欢苏子申？

    捏着方向盘的手指关节发白，他咬着牙，将车速开到最大，脑子里全是刚才余笙吻住苏子申的情形……可恶！

    都是假的吗？那么久的喜欢都是假的吗？他告诉她让她相信他，因为他也是那么的相信她，相信她对他的喜欢……结果他所认定的爱情是这么的不值钱，甚至经不起一个苏子申。

    高速驾驶的车辆很快被交警锁定，警车追上沈献溪，给他贴了罚单扣了分，沈献溪表情冷冷的，眼神空空的，像是一片平整冰冷的冰面。

    /

    余笙坐在副驾驶座上，看到苏子申的嘴巴上还有她留下来的口红，于是抽出一张纸要给他擦掉，却见苏子申厌恶的挡住她的靠近，自己拿纸狠狠的蹂躏着嘴唇，脸上是鄙夷的表情：“余笙，真看不出来你原来是捞女。”

    余笙表情僵硬，牵扯出一个笑：“对不起。”

    她其实心里记挂的还是离开的沈献溪，又觉得可笑，她居然会用这种方法逼他走。

    这次应该再也不会回来了吧。

    她打开车门要下车，这时车窗被人敲了敲，因为车窗是半开的，所以外面的人说话直接就能听到，一张与余笙六分相似的脸贴近，怯怯的，带着喜悦的冲着苏子申道：“你就是我姐姐的男朋友吗？”

    余笙摆摆手，下了车，拉住赵玉芷就要离开。

    苏子申察觉到不对劲，推开车门走出来，一眼便看到赵玉芷，因为身型很瘦弱，穿着宽大的直筒裙，侧身看过去，便能一眼看到微凸出来的腹部。

    不是吧……苏子申怔住，面前这个女生看着太年轻了，居然……怀孕了？

    他大步走到要离开的二人面前，叉着腰，盯着余笙问道：“我可没听献溪说过你有妹妹，你上次也没说过。”

    余笙仰着头：“没说不代表没有啊。”

    苏子申可不笨，上次和余笙见面时，她还在和沈献溪同居，如果当时就有这个妹妹，不可能没提过，余笙也不可能最近一个星期才搬出来，并且和沈献溪分手。

    他爽朗的笑出声，大脑里捋出线索，大概猜到怎么回事了，说道：“余笙，我刚才是被你当道具用了吧？”

    赵玉芷看着苏子申，又看了看余笙发白的脸，不太明白到底发生了什么。

