    第68章69.不渴

    “这事情跟前些天爬出来的那两个人，可是有很大的关联。估计那知府大人应该是半信半疑，派人暗暗盯梢咱们。”李村长说到这，还意有所指的看了一眼何草根，谁让这些人就是他们村里人招来的。

    “啧，啧，你是没看到咱们队里那几头快要渴死的老黄牛，都被他们检查了几道。”

    “这牛有什么好检查的？”

    “这你就不懂了吧？神迹吗？说不定是牛神显灵呢。”李村长说完还自己乐了起来。

    “说到这个，你们村何土良也算是遭到了报应吧，昨天他们家那头老黄牛没有坚持下去，直接渴死了。

    昨天夜里，他们连夜找人帮忙把牛给分割出来，都没有人愿意过去帮忙，现在一家人还在那里忙碌着呢。”

    “不应该吧！”石村长有些惊讶，“再怎么说那也是肉，只要给别人一点好处，应该还是有人愿意帮忙的。”

    何草根现在只恨不得把自己的脑袋低到胸口，哪里是没人愿意帮忙，是那何周氏太过厉害，只愿意出半斤牛肉，还说这样大家已经算是占他们大便宜。

    现在只要有力气，谁不想在外面多寻找一些草根来补充水分，帮他们家处理牛，搞得一身臭哄哄的，又没办法清理，之后的日子更是遭罪。

    再说半斤肉，这是埋汰谁呢？都还不够补充体力的，就连新来的难民都不愿意。

    “几位里长过来了，现在咱们问问他们怎么办？总在这个地方呆着也不是办法，再不出去找别的活路，那真的是在等死。”何草根看到相携走过来的几位，赶紧说道。

    “还有别的活路吗？咱们所有人的希望都被这一道围墙给挡住了，难道还能回去？走得到吗？”

    “别在这里说什么丧气话，”古三布扫了他们一眼，“明天每家抽一个人出来，到时候组队到更远的地方去找，实在不行咱们就找块湿润的地方，看能不能挖出水源。”

    这也是他们几个人刚刚在角落里商量出来的，前行不了，后退不得，现在只能往地里想办法了。

    这城里有水，那就说明这附近干旱的不像其他地方那么严重，总得挣一条活路出来。

    “啊！自己挖？”石村长苦着一张脸，“也抽不出那么多人手呀。”

    他们村走散的人最多，现在一大半的老人孩子，再扣掉一半女人，真正能顶事的没有几个。

    “那怎么办？大家都等死了？”石里长看到这个侄子不给自己面子，就差扬起手中的拐杖。

    “可是……”

    “就这么说定了，你们今天也赶紧通知下去，明天一大早就分派人手。”几位老人说完，也不跟这些村长墨迹，相携往城门那边走，每天他们都要跟这边打听一些情况，万一哪天要是有贵人出来发水发粮，他们也能抢先排到队。

    ＆

    “大伯，大娘，我元雨哥他们回来了。”古明秋人还没到，声音就已经响遍这城门外。

    “元雨？老七他们回来了？”古大石猛地站起，不小心拉扯到肩膀上的伤口，疼得他直接又蹲了下去。

    “老七，你看到我们家乐天和乐家没？”谢如意一改往日死气沉沉的模样，弹跳的冲了过去，双眼在人群中找来找去，慢慢的又陷入失望中。

    “大嫂？”古文恒看着这脸色枯黄，头发凌乱的女人，有些不敢相信，这还是前些天梳得一丝不苟的，总是端着一张脸的大嫂，“怎么乐天和乐家没出城吗？”

    “你们没在一起？”谢如意还是不愿意放弃，“那你们在城里有没有碰到过他们？有没有他们的消息？”

    金芊芊也震惊谢如意的变化，这才短短几天时间，怎么能把人折腾成这个样子，“大嫂，我们一进城就跟大家分开了，并没有遇见他们。”

    谢如意失望的摇摇头，转过身喃喃自语的又离开了。

    “现在你们回来了，但是二哥一家，还有乐天和乐家还没有消息，嫂子真是着急了。”洪大丫牵着古乐顺有些不是滋味的说道。

    大嫂这个模样，那真是心里急疯了。

    “五嫂，”金芊芊跟洪大丫打声招呼，又蹲下身子看着古乐顺，“小顺顺，有没有想婶婶？”

    可当她看到古乐顺已经开裂布满血迹的嘴唇，就先心疼了，“咱小乐顺是不是渴了？婶婶这里先给你喝点水。”

    金芊芊赶紧取下腰上的竹筒，这是她昨天夜里连夜烧开。

    可小乐顺去仰头看着洪大丫，等着她开口。

    洪大丫咽了下口水，双眼泛红，也蹲下身子看着他们两人，“七弟妹，这人情算嫂子欠着的，以后我想办法报答你。”

    金芊芊却不理她，小心的把竹筒放到古乐顺的嘴边，“婶婶喂你喝，咱喝慢一点，这些水婶婶都给你留着。”

    古乐顺抿了两小口，就轻轻的把竹筒推开，“能让我娘也喝点吗？”

    “能，婶婶把这竹筒水都送给你，你来做决定好吗？”

    “……”小乐顺又乖巧的看着洪大丫。

    “这怎么可以？现在可是一水难求，弟妹还是留着。”洪大丫可不敢接下来，要知道，现在整个白泥坳就算是挤一挤，都不一定凑得齐这么一竹筒水。

    就在他们短暂交流的这一小段时间，古家人这时候都围拢了过来，很多人都双眼闪闪发光的看着金芊芊手中的竹筒。

    “七婶，也给我们喝两口水吧！”古乐花把手都伸到她的面前，双眼却紧紧盯着她手中的竹筒。

    金芊芊却把手中的竹筒直接塞到洪大丫的手上，“这是婶婶已经答应要给乐顺了……”

    话还没说完，刘柳就尖声打断，“这些可都是一样是老七的侄子侄女，你可不能这么区别对待。

    凭什么乐顺一个人就可以独占这么大一竹筒水？这做长辈的这么偏心可不好。”

    金芊芊脸色沉了下来，他们挂这么多竹筒在腰上，还不是想着给他们一小家一个，结果话都还没有说完，就这么被指责一通。

    现在她不乐意了，反正有那么高的音调来尖叫，说明还不是很渴，那就继续熬着。

    (本章完)

