    “欧阳师兄好兴致”，唐登封在地字一号包厢哈哈大笑：“此剑与我属性相配，却是不会轻易放弃，九万”。

    九万，已经过了以往极品法器飞剑的拍卖价，欧阳都三不为己甚，哈哈大笑：“既然如此，这法剑就让给唐师弟了，不过，话说唐师弟怎么越混越回去，都混到地字号包厢了，哈哈哈哈……”

    唐登封松了一口气的同时，又不由对这家伙的嘲笑恼火三分，没有搭理欧阳都三，但这笔账自然就记在了孙豪的头上。

    这时，夏娉婉已经在开始唱诺：“九万第一次，九万第二次……”在她看来，这价格已经偏高，而且，拍卖者的身份也摆在那里，估计是没有人竞价了，因此他唱得很快。

    但是，没等她唱到第三次。

    青木天字号，彩虹那清脆的声音传了出来：“十八万”。

    直接翻倍。

    大厅顿时哗然。

    金剑包厢内，欧阳都三哈哈大笑出声。

    唐登封一脸铁青，手中用劲，茶杯被一捏而碎，朗声说道：“孙豪，过分点了吧？”

    青木天字号包厢内，孙豪清朗的声音淡淡地传来：“怎么，只许师兄在我报价之后加价，就不许我在师兄报价之后加价不成？不好意思，这沉香与我属性正好相和，却是得争一争了”。

    “唐师兄，我这有三万”

    “我这有四万”

    “我这有五万”

    “我这只两万”

    ……

    地字一号包厢内，几个跟班修士赶紧自保身价，给唐登封壮胆，到了这个时候，却是只有豁出去拼了，今天唐登封要是竞价失败，不仅仅是实力得不到提升，这脸面也荡然无存了。

    老大没面子，他们这些跟班就更没面子了，自然得尽全力。东拼西凑，大家一算，居然又拼出十五万灵石。

    唐登封一咬牙，倾尽全力一击：“既然如此，师兄就和师弟你玩玩，二十五万”。

    二十五万？

    大厅修士顿时无语，一把本来只需要八万左右灵石的极品法器，居然被叫到了二十五万灵石。这宗门修士果然都是不把灵石当回事的主。

    这那里是在拍卖，这简直就是在置气。

    “五十万”，这次，孙豪没有让彩虹说话，而是在自己很快但毫不含糊，轻描淡写地报价，直接在唐登封的报价上，大方翻倍。

    这沉香剑，孙豪有必须要拿下来的理由，先，火灵剑因为是赃物，很多场合不适用，而得自白正军的极品法器飞剑属性不是很和手，这就导致了孙豪必须要一把档次稍高的法器看家，这沉香剑刚刚好合适。

    其二，这把看似极品法器的沉香剑，在其摆上拍卖台之后，孙豪的木丹居然有了反应，自动的跳动了几下，显然，这沉香怕是另有玄机，须得拍下来看看。

    最后，有了这把沉香剑，孙豪就聚齐了三把极品法器飞剑，那么，如果孙豪能实现千头万念斩断炼神御物大法的第二斩，到时候，御使三件法器的话，孙豪有个奇特的打算准备尝试，而尝试的前提就是三把极品法器飞剑。

    至于砸灵石的目的，只是附带需求而已。

    种种原因，让孙豪毫不含糊，直接报价五十万。

    五十万？

    唐登封一屁股坐在了包厢内。

    现在，他终于明白了，要论灵石，自己给孙豪比，压根不是一个级别的对手。

    好吧，自己这边，二十五万灵石都是倾家荡产，那边倒好，五十万灵石，居然还是轻描淡写。

    青木天字号包厢内，小婉有点愕然，小婉自认为自己胆气不错，出手豪爽，但直到孙豪出手，她才现，自己是远远不如，孙豪果然是干大事的啊。

    彩虹捂住了小嘴，一脸不可置信的看着孙豪，莫看这少年一脸淡笑，一脸淡定，但是语不惊人死不休，一出口报价，就只差把她们的小心肝给吓掉了。

    包厢内，只有童力，憨笑依然，不过这心中感叹，师兄就是师兄，霸气，霸气啊。

    孙豪报价，霸气万分。

    整个拍卖大厅顿时都被震住了。

    好家伙，好多年了，在拍卖行都没看见这一掷千金的一幕了。寻常修士，那个不是精打细算的主，孙豪这般任性的，好真是罕见。

    人傻灵石多？修为不高胆气忒壮。

    就连两位炼气大圆满的镇场子修士，也露出了一丝惊讶神色，这种交易额度，已经过了普通炼气修士的极限，这孙豪，果然是个妙人。

    夏娉婉呆了一呆，脸上顿时阳光灿烂，宛然一笑：“青木天字号出手不凡，真是让人佩服，极品法器沉香，五十万，第一次；五十万，第二次；五十万，第三次……成交”。

    五十万。

    孙豪拍下这把极品法器沉香剑。

    这次拍卖会，叹为观止。

    大厅有好事修士，比如老贾，正在考虑，今日过后，京华城“两王四秀五小疯”是不是应该加个“疯”，灵疯子，疯狂扔灵石的疯子孙豪，哈哈哈，这主意不错……

    “两王四秀六小疯”！！

    拍卖会继续进行。

    孙豪一如既往，看中什么，霸气出手。

    第三十八件拍卖品，一件亮丽法衣，三万灵石拍了，送给小婉；

    第五十件拍卖品，极品法器，寒光盾，童力合用，十万灵石，拍了；

    第六十七件拍卖品，一张破损古符篆，两万灵石，拍了；

    ……

    第七十件拍卖品，又是一颗中品小筑基丹，这个不拍，被别人以二十五万灵石价格拍走；

    ……

    拍卖行在夏娉婉的调节之下，有了孙豪这个散财童子，气氛一直很热烈，很快进入拍卖尾声，大厅内，各位修士依然精神抖擞，兴致勃勃。

    到此时为止，包厢之内，前前后后，孙豪怕了七件物品，无名古卷十八万灵石、木灵液八万灵石、沉香剑五十万灵石、女式法衣三万灵石、寒光盾十万灵石、残损古符两万灵石、二级灵草一株三万灵石……共计花出去九十多万灵石。

    真是好一个财大气粗。

    这灵石花的，小婉都有些心惊肉跳。

    不过，小婉也并不担心，别看孙豪花钱凶，但赚钱更凶。不说其他，就说这中品小筑基丹，小婉手中就有不少存货，如果都以二十多万一颗的价格拍卖出去，何愁无灵石？

    拍卖行还以十颗一组，拍卖了几颗上品导气丹，拍卖成交价格也不错，分别被人以四万左右的灵石拍走。

    这些东西都出自孙豪之手，看到这些拍卖品。小婉就觉得，孙豪简直就是一座大灵石矿。

    拍卖行有条不紊进行。

    夏娉婉的主持也已经接近尾声，她富有魅惑的声音在大厅里边响起：“美妙的年轮又留下了一道深深的痕迹，充满激情的时光总是过得飞快，很快，我们今天拍卖大会就迎来了最后一件拍卖品，那么，我们万期待，翘盼已久的压轴拍卖品是什么呢？有请傲霜修士…..”

    傲霜修士，拿起银盘上一个瓷瓶，声音有些颤抖，大声说道：“上品小筑基丹，增加筑基几率大致两成……”

    这却是孙豪炼制的唯一一颗上品的小筑基丹，被小婉拿来拍卖了。

    反正有孙豪在，以后大家筑基时，这玩意估计不会缺。

    孙豪看看小婉，脸上淡淡的笑，点了点头，对小婉的做法表示认可，这东西捂在手里，的确没有拿来拍卖合算。

    “上品小筑基丹”夏娉婉声音拉长：“两成……老实说，我都动心了，你们准备好了吗？天地人包厢的贵宾准备好了吗？我宣布，上品小筑基丹，起拍价一颗灵石，每次加价不少于一万灵石，现在开拍”。

    夏娉婉报价之后，整个拍卖大厅和包厢一片沉寂，好像再酝酿一股风暴，随后，有人开始报价。

    十万……

    十五万……

    二十万……

    ……

    很多有内线的家族，早就知道拍卖行最后的压轴物品是什么，为此自然早就有准备，有的家族甚至不惜变卖家产，就为这一刻。

    报价幅度之大，另孙豪都万万没有想到。

    很快，上品小筑基丹的报价达到了四十万灵石。

    到现在，以这价格拍出小筑基丹之后，今天这场拍卖会，就算孙豪一掷千金，也已经是只赚不赔了。

    四十万之后，上品小筑基丹的报价度降了下来，但依然在稳步上升。

    对京华拍卖行来说，每年只能拍出一两颗上下的筑基丹是绝对的盛会，成交价都在百万灵石左右，上品小筑基丹虽然和筑基丹有点差别，但相差已经不多，这场拍卖，也算是今年的一个小高潮了。

    最终，天字号包厢，夏家本家皇室出手，以八十万灵石的绝对高价，将这上品小筑基丹收入囊中。

    皇室夏家出手，直接把叫价在五十万灵石的上品小筑基丹给叫到了八十万。

    全场哑声，一下盖过了孙豪的风头。

    不过，假如全场修士知道这上品小筑基丹乃是出自孙豪之手的话，怕是就会有另一番感受了。

    皇室出手，包厢修士齐齐安静下来，无人竞价。

    包厢内，小婉低声说道：“这是皇室夏家，镇北王世子，夏国鹏”。

    夏国鹏，双王四秀五小疯之中的北王，北王豪夏国鹏。这小北王倒是和夏国华同辈，都是国字辈夏家子弟。