    卫横见他不像说笑，震惊过后，回过神来：“小靳大人是看上了我女儿？”

    “是。”

    “……”

    “在卫大人看来，在下是否比祝枫的条件更好一些？”靳岚问。

    卫横无言。

    这还用比吗，但凡长了眼睛的人，都知道，祝枫和靳岚没有可比性。

    不说靳岚是靳家唯一嫡子的身份，单说他的人品，才识和容貌，就远远不是祝枫能够比拟。

    更何况他是太子殿下的伴读，与太子感情深厚，未来的前程是不必说的。

    那祝枫除了占据南平郡王府这几个字外，说一无是处也不为过。

    身为庶子，南平郡王的世子是与他无关的了，人也有些阴冷残暴，才识更是一般。

    人比人，气死人。

    卫横慢慢坐下来，叹道：“若小靳大人对红鸾是真心实意，本官倒也感动。只可惜，晚了啊。”

    “不晚。”靳岚忙道，“别说只是定亲，即便是已经成了亲，也可以和离。”

    卫横看他一眼：“小靳大人未免过于天真和意气用事了。你以为那南平郡王府是什么地方，岂容别人随意反悔和欺骗？”

    “卫大人，为了您一家的……”

    “小靳大人，我明白与你说了吧，别说你是靳家的嫡子，便你是太子殿下，也断然没有强抢别人未婚妻的道理。”

    靳岚忍不住皱眉：“卫大人，我虽倾慕令爱，但也不是感情用事之人。陛下对南平郡王早有猜忌，在下苦苦相劝，是怜惜令爱，也是欣赏卫大人的刚正和重情重义。你就不为卫家老小的性命着想？”

    卫横沉默许久，慢慢说：“历来这君王对臣子，哪里会没有猜忌之心？我若跟了太子殿下，谁能保证南平郡王不向卫家动手？只怕，不等陛下对南平郡王府动手，我卫家老小，已经死在了南平郡王的手中。”

    “卫大人既然知道……”

    “小靳大人不必说了！”卫横打断他，“与虎谋皮，还是与狼共舞，在卫某心中，其实没什么区别。恕卫某眼光短浅，只能看到眼前。”

    说罢，起身大步离开。

    “卫大人！”靳岚叫了声。

    然而，对方头也不回。

    靳岚着急又无奈。

    他费了多大劲，才求了太子殿下恩准，让卫横进入詹事府做事。

    詹事府的官员与别处不同，是独立于朝廷，属于太子殿下麾下的。

    若卫横跟了太子，自然也就和南平郡王府划开了关系。

    可他却如此顽固，坚决不肯。

    过完年，这婚期也就近了。

    红鸾依旧被关在屋里，半步不许离开。

    靳岚忍耐不住，在一个初春的夜晚，又来到了红鸾的屋外。

    咚咚咚。

    轻轻的敲门声。

    红鸾很快拉开门，看见他，有些怔然。

    “你，怎么又来了？”

    “我能进去吗？”

    “哦。”红鸾让开位置。

    靳岚闪身进屋，转身看向她。

    灯下，她看起来清瘦许多，脸色有些苍白。

    “你瘦了。”靳岚说。

    “你也瘦了。”红鸾说。

    两人怔怔的相互对视着。

