    “你才认识她多久，我认识她快三十年了！”连贺勇此时也冷静了下来。

    “我还有余生可以认识她！”宋潜说道。

    “你很有钱，我听过一些关于你的事情，你身边女人不少，给我一个解释！”

    连贺勇说道：“或者你跟那些女人断了，然后去领证，这件事在我这里就算过了。”

    靠了。

    老丈人段位高啊。

    宋潜这才明白，之前的种种都是铺垫。

    都是勾他上钩呢。

    “这世界除了男人就是女人，我身边有女人很正常，您让我不接触异性，恕我做不到。”

    宋潜淡淡道：“难道叔叔上班身边全都是男性？”

    “你别跟我打马虎眼，我不吃这一套。”

    连贺勇摆摆手，“不以结婚为目的，就是耍流氓！”

    “我没有打马虎眼！”

    宋潜道：“只是您说的事情不切实际！”

    “那我不可能会同意，带上你的东西，从我家离开！”

    连贺勇毫不客气的说道。

    眼看气氛越发的紧张，连雨馨急忙端着水果走出去，“说的好好的，怎么又赶人？”

    “这小子就是个花心大萝卜，你跟他在一起，以后有你苦头吃！”

    连贺勇道：“我是你爸，难道我还会骗你？”

    “这是我自己的决定，我是一个成年人，有自己的判断，您的干扰, 对我来说很困扰！”

    连雨馨说道：“优秀的人身边总是有很多人追随，我也一样, 这些年堵我们家门口的男人还少吗, 如果按照您的说法, 那宋潜的父母是不是也要认为我是不检点的女人？”

    “你，我为你着想, 你非要跟我作对？”

    “是，你是为我着想，我只是想按照自己的心意来过！”

    连雨馨坐在宋潜的身旁, 握住他的手，“我想的很清楚，这辈子我非他不嫁，哪怕以后惨淡收场, 我也不会后悔。

    我曾经问过我妈，嫁给你后悔吗，她说，不后悔！”

    连贺勇脸上的表情大变, “不可能, 她说这辈子最后悔的事情就是认识我！”

    “这么多年了，您还是没想通, 她要是真的后悔, 早就嫁人了, 你们离婚的时候，她才四十出头, 您觉得我妈会找不到人过下半生？”

    连雨馨对执拗又古板的父亲十分无奈。

    连贺勇愣在了哪里。

    张了张嘴想说话, 可到了嘴边又咽了下去，然后长出了口气, “随你吧，以后要是过的不好，千万别哭！”

    “不会, 这是我自己的选择, 我相信，这是我这辈子做的最对的选择！”

    连雨馨坚定的说道。

    连贺勇起身, 走到餐厅, 拿起放在一旁的围裙, “过来帮我烧菜！”

    连雨馨心中大喜, “好！”

    “我没跟你说话！”

    连贺勇斜睨了宋潜一眼，“我们家，女人从不做饭！”

    “来了，叔叔！”

    宋潜起身，他做菜算不上好吃，却也不难吃。

    在大盛的时候，为了省钱，他都是自己做饭。

    连雨馨害怕他们在厨房里顶起来，一直守在厨房门口。

    最后索性也加入。

    谁也没说话，气氛诡异又和谐。

    连贺勇是掌勺的大厨, 看的出来，他烧菜的技术很精湛。

    后面宋潜才知道，连贺勇为了连雨馨的母亲, 错过了很多机会, 烧饭做家务，都是他来。

    可以说，连贺勇爱他丈母娘爱到了骨子里。

    打开冰箱, 里面满满当当的，全都是早上买的新鲜菜。

    宋潜跟连雨馨对视一眼，相视一笑。

    这个倔强的小老头，一边嘴硬，一边又偷偷把菜给准备好了。

    趁着连贺勇背对着，宋潜飞快的亲了一口连雨馨，惹得佳人双颊飞上了红云。

    很快，饭菜做好。

    连贺勇坐在主位上，宋潜连忙把自己带来的珍藏茅台打开，给他斟满，然后起身敬酒，“连叔叔，我敬您一杯！”

    连贺勇脸上没有什么表情变化，但还是提起酒杯跟宋潜碰了碰杯。

    炎黄国人喜欢在酒桌上谈事。

    宋潜酒量又很好，这倔强的小老头, 有些不服输。

    最终结果就是被宋潜给灌醉了。

    是彻底醉了的那种。

    而宋潜精神倍儿足。

    身体素质越来越高, 新陈代谢也越来越快。

    52°的白酒，对他而言, 跟饮料没什么区别。

    最多两个小时，就能完全代谢。

    把连贺勇搀扶进房间。

    确定他没有呕吐，这才出来。

    而连雨馨此时正在厨房洗碗。

    看着连雨馨的背影，宋潜从后面拥住了她，“连老师，叔叔是不是认同我了？”

    宋潜哈气弄得她脖子里痒痒的，连雨馨缩了缩脖子，“别闹！我爸就这样，刀子嘴豆腐心，他今天跟你说的话，你也别往心里去！”

    “他是我老丈人，哪有女婿恨自己老丈人的！”

    宋潜将下巴抵在连雨馨的肩头，“别洗了，晚点再说呗！”

    “你想做什么？”

    “复习功课！”

    宋潜在她耳边小声的道：“先从头到尾复习一遍之前学习过的内容，然后在解锁最终奥义！

    连老师，小宋同学向你申请毕业，请连老师批准！”

    连雨馨心如鹿撞，“不批准，你基础不扎实，不予毕业！”

    “那怎么样才算基础扎实？”

    大学时期的梦想之一啊，今天总算就要圆梦了。

    宋潜心跳的厉害。

    “这个，需要我根据你一学期的综合表现，才能打分！”

    连雨馨紧张的不行，说话都有些颤音。

    “那小宋同学帮你洗碗可不可以加分。”

    “不用，我自己来！”

    宋潜笑了笑，飞快的帮连雨馨洗碗。

    五分钟之后，宋潜拉着连雨馨的手，走进她的房间，“环境不错，挺适合学习，用了隔音材料吧，楼下有人放鞭炮都听不太见！”

    “嗯！”

    连雨馨点点头，“这一栋楼是老式职工楼，隔音很差，有时候我晚上要备课，学习，会很晚，害怕吵到别人，所以我特意用了隔音材料！”

    宋潜眼冒精光，“那还等什么，抓紧复习!”

    连雨馨紧张极了，“春节还没过去呢，现在是休假时间，我拒绝给你复习！等开学再说！”

    宋潜靠在门上，将房门反锁，“连老师，你可是我的专属私人家教，学生提出学习，你忍心拒绝吗？”

