    岳峰问石嘉信：“你怎么还敢跟她生孩子？”

    石嘉信不敢抬头看他：“我也不想的……可是化尸铃要传代，我不做的话，也会把她配给别人……我想着，那还不如……”

    岳峰真想骂他两句，话到嘴边又咽回去了，想想一来自己没立场，二来……石嘉信也未尝不是个可怜人。

    他沉默了一下，说：“带我去看看思思吧。”

    尤思这一极其惨烈的举动，带来的直接后果是永远失去了生育能力，而一个不能生孩子的外姓女人，对盛家来讲实在是比条狗还不如的――再也没有人给她提供溶血，她身体里的血已经有了失去活性的迹象，而盛锦如重病之后，整个盛家在传承的交接混乱之下，也鲜有人再来关注她，偶尔看向她的目光，都像在看一个多日后的死人。

    八万大山上下，也只有石嘉信还对她好了，他已经后悔没有听从季棠棠最后的劝诫，他有了把她送走的念头。

    有一次，他跟尤思提过，说：“思思，如果你想回家的话，我可以把你送回父母身边。”

    尤思盯着他直直的看，不说话，石嘉信让她看的后背发凉，正想解释几句，尤思咯咯笑起来了。

    她说：“你把我送回去干什么？折磨他们吗？石头，一日夫妻百日恩，将来你真见到我父母，就跟他们说我是走路不小心，让车子给撞死了，当场死了，一点罪都没受。千万别真告诉他们我发生什么事了，我谢谢你大恩大德了。”

    她笑着说的，说到最后痛哭不止，石嘉信也哭了，他在尤思身前跪下来，问她：“那我怎么办，思思，你说啊，说了我死也给你办到。”

    尤思不看他，抬头盯着天花板，幽幽说了句：“我这样的还能去哪啊，我只能死在这了。”

    石嘉信都快绝望了，直到忽然知道岳峰来了八万大山。

    见到岳峰的那一刻，他开始相信这世上的事，冥冥中都是注定的，就像他和盛夏，原本应该是结亲的，虽然没了这层缘分，但他在盛夏最绝望的时候陪了她最后一程，现在是他濒临绝望的时候，岳峰又来拉了他一把。

    岳峰带走了尤思。

    尤思没什么行李，但石嘉信还是忙前忙后拾掇了很久，他对岳峰说：“思思用的钱算我的，生活费什么的，我给你打过去，不够你再问我拿。”

    出八万大山，照例要走一段机耕道，拖拉机在凹凸不平的路上嘎拉嘎拉地颠簸，石嘉信坐在一侧，岳峰带着尤思坐在另一侧，尤思偎依在岳峰怀里，出发时天还是阴的，走了半程之后，云层后的阳光突然照射下来，尤思惊怔了一下，像是刚醒，忽然问岳峰：“棠棠呢，在家吗？”

    岳峰说：“棠棠死了。”

    尤思看着他不说话，岳峰把头偏开，沉默着没再作声，过了会，尤思小声的哭起来。

    岳峰的车子停在第一次来时那个小镇的饭馆后面，下拖拉机时，饭馆门口有几只鸡，扑腾着翅膀争食，掐的脸红脖子粗的，岳峰当场就愣了，他想起第一次来，季棠棠还神智不清，非蹲在那看老母鸡啄食，什么叫物是人非，这就是物是人非了吧。

    他不想再多停留，把尤思的行李拿到车上放好，让尤思坐副驾驶，帮她把安全带扣上，然后拉开车门，正想上驾驶座，石嘉信在后面叫他：“岳峰，你过来一下。”

    岳峰还以为他有关于尤思的话要交代，示意尤思等会，谁知道石嘉信一直带着他往房子后头走，走了会停下来，说了句：“以前这都是铺石板的，还有棵树，现在砍了，都糊水泥了。”

    岳峰奇怪地看他，石嘉信又走了两步，似乎是在找方位，末了不是很确定的停下来，指着正前方说：“我觉得应该让你知道……当时我带小夏先到的这里，她借了手机给她爸爸打电话，她就站那，然后跪下来给她爸磕头，让她爸爸一定要救你，我拉都拉不住……”

    岳峰当时就收不住了，进八万大山这一路，他一直觉得还好，没失态，或许真的是过的久了，再痛苦也淡了，现在才知道是痂没被翻起来，真戳到痛处，血还是止都止不住。

    他腿一软，坐在地上就起不来了，身边的水泥地糊的平整，几次想伸手去触，总像被烙到一样又颤抖着缩回来，石嘉信说：“岳峰，你要想哭，就痛痛快快哭一场吧，我不会笑话你的。”

    岳峰没想哭，但是眼泪不知道怎么的还是下来了，他眼前就那么模糊着，跟石嘉信说了很多，语无伦次的，自己都不记得说什么了，但是有一段他记得，他记得自己说：“毛哥总给我打电话，说都这么久了，得过去，得往前看，得忘掉，你叫我怎么忘啊，啊？怎么忘？我这辈子都找不到第二个肯为我下跪肯为我去死的人了，我记着她有错吗？”

    ……

    末了，是尤思过来了，她在车里等了很久，自己下车来找，她在岳峰身边站了一会，伸手轻轻搭住他的肩膀，说：“岳峰，我们回去吧。”

    ――――――――――――――――――――

    前前后后，尤思在岳峰身边捱了不到四个月。

    尤思死后，岳峰依照她的遗愿，没有通知她家里，火化之后就近买了块墓地葬掉，石嘉信也真的没有去祭拜，岳峰忙活的那几天，他只在边上帮衬着，岳峰进墓园烧纸的时候，他就在墓园大门外站着，呆呆看着园子里远处袅袅升起的那线纸烟。

    丧事过后几天，石嘉信就回了八万大山，相继走了尤思和石嘉信，屋子里简直冷清的可怕，一天无意间看日历，岳峰忽然就怔愣了一下。

    日子过的这么快，居然又到年底了。

    又过了两天，有好消息传来，洁瑜怀孕了。

    女人怀孕了之后，就不好那么劳累，方程式找到岳峰，吞吞吐吐地表示不想让洁瑜再打理酒吧的生意，岳峰也爽快，短时间内联系了两个买家，两个酒吧全转手了。

    这一举动让九条大为光火，黑皮给岳峰发短信说：你这不是打九哥的脸吗，前段日子公安查你，九哥没好提让你帮忙的事，现在你倒好，底都起了，你悠着点，九哥肯定不得让你好过。

    收到短信，岳峰连回都懒得回，冷笑了一声，心说：老子这些日子就没好过过，还能不好过到哪去。

    除夕前一天，岳峰去母婴店转了一圈，买了不少东西送洁瑜，连婴儿床婴儿车都齐备了，洁瑜跺着脚埋怨他：“肚子还没大起来呢，你这不瞎花钱么。”

    顿了顿又说：“哥，明儿过来吃饭呗，这儿人多，热闹。”

    估计是因为洁瑜怀孕的缘故，方程式老家的父母和妹妹都过来一起住了，洁瑜说这话的时候，老人家正在面板旁边忙活着搓汤圆，长满褶子的老脸笑的跟一朵花似的，很是客气的招呼岳峰：“是啊是啊，一起过来吃吧，也就加双筷子。”

    也就加双筷子，到底还是外人的筷子，大团圆的，何必呢，格格不入的，岳峰笑笑说：“不了，我明儿要……看我妈去。”

    这话说出来，纯粹是当托辞说的，但是一出口，主意忽然就坚定下来，岳峰突然觉得，再怎么样，金梅凤到底也是生他养他的亲妈。

    就像秦守成，千不是万不是，到底还是棠棠的爸爸。

    往年都是晚上才过去，这一次他特意提早，置办了年货下午就开车过去了，路况挺好，到的时候才刚到晚饭的点，赵姨给他开门的时候简直不敢相信自己的眼睛，愣了会之后喜出望外：“峰子快进来，才刚要吃饭。”

    金梅凤在沙发上坐着看电视，对岳峰的突然到来也很有点手足无措，她穿普普通通的黑色羊毛衣，绛紫色呢裤，保暖鞋，头发拢在耳后，丝丝的花白，往常那个出现在他面前紧绷着的，打扮的花枝招展不伦不类尖酸刻薄的金梅凤，好像只是另一个人。

    又或许是，时间没到，她还没来得及换装登场。

    岳峰也有点尴尬，一时间不知道该说什么，只是帮着赵姨把年货拎进屋里，赵姨把他让在沙发上坐下，又去端了饺子上来，金梅凤很不自在地往边上挪了挪，招呼赵姨坐下来一起吃。

    三个人各吃各的，全程只有筷子磕碗和电视里的声音，吃到一半时，金梅凤说了句：“醋没味道。”

    赵姨赶紧站起来：“晓得你爱吃辣的，冰箱里有刚买的辣酱，还没开呢。”

    她去冰箱里拿了辣酱过来递给金梅凤，金梅凤撕了塑料覆膜，伸手去拧瓶盖，盖子卡的紧，两次都没拧开，岳峰看在眼里，忽然说了句：“妈，我来吧。”

    这一声“妈”，震的金梅凤整个人都傻了，岳峰也没看她，伸手把瓶子拿过来，使了个力拧开了，递过去时，金梅凤还怔着，没接，又过了两秒钟，突然把面前的碗一推，回房去了。

    岳峰的手僵在半空，好一会才放下去，赵姨赶紧打圆场：“峰子，你妈就是这脾气，你也不是不知道，这还算好的了，往年都摔锅摔碗的……”

    岳峰笑笑说：“知道。”

    说完了，低头吃饺子，味同嚼蜡，觉得自己怪没劲的，又觉得自己活该：找了全世界想找到个温暖的地方，很显然是自作多情了，自己怎么能幼稚成这样，这么多年风刀霜剑的对抗着，你现在想缓和，叫一声妈，就春暖花开了？

    他掏红包给赵姨：“姨，你多帮衬着，我走了。”

    赵姨很意外：“刚来这是……不守夜了？”

    “不了，洁瑜……喊我过去吃饭，我先头应下了。”

    赵姨没办法，千叮咛万嘱咐地送他出去了，回屋了之后赶紧去里屋看金梅凤，金梅凤坐在地上，趴在床沿上发呆，赵姨赶紧过去扶她：“姐，这大冬天的地上冷不冷啊。”

    金梅凤没起来，哆嗦着抓住她的手，一开口就带了哭音：“小赵，峰子喊我妈呢，你听见没？”

    赵姨让她这一句说的，眼角都湿了：“听到了姐，我早跟你说吧，别跟峰子犟，怎么着都是自己身上掉的肉不是？峰子大了，懂事了，就不像过去那么扭了。”

    金梅凤眼泪慢慢流过被火烧过的坑坑洼洼的脸：“我知道峰子恨我，这么多年了，我知道他恨着我呢，我真不是故意的，我当时是慌了，我做那么不要脸的事，我心里怕，我就别了门，我真不知道会失火，那也是我男人不是，我得多黑心才会要把他烧死？我真是不知道，我后来也拼了命想去救他，火太大了，我救不了，还把脸给烧了，小赵我真不是故意的，峰子恨我呢，我都不知道怎么给孩子说……”

    她说着说着就说不出连贯的话了，喉咙里哽咽着呛着，肩膀耸的厉害，赵姨蹲下身子，一边抹眼泪一边劝她：“没事儿，峰子历的事多了，慢慢儿的会明白的，你看今年不就挺好吗，会好起来的啊姐，咱慢慢来啊……”

    ――――――――――――――――――――

    这个点，不上不下的，街上仅有的行人，也都是行色匆匆往家里赶，岳峰忽然很羡慕他们：至少他们这个晚上，都有要赶回去的方向，只有他，方向盘左拧右拧的去哪都成――反正他那个所谓的“家”，也只不过是间只住了他一个人的砖头水泥房子。

    正漫无目的地沿路开着，手机突然响了，看清来电显之后，岳峰犹豫了一下，还是接了。

    是九条，多日不联系，那头的声音怎么听怎么觉得陌生和怪异：“峰子，年底了，兄弟们聚聚，金碧辉煌ktv，三楼301，给做哥哥的个面子，你会来吧？”

    “你会来吧”四个字，拖着长长的尾音，意味深长的话里有话。

    “好，会来。”

