    视频不长，很快就播放完了。

    可季忆却盯着停下来的视频，看了好一阵儿，才回神，去看唐画画下面发来的消息。

    “小忆，虽然我不知道你们发生了什么事，但是，我觉得，你冷静下来后，还是和贺学长联系一下，好好聊聊吧，毕竟让他这么无头苍蝇一般找你等你也不是一回事。”

    “而且，小忆，你比我聪明，我想你比我更清楚，有些事情，一味的逃避是解决不了的，更何况，很多时候，你能逃避一时，却逃避不了一世，与其这么拖着，还不如早点处理，到时候，小忆，你会发现，那样的话，你会远比现在轻松。”

    季忆用力的抿了一下唇，退出和唐画画的聊天对话框，然后在准备退出微信时，她又扫到了“余光哥”发来的消息。

    她那会儿看到他的名字，就乱了心绪，还没看他给她发了些什么内容。

    季忆犹豫了片刻，最终还是选择点了进去。

    “满满，你最近这两天很忙吗？怎么一直都没有联系我？”

    “满满，你的戏不是拍完了吗？定好什么时候回北京了吗？”

    “满满，我过几天恰好有事，要去一趟北京，你定了回北京的日子，记得告诉我，我看行程安排，到时候去找你。”

    “满满，你是不是出了什么事？怎么一直都没回我消息？”

    “满满，我很担心你，你如果有什么难处，可以找我，我之前跟你说过的，你从不是一个人，你还有我。”

    你从不是一个人，你还有我……这是她当初在《三千痴》剧组里，孤立无援的时候，不惜伤害自己来对付千歌时，他说给她的话。

    那个时候，她看到这句话，心底是满满的感动和温暖，可现在，她在看到这句话，却是刺骨钻心的疼痛和愧疚。

    季忆再也看不下去“贺余光”后面究竟给她发了些什么，她将手机往旁边一丢，扯了被子，就蒙住了自己的脑袋。

    是啊，画画说的没错，她一味地躲避，是解决不了任何问题的。

    该面对的终究是要面对，就像是该了断的到底还是要了断。

    余光哥对她的好，她怕是这一生注定都要亏欠着他，还不了。

    毕竟，在她是他名义上的妻子时，她和他的弟弟发生了关系，就算是他们的婚姻是假的，可她还是等同于背叛了他，这个不可更改的事实，让她哪里还有颜面在继续享受他对她的好？

    既然事情不受她控制的发生到了这个地步，那她就只能面对这样残忍的局面。

    可他到底是真心对她好的人啊，不管是年少，还是别后重逢的这段时光。

    尽管她已经决定好要怎么做了，也知道自己只能这么做了，可她还是有点无法接受。

    想着，季忆就蜷缩起身子，窝在黑漆漆的被窝里，失声痛哭了起来。

    ……

    昨晚怎么睡着的，季忆一点记忆都没有了。

    她再醒来时，窗外天已大亮。

    一想到昨晚睡前，她下的那个决定，心就蓦地一阵抽疼。