    办公室两人相当的安静。

    各怀鬼胎。

    其实两人内心都慌了，若不是自己公司有很多杀手坐镇，估计他们两个人现在就要逃走。

    而且公司及其隐蔽，想要找上门来，那是绝对不可能的事情，这里，就是最安全的地方。

    梦莎心中及其后悔。

    想到曾经她对叶凡说的那些话，才会惹出这么一件事出来，若是自己当初没说那些话，没有威胁叶凡。

    那，这件事就不会发生。

    一种令人绝望的感觉，在她的心中升起。

    当初她为了奎蛇，亲自跑去问叶凡要人，甚至当面出言威胁叶凡，这才惹怒叶凡派出终结者，去追杀他们。

    你们不是杀手们，不是喜欢给别人心里造出恐惧吗？

    那如今呢？

    你们心里，会不会对杀伐小队而产生恐惧呢？

    未来科技结晶公司总部内。

    门萨俱乐部海选结束。

    这次参加现场笔试大赛的，共有三千六百多人，全都是社会精英，全都是海选IQ最为极高的人才。

    这群人，要决出一千人出来，成为门萨俱乐部的核心成员。

    而这一千人的IQ，绝对非常妖孽。

    他们日后的成就，他们日后对社会，对时代，一定会造成巨大的影响。

    这是大浪淘沙，是用来筛选全世界的顶尖人才。

    而叶凡的进修院呢，则是令一个普通人，直接成为世界顶尖人才。

    不得不说，这次参加海选的进修人才们，都没有过关，他们的知识储备比起叶凡来，差的很远，他们都是选择自己相应的专业，去学习那些知识的。

    并不是万能的全才，若是万能的全才，那非叶凡莫属。

    他每个学术，都有领先十年的知识，能不强吗？

    “老板，机票已经买好了，明天大比首轮就要开始了，加油！”

    “另外要不要我多派一些人手去保护你，毕竟这可是第一次出国呢！”秦江一脸担忧的道。

    叶凡嘴角上扬微笑着，出国？

    给那些杀手们杀吗？

    要知道现在多少人恨自己牙痒痒的？离开天朝区域，那只有死路一条，别说各大集团，就连那些各大地区官方，都会染指吧。

    去是肯定要去的。

    不过呢。

    不是叶凡去。

    而是分身杀神去。

    自己当初建造这个分身的理由，不就是代替自己去一些危险的地方吗，就算在如何去防范，也会被人找到空子的。

    比如狙击枪远程攻击，近距离终结者能够感应出一些敌人，一些行为诡异的人，但远距离呢，终结者是感应不到的。

    所以，在怎么防范，都是无计可施，还不如派分身去，就算是分身被销毁掉了，自己也不会受到一丁点影响。

    而且再说了，分身可是用纯石墨烯打造而成，受到损失，预计是不可能的。

    “按照正常保镖数量就行，太多了，才会引人注目，人少了，还能隐藏起来！”叶凡含笑道。

    “老板说得对！”秦江觉得很有道理，点着头。

    门萨大比，叶凡去，第一主要为了就是声望值，毕竟这可是全球瞩目的比赛。

    全球瞩目的天才比赛。

    第二，就是为了给自己一个身份，一个证明。

    自己的老底，不知道被多少人番来复去查找了解，一个在学校，毫无出众，一点都不优秀的人，是如何突然如此聪明，能够研究出如此制作的逆天科技？

    是叶凡在做梦，还是全世界都在做梦？

    所以，为了不被人怀疑，叶凡有必要要去给自己证明一下。

    而如何证明，就看那个时候临时发挥了吧。

    “对了老板，目前上百家汽车集团与我们联系，还有那些跑车集团们，他们也想与我们合作，不过全都被我拒绝了，老板，若是将他们逼急的话，一定会搞出什么事情出来的，就像当初的各大手机集团一样！”秦江一脸忧愁的道。

    “不会的，发生过一次的事情，我怎么可能会让他发生第二次呢！”

    “至于他们联系，不需理会，他们爱怎么折腾就让他们去折腾吧，若是他们抗拒，这才好呢！”叶凡笑着道。

    秦江听到这话，歪着头思考着。

    为什么抗拒这才好呢？

    这是什么逻辑。

    看着秦江一脸迷惑，叶凡看着他道：“比如，咱两都是卖骑行车的，突然有一天，我研究出了汽车，你觉得不服，你开始全世界嚷嚷，汽车有安全隐患，有问题，不能买，而且还封锁市场，只给我自己的市场，而我自己的市场很快饱和，所有人都开上了汽车，速度比你们的快，不像你们风吹日晒骑着自行车，甚至还舒服还安静，你觉得你能挡住全世界的人们吗，他们会如何去想，他们内心渴望不渴望？”

    “渴望！”秦江听到这话，立马恍然大悟的道：“老板，悬浮汽车是划时代产物，各大汽车集团如今接受不了，也有很多人接受不了，但是随着他流行起来，谁都挡不住是吧，就像曾经的杀马特，每个时代，都有崛起与落幕，时代在进步，不允许他们不接受，我懂了老板！”

    听到杀马特，叶凡嘴角微微抽搐了一下。

    这比喻..

    你难道就不能用老年机与智能机做比较吗。

    非要用杀马特，快要绝种的杀马特，你还要拖出来在鞭尸。

    无情。

    机票是明天的，今晚在测试一下分身，若是没问题的话，自己这几天就要窝在实验室内了。

    而去哪个实验室呢？

    叶凡都想好了。

    恩德实验室，燕京郊区的。

    那恩德实验室那群人，肯定等的自己很着急吧。

    这次参与进他们的项目内，肯定会获得开发脑域的药剂，一定会的，叶凡在心中自我催眠着，他已经测试过了一次。

    他总是感觉，亿万科技结晶系统还有很多秘密都是自己没有了解的，还有很多功能，这些都需要自己去一点点开发，一点点去研究。

    明天分身前往门萨俱乐部总部。

    而自己则前往恩德实验室进行研究。

    等分身回来，自己就能研究出开发脑部药剂。

    这时间正好。

    一旦能够研发出脑域开发药剂的话，那科技大时代，就要来临。

    .....