
　　李世民率领着四万大军，有近万的骑兵，还有三万步兵。这一支大军，浩浩荡荡往曲周县的方向进发，这是沿着刘黑闼撤退的方向行进。

　　实际上李世民还没有定下要直奔曲周县，因为前线去打探消息的哨探还没有回来，不知道刘黑闼已经是驻军曲周县。

　　如今只能按照刘黑闼撤退的方向前进，吊在后面慢慢的打探消息。

　　杜启依旧跟在李世民身边，不过他外出行动时，穿上了玄甲精骑的甲胄，头戴面盔，遮挡了面容，以便于遮掩身份。

　　杜启的身份不能暴露。

　　一旦李建成知道杜启来了李世民身边，以双方的仇恨，恐怕李建成会发疯。

　　这样的情况，绝不能发生。

　　虽说身着玄甲精骑笨拙沉重不习惯，但也是锻炼自身的好机会。刚开始的时候，杜启还有些不习惯，毕竟身上笨拙得很，但渐渐的，倒也是习惯了。

　　而且一旦脱下甲胄后，便有身轻如燕的感觉。

　　实际上杜启可以身着黑衣，头戴斗笠，以遮挡面容。不过这样的方式，太过于引人注目，所以杜启没有采纳。

　　杜启在李世民身边，他已经着手组建不良人体系。因为暂时没有过多的游侠儿，无法接触到三教九流，所以一部分人以军中哨探改变身份，暂时编入不良人中，接受杜启的调遣和安排。

　　在队伍往前赶路时，前线打探消息的哨探已经返回。

　　哨探来到杜启的身边，递上情报。

　　杜启接过后看了眼，来到李世民的身旁，道：“殿下，刘黑闼的消息，已经彻底敲定。刘黑闼率军撤退，在曲周县驻扎下来。”

　　“好！”

　　李世民脸上，多了笑容。

　　终于打探清楚了。

　　李世民道：“还有什么消息？”

　　杜启继续道：“刘黑闼驻扎下来后，经过我们的打探，刘黑闼身边的兵力，这段时间在扩招，也在聚拢一些实力，刘黑闼盘踞在曲周县的兵力，应该在五万左右。”

　　“而另一边，突厥的兵力，一直藏匿在曲周县城外的。我们的哨探，只是远远看到了，不敢过于靠近，毕竟对方是骑兵。”

　　“一旦过于靠近，不仅容易被发现，也容易被掩杀。”

　　“远距离观测，突厥人的兵力也应该在八千上下，差不了多远。只是因为远距离观测，突厥人的领军主将是谁，暂时不知。”

　　杜启说道：“突厥人真正的战斗力如何，暂时不知道。”

　　李世民道：“有了这一消息，已经足够。不过突厥八千铁骑，刘黑闼的军队近五万人。这样的两支兵力在，我们要打破曲周县，也的确是不容易。”

　　杜启道：“要打破曲周县自是不容易，但也不必着急。眼下我们可能面临的，是突厥人时不时来偷袭的情况。这一情况，必须注意，否则一旦突厥骑兵突袭而来，容易被打个措手不及。”

　　李世民道：“二郎所言甚是。”

　　两人说了大方向的情况，因为刘黑闼驻军的地点，已经是敲定。所以李世民麾下的大军，便快速的进发，直扑曲周县。

　　大军距离曲周县，越来越近。

　　当进入曲周县境内，因为曲周县境内有突厥人肆虐，沿途百姓的村落已经是十室九空。

　　许多百姓都逃难去了。

　　或者是进入山中。

　　这一幕，落在了杜启的眼中，杜启心中对突厥人的杀意更甚。这些突厥人，在河北之地肆虐，可刘黑闼不管不顾，任其肆虐，着实是该死。

　　李世民一路上也黑着脸。

　　因为曲周县境内，着实是太荒芜了。

　　抵近中午，大军停下来休整，不过即便是休整休息，也有专门的士兵巡逻警戒。因为进入了曲周县后，随时可能有突厥人杀来，必须要谨慎小心。

　　杜启、李世民坐在一起。

　　李世民道：“二郎，如今身边也没人，你干脆取下面盔。虽说如今的天气，还并不炎热，但带着也不舒服。”

　　他都有些心疼杜启。天籁小说网

　　毕竟杜启不过十三四岁的年纪，但一天的行军途中，自始至终，都是带着面盔，以便于不被发现自己的身份。

　　杜启摇头道：“殿下不必担心，我已经想到了办法。等靠近了曲周县，我会安排人混入县城内，买一些女人化妆的物品和眉笔等，我自己进行化妆易容，改变相貌。到时候，便很少有人能认出我了。”

　　虽说这时代的化妆品，比后世少了很多，但杜启一样可以使用。只是先前在洺水县时，杜启不曾想到，也没觉得身着甲胄有什么。

　　整日整日带着，如今即将进入五月，天气虽说还不怎么炎热，但却也一天天的热了起来，所以杜启要早作准备。

　　李世民道：“不必等了，我立刻安排人，去沿途村落询问搜集。只要有大户人家，这些描眉化妆的物品，应该是有的。”

　　当即，李世民喊来了人就吩咐下去。

　　李世民道：“二郎，如今抵近曲周县，你心中可否紧张？”

　　杜启道：“殿下，哪有什么紧张的。毕竟雁门关时，近十万人的厮杀都见识了。如今不过是一个刘黑闼，没什么的。”

　　李世民道：“你小子也算是不错，想当初本王第一次上战场，看到杀人的场景，尤其温热的鲜血喷溅出来，洒落在身上，真正的不习惯，只觉得天旋地转了。”

　　杜启笑了笑，知道李世民这是说趣事儿，以便于消磨时间。

　　“报！”

　　就在此时，又有呐喊声响起。

　　却见一名哨探，飞也似的跑回来，来到李世民的身旁，道：“殿下，距离我们西面十里路左右的距离，出现了大批量的骑兵。这些都是突厥人的骑兵，已经朝我们的方向杀来。”

　　“全军戒备！”

　　李世民立刻就下令。

　　军中的将士，原本就有戒备的，如今听到李世民的命令，都戒备起来，所有人开始列阵，而不是散乱的各自坐在地上。

　　一个个手持武器，形成阵型。

　　最外围的，是盾牌兵和长枪兵，一层一层确保军队的阵型。

　　李孝恭也在李世民的身旁，他开口道：“殿下，突厥骑兵杀来，我们是否要出动玄甲精骑，直接和对方开战。”

　　李世民闻言，心中有些意动。

　　杜启摇了摇头，说道：“殿下、赵郡王，如今追击不合适，甚至遭遇战也不合适。因为这样的厮杀，会消耗我们的兵力。”

　　“更何况这周遭一望无际，四处平坦，突厥骑兵更容易辐散开来。”

　　“我们虽说有玄甲精骑，战斗力强，但没必要和突厥人死磕。如今我们的首要目标，还是刘黑闼。只要灭掉了刘黑闼，这些突厥人不足为患。”

　　“毕竟要剿灭这些突厥人，近乎是不可能的。”

　　杜启说道：“他们来去自如，随时都可以抽身离开。所以即便动用玄甲精骑，也要讲究策略，不能直接开战，这是最不利与我们的方式。”

　　李世民道：“也的确是这个道理，可来而不往非礼也。这一战，却不能任由突厥人进攻，助涨突厥人的嚣张气焰。”

　　杜启道：“殿下，卑职可没说就不出手。突厥人来了，自然是刀剑伺候。不过不能强攻，得算计突厥人一把。”

　　李世民道：“二郎，你打算怎么算计？”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第423章 突袭免费阅读。https://xs.23sk.com 