    “我做什么？”黑塔斯狞笑一声，目光转向这说话的九品恶魔，再次抬起镰刀，猛地挥向对方。

    黑色的刀芒飞出，将对方给斩杀了。

    “所有恶魔听好了，我黑塔斯，现在要征服人类界，而你们有两个选择，第一个选择，跟随我一起征服人类界，第二个选择，被我杀死！”黑塔斯的身体飞上空中，大声喝道。

    这话一出，炼狱传送门附近的恶魔们都像看傻子一样的看着黑塔斯。

    黑塔斯这话明显是造反，他居然妄图征服人类界，而不是替五大魔神收集精血？

    在其他恶魔的眼中，黑塔斯现在的行为是找死。

    实力强点又如何？难不成还能对抗五大魔神？就别说五大魔神了，就连在场的这些恶魔，他都镇不住，又有什么资格敢这么说。

    “呵呵呵，你的胆子很大啊，居然敢背叛魔神大人，看来我只有替魔神大人将你给摧毁了！”一名身材瘦弱的恶魔飞上了高空，盯着黑塔斯宁笑道。

    这名身材瘦弱的恶魔乃是杀戮魔神的手下，其实力在杀戮魔神的手下中排名最强，比起断角魔王更强。

    “吾名利维坦，愚蠢的家伙，去死吧！”瘦弱的恶魔怒喝一声，身体朝着黑塔斯冲去。

    “愚蠢的是你，不是我！”黑塔斯体内的炼狱气息猛地爆发，黑色的炼狱气息如同风暴一般缠绕他的身体。

    “死吧，杂碎！”利维坦低喝一声，用炼狱气息凝聚出了一把长枪，他双手紧握长枪，朝着黑塔斯猛刺而去。

    咻！

    黑塔斯动了，右手猛挥镰刀，随着一声清脆的破空声，黑芒飞出。

    利维坦的身体突然停止了移动，之后利维坦的身体瞬间变成了两半。

    一击，仅仅只是一击！

    实力比断角魔王更强的利维坦被黑塔斯给斩杀了。

    这一刻，在场的恶魔都被震惊了，尤其是那些九品恶魔。

    在这八千万恶魔当中，利维坦的实力足以排得上前三，如此强大的存在，在这不起眼的黑塔斯面前，居然被一刀给灭杀，实在是让其他恶魔难以置信。

    “这怎么可能……利维坦魔王居然被这家伙给一刀斩杀了？”一名恶魔看见黑塔斯一镰刀将利维坦斩杀，眼中露出不敢置信之色。

    “现在还有谁想要反抗我的吗？”

    “有的话就一起来，也可以尽快的结束这事情！”黑塔斯漂浮在空中，狞声说道。

    “狂妄，居然敢背叛魔神大人，找死！”一名九品恶魔怒吼一声，直接朝着黑塔斯冲去，这位九品恶魔的实力比起利维坦还要强上一些。

    不过他的结果和利维坦一样，在黑塔斯的面前，被一刀斩杀了。

    黑塔斯现在的实力可不简单，能够够炼狱中的死亡火海中活着走出来，就说明了他注定不凡。

    “该死，这混蛋杀了四名魔王大人，所有恶魔一起上，将他杀死！”

    也不知道是哪个恶魔吼了一声，同时数十万的恶魔朝着黑塔斯冲去，想要将黑塔斯击杀。

    黑塔斯见状，脸上没有丝毫的慌张之色，反倒露出冷笑。

    “黑月斩杀！”黑塔斯右手聚集镰刀，一轮黑色的月亮在他的背后浮现。

    随着黑塔斯右手挥动镰刀，他背后的黑色月亮瞬间爆裂，化作无数的黑气涌向袭来的恶魔。

    紧跟着，惨叫声连连响起，很快，袭击向黑塔斯的恶魔全部死亡。

    这一幕，更是让四周的恶魔们惊惧，仅仅一招，居然灭杀了数十万的恶魔，这一刻，他们对于黑塔斯的实力有了更清楚的了解。

    “该死的黑塔斯，你居然敢背叛我们！”

    “我们一定让你不得好死！”

    “要是有谁能够杀了黑塔斯，我们五大魔神将赐予他半神的力量！”炼狱传送门中响起了杀戮魔神的声音。

    听到这话，所有的恶魔们沸腾了。

    半神的力量，那就意味着除了五大魔神之外，最强大的存在。

    哪怕是顶尖的魔王，都无法忍受这种诱惑，更别提其他级别的恶魔了。

    顿时间，悍不畏死的恶魔们纷纷朝着黑塔斯冲去。

    都为了杀死黑塔斯，获得五大魔神的力量赐予。

    人为财死，鸟为食亡，这些恶魔为了力量，已经全都疯了。

    “愚蠢的东西！”黑塔斯的嘴角露出讥笑，目光看着朝着他涌来的恶魔，眼中不屑一顾。

    “黑暗泯灭！”黑塔斯呢喃一声，右手举起镰刀，镰刀在右手上旋转了一圈，他的头顶上面出现一个巨大的黑球。

    当其他恶魔靠近黑塔斯之后，黑塔斯头顶上面的黑球轰然爆裂，顿时间无数的刀芒从这黑球中爆发。

    冲向黑塔斯的恶魔，在这刀芒的攻击之下，接连死亡。

    几乎就是一个呼吸的时间，足有六百多万恶魔涌向黑塔斯，但经过黑塔斯刚才那么一招的攻击，六百多万恶魔死掉了两百多万，剩下的恶魔全都停了下来。

    他们目光惊惧的看着黑塔斯。

    五大魔神赐予的力量再强大又怎样，没有了命想用，一切都是空谈，这一刻其他恶魔对于黑塔斯拥有的力量，感到深深的畏惧。

    黑塔斯狞笑一声，目光看向四周的恶魔，寒声说道，“现在还有谁想要反抗我的吗？”

    黑塔斯嘴角挂着的狰狞之色，让其他恶魔都不敢和他对视，此时黑塔斯带给他们的威慑太强了，一招就杀死两百多万的恶魔，这种强大的实力，简直不是他们可以比拟的。

    “从现在开始，你们跟随于我，如果你们当中还有人打算为五大魔神做事，那么下场就和地上的尸体一样！”黑塔斯狞声说道。

    “黑塔斯，你这该死的叛徒，我一定会将你的身体捏碎！”炼狱传送门中传出了杀戮魔神的咆哮声。

    听到杀戮魔神愤怒的咆哮声，黑塔斯脸上露出讥笑之色，“伟大的杀戮魔神，你想要将我的身体捏碎，也要你能离开炼狱才行。”

    “不过很遗憾的是，你从今以后都没有可能离开炼狱了！”黑塔斯嘲笑道。

