
闻言，几人齐齐看了过来。

姜沫一脸无奈，只得继续说道：“顾棂月现在所拥有的这一切，都是建立在一个基础上的……”

话没说完，顾佑就猛地反应了过来。

他看向顾棂月，冷笑：“身世是吧？顾棂月，你要不要再好好想一下，到底知不知道这些微信小号的事情？”

顾棂月咬了咬牙，看着姜沫的方向，眼里的恨意犹如实质。

顾佑等得有点不耐烦，语气渐渐凌厉起来，“还嘴硬是吧？”

“你们不是都看见了吗？就是那么回事，还要我说什么？”顾棂月别过脸，直直对上顾佑的视线，一副破罐子破摔的样儿。

“别跟我装傻，我们想听的是这个吗？我们想知道的是你为什么要这么做？”

顾佑特别暴躁，然而顾棂月这个时候却表现得异常平静，她轻笑了一声，“还能为什么？当然是不希望你们跟白楚扬在一起了，你们难道不该反思一下自己，每天花在这个女人身上的时间有多少吗？”

她说着，闭了闭眼，像是陷入了悠长的回忆里面，“那个时候，我刚上高中，第一次月考就考了年级前三，老师让开家长会。大哥刚接手公司没时间，我就给你们俩打电话，可你们怎么说的？要陪白楚扬逛街！

还有其他一些小事，比如说好的陪我一起吃饭，最后爽约，是因为白楚扬。

说好给我买礼物，最后忘了，还是因为白楚扬。

还有我参加运动会，说好的给我来加油助威，最后也没来，还是因为白楚扬！

白楚扬白楚扬，那段时间，白楚扬这个名字就跟噩梦一样充斥在我的生命里，我恨不得除之而后快！”

顾佑愣住了。

很不忿，“可我也不是一直这样的啊，还有很多次，我爽了楚扬的约，专程过来陪你，你怎么不说呢？忘买的礼物最后也补上了，没来的运动会也专门找人要了现场的录像，陪你一起看了。你怎么不记得这些？”

顾棂月勾起嘴角冷笑一声，没答话，很不屑。

她要的是这种零碎的宠爱吗？本来一个完整的蛋糕都是她的，突然来了一个人，分走了一半，谁心里会舒服？

顾余偏头皱眉看着她，似乎很不解：“你怎么是这种性格？”

他离开顾家比较早，因此跟顾棂月的关系非常一般，但即便如此，这次相见，他也觉得她像变了个人一样。

顾棂月抬头看他，委屈又癫狂：“你们现在有什么资格指责我？我变成这样，难道不是因为你们，你们都是罪魁祸首，一个都脱不了干系！”

话刚说完，白楚扬直接过来甩了她一个巴掌，“你少在这里狡辩，你就是嫉妒，嫉妒顾佑顾余的注意力转移到了我的身上，你觉得自己受了冷落，但是顾棂月，请你摆正你的身份，你只是顾佑顾余的妹妹而已！”

顾棂月在心里嗤笑，妹妹？

她现在连妹妹都快不是了。

她扶着墙站起来，冷笑着看向白楚扬，“白楚扬，你不会天真地以为，我倒下了，就没人跟你抢了吧？”

白楚扬眉头一跳：“你什么意思？”

顾棂月朝着姜沫那边扬了扬下巴，“看见她没？她现在可比我在顾家受宠多了，没看见我大哥二哥都宠着她吗？我之前给你发的那些，并不全是假的，至少那个很丑的早餐，就真的是二哥专门为她准备的……”

“顾棂月，你说够了吗？”顾佑急得打断她的话。

白楚扬视线转到姜沫那边，她是记得，在画廊的时候，顾佑下意识就护住了姜沫，还有那副专门为她画的人像画……

她的心里开始翻涌，越发觉得姜沫碍眼。

姜沫感受到白楚扬的视线，抬起眼眸看了她一眼，语调懒洋洋的：“大姐，别其他人说什么你都信啊，咱有点自己的判断力好不好？”

白楚扬没答话，而是转向了顾佑，“她是谁？”

问得非常认真。

顾佑晦涩地看了眼姜沫，脸上有犹豫闪过，好半晌，他才道：“亲戚家的一个妹妹而已，不是什么重要的人。”

姜沫掀起眼皮往那边看了眼，心里对这个回答还挺满意的。

最好这次顾佑对她的好感度能跌到谷底。

听到这个回答，顾连就很不乐意了，“老二，你胡说，沫沫她明明就是……”

“老大！你别忘了你答应过爸妈什么？”顾佑打断他的话。

顾连顿住，叹了口气，却也没再说下去。

白楚扬看着两人的反应，心里怀疑再次加深，姜沫绝不是顾佑说的，亲戚家的妹妹这么简单。

不过现在，最重要的事情不是这个。

她抱住顾佑的胳膊，晃了晃：“阿佑，我真的不是故意纵火的，我当时也是被顾棂月发的消息刺激到了，一时气急攻心，糊涂了。不过做了就是做了，姜沫说得没错，我的确应该受到惩罚，只是你能答应我，以后每个月都来监狱看我一次吗？”

说着，她又看向顾余，语气很委屈：“阿余，过去的事情就过去了吧，现在你知道分手的消息不是我发的，我也就安心了。”

顾佑很显然被刺激到了，“什么监狱？我说过要让你蹲监狱吗？画展是我开的，我说你会没事就没事！你不会坐牢的！”

说完，顾佑很认真地看向姜沫，“不管怎么说，我在画展时也护了你，算扯平了吧，姜沫，我还是希望你能见好就收！”

姜沫却没妥协，只微笑：“原则上的事情，我不会让步。”

顾佑绷着嘴角，冷哼一声，“你以为你能拦得住我吗？”

姜沫脸上微笑的表情未变，拦不拦得住她还真无所谓，表明态度就行了。

不过顾佑顾余这审美堪忧啊，白楚扬绿茶味浓得都冲鼻了，这两人竟然还为她争得死去活来的，男人真的都分不清绿茶吗？

顾佑进去处理白楚扬的事情。

顾余就靠在桌子旁，上下打量了眼姜沫，突然道：“我们是不是在哪里见过？”

姜沫扯了个微笑出来，“应该……没有吧？”

虽然是有点眼熟，但还真想不起来在哪里见过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814760"  chaptername="第九十四章  你以为没人跟你抢了吗？">加入书签</a>
</div>
