    几天后，王宇安静坐在沙发上。

    　　“紧急新闻：今天本市发生了一起重大杀人事件，死者六人，死相恐怖。根据详细了解，死者是一伙独立的混混集团。”

    　　“凶器疑是被某种细长的物体，根据我们大胆猜测。有可能是两个黑社会集团的火拼，最近几天各大市民不要在晚上随意外出……”

    　　看到一半后，王宇就失去了兴趣。

    　　比起这些，现在有一个糟糕的事情，摆在他的面前。

    　　第一天，心跳恢复正常，开始给身体供血。

    　　第二天，五脏六腑彻底恢复正常。

    　　第三天，王宇的体温开始上升，并且有了饥饿，疲惫等感觉。

    　　这原本来说，他是应该高兴。

    　　可是悲催的是体内的炁消失了。

    　　是的，是彻底消失了。

    　　这一度令他欲哭无泪。

    　　没有炁，就代表着他所有的能力都用不了了。

    　　就连骨兵都用不了。

    　　软绵绵的趴在沙发上，王宇生无可恋的望着天花板。

    　　难道这就是和主角做对的下场吗？

    　　唯一让他有些欣慰的是，他的肉体力量还在。

    　　这让他心里微微有些安慰。

    　　实在不行就做一个纯力量型的战士，也是可以的。

    　　就在王宇神游四方的时候。

    　　柳妍妍快步从外面跑了过来。

    　　“重大消息，天师府发布罗天大醮。”

    　　躺在床上的夏禾，听到柳妍妍的话，眼睛先是闪过一道精光，随后又恢复了无所事事的样子。

    　　而王宇就像没听见一样，注意力不知道神游到了哪里。

    　　“……”

    　　柳妍妍本来很高兴的过来传达消息，没成想这两条咸鱼竟然连身都不翻。

    　　不能忍，绝对不能忍！

    　　柳妍妍握紧拳头，“你们……好歹给老娘来点反应啊！”

    　　“这可是天师府，天师府你们懂不懂？”

    　　柳妍妍气呼呼的喘着粗气，愤怒的盯着这两条咸鱼。

    　　王宇：“哦，和我有关系？”

    　　夏禾：“兴趣不大，我现在的兴趣，可都在你的好哥哥身上呢。”

    　　若有所指的瞥了王宇一眼，发现王宇还是僵着脸，顿时心里产生一股挫败感。

    　　靠！想她夏禾纵横情场多少年，就是和尚都能被她迷得神魂颠倒。

    　　没想到败在这头另类的僵尸上。

    　　不过越这样，越让她升起斗志。

    　　有句话说得好，容易得到的东西，往往都不会珍惜。

    　　而越得不到的东西，越想要。

    　　就是这个道理，如今的夏禾，已经将王宇当做征服的目标。

    　　“喂，这次罗天大醮可是很热闹的。据说邀请了天下异人，第1名可是能继承天师之位，难道你们都没有兴趣吗？”柳妍妍大喊道。

    　　王宇瞪着死鱼眼：“完全没有兴趣。”

    　　而夏禾这时正色眯眯的看着王宇，心里正合计着新的征服计划。

    　　“等等！你说这次会有很多异人参加了？”王宇突然问道。

    　　“对呀！”柳妍妍点了点头。

    　　王宇转念一想，这可是光明正大的收集各种绝技的机会，要是错过倒是有些可惜了。

    　　不过让他犹豫不决的还是炁的问题，没有炁的话，他的实力简直缩水了一大半。

    　　而且作为反派，出现在龙虎山那种高手一大堆的地方，还是应该慎重考虑一下。

    　　“咕噜~”

    　　一阵肚子绞痛，王宇脸色大变的起身跑进卫生间。

    　　柳妍妍一脸茫然：“他这是怎么了？这是闹肚子？不会吧，怎么感觉他越来越向着人类发展了。”

    　　夏禾本来没什么感觉，被柳妍妍的话提醒了一下，顿时觉得很不对劲。

    　　想想这几天王宇的确有些不对劲，要不是柳妍妍刚刚的话，夏禾还没有注意到这些。

    　　“小妹妹，你知道僵尸的等级吗？”

    　　“僵尸等级？我当然知道了。不过你问这个干什么？”柳妍妍不解道。

    　　夏禾眨了眨眼，感觉自己好像猜到了了不起的东西，当下就催促着她。

    　　柳妍妍想了想，说道：“僵尸的等级分为：行尸，黑僵，白僵，跳僵，飞僵，游尸，伏尸，不化骨。”

    　　“传说上古四大僵尸之主都是不化骨的境界，不过那个境界一直以来都只是个传说。”

    　　“哎！要是我能有一头不化骨，那就无敌了。”柳妍妍很是羡慕的说道。

    　　夏禾皱了皱眉头，继续问道：“那么，能和我细说说不化骨这个境界吗？”

    　　“可以倒是可以，只是我知道的也不多。”柳妍妍说道：“不过不化骨只存在于神话故事中，我听说过最多的也只是飞僵。一但在哪里出现，那保证横尸遍野。”

    　　一说到僵尸，柳妍妍顿时来了兴趣。对夏禾不断唠叨着自己知道的，而夏禾反而饶有兴趣的听着。

    　　另一边，正在蹲坑的王宇也已经结束了。

    　　此时，他正脸色苍白的扶着墙。

    　　他保证，这是他人生经历中，最虚弱的时刻。

    　　“尼玛的，这是要脱肾的节奏啊！”

    　　无力的靠在墙上，王宇伸手擦了擦头上的虚汗。

    　　王宇是真不明白身体到底怎么了。

    　　“也不知道是好事还是坏事。”

    　　王宇自语道。

    　　他感觉，身体的变化并没有停止，体内无时无刻不在发生某种变化。

    　　看这架势，还需要几天才能彻底停下来。

    　　……

    　　半个月后。

    　　某片丛林中。

    　　巨大的太阳挂在天空上，照射在万物大地之中。

    　　忽然，天空渐渐暗了下来。

    　　一望无边的乌云，缓缓凝聚而成。

    　　太阳被遮住，巨大的乌云中，隐约闪烁着丝丝雷电。

    　　“夏姐，这真的是王宇引起的吗？”

    　　远处的一个小木屋里，柳妍妍一副难以置信的表情。望着头顶的乌云，震惊不已。

    　　夏禾心里也被这阵势吓了一跳，饶是她已经做好了万般准备，也是被眼前的一幕惊呆了。

    　　“这……错不了，传说中的雷劫，没想到居然这般恐怖。”夏禾略微有些担心道：“看着雷云，真不知道那家伙能不能挺过去。”

    　　柳妍妍不仅不担心，反而兴奋道：“飞僵进化就是游尸，太刺激了，我居然有一天能见到游尸。”

    　　看了眼兴奋的望向天空的柳妍妍，夏禾心里嘀咕道：“游尸？要真是的话，恐怕老天师出手都不一定能打过吧。”

    　　想到王宇没进化时，打她跟玩儿似的，夏禾心情就有些不美好了。

    　　“咔嚓！”

    　　就在这时，一道巨大的闪电从空中划过。

    　　将整片天空照亮了一下。

    　　最后落在树林的中央。

    　　闪电落下，数不尽耀眼的电弧在树林中闪烁，许久后才消耗殆尽。

    　　柳妍妍双手抓着窗框，紧张道：“夏姐，他是不是成功了？”

    　　“我怎么知道，你可是常年跟着僵尸打交道，你还问我？”夏禾翻着白眼，无语道。

    　　“这个……我也是第一次接触游尸，听说我们家那位飞僵以前也是要进化成游尸，可惜雷劫威力太大，差点让它魂飞魄散，休养了好久都没有恢复呢。”柳妍妍道。

    　　“据说当时飞僵渡劫，整整五公里被雷云笼罩，场面宏大得吓人。”

    　　“五公里？”夏禾看了一眼天边，嘴角抽搐了一下。这踏马的是五公里吗？一眼望不到边，就是说二十公里她都信。

    　　就在两人说话之际，第二波雷劫已经酝酿完成。

    　　几道雷电如怒海奔腾的鲨鱼一般，在天空呼啸而过。

    　　不到半个呼吸间，全部落在王宇的身上。

    　　而树林中央的王宇，状态很是怪异。

    　　身上的衣服已经在第一波雷电中，灰飞烟灭。露出他那惨白的肌肤，双臂中的脉搏不断跳动。

    　　眼神冒着幽暗的红光，整个人被蓝色的电光所笼罩。

    　　眼中露出兴奋的神色，王宇此时真想仰天长啸。

