    李世民并不知道，他所念叨的孔颖达老先生今天连府门都没出。他今天只做了一件事，就是给国子六学临时下了一个通知——休沐。

    天气酷寒，回家添衣。

    ……

    宿国公府，后院。

    程颖儿一边整理衣服，一边回头问闷着头不说话的程英。

    “英姐姐今天跟我和长乐殿下去店面那边去看看吗？”

    程英低着头，闷声闷气地回答。

    “不了，我还是去城东看看吧……”

    程颖儿点了点头，没有勉强，举步走出房门。

    门帘将落未落，身后传来程英低低的声音。

    “颖儿妹妹，对不起——”

    “我们姐妹之间，没有什么对不起，换了我——我，可能也会这样……没事，问题总有办法解决。”

    程颖儿回头，冲程英微微点了点头，转身而去。

    今天是“钓鱼行动”的第一天，不能出了岔子。

    不过，明明是买粮，那个人为什么非要叫他钓鱼呢？

    ……

    东山之下。

    是一排一排的新建窝棚。

    两边用木头一搭，然后盖上树枝和一些或厚或薄的干草，就算是一家人挡风避雪的小窝了。

    虽然从账目上看，购买了不少的防寒物品，但是分摊到六七万人的头上，那就真的是很寥寥了。

    一家人基本上只能挤在一起，缩在四处漏风的窝棚里瑟瑟发抖，不用想着保暖，能不被冻死，已经是上天的恩德了。

    砍柴取火是不可能的，就这样密集的窝棚，一旦引起火灾，恐怕是跑都跑不出去。

    虽然王子安已经在家休息了一会，但走到的时候，这片几乎一眼望不到边的窝棚，依然是静悄悄一片。

    呼啸的北风，席卷着地上积雪发粉末? 打在脸上，冰寒刺骨。还不到开饭的点? 没一个人敢走出窝棚。

    天实在是太冷了。

    偶尔只能看到几个穿着臃肿袍子的汉子在窝棚之间来回巡逻，还不时的缩着脑袋，搓搓双手，也不知道是他们谁家派来维持秩序的下人。

    望着这些简陋到几乎无法挡风的窝棚，王子安不由眉头微皱。就这条件? 恐怕早晚得出事? 别说老人孩子，就算壮小伙都不一定能顶得住。

    难不成是女人越漂亮? 办事越不靠谱？

    烧那么多钱，如果只招个三五千人? 不敢说能吃饱穿暖，但一定会比现在要强很多。

    王子安心中吐槽，忽然听到身边不远处一个帐篷里? 传来压抑的哭嚎声。

    “阿姊? 醒醒? 你醒醒啊——”

    王子安不由心中一惊? 赶紧循声赶了过去。

    等到王子安走过去的时候，人已经从窝棚里面抬了出来。

    是一个面色青黄? 身材干瘦的小女孩? 瞧着模样? 约莫只有十三四岁的样子? 瞧着已经没了动静。

    旁边还有一对母子? 相拥而泣。

    周围几个汉子，似乎已经见惯了这种情形? 有个管事模样的汉子，俯下身子，用手探了探鼻息? 皱了皱眉头。

    “人要不行了，抬下去吧……”

    那对的母子? 也不阻拦，只是相拥啜泣。

    “且慢——”

    刚刚赶到的王子安，一个跨步走了过去。

    “你是？”

    虽然管事的汉子，有些不耐，但是看王子安这一身穿着，不像是普通的人家，也不敢贸然得罪。

    “人还没死，还有机会——”

    他自从蹭到李元霸的技能后，听力视力都不知道比往昔提高了多少倍。就在几个汉子准备把人抬走的瞬间，他似乎听到了小女孩轻微的心跳声。

    “小哥是大夫？”

    几个汉子不由脚步一停，放下了手中抬着的小女孩。一听小女孩还没死，那对母子也不哭了，连忙踉踉跄跄地扑过来。

    “别哭了，再哭就真死了。”

    王子安说着，不由分说，一把扒拉开几个人，弯腰把小女孩抱到了旁边的窝棚里。

    几个汉子弯腰就要往里看，就被王子安直接推了出去。

    “走，走，走——你们几个，快去拿一床被子——”

    后面的一个汉子，差点被自己的同伴给撞倒，不由勃然变色，张口就要喝骂。

    被那位管事模样的汉子一把给拦住了。

    “快去，按这位公子说的去做！”

    其他人在他身后不知道，但他却是清清楚楚，那位年轻人的手掌仿佛有千斤之力，只是随手一扒拉，自己几个人就不可抗拒地被推了出来。

    要是不识抬举，恐怕当场就得被人教教怎么做人。

    看着还在一旁发呆的中年妇人，王子安不由眉头一皱。

    “快进来！”

    中年妇人依眼跟着钻了进来，在王子安身后弯着腰，有些拘谨不安地站着。

    “快脱！你赶快脱了她的衣服——”

    中年妇女不由啊的一声惊呼，不敢置信地捂住了嘴巴，望着眼前这位俊美的不像话的年轻人，吭吭哧哧，半天说不出话来。

    王子安回头一看，见这妇人神情忸怩，一副不知所措的样子，不由又是好笑又是好气。

    “胡思乱想什么呢？我这是在教你救人！快点，你再犹豫一会，我告诉你，你闺女就死定了！”

    “哦哦哦——”

    中年妇人老脸微微一红，有些不放心地看了一眼王子安，但最终还是蹲下身子，手忙脚乱地给自己闺女解衣服去了。

    王子安一把抓过还在发呆的小男孩，直接给提溜了出去。

    “快，挖雪！”

    想要雪，实在是太简单了，出了窝棚遍地是雪。

    王子安和中年孩子，包括那个流着鼻涕的小男孩，一会就堆了一大堆在门头。

    “赶紧用雪给她擦，使劲擦，擦到她醒过来为止！”

    这种手法，还是前世在网上偶尔看到的，至于管用不管用，只有看那位小姑娘的造化了。

    几个人，正在外面等着里面的动静的时候，忽然听到身后不远处传来一个粗豪嘶哑的声音。

    “怎么都围在这里？”

    这声音怎么听着有点耳熟？

    王子安心中忽然升起一股不祥的预感，不等他回头，旁边的几位汉子已经乱哄哄地行礼。

    “英小姐，您又来了——”

    王子安有些疑惑地回头一看，险些撒腿就跑！

    身后这人，正是程府那位拳头走马，虎背熊腰，威武雄壮的大小姐！

    “啊——可恶的登徒子，负心人，大骗子！”

    王子安这一回头，程英整个人顿时就炸了。

    就是这个小贼！

    这么俊俏帅气的渣男，实在是辨识度太高了。

    PS：感谢书友星空灵1888书币，200书币的打赏支持，感谢书友再起不能奥尔加200书币，100书币的打赏支持！

    第二轮PK第一关顺利通关，明天凌晨开启第二轮第二关的PK，求各位读者大佬继续支持，求推荐票！

