    “吼～！！”

    院子之内，那断头魔再次发出一声怒吼，不断的剧烈挣扎起来。

    而此时那些衙差们也开始体力不支有些支撑不住了。

    此时整个局面已经僵持了十几分钟，衙差们的持久力很明显没办法跟这筑基期的妖魔断头魔相比较。

    这时候别说那些后天第二三重的衙差了，就算是后天第四重的许广庆，后天第五重的孟继武也是开始面露青筋脸色涨红了。

    在场的这时候脸色还正常的也就剩顾云了，而顾云看着衙差和许广庆的模样也是脸色颇为严肃。

    “许叔，典史大人。

    你们准备撤开歇一会，恢复一下体力。

    先由我我拖住他，等我体力不支的时候，你们再接手。”

    虽然理智上来说，顾云并不想让自己陷入危局之中。

    不过这一次，顾云选择前来可不是为了看戏而来的。

    当然，最重要的就是现在的顾云还有一个底牌…

    “小顾，你确定你能行？！”

    孟继武被顾云的话语说得愣了愣，不过虽然心中不太相信，但是孟继武的身体却是已开始放松劲力了。

    “小顾？”

    许广庆则是一脸严肃。

    “许叔，你应该明白我的实力。”

    “好吧…小心点，别死了。”

    “嘿嘿，放心吧，许叔就算你舍得那人情投资没了回报，我也不舍得自己年纪轻轻的就死了啊！

    还有大把的青春年华等着我去享受呢。

    对了，你们撤远点。

    我看附近的居民都已经被你们疏散了，居民们的安全应该是问题不大的。

    不过这筑基期的断头魔到底是什么样的实力你也清楚，我也只能游走牵扯。

    所以你们最好还是离远一点，你们离太近的话，反而会让我束手束脚的。”

    “你小子…哼！小心点！”

    许广庆忍不住翻了翻白银有些不爽，不过还是很快的就控制住了情绪深深的看了一眼顾云，随后转头看向那些衙差们开口喊道：

    “等下喊三、二、一，大家同时放手迅速撤离现场，让小顾在这里游走拖延一下这断头魔。”

    “是！明白～！”

    那些衙差们听到许广庆这话，顿时大大地松了口气，到了这会他们也是浑身酸痛无比，就算想要坚持其实也坚持不了太久了。

    “小顾，自己小心点！”

    许广庆再次看向顾云，脸色极为严肃。

    “嗯！放心吧许叔。”

    顾云没有解释太多，当然现在情况也不允许。

    而此时那些衙差们自然也是明白，是顾云要留下来拦住这断头魔让他们先撤开，顿时看着顾云的目光就像在看一个傻子。

    以顾云一身的衙差服饰来看，很明显就是跟他们一样的身份，再加上顾云那年轻的模样，这些衙差们估计顾云的实力也不会强到哪里去。

    别说那些衙差们了，就算是孟继武看着顾云的眼神也像是在看一个热血愣头青。

    不过现在这情况，可没有人会出声嘲笑些什么？

    这会有人能够挺身而出拖延一下时间，就算他们只能远远撤开休息一会不敢逃跑，也是一件好事情。

    “吼～！”

    这时候断头魔再一次发出一声怒吼挣扎，狂暴的气息震得院子里沙尘滚滚，强大的力量扯得三十几位衙差东歪西倒。

    “好了，情况大家也清楚了。

    一会我喊三声之后，大家一起撤开然后迅速离开这宅邸，腾出空间让小顾好进行周旋！”

    这时候孟继武哪里还顾得了那么多，再不撤开估计撑不了一会儿，所有人都要力竭，那到时候恐怕是连逃跑的力气都没有了。

    “明白！”

    “三，二，一，撤～！”

    随着孟继武一声巨喝，所有衙差瞬间撤手。

    许广庆虽然带着丝丝犹豫，但是最终还是果断的放开了拉着铁链的手。

    所有人根本不需要再多加叮嘱，皆是瞬间就向着院子之外跃了出去。

    这院子的院墙在这些衙差的身手面前，跟平地其实的区别也不是很大。

    毕竟衙差们最少都是后天第二三重的武者，身手还是相当了得的。

    不过所有人在跃出墙头之时，皆是不约而同的忍不住回头看了一眼院子之中那拔出长刀静静而立的顾云。

    虽然心里面都是有些嘲笑顾云这小子有些愣头青，跟个傻子一样。

    但是，所有人心底多多少少还是有些佩服顾云的。

    最少顾云做了他们不敢做的事情，而且还让他们可以短暂的喘口气，回回力气。

    这时候，所有人的心里面都暗暗下了个决定，如果顾云这家伙经过这一次，还能够活下来的话，他们都念顾云一份情！

    “吼～！”

    噼里啪啦～！

    随着衙差们的撤退，那些铁链没了衙差们的劲力灌注，哪里能够压制断头魔，随着一声怒吼之后那些铁链顿时被挣脱开来。

    而这时候，那些衙差们也看到了完成了蜕变的断头魔。

    浑身上下皆是紧实的肌肉疙瘩，庞大的身躯高达两米开外，每一块肌肉疙瘩之上皆是道道魔纹浮起。

    最为诡异的就是脖子之处却是无数肉丝涌出连接着一个头颅。

    这头颅此时也是跟刚才尖嘴獠牙的模样完全不一样，仿佛因为有了身躯的滋养圆润了许多一般变得狰狞恐怖起来。

    那瞪着的大眼珠子恐怕有鸡蛋那么大，尖锐的獠牙就算是那血盆大口也是遮掩不住，大部分皆是爆射出来呼吸新鲜空气。

    此时那血丝往上长出了一米多长，这狰狞的头颅就这样在这魁梧无比的身躯之上微微摇摆着，仿佛一条毒蛇直起身子随时准备来上一嘴…

    “吼～！！”

    仿佛在宣泄着自己的愤怒，那断头魔向着顾云就是一顿怒吼，随后身上魔纹亮起幽光，恐怖的身躯瞬间向着顾云爆射而来！

    而顾云看着这一幕也是劲透脚底身形起伏，力灌长刀直接对着断头魔那轰来的拳头直劈而去。

    破山！！

    此时，顾云身上随着劲力的爆发，强大的气血气息顿时爆发开来，后天第八重的强大气息瞬间震荡开去，激起身周阵阵烟尘！

    轰～！！！

    断头魔硕大的拳头跟长刀直接就是轰在了一起，魔纹的幽光散发着刺眼的光芒，爆起恐怖的交击轰响声！

    这一切皆是在瞬间完成，此时那些衙差们跃在墙头的身形刚刚落下，他们的脑海之中念头都还没来得及转换，就已经被顾云的强大气息给震懵了！

    后天第八重？！

    别说那些衙差们了，就算对顾云极为熟悉的的许广庆此时也是忍不住瞪大了眼睛。

    而孟继武看着顾云不闪不躲硬撼筑基期断头魔一拳的顾云，也是忍不住咽了咽口水。

    这…

    还特么的是他印象之中的小顾？！

    后天第八重？！

    

