    营地门口，几个士兵看着穿着明光铠，从外面回来的吴将军，一脸错愕的表情。

    “什么意思？我刚去镇海城和王大人商议要事，刚刚回来，你们怎么说我已经回来过了？”

    吴白疑惑道。

    “呃，这个……”

    士兵们呆了呆。

    旋即回道：“回禀将军，我们刚刚看到有个人穿着和您这身铠甲很像的人走了进去，他戴着战盔，我们一时没注意……”

    “哦，那应该是付将军吧，他与我平级，铠甲是一样的。”吴白语道，不是很在意。

    “不是啊，付将军身材瘦小，一眼就能认出来了，那个人……咳，将军要不您还是自己进去看看吧。”

    小兵们有点慌，他们感觉自己之前放进去的人可能是个冒牌的。

    不过话说回来，那人速度那么快，他们就是想拦也没有办法拦住。

    “行吧，我去看看。”吴白将军点了点头，不是很在意，感觉这帮新兵可能是眼花了。

    军营重地，向来没有人敢随意擅闯，更何况是冒充将军。

    然而……

    当他进入营地之后，迎面就看到了一个穿着明光铠的人从里面走了出来！

    那甲胄，的确和他身上穿的非常像，而且连战盔、战靴、护臂也都穿戴整齐，比他搞得还认真！

    “什么人？！”

    只是一眼，吴白就知道那人绝不是自己营地之中的人，冷喝一声，就近从旁边的兵器架上拿了一杆训练用的红缨枪，准备战斗。

    陈立正准备走人，看到这个和自己铠甲几乎相同的人，不禁也是一愣。

    旋即扫了一眼对方的属性。

    “哦，战五渣。”

    一看到对方只是个二流高手，立刻失去了兴趣，甩下一句：“小老弟，铠甲不错，下次借我穿穿。”

    然后一溜烟直接走了。

    “喂，你给我站……妈的怎么跑这么快？？？”

    吴白本想拦住对方，利用自己“强大”的武艺将其制伏，问出来者假扮将军的目的。

    没想到他一句话都没说完，陈立已经跑出几十步了，等他追上几十步，陈立更是跑出了二里地，连后脑勺都看不见了。

    吴白彻底陷入懵逼状态，挠了挠没戴头盔的脑袋，疑惑道：“搞什么啊，这人身手如此灵敏，就算是绝顶高手也比不上。此等高人，居然假扮将军进来闲逛？”

    旋即摇摇头，放下了红缨枪。

    他怎么也不会想到，陈立是来偷钢铁的。

    毕竟钢铁随便一坨都有一个人那么重了，就算实力再强也只能扛走一两个。

    而一两块钢铁锭，根本值不了多少钱。

    带着几分疑惑，吴白回了自己的住处休息。

    直到半个小时后，炼铁厂的人发现仓库被搬空了，这件事才终于被众人所知晓。

    而当吴白想要寻找偷铁之人的时候，陈立早已经不见踪影。

    ……

    “这也太简单了吧……”

    陈立坐在一块光秃秃的石头上，满脸哭笑不得的表情。

    他已经将铠甲脱下来了，恢复了江湖侠客的装扮。

    本来他都做好大战一场的准备了。

    结果铠甲一穿，直接蒙混过关，轻轻松松就拿到了几十吨的钢铁。

    几十吨，说多不多，说少也不少了。

    科技商城一顿生铁还卖1200科技点呢，而且限购3吨。

    他这一波，相当于不费吹灰之力，直接弄到了价值好几万科技点的物资！

    “现在才是上午，先去集市购买一些东西，把系统仓库填满，等天黑了再回去。”

    陈立不想白天走，大白天的骑着角雕在天上飞很容易被人看见。

    碧蓝帝国正在通缉他，到时候消息走漏，各地的人都会成为眼线，他的踪迹也会被锁定在小范围内，增大原始海岛暴露的概率。

    因此他进了趟镇海城，在城里采购起用得着的物资。

    镇海城的繁华程度不亚于白鹭城，同样有诸多商会驻扎，余有财的财宝商会也有分部在这里。

    有商会的地方，买东西就很简单。

    陈立逛了一圈，便买下了很多自己用得上的东西。

    为了掩人耳目，他先花50两银子在城里买了套房子，作为临时仓库，将买来的东西都运回来。

    等商会雇用的搬运工走了，再收进系统仓库之中。

    中午时分，炼铁厂钢铁失窃的消息就传了过来，城里到处搜查着可疑人员。

    但在这个没有监控的年代，想找到陈立的可能性完全就是零。

    顶着满大街官兵的搜查，陈立大摇大摆的重复了一整天的“买买买”行动。

    直到花了上万两银子之后，100格系统仓库终于被塞满了。

    天色也终于黑了下来。

    入夜后，陈立吃了个晚饭，找了个没人的地方取出上古角雕，翻身而上。

    歼十双翼一振，腾空而起，直接飞离镇海城。

    不一会儿，就直上数百米高空，朝着海域的方向疾驰起来。

    回程的路，又是寂静且孤独的。

    经历过几次飞行外出，陈立对于飞天的感觉已经有一点麻木了。

    大半夜的连风景都看不了，还得承受呼啦啦的劲风迎面吹。

    要不是他身体素质足够优秀，连续吹几天估计脸都要吹面瘫了。

    10月的夜晚已经比较凉快了，小雕极速飞行，风凉飕飕的，陈立不禁起了一身鸡皮疙瘩。

    在他的有心控制下，歼十的飞行路线仍然是歪的，不是直奔原始海岛的方向。

    虽然夜色能够起到遮掩作用，但双保险无疑会更安全！

    很快，两天时间过去了。

    陈立又回到了深海上空，位于远洋地带。

    四周没有渔民再出现，他不需要再昼伏夜出，白天也可以赶路了。

    不过……

    在归途的第三天下午，当他从蔚蓝的海面上空飞过的时候，却是忽然看见了一艘巨大的战船，在海面上航行。

    低空俯瞰，还能看见战船上挂着一面海蓝色的双头大蛇旗帜，赫然是之前遇到过一次的那艘碧蓝帝国战船！

    “海无心？他居然找到这里来了！”

    陈立眉头大皱。

    此地距离“风暴区”已经非常近，只要绕过风暴区，再向东航行两三天，就能抵达原始海岛！

    而战船的方向，也正是往东边走的！

    “得想办法拦住他们……”

    陈立心道。

    与此同时，战船上的碧蓝帝国士兵之中，也有人看到了天上飞来的那只大鸟。

    “海将军！快看那是什么？！”一名士兵大喊道。

    海无心顺着他所指的方向看去，眼睛顿时亮了起来。

    “是他，一定是他！”

    “弓箭手就位！”

    “把他给我射下来！”

