    第236章 人不犯我，我不犯人

    武宗境强者，无论在龙阳城哪一个势力都属于顶尖战力了，现在巨蛇帮与白家各自损失一名武宗境强者，此事善不了。

    接下来，很多人都想看看，叶辰如何应对白家与巨蛇帮的报复。

    杀了白风之后，在叶辰的意念之下，年轻公子傀儡消散了。

    傀儡还有一小部分能量，时间还没有到，但是叶辰让它消散了，己经将这些人给灭了，傀儡也派不上用场了。

    接下来，叶辰在这些人身上搜索，主要是搜钱物。

    这一次叶辰杀了九个人，到时候城主府的士兵过来的话，是要交罚款的，九个人就是九十万两。

    不过叶辰在巩阳风储物袋查看到八百多万两现钱。

    至于白风这儿，只有一百多万两。

    还有这些武师境的身上全部加起来才三十多万两，

    不过所有人加起来的钱，也有一千万两左右了。

    加上其他的财物，也值七八十万两。

    巩阳风之所以有这么多现钱，因为这些钱还没有上交到总部，很多都是近段时间收的保护费，还有产业利润。

    现在全部便宜了叶辰了。

    没过多久，城主府的士兵终于来了，同样是有人通知他们的。

    大汉队长前来，看到一地的尸体，也是一惊。

    巩阳风还有白风他当然认识，想不到这两个人会死在这儿。

    这个叶辰有这么大的本事？居然将两名武宗境高手给杀了？

    不过事实就是事实。

    “叶辰，你的胆子好大啊，居然杀了巨蛇帮与白家的人，还是武宗境高手，以后你还是注意点吧，这两个势力不好惹，不过，规矩是规矩，你杀了九个人，罚九十万两。”大汉队长道。

    先前叶辰已经杀了五个人，想不到巩阳风与白风也死在叶辰手上。

    “人不犯我，我不犯人，这是他们自找的，他们认为我惹不起他们，但是他们可曾想过，我也是他们惹不起的。”叶辰淡淡地道。

    接下来叶辰交了九十万两的罚款，大汉队长没有继续说什么，带人直接离开了。

    叶辰也是有点无语，在城中杀人，代价还大了点，杀一个人十万两。

    今天丹药还没有赚到多少钱，还罚了一百四十万两。

    不过，叶辰从死去的人身上己经赚回来了，好歹今天多了上千万两的收入，一百四十万两，叶辰也就没有那么心痛了。

    果然杀人越货好赚钱，比叶辰卖丹药赚到的钱要多得多了。

    巨蛇帮一个堂主身上就有这么多钱，那么整个巨蛇帮这么多年来，到底赚了多少钱？

    还有白家到底有多深厚的底蕴？

    很快，城主府那边派人来清理尸体了，然后将尸体送回到巨蛇帮还有白家那边去。

    “不好意思，今天出现了一点事情，我们提前打烊。”叶辰对着其他的观众道。

    杀了巨蛇帮与白家的人，他们说不定会派大量高手前来报复，如果打起来，叶辰会非常被动，因为这儿还有叶霜儿与叶龙等几人。

    叶辰怕波及到他们，伤了性命什么的，反正叶辰现在己经有了这么多钱了，停业几天也没有什么影响。

    然后叶辰将丹居堂里的丹药全部收回到储物空间里，然后关门，带着叶霜儿等人回龙阳学院了。

    只有在龙阳学院，大家的才会安全一些，因为白家不敢明目张胆地派高手冲进龙阳学院来伤人。

    最多只能买通一些学员来对付叶辰他们。

    不过，这些学员，叶辰根本不怕，传闻，修为最强的学员才是武宗境四重，年龄己经二十九岁了，还有一年就三十岁了，到时候也无法继续当学员的，年龄一到，强制性退学。

    二十九岁的武宗境四重，相对于很多人而言己经非常天才了，很多人终生都没有迈入武宗境呢。

    “霜儿，这段时间，我没有去找你的话，你千万不要离开龙阳学院，知道吗？我担心白家与巨蛇帮他们会对付你们。”叶辰叮嘱道。

    这话其实也是对叶龙他们说的，叶龙与叶霜儿等人一直跟叶辰在一起，只要稍微打听一下，就知道他们之间的关系。

    如果叶霜儿与叶龙等人落在这些人的手中，叶辰会相当被动。

    “知道了，少爷。”叶霜儿乖巧地点点头，叶霜儿自然能看出巨蛇帮与白家的不简单。

    都是龙阳城的大势力，现在叶辰真是彻底地将两个势力给得罪死了。

    但是没有办法，如果不是这样做，他们就被两大势力欺负死了，叶辰是一个性子倔的人，自然不会屈服，所以冲突就出现了。

    叶辰亲自送叶霜儿回她的院子里，然后叶辰给了叶霜儿几枚轰天雷作保命之用。

    这几枚轰天雷杀伤力很强大，能杀伤武王境高手。

    至于威力相当于武宗境一重全力一击的轰天雷，之前叶辰己经给了叶霜儿一些了，一旦遇到危险，叶霜儿也不至于没有反抗之力。

    所以说，别看叶霜儿是一个小女子，身上的暗器多着呢，还有叶辰送给她的灵符。

    然后叶辰与叶龙等人回到自己的住处里，叶辰叮嘱叶龙等三人没有他的允许，不要随意离开龙阳学院。

    叶龙，叶山，叶琅三人自然会听从叶辰的话。

    一夜无话，第二天一早，叶辰这儿来客了，这客人正是雷炎，也就是之前代表龙阳学院，前往锦叶镇招收学员的代表。

    叶辰将雷炎给请进屋子里，然后二人一起坐下，叶辰给雷炎倒上一杯灵茶。

    “叶辰，要找到你可不容易啊，我之前来了找你两天了，两天都见不着你，今天可是见着你了。”雷炎道。

    之前叶辰一大早就外出卖丹药去了，所以雷炎两次白天来都扑了一个空，再说雷炎也不知道叶辰了开了一间丹药铺。

    也就是今天叶辰没有出门，加上雷炎来得早，所以终于见到叶辰了。

    “当日一别，有一段时间没见了哈，听说你被罚面壁了。”叶辰笑道。

    “还好，只罚了几天，后面因为你的原因放出来了，你斩杀了宋润等十名地级学员，己经让学院高层知道你的天赋了，提前结束了我的面壁惩罚，工钱也不扣了，还奖励我三个月的工钱。”雷炎呵呵笑道，一点也不在意的样子。

    之前雷炎被惩罚还会觉得委屈，不过，只是面壁几天的时间，就赚了三个月工钱，他心里就乐开了花。

    叶辰的天赋确实超过很多人的预料，听到叶辰斩杀宋润等人的时候，雷炎也是相当吃惊的，他也想不到叶辰居然这么强。

    (本章完)

