
　　林贞笑道：“你分我们几妯娌几个蹄髈是正经，才不要你的股。”

　　大奶奶也笑了：“你跟财主说这个？她可瞧不上！”

　　三奶奶道：“你瞧的上？我分你。”

　　大奶奶摇头：“别闹我，我不会做生意。没得亏了你的。”

　　三奶奶扭头对林贞道：“你别怪我直白，铺子不易，你借我点子银子，回头我按利还与你。”

　　“你这点子都没有？”大奶奶奇道，“卤味在外城也开得，又不是要你买铺子。”

　　三奶奶指着自己鼻子道：“你瞧着我像有这个钱的？我都恨不能做针线去外头卖了！既然四弟妹有好提议，我才敢赌一把！好嫂子，你替我出个主意吧。不然我日后天天上你家打秋风！”

　　大奶奶哭笑不得：“你还威胁我来着！”

　　“谁让你是我嫂子呢！”

　　林贞捂嘴笑道：“好个无赖！我最怕这等泼皮儿，少不得出点血了。”

　　“好弟妹！我打借条儿与你。”

　　“你别同我来这一套。我不要你的借条，也不要你的利钱。咱们一家人，你好意思给，我还不好意思收呢。”林贞笑着拒绝，“你要多少，只管来拿便是。”孟豫章日后还指着做官，家眷对着亲嫂子放高利贷，作死呢！在这个地头，不顾亲族比欺男霸女的名声还坏。横竖钱放着也是放着，何不给有需要的人用？大家子一荣俱荣，一损俱损，还是盼着他们好些吧。何况开个铺子用不了几个钱，既然九十九步都走了，何不做的圆满些？若是日后要用大钱了再计较也无妨。

　　大奶奶和三奶奶见林贞如此爽快，实有些意外。林贞平素里的确挑不出甚错儿来，但她们始终不大相信，只觉她仗着丈夫宠爱故作姿态。说来几个妯娌暗地里没少比较，林贞日子过的实在太顺，妯娌们心里难免泛酸。不料她竟这样有义气！若是承袭乃父，其父发家便不奇怪。谁不喜欢这样的人呢？一顿酒吃下来，妯娌几个的感情又好了几分。二奶奶单个儿拧着，倒是可惜了。

　　三奶奶嫁妆本来就少，还赶上个败家丈夫，月钱都攒不下来几个。要支起一摊生意，少说也要三五百银子。这点子钱，赶上有权势的人家，还不够去庙里打一回醮，可对她而言实在困难。她心里自有一本帐，默默算了一回，大概还要借林贞百来两的样子。林贞这样的脾性，若真是借实了，反而断了后路。不若规规矩矩的，图个来日方长。

　　因本钱少，便谨慎。三奶奶派人四处走访了一番，才发现有手艺的流民在城外摆了各种摊子。有做衣裳鞋袜的、有做日常用品的、做吃食的更是数不胜数。民以食为天，填饱肚子的杂粮等物最多。但基本上都脏的不敢看，也不知林贞从哪个犄角旮旯里翻出这样一家干净的卤味摊子。

　　那摊主做的干净，生意比别处略好些。他本有些家底，能做点肉食，更显出来了。可惜何处都有泼皮，生意虽好，却搁不住被人频频敲诈，勉强糊口而已。这样的小本生意，权贵看不上，普通人家又怕泼皮，摊主老两口撑的好不辛苦。朝廷回迁流民，但与他们而言回家好是好，又怕死在半途——逃荒的路上，三个孩子已死了两个，谁知道剩下一根独苗长途跋涉下会不会没命？三奶奶的人与他们一碰头，正是瞌睡遇上了枕头！一拍即合！立刻就商议租铺子正经做。他们愿带了身契投到公府门下——世道艰难，做奴婢真比作流民强！

　　三奶奶很高兴，走来林贞屋里借钱。林贞也替她高兴，另封了个红封：“先祝你生意兴隆！”

　　三奶奶从袖里掏出借条并注明三分利：“亲兄弟明算账！我说借便借。你大方是你的情分，我却不能蹬鼻子上脸！”

　　三奶奶平素里惯有些爱占小便宜，今日如此爽利，林贞十分惊讶，面上装作无事的模样，却执意不肯收利钱。

　　谁料三奶奶十分固执：“别让我挨你三哥骂！”

　　话说到这个份上，林贞不好拒绝，便转了个弯儿道：“我还怕你四弟骂哩。这样吧，你的利钱我也不要，利钱算作一股与我可好？”

　　三奶奶飞速算了一下，若是做的好，一股比利钱多许多，忒不划算。然而林贞不像看中这个的人，何况拉她入伙，日后钱财更宽裕，权衡之下，她既要，便给她！遂点头道：“你要几股都行！”

　　林贞笑道：“就一股！”

　　“你透个底儿，一股你拿来作甚？我那小铺子，便是赚了，一股还不够丫头的脂粉钱。”

　　“我是做生意的人家，比你会算账。多的没有，恰是一份脂粉点心钱。”林贞抿嘴一笑，“三妹妹在我跟前混了几年，眼看要及笄，算是我们几个嫂子嫂子送与她买花戴吧。”

　　三奶奶一愣，她几乎忘记了三小姐的存在。见林贞这样说，不由笑道：“你真个是滴水不漏！”

　　“我是空手套白狼，你不怪我就不错了！你愿分一分股出来，比我厚道。”三小姐的出身，注定了的悲剧，顺手的人情也是让三小姐对三奶奶改善一点态度。庶出的女儿，在太太眼里和在嫂子眼里不一样。太太那里，除非是自幼养在跟前，否则再怎样都得不了好。嫂子面前，没有天然的仇视，总归好混些。一个姐儿，能得几个嫂子疼，在夫家会好过许多。

　　人总是自身顺了，才有心情照看别人。林贞觉得在一个悲剧环绕的地方，她真是太幸福了。幸福到迫不及待的想做慈善！先替三小姐挣个细水长流的零花，日后再看还有谁能照顾照顾吧！

　　三奶奶只当林贞养姑子养出感情来，索性正儿八经的写了契约与三小姐。三小姐爹不亲娘不爱的，感动的稀里哗啦。林贞趁机教导：“她若真小气，也不愿分股与你。谁都知道，钱比股划算，你日后再别斜着眼看她了。大嫂忙的脚打后脑勺，多几个嫂子疼你才好呢。”

　　三小姐含着泪道：“我只记你的好。”

　　“又胡说！难道就不能都记着？又不是记了她的好，得损失我几分。”林贞随手拿起一块糕道，“就如这块糕点，你休想着把它拆成几块。分我一半，分她一半。你得想怎么做一碟子糕来，谁都有份。”

　　三小姐听的似明非明。

　　林贞摸摸三小姐的头：“做人要大气点儿，勿落到小处，那是自己找不自在。越小气，烦心事越多。”三奶奶猜的没错，林贞一直带着小姑，也有几年了。便是养个猫狗都处出感情了，何况一个大活人？

　　“好嫂子，再没人像你一样替我打算的。”

　　“那你就替我打算。好好过日子，哪怕再不好的日子，咱也把它过顺了。我可不想日后见天听你哭鼻子。”

　　三小姐破涕为笑：“才不会呢！日后我天天到你跟前笑！笑到你烦死为止！”

　　“……。”

　　三奶奶此人算是个行动派。从她日常说话便能看出有些急智。一个卤味铺子不需要多少才华，以她大户人家的眼界出身，赚钱是很容易的事。头一条儿，闺中婚后认识的人就能凑足人去买了。卤味又不是很贵，家家户户的男人要下酒的玩意，与其便宜旁人，不如便宜熟人。几个月下来，一月也能纯赚个二三十两。省着点花，一年攒的钱财也算可观了。三小姐一月白得了二三两，也不敢与人说，更不敢乱花，一并交予林贞攒着。日常还是拿着月钱过活。太夫人和太太们尽知道，横竖不用自己掏钱，乐得看姑嫂和睦，睁一只眼闭一只眼而已。如今三小姐跟着林贞，点心脂粉通不用钱，索性不去收买婆子，月钱也有剩余。暗地里一划拉，一年能攒几十两的“巨额”存款，人都笑傻了！闹的太夫人都说她越大越爱笑，看起来漂亮了。

　　大奶奶冷眼看着此事，觉得无尽讽刺。一个得脸的婆子一年还不止几十两。有头有脸的，几乎都在家养着小丫头服侍。小奴才秧子们一样爷们般的长大。正经的嫡系小姐倒眼皮子“浅”到这样的地步。不单三奶奶觉得慌，她也心里隐隐有些空落，总有一种这个家要……散了的错觉。三小姐这样单纯，竟也不知是好是坏了。心里同情三小姐，却也不好怎样伸手相帮。平心而论，若不是丈夫的妹子，而是丈夫庶出的女儿，她又能看得顺眼多少呢？太太已算厚道了。真不厚道的是老爷！男人狠起来，女人真是拍马都不及！

　　正想事，忽一婆子奔进来道：“大奶奶，榕王来了！前头正开中门迎驾！太夫人吩咐预备席面呢！”天籁小说网

　　大奶奶惊讶的道：“他们何时这样好了？”

　　婆子喜笑颜开：“奶奶管爷们何时好呢？皇子驾临，天大的体面！爷和奶奶脸上有光哩！”

　　大奶奶笑了笑，随手抓了一把钱赏了婆子，而后走到厨房亲自看着整治席面去了。

　　那厢榕王被迎进正厅，大老爷作陪。

　　榕王十分有礼的道：“我是晚辈，承平公无须客气。”

　　大老爷兴头的南北都忘了，只顾奉承：“殿下驾临，寒舍蓬荜生辉！臣实在三生有幸得此荣耀。”

　　榕王笑道：“承平公切莫如此说，我就是来寻表哥们作耍。不知太夫人安好？长辈在此，我还要请个安才是。”

　　大老爷忙道：“不敢当，不敢当。臣立等奉母亲来磕头。”说着就把榕王托付给儿子们，自己亲去请太夫人，也是把场子留与年轻人的意思。

　　榕王对世子笑道：“老公爷太生分了。”

　　孟世子回道：“理应如此。”

　　孟三同榕王最熟，见无长辈，遂笑道：“内子有个颜色极好的侍婢，我还在养着。回头叫她来与殿下筛酒。”

　　榕王一挑眉：“扯谎，落你手里的还有干净的？”

　　“才长开，太嫩了不好意思下手。”

　　榕王啐了一口：“是矮个子里拔将军吧！真要颜色好，你能等到她长成了？果子未熟就叫你哥哥们摘了！”

　　孟世子听到此言，心中一动，笑道：“真模样儿好的，十来岁便是风情哩。”

　　孟二笑道：“我才不信，没胸没屁股的，再好也没劲儿！”

　　“嘿嘿，你们是没瞧见过。”孟世子翘着嘴角，“咱们四弟妹十来岁的时候就玉雪可爱，我在路上遇见，还当是谁家的丫头，想买来着。四弟硬是拦了。后来许与了四弟，我还笑了他一回，当初必是故意的吧！”

　　榕王笑的不怀好意：“你连弟媳都记着？”

　　孟世子叹口气：“我才不惦记她，两口子一对儿木头。白瞎了好颜色。”

　　此言勾起榕王的好奇心：“说的这样好，我都想见见了！她在家不在家？若在，引来一见如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞娘传更新，第84章免费阅读。https://xs.23sk.com 