    “玄炎，我们的账该了结一下了！”

    这时，一道冰冷无情的声音在整个大日圣宗炸响。

    一时间，整个大日圣宗的强者和弟子全部都被惊动了。

    他们纷纷走了出来，目光聚焦在大日圣宗广场上站着的一道身影。

    这道身影乃是一位披着长发的中年男人。

    这男人右脸丑陋狰狞，像是被火烧的一样！

    而他眼中闪烁着冰冷的杀意，身上弥漫着一股恐怖的杀机。

    当即，大日圣宗宗主玄炎带着一群人走了出来。

    玄炎目光注视着这右脸被毁的男人，其脸色一变，眼中露出震惊的神色。

    “天焱，没想到你还活着！”

    玄炎看着此人冷道。

    而这男人名叫天焱，正是大日圣宗前任宗主，也是天阳的父亲！

    此时大日圣宗所有人听到玄炎的称呼，都是一脸震惊的看着天焱。

    他们没想到前任大日圣宗宗主竟然又出现了！

    当初大日圣宗的那场篡权动乱，他们都有所了解。

    原大日圣宗副宗主玄炎联合大日圣宗的一众长老趁机对突破失败受到重伤的宗主天焱出手，将其差点斩杀。

    后来天焱逃走，却被一路追杀，最终生死不知。

    玄炎则是顺理成章的成为这大千世界中顶尖势力大日圣宗的宗主。

    虽然已经过去了十几年，但大日圣宗的弟子们对于这件事倒是十分清楚。

    如今看到这位前任宗主出现，众人的目光纷纷闪烁着，内心产生着各种想法。

    “玄炎，我的好兄弟。”

    “看到我出现，是不是很意外？”

    天焱眼中泛着森冷的目光注视着玄炎。

    “哼，当初没杀死你，今日我便亲手送你去地狱！”

    玄炎一脸杀意的喝道，完全没有任何顾忌旧情的样子。

    “真不愧是我的好兄弟，当初我将你当做我最信任的人，让你成为大日圣宗副宗主。”

    “你却忘恩负义，趁我重伤对我出手。”

    “还在我脸上留下了这道伤口，更是夺走了我的大日圣宗。”

    “这笔账，我天焱永远都不会忘。”

    “这十几年来，我唯一的目标便是亲手将你这个忘恩负义，背信弃义的小人给杀掉！”

    天焱看着玄炎冷冷地喝道。

    “你倒是和你儿子一样狂妄。”

    “一个人单枪匹马便敢来杀我！”

    玄炎看着天焱冷道。

    “阳儿！”

    “他也来了！”

    天焱神色一变，眼中露出震惊的神色。

    “他在那？”

    天焱看着玄炎喝道，其双眸闪烁着森冷的火焰。

    “放心，我会送你们父子俩去地下团聚的！”

    玄炎直接说道。

    “我看还是先送你去地狱吧！”

    这时一道冰冷的声音响起。

    天阳直接出现在这，其目光注视着天焱。

    而天焱也是看着天阳。

    虽然这对父子已经十几年没见过了，但他们却是一眼认出了对方。

    “儿子！”

    “父亲！”

    两人直接叫道，相拥抱在一起。

    这时，楚风一行人也来到了这里。

    “阳儿，一晃这么多年，你都长这么大了！”

    天焱抚摸着天阳的脑袋，一脸欣慰的说道。

    “父亲，我终于见到你了，看到你没事，我太高兴了！”

    天阳一脸激动的说着。

    “正好，你们父子俩都来了。”

    “我今日便送你们父子俩一起去死吧！”

    玄炎一脸杀机的喝道。

    “想杀我的人，你问过我了么？”

    这时楚风看着玄炎冷道。

    “你是谁？”

    玄炎目光扫向楚风冷道。

    “他是……”

    天焱目光看着楚风也是露出了一丝疑惑的神色。

    “父亲，这位是魔主楚风，是我的主人，之前便是他收养了我。”

    “玄炎之前派人追杀我，也是主人出手救下的我。”

    “不然我可能就见不到主人了！”

    天阳说道。

    “多谢楚公子相助！”

    天焱对着楚风抱拳说道。

    “客气了！”

    楚风淡淡的说着。

    “原来之前是你杀了我的人！”

    “怪不得让这小子还活着！”

    玄炎冷冷地喝道。

    “不用废话了，你是自裁，还是我送你一程？”

    楚风看着玄炎冷道。

    “狂妄！”

    “几位长老，将其拿下！”

    玄炎蔑视道。

    当即大日圣宗的那几位投靠玄炎的长老直接出手，爆发出可怕的武祖之威，朝着楚风攻击而去。

    “你们这群叛徒！”

    “今日全部给我死！”

    这时，天焱看着这几位大日圣宗的长老，一脸愤怒的喝道。

    轰！！！

    这一刻，天焱身上爆发出恐怖的金色烈焰，

    宛如虚空中的旭日，无比耀眼，散发着可怕的气息。

    他一拳轰出，无尽的烈焰爆发出来，瞬间便笼罩住了这几位大日圣宗的长老。

    轰隆隆！！！

    一时间，一连串的爆炸声响起。

    这几位大日圣宗的长老直接被天焱一拳轰成了齑粉。

    “没想到你的实力倒是提升的够快！”

    玄炎眼中闪烁着精芒注视着天焱。

    “玄炎，今日便是你的死期！”

    天焱直接喝道，朝着玄炎冲去。

    轰轰轰！！！

    当即这两人直接激战在一起，双方拳脚相交。

    一股股可怕的烈焰力量爆发出来，在整个虚空形成了一片火海。

    这两人就像是两团火球轰击着。

    唰！

    这时天阳眼中闪烁着冰冷的寒芒注视着大日圣宗的人，道：

    “谁和玄炎为伍的，自己站出来受死！”

    “黄毛小儿，够狂妄的！”

    当即大日圣宗内一位老者走了出来，一身实力达到了八星武祖的层次。

    他乃是大日圣宗大长老，同时也是当初和玄炎一起对付天焱的主谋之一！

    此刻这位大长老一脸威严的看着天阳，身上散发着恐怖的气息。

    天阳眼中露出一抹冰冷的杀意注视着这位大长老，他直接就朝着对方攻击而去。

    轰！！！

    天阳直接催动其神品血脉。

    无尽的烈焰从其体内爆发出来，燃烧着整个虚空，释放出可怕的气息。

    此时天阳挥舞着烈焰拳头便朝着这位大长老展开攻击。

    这位大长老挥手便是八星武祖的力量爆发出来，硬撼天阳的攻击。

    双方同样激战成一团。

    “看来没我们什么事啊！”

    楚风不由地感叹道。

