    二蛋摸着张思燕的体温，发现她的身体越来越烫，就像要爆炸一样，顿时就慌了，该怎么办给她降温呢？

    本来就找了个比较潮湿的地方，以此来确保地下有足够的低温，但是现在发现，来不及了，如果不降温，就算把她救活，也有可能会把脑子烧坏。

    “妈的，这一点我没有预料到，怎么办？”

    突然间，二蛋想到了身体接触性的降温，于是便咬着牙，直接将张思燕的衣服给扒了，先用这种办法降一下温再说。

    而他自己却发现冷的有点哆嗦，而且下面的氧气也慢慢地变得非常少了，根本就不够他呼吸了。

    可是时间现在还只过十五分钟，他知道上面两个女人会一直盯着时间，可这段时间怎么办？

    他想了想，发现扒了衣服的张思燕身体滚烫的太历害，最终他也把衣服给脱了，

    紧紧地抱着张思燕，毕竟他冷，而张思燕热，这种冷热交替，很有可能替她降温。

    但是下面的氧气越来越稀薄，他发现自己居然慢慢地缺氧，整个人晕乎乎的，坚持到二十五分钟的时候，他抱着张思燕就这样赤果果地晕了过去。

    “小琴，二蛋不会有事吧！”

    何小琴和田敏两个人手里紧紧地拿着铁揪，心里越发的紧张起来，主要是下面一点动静没有，现在都二十五分钟了。

    何小琴看着田敏那担心的样子，她更加慌张，不安地说道：“我相信二蛋，再等五分钟，我们就可以马上挖开”

    两个人女人皱着眉头，极度不安地看着被埋的那个地方，一直在等着时间的到来。

    三十分钟时间到了，田敏大叫一声，两个女人慌张地就赶紧挖泥土，看到木板后，赶紧用铁揪将木板敲开。

    当她们两个女人移开木反后，看到二蛋和张思燕两个人赤果果地抱在一起，而且都不醒人事了。

    她们当时被眼前的一幕震惊了，何小琴那一刻，心都碎了。

    但是看到二蛋也没有了反应，那一刻，她大哭着跳了下去，赶紧就扶着二蛋，使劲地大声叫唤着他。

    大约一分钟后，可能是二蛋总算呼吸到了新鲜的空气，他咳嗽了一声，终于醒了过来。

    “二蛋，你总算醒了”

    看到二蛋微微睁开眼睛，何小琴喜极而泣，大声地叫唤着他。

    而岸上的田敏却捂着嘴巴哭了出来，刚才那一刻，把她给吓死了，现在看到二蛋醒过来，她真的开心地哭出声来了。

    二蛋使劲地吸了两口气，立刻就看向了旁边的张思燕，勉强地撑起身体，慢慢地摸了摸张思燕的额头。

    发现温度降下去了，而且体温也恢复了，当时他便慌张地给张思燕把脉，摸着她的手腕，发现她生命体征都有了，但是总觉得她的心跳却是一会停，一会有，这让他开始慌了。

    他在何小琴的帮助下穿好衣服，将张思燕也穿好衣服后三人人将张思燕抬了出来。

    二蛋想了想，必须要把张思燕抬回家再说，至少她现在有了生命气息。

    由于他的体力不支，叫来了小花，小花将他们三个人直接驮了出去，而何小琴和田敏两个人轮流背着张思燕，总算回到了何小琴的家里。

    他们将张思燕放到床上，二蛋此时体力也恢复了，脸色也满血回复，看起来他一点问题也没有了。

    “老婆，敏姐，麻烦你们两个去帮忙烧点开水，我马上有用”

    两个女人慌张走到厨房忙碌起来，二蛋想了想，这可怎么办？现在一点头绪也没有了。

    因为之前在医院看到了张思燕病床下掉出来的液体，他知道，张思燕一定是假死，肚子里面的气体还是存在的，导致病毒没有全面的被杀死，所以才会导致一种假死现像，现在被埋在深坑中半个小时，没有氧气，那些肚子里面，肠管里面的病毒就没有氧气的提供后就会被药汁进行彻底的消灭，才会让张思燕恢复了生命体征。

    二蛋反复查看张思燕的情况，冷静下来后，替她把脉后，瞬间就懂了。

    “原来如此，她肠管里面的病毒已经被消灭，但是存在着大量的血液堵住了，包括其它部位都一样，只要将血放出来就行了”

    那一刻，二蛋赶紧打开了陈院长送给他的一个急救包，拿着一把小型的手术刀，拿来酒精消毒后，将张思燕的衣服拉到一边，对着她的伤口处再次划了一刀，并且在其它部位也划了几刀，顿时里面的黑色血液便流了出来。

    何小琴和田敏走进来看到后，也是惊呆了，只是他们发现，此时的张思燕手指头开始动了，觉得真是太神奇了。

    二蛋拿着吸管将里面的黑血吸干后，他利用自己的手法，替张思燕进行了伤口缝合。

    缝合后，二蛋给张思燕捣碎了一颗千年灵芝，喂她喝下那药汁后，给她盖上被子，跟何小琴说道：“老婆，你们两个看着她，千万不要让她身体冒汗感染了伤口，等下她会全身出汗，你们要及时把汗液给擦拭，我太累了，我去休息一会儿”

    二蛋回到自己的房间，衣服都没有脱，直接倒在了床上，立刻就呼呼大睡起来。

    田敏给二丫打了一个电话，告诉他们，张思燕有了生命体征，正在恢复中，估计很快就能醒过来。

    医院里面听到这个消息后，很多人都开心不已，唯独张思燕的弟弟与李医生很不开心。

    张思燕的弟弟看到自己的父母那样的开心，他咬了咬牙，拳头捏的紧紧的，恨死二蛋了，想想，要是张思燕救不回来，那真是两全其美，不但可以拿到赔偿，还可以把二丫给娶回家，现在自己的姐姐活过来了，那一切都泡汤了。

    只是张思燕并不知道，这么多人里面，居然在她的亲弟弟最想她死。

    而李医生看到大家听到消息后那兴奋的样子，他皱起了眉头，心里头很不服气。

    觉得一个都抢救无效的人，居然能够醒过来，这简直就是天方夜谭，根本不可能的事情。

