    “果不其然，他们就在下面。”

    惨白的蓝白光一瞬间膨胀，刺眼的光芒像初升的太阳，冉冉升起！

    能听见深渊之下，有魔鬼在咆哮。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    野兽般的叫声！

    这是？

    几人定睛一看，发现裂缝之下，全是腐烂的尸体与惨白的骷髅！

    最让人心生畏惧的，是刚刚升起来的蓝白色光团，里面悬浮着一道巨大的黑影！

    遮天蔽日！

    虽然现在是半夜，但在蓝白光的影衬下，能大概把怪物的样貌收入眼帘。

    “那是什么？”

    赵山抬头仰望，入目处，全是巨大的骷髅骨架！

    这是一头骨龙！

    锐利的牙齿镶嵌在龙首，四处张望！

    幽幽的蓝光点缀在眼睛上，虎视眈眈！

    超过百米长的骨架诡异般腾空而起，巨大身躯散发出恐怖威压。

    众人呼吸一窒，这一刻，几乎所有人都散失了斗志！

    第一次参加游戏的他们，哪里见过如此绝望的景观！

    四翼骨龙！

    只有苏云在独自惊喜，因为……他的猜测是对的！

    它果然藏身于此！

    【角色】：四翼骨龙

    【等级】：Lv.10

    【势力范围】：寂静的山村

    【生命】：10000/10000

    【力量】：1150

    【敏捷】：550

    【精神力】：2000/2000

    【智力】：1000

    【物理攻击】：1150（受力量值影响）

    【魔法攻击】：1000（受智力值影响）

    【物理抗性】：150

    【魔法抗性】：200

    【暴击率】：0

    ……

    【天赋】：龙族的祝福（三级精神科）四翼骨龙拥有龙族的特有的祝福，天生拥有光环，魔法抗性翻倍。

    【技能1（主动）】：巨龙吐息，消耗100(向前方扇形区域喷射蓝色火焰，每秒持续造成500点伤害。)

    【技能2（主动）】：巨龙冲击，消耗50（四翼骨龙高高飞起，随后加速落下，对地面敌人造成造成3000点物理伤害。）

    【技能3（主动）】：音速爆破，消耗1000（四翼骨龙不断扇动骨翅，进入特殊状态，随后利用超越音速的极致速度，冲击眼前的敌人，造成1万点伤害。）

    乖乖，这竟然是一级剧情本最大的boss！

    10级超强怪物！

    不止苏云发现四翼骨龙离谱的数据，下方越来越多的人，从通过游戏面板了解清楚。

    于是……恐慌爆发！

    “啊！完了呀，上面那是一头10级怪物，只要一击就可以秒了我们！”

    “终于现身了，那是不是村长说的【幽冥诡士】？”

    “不是，但可能是更加恐怖的存在！”

    “怎么办啊，我们要不要逃？”

    “我也想逃啊，但是脚不听使唤了，呜呜呜……”

    有些心里素质差的女生，从看到四翼骨龙出来的那一刻，便已经害怕得跌倒在地。

    毫无斗志可言！

    是啊，哪还有斗志来战斗？

    仅仅只需要一击，在场的大部分人都会喋血当场！

    伤害已经溢出，根本没有犯错的机会！

    在场又几乎都是Lv.1，无论怎么攻击，都无法对骨龙造成实质性的伤害。

    甚至破不了防！

    “吼！”

    四翼骨龙从地狱中惊醒，无尽的怒火正在燃烧！

    嘶吼一声，它就欲往地面上的人类飞扑而去！

    一众老师最害怕的情况还是出现了！

    无独有偶，骨龙出来以后，地下裂缝中的骷髅村民，也跟着一起爬了上来！

    一场虐杀，即将降临！

    “快，你们的速度要加快一些了，一级剧情本中居然出现满级怪物！赶紧啊！”

    游戏外，校长王一鸣终于慌了，他直接拿起电话，朝还在准备出发的几名主任大声喊道。

    “什么？满级怪物已经出现？那【怪兽浪潮】也一并出现了吗？”

    “是的。”

    王一鸣沉重回应道。

    这一届的原初测试，或许是有史以来最艰难的一次了。

    如果主任和老师们都没办法及时赶过去的话，整整两个班的学生，都会埋葬于游戏本内！

    并不是开玩笑！

    【怪兽浪潮】一旦形成，不把游戏本内的所有人杀死，都绝不会自行消失！

    “还来得及吗？”

    王一鸣苦笑道。

    …………

    “咔咔咔！”

    “咔咔咔！”

    “啊！走开，不要……不要挨到我。”

    尖叫声四处出现，一个消瘦女生包裹在防护罩内，看着防护罩内外挤压着的骷髅村民。

    惊慌失措！

    防护罩是她的天赋，能暂时把骷髅村民们阻挡住，只是每秒消耗的精神力特别高。

    她最多坚持两三分钟！

    而其他女生同样陷入困境，一些自然科天赋的女生，正在拼命释放技能，企图把骷髅村民阻挡在外。

    只是首次觉醒的她们，技能都只拥有两个，单调且攻击力有限。

    等精神力耗尽，她们就只能坐着等死了！

    每个觉醒者，天赋都可以觉醒七次，每次觉醒都会获得进化，且可释放技能数也会增加。

    举个例子，自然科天赋【火焰控制】，首次觉醒，只能使用火球术以及火焰喷射两个技能。

    但二次觉醒后，就会多出两个技能──烈焰火枪以及大火球术！

    很显然，在场都是刚成年的学生，根本没有二次觉醒的人！

    “老苏啊，有没有办法应对啊？再不想想办法，我们都得搁在这了。”

    赵山骑着白睛月牙狼坐在前面，苏云则是在后面。

    就算乐观如赵山者，现在也是愁眉苦脸的。

    眼看着所有人即将被潮水般的怪物吞没，苏云却在此刻进入了王者系统。

    他，正在与苍天翔龙赵云沟通着。

    “有没有把握去战胜它？”

    “哈哈哈哈，少主这是什么话？我赵子龙何曾畏惧过。”

    “血染征袍透甲红，

    当阳谁敢与争锋！

    古来冲阵扶危主，

    只有常山赵子龙。”

    赵云爽朗且充满自信的话语，出现在王者聊天频道上。

    “那就说好了，打败它，然后拯救他们。”

    苏云似乎是被赵云的话语感染了，一股莫名的热血在胸腔内沸腾。

    “好，勇者之誓，胜于生死！”

    一句非常经典的台词出现在苏云的脑海里。

    听到这句话，他仿佛想起以前使用赵云，在王者峡谷七进七出，大杀四方！

    这一刻，苏云不再犹豫，他……融合了赵云！

    “吼！！！”

    雷鸣一瞬间爆裂，虚龙之影从天而降，无数电光宛如暴雨般落下！

    全数笼罩在苏云身上！

    “心怀不惧，方能翱翔于天际！”

    “赵子龙，参──见！”

