    正当特雷维尔侯爵为了陛下的征途而欢呼雀跃、并且派出自己的独子埃德加-德-特雷维尔前往希腊共襄盛举之际，巴黎的宫廷也终于收到了来自于希腊的消息。

    波拿巴这个姓氏，在时隔了十余年之后，终于再度让法国君主为之惊愕。

    1815年，拿破仑登陆法国，复辟帝国，那时候法国国王是路易十六的弟弟路易十八，而如今的1827年，法国的王座上已经换成了路易十八的幼弟查理十世。

    相比于思想稍微开明一些的哥哥路易十八，查理十世要更加保守得多，从一上台开始，他就废除了哥哥的一些和解政策，并且只信赖身边那些最保守的名门贵族，认为自己的统治只需要对上帝负责。

    这位经历了两个哥哥的死亡才登上王位的国王，此时已经登基三年了，这三年当中，他任用了最符合他个人政治观点的近臣们执掌国家，推翻了路易十八的和解政策，力图像路易十四那样绝对地统治法国，他有一句名言，恰如其分地坦白了自己的统治目标——“宁可去砍树谋生，也决不象英国国王那样统治！”

    他也是以这种狂热来维护自己统治的。

    为审讯大批的革命者和拿破仑帝国同情者，复辟王朝设立了军事法庭和特别法庭。当年的“弑君者”，即当年投票主张处死路易十六的国民公会议员、在“百日”中投向拿破仑的将领无一幸免，行政机关清除几万官员，而帝国时代的军官也大部分遭到了直接免职，而且只能领取半薪作为退役补偿。

    在如此严厉的清洗政策下，他原以为波旁王室对法国的统治，又会和他祖先在位时那样安如磐石，至少会延续到自己寿终正寝，然而此时他却发现，那个噩梦般的姓氏却犹如幽灵般环绕在他的身边，让他不得安歇。

    1789年，法国大革命爆发，因为巴黎的饥荒迟迟得不到解决，反而愈演愈烈，愤怒的市民妇女们，于1789年10月6日集合起来，然后一起前往凡尔赛宫请愿，随后强行将路易十六及其家人挟持到了巴黎城内，然后安置于城中的杜伊勒里宫。

    从那之后，杜伊勒里就取代了凡尔赛，成为了法国君主们的禁宫。

    拿破仑一世在位时期，他长期住在这里，并且花费了大量人力物力对杜伊勒里宫的内部进行大规模重新装修，添置了许多豪华陈设，以及油画壁画；1814年拿破仑第一次退位后，杜伊勒里宫成为复辟的波旁王朝路易十八的王宫。出于与拿破仑同样的考虑，路易十八也没有恢复凡尔赛宫的王宫地位，而是继续居住在杜伊勒里宫当中。

    这座奢华的宫殿，见证了19世纪法兰西的全部历史。

    一个个隶属于不同家族的君主在其中来来往往，发号施令，然而谁也没有完全驯服这个桀骜不驯又热情奔放的国家。

    “我早知道这个小杂种不会安分！”

    杜伊勒里宫的书房当中，年迈的查理十世国王，对着自己的首相维莱尔伯爵大发雷霆。“他之前还花言巧语跟我寻求和解，说什么尊奉我为国王，对法国事务没有兴趣，到头来一字一句都是胡说八道的谎言！坏种就是坏种，天生的恶毒血液被流传下来了！哈布斯堡皇帝怎么会如此愚蠢，居然让这个人健康长大了？！”

    维莱尔伯爵只是低着头，听任国王陛下发泄，他知道陛下现在正在气头上，只能等他发泄完了才能讨论问题。

    在去年，幽居美泉宫当中的莱希施泰特公爵，曾经主动写信来向国王陛下示好，并且表示自己绝对无意干扰他的统治。

    虽然当时没有一个人会相信这个小家伙的诚意，但是既然他如此说，国王陛下当然也乐于写了一封热情洋溢的回信，感谢他识大体，勉励他努力学习，以后为哈布斯堡皇室效劳。

    然而谁也没想到，在回信寄过去了没多久，莱希施泰特公爵就逃离了维也纳，而再回过头来看，他信中的一字一句，就变成了尖锐的讽刺。

    虽然这位少年目前没有踏足法国一步，甚至都没有向法国发送过任何宣言，但是谁都知道，他所图谋的东西只有一个——那就是此时被国王陛下占据的宝座。

    在发泄了一通怒气之后，国王陛下终于稍稍平复了下来。

    “绝不能让这个小家伙为所欲为。”他冷冷地说，“我们要想办法阻止他。”

    “是的，陛下，我也这么认为。”维莱尔伯爵立刻点头称是，“如果您允许的话，我认为我们可以派出地中海舰队和一部分陆军前去剿灭他。”

    “以什么名义？”国王反问。

    首相顿时语塞。

    确实，从收到的情报来看，至少目前为止，莱希施泰特公爵并没有打出和法国国王为敌的旗号，甚至他自己所用的头衔也是一个不明所以的枫丹白露骑士团团长，而且他的所作所为，不过是为了帮助希腊的解放事业而已。

    如果抛开他的身份的话，这几乎是值得人们敬佩的义举了。

    法国人民一直都对希腊独立事业抱有同情，虽然这种同情并不代表军事干涉和金钱资助，但是武力剿灭恐怕会大大违背人民的意愿。

    更何况，堂堂一国之君，被一个少年稍微一动就慌了手脚，说出去成何体统？

    这些事情，他之前就已经考虑过了，只是考虑到国王在气头上所以没有说出来，没想到国王陛下生气归生气，至少还在冷静思考。

    “那您认为应该怎么做呢？”维莱尔伯爵小心翼翼地问。

    “我们在埃及军队当中派驻有教官，你传去密令吧，让那些教官鼓动和帮助阿里帕夏，尽快剿灭这些希腊叛贼，尤其是把波拿巴支持者们一扫而尽。”国王陛下说出了自己的打算，“在明面上，我们不要显得过于激怒，你要跟其他国家强调，波拿巴不仅仅是我们的敌人，更是整个欧洲和人类文明的敌人，我们不能给他们容身之处。”

    维莱尔伯爵心里暗暗称是，国王陛下提出的意见和他本人的想法不谋而合。

    他自己也知道，如今波旁王家的统治不太得人心，怀恋波拿巴家族的思潮逐渐在法国泛滥，在这种情况下，强行派遣远征军去清剿莱希施泰特公爵，只会让国民更加同情他而已——因为表面上他并没有在和法国为敌。

    如果能够借埃及人动手，那情况就会好太多了。

    “好的，陛下，我立刻执行您的指令。”他立刻答应了下来。

    国王紧锁双眉，恼怒地看着墙上的壁画。

    “但愿上帝早日降下天罚，像处置他父亲一样，让这个小混蛋灰飞烟灭，使得我国避开祸乱。”他念念有词，“命运自有公断，这个为祸世界的家族，早就该绝嗣了。”

    恶毒地诅咒了一番之后，他又转头看向了首相。

    “你还有什么要报告的吗？”

    维莱尔伯爵沉默了片刻，然后还是决定据实以报。

    “有证据表明，巴黎和外省一些城市的学生正在秘密串联，想要发动请愿”

    1826年，在查理十世国王的力推下，法国议会通过了新的出版法，进行严厉的新闻审查制度，并且以罚款来威胁出版人，以此来钳制舆论。

    然而事与愿违，政府的严厉措施非但没有平息舆论，反而引发了各处的抗议，尤其是巴黎的学生和知识分子更是反感，以各种方式来声讨政府。

    如果只是一些学生闹事，国王当然不在乎，可是蔓延各地的抗议，背后却总能够找到一个若有若无的幽灵。

    “奥尔良公爵在背后支持吗？”

    “是的，有不少证据可以证明，奥尔良公爵的支持者们在鼓动和参与这些抗议。”首相立刻回答。

    国王的脚步也随之变得焦躁。

    “公爵不仅和抗议者们暗中联系，他还在收买各地的议员，让他们继续和政府作对，以便激化朝野间的对抗。”首相继续说了下去，“陛下，最近奥尔良公爵的活动日趋频繁，我有理由认为，他们想要作乱。”

    在不经意之间，国王陛下愤恨地握紧了拳头。

    比起远在天边的希腊，法国本身更加值得他们忧心忡忡。

    比起讨厌的波拿巴，奥尔良这个名字更加让他厌恶透顶。

    因为，奥尔良公爵一家，此刻正威胁着他的王位，并且他们不惮于使用各种或眀或暗的手段，动摇波旁王室的统治。

    从复辟开始，他就坚决支持严厉清算那些在大革命期间造反过的革命领袖，以及那些坚定支持波拿巴家族的人，在他的严厉打击下，大量政敌和平民不明不白地送了命。

    而白色恐怖也激起了他的敌人们的痛恨和反击，1820年2月14日，他的小儿子贝里公爵被刺杀身亡。

    王子被杀，不仅仅给波旁王室带来了悲痛和愤怒，也带来了继承危机：

    路易十八没有子女，他的继承人只能是他的弟弟，也就是后来的查理十世国王；查理十世国王有两个儿子，然而大儿子王太子没有子嗣，小儿子贝里公爵被杀的时候，也没有儿子，只有公爵夫人玛丽·卡洛琳公主当时怀着孕，子女未知。

    按照法国古老的继承法则，女性是没有继承权的，那也就意味着如果这时候怀着孕的卡洛琳公主生下来的是女儿，那么王位就只能在未来眼睁睁地流到离王室最近的旁支宗藩手中——这个旁支，就是奥尔良公爵一族。

    奥尔良公爵，祖上是路易十四的弟弟菲利普王子，此时也是血缘和王室最为接近的王族支系。

    血缘上的尊贵，既让他们拥有了大笔的财富和荣誉，又让他们拥有了觊觎王位的野心，在大革命时代，当时的奥尔良公爵就积极投身革命，以此来动摇王室的统治，一度公爵的宅邸罗亚尔宫成为了革命领袖们的聚会场所，公爵甚至主动放弃了贵族头衔，并且改名为菲利普-平等，以此来讨好群众。

    后来，在路易十六的审判当中，这位公爵投下了赞成票，支持对路易十六处以死刑。

    然而他却没有能够驾驭住革命的烈火，在接下来的大恐怖时代当中，这位投机革命的公爵最终还是被雅各宾派送上了断头台，所有的阴谋也成为了黄粱一梦。

    公爵虽然身死，但是他的血脉和野心却没有断绝，他的儿子路易-菲利普逃离了法国，并且最终随着波旁王室的复辟又回来了，重新取回了奥尔良公爵的头衔和大笔财富。

    波旁王家并没有忘记奥尔良公爵一家当年的所作所为，甚至还有人痛骂他们为弑君犯；而奥尔良公爵一家也没有忘了祖上相传的野心，到处收买人心，和王家唱对台戏，其野心可谓是路人皆知。

    可以想象，贝里公爵的死，给波旁王家带来了多大的恐慌，又给奥尔良公爵一家带来了多大的希望——他们眼看就要以和平手段，兵不血刃地拿下王位了。

    然而，在最后关头，命运再一次垂帘了多灾多难的波旁王室。

    1820年9月29日，贝里公爵夫人在杜伊勒里宫内生下了一个儿子，这个儿子立刻就成为了波旁王家未来的继承人，查理十世国王把他称为上帝赐予的孩子。

    而奥尔良公爵和他们的支持者，眼看到手的王位旁落，更加充满了愤怒。

    他们利用当时公爵夫人生下孩子时，王室亲贵不在场的事实，大肆散布谣言，宣称这个儿子是被替换过的，公爵夫人拿着一个外面抱养过来的孩子替换了自己生下的女儿。

    （早先为了确定王室继承人的血统，法国王室曾有规定，王后生育的时候王室亲贵们必须在场。但是这条规矩早就被路易十六在位时期废除了，他舍不得让自己王后在承受分娩痛苦的时候还要被众人围观，因此公爵夫人并没有违规。）

    在奥尔良公爵的刻意操作下，这谣言到处散播，并且让那些对波旁王室心怀不满的反对者们大肆宣扬。

    血统是贵族们最为在意的东西，质疑孙子的血统，比任何攻击都更要让国王勃然大怒，他是绝不会原谅奥尔良公爵的。

    “看来我要采取断然措施，把这群寄生在王国的虫子们统统消灭。”他愤恨地说。

    “陛下，目前不宜妄动，公爵有很多支持者。”首相连忙劝谏。

    “如果现在处理，我们还来得及，再犹豫恐怕都来不及了。”国王回答。“我要把他们统统都抓起来！”

    首相一阵默然，他知道这个话题自己目前不宜参与，于是思酌片刻之后，决定转开话题。

    “驻维也纳大使泰勒温伯爵，熟知东方事务，并且之前和莱希施泰特公爵公爵见过面，对他至少有点熟悉，我建议派他去一趟君士坦丁堡，想来他可以妥善处理好。”

    “就这样吧。”国王点了点头。

    奥尔良，波拿巴，一内一外，都让他烦闷至极，稍微处理不好，都是祸害无穷。

    他最担心的就是自己年事已高，王太子昏庸无能，孙子还年幼无知，如果再拖下去，天知道会发生什么。

    “是要为此做出准备了。”思酌片刻之后，他又强调了一次。

