    在皇马客场一比五惨败给巴塞罗那的次日，皇马在伯纳乌球场召开了一场新闻发布会。

    主席弗洛伦蒂诺亲临现场，宣布主教练洛佩特吉下课，同时引咎辞职的还有为俱乐部立下汗马功劳的技术总监巴尔达诺，不同的是，洛佩特吉是被动下课，巴尔达诺是主动请辞。

    阿根廷人的年纪也不小了，他也想要退了。

    弗洛伦蒂诺展现出了风度，对洛佩特吉和巴尔达诺表示感谢，但同时也提到了球队现在的问题非常严重，已经到了必须要解决的地步。

    “很明显，以我们的阵容，以我们的实力，断然不至于踢成现在这样！”

    弗洛伦蒂诺表示，皇马将马上启动高层协商，希望能够就目前的情况尽快敲定一份执行计划，并且将在近期内对外公布最后的结果。

    在皇马管理层还没有最终选出下一任主教练的情况下，皇马二队的主教练索拉里将暂代一线队主教练的职务，这也是皇马历史上的一贯传统。

    当年的功勋主帅博斯克就多次以二队主帅的身份担任一线队代理主教练，并且在九九到零零赛季，一举成为皇马历史上最成功的救火主帅，带队夺下了欧冠。

    弗洛伦蒂诺保证，管理层将尽快稳定球队和球迷的情绪，一定会拿出令人满意的举措。

    对于皇马球迷所呼吁的，希望能够请回杨阳的声音，弗洛伦蒂诺表示自己听到了。

    “我能够理解皇马球迷此时此刻的心情，杨阳是皇马历史上最伟大的球员，现在的他依旧是当今世界足坛最强的球员，同时他本赛季执教阿贾克斯也取得了相当惊艳的成绩，但想要他回归皇马，在短期内是不现实的。”

    “我给他打过电话，我了解了他在阿贾克斯的情况，他告诉我，他在那边很开心，他正在实验一些东西，正在尝试一些突破，这对他来说非常重要，我理解并尊重他的选择。”

    弗洛伦蒂诺不无遗憾地表示，至少在本赛季结束前，杨阳是不可能回归到皇马的。

    “但我想说的是，我们永远为他敞开大门，我们会继续跟他保持联系和沟通，我们随时都欢迎他回来，他永远都是我们最宝贵的一笔财富！”

    ……

    来自皇马主席的表态，确实令到很多人都感到失望，尤其是皇马的球迷。

    可实际上，这并不叫人意外。

    杨阳如今执教阿贾克斯，成绩可谓是蒸蒸日上，欧冠赛场上更是拿到了小组头名，如今真能够取得突破，那将是阿贾克斯近十二年来第一次从小组赛中突围，创造了新的历史。

    在这种情况下，杨阳又怎么会舍弃阿贾克斯的成绩，半途而废，转投皇家马德里？

    媒体很快掉转了目标，纷纷对准了齐达内和意大利名帅孔蒂，认为这两人都是非常有可能接掌皇马的，但法国媒体很快就澄清，表示齐达内暂时没有重返皇马的计划。

    “他认为自己在皇马已经很难取得突破，更重要的是，如今的皇马没有杨阳！”

    孔蒂倒是对执教皇马充满了兴趣，但是皇马管理层对他还是有些担心。

    “根据可靠的消息，皇马管理层目前更加倾向于请回齐达内，而弗洛伦蒂诺则是对技术部门提出一个有趣的要求，那就是对执教阿贾克斯的杨阳进行评估。”

    “也许，我们不能排除，在本赛季结束之后，皇马会将杨阳，以及他麾下那群表现出色的阿贾克斯球员一起打包，买进皇家马德里。”

    ……

    荷兰共同日报则是很快报道，澄清杨阳转投皇马的新闻是谣传。

    “在皇马主教练洛佩特吉下课，外界传闻杨阳回归的当天，杨阳就在德托克莫斯特公开承诺，自己不会离开阿贾克斯，他会继续留在球队，跟所有人共同进退。”

    “不仅如此，杨阳还第一次在德托克莫斯特的球员面前，喊出了球队必须要尽一切努力，争夺小组出线权，甚至是小组头名的目标。”

    很快，网络上也爆出了杨阳在德托克莫斯特公开喊话的视频，里面的杨阳显得雄心勃勃，在所有球员面前，信心十足地分析着当下的欧冠B组的局势，认为阿贾克斯只要踢好接下来的三场比赛，小组出线的希望非常大。

    “这将是我们过去十二年来，第一次从小组赛中突围！”

    “正如我之前所说的，我一直都坚信，你们是一群出类拔萃的球员，你们的潜能还远远没有被挖掘出来，你们还可以更强更出色！”

    “赛季前，没有人相信我们能从附加赛中突围而出，因为我们已经有好几年没进欧冠小组赛了，可最终我们战胜了标准列日和基辅迪纳摩，进入了欧冠小组赛。”

    “过去两个月，当我们跟拜仁慕尼黑、国际米兰和托特纳姆热刺分在同一个死亡之组时，没有人相信我们能够从这个炼狱中脱身，可现在，三轮比赛过去，我们排在小组第一！”

    “这代表着什么？”

    “这代表着我们一直在创造惊喜，我们一直在让所有人刮目相看！”

    “我希望，等到本赛季结束之后，等到很多很多年后，我们再回过头来，才会发现原来我们正在创造一个传奇的赛季，而你们每一个人都将从本赛季开始，快步走上职业生涯的辉煌巅峰！”

    “很多年以后，我、以及我身后的所有阿贾克斯人，以及所有的阿贾克斯球迷，甚至连你们自己，都一定会为本赛季的你们而感到骄傲和自豪！”

    “现在，我们只有一个目标，小组头名出线权！”

    …………

    …………

    十月三十一日，阿姆斯特丹克鲁伊夫球场。

    荷兰杯第二轮淘汰赛，阿贾克斯主场迎战前进之鹰。

    杨阳依旧对球队进行了大刀阔斧的轮换，一口气换下了八名球员，但阿贾克斯依旧还是凭借着斯滕斯、马伦和博阿杜的进球，三比零完胜前进之鹰。

    这一场胜利让阿贾克斯成功迈进了荷兰杯十六强，但埃因霍温就没有这么走运了。

    范博梅尔的球队在主场二比二战平了瓦尔维克，并在随后的加时赛中丢球，最终是主场二比三输给了瓦尔维克，遗憾错失晋级权。

    这也让荷兰国内媒体感到意外，同时也纷纷意识到，范博梅尔的球队正在陷入困境。

    而所有人回过头来才发现，杨阳所调教出来的阿贾克斯出奇的稳定，本赛季连战连捷，尤其是在荷兰国内，更是势如破竹，而且每每都是大范围轮换，给了所有人比赛锻炼机会，同时又保持住球员的状态。

    十六强淘汰赛，阿贾克斯将客场挑战罗达JC，这是一支荷乙球队，所有人都相信，阿贾克斯取胜晋级的可能性很大。

    …………

    …………

    十一月三日，荷甲第十一轮。

    埃因霍温主场迎战维特斯。

    在上半场仅仅十四分钟，维特斯中卫达尼洛就惨遭红牌打击，重创了维特斯的防守之后，埃因霍温却还是屡攻不下，最终只是凭借着卢克·德容的进球，一比零小胜维特斯。

    如果说，荷兰杯的比赛让人看到了疲劳，那么对阵维特斯的比赛就彻底暴露出了埃因霍温的低迷，甚至很多媒体都分析认为，范博梅尔的球队恐怕很快就要出问题了。

    阿贾克斯则是依旧大幅轮换，最终是凭借着约维奇和德容的两个进球，二比零击败了威廉二世，再度拿下了三分。

    本场比赛表现最好的是阿根廷左边后卫塔利亚菲科，他虽然只有一次助攻，但却是全场最有威胁的球员，而他本赛季的表现也让巴西左边后卫若热很难挑战到他的主力位置。

    不过，杨阳也依旧没打算放弃若热。

    右边后卫是马兹拉维，表现中规中矩，不如阿什拉夫抢眼，但他的速度和进攻能力却让杨阳依旧对他充满了期待。

    …………

    …………

    十一月六日晚，伦敦温布利球场。

    欧冠B组第四轮，阿贾克斯客场挑战托特纳姆热刺。

    时隔两周时间，战场从阿姆斯特丹转移到了伦敦，但两支球队依旧还是踢出了一场长达九十分钟的快节奏对攻战。

    先是阿贾克斯在开场仅仅两分钟就在客场攻入一球，约维奇接内雷斯左路传中，头球破门得分，为阿贾克斯首开纪录。

    这也是塞尔维亚中锋连续两轮欧冠小组赛进球。

    之后两队接连发动攻势，但却始终没能破门，一直到第七十八分钟，哈里·凯恩才在禁区混乱中偷袭得手，为托特纳姆热刺扳平比分。

    可仅仅三分钟之后，来自恩东贝莱一次中路得球后插上送出的直传球，杨阳反越位成功，接球后趟入禁区，右脚抽射远角命中，为阿贾克斯再度将比分超出。

    好景不长，第八十九分钟，又是来自哈里·凯恩的进球，帮助托特纳姆热刺再度扳平比分。

    最终，两支球队二比二握手言和，谁都没能击败对手。

    这场九十分钟的对攻战总共贡献出了四十六脚射门，平均每两分钟就打出一脚射门，可谓是相当精彩，而两支球队的控球率也是旗鼓相当，五十二比四十八。

    阿贾克斯凭借着一场血性的客场对攻，拿下了宝贵的一分，为小组晋级奠定了优势。

    托特纳姆热刺则是拿到了本赛季欧冠小组赛的第一个积分，但他们已经失去了晋级的希望。