    　　林妙薇摇摇晃晃着走到洗手间。

    　　在洗手间里狠狠吐了一通，脑袋才稍微清醒一些。

    　　她不会喝酒，但为了不让自己看起来不合群，她还是硬着头皮喝了很多杯。

    　　因为家庭原因，林妙薇每天不得不利用课余时间出去做兼职，赚取生活费。所以几乎没什么时间跟室友同学们打好关系。

    　　只能用这种方式，来让自己看起来合群一点。

    　　这样的大学生活，才刚刚开始，就压得她有些喘不过气。

    　　刚刚喝醉的时候，脑袋很晕，很难受，但她的心里却是轻松的。

    　　因为这样，她反而可以不用整天去想家里的琐事。

    　　不用去想人际关系，不用想自己的未来。

    　　尽管她知道这只是逃避，只是自甘堕落。

    　　如果她愿意堕落，以她的姿色和条件，其实有很多种方法，让自己过得比现在更好。

    　　但她没有。

    　　她心中尚有一根线没断。

    　　走出洗手间，林妙薇感觉自己的脑袋很沉重，头晕。

    　　在洗漱台上洗了把脸，漱了漱口，冰凉的水让她清醒了一些。

    　　她抬起头来，看了一眼镜子里，却猛地发现自己的身后，正站着两个满脸醉醺醺的猥琐男人。

    　　这两个猥琐男，身上大金链子金手表，一看就不是什么好人。

    　　“小姐姐，你就一个人啊？有空陪哥哥俩喝几杯吗？”

    　　两男操着一口外地口音，说话间已经向着林妙薇包围了过来。

    　　“我没空，走开！我的同学们都在2D包厢，人很多的，你们别乱来啊！”

    　　林妙薇忍着头晕，迅速转过身来，跟两男对峙着。

    　　然而她的威胁，根本不起作用，两人直接伸手来拉扯她的手。

    　　“干嘛，吓唬我啊？只是请你喝几杯嘛，又不对你做什么，你这么怕干什么？”

    　　“就是嘛，小姐姐想不想赚点零花钱呀，想要多少，价格好谈呀，嘿嘿嘿。”

    　　林妙薇只觉得一阵恶寒，脑海中不由想起网上，各种女大学生被侵犯的新闻，整个心都沉了下去。

    　　光是报导出来的就这么多了，那那些没报导出来的呢？

    　　“我要报警了！别过来啊！！”

    　　林妙薇大声尖叫起来。

    　　但到处都是KTV吵闹的歌声，她的声音，显得无比渺小，无助。

    　　她想跑，但却被拉着手，跑不了的她只能蹲在地上，希望能拖延点时间。

    　　祈祷着有人能路过。

    　　耳边都是两个猥琐男愈加放肆的笑声，她的心里不由绝望。

    　　“喂，你们在干嘛？”

    　　这时，一个男人悠扬的声音响起。宛如破开阴云的烈阳，驱散了绝望。

    　　林妙薇讶然抬头，那两个猥琐男也猛地回头看去。

    　　就见一道略显消瘦的身影，正站在过道中间，单手插着口袋，缓缓向这边走来。

    　　“江集同学！”

    　　江集刚刚还在想，林妙薇喝醉了没人陪着，会不会出事，结果还真就出事了。

    　　“放开她。”

    　　江集语气平淡，在那两名男人听来，这样的语气，很拽。

    　　“哟呵，英雄救美？”

    　　“小子，你挺拽啊，我要是不放呢？”

    　　两名猥琐男看着江集，目露讥讽之色，一股子地痞流氓的气息。

    　　“不放？”

    　　江集光速掏出手机，道：“那我报警了。”

    　　“你特么！？”

    　　两个猥琐男当场就懵了，说好的英雄救美呢？难道不该直接嗷嗷叫着冲上来吗？

    　　原地报警也太怂了吧？

    　　两男只是懵了一秒，随即大骂着冲上来抢江集的手机。

    　　首当其冲的一人，手刚伸出准备抢手机，就被江集反手用左手抓住手腕。

    　　那人当即有些愕然，因为江集的左手，力气极大，自己居然一时半会挣不脱。

    　　这时，另一个男人也冲了上来，这次他连手都没来得及伸，就看到江集迅速踢出一脚，狠狠踹在他肚子上。

    　　一声闷响，男人的脸迅速痛苦的扭曲。

    　　这一脚直接把他踢得倒飞出去两三米，撞倒了一个垃圾桶，垃圾散落了一地。

    　　这一脚的力气，极其惊人。

    　　那个被江集抓住手腕的猥琐男当场就惊住了。

    　　然而他没惊讶太久，就感到江集左手猛地发力，竟硬生生将他手臂拧了过来。他吃痛之下，整个身体也跟着扭曲。

    　　江集照着他的肋骨处，狠狠踢了上去。

    　　这一脚直接把他的酒醉都给踢醒了，整个身体仿佛悬空了一秒，随后重重摔了下去，啪嗒一声，宛如死猪落地。

    　　他捂着肾，身体在地上痛苦的扭曲着。

    　　前几秒还凶神恶煞的两人，顿时都倒在地上，呃呃啊啊的申银着。

    　　林妙薇不可思议地看着眼前一幕，江集居然三下两下，就把两个人高马大的猥琐男打倒在地？

    　　这一幕，也太匪夷所思了。

    　　像在看现代武侠剧一样。

    　　江集也觉得挺不可思议的，系统给了他体能强化技能，说是体能增加了一倍，但江集感觉自己的力气，好像不止增加了一倍。

    　　对付两个精神小伙，意外的很轻松。

    　　江集向前走了两步，那两名猥琐男顿时惊恐地在地上缩了缩：“别，别打了，你厉害，你牛逼！”

    　　“滚。”

    　　江集冷冷道。

    　　两人连忙从地上踉跄着爬起，狼狈地跑了，跑的远了，才回头对江集叫嚣道：“小子，你有种，你给我等着。”

    　　江集没有理会两人的叫嚣。

    　　而是看了一眼地上蹲着的林妙薇，问道：“你没事吧？”

    　　“没，没事......”

    　　“能自己走？”

    　　“嗯......”

    　　林妙薇扶着洗漱台站了起来，虽然刚才一役已经把她吓清醒了不少，但还是有些头晕，醉眼朦胧，站都站不太稳。

    　　江集只好上去搀扶她。

    　　带她回到KTV包厢。

    　　同学见江集扶着林妙薇回来，一个个都露出了充满八卦色彩的目光。

    　　“老集，你不是有事要先走吗？”

    　　老唐贱笑着，无情将江集戳穿。

    　　江集没有理会他的贱笑，而是把刚才发生的事说了一下。

    　　众同学闻言，都是一脸惊讶。

    　　没想到治安这么好的妖都市，还会发生这种腌臜事。几个女生忙上来慰问林妙薇。

    　　“那我们还是走吧？这些人一个个脑子都不正常的，万一带人回来......”

    　　有个女生说出了担忧。

    　　闻言，众人顿时都没了唱K的心思。

    　　都是刚上大学的学生，谁也不想惹祸上身。

    　　“那，叫服务员过来退房？”

    　　“直接走吧，谁知道他们什么时候就上门来找了。”

    　　“对啊，直接去前台退吧。”

    　　众人纷纷收拾起自己的东西，随时准备开溜。

    　　然而，还没等他们收拾完，包厢门外，就有一群精神小伙推门走了进来。

    　　

    　　				

