一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽蒙难，叶小川的局面同样不容乐观，百花仙子的道行远胜于他，叶小川虽然一出手就用诛天九式，表现出自己的战力在灵寂境界之上，可是由于境界相差太大，他根本就无法依靠四式五斩的诛天九

    式击败百花仙子。

    诛天九式打了一套组合拳，差点被百花仙子反攻，好在叶小川修为极高，神魂因为多年修炼天书第四卷幽冥篇的缘故异常的强大，在短时间内快速的变招，一招杀伤力巨大的杀神引立刻催动。

    密密麻麻的剑气，随着他的旋转，从他的神剑上激发出来，万千道剑气没有任何目标，完全是以叶小川为中心四散开去，就像平静的湖面忽然被投进一块大石，泛起的水浪一波一波的朝着四面八方扩散。

    这一招施展出来，威力与气势，就不如清影姑娘在黑森林对战墨九葵时那么宏大了。由此可见，叶小川不论是在阴阳乾坤道上的修为，还是在剑道上的造诣，都是比不上清影的。

    杀神引乃是昔日蜀山剑诀，威震三界，在两万四千年前的那场大浩劫之中，不知道有多少天界天人，死在这一招之下。

    百花仙子一眼就认出了这个叫做“戒色”的小和尚，催动的乃是蜀山杀神引剑诀，她刚刚泛起反攻的念头，立刻就被压了下去，再一次的全力防守。

    叶小川趁此良机，跄踉一声，身后的青冥神剑再次出鞘。

    他倒悬双剑，蹂身而上，脚踩八卦，大叫道：“让你见识见识反两仪剑阵的厉害！”

    无锋与青冥，这一青一黄两道剑芒，随着叶小川的舞动，就像是八卦图中的那两条代表两仪的阴阳双鱼，转眼间就将百花仙子困在其中。

    和百花仙子相斗，绝对不能和她打消耗战，或者远攻比拼真法灵力，叶小川的优势是近战，他不幻想能打败天人境界的百花仙子，只想着依靠近战时自己的优势，再拖延片刻。

    反两仪剑阵的光圈，笼罩在百花仙子周围，百花仙子神识牢牢锁定叶小川的剑法，几次想要突破，结果都被那玄妙的反两仪剑阵给挡回了剑圈之中。

    双剑左右开弓，剑走偏锋，每一招剑法又暗含两仪四象、五行八卦，脚下踩的是无形幻影，半空之中，只见叶小川就像是施展了魔教分身术一般，好像有十多个叶小川围绕着百花仙子。

    百花仙子空有一身绝世修为，结果自打与叶小川交手以来，竟然处处处于被动挨打的底部。

    诛天九式与杀神引都无法击溃百花仙子，反两仪剑阵虽然精妙，却只能缠住百花仙子一时而已。

    果然，不到片刻功夫，百花仙子手中碧绿神剑的光芒就开始大盛，将叶小川的攻势一点一点的给化解了。

    叶小川叹息一声，该做的，不该做的，他都做了，如今再耽搁下去，只怕自己会被百花仙子彻底缠住。好在天界这些神仙还比较讲信誉，说一对一单挑，还真就一对一单挑，尽管他们都清楚每耽搁一炷香的时间，人间就会过去七八天的时间，这数百万大军与十数万天人六部的修真者，都没有上前一步，也

    没有要出手帮助百花仙子的意思。

    只可惜，自己的修为还是不足，如果再过五十年，不，如果再让自己修炼三十年，自己或许就有可能在正面完全抗衡百花仙子。

    现在，自己最强大的招数都施展出来了，百花仙子依旧游刃有余，现在百花仙子渐渐掌握的主动权，叶小川觉得自己是该离开了。

    一通快剑，逼的百花仙子后退数丈，叶小川乘机拉开距离，向后飞掠了十几丈，虚悬在半空之上。

    他道：“不愧是传说中的百花仙子，今日来看我是在所难免了，为了人间的芸芸众生，我只有一死，用生命拖延你们进攻人间的脚步！”

    话说的慷慨激昂，配合他决然赴死的表情，似乎所有的天人，都感受到了来自这个人间少年的只求战死的强烈战意。百花仙子面色缓缓的凝重了起来，她望着叶小川，道：“你小小年纪，就有如此修为道行，尤其是在剑道上的造诣，出乎寻常，实在令人佩服，也罢，今日我唐闺臣便成全你，留你一个全尸，待下得凡间之

    后，自会将你今日在天界的所作所为传扬人间，让人间后世永远记住你这位少年英雄。”

    叶小川哈哈大笑，道：“那就多谢仙子了，如此一来我死而无憾也！你我一战定乾坤，就让仙子领教我人间功法的厉害！”

    说完，他忽然收起青冥神剑，左手一抓，就从脖子上扯下了血魂精。

    这些年来，叶小川对血魂精一直心存畏惧，直到要帮助秦凡真祛除脸上尸气时，才在凤仪仙子的指点下，开始修炼血魂精。

    这一年来，他确实能简单催动血魂精的力量了。

    血魂精一拿出来，百花仙子脸色巨变，失声道：“云顽童的血魂精竟然在你手中！原来你是云顽童的传人！”

    叶小川没有想到百花仙子竟然还认识血魂精。

    至于百花仙子口中提到的“云顽童”，叶小川转念一想，就知道指的一定是现在在天界吃香的喝辣的的邪神。

    他拿出血魂精，当然不是要和百花仙子死磕到底的。

    先前说的那些慷慨之言，都是屁话，都是在为他跑路做的准备。他道：“原来仙子竟然认得血魂精，那就再过了，仙子要小心了，我接下来催动的乃是鬼道无双奇术遁天遁地纳影藏形之隐身大法，别怪小子事先没提醒仙子，这套神通乃是邪神前辈所创，独步三界，一旦

    施展催动，神识念力都难以察觉，仙子如果死在我的偷袭之下，也不要觉得我很卑鄙！”百花仙子淡淡的道：“你我殊死相博，所用功法没有卑鄙偷袭一说，今日我便来领教领教云顽童所创的遁天遁地纳影藏形之隐身大法！看看是你的隐身术厉害，还是我的天女散花了得。”