    各种消息几乎霸屏，而她看了，百分之九十都是讽刺她，说她竟然这么不知羞耻，还敢站在台上唱歌的。

    　贺晚柠蹙了蹙眉，正要退出，就收到了一条微信。

    　她点开来看，是霍景潇发来的。

    　“宝宝，换好衣服了？在做什么？”

    　她回复道：“都准备好了，现在没事，正等得无聊。”

    　霍景潇马上道：“从后台出来，往走廊走，到102号房间，我在那里等你。”

    　贺晚柠看了看时间，距离自己上台还有至少半小时，于是便照着霍景潇说的，去了102号。

    　她刚刚敲了门，他便马上开了。

    　霍景潇伸手揽住贺晚柠的腰：“宝宝，我想你了！”

    　他说着，怕弄坏她的造型，于是，低头吻了吻她的脖颈。

    　她身子一缩，被他弄得有些无力：“我们在这里，就好像偷吃一样……”

    　霍景潇眸子一扫：“我们大大方方，哪里需要偷？！”

    　要不是，为了今晚安排的节目，他早就宣布他对她的专属权了！

    　霍景潇将贺晚柠一把抱起来，放在沙发上，见到她眸底的表情，不由笑了：“乖，现在时间不够，老公要吃也回家吃！再说了——”

    　他凑到她耳边，舔了她的耳垂一口：“怕你一会儿上台腿软。”

    　贺晚柠被他的热气弄得浑身发麻，好半天，缓了过来，伸出胳膊肘撞了霍景潇一下：“成天就想这个！”

    　他伸臂将她抱在怀里：“谁叫你这么美？！”

    　说完，又道：“累不累？累了就在我怀里睡一会儿，到了时间我叫你起来。”

    　“嗯。”贺晚柠感觉到霍景潇胸膛传来的温暖，只觉得心头因为刚刚那些舆论的紧张又消除了很多，她往他的怀里再钻了钻，然后闭上眼睛开始休息。

    　此刻，霍景潇包住贺晚柠的左手，手指在她的无名指位置轻轻摩挲了片刻，眼底的光越来越深。

    　贺晚柠原本真不困的，可是没有料到，她闭上眼睛后不久，还真在霍景潇怀里睡着了。

    　直到感觉到手臂被他轻轻摇动，他的声音在头顶响起：“小宝宝，该起床了！”

    　“嗯——”她哼了哼，慢慢睁开眼睛。

    　霍景潇放开贺晚柠，吻了吻她的发心：“走，我们去后台准备！”

    　“好！”贺晚柠随着霍景潇走出走廊，她去后台，他则是去了前台第一排座位。

    　随着主持人宣布‘凝菲’上场，台下的观众，几乎都沸腾了。

    　这可谓是最近十天来，最有争议的人物。

    　而且，刚刚节目单出来，网上又有一大群黑粉公然在霍氏娱乐官微下宣布，如果音乐会真让贺晚柠上台，那么，他们以后凡是霍氏娱乐艺人的节目，都无理由拒绝！

    　可是，虽然几乎人人叫骂，可是，霍氏娱乐那边官微却一点儿动静都没有。

    　此刻，银色的灯光皎洁，贺晚柠从地下舞台缓缓升起，一袭白色及地长裙，夺去了现场所有人的目光。

    　不论网上如何骂、不论她的私生活是否混乱，此刻此刻，所有现场的也好，电视机、手机前的人也好，都不得不承认，台上的贺晚柠，仿佛踏雪而来的月光女神。

    　鱼尾长裙显得身材高挑玲珑，简单的珍珠装饰，没有钻石的耀眼，却给人一种深海美人鱼般的优雅高贵。

    　她仿佛没有被任何舆论影响情绪，而是站在那片聚光灯下，冲着现场的人微微鞠躬，踩着音乐的节奏，开始清唱。

    　那一刻，众人好似来到了千里雪原，有精灵踏过厚厚的积雪，雪花簌簌下落，在黑发上开出了一朵又一朵的玉兰花。

    　“邂逅你的生命，在黑暗时光的尽头，我看不清你的样子，却记住了你的眼睛……”

    　这首歌，只有贺晚柠和霍景潇真的明白意思，因为那是霍景潇请人专门为他们打造的。

    　“邂逅你的生命，在以为绝望的地方，我记住了你的温度，却将你遗落在风里……”

    　一直到贺晚柠快要唱完，霍景潇的目光，都紧锁住台上的她，直到，沈南枫走了过来，对着他低语了几句。

    　他点了点头，起身随着沈南枫去了幕后。

    　此刻，微博上已经完全炸开了锅。

    　简姗姗坐在台下，看到手机的评论，勾了勾唇。

    　其实，前几天收到霍氏娱乐的入场邀请，她也是有些惊讶的。

    　不过，好歹她是之前‘挑战歌手’第三名，能被邀请，她也没有多想，便高高兴兴赴约了。

    　毕竟，今天来的都是音乐人，说不定，还会有好的机遇等着她！

    　而且，当看到乔子航的座位就在自己前面两排的时候，简姗姗的心情就更好了。

    　可是，贺晚柠上台，她又再一次经历所有人都被她吸引的场景，于是，她马上又让助理在网上下单，雇了水军，继续给贺晚柠泼脏水。

    　此刻，因为贺晚柠的事，微博都快瘫痪，而她花重金砸的效果，也让她没有白费。

    　因为，刚刚助理小璐说，霍氏音乐会门口，已经聚集了大量的粉丝，大家在外面齐声喊让凝菲滚蛋。

    　要不是现场请了很多保安拦着，相信已经有人冲进来了！

    　所以，不论霍氏什么态度，以后贺晚柠走在街上，应该就是人人喊打了！

    　而且，再这么下去，她就不信，霍景潇还会继续花钱保这样一个人？！

    　简姗姗想到这里，差点笑出了声。

    　此刻台上，贺晚柠唱歌结束，却被主持人留了下来。

    　主持人道：“贺小姐，这首《邂逅你的生命》很好听，请问，是贺小姐的新单曲吗？”

    　贺晚柠点头：“是的，我将于下月一号发布我的专辑，里面还有很多好听的歌曲，希望大家能够喜欢！”

    　“贺小姐长得这么漂亮，唱歌又好听，我想现场和线下的粉丝，肯定都很喜欢！”主持人说着，转身道：“下面，就请我们的工作人员，把屏幕的画面转到此刻的直播，现场采访一下，大家对贺小姐的新曲是否期待吧！”

    　顿时，两边LED大屏幕的画面一转，赫然是现场采访，地点竟然就在霍氏音乐会外面。

    　此刻，外面人山人海，主持人拿着话筒对距离她比较近的粉丝道：“请问，刚刚大家看了广场的大屏幕直播，喜欢凝菲唱的歌吗？”

    　“滚！”

    　“让不要脸的贱人滚下台！”

    　“长得好看有什么用？我们不要这样作风不正的女人？！”

    　“现在明星都不要脸了吗？做出这样的事还敢上台？！”

    　“是啊，让她滚下去！”

    　“坚决抵制这样的歌手！”

    　“霍氏娱乐应该给广大粉丝一个交代！”

    　主持人掐了连线，表情似乎有些尴尬。

    　他轻咳了两声：“对不起，贺小姐，我想现在的粉丝可能有些激动了……”

    　说着，他又道：“那请切换一下，看看霍氏娱乐的官方微博和贺小姐的粉丝们如何留言吧！”

    　顿时，屏幕一变，是放大了的微博评论页面。

    　而上面，骂得更加精彩、更加有理有据。

    　简姗姗看到这里，简直控制不住，捂着嘴笑，又生怕旁边的人看到。

    　而乔子航，浑身发抖，就要站起来替贺晚柠说话！

    　角落里，卿少冲程叔道：“你去，上去把她带下来！我不能让她这么受伤！”

    　台上，处于舆论焦点的贺晚柠，也觉得自己快要撑不下去了。

    　可是，刚才霍景潇说，相信他，一切都会好。

    　她深吸一口气，努力维持着脸上微笑的表情，实际，手脚却已经开始蔓延起冰凉。

    　就在这时，后台幕布被打开，霍景潇一身崭新的西服踱步而来。

    　他一直凝视着贺晚柠，最后，站在了她的身边，伸出手，将她冰冷的手包裹在他温暖宽大的掌心中。

    　看清这一幕的众人，顿时震惊，完全不知道到底发生了什么事。

    　霍景潇拿起话筒，扫了一眼台下，开口道：“各位都看到了，刚刚屏幕上显示的一切，就是贺小姐这么久以来，所承受的舆论压力！”

    　“而这样的舆论压力，她一背就是七年！”

    　霍景潇继续道：“一个女孩，从十八岁开始，被人冠以这样的名字和标签，可是，却没有任何澄清的能力和机会，不得不一个人躲起来，默默忍受！试问，如果这样的情况，出现在各位身上，对调身份，各位是什么感觉？！”

    　“而偏偏，她是无辜的！”霍景潇说着，转头看向贺晚柠，突然松开手，对着她鞠了一躬：“晚柠，对不起，这七年的痛苦，都是我给你带来的！”

    　“因为，我就是七年前那个故事里的男主角！”

    　“贺晚柠没有做出任何出格的事，只是因为那是一场被人设计的意外，我侵犯了她！她是无辜的受害者！”

    　“我当时就要对她负责，但是却把她弄丢了，一丢就是七年！幸好，现在终于找到她了！”

    　“今天，我就是要当众宣布，贺晚柠是我霍景潇的人，七年前就是！而她唯一的人也是我！所有的诋毁，都是子虚乌有！如果再有任何人对她诋毁，我将倾整个霍氏集团之力，不遗余力地打压！”

    　他的话音一落，现场完全炸开。

    　简姗姗惊得手机几乎落在地上，而乔子航，这一瞬间，只觉得自己好似坠入无底深渊，生生被判了死刑！

    　就在此刻，霍景潇却突然对着贺晚柠，单膝跪地！

