    “嗯。”江陶点了下头，说出了自己的想法：“礼拜天学校放假，那我正好可以去市场摆摊。”

    马上就要进入腊月了，有些人家应该会提早就开始准备过年的东西，哪怕天冷，想来市场也会挺热闹。

    宋云华怔了一下，他没想到她是要去摆摊，还以为她又想去瞎买东西。

    还真的是变了啊。

    “陶姨，我能不能跟你一起去？”小虎子问江陶。

    江陶看了眼宋云华：“我没有问题，但这件事你要征得你叔的同意才行。”

    “叔~”小虎子立即拽住宋云华的胳膊，一双大大的虎眼眼巴巴的瞅着他：“我能跟陶姨一起去不？”

    “能。”宋云华揉了下小虎子的头，看向江陶：“咱们都去。”

    这回变成江陶怔住了，都去？意思是他也要去？

    “快过年了，我去看着给家里买些东西。”宋云华找了一个有力的借口，但其实他是想要去看看她，真想不出她做买卖是什么样。

    “嗯，应该张罗了。”江陶垂下眸，心中有些失望，还以为宋云华是为了她呐。

    想也不可能，若是真正的她，还有这个可能，但姜桃……倒不是因为姜桃胖，而是她的性子实在是差劲儿，要不然也不会让宋云华对她一点信任感都没有，直接认定她会不接受虎子，进而提出离婚。

    看来想要修复跟宋云华的关系，路漫漫其修远兮啊！

    第二天，江陶还是在孩子们中午上学时过去的，有了昨天的口碑，她的生意很好，多做了一半的量，还是很快就都卖完了。

    骑着车子往回走，江陶想着应该去买辆三轮车，她不能总占着宋云华的自行车，他单位挺远的，上下班没个车子不方便，另外就是她还得摆一阵子摊，弄个三轮车装货啥的方便。

    “嗳，师傅，这卖不？”

    真是打瞌睡送来了枕头，她正想着三轮车，余光就瞅见路边废品站里有一个破旧的三轮车架。

    后面跟自行车一样，但车把前面多了个大箱架，江陶小时候经常在街上见这种三轮车，俗称倒骑驴。

    “卖！不过这可贵哈。”

    “啥价？”

    “三张大团结。”废品站大爷也不傻：“这车架子还挺轴实，拿去修修就能用，可比买一辆新的合算多了，我本来是打算要自己留下的。”

    “大爷，你给我放到一边，我再挑点其他东西，一起算。”

    江陶没跟大爷讨价还价，她注意到了另外的好东西——一个青花瓷瓶。

    除了懂行的外，大部分人都不知道这东西有多值钱。

    她舅舅是著名历史学家，同时也是名收藏家，她对这方面挺感兴趣，自然也就认真研习过。

    除了这个，江陶还挑了一些东西，一个紫檀木雕花首饰盒，一个双鱼莲花瓷盘，还有几本书。

    “大爷，这些一共多少钱？”

    大爷扫了一眼，大方一挥手：“嗳，这都不是啥值钱的，我白送给你了。”

    “谢谢大爷。”江陶还又要了一块木板，铺在了箱架底。

    正巧附近就有个修车子的，废品站大爷帮着江陶把车架子弄了过去，花了十块钱装了轮子跟车座子，又换了链条跟闸线。

    除了看着还有些破旧外，正常骑绝对没问题，江陶喜滋滋的骑了回去。

    远远的就瞧见宋云华，江陶刚要出声叫他，却见他胳膊上多出一只手，朱红色条绒布的手套很是显眼。

    下一秒，宋云华就躲开了，可江陶心里还是不太舒服。

    顺着风飘过来断断续续的哽咽声：“宋大哥，对不起，我真的不是故意的，都是姜桃姐她……”

    江陶还想听听于翠翠会编排她什么，就撞进了宋云华的眼中。

    他扭头看着她，那双眼如星辰大海，璨亮又深邃，让人忍不住一下子沉沦在其中。

    “回来了？”宋云华说着便走向江陶。

    江陶晃了下神，傻愣愣的指着身下的三轮车，有些孩子买到了心爱的玩具炫耀的意思：“我买了辆三轮车。”

    “嗯。”宋云华将他的自行车从三轮车上弄了下来。

    “姜桃姐。”于翠翠从巷子里走出来，跟在宋云华身后，如常一样笑着跟江陶打招呼：“这三轮车得不少钱呢吧？”

    “还行，旧车，没多少钱。”

    “我听说这个旧车也得不少钱呐，怎么地也比我一个月工资多。姜桃姐可真舍得，要是我，万万不敢这么大方。”于翠翠说这话的时候，眼睛一直瞟向宋云华。

    江陶顺着于翠翠的眼神也看向宋云华，笑着问他：“嗳，刚才翠儿跟你说我什么呢？”

    又把目光转到于翠翠的脸上，江陶伸手指向于翠翠的眼睛，关心道：“翠儿，你这眼睛是咋啦？咋这么红？刚才哭啦？我还以为听到哭音是风声呐。”

    于翠翠想要跟她装傻，她偏不，她就要给她挑明，让她知道自己什么都清楚。

    “姜桃姐，我正想帮你跟宋大哥解释一下，那件事都是我不好，我不应该……”

    江陶一看于翠翠的眼神，就知道她接下来的话肯定对自己不利，当即便打断了她：“咳，翠儿，你不用解释了，我俩已经没事了。”

    江陶扭头看了宋云华一眼，眼神幸福中带着几丝甜腻：“这两口子都是床头吵架床尾和的，哪有什么大事。不过，翠儿，还是谢谢你哈，你看你总是对我们两口子的事这么热心。”

    “你不知道，翠儿可好啦。”江陶一把搂住于翠翠，对宋云华笑着说：“她见你每个月都去邮局寄钱，就跟我说了，还怀疑你是不是在外养了人。这不听说咱俩为这事吵架了，她又着急开了，那天见到我就跟我说等你回来了要跟你说清楚，没想到今天还真的就跟你过来说啦。”

    “你说你这丫头咋能这么可心呐。”江陶捏了捏于翠翠的脸。

    于翠翠瘦，脸上没多少肉，江陶为了能捏起来自然也就加重了几分力道。

    “姜桃姐，你弄疼我了。”于翠翠话是对着江陶说的，可眼睛却看向宋云华那边。

    “啊？”江陶立即松开手，低头看了看自己的手，又看向于翠翠脸上的红指头印：“哎呀，这可咋弄啊！翠儿，对不起啊，你看我这……我也是觉得你太好了，这一激动就……咳，这事！你别往心里去啊，姐不是故意的。”

    江陶拍了拍于翠翠的肩，扭头对宋云华说……

