    叶昀还是很不好意思，觉得自己被养得越发娇贵了，可是想归想，她窝在他怀里，却是紧紧的一点都不肯动。

    荀筠特别喜欢她撒娇的样子，尤其她又是小小的一只，抱着很舒服又不累。

    马车在东门停下后，荀筠就把自己披风裹住了叶昀，不让任何人看到，抱着她下了马车朝院子里走去。

    跟在身后的侍卫都是啧啧感叹，爷也太宠夫人了些。

    试问整个京城，哪个夫人敢让丈夫抱着入府不走路的？

    不过念着荀筠和叶昀耳鬓厮磨那劲，众人也就不说话了。

    荀筠抱着叶昀进里头屋子时，贺嬷嬷和韩嬷嬷都吓了一跳，还以为叶昀怎么了。

    二人急急忙忙跟在左右，荀筠只淡淡丢了一句，“她睡着了！”

    二人放下心来，相视一眼，无奈失笑。

    荀筠将叶昀放在床榻上，叶昀还真是睡着了，实在是荀筠怀抱太温暖，她在刚刚入府的路上就睡着了。

    本是太累了，这一睡就没醒。

    荀筠去沐浴时，贺嬷嬷和画屏端了水，给叶昀擦拭了身子。

    等到荀筠进来时，里头收拾得干干净净的，人早也退了出去。

    现在三房的人都很聪明，只要三爷和三夫人在一起，谁都别进去打扰。

    荀筠披着个中衣就出来了，望着被子里睡着正香的小妖精失笑，他上了塌，抱她在怀里心满意足地睡了。

    叶昀这一觉睡得很安稳，睡到次日早上才醒来。

    王府没有晨昏定省的规矩，叶昀又是夜里被皇帝召了去，自然没人敢打搅她睡觉。

    她跟猫咪一样嘤咛了几声，迷迷糊糊睁开眼，就发现自己趴在荀筠胸膛上。

    叶昀一下子醒了过来，脸色烧红烧红，万分愧疚，她眼巴巴望着荀筠，“你是不是没睡好？”

    她对上荀筠的眸子，只觉得他似乎不太舒服，似在压抑着什么。

    “对，是没睡好！”荀筠声音还有些暗哑。

    如玉的面容浮上些许红晕。

    这么软趴趴的身子趴在他身上，他能睡着吗？

    再说了，他以前倒不知道这丫头累了睡得沉的时候还说梦话。

    “你昨夜开始睡得很乖巧，跟往常一样藏在我臂弯里，可也不知道怎么的，后半夜，突然发了力，一把垮了过来，趴在我身上了，嘴里还嘀咕嘀咕着什么，现在你告诉我，你到底在嘀咕什么呢？”荀筠用手指去弹她的脸颊。

    叶昀闻言窘得恨不得钻地缝，委屈巴巴地望着荀筠，“我也不知道，我错了！”

    “错了是要惩罚的！”荀筠立马接话，一副不准备放过她的样子。

    “.…….”叶昀。

    突然她发荀筠视线不对，她顺着荀筠的视线看去，正见自己衣衫有些凌乱，还压在他身上，正露出半片雪白来，叶昀顿时羞红地跟什么似的，连忙翻身下来，想躲去被子里，不晓下一瞬荀筠栖身上来。

    “我今日还饶了你，我就不信荀！”

    叶昀窘迫，感觉到他身上发烫，顿时羞得闭上了眼。

    红帐内又是一番旖旎躁动，娇声软语，呼吸渐渐加重，春光无限。

    只是一番动作下来，两个人完全经受不住，竟是有些肆意妄为了。

    荀筠昨夜没劳动今日一大早兴致非常好，叶昀睡得很舒服，此刻体力也不错。

    可惜，恰在第二番风雨大作时，外头传来窸窸窣窣的声音。

    “哎哟王妃来了！”

    里头叶昀还算没有完全失去意识，冷不丁听到这话，顿如一盆冷水浇了下来，二人本大汗淋漓的，叶昀这下是又羞又急，推了推身上的人儿。

    “快，快起来，娘…娘过来了！”叶昀喘吁吁的，句不成句。

    大早上的被婆婆逮个正遭，她以后都不用见人了。

    叶昀被他弄得又羞又躁。

    外头的贺嬷嬷和画屏自然知道里头在做什么，一个个红了脸，又不敢声张。

    韩嬷嬷迎着王妃坐在了后院正厅上。

    韩嬷嬷一边给王妃沏茶一边朝贺嬷嬷使眼色，贺嬷嬷和画屏立即去外头等着，直到里头动静下来，叶昀唤人进去，才立即服侍两位主子洗漱穿戴。

    二人事后浑身是汗，自然得洗澡，这得好一会功夫。

    王妃已经坐了一会了，却不见人出来，她不怒而威，这下面带怒色，满屋子下人噤若寒蝉。

    她目光犀利地看着韩嬷嬷，“筠儿在里头？”

    韩嬷嬷红着脸低了头，弱弱点头。

    王妃脸色瞬间沉了下来，一口气噎住了，想要去说什么发现什么都说不出。

    只是沉着脸坐在那等候。

    终于过了好一大会，二人收拾齐整出来了。

    叶昀是个不太会掩饰的，一张脸红的像个红苹果，那脸颊润润的，吹弹可破，跟熟了快掉下来似的。

    被恩爱浸润过，满脸红光。

    一看就知道刚刚做了什么。

    “母亲…”叶昀先施了一礼，“儿媳起来晚了，没能给您请安，害您驾临…”她支支吾吾说着，然后准备跪在王妃面前请罪，

    结果胳膊却被荀筠一拉，荀筠笑眯眯的，跟什么事都没发生似的，摆摆手示意下人退下，他自己倒是坐在了王妃身旁，没事人一样问道：“娘，您大早上的怎么过来了？”

    王妃狠狠刮了他一眼，“大早上？你也不看看都什么时辰了？”

    “那又怎么了？不去晨省是您和父王定下的规矩，现在又过来兴师问罪？这不对吧！”荀筠一副懒懒散散的样子。

    叶昀真是没法听下去，站在王妃身旁，低着头一副认错的样子。

    王妃看着荀筠就满肚子气，不过自己儿子什么脾气她也清楚，再看了一眼小儿媳妇，乖巧的模样，可怜见的，定是被自己吓坏了。

    “娘，儿媳错了，以后….”她红着脸看了一眼荀筠，嘟着嘴道：“以后再也不乱来了….”

    大清早的干那事，还真是白日宣淫，传出去….叶昀心里突然想起传出去损了洛王府的声名，可转念一想荀筠在外头的名声，仿佛也没什么了，荀筠这么多年为了减少皇帝忌惮不就为了营造这样的形象吗？

    王妃听了这话，自然心知肚明，可这要怪也不能怪儿媳妇，要怪儿子，王妃又瞪了荀筠一眼，荀筠有恃无恐，一本正经反驳，“娘，是你说我要努力，你想早点抱孙子啊，而我完全是遵母命而行之！”

    这荤话说出来，就是王妃的脸都红了，她的恨不得去抽荀筠一巴掌，可是她端正如斯，哪里会动手，倒是叶昀气不过，蹭蹭跑了过去踢了荀筠几脚，又闪了回来躲在王妃身后。

    王妃和荀筠都被她这副模样给逗笑了。

    气氛顿时破了冰。

    王妃觉得小儿媳妇太可爱了，脸上藏不住一丝笑意。

    荀筠倒是认为叶昀完全是在跟他打情骂俏。

    王妃知道骂儿子是徒劳，就把心思放在了叶昀身上，拉着她问道：“母亲今日过来不为别的，昨夜听说你是被抱着回来的，可是出了什么事？”

    这话一问出来，叶昀当场窘迫，完全无地自容，恨不得钻地洞。

    敢情还是被王妃的人看到了，不过想想也难怪，这府上还能没王妃的眼线呀？何况他们去了皇宫，王妃担心，定然嘱咐人等候的。

    叶昀害躁得搔了搔头，扭扭捏捏道：“没…没事，就是儿媳昨夜觉得累了头晕，所以….”

    这回叶昀可不怪荀筠，昨夜是她自己矫情，别人定以为她病了伤了还担心呢，她心里过意不去。

    王妃看了一眼荀筠，见儿子脸上揶揄笑意十足，大体也明白了。

    今日跑了这么一遭，只得出一个结论，小两口特别甜蜜，蜜里调油。

    “你们忙吧，我回去了！”

    王妃说完就起身，可突然觉得自己这话有些不对劲。

    什么叫“你们忙吧…”，还让他们忙什么？

    王妃脚步顿了那么一下，荀筠已经笑出了声，扶着她往外走，“嘿嘿，母亲放心，儿子懂得！”

    “.……”叶昀和王妃同时白了他一眼。

    夫妻俩将王妃恭恭敬敬送出门，方回来用早膳。

    荀筠不至于真的荒淫无事，他吃完饭就去书房忙碌。

    叶昀则狠狠自省了一番，贺嬷嬷有些话到了嘴边，可是碍着今日王妃亲自训了叶昀，怕小姐心里难受，还是什么话都没说，反倒是画屏，以为有人告状，叽叽喳喳说开了。

    叶昀在屋子里头给荀筠整理衣物时，画屏就在外头喊来院子里的小丫头和嬷嬷，开始训上了。

    “我跟你说，谁都别嚼舌根，三爷跟三夫人伉俪情深，关系好着呢，谁都别暗生离间的心思去这说闲话去那告状，以后但凡我再听见，凭她是谁我都不饶！”

    画屏抡起袖子震慑了一番。

    一些小丫头还给吓哭了。

    突然不知道哪个嬷嬷阴阳怪气地出来，捏着嗓子道：“画屏姑娘，我听说是世子夫人去给王妃请了安，然后王妃就来了这了！”

    大家不知道里头的情形，都以为叶昀挨了训。

    “世子妃？”画屏冷笑了一声，摇着腰走到了她身边，目光冰凌凌地盯着她，

    “你忘了我刚刚说什么了？”画屏皮笑肉不笑，

    那嬷嬷心下一紧，额头开始冒汗。

    画屏不笨，先前叶昀就跟她说过世子妃和二夫人秦氏的事，知道谁亲谁疏。

    “我刚刚可是说了，不许人嚼舌根，我话才一落，你就开始挑拨离间！”

    众人只听见啪的一声，画屏反抽了那嬷嬷一脸，大家吓呆了，完全了不得叶昀身边的一个丫头竟然有这等本事。

    “我再说一遍，哪里的事都跟我们三房无关，谁也别乱说话乱递消息，发现就是一个死字！”

    画屏扫了噤若寒蝉的众人一眼，方进了屋子。

    午膳的时候，荀筠并没有回来吃饭，叶昀有些担心，弄了一盒子吃的带着画屏去了书房。

    荀筠的书房是重地，一旁不让人进去，叶昀亲自拧着食盒进了里头，正见荀筠在跟属下交待什么。

    众人见叶昀进来，都退了出去，荀筠含笑望着她，示意她过去，再把食盒接过放在书桌上，自己抱住了叶昀。

