    不光是羽幻震惊，就连魔王店主和混息也惊着了，当然，它们想到的也是这位冷煌大人认识王道，而从没想过这个冷煌就是王道。

    毕竟这太过匪夷所思了。

    王道也就是凭借这一盲点，才敢明目张胆的拿出烬灭弹。

    他将烬灭弹收起来，看了一眼吃惊的混息，道“混息，你不是之前就好奇我为什么会从北境的传送门出现吗？”

    “现在我可以告诉你，因为我一直就在北境，而且你们也没猜错，我认识王道，不止认识，还很熟悉。”

    羽幻顿时喝道“不可能！你以为我会相信这么可笑的谎话吗？王道是寻道宗掌宗，更是现在外境人族的核心人物！他是一个人族主义者，对我们妖族或许还有一丝怜悯，但对你们魔族恨之入骨，不可能合作！”

    “可笑。”王道冷冷一笑，道“也就只有你们这些愚蠢的妖兽会相信这种可笑的表象。不管任何物种，有光明，自然就有黑暗，你们以为王道真的就是一个圣人吗？”

    “他只不过是将圣人的一面表现给大家看而已，可他私下里是什么样，谁知道？”

    “我可以免费告诉你们，王道虽然的确是一个人族主义者，但也是一个利己主义者，只要是对自己有益的事情，他什么事都愿意做，我的能力，有足够的资格作为他的合作伙伴，他自然不会拒绝。”

    王道表示自黑从来没怕过！各种往自己身上泼脏水。

    其实这也是王道故意说出来的，其中也的确有那么一两分的实话，毕竟王道真的是一个利己主义者。

    虽然是一个有底线的利己主义者而已。

    他之所以这么做，其实也是希望正在观看的百姓们能够有一个理性的认识，别再做自己的脑残粉了。

    并不是王道为了百姓着想，这其实还是为了他自己着想。

    自从寻道宗开始崛起，在大众眼前显露光芒之后，寻道宗变得越来越正面，寻道宗，甚至寻心宗的人都成为了人族英雄。

    实在是太过伟光正了，好像整个寻道山都散发着闪耀的正面光芒似的。

    而王道作为掌宗，自然是首当其冲，这一年来天天都被人捧着，被人树立成英雄，现在王道觉得自己的心态也有些不稳了，真的有些开始往圣母方向发展。

    偶尔王道还会有一种端着架子，有了固定人设的感觉，时常觉得很累。

    王道对于这种状态十分不满，这一次才打算要自黑一波，就算不可能将自己拉下神坛，但最起码能够在人族心中留下一颗怀疑的种子。

    时间长了，大家也就可以慢慢的将王道从英雄和圣人的印象中拉出来，而只将他看成是一个拥有强大实力的枭雄类掌宗。

    这样一来，王道以后就不会再那么累，可以真的想做什么就做什么，这才是王道最希望过的人生。

    他现在是真的怕了这些十方大陆的人族了，不管他做什么，总是能够脑洞大开的把自己跟圣人联系到一块，弄得他都有点自我怀疑了。

    只可惜，王道的想法还是错了，他在战场上战无不胜的头脑，在百姓这里完全就没用。

    “哈哈哈！王掌宗又开始诬陷自己了！”

    “这次诬陷的还挺有水平的，比以前强多了，你看看，那些异族，跟傻子似的，还真相信了。”

    “有光明就有黑暗？话倒是没错啊，可是王掌宗的黑暗我们早就见识过了，王掌宗什么时候会用魔祟来当黑暗面？人家要黑暗，就直接动手，用得着借异族的手吗？”

    “就是，也不看看北境，谁敢反对王掌宗，直接弄死，理由都懒得找，霸道到家了，这才是王掌宗的黑暗呢！只不过这黑暗的让北境百姓都喜欢啊！”

    “没错，我就是北境的，虽然王掌宗当初铁血的手腕，让大家都有点害怕，可是事实证明王掌宗的做法是对的，现在北境一片清明，从没有过这么繁荣的景象，这就说明王掌宗的铁血是为了我们百姓着想，为了整个人族的发展着想！”

    “嘿嘿，黑暗又怎么样？黑暗也是对于那些败类黑暗！王掌宗的黑暗只会让他的光明更加的耀眼！”

    “唉，这些异族也是真傻，这种话都信，还真以为王掌宗能够跟魔祟合作，当我们人族都是瞎子吗？真要是有这种黑暗面，我们会看不到？”

    无数的人族一片欢笑和吐槽，在百姓心中，王道的光明非但没有受到影响，反而还增添了一份光亮。

    甚至于王道的这一波自黑，不止没让百姓误会，就连各大宗门和中心境都一个字没信，反而觉得王道黑自己很有意思，欢声笑语一片。

    可以说，王道的这次筹谋完全失败了！

    如果王道知道的话，非吐血不可！

    你们不瞎？你们不瞎谁瞎？你们就不能不开这种脑洞吗？！

    我寻道宗没有魔祟？当王烬和飞环是死的？虽然魔子算不上是魔祟……

    只可惜，王道现在是不可能知道了，还在那美滋滋的觉得黑的挺不错呢。

    “你到底想说什么？”羽幻的确有些相信了，它也是个聪明的妖兽，当然明白光明与黑暗相互依存的道理。

    而且它作为妖族之中最聪明的妖兽之一，自然也可以看得出王道不仅仅是个英雄和圣人，更是霸主和枭雄，这样的人，的确很有可能做出一些意想不到的事情。

    它现在满心的警惕和担忧，几乎已经猜到这个冷煌的意思了。

    “我要说什么，你很清楚，我跟王道有合作，不过以前都是我帮他，他对我的协助并不算多，准确的说，他还欠着我的情，如果我让你帮忙一起找你的话……”

    “你说，以寻道宗在人族的影响力，你还能隐藏多久？不管你在哪，三个月之内，必定可以找到你，你觉得，你逃得过我的追杀吗？”

    羽幻暗暗咬了咬牙，它当然知道自己逃不过，寻道宗的能力它实在是太清楚了，寻道宗只要想获得某种特定情报，那几乎没有什么情报是找不到的。

    三个月都说多了，它能隐藏十天，就算它厉害！

    羽幻咬着牙，冷声说道“你以为，你一个魔族，能让王道全力帮助你寻找敌人吗？”

