    高要赶忙跑到酒馆，也是他运气好，那崔文子正拿着葫芦给一只鸭子喂酒，还醉醺醺地口称“鸭兄”。高要怎么劝他他都不听，那高要也是个狠人，直接让几个伙计把他抬到了村子里面。

    崔文子给易小川把脉后啧啧称奇，他说：“我还以为得了这种瘟疫的人都死光了，没想到这里还有一个。”

    高要赶忙问道：“那还能治吗？”

    “可以治。不过这种瘟疫会传染，要有一个人照顾他，他用过的东西都要烧掉，你怕不怕传染？”

    高要天不怕地不怕，他对这个莫名其妙的地方心有畏惧，易小川要是死了，他就是活着也回不去，那可是比死还要可怕的事情。因此急忙摇头：“我不怕，我来照顾他。大夫，你就赶紧给他治吧。”

    崔文子喝了一口酒，笑笑地让他去拿药箱，开始给易小川治起病来。

    十来天后，易小川总算大好。高要也没有染病，让崔文子也是大为惊叹。其实他们两个在现代都不知打过多少疫苗，哪有那么容易生病？也就是易小川一时倒霉而已。

    易小川跟高要说他们两个不知道怎么回事穿越回两千多年前的秦朝了，而汤巫山那边要他们等六十年才能把盒子拿给他们。高要一听简直要疯掉，可抓狂半天后，又发现自己一点办法都没有。这让他很是沮丧。

    “老高，以你的手艺，在这大秦开一家酒楼，那还不是天下第一酒楼啊？咱们还是先想办法在这大秦活下来，以后再想办法去汤巫山找那个世外高人。你说怎么样？”易小川劝慰道。

    高要心里一想觉得也对，他对易小川说道：“你说的也对，没准那个世外高人是因为咱们没送礼才没给咱们盒子，等咱们赚了钱，给他送一份厚礼，他也许就同意了呢？”

    就这样，一拍即合的两人弄了辆马车，一路朝着咸阳方向赶去。

    薛天慢悠悠地跟着他们，他倒是想看看，两人的命运会发生什么变化。他一路上都没有露面，两人也没遇到意外，一直到他们遇到了因为跑了两个傜役，正在发愁不知该怎么办的刘交。

    薛天觉得这事有点意思，易小川其实和刘交不熟悉，但刘交眼尖，一眼就认出了他，吕公女婿的好友，婚礼上也见过。

    他也是个脸皮厚的，主动上前攀谈，易小川一听他是刘邦的弟弟，顿时热情起来。刘交便和傜役们商量，想拉他们两人去充傜役。

    众人纷纷同意，于是乎一起凑了份子，假意请两人喝酒，等灌醉了他们两个以后，便把他们两人绑了，并把他们的名字列入了名册。

    “好了，现在是我出马的时候了。易小川现在就算去修长城也没用，还是把他们两个一起送去做官奴吧。”薛天操纵着刘交书写文书，把两人都发配去当了官奴。

    等两人醒来的时候，他们已经被带上了手铐脚镣，送进了官奴所里面。这让两人感到愤怒。只是他们现在也已经身不由己了。

    “很好，现在就是让两人一起进宫的好时候了。”薛天笑了一下，找到了那个来找厨子的太监。他给他脑子里加了一个名额，就是已经去势的易小川！

    “那颗天星还要好几年才能落下来。我还是先在这里好好玩玩吧。玉漱，你的易小川不会出现了。你还是好好的来做你的大秦丽妃吧。”

    “崔文子竟然能炼出长生不老药，这家伙会不会就是北岩山人？一个能炼出长生不老药的人，怎么也不可能不给自己留一颗吧？”

    也罢，就让我用心灵控制来试试你，看看你到底是何方神圣。薛天直接找到了咸阳城最大的一家酒馆，那崔文子正在酒馆里喝酒吃菜，看着很是逍遥。

    薛天看着崔文子，发动了心灵控制，想要操控他的身体和灵魂，却突然发现自己根本进不了他的身！

    在薛天眼中，只见一道金光从崔文子身上散发出来，将他的身体牢牢护住，端的是神奇无比。他这才明白，眼前这个崔文子恐怕并不是凡人，这种世界……难道是仙侠世界？

    薛天见崔文子如此古怪神秘，一时间倒也不想动他了，还是等过些日子那颗天星下来了再说！

    “店家，给我来二十盘你们这最好的菜。给我装盒子里，我要带走。”薛天扔下两块大金饼，非常豪气地对着店小二喊道。

    “来了。这位大爷，请您稍等。我们一定会把最好的酒菜给您做好装盘。您要不要先喝壶酒，边喝边等？”

    “也好。先给我来壶你们这最好的酒。”薛天又掏了一块银子出来，足足有五六两重。

    店小二得了好处，自然是眉开眼笑地去给薛天准备酒水，没多久就端来了酒水。

    薛天怡然自得地喝着这纯天然的酒水，等了好久，店小二才提了两个盒子过来，对他说道：“大爷，您要的菜已经做好了，都装在这里了。请大爷过目。”

    “很好，这是赏给你的。”薛天丢了一小锭银子在桌上，提着盒子就出了酒馆，然后坐上马车离开了。

    “易小川是在咸阳郊外遇到的秦始皇。正好我也可以如法炮制，来个升级版的秦始皇遇仙的故事？”薛天突然想起秦始皇遇到飞碟和外星人的故事，没准在这个世界也能遇到？

    “始皇好神仙之事，有宛渠之民，乘螺舟而至。舟形似螺，沉行于海底，而水不寖入，一名‘沦波舟’。其国人长十丈，编鸟兽之毛以遮形。始皇与之语，及天地初开之时，瞭若亲睹。”——《拾遗记》。

    “看来这玩意儿确实UFO无疑，这外星人躲到了海底？有时间我得去看看。这世界真是越来越有趣了。”

    薛天瞬间出现在咸阳郊外，用变形术变出了一座浮空的金碧辉煌的宫殿，里面有仙音袅袅，仙云缭绕，宫殿上还有仙鹤盘旋，端的是仙家气象，不同凡响。

    如此震撼的一幕要是被世人看见必定是惊世骇俗，只是薛天也只限定了让秦始皇和李斯两人看见。他用那能看穿世间万物的拥有白眼能力的眼睛看到了正在缓缓走来的秦始皇和李斯两人。他们这次是出去微服私访，顺便看看自己统治的江山美景，没想到到了这咸阳郊外，竟突然听见了一阵仙音，那音乐让人如痴如醉，沉迷其中，二人不禁听得痴了。

    秦始皇突然大呼一声：“李斯，这定是仙人！快随朕前去查看一番。朕要拜访仙人！”

    “诺，陛下！”李斯不敢怠慢，快步跟着兴奋的秦始皇往声音传来的方向前进。

    “近了，近了。就在前面。李斯，快点！”秦始皇很是激动地越跑越快，李斯都有点跟不上了，但他也只能默默加快脚步，逐渐拉近了跟秦始皇的步伐。

    等两人走近了一看，顿时长大了嘴巴，他们看到了什么？一座浮空的金碧辉煌的宫殿！上面还有仙云缭绕，仙鹤齐鸣，这不是神仙，还有什么可以称作神仙？

    “陛下！这……这都是真的吗？”李斯心里震撼得说不出话来，理智告诉他这都是真的，只是他有些不敢相信而已。

    “这一定是神仙的居所，朕要拜访这个仙人，李斯，快快，把朕的袍服拿来，待朕换过袍服之后，再郑重地向仙人祈求，如此方见诚心。”

    李斯这才反应过来，急忙从包袱里拿出秦始皇的龙袍，一通手忙脚乱的处理后，秦始皇这才穿戴整齐。他正了正冠帽，郑重其事地对着浮空的宫殿作揖道：“大秦始皇帝嬴政，求见仙人！望仙人垂怜！”

    一道柔和的白光从宫殿上射出，将秦始皇和李斯笼罩着，两人瞬间不由自主地漂浮了起来，几乎只是在一瞬间就跟着白光进入到了宫殿内部。

    两人很是震撼地看着这梦幻般灿烂辉煌的宫殿，这里的空间竟然比秦始皇的皇宫还要大，四周闪耀着金色的光芒，空气里弥漫着一种凉凉的如雨丝般滑嫩的水汽氤氲，两人正要赞叹，却发现半空中一个躺在云端之上的仙人突然出现，一股强大的威压随之而来，两人瞬间被压得透不过气来，只能老老实实地跪在了地上，这威压才消失不见。

    两人不由得对视一眼，心里都恍然大悟，在神仙面前，他们什么都不是，只是凡人一个！

    “大秦始皇帝嬴政见过仙人！祝仙人仙福永享，寿与天齐！”嬴政高呼道。

    “起来吧！”薛天慵懒地说道。

    “谢仙人！”两人连忙小心翼翼地搀扶着站了起来，还不忘给薛天作揖行礼。

    “赐坐。”薛天再次开口，两人身后就出现了两张舒适的沙发，而他们也不由自主地坐了上去，心里都有点忐忑不安。

    “赵盘，你师傅项少龙这几年挺逍遥的，就你一个人傻傻地在这维持大秦江山，你的阳寿可是所剩无多了。知道为什么吗？”薛天语出惊人，一语道破了嬴政的来历，把他惊得几乎就要当场跳起来。

    可惜这椅子就像有什么魔力一样，紧紧地束缚着他，让他一动也不能动，只是他的眼神出卖了他，那种秘密被戳破后惶恐不安、恼羞成怒的眼神，薛天还是挺欣赏的。

    “本座今天来也不是来和你谈论你的身份的，那个对于我们这些神仙来说，一点也不重要。更何况你能当皇帝，那还真的是君权神授，是天上的神仙指派你下界投胎来统一天下的，项少龙就是我们的使者。”薛天看着嘴巴长得大大的两人，笑了一下：“你也不想想，一个两千多年后的人，为什么能回到两千多年前？不是神仙的帮助，谁能做得到呢？”

    嬴政膛目结舌，这才想起自己和项少龙照镜子的奇妙遭遇，当即谦卑地说道：“多谢神仙指点，嬴政定会尽心尽力治理好这个天下！”

    “可惜你的大秦就快灭亡咯，你死后不到几年的时间，大秦就会被六国遗民推翻。你们整个大秦都会输个精光。”薛天毫不留情地告诉嬴政这个残酷的真相。

    “我知道你心里肯定很疑惑，也很不服气，毕竟你统一了六国，功业彪炳，是千古一帝，名垂青史。但是你杀戮太多，你秦国在崛起过程中也杀戮太多。那个罪魁祸首的商鞅到现在还在地狱里接受可怕的惩罚，当然还有你的众位先祖，他们也都在地下赎罪，可能几万年几十万年都得在十八层地狱里受苦了。”薛天继续恫吓着秦始皇，现在他说什么就是什么，世间有谁能够反对？

    “还请仙人救救朕！朕愿意将江山让与仙人，万望仙人救我！”嬴政被吓得半死，额头上都渗出了汗来，不得不说，人都是怕死的，何况是一国之主呢？

    “惩罚你那可是玉皇大帝的旨意，哪个神仙也不敢违逆。不过嘛，本座倒是有一个办法让你假死生还，你可愿意听本座一言？”

    “愿意，愿意，只要能不死，朕什么都愿意听仙人的！”

    “如此甚好。”薛天微微一笑。

    薛天心念一动，两瓶红色试剂自动飞到了秦始皇和李斯面前，“喝了吧！这是延寿药水，能延长一百年的寿命。”

    一听到延寿一百年，两人眼睛都亮了起来，迫不及待地接过药水，咕噜咕噜喝了下去。

    那药水一进肚，两人就感觉到一股暖流在身体里流淌，身体上的暗伤统统不见了，精神上的疲惫也席卷一空，这让两人都是大喜过望，高呼多谢仙人赏赐！

    “不必谢我，你们俩现在先回去，我会封印你们一部分记忆，让你们该干嘛还干嘛，等到赵盘你天定阳寿将尽的时候，我就会将你接走，你这几年记得多积攒一些金银珠宝，不然你以后不当皇帝了，那日子可是很不好过。”

    “朕一定会谨遵仙人教诲，多多积攒金银珠宝，将来好报答仙人！”

    “李斯，你也要多积攒一些钱财，我会让你们游戏人间，日后你们还有起兵造反的机会。呵呵，到时候一定很有趣。”

    “李斯谨遵仙人教诲！”

    薛天点了点头，又告诉嬴政和李斯天意不可违，回去后该干嘛还干嘛，万不可随意改动，否则违逆了天意，老天爷就会降下雷罚，把他劈成焦炭，到时候谁也救不了他了。

    两人自然是点头应诺，薛天这才点头，挥了挥手，让两人回到了大秦宫殿之中，好好地享受了一把瞬间移动的感觉。

