    “叔父......这是......”

    黑矿星里，整个场地安静得吓人，给人感觉空气都凝结了。

    那红莲一族的小辈说话都只敢传音，生怕打破了某种平衡.....

    “嘶.....”那被叫叔父的红莲族强者站了起来，将手中烟斗收了起来，吸了口气道：“出大事了呀.....”

    红莲一族同为五大皇族之一，和夜魔一族关系远比和星空精灵要好，说起来五大皇族里除了神奥一族，其它如青铜、红莲、夜魔对星空一族都不怎么感冒，红莲和青铜一族更是长久同盟。

    和夜魔一族虽算不上同盟，却也多次合作，导致互相的高层多多少少都有过接触。

    这名红莲族的男子叫古，是红莲顶流神羽家族的二长老，也是红莲一族四大剑宗之一，这一次来主要是代表皇室和青铜皇室讨论一下之后联谊上的合作，来这颗黑矿星上只不过恰好家族有笔重要的生意，顺带过来主持一下大局。

    却没想到居然能遇到这么一个场面！

    墨修呀......

    古凝重的望着墨修消散的地方，直到现在都感觉有些不可思议！

    他和墨修打过不少交道，也曾交手过不少次，虽都是点到为止，但他对对方的剑术造诣是非常清楚的。

    联邦里天元强者本就不多，独立出去都是一族守护者的级别，而且这里面大多还有不太善战的那种职业类型，比如非变化系的奥术师、预言师什么的。

    所以战士类尤其是剑客类的命海天元强者，那更是稀有中的稀有，论整体战斗力，墨修在天元强者中绝对是中等偏上的那一批。

    结果今天却栽倒在一个看起来似乎才十来级的小天神手里？

    关键不光实力，墨修的背景也是了不得的，乃皇族的高手，那动手到底什么来头？

    “叔父.....要查一下对方来历吗？”旁边女子道。

    “查肯定是要查一下的......”古低声传音回道：“不过小心一些，不要惊动也不要招惹，对方能干掉墨修大概率也是能干掉我的！”

    “有这个能耐他也不敢随意动手吧？”女子皱眉道。

    “那你觉得夜魔比我们势力差吗？”古瞪了一眼女子：“警告你，不要给家族惹事，这种人要是招惹到了，我可以拧下你的脑袋去给人家赔罪！”

    女子被等头一缩，灿灿笑道：“哪敢......”

    “不敢最好，等会随便叫人打听一下就行，不要过度深究这个问题，毕竟与我们无关，把这次差事做好就是.....”

    “我知道了叔父.....”女子灿灿低头，随即低声道：“叔父，现在离联谊还在十年后，咱们这么早就去找人联盟，是不是显得有些......”

    “你以为星空一族动作慢了？”古白了自己那第一次走出家里的小辈道：“有情报，早在祭祀盛典之前，星空一族就派人邀请了神奥一族的人来观礼，这一次来的还是神奥一族两大神匠之一：奥古斯！”

    “我怎么没听说？”女子一愣.....

    “之前情报是保密的.....”

    “那叔父你怎么知道？是秘密情报吗？”

    “我当然是看到的呀！”古有些无语的敲了一下自己那傻侄女。

    女子顿时才反应过来，对呀，自家叔父也是参加盛典的宾客之一呀.....

    “咳咳......”女子不好意思的笑了笑，随即道：“叔父呀，听说这一次那泰兰德很出风头呀.....”

    “引得水君出世，能不出风头吗？”古冷笑一声道：“这一次那些长耳精灵真是走大运了，那个历代最强的皇室继承人恐怕不是虚言，能靠血脉引动这种远古之灵，那泰兰德的血脉恐怕已经无限接近当年的远古精灵了！”

    “这么厉害呀......”女子低头道：“可咱们的三殿下也不差呀......对了，三殿下不是也在观礼团队中？到时候咱们是一起去诺莫瑞根吗？”

    说起三殿下，古微微抬头，看向那小天神离开的地方，如果方向没错，应该好像是往泰达希尔去的.....

    想到此他皱了皱眉：“把今天的事通知一下三殿下，让她注意一下那神秘的天神，千万不要招惹！”

    “哦.......”女子连连点头。

    守护三殿下的是剑宗之一简大人，论剑术和资历都远在自己之上，可那能轻易杀死墨修的天神太过邪门，万一起了冲突，恐怕要出事.....

    -----------------------------------------------------

    而此时，原初之林里，一些特邀的高级宾客此时正在灵犀过后的森林里散步，繁复的盛典过去后，一些人难得有机会欣赏一下这片宇宙中最古老的森林。

    而一群贵宾中最有兴致的莫过于代表红莲一族的三皇女：冥！

    “真是名不虚传呀......”冥带着两个护卫，有些惬意的走在丛林之内，一双红莲特有的红莲重瞳像两颗重叠的绯红宝石，配备娇好的身材和一头火红色的秀发，看起来艳丽无双！

    “我还是第一次看到这么多世界数扎一堆呢，果然是原产地呀......”说着她睁着绯红色的双瞳望着天空，看着星空上倒影的独特天林，结合远方树林来看，仿若森林之海重叠在了一起，看起来壮观而瑰丽！

    “啧.......的确比咱们红莲之地好看！”

    “三殿下这话回去可不能说，否则要被陛下训斥的......”旁边一个神色冷峻，同样一头红发的男子一脸冷淡道。

    俊美的脸孔冷硬无比，明明骄阳似火般的瞳色和赤发，却给人感觉像一块融不化的冰！

    “嗯？”突然的，这赤发美女突然朝着一个方向望了过去，因为她在这原本美丽而宁静的森林里听到一丝嘈杂的争闹声.....

    顿时皱了皱眉，看到那边的人后微微一愣。

    其中一个她认识，是星空皇室的九皇子波利！

    这家伙不是听说被禁足了吗？怎么又跑出来了？

    冥皱眉看向另外一方，站在波利对面有三个人，一个样貌柔美，气质很不错的女夜魔，一个身材瘦弱，有些清秀的雷霆族人，然后....就是一个.....

    冥微微一愣，她见过的俊美精灵不算少，可很少有这般一眼望去就移不开眼睛的，第一眼看上去并不惊艳，可如果稍微多看一下便会发现目光就像遇到磁铁一样，一时间难以移开.....

