    小希再次看向那个脸色苍白的人，脑子里又变成一团乱麻。

    他为了留住她，连自残这样的行为都能做的出来。

    这样的人……她该再次相信他吗？

    要不要再给这段让她一直耿耿于怀的恋情一次机会呢？

    在小希陷入纠结的那几天里，不再在自己身上作妖的夏逸晨身体也逐渐好转起来。

    这一点通过络绎每次不情不愿被小希拉来的表情中就能看出来。

    他就差没在那张冰山脸上写着‘快点滚’这三个大字了。

    好不容易到了夏逸晨出院那天，小希也是忙来忙去，缠着络绎问东问西。

    “他回去之后需要注意什么吗？有什么忌口的吗？”小希问，还拿着个笔记本在记。

    络绎：……

    “他只要别再砍自己就行。”

    不要再给他增加工作量了，他很忙的，还得去哄那个小奶包。

    “听见了吗？”小希恶狠狠对着夏逸晨说道。

    后者点头，样子乖得不得了。

    然而小希却知道，这都是假象。

    “有人来接你吗？”小希问道，有些不放心他一个人回去。

    “没有。”夏逸晨摇头，而后又委屈巴巴的看向小希。

    像是一条被主人丢弃，无家可归的大狗狗。

    样子和可可一般无二。

    小希又是心头一软。

    “住哪？”小希没好气的说，率先走在前面。

    夏逸晨连忙屁颠屁颠的跟上。

    迈巴赫在一栋豪宅面前停下，夏逸晨的房子在半山腰。

    时隔三年，这还是小希第一次踏足他的私人领域。

    刚下车的那一秒她就怔住了。

    漫山遍野，入目皆是红色，花瓣在风中飘摇，每一朵都在和她热情的打招呼。

    全都是她喜欢的海棠。

    “喜欢吗？”耳边响起的是能够让耳朵怀孕的悦耳声音，带着几许蛊惑，“它们在欢迎你。”

    “少爷，你终于回来了。”一位中年妇女上前，看到小希之后明显笑的更开心了。

    “秦小姐，您好。”

    小希微怔，“你认识我？”

    中年妇女一笑：“当然认识了，少爷每天都……”

    “李婶，去拿点喝的过来。”夏逸晨打断了李婶的话。

    “好嘞。”李婶笑眯眯的走了，还不忘一步三回头，“难怪少爷这么多年都恋恋不忘……”

    “坐这。”夏逸晨说道。

    小希环顾了四周，这才意识到三年的时间真的很长，能够改变很多东西。

    在和夏逸晨谈恋爱的那段时间里，她曾经去过他的老家。

    破烂到下雨天都会漏雨，整个空间都透露着潮气的房子，所有的家具一眼就能看完，灯也是昏黄昏黄的，椅子坐上去还会发出咯吱咯吱的声音……

    可现在，看规模比之封家也相差不多的大别墅，小希知道，当年那个穷困潦倒的少年，已经凭借自己的努力实现了脱胎换骨。

    “汪汪！”

    两声狗叫打断了小希的沉思。

    “可可？”看着朝自己奔过来的大狗，小希惊呼出声。

    那狗像是认识小希一样，飞快扑倒她怀里，对着她又舔又叫，尾巴都快摇到天上去了。

    “它叫乐乐。”夏逸说道，盯着被抱住的狗，深邃目光中闪过一丝暗色。

    小希又是一滞，她当年走的时候，就是打算这辈子都不再见夏逸晨的。

    带走了所有属于她的东西，包括可可。

    这三年他是怎么守着这些回忆过来的？

    小希不想去想，可却无法控制住自己的脑子。

    “我该走了。”放下狗，小希说道。

    再留下去，她又会心软了。

    出乎意料的，夏逸晨没有挽留，反而站起来说道：“我送你。”

    “好。”小希点头。

    “不好了少爷，老鼠把咱车胎咬破了。”司机老许叫道。

    小希：……呵，这车坏的还真是及时。

    她刚刚还以为夏逸晨‘改邪归正’了，结果这人还是一如既往的恶劣。

    “是吗？”小希冷笑：“什么老鼠这么厉害？我看看去。”

    等她抓住这男人的小辫子，看她怎么收拾他。

    小希的雄赳赳气昂昂在看到那轮胎上一个一个的大洞时瞬间被浇息。

    她不死心的凑上前去看，那上面的牙印格外明显。

    小希：……这年头老鼠还真的能把轮胎咬破？

    还真是长见识了。

    在她看不到的地方，夏逸晨对着老许使了个眼色；‘干的不错，这个月工资翻倍。’

    老许瞬间变成眯眯眼，后槽牙也不觉得酸了。

    “你就这一辆车吗？”小希不甘心的问。

    “嗯。”刚刚还在暗戳戳搞小动作的男人瞬间变成了小乖乖，“家里拮据，就这一辆车。”

    小希：……他这睁着眼说瞎话的本事还真是一流啊。

    都开迈巴赫了，还家里拮据！

    她刚才在客厅里随随便便看的一件瓷器，怕是都能买好几辆奔驰了。

    小希懒得和这个人理论，她拿出手机，准备叫车，却发现一点信号都没有。

    小希惊呆了，“你们这是什么深山老林，连信号都没有？”

    “嗯。”夏逸晨点头，样子看起来老实巴交的：“的确是深山老林。”

    小希：……

    她叹了口气，脸上写满了无语两个字。

    “所以，我今天晚上就只能在你这借住了是吗？”小希咬着牙说道。

    夏逸晨满脸无辜，好像这些事情全都与他无关。

    “嗯……大概，也只能如此了。”

    盯着那张俊脸，小希在心里冷笑。

    装，接着装，还真挺像那么回事的。

    “你这车也坏了，又联系不上外面的人，那我难道要在你这住一辈子吗？”

    看着小希那快要化成实质从眼底喷出来的怒火，夏逸晨硬是把那句‘住一辈子也可以’的话咽了回去。

    “明天早上会有专门人士送菜上来，到时候就能和外界取得联系……”

    小希没将后面那些狡辩给听下去，直接询问：“那我今天晚上住哪？”

    “您跟我来就行。”一直守在后面的李嫂连忙上前，拉着小希就往屋里走，夏逸晨想拦都没拦住。

    小希被拉着上了二楼，李婶是个自来熟的，也不管小希尴尬与否，一路上都在夸她多么多么漂亮多么多么好看。

    “见到您真人啊，我才知道这世上真有仙女。”

    小希只能呵呵的笑。

    “秦小姐，这间屋子啊，是我们家少爷特意为你准备的，你去看看就知道了。”李婶说的一脸神秘。

    房门打开的一瞬间，小希就直直楞在原地。

