    这年头，维斯特洛能得到龙女王认可的人，几乎屈指可数。

    来自风暴地塔斯岛，扬名河间三叉戟河的“无袍铁卫”布蕾妮算一个。

    持续数十年，不间断骑驴子行走河间、王领乡里，救助苦难村夫，为百姓提供教会服务的老修士，梅里巴德，也算一个。

    褐汤店生意爆棚，却越来越穷的君临老油条，“万金不移”史崔克，算半个，还不为人所知。

    反正公牛脖子马尔温就知道这三人，山姆算另外半个。

    对山姆，龙女王也非常敬佩的。

    不过，并非认可他的德行——胖山姆操守也很不错，而是他的勇敢。

    什么都能吃，都敢吃的勇气。

    当然，马尔温不会这么说。

    “是真的，令郎非常勇敢，他其实是第一个杀死异鬼的人，在他之后，女王才在长城之下与十数个异鬼比武......”

    马尔温表面上在夸山姆，其实趁机把龙女王鏖战群鬼的勃发英姿宣扬了一遍。

    毕竟，他也知道眼前之人身份：当今七国炙手可热的第一名将，河湾地第三诸侯。

    即便不能拉拢对方，也可以在他心中竖起龙女王英明神武的形象，也许遇到合适的机会就能发挥作用呢？

    ——关于龙女王的各种传奇故事都很多，但她大战异鬼的战绩却少有人提。

    主要是大家对异鬼压根不信，或者将信将疑，女王单挑异鬼，听着像传奇故事。

    其次，长城太偏僻，消息传递失真且缓慢。

    也许，随着守夜人越来越多，鼹鼠村的生意越来越好，过来讨生活的妓|女越来越多，乃至吸引一批吟游诗人与歌手过去，龙女王的事迹才会真正传开。

    不过马尔温的小算盘白费了，蓝道塔利关心的重点压根不是龙女王。

    “山姆能斩杀异鬼...你确定？”

    塔利伯爵面色古怪起来。

    难道异鬼那么挫？

    连七国最懦弱的男人都能首杀异鬼，看来即便长夜是真的，也没什么可怕的啦！

    他麾下角陵将士，个顶个的大好男儿，哪一个都能一个打山姆20个。

    “这事儿在长城不是秘密，大家都称令郎为‘异鬼杀手’呢！”

    伯爵大人瞥见有大批修士走了进来，猜测比武大会即将开始，便掠过“异鬼杀手”这一段，问出今次他找公牛脖子博士的主要目的。

    “那个孩子......那孽障背弃守夜人誓言，丢光塔利家族的荣耀，竟与人生下私生子，还是女野人！！！”

    蓝道塔利薄薄的嘴唇抿成刀锋似的弧度，岩石一般的脸庞闪过九分羞恼与一分无奈的关切。

    这下马尔温有些明白了。

    山姆本打算把婴儿交给老父亲，被拒绝，却将孩子留在龙石岛.

    龙石岛与君临就隔着一道黑水湾，而龙石岛又与铁王座是敌对关系......

    豪商之女卓文君与穷渣男司马相如私奔，卓父以为羞，不愿接济女儿。

    卓文君便在老爹对门当街卖酒。

    女儿当街卖酒，作为城中名人，卓老爹自然跟着丢脸，倍感耻辱之下，只能出钱养活女儿女婿一家。

    如此，卓文君既保住自己的婚姻——逼卓父承认木已成舟，又保证自家过上不愁吃穿的好日子。

    这就是卓文君当垆卖酒的典故。

    ——学霸就是学霸，比苦守寒窑的学渣王宝钏食脑太多。

    好吧，扯远了。

    从某方面来讲，胖山姆无意中干了与卓文君一摸一样的事儿。

    龙岛留儿，羞杀老爹。

    “伯爵大人，您是想......”

    “把孩子交给我！”

    塔利伯爵努力让铁砧板似的脸庞没一丝感情。

    “这......”马尔温为难了，那不是你孙儿呀，你儿子连接盘侠都算不上。

    “您打算如何处置孩子？”矮壮博士问。

    蓝道塔利冷冷瞥了“多事儿”的博士一眼，淡淡道：“角陵塔利的荣耀不容玷污，我会将私生子秘密送入河湾一处圣堂，成为有名无姓的修士，这是他救赎罪孽之血的最好方式。”

    mmp，我还以为你带在身边教养呢！

    浪费感情。

    马尔温木着脸摇头道：“抱歉，伯爵大人，那孩子已经被女王交给波隆黑水伯爵，成为他的义子。”

    “黑水波隆，用下流手段夺取史铎克渥斯堡的佣兵？他配？”蓝道塔利眼神冷冽，低喝道：“这是羞辱！龙石岛公爵在羞辱我，羞辱塔利家族！”

    第一名将口中的“龙石岛公爵”自然指丹妮。

    他不承认她七国女王的身份，对她七国之外的身份又丝毫不感兴趣，故而只叫她在如今维斯特洛的“官方爵位”——被铁王座认可的爵位。

    马尔温正色道：“贵族家的阴私，谁说得清呢？您该去了解一下瑟曦太后做了什么，黑水伯爵也许手段不够光彩，但他也是无奈反击。”

    “哼，难道他作为佣兵的过去还能抹杀？佣兵有什么荣誉？”蓝道塔利冷冷道。

    “伯爵大人，黑水伯爵与您爵位同级，也同样的身份，您是兰尼斯特的重臣，他也是龙石岛三大臣之一，您侮辱他，就等于侮辱女王！”

    马尔温有些不耐烦了，他正在为女王拍直播呢！

    女王肯定不喜欢看塔利伯爵的岩石脸——他错了，女王这会儿看得不知多欢乐呢！

    “博士，是你在羞辱我吧？”

    蓝道塔利闻言，却真的感到了屈辱：自己堂堂角陵伯爵，传承万年的青手加尔斯的后裔，御前法务大臣，七国第一名将，竟与一个佣兵同等的身份......

    “看看龙石岛公爵手下都是什么人，无义佣兵做伯爵，谋害孩子的黑暗之星做白骑士，还有那个奥雷德·维水，背叛太后......

    这些败类，就是你的女王的重臣。“

    “常言道，上梁不正下梁歪，”马尔温也火了，反唇相讥道，“他们再差，也跟了个伟大的骑士女王，走在荣耀的大道上。

    伯爵您正直勇武，效忠的却是您最鄙视、最痛恨的私生孽子。”

    蓝道塔利气炸了肺，右手不自觉摸向左腰处......今天他一身礼服，没有披甲，也没挂剑。

    “你敢诽谤国王！”

    “伯爵，您该不会忘记咱们今天来这儿的目的了吧？”

    马尔温面对名将满是杀意的目光，岿然不惧，横眉冷对。

    “七神会还太后一个清白。”蓝道塔利有些底气不足了。

    “说这话的人不是坏，就是蠢。”马尔温小声嘀咕道。

    “你说什么？”

    “摄政王驾到，瑟曦太后驾到，玛格丽王后驾到！”修士的叫喊打断两人的争吵。

    蓝道瞪了矮壮博士一眼，回到自己的位置。

    报信修士自然不会在大圣堂，在七神面前大声喧哗，其实，瑟曦等人才刚踏上维桑尼亚丘陵，圣堂太安静，外面的声音传了进来。

    “婊|子太后，耻辱！”

    “婊|子太后，七神会惩罚你的。”

    “玛格丽万岁！”

    “仁慈玫瑰！”

    “圣母玛格丽！”

    ......

    外面广场，传来君临百姓海啸般的呼喊。

    两个同样出轨的女人，却受到两种完全不同的待遇。

    瑟曦一袭深绿天鹅绒低胸礼服，与眼睛的颜色相衬，腰上系一条镶祖母绿的织带，下巴微抬，嘴角挂着极浅的笑容。

    玛格丽身穿象牙色锦绣和银线编织的裙服，裙子本身又长又大，腰围却极细，完美显露王后诱人身材。

    太后挽着绣金海怪纹章长款皮衣的攸伦，王后挽着金红披风的摄政王。

    托曼国王没来。

    四位王室成员并没太张扬，除了三位白骑士，没有仆人与侍女。

    与普通人一样，进入安静肃穆的圣堂之后，先分开到雕像之下祈祷，才起身，被一众贵族簇拥。

    凯冯向圣父祈祷，玛格丽向少女祈祷，攸伦嘴角闪过一丝讥嘲，直接走到一边。

    关键是瑟曦，她向圣母祈祷：圣母怜悯，一定要让劳勃把大|麻雀大卸八块，撕成碎片，越凄惨越好，最好引起麻雀暴动，把我叔叔凯冯与贱|人玛格丽一齐带走——就和当年的面包暴动（ps）一样。

    喔，还有圣堂里的贵族，也杀...一半吧，不残害一批贵族，哪有借口调兵血洗君临乞丐军？

    还别说，被大|麻雀调教过几个月后，瑟曦的信仰度还蛮高的，差不多1.3，过了信徒的标准线，能让“圣母”聆听到她的祈祷了。

    问题是，你这样对圣母祈祷，真的没问题吗？

    “当、当、当、当、当、当、当！”

    圣堂塔楼上的钟声再次响了七下。

    圣堂内外，一片寂静，所有人都知道，比武审判即将开始。

    瑟曦出列，由白骑士马林·特兰与一名战争之子左右护卫，站在圣堂中央。

    接着，两名决斗者入场。

    劳勃·斯壮身穿乳白色板甲，头戴插象征七神的七彩丝绸羽毛头盔；大|麻雀一身麻衣走进来，身后跟着两位托举铠甲与银锤的战争之子。

    当着众人的面，战争之子为大|麻雀穿上硬皮衣，外罩油光灿灿的轻型灰环甲，戴上金属头套与仅带护鼻的半罩圆盔。

    与全身覆盖钢甲的白骑士相比，大|麻雀几乎赤|裸。

    事实上，他老树根一般的黝黑赤脚就露在外面。

    大|麻雀本也算身材高大，一米八五的个头，只是特别消瘦，如一根麻杆（ps）。

    可与身高两米四、双腿粗的像树干的白骑士站在一起......

    “大|麻雀死定了！这个劳勃·斯壮也不知哪找的，几乎是另一个魔山，可大|麻雀一定不如红毒蛇。

    我亲身经历，红毒蛇打中魔山十次，也不如魔山打红毒蛇一次有效。”提利昂扶额叹息。

