    第95章脆弱的友谊

    基地长呃了半天也没呃出个什么来，这件事情他实在是太不好意思开口了，可是想想基地里现在的状况

    他还是没有控制住：“我其实还有一件很重要的事情想问你，当然你要是不愿意说可以不说，不强求！”

    靳北辰疑惑的看着他，基地长深吸了一口气：“我想问你们给顾清用的药是什么药？”

    顾清回来以后就马上被转入了病房，医生检查过以后就说了个失血过多,而且伤口已经逐渐在恢复了

    逐渐在恢复跟彻底恢复还是有一定的差距的，至少医生就看见了他的伤口，当时就觉得特别的不可思议

    虽然这个伤口不大，但是伤口可以说是插的非常深了，就算是被树枝划破了也不可能就这么快的止血痊愈

    好几个医生面对他的伤口仔细研究了半天，结果什么也没研究出来,问他自己吧说是昏迷了什么感觉也没有

    只是觉得当时受伤的位置凉凉的，再然后就没有什么知觉了,一直到回到医院才醒过来

    后来他们讯问了顾然，顾然一个没想那么多就把时若嫣给药那件事给说出来了

    这一说出来就像是炸了锅一样，这些医生纷纷要求基地长请时若嫣他们再拿点药粉出来给他们研究研究

    更有直接的医生说有这种东西，为什么要私自藏起来，拿出来拯救他们不是更好吗？

    如果可以拿来研究发现是什么的话，以后治疗效果简直就是事半功倍，对于这些话有人认同有人不认同

    但是到最后都没有反驳，基本上属于默认了这件事情，基地长着才没有办法只能答应下来了

    或者说私心里他也觉得这些医生的话说的是对的，现在正是生死存亡的关头，希望每个人都不要这么的自私

    靳北辰很淡定：“哦，您说那个啊，我们已经没有了，而且也不是我们的，是我们捡的

    当初她就是觉得那个药瓶挺好看的，所以就捡回去了，后来家里的宠物没事拿出来玩给咬破了

    正好洒在它受伤的腿上面，我们才发现了这个用处，可以说是唯一的一瓶,我们用的时候都很小心

    谁知道顾然一下子把最后剩下的半瓶都用完了，而且还把药瓶子给扔了！”

    听见他这么说基地长叹了口气：“北辰啊，你是个好孩子我知道，你也知道现在人类生活的环境是多么的恶劣对不对

    平常还好，只要一碰上丧尸我们总要折损人，时间一长人类还有希望吗？”

    靳北辰：“您说的我都懂，可是没有就是没有，我不可能在跟您变出来不是吗？”

    话都已经说道了这个份上，可是他一点痕迹都不漏，基地长也是没办法，只好挥挥手让他先回去了。

    李贤超他们知道这件事情后把顾然狠狠骂了一顿，正坐在医院病房照顾顾清的顾然狠狠的打了一个喷嚏

    顾清冷着一张脸看着天花板不说话，顾然哄了半天也不见成效：“哥，我真的不是故意的，我就是一时嘴快！”

    顾清打断他的话：“顾然，别人不知道你，我还不知道你吗？嘴快这个理由你怎么好意思用在我身上的

    别人救了我，你不感谢就算了，居然还这么打主意到他们身上，你有没有想过后果

    有没有想过我们好不容易建立起来的一点友谊,很有可能就因为你这一句嘴快就消失不见了！”

    顾然事后也知道自己这样做不对，但是还是死鸭子嘴硬：“我觉得我做的没错，你知道你那个伤口当时流血有多吓人吗？

    可是那瓶药粉，我只是轻轻洒在了伤口上，它们就消失不见了，你的伤口就止血了，还开始愈合了

    要是我们都可以用上这个药粉的话，那以后我们打丧尸就完全不怕，也可以毫无顾虑了，在碰上那群人我都觉得有胜算不少！”

    顾清当然也明白这个道理：“可是那也不该你去说，在他们不愿意的情况下你这么说了，是在把他们推向另一个对立面！

    你想想他们做的事情，虽然嘴上说着跟他们没有关系，可是哪一样不是在帮我们基地做事情

    器械是他们运回来的吧，药品也是他们给的吧，就连你哥我的命也是他们救得，你怎么能干得出来这种事！”

    顾然撇撇嘴：“可是要不是因为你救时若嫣，受伤的也不会是你！”

    顾清叹了一口气：“说你傻你是真不聪明，我都怀疑你当初是怎么考上跟我同一个大学的！

    我那么做的原因一方面是真的想救小姑娘，另一方面的原因也是因为我知道他们都是重情重义的人

    而且他们都极度的看重那个小姑娘，一旦我救了她就有理由可以将他们彻底的留下来，救命之恩懂不懂！”

    现在好了了，不仅救命之恩没了，估计连之前那点脆弱的友谊也没有了，可是这是自己相依为命的弟弟他能说什么呢。

    顾然看见哥哥这个样子也不好意思：“那我等你出院了，就去找他们道个歉可以吧！”

    顾清捂着眼：“你想去的话最好是现在就去，不然晚了就没用了！”

    顾然是很听顾清的话的，既然他这么说了自己就赶紧动起来，结果来到靳北辰他们家的时候，直接吃了个闭门羹

    开门的是周家的父母，一看见是他脸上的笑意就没了：“是你啊，有什么事吗？”

    顾然不好意思的挠挠头：“我找一下靳北辰他们，请问他们在不在？”

    周母：“不在，他们都出去了！”

    这不是睁着眼睛说瞎话吗？刚才从他们后面过去的不是时若嫣是谁，他挥舞着手臂大喊着她的名字

    谁知平时看见都一脸笑意的小姑娘只是淡淡的撇了他一眼，然后头也不回的上了楼。

    周母：“都跟你说了不在，你就不要再问了，我这是在为你好！”

    顾然：“阿姨，我是来道歉的！你就让我进去吧！”

    周父：“不用了，孩子们很好，不需要你的道歉，你可以走了！”

    门在他面前毫不犹豫的关上了，顾然摸摸胸口，总觉得那里有点闷闷的，不太舒服。

    李贤超站在二楼的阳台上，叼着一根棒棒糖看着他离开的背影哼了一下：“什么东西！”

    吴睿宸：“算了，其实想想他这么做也无可厚非，错就错在他不问问我们，就私自做了决定”

    曾希尧：“可是我们要是找那个组织的话，是不是到时候还是要跟他们联手！”

    靳北辰站起来走到窗边：“不用，我们可以自己去！”

    (本章完)

