    安林接受了那黑色的光团，顿时有一幅幅画面融入脑海之中。

    那是黑羽族和什么黑色的怪物在战斗的画面，那场战斗十分夸张，让天地崩裂，日月沉沦，仿佛整个世界都要被这场战斗吞噬。

    其中有一个黑羽男子惊艳无双，他所使用的剑法被称为太上无夜剑法。

    正当安林回过神的时候，一股关于太上无夜剑法的真谛，便涌入他的脑海之中。

    极强的剑意在空间激荡，胜邪剑也兴奋得轻颤起来。

    “这剑法很适合我。”清冷的声音再次响起。

    安林眨了眨眼睛，回道：“可是我觉得战神六剑更适合我。”

    胜邪剑：“……”

    胜邪剑不说话了，再次化作一柄冷冰冰的剑。

    就这样的主人还想诞灵？怕不是活在梦里！

    安林也不知道胜邪剑在想什么，反而洋洋得意。

    哼，叫你那么高冷，看我不噎死你！

    他通过了试炼后，巨大的浮空石上便出现了一个通道，那通道明显是通往十条不同路线的聚集地点。他没多想，哼着小曲儿继续朝前方走去。

    在某个黑暗的空间内，女子盯着屏幕，不知道在想些什么。

    绿发男子瑟瑟发抖，结果发现自己的头发正不断往下掉。

    一分钟后，他秃了。

    没有变强。

    黑灵蛇冷声开口：“娘娘的小世界里有一个成语，叫聪明绝顶。我想反过来去理解，先绝顶，对智商应该也有些促进作用。”

    绿发男……呸！光头男连连点头，眼含泪水赞同道：“黑主英明！”

    安林哼着小曲来到八条路线集合的地方，那是一个巨大的石室。

    到了后，他才发现那里已经有两波人在那里等着了。

    “嘿，白灵蛇，田玲玲，你们速度可真快啊！”安林一脸轻松地打着招呼。

    “没有啦，都是多亏了小青……”被偶像夸赞，白灵蛇那白嫩嫩的小脸红了起来，扯着衣角有些不好意思地说道。

    田玲玲倒是不介意那么多，哈哈大笑道：“这就是人脑和程序的区别了，这傻程序竟然判了我们一个简单难度。哈哈……结果可想而知！”

    安林听到后，开始恍然：“连战帝这种战力都能忽视，那的确是躺着也能过。不得不说这墓地的程序判定，真是傻得可以，接下来我们可以试着钻一钻这傻程序的漏洞。”

    黑暗空间里，光头男子又要被气哭了。

    傻程序？傻你妹啊！

    得了便宜求你们闭嘴好吗，老子那宝贵的生命，都快要因为你们的口遁给彻底交代在这里了！！

    他抬头看向黑灵蛇，果然，黑灵蛇的脸色又沉了几分……

    唉，真的是一失足成千古恨，这群人怎么都是这个样子的？

    这时，许小兰来到一片绽放着火焰的云彩上，数头巨翼火羽鸟朝她喷吐着火焰，却无法伤及她分毫，全部被她身上的金色火焰弹开。

    神凰血脉完全激活状态下的许小兰，可以说是最不怕火的。

    只要火焰的炎力等级没她高，她便可抵御甚至号令诸火。

    许小兰手持龙雀剑，莲步轻移，滔天烈火微微弯曲，似是俯首。

    她就如同执掌火焰的神凰，圣洁高贵，美艳绝伦。当长剑划过长空时，娇艳如阳，让人无法直视。

    天空中的几头气息浩瀚的巨翼火羽鸟，还未来得及嘶鸣，便被剑斩撕裂成了两半，洒下一片火焰血雨。

    “恭喜朱雀族试炼成功通过！”

    在一片纯白的世界中，白色的宫殿正不停散发着光辉。

    五个通体白色，身后背着金色轮盘的人形生物，正疯狂攻击着中间的男子。

    它们的一拳一脚都蕴含锻炼到极致的武道绝学，拳劲之大，更是可以将数百米外的小山震裂。这一次交战，元气猛烈激荡，狂风呼啸，大地蹦碎。

    被五个白色人形生物围攻的男子是轩辕诚，他脚踏太极步，古剑挥斩间，白色气流笼罩周身，攻守稳定。无论是多么精妙强力的攻击，都无法破开他的防线。

    相反，在一次次防守间，他的长剑总能抓住空隙回击。那剑刃如同狂风骤雨中的锐利气流，伤人于无形，一闪而逝。不知不觉，五个白色的人形生物的身体便挂满了大大小小的伤痕，白色的液体缓缓流淌。

    轩辕诚手持古剑向左拨动，气劲流转间，将携带万钧之势的白色拳头拨到身侧，紧接着连退数步，躲避着紧随而来的攻击。

    他忽然竖剑在身前，深如幽潭的双眸出现一抹锐利。

    “万灵生死缘灭——死！”

    五个白色人形生物的受伤部位，忽然出现无数闪动的金色符文，紧接着生机如同被剥离般快速消散。

    它们还欲拼死进攻，却发现已经挪不动脚步。再过几息，它们便生机断绝，轰然倒落地面。

    “恭喜圣武族试炼成功通过！”

    在金色的沙滩上，巨浪呼啸，一条条蓝色的水龙轰然砸向不断跃动的身影。

    那跃动的身影曼妙绝伦，在水龙的轰击下如同飞鸟般灵活。

    一轮湛蓝色的光华闪动间，笼罩着浓浓白雾正在呼风唤雨的巨龟，只觉龟首脖子一凉，便失去了知觉。

    “恭喜天龟族试炼成功通过！”

    “啊，你在说什么？”听不懂普通话的苏浅云，一脸茫然地望着天空。

    那美丽得不可方物的脸上，还挂着点点晶莹的水珠，显得极其明媚动人。

    天空中没有回话，只有一个蓝色的光团缓缓落下。

    苏浅云知道这可能是奖励，所以用手接住了。

    紧接着，有关天龟族的水系招式，开始灌注进她的脑海。

    “唔……这个有意思，终于来个我能够懂的啦！”

    苏浅云眯眼一笑，随手对着大海一挥，霎时浪起十丈如若遮天水幕。紧接着在下一瞬，它又冻结成冰块，在光芒的照耀下晶莹透彻，散发着阵阵的寒意。

    嗯？接下来该走哪里？

    苏浅云小试一手后，便开始东张西望，却没找到出路！！

    那道空间通道在冰墙的后面，散发着淡淡的光辉。可惜它的存在，恰好被冰墙那晶莹的光纹给隐蔽了……

    一座黑色的高塔上。

    血色的圆月高悬天空。

    头有双角，双目赤红，浑身皮肤覆满鳞片的真魔，正和一名实力极为恐怖的剑士交战着，空中的一次次碰撞如同威势惊人的雷鸣。

    剑士手持神兵黑泽剑，在最后斩出了一道完美的圆轮，黑暗的斩击甚至盖过了天空的血月，生生将高塔劈成了两半，也将真魔的身躯在空中撕裂成了两半。

    “恭喜真魔族试炼成功通过！”

    姚明熙听着天空上传来的声音，微微点头，似乎很满意这场对战。

    另一片天地。

    胡贯正和数十个巨大的石头人肉搏，拳拳到肉的酸爽，简直不能再赞。

    他很享受这个过程，愣是将自己打了一个鼻青脸肿，头破血流。

    击杀完最后一个黑色的石头人，他的身上已经伤痕累累，但是眼中的神色却是明亮不已，不由得振臂高呼：“爽啊！还有谁！？”

    很明显，胡贯打爽了。

    某个黑暗的空间中，光头男子觉得屏幕中传来的声音是何等的刺耳。

    每一句话，落在他的耳中，都像是一句扎心的嘲讽。

    “他们好像玩得很开心呢，这墓地试炼都被你开成游乐园了，挺不错的。”黑灵蛇浅浅一笑。可是那笑容在光头男子的眼里，是何等的渗人……