    吃着肉片的杰森一抬头，看着眉头微蹙的豆包，径直开口问道：“可惜什么啊？”

    “冰粉！”

    “没有冰粉！”

    “虽然我会做冰粉，但是‘山城’的天气不太适合，而且‘山城’也没有冰窖和卖冰人，估计州府那里会有——热辣辣的火锅和冰粉搭配，才是美滋滋。”

    豆包叹息着。

    杰森没有反对。

    这就和撸串的时候，想要来个冰啤酒一样。

    吃火锅有冰粉也是惬意的。

    只是这冰……

    “【徒手格斗】的额外选项中既然有烧灼，那就应该有霜冻之类的额外选项，就是是为了冰粉，还有以后保存食物，这样的秘传武技也应该学到手。”

    想到这，杰森点了点头。

    “我会留意的。”

    杰森说道。

    “嗯。”

    豆包以为杰森是会留意卖冰人，或者干脆就是准备冬天的时候藏冰来用，根本没有想过其他。

    永远不要小觑一个吃货为了吃能够发挥出的能量。

    那是超神的。

    “对了馆主，我触摸到了‘劲力’。”

    豆包切着肉片，脸上浮现期待看着杰森，一副快来夸我的模样。

    “真是厉害。”

    杰森夸奖着。

    这可不是敷衍了事，而是真正意义上的夸奖。

    ‘沐白’遇到豆包才多久？

    满打满算也就是三、四个月。

    依靠着三、四个月就练成了‘筋肉’，哪怕是后期他给了一粒‘培元丹’，但也足以说明豆包的天赋了。

    当然，还有底子。

    那也是相当强的。

    豆包的父母虽然没有教导豆包任何的武技，但是吃喝间绝对没有缺了豆包，肯定是将一些药物融入了豆包的日常饮食中。

    “‘沐家.虎拳’能够练到‘筋肉’大成的阶段，之后的‘锻骨’篇没有，我会想办法找的。”

    杰森说道。

    对于自己的这位贴身厨子，杰森是不可能亏待的。

    而且，也希望这位贴身厨子变得更强。

    只有这样，才能够在他分身乏术的时候，保证安全。

    “馆主不要刻意去找，咱们随缘就好，说不定哪天就有人送到咱们面前了。”

    豆包开着玩笑。

    秘传武技哪有那么容易得到。

    但她不希望杰森过分奔波。

    杰森则是笑着摇了摇头，开始将碟子中的牛肉吃完，然后，在等待豆包切肉的时候，他又想到了关于他的两大核心技能之一【龙.战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】。

    有了从红香坊购买而来的两百粒‘培元丹’，还有年奉的三十六粒，他的饱食度足以达到一个十分令人心安的高度。

    完全可以晋升【龙.战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】了。

    但是，他的直觉告诉他，不要直接晋升，会有遗憾。

    得‘补全’之后，再晋升。

    只有这样才能够尽全功。

    才是真正意义上的完整。

    ‘‘黄昏’吗？’

    ‘守夜人的‘夜晚’为起点，‘晨曦之剑’为黎明，‘战纹呼吸法’为正午，黄昏呢？’

    ‘用什么秘术代替？’

    ‘总不能制造‘诸神黄昏’吧？’

    杰森开玩笑般的想着。

    但是，想着想着，他就认真起来。

    似乎……真的可以这么做。

    ‘‘黄昏’是有准确代指的。’

    ‘那只要把握一个精确的仪式，就完全可以代替秘术！’

    随着杰森对于‘神秘侧’的了解越深，一些东西也就变得越发了解。

    首先，直觉是可信的。

    其次，某些仪式是要比秘术更加容易完成。

    毕竟，秘术你还得寻找。

    甚至，某些时候，根本就没有这样的秘术。

    你总不能创造一个吧？

    就算是创造了，其中所消耗的精力、时间，那也是不可想象的。

    可仪式就不一样了！

    尤其是【图复语】等级达到了大师级别后，一些隐秘更是让杰森大受启发。

    以杰森此刻大师级的【图复语】，他真的能够布置一些有关‘黄昏’的简单仪式，可是想要反馈自身的话，却有些难以做到。

    并不是不可能做到。

    就是难以做到。

    得拼运气。

    将成功与否交给运气，是杰森无法接受的。

    ‘要是将【图复语】提升到无双级别就好了，那个级别足以让我获得答案，而且，我以大师级别的【图复语】就发现了【龙.战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】的缺失之处，达到了无双级别，说不定能够发现更多。’

    ‘可……’

    ‘食之愉悦去哪找？’

    杰森陷入了纠结。

    之前遇到的‘大蛇’就已经是他遇到过最美味的‘食物’了。

    在对方身上，还没有食之愉悦。

    只有大量的食之兴奋。

    ‘是因为我没有全吃完吗？’

    ‘还是说我得寻找更美味的‘食物’？’

    杰森思考着。

    甚至，他还想是不是因为自己没有烹饪过。

    如果有着精湛的厨艺，是不是可以获得更好的‘食物’？

    ‘也许可以试试。’

    杰森想着就再次拿起了筷子。

    豆包把牛肉切好了。

    之后的节奏也就变成了杰森吃肉，豆包切肉。

    一直到下午学徒们入武馆的前一刻，这才算是结束。

    两头牛的大部分，被杰森吃完了。

    豆包大致吃了一根牛腿。

    两个在武馆帮忙的老妈子比学徒们来得早，因此，看到了杰森和豆包的‘战况’，两人既是惊讶，也是感叹，道：“不愧是练武的，真能吃，一般人家哪能供应的起啊。”

    “穷学文，富学武。”

    “果然老人们的话是有道理的。”

    两个老妈子一边聊着一边干活。

    豆包则是走向了前院，督促学徒们练武。

    杰森则是拿着徐大山送来的培元丹返回了房间，总共两百三十六粒，放在二十四个瓶子中，除去一瓶六粒外，剩余的二十三瓶都是十粒。

    将那瓶六粒装的‘培元丹’拿出来后，杰森一口闷了。

    酸爽！

    舒服！

    味蕾上绽放的酸甜味，眼前饱食度的疯狂增涨，让杰森的嘴角不由自主的上翘着。

    足足半分钟后，饱食度增加的提示才停了下来。

    在杰森的眼前，只有他能够看到的一排整齐数字，最终停在了4891这个数字上。

    ‘4891点饱食度吗？’

    ‘也就是1630+条命！’

    呼！

    杰森的心底马上被安全感充斥了。

    这让他半躺在蒲团上，小眯了一觉。

    大约是两个小时左右。

    杰森很少能够睡得踏实，这一觉虽然时间不长，但却足以让杰森神清气爽。

    一觉醒来，杰森往起一站，一伸懒腰。

    嘎吧、嘎吧。

    全身的骨节都连连响起，两米多高的身躯上，强壮的肌肉随之抖动。

    莫名的，凶悍的气息四溢而出。

    那种食物链顶端猎食者睡醒了想要吃东西的压迫感，让武馆内的虫蚁迅速逃窜。

    而这个时候，正好是武馆学徒们一天习武即将结束的时候。

    他们都看到了这一幕。

    “怎么这么多的虫蚁？”

    “后院怎么了？”

    “难道是馆主？”

    学徒们一个个面面相觑，目带惊讶，而下午请了假，继续泡在武馆内练拳的贾有才则是一本正经地说道：“应该是馆主再次有所精进，所以控制不了自身的气息，稍微泄露了一丝，吓到了这些虫蚁，所以，这些虫蚁才会本能的逃窜着。”

    “馆主已经是‘锻骨’大成了，再进一步……嘶！”

    周围的人倒吸口凉气，面露惊骇。

    做为‘武馆’的学徒，家中也是殷实之辈，武者从基础开始到‘筋肉’、‘锻骨’、‘练皮’的三个境界学徒们是知道的。

    他们还知道，‘山城’近百年来从来没有出现过‘练皮’的武者。

    ‘锻骨’大成的武者，在‘山城’的历史上都是寥寥无几。

    ‘山城’太小了。

    小到了只是州府下辖的一个县城。

    浅水难养蛟龙！

    而当‘浅水’真的出了一头‘蛟龙’时，那足以是改变那那滩‘浅水’局面的存在。

    甚至，其影响力足以辐射到四周的县城，乃至是州府。

    完了！

    山城的其它武馆没有活路了！

    在武馆街大比后，随着李、赵二人被杰森打死，但是李、赵二人的武馆并没有关门，由一群入室弟子支撑着，彭梁、张鸣的武馆也是一样的状态。

    可是一群连真正意义上‘筋肉’都没有练成的入室弟子怎么对抗一位踏入‘练皮’境界的武者？

    更不用说这位武者还是天生神力了！

    ‘果然马上加入沐式武馆是对的。’

    ‘其他人真是选错了。’

    ‘不过，以后在‘山城’，沐式武馆可能要一家独大了。’

    带着极为复杂的情绪这些武馆弟子在时间到了后，就选择离开了。

    他们要将这个消息告知自己的家里人，要尽早做准备。

    是依靠着现在的关系直接上了‘沐式武馆’的这条船呐。

    还是赶紧远离。

    贾有才没想那么多，今天因为请了假，不用会衙门，他等到汗落干了，就直接套上了外套，拿起朴刀往家走去。

    一路上买了卤肉、鸡爪、排骨、虾饺和虫草花鸡汤。

    他已经升职成为了东城的总捕头，不单单是俸禄涨了三倍还多，下面的孝敬更是超出常人的想象。

    所以，在晚上回家的时候，他总是要买点好吃的。

    不单单是他现在练武了，需要吃得好，还因为家里的老娘。

    他想要让老娘也吃得好点。

    老娘眼睛不太好，早几年就做不了饭了，每天他都是早起买好饭放在锅灶上这才出门。

    ‘是不是给老娘找个丫鬟伺候着？’

    ‘估计得被老娘骂乱花钱。’

    ‘周围的邻居也得说闲话。’

    ‘要不搬到衙门附近去？点卯时也近点，附近环境也好，不过，钱还差点，而且，不知道老娘愿不愿意搬过去？’

    贾有才拎着晚饭，走进了东城一侧的巷子。

    一路上没有碰到人，这让贾有才感觉舒服不已。

    那些人在他还是混混的时候，对他没有好脸色，连带着老娘也受了委屈，等到他升职捕头的时候，却又一个个舔着脸拉关系。

    他可以想象，等到他升职东城总捕头的消息传开，这帮人会是什么模样。

    让他感觉恶心。

    可又没有办法。

    这就是生活。

    操蛋，且乃求。

    唉！

    不自觉的，一声叹息而出。

    “儿啊，怎么好好的叹气啊？”

    不远处，一棵大槐树下，一个衣着朴素，头发花白，手里拄着拐杖的老妇人正坐在那里，双眼哪怕是眯起来，也只能够看到模糊的人影。

    但是，自己儿子，老妇人认得。

    而且，声音也熟悉。

    贾有才看到老娘坐在那，忍不住的冲自己的嘴轻轻抽了一下，就三步并成两步就冲上前，搀扶住了要站起来的老娘。

    “我的娘啊，您怎么在这等我，在家院子里等着就好，天就黑了，您这眼神还不好，要是摔一跤，可怎么办。”

    “走了五十年的家门口，哪能摔倒了？”

    老妇人说着，就拉着贾有才的手，返回了自家院子。

    一个普通的小院子，早年间还有养着的鸡和种着的菜。

    不过，随着老妇人眼睛不好，就逐渐没有了。

    “你怎么又买这些吃食，别浪费钱，就算你升了总捕头，也得攒着点。”

    模糊的看着贾有才在饭桌上摆弄着盘子碟子，老妇人忍不住的埋怨着。

    “娘啊，没事的，总捕头的俸禄高，足够了。”

    贾有才笑嘻嘻的说道。

    “油嘴滑舌，要不是你这副模样，早年间说得那几门亲事早就成了，哪能拖到现在，我听说东城门前，有一家李寡妇家的女儿就不错，手脚轻快，待人也好，你要不抽个时间去看看？你这老大不小的了，虽然有个总捕头的身份，但是也不能太挑了，再挑话，真的就错过了。”

    李氏又开始了每天都要有的催婚。

    贾有才则是笑着，也不说话，只是把虾饺夹给了自己的母亲。

    他不会告诉自己的母亲那位李寡妇的女儿足有200斤，更不会说对方泼辣到能和男人在街上光着膀子干架，而且，还经营着一个赌档。

    这些他都不会说。

    静静听着就好。

    他一开始很厌烦这样的唠叨、催婚。

    不过，也不知道从哪天开始，他习惯了。

    好像是老爹死得那一天吧？

    没了老爹，就剩下了老娘的念叨，他竟然觉得这样也挺好。

    “我去给我爹上个香。”

    贾有才端起一个碟子，里面装着挑拣出来的食物，就走向了一侧的过道，他家是典型的三间房，东西两房加一个过道。

    他老娘住在东厢房，他住西面，过道上有一些杂物之类的，厨房在外面。

    他老爹的排位放在过道的最里面，周围收拾得干干净净。

    三炷香，三个头。

    “老爹你这吃饭了。”

    说完，把早上供奉的食物拿到了厨房，简单的热了一下后，贾有才就返回了餐桌前。

    早上买的食物，没坏。

    还能吃。

    他不浪费。

    “儿啊，你刚刚为什么叹气？”

    “是不是遇到了烦心事？”

    刚坐下，李氏就问道。

    “没有啊！”

    “我就是感慨练武真累！”

    贾有才说着善意的谎言。

    “那也得坚持，李大人那么看重你，那位沐馆主也真心实意的教你，你可不能够辜负这两人。”

    李氏叮嘱着。

    “那是当然。”

    贾有才十分肯定的说道。

    不论是李德尚，还是沐爷，他都不可能辜负。

    这是两个真正对他好的人。

    低着头，贾有才啃着排骨，突然院里面传来了两声异响。

    那是翻墙，落地的声音。

    贾有才市井出身，又当了这么多年的捕快，太熟悉了。

    “娘，你吃着，我去趟茅厕。”

    说着这样的话，贾有才悄悄的拎起了自己的朴刀，缓缓的向着房门走去。

    在此刻贾有才的眼中，泛起了前所未有的冷冽。

    那是，杀意。

    人都有不可触碰的点。

    对于贾有才来说，老娘就是这个点。

    有人在这个时候翻墙入家，显然不单单是冲着他来的。

    要知道，按照惯例，这个点儿，他应该才刚刚从衙门往家走。

    这人这个时候翻墙入户想干什么？

    无非就是想要绑了他的老娘，威胁他。

    有什么事冲他来，就算是死了，贾有才也不会有怨言。

    但是，绑他老娘。

    他要剁了那杂碎。

    握着刀，一点一点的靠近了门，那人正用一个铁丝伸进了门缝里，在那拨门。

    显然这是个老手。

    仅仅只是一下，门栓就被拨开了。

    贾有才没有大呼小叫，就这么的站在门后，看着一道人影走了进来，手中的朴刀缓缓的靠近着刚刚入户的对方，当离对方背心不足一拳的时候，猛地用力。

    噗！

    刀刃横着插入了对方的背心，洞穿了心脏。

    在对方就要喊叫出声的时候，贾有才一把捂住了对方的嘴巴。

    “儿啊，怎么了？”

    李氏的声音响起。

    “娘，没事，有老鼠。”

    “我这把老鼠赶走，就回去。”

    说着这样的话语，贾有才拖着尸体走出了院子，随手关好门，一把抽出尸体上的朴刀，眯着眼盯着院子里的另外一道黑影，一步一步的走了过去。

    那人被吓了一跳。

    他们就是来绑一个快瞎眼的老太太。

    根本没有想到会碰到贾有才。

    更没有想到的是贾有才会杀人。

    看着地上的尸体，看着那滴血的刀，这人腿肚子都转筋了。

    “贾头儿，我……”

    “小点声，别让我娘听到了。”

    贾有才打断了对方的话语，压低声音说道。

    “是、是是。”

    对方结结巴巴的说道。

    “谁派你来的，说。”

    贾有才问道，

    眼前的人，就凭这副模样，就肯定不是幕后主使人。

    “是北城的李瘸子。”

    对方马上说道。

    “李瘸子？”

    贾有才一愣。

    李瘸子，他知道，是一个开赌档、放债的。

    和他没有任何关系。

    怎么会来绑他老娘的？

    “你唬我？”

    贾有才诈着对方。

    “真没有贾头，就是李瘸子给了我们十块大洋，让我们绑了贾头你的老娘送到他那去……”

    噗！

    对方说着就低头准备怀里拿出那十块大洋，贾有才则是趁着这个时候靠近了对方，手起刀落，了结了对方。

    然后，他把尸体拖到了一旁，整理了一下衣襟，返回了房间。

    “娘啊，我这突然想起来，今儿个得轮到我值班，我得回衙门一趟。”

    “这该死的老鼠，刚刚我踩死了两只，弄得一身血腥味，我刚刚瞧了，这老鼠有点多，您得和我暂时去个朋友那借住一晚。”

    “不然这老鼠伤到您看大夫又是一大笔钱。”

    该怎么劝说自己的老娘，贾有才是知道的。

    果然，听了贾有才的话，李氏立刻点头。

    然后，贾有才转身拿起了自己老爹的牌位，踹在怀里，又从牌位后的一个暗格里拿出了一个钱袋，转身就拎着刀，搀扶着老娘直奔沐式武馆。

    这里是肯定不能待了。

    沐式武馆眼下是最安全的地方。

    把老娘安排到那，他放心。

    然后？

    他要让李瘸子变成死瘸子。

