    一觉醒来，黑羽快斗日常上学。

    池非迟继续去找寺井黄之助做手工，花了一上午，把按比例还原的铃木博物馆模型做了出来，易容出门，为组织行动踩点之后，换了张脸，顺便混进铃木博物馆里，帮黑羽快斗看了下内部布局之类的情况。

    黑羽快斗一放学，就跑到寺井黄之助店里，钻进后面的小厨房，“非迟哥，今天晚上吃什么啊？”

    “茄汁鸡肉丸，拔丝土豆，蘑菇鸡蛋汤……”

    池非迟往碗里倒好汤，转身去烤箱，“我还试着做了一下英国的名菜，仰望星空派。”

    “仰望星空派？”黑羽快斗帮忙端了汤先出去，“听起来跟月下魔术师很搭耶！”

    池非迟端着‘仰望星空派’出门，放到桌上，看向黑羽快斗。

    是吗？

    仰望星空派确实是英国名菜，这一世在这个世界还没火，但在他前世可是火到有很多‘爱称’的，比如‘死不瞑目派’，比如‘绝望星空派’。

    做法不难：用黄油、面粉、少量盐、水做面团，冷藏待用，用鱼片、蘑菇、虾仁、培根、蛋液面粉水混合做馅料，把加陷的面团擀成饼状，最后再把用白葡萄酒泡过的鱼头镶进去，撒上奶酪丝，入烤箱。

    至于出炉以后的效果……

    就是一个烤得黄灿灿的派上，竖着一圈同样烤得黄灿灿的、发焦双眼圆瞪的、45度角望天的僵直鱼头。

    黑羽快斗看着那个派，除了中间印了个星星之外，颜色和星空没有一点关系，还竖了一圈像是鱼努力挣扎着、想跳出烤箱却被烤得死不瞑目的鱼头，不由沉默了一下，“可能……也不是那么搭，而且我不喜欢鱼耶……”

    开饭之后，池非迟先尝了一下自己做的‘仰望星空派’。

    ‘仰望星空派’虽然看起来有点奇怪，但至少食材是正常的，味道算不上难吃。

    而那些不熟的、气味不好的食物，比如卡苏马苏奶酪、活吃章鱼、鲱鱼罐头……先不说味道，就说安全属性也不高，可能有生命危险、患病的可能，他连挑战的心思都没有。

    好吃的食物那么多，吃香的喝辣的不好吗？

    寺井黄之助显然也是这么想的，尝了之后，把其他菜吃完，某个派剩了一大半。

    不难吃归不难吃，但吃过其他菜，很难再对某个派下口。

    黑羽快斗好奇尝了一口，差点被满口的鱼腥味刺激得流眼泪，勉强咽了下去，“我果然最讨厌鱼了！”

    寺井黄之助无奈起身，“算了，我还是把它收拾掉吧，不用吃了，一会儿我们讨论一下获取‘蓝色奇迹’的方案。”

    池非迟和黑羽快斗起身帮忙，把桌子收拾了，顺便洗了碗筷，才一起进了摆放模型的房间。

    “这就是蓝色奇迹啊，”黑羽快斗看着博物馆模型屋顶上的人像宝石模型，“我用滑翔翼直接把它抱回家不就行了？”

    “铃木大伯雇佣了精锐警备队伍，其中就有直升机队伍，一共二十架直升机待命，目前还在招募中，”池非迟道，“那么多直升机，会扰乱气流，让滑翔翼用不了。”

    黑羽快斗果断放弃用滑翔翼，“那想想别的办法吧。”

    “别的办法也很困难，我从施工人员那里得到了消息，放宝石的平台可以利用机关收回到博物馆中，”寺井黄之助道，“馆里有100个摄像头，监控馆内每个区域，没有死角。”

    “那用易容术混进去怎么样？”黑羽快斗问道。

    池非迟看着模型，“我混进警备人员中打探过，馆内似乎不打算安排任何一个人，没法变装成其他人。”

    “直升机上也安排了录像，”寺井黄之助伸手指着门口的模型车，“所有画面都会传送到门口这辆车里。”

    “也不是没有办法……”黑羽快斗摸着下巴，看向被放在角落柜子上的风筝，忽然失笑，“那就再放一次风筝好了！”

    “放风筝？”寺井黄之助疑惑。

    “用直升机吊着，”池非迟说穿了黑羽快斗的想法，这也就是‘怪盗基德的空中漫步’那一段剧情，“跟风筝一样，都是用线连接。”

    “而且，还得在天上！”黑羽快斗笑得露出白牙，“从空中走过去，为观众上演一个不可思议的奇迹！”

    池非迟伸手按下旁边笔记本电脑的空格键，又继续按键快进，“还有……”

    电脑屏幕上开始播放铃木次郎吉安排的电视节目，都是用直升机航拍下来的视频，从铃木次郎吉骑车到铃木博物馆前，而柯南、毛利兰也跟着铃木园子等人等在博物馆大门口，跟铃木次郎吉碰面。

    黑羽快斗明白池非迟打算让他看什么了，玩味笑着，“哎——那个小家伙也打算参与进来啊！没关系，这一次让他也大吃一惊好了！爷爷，道具的准备和安排需要多长时间？”

    “到周六就能备妥！”寺井黄之助道。

    “好，那就这么定了！”黑羽快斗俯身，用桌上电脑连接了国外的账号，给铃木次郎吉发了邮件：

    【阁下的提案，本人欣然接受，并定于本周日即10月12日晚8点行动，请允许我在前一天晚上先前往拜会阁下。——怪盗基德

    Ps：不负蓝色奇迹之名，我决定徒步前来拜领……】

    ……

    计划有了，预告函发出。

    池非迟原以为没自己什么事了，准备在黑羽快斗家再住一晚，第二天带非赤回家，然后到行动当天再带灰原哀去拜访铃木次郎吉，等着看好戏，不过人算不如天算。

    第二天一早开始，黑羽快斗开始反复跑厕所，还没到下午，就已经虚脱在家……

    寺井黄之助一听，立刻放下手头的事，跑到黑羽快斗家里探望。

    黑羽快斗一脸绝望地瘫在沙发上，“我果然最讨厌鱼了，早知道就不因为好奇吃那一口了……明天晚上还得去见那个老头和小家伙呢……”

    池非迟站在一旁帮忙冲药，无话可说。

    这两天除了黑羽快斗去上学的时候，他都跟黑羽快斗待在一起，而黑羽快斗去上学带的便当还是他准备的，可以确定黑羽快斗确实没吃什么奇怪的东西。

    唯一对黑羽快斗不太友好的，可能就是那个‘仰望星空派’。

    按理来说，食材没问题、制作方式没问题、吃得更多的他和寺井黄之助也没出问题，黑羽快斗吃了一口也不该拉肚子，但黑羽快斗可能对鱼比较敏感。

    “快斗少爷，要不然还是算了吧？”寺井黄之助担忧劝说道，“以您的情况，明天晚上恐怕没办法发挥出自己的实力，那样可是很可能会出岔子的呀！”

    “不行，已经发出了预告函，怎么能失约呢！”黑羽快斗激动地坐直身，很快又瘫靠下去，突然转头看向帮忙冲药的池非迟。

    他有个想法，就是不知道该怎么说……

    池非迟端药走到沙发前，把杯子递到黑羽快斗手中，看黑羽快斗直勾勾盯着他，猜到了黑羽快斗的想法，“知道了。”

    “啊……哎？”黑羽快斗懵懵地接过杯子。

    知道什么了？

    “我也不想看到怪盗基德失约、被别人骂胆小鬼这种事，”池非迟在一旁沙发上坐下，看着黑羽快斗道，“明天晚上我帮你去，后天晚上的正式行动，需要你自己去，等到后天晚上，你差不多也能恢复了。”

    黑羽快斗连连点头，“那个没问题！”

    “那真是太好了，需要准备滑翔翼吗？我那里的仓库中有备用的。”寺井黄之助笑眯眯道。

    是啊，真是太好了。

    他期待的‘兄弟合作’实现了，也不枉他偷偷往快斗少爷用的筷子上涂了一点点排毒的药物。

    其实不用到后天，今晚快斗少爷就能恢复，只不过那可不是能疏忽大意的事，快斗少爷果然不会为了逞强而让怪盗基德的行动蒙上失败的污点，而非迟少爷也肯定不会坐视怪盗基德蒙上污点……

    他那个备用滑翔翼没白准备，一切尽在掌握中！

    池非迟和黑羽快斗都没怀疑到寺井黄之助身上，因为两人怎么也没想过寺井黄之助会偷偷坑一下黑羽快斗。

    面对寺井黄之助‘使用备用滑翔翼’的提议，两人都没有反对，也没理由反对。

    滑翔翼可是逃跑神器，必须备上。

    ……

    翌日。

    下午七点一过，太阳彻底沉入天际，天色一点点暗了下来。

    铃木博物馆前已经汇聚了不少人。

    记者、怪盗基德的粉丝、看热闹的普通人、警察、铃木财团雇佣的安保人员……队伍从铃木博物馆门口排到了街口，喧嚣热闹。

    “基德！基德！基德！”

    博物馆大门旁的空地被栅栏隔开，大群狂热粉丝挤在栅栏边，整齐划一地喊着。

    电视台的女主持人也面对着数个摄像机开始播报。

    “根据怪盗基德的预告函，今天是预先来查看的日子，基德真的会像预告函所说的那样现身吗？让我们拭目以待吧！”

    “用力揪他的脸就可以了！反正他总会化妆的！”博物馆大门前的空地上，中森银三站在警车旁，朝对讲机那边咆哮，“不光要揪，还要拉！给我用力地拉！”

    不远处，毛利小五郎带着毛利兰和柯南站在栅栏前，无语看着那边的暴躁老哥中森银三。

    “小兰！”

    铃木园子坐着铃木次郎吉的三人摩托车，远远抬手打招呼，“这里！”

    铃木次郎吉把车子停在毛利一群人身边。

    “基德来了吗？”铃木园子迫不及待地问道。

    “还没有。”毛利兰道。

    铃木园子下了车，帮忙介绍，“对了，次郎吉叔叔，我来介绍一下，这个大胡子大叔就是大名鼎鼎的名侦探毛利小五郎。”

    毛利小五郎：“……”

    小胡子？这算什么称呼？

    “噢！原来是名侦探啊……久仰大名！”铃木次郎吉热情伸手跟毛利小五郎握了握手。

    铃木园子见柯南东张西望，弯腰凑到柯南耳边，笑眯眯地问道，“喂，小鬼，你在找什么啊？”

    “呃，没什么，”柯南被铃木园子吓了一跳，“园子姐姐，你不是说会邀请池哥哥一起来吗？”

