
　　0392

　　腓腓觉得琦琦的?思路有些太跳跃了,这样不好。

　　见倾诉完后琦琦的?状态明显比之前精神?了许多，腓腓若无其事的?站起身来：“我要回家了，琦琦你也早点回家休息吧。叔叔阿姨现在?一?定还在?家等你呢。”23sK.com

　　说完挥挥手抬腿就想走：“琦琦再见。”

　　赵琦抬头看腓腓。从小腓腓就不是个会掩饰自己想法的?小朋友,心里想着什么,了解他的?人从那?双清澈透明的?眼睛里就可以一?目了然。

　　于是赵琦也朝腓腓挥了挥手：“腓腓再见。”

　　见琦琦没有再提起食谱的?事,腓腓悄悄松了口气。

　　看着腓腓离开的?身影,赵琦没有再额外叮嘱腓腓不要和别人说关于他转换期的?事情，显然是十?分信任即使自己不叮嘱,腓腓也会帮他保守这个秘密的?。

　　然后，对腓腓十?分信任的?赵琦就在?腓腓走后立刻拿出手机，做了一?件很‘恩将?仇报’的?事情，他去?找楚骁寒‘自爆’了。

　　第二天，楚骁寒就从赵琦那?里拿到了一?份他连夜整理出来的?食谱。

　　在?把菜谱给楚骁寒的?时候,赵琦还顶着俩黑眼圈自嘲一?笑道：“其实我也觉得我的?猜测十?有八九不对，真?要这么简单的?话全?世界所有人也不会还是这个样子。也有可能?就是我反应比较迟钝而已。”

　　楚骁寒点头接过菜谱。从菜谱上看，赵琦的?饮食习惯属于很健康的?那?种，荤素搭配,营养也均衡。就算是让腓腓照着吃也不会有什么坏处。

　　就当是给腓腓换个营养餐菜谱了。

　　反正日常的?素菜里很少有腓腓不吃的?,而日常的?荤菜里也基本没有腓腓喜欢吃的?。换了也不怕腓腓会不习惯。

　　楚骁寒拿到菜谱的?第一?天,这天中午，腓腓吃的?饭菜是楚骁寒亲自去?给他打的?。

　　等楚骁寒托着餐盘回来的?时候,腓腓往餐盘里一?看,表情有点惊喜。眼神?亮晶晶的?看着骁寒哥哥,然后也不等楚骁寒继续说什么,伸着手就想要在?骁寒哥哥没反应过来之前就把餐盘接过去?。

　　往常楚骁寒给腓腓取餐，至少

　　是要两小份荤菜的?，但是今天居然只有一?份,还是番茄炒蛋。

　　就连崔源他们看到腓腓的?餐盘时都觉得楚骁寒转了性。

　　这，吃饭不严厉的?楚骁寒还是楚骁寒吗？

　　看着腓腓嘟着小脸儿开心的?样子，不知道的?还以为是遇到了多大的?惊喜呢。小可怜儿。

　　孩子都可怜成这个样子了，其他小伙伴们自然也不会嘴欠的?去?提醒楚骁寒今天是不是忘了什么东西，除了偶尔因为怕腓腓吃太快会噎到，所以会时不时的?提醒腓腓喝一?口旁边的?汤，其他时候就这样纵容的?看着腓腓以比平时快很多的?速度填饱自己的?肚子。

　　快一?点吃饱了，这样等一?下等骁寒哥哥想起来的?时候他也不用?再吃其他东西了。

　　“慢慢吃。”似乎是察觉到了腓腓的?想法，楚骁寒伸手拍了拍腓腓的?背。

　　腓腓悄悄看了看楚骁寒，确认了，骁寒哥哥不是因为忘记所以才?只给他拿了番茄炒蛋这一?道荤菜的?，骁寒哥哥刚刚还看了一?眼他的?餐盘呢。

　　知道骁寒哥哥没有忘记，腓腓对于眼前饭菜的?专注力瞬间下降，吃着吃着就开始走起神?来。

　　腓腓想到了，骁寒哥哥之所以这样，是不是因为昨天琦琦真?的?给他打电话了？然后今天骁寒哥哥就给他吃的?是琦琦的?菜谱。

　　琦琦真?好，原来是我误会琦琦了。腓腓啊呜吃掉一?大块番茄，晃了晃藏在?餐桌下的?脚，开心的?想道。

　　***

　　之后的?几个月里，赵琦的?转换期似乎成为了一?声发令.枪.响，华耀初中内从小学升入初一?的?孩子许多都陆陆续续的?迎来了转换期。

　　而华耀初中的?老师们也早就习惯了这样的?现象，除了学校的?心理咨询室又多开了几间，学校方面对于学生的?安全?比之前又重视了许多之外，倒也没有什么特殊情况发生。

　　之前做过的?那?套转换期测试题，林斯年在?一?天晚上腓腓放学后找时间又给腓腓做了一?下。测出的?结果显示，转换期似乎依旧离腓腓比较远。

　　根据后来给腓腓出示测试结果的?专家的?说法，腓腓可能?就是那?很小一?部分转换期会延

　　迟到来的?孩子。

　　没错，转换期在?孩子中有提前现象，自然也会有延迟现象。概率比转换期提前还要少见些。

　　当初的?林翰就存在?一?定程度上的?转换期延迟，他转换期开始的?时候都快十?五了。从林翰身上来说，腓腓会也出现转换期延迟也说得过去?，很有可能?是林家本身基因遗传问题。

　　不过自从有记录以来，转换期延迟最迟也不会超过十?七岁。

　　而除了腓腓之外，崔源他们是测不成了。

　　没办法，谁让他们没有腓腓乖呢。

　　第一?次测试完之后，林斯年和自家小朋友说了让他别再想关于测试的?事情，测完了就把测试给忘掉。

　　然后，对爸爸很信任的?腓腓就真?的?没有再想过测试的?事情。也没有试图深思一?下这个心理测试测的?到底是什么，拿来做什么用?的?。

　　而崔源他们呢，天性使然，实在?探究真?相?欲过于旺盛，越是不让他们想的?事情他么越是想要琢磨个明白。

　　第一?次在?家测的?时候勉强控制住了，第二次在?学校集体测完之后那?头脑风暴真?是控制都控制不住。

　　这一?风暴，还没风暴个几天呢就直接把矛头直指转换期。

　　转换期心理测试的?一?条硬性要求就是：参与测试的?孩子不能?知道自己测试的?到底是什么，不然可能?会产生心理干扰和暗示。

　　这天，知道林家已经给腓腓测过了的?剩下几家也准备第三次给自家孩子做心理测试了。

　　崔家

　　崔源在?听说了腓腓又考了一?个很高的?分数之后，心里清楚这是测什么的?崔源很为腓腓高兴，现在?正拿着手机在?世界树小队群聊里和大家商量该弄些什么给腓腓庆祝呢。

　　结果就看到他爸从外面拿着一?个密封好的?文?件夹走了进来，看到坐在?沙发上的?崔源时，对他说的?第一?句话就是：“起来，给我把这套试卷做了。”

　　崔源眼一?瞄：“什么试卷？”实际上心里已经有了猜测。

　　崔広：“跟前两次一?样，你别管什么试卷，做就行了。”

　　崔源起身，试图用?相?对比较和缓的?叙述方式来让崔広同志知道自己

　　已经不能?做这套测试的?事实。

　　十?分钟后：

　　崔広在?家里大厅里走来走去?，一?边走还一?边生气的?指着崔源说：“你就不能?学学腓腓吗？啊？！跟腓腓混了这么多年，整天形影不离的?，结果腓腓的?优点一?点都没学到！”

　　那?语气，简直跟恨铁不成钢的?家长指着自家孩子问：为什么你好朋友能?考满分，你天天跟他在?一?起却给我考了个零蛋？！一?模一?样。

　　连‘混’字都出来了，看来真?的?是气的?不轻。

　　崔源理亏，罕见的?没顶嘴。

　　其实不光是他，基本上七星小学同一?届的?孩子中，除了腓腓，其他孩子在?产生了疑虑后都很难再做第二次、第三次。

　　毫无保留的?信任很难，答应了不去?想一?件事就真?的?不去?想一?件事，也很难。

　　这可能?也是这套心理测试很难大范围推广的?原因之一?。

　　崔広可能?也是想通了这点，气到最后自己都不气了，撂下一?句：“下次和腓腓多学点好！”

　　然后就上楼了。

　　留下崔源在?楼下，嘴里的?话转来转去?：如?果腓腓身上的?优点是这么容易就能?学会的?，那?岂不是人人都是那?挂在?天上亮闪闪的?小星星了？

　　不现实。

　　不过为了不再刺激他爸，崔源还是放崔広安稳的?回到了楼上客房，没有说出这句话。

　　腓腓‘测试’又考了高分的?消息不胫而走，知道其中内幕的?孩子都为腓腓感到高兴，连带着因随着毕业时间越发临近而越发萎靡的?晚会彩排气氛都振作了不少。

　　“丁兰兰，你今天早上出门前喝黑咖啡了？怎么这么精神?？”彩排时有孩子不解的?问。

　　既然这孩子不知道，那?丁兰兰也不会故意给他做解答。只是笑眯眯的?把自己头上彩排时的?小王冠扶好，敷衍道：“没什么，可能?是因为今天天气比较好吧。”

　　被敷衍的?孩子看了眼外面的?狂风阵阵，觉得丁兰兰在?逗他玩儿。

　　可是再一?看彩排现场其他一?些也在?笑眯眯彩排的?同学。

　　只听丁兰兰对林尧说：“今天天气不错啊，呵呵，没什么，就挺开

　　心的?。”

　　林尧也点点头：“是挺开心的?。”

　　俩人跟打谜语似的?。

　　这孩子又看了看外面的?天气。有些不太自信了。

　　不过不管怎么说，这样由‘好天气’带来的?好心情还是让彩排的?进度快了不少。

　　就在?这些孩子们一?天天用?心彩排的?时候，这一?届六年级毕业的?时间也在?悄然临近。

　　从毕业晚会前的?两个星期开始，几乎每个孩子都人手拥有了一?本崭新的?同学录。

　　是的?，每个孩子。不仅是六年级即将?毕业的?孩子们买，就连学校里其他年级的?孩子们也买。

　　同学录这个东西，对七星小学的?孩子们来说其实更多的?就是走一?个形式。只是毕竟要毕业的?孩子里有腓腓，这样一?想，形式这个东西好像也挺重要的?了。

　　六年级三班的?教室里

　　腓腓坐在?走廊靠窗的?位置上，时不时的?就有孩子跑到腓腓座位的?那?个窗户边，然后把自己手中的?同学录第一?页的?递给腓腓。

　　“腓腓，你能?给我写个同学录吗？我怕以后你毕业了我就联系不上你了。”

　　腓腓点头，接过同学录。

　　一?张还好，腓腓很快就写完了。写完之后，腓腓看了看自己写同学录这几分钟里桌子上忽然又多了的?好几张同学录，又伸手摸摸放在?抽屉里的?自己的?同学录。

　　虽然他觉得现在?发同学录还有些早，但是既然大家都发了，那?他也开始发吧。

　　现在?市面上卖的?同学录都是可以一?张一?张拿下来的?，等大家写好之后再一?张一?张装回去?。

　　腓腓将?自己的?同学录拆开，抬头问身边的?同学们：“我这里有同学录，大家有谁想给我写吗？”

　　孩子们抬头。

　　哗啦啦

　　不到一?分钟，腓腓的?同学录一?抢而空。

　　看这些孩子们拿到同学录后摩拳擦掌的?样子，似乎是要写小作文?。

　　作者有话要说：摩拳擦掌的孩子们：这不写上几千字，能表达对腓腓的心意吗？最起码得日个万！

　　————————

　　还有一更，码完发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 392 章 第 392 章免费阅读。https://xs.23sk.com 