    南方群岛的舰娘们在自己家门口种太阳的时候，许星辰正在朝歌的船舱里面吃晚饭。

    许星辰知道她们的计划，吃饭的时候就稍微留意系统通知，当战利品通知突然刷屏的时候，许星辰就知道她们下手了。

    南方群岛的几个组织，宣布成为许星辰的下属的时候，她们在战斗中胜利的时候，许星辰就能收到战利品了。

    自己的契约舰队取得胜利，许星辰可以得到全额的战利品。

    云海提督府的直辖下属舰队胜利，许星辰可以得到半数的战利品。

    元帅府下属其他提督的舰队胜利，许星辰可以得到四分之一的战利品。

    不列颠联盟、南方群岛等外围附庸舰队胜利，许星辰有八分之一的战利品。

    八分之一的比例虽然低，但是这次的数量大啊……

    深海舰队看到南方群岛舰队收缩防线，就主动聚集起来准备冲击，结果硬吃了连续三波聚变打击。

    第一波1500枚聚变弹下去，当场直接死亡的深海数量，迅速暴涨到了十万以上。

    第二波、第三波打击的数量虽然变少了，而且攻击的主要是残余深海舰队，但是却起到了打扫战场的作用。

    第一波打击之后，有大量的深海舰队重伤未死，现在都瘫在了海面上，如果没有后续的攻击，她们会在海水浸泡下缓慢恢复。

    然而第二波和第三波打击来了，于是这些重伤的深海当场就没了。

    所以在后续两波打击完成之后，许星辰这边的数据再次暴涨了两次。

    通过系统看到的总的击杀数据，在第一波打击的基础上再次翻倍，最终突破了二十万的恐怖数据。

    这么大的击杀基数堆起来，许星辰最终得到的战利品数额，再次史无前例的破记录了。

    数据直接突破了六位数，达到了十二万的恐怖数字。

    一下子得到这么多的战利品，许星辰脑子里下意识的泛起了各种各样的想法。

    五级战利品解析，之前只搞过一次，而且还血亏，然后就再也没有试过，现在是不是可以再尝试几次了？

    不过当许星辰稍微冷静下来之后，很快就开始觉得心疼和可惜了。

    那是二十万深海啊！

    二十万个超级战士……

    如果能够抓回来改造了，那就是二十万个舰娘啊！

    数量基本相当于整个南方群岛了，而且深海舰队中很少有特别低级的舰船，基本都是护卫舰起步，实际含金量比整个群岛更高。

    可以没有如果……

    该死的深海母体……

    心中泛起这些想法的同时，许星辰就又把深海母体恨上了。

    许星辰累计三次试图跟她交流，尝试跟她和解，结果对方根本不予理睬，打起来还越来越离谱。

    希望这次的大规模聚变打击，能让这家伙长点脑子，不要再这么没头没脑的攻击了。

    许星辰这么想着的时候，南方群岛的剩余的深海，真的完全停止攻击了。

    所有还能动弹的深海，都在迅速的撤离前线，朝着大洋的方向逃散。

    整个南方群岛、西方群岛，两大区域的城区内的破坏行动，似乎也暂时的偃旗息鼓了。

    原因当然不是许星辰的抱怨生效了，而是深海母体的逻辑再次出了问题，附身的高级深海瘫在战场上宕机了。

    所有的深海暂时自由了，心智宛如兽群的她们，看到满天的太阳之后，根本就没有任何战斗的想法了。

    作为深海母体触角的高级个体解脱之后，马上就带着自己的手下，没命的往大洋上跑。

    自己的首脑死掉的，那些变成游荡深海的，更加不用别人管理，自己就开始逃命了。

    与此同时，企业等南方群岛的舰娘首脑们，知道核爆之后可能有少数的辐射残留。

    所以在行动之前，就专门提前要求普通舰娘，不要在核爆之后马上进入战场。

    普通舰娘被核爆震撼之后，也根本没有想起来要去打扫战场。

    再加上核爆之后，南方群岛的无线电通讯全部瘫痪，战场上的指挥也基本失灵了。

    所以在核爆之后好几个小时，战场通讯部分恢复之后，企业等首脑才亲自带着舰队，逐步进入战场查看情况。

    而深海可以直接从海水中吸收能量，自动修复自己的损伤，只要不被直接打死，早晚都能缓过来。

    现在这个相当长的时间差，就让重伤未死的深海恢复了一些行动能力，大部分都赶在舰娘进场的之前跑掉了。

    最终舰娘们正式打扫战场的时候，基本没有进一步的战斗发生，只有一些要死没死的状态的深海，被最终清理掉了。

    所以南方群岛的大战基本结束之后，最终的杀伤数字没有进一步的飙升，基本也就停在二十万出头了的地方了。

    南方群岛舰娘的入场，与其说是打扫战场，不如说是收获更加准确。

    她们不知道具体杀死了多少深海，但是大致估计也能知道至少是六位数，这表示现场会有数以千计的核心和新生舰娘。

    再加上，按照以往的经验，同时诞生的舰娘，基本不会有重复的。

    这次至少四位数的新生舰娘，可能会直接覆盖掉美系的主力舰列表。

    企业等首脑提前考虑到了这一点，下面的各级指挥官也陆续都想到了这一点。

    当聚变打击的冲击过后，清醒过来的各级舰队负责人，各级的指挥官们，全都盯上了这些战果的分配。

    然而，企业等首脑已经决定了，这次聚变打击的战果，全部属于提供了聚变武器的“投资者”，也就是自己未来的指挥官。

    所以首批允许进入战场的人员全部都是独立舰娘，把指挥官和她们的契约舰娘排除在外了。

    核心的数量无法预料，新生舰娘一旦签约，那就不能再强行剥夺了。

    如果让指挥官们带队打扫战场，如果他们藏私核心或者直接跟找到的新舰娘签约，事情发生之后根本无法准确的甄别和处置。

    实际上，以往的惯例就是，允许指挥官参与打扫战场，就是允许他们自行签约找到的新舰娘。

    如果不允许的话，最简单和保险的超过，就是不让他们进场。

    企业亲自带着一群航母舰娘，用大量的直升机搜索战场，寻找所有的核心和新舰娘。

    核心按照传统流程回收登记装箱保存，新生舰娘暂时收拢在自己的船舱里面，暂时不让她们上岸接触其她人员。

    等战场打扫完毕，有了准确的统计数据，再跟许星辰报告和确认，看看怎么送过去。

