    “区区玄仙，不足挂齿，不足挂齿。”万古青端起茶杯，嘴角浅浅上扬。

    李靖强忍着震惊，一脸好奇询问道：“看来你在北俱芦洲的机缘不浅，堂堂玄仙放在凡间，也绝对有能力护一地安详, 享受一方香火供养。”

    “不过，我更好奇，你口中的北俱芦洲。这北俱芦洲我曾有所耳闻，据说妖魔横行，瘴气弥天，上面的百姓处于水深火热当中, 当真如此？”

    万古青抿了一口茶水, 笑道：“若是将上面的势力分为十成, 六成乃是妖族占据之地，二成归于大魔，剩下二成就是各种各样的蛮巫部落。

    基本看不到普通百姓，就连练气士也寥寥无几，那地方极其险恶，一个不慎，就算是太乙金仙恐怕也难以脱身。”

    随后，身高万丈的龙伯国巨人钓鳖之事、他陷进无欲国难以自拔之事、能够操纵雷电的雷蛮部落、坐在悬崖边缘的风巫部落等等，在他的描述中一一叙出。

    李靖与殷夫人听得如痴如醉，就连举杯的手臂都停滞在半空，听到惊险之时，更是面露骇然之色。

    “难怪这北俱芦洲无人敢闯，换做是我，恐怕也是有去无归。”李靖不知不觉将茶水换作为好酒，毕竟听故事喝茶终究没有喝酒畅快。

    “难以想象，世间竟然有身高万丈的巨人，估计举全国之力都难以供养，这得消耗多少粮食。”

    万古青仰头大笑, “非也，他们吞风饮露同样可以填饱肚子，但大多数时候是选择吃山，因此他们所居之地向来是一片平原。”

    此刻他的目光忽然向殷夫人隆起的腹部，瞳孔骤然收缩，气息不由重了几分，不出意外的话，此胎应该是怀孕三年的哪吒了。

    李靖注意到了他的神情变化，顿时老脸微红好不尴尬，“其实……老夫真不是故意的，没想到一发就中……”

    “老李，还是你猛！”

    万古青竖起拇指，满脸敬佩道。

    “嘶！”李靖腰间软肉突然被捏住，痛苦的倒吸了口冷气，他立即将矛头对准万古青。

    见他表情暧昧道：“古青，要不要叔给你介绍对象？龙族那边有几个漂亮的龙女，我出面可以替你通通关系。”

    “别别别，我还年轻。”万古青苦笑着摇了摇头，满打满算他现在十岁都没有, 他若是普通老虎, 现在应该算是青少年时期。

    “提前做准备嘛。”李靖坏笑道。

    “这是？”

    摊开放在石桌上的黄色册子，吸引了万古青的注意，他一目十行从上面扫过，很快便明白商王殷受的意思。

    殷受认为驻守在陈塘关的三万精兵，平日罕见战事，再加上北方战事吃紧，所以想调用一部分到北方打仗。

    虽然明面上是说打仗所需，其实是殷受感觉李靖目前有些难以制衡，想趁机削减一波兵力。

    “估计这件事，老李你应该很头痛吧。”

    “确实。”李靖嘴角笑容逐渐收敛，神情凝重，用指尖在桌上敲了敲，“这些兵崽子在我手下这么长时间，除了我没几个人管得住。”

    “倘若把他们派到北方，估计会出大事，所以我在头痛如何该解决此事，将他们放在我手下，我才放心。”

    “此事不难解决，我有一策。”

    “哦，我也有点想法。”

    “那何不以酒为墨，看看我们想的是否相同。”万古青用指尖沾了沾杯中的酒，和李靖相视一眼，随即在桌上写下几个字。

    “展开看看？”

    “好。”

    两人同一时间挪开挡住字的手。

    【东海龙族】

    殷夫人发现，两人所写的字相同。

    “商王不是觉得陈塘关驻军无用吗？完全可以借用东海龙族演一场戏。”

    海量寒气从万古青嘴角溢出，在其操控之下，在空中迅速凝聚为一幅冰雕画。冰画分为两景，一景为海啸下的陈塘关，另一景则是气势汹汹的东海妖族一众。

    “虽然只是场戏，但要是想演好并不容易，接近海岸的民屋能放弃的就放弃，最好不要让商王起疑心。”

    “可那些百姓呢？难道也要牺牲？”

    李靖皱起眉头，从权衡利弊来看，些许百姓的死亡反而对计划有利，但如果这样做，不说其他的，他良心就过不去。

    万古青瞥了他一眼，恨铁不成钢的说道：“为啥要牺牲城内百姓，你完全可以演上一出为了营救百姓而重伤的戏码，这样不仅可以打消商王的疑虑，还能在城内刷一波好感。”

    李靖顿时惊了，还能这样搞！

    “还好你不是敌人，不然老夫真想一掌拍死你。话说，该什么时候演这场戏，并且总不可能无缘无故就跟东海龙族打起来吧。”

    “不要急，还没到时候。”

    万古青将视线落在殷夫人腹部，眯了眯眼眸，毕竟导火索还没出来，北海那些诸侯目前还没造反。

    与此同时。

    一缕清风轻飘飘的落在陈塘关李府附近，当清风散去，头挽双髻，身着道服的太乙真人抬头看向墙那头的殷夫人。

    准确来讲，是殷夫人腹部的婴儿。

    太乙真人将手探出道袍，微微一算，略显诧异道：“怎么回事？灵珠子的气息居然时有时无，莫非一个普通婴儿的魂魄都无法吞噬？”

    他将灵珠子送进轮回，又强行使其降生在殷芙腹中婴儿身上，也就是说，李靖第三子拥有两魂，并且无法共存。

    所以殷夫人怀胎三年都未诞下，只有灵珠子彻底将原来的魂魄吞噬，才能够顺利出生。

    此番手段，夺天工造化。

    毫无任何瑕疵，这对于精通此道的太乙真人而言也并非易事，因此他提前多年布局，虽然灵珠子的神魄在轮回之中有所削减，但对付一个未出生的婴儿绰绰有余。

    “难道是因为灵珠子即将把婴儿魂魄吞噬融合，故而才导致两者气息混为一体？要是这样解释倒也说得通。”

    太乙真人取出提前准备好的乾坤圈、混天绫，这两件法宝他都解开了限制，就算是凡人也能发挥巨大威力。

