    各处明军号角声响起，疯狂的喊杀铺天盖地涌入俄军防线。

    原本一直处于防守状态的俄军，似乎受到了什么刺激，渐渐从战壕中爬出来，竟主动出击！

    中路神武军炮阵，神威侯万俊杰看向战场，目不转睛地说道：“命令，火箭旅调整射角，掩护兄弟部队轰杀敌人！”

    孙和斗抱拳大叫：“末将领命！”

    俄军防线上，忽然打出了一片泛斯拉夫颜色的旗子，那是沙俄的三色国旗！

    白、蓝、红三色旗，显示出了俄罗斯幅员的辽阔，白色是真理的象征，蓝色代表了纯洁与忠诚，红色则是美好和勇敢的标志。

    搞出这么多国旗，说明沙皇亲临前线了。

    “俄罗斯帝国的勇士们，为沙皇陛下而战，驱逐明寇！”

    俄军统帅克鲁瓦公爵威风凛凛，下达了命令。

    猎猎三色旗，在寒风中声响，黑压压的俄军，奋力举着兵器，咆哮向前冲去！

    眼看着沙皇亲临战场，临危不乱，毛子们跟嗑了药了一样，拼命反击。

    “这是要找死吗？”

    李定国双目微眯，冷冷一笑，他转身看了下身后的神武军炮阵，猛然高高举起手中的令旗，高声呐喊：“皇明的勇士们，杀！”

    “杀！杀！杀！”

    明军步兵与炮兵的配合可谓是天衣无缝，当前面的步兵准备发起冲锋时，神武军主将万俊杰立即声嘶力竭地呐喊：“火箭旅，发射！”

    震耳欲聋的爆响，神武军数百架东风火箭齐射，拖着长长的火箭飞越南府军的上空，砸入前方密密麻麻发起冲锋的俄军中，瞬间爆起大股血雾。

    “发射！”

    万俊杰再次呐喊，紧急更换火箭的炮兵们，再次点燃火箭。

    “射！”

    万俊杰的叫声越发声嘶力竭，声响之大，差点要盖过火箭发射的声音。

    神武军火箭旅阵地已是白烟一片，能见度超低，但数百门火箭架一阵又一阵的发射，一直射了十来轮才停下来。

    再看前方冲锋的毛子们，已经没有一个人站着跑的，俄军中央防线周围只余刺鼻的硝烟，还有令人反胃的血腥之气，不断往上空飘荡。

    “冲啊！”

    中路战场的喧嚣声再度响起，寒风瑟瑟中，李定国率南府靖南军冲上入了暂时空虚的俄军防线。

    可俄军的中央防线固若金汤，中央军团刚被打退，五万君士坦丁军团又压了上来。

    双方大部分部队都投入到肉搏战中，战斗异常激烈，明军一度攻占了俄军阵地。

    但沙皇又将俄军最精锐的射击军调来两个旅，组织反攻中心棱堡，战斗中，李定国的坐骑被子弹击中，他本人也被震伤，只得离开战场，指挥权由后面的军机大臣曹变蛟接管。

    主将受伤，大大影响了南府军军心，加上俄军的援军不断增多，最终在苦战了两个小时后，南府军退出了阵地。

    中路战场的喧嚣声慢慢低沉下来，寒风呼啸，沙皇阿列克谢看着残酷的血色战场，静静的不知在想什么。

    他身边的诸多俄军将领或严肃不发一言，或神情喜不自禁，乐不可支，他们击退了明军的进攻！

    沙皇看了眼时间，八点三十分钟了，中路好险，可他收到了的战报显示，左翼更危险，差点被攻下！

    阿列克谢这才猛然意识到，他的兵力部署太偏重中央和右翼，而左翼兵力不足，狡猾的明国人并没有全部走大道！

    “戈洛文，你率领北方军团从后方绕道，速去支援左翼！”

    沙皇的命令刚刚下达，立时有俄军将领出声反对：“沙皇陛下，戈洛文有通敌嫌疑，您不能将此任务交给他，这太危险了！”

    阿列克谢冷冷地看了眼这位多嘴的将领：“你在质疑我的决定？”

    “不敢！”

    这名将领识趣的低着头退下了。

    受到沙皇信赖的戈洛文万分感动，抹着眼泪带着人马出发了。

    可就在他们行动之际，刚刚撤回去的南府军，会同后续的天武军又向中心棱堡发动了猛攻，并以迅雷不及掩耳之势先后攻占了两座棱堡工事。

    在关键时刻，英勇善战的沙皇阿列克谢亲自上阵指挥，带领近卫军皇帝直属军团守住了第三座棱堡工事，基本稳住了阵势。

    中心棱堡争夺战至少持续了两个小时，各兵种在此进行了大混战，双方的火炮使得成千上万士兵丧生于此。

    双方步兵刺刀相向，满脸是汗，浑身是血迹和泥土，俄军高级指挥官伤亡最为惨重，他们还习惯于举着权剑带头冲锋，穿着拉风，站位明显。

    同样，双方的骑兵也没闲着，淹没在马蹄飞扬、子弹呼啸的混战中互相拼杀。

    在这个血腥的早晨，中央战场上一片狼藉的痕迹，各式残破的旗号，战车火炮，扔得满地都是，刺鼻的硝烟，难闻的血腥味道，仍在战场之间浓郁回荡。

    朱慈烺在御林军的簇拥下，踏着沾滑滑的鲜血来到战场，只见四周到处是横七竖八的明军与俄兵尸体，还有一些肉泥和内脏器官等物。

    百门火炮和东风火箭爆发的威力是何等猛烈？还一口气打了十轮，谁挨到了能扛住？

    被浸得黑红的泥土上，伤员痛苦的呻吟，还有一些马匹临死前的垂死挣扎，不时传来。

    不等朱慈烺开口，已经有明军的医疗兵快速穿插在战场上，紧急抢救明军伤员。

    眼前情形，朱慈烺好多年没见过了，不觉一阵畅然。

    只有随驾的秦王朱和坤，脸色越来越苍白，强忍不适，勉强跟在父亲身旁。

    他虽然也杀过人，还不止一个，但跟这种惨烈的场面比，简直是小儿科。

    在这次战役中，明军和俄军投入的总兵力将近三十万人，战斗还在继续。

    在曹变蛟的指挥下，南府军和天武军已经攻占了俄军中央防线的两座棱堡，掌握了主动权，俄军只得强行坚守剩下的一座。

    这时，神机侯赵景麟急急而来，满脸兴奋道：“启禀陛下，我军虎贲狙击营成功狙杀了敌军主帅克鲁瓦！”

    “哦，虎贲狙击营记大功一次！”

    朱慈烺淡淡地道，言语中并没有太多的喜悦。

    一个公爵而已，虽是俄军主帅，但沙皇阿列克谢已经亲临前线，克鲁瓦的主帅影响力也就没那么多大了。

    不过克鲁瓦公爵的死，肯定会对俄军军心造成不小的影响。

    虎贲狙击营，神机侯赵景麟一手建立的神射手集中地，在这场战斗中发挥出了巨大的作用。

    除了俄军主帅克鲁瓦公爵被狙杀，俄军高级将领的死伤人数更为惊人。

    可不幸的是，明军英勇善战的定远侯戚广阳，也在战斗中负伤，还有几位子爵、男爵在枪炮无眼的战场中阵亡。

    “左翼战况如何了？”朱慈烺询问。

    杨其礼出列回道：“回禀陛下，汉王殿下的任务完成得较为顺利，经过一场激战，俄军停止了抵抗，放弃阵地撤退了，汉王殿下继续挥军北渡，并斩杀俄军一位准将！”

    朱和墿夺取俄军那座具有重要战术价值的小山后，严重威胁了俄军左翼。

    但俄军内部针对是否夺回阵地产生了分歧，俄军与北庭军血战两年，有的俄军将领十分畏惧不要命的北庭军，主张后撤等待援军。

    一名俄军准将被杀，让左翼俄军的恐惧心里不断放大，因而出现了前面俄军重兵反扑后，又主动放弃阵地的可笑行为。

    上午九点半的时候，左翼明军再度对克鲁瓦棱堡发起进攻，战斗同样很激烈。

    因朱和墿与徐青山会师一处，协同作战，俄军兵力不足，扛不住明军的强大攻势，无力控制左翼防线，诸多将士一度产生了弃地而逃的想法。

    坚固的克鲁瓦棱堡为俄军炮兵提供了较好的保护，但步兵完全没有藏身之地，只能被明军不断干掉，俄军军心严重崩坏。

    好在戈洛文率北方军团及时加入战斗，才险保左翼不失，在北方军团付出了巨大伤亡后，才成功击退明军的进攻。

    好景不长，明军以天武军皇家第一师为先头部队，很快发动了第二次进攻。

    皇家第一师随徐青山多次转战南北，战力卓越，经过激烈而残酷的战斗终于攻入克鲁瓦棱堡，与高大健壮的俄军炮手展开了面对面的殊死搏斗。

    可怜的俄军炮兵，沙皇花费重金打造的金贵部队，被天武军如砍瓜切菜一样宰杀。

    明军一度占领了左翼阵地，但戈洛文率北方军团决死反扑，沙皇预备的两个哥萨克骑兵团也投入了战斗，企图突破明军仓促形成的方阵，但不仅没有得逞，反而遭到巨大损失。

    两个哥萨克骑兵团没有白给，由他们牵制明军，北方军团通过激烈残酷的白刃战，很快又夺回了棱堡。

    棱堡周围的战斗异常激烈，俄军再度痛失一些高级将领，其中一名亲王负伤，皇族出身的炮兵总指挥阵亡，被当场砍死。

    到了午时二刻，这些顽强抵抗的俄军士兵仍坚守在克鲁瓦棱堡周围。

    朱慈烺得到消息后，责令朱和墿和徐青山再次发动进攻，务必在申时之前拿下左翼，绕后突击沙皇的大营！

    可一支俄军突然向明军左翼发动袭击，迟滞了明军的进攻。

    大约十一点的时候，沙皇得知明军没有在科洛查河的一个渡口设防，大喜之下立即命令某个斯基将军的顿河哥萨克部队进攻留在北岸的明军。

    在阳光的映照下，这支阵容严整的俄军刀光闪烁，俄军约八千名骑兵击退了北庭军的一个三千人骑兵团，但未能攻破留守河岸的明军一个师的方阵。

    当龙虎将军曹明皓率龙武军骑兵从南岸渡河前来支援时，哥萨克骑兵团经过较为激烈的交战后，自知不敌便迅速撤走了。

    俄军这支骑兵的出现，完全打乱了明军在左翼的计划和进展。

    哥萨克人活动在明军侧翼和后方，很是烦人，龙骧夜不收与其展开了你追我赶的捉迷藏行动。

    朱慈烺对左翼行动拖沓，作战不力极为不满，在战斗打响后大约一个时辰，又下令发动了第三路进攻。

    既然左翼已经占领了克鲁瓦棱堡，那明军完全有能力从棱堡地区出击，从左翼直接攻击俄军中央防线。

    一是为了配合曹变蛟的中路明军，二是为了吸引左翼的俄军支援他们的沙皇，将俄军的目光拉到中央防线上，从而给明军左翼创造绕后突袭的机会。

    命令下达后，曹变蛟和徐青山的部落联合实施了这次行动，并得到了龙武军骑兵的大力支援。

    战斗开始时，神武军照例先对俄军实施炮轰，不断将实心弹、霰弹射向仓促形成一道红蓝长墙的俄军步兵纵队。

    半晌后，中心棱堡最后一个工事中的俄军炮阵迅速还击。

    和之前几个小时的战斗模式一样，双方的炮兵、步兵和骑兵都投入了此次战斗，长达十几里的防线上，黑压压的一片，烟熏火燎的......

    为达到突破俄军防线的目的，朱慈烺在高地上集结了所有可动用的骑兵。

    一队队勇猛的明军骑兵，向集结在中心棱堡准备应战的俄军骑兵，发起了进攻。

    骑兵对骑兵，明军有专门克制的手段，身穿艳丽服装的龙武军骑兵肩并肩排成一列列横队。

    他们步伐整齐地向射击军狂奔而去，骑墙战术再度发挥威力，凶悍地向俄军骑兵发动强攻。

    很快，龙武军当年横扫蒙古的场景再度出现了，俄军骑兵被骑墙挤的一塌糊涂，慌忙而逃。

    混战中，龙虎将军曹明皓在战斗最激烈的地方，指挥着龙武军骑兵冲杀，他的坐骑被击毙，他也险些丧命。

    正当骑兵混战时，双方的步兵和炮兵也都参加了战斗。

    击溃敌骑的龙武军继续冲击敌阵，他们将目光锁定了同样采用先进线列阵的俄军精锐射击军。

    “龙武军，随我冲锋！活捉俄皇！”

    曹明皓挥剑大喝。

    如果敌人的骑兵如此进攻天武军，那无疑是送死行为！

    军队是有差别的，射击军虽然拿着高仿和鼎步枪，但他们的纪律性、训练水平、面对大规模冲锋的骑兵阵列时士兵的心理素质，远远不如身经百战的天武军。

    第一轮的射击效果还不错，使得大量龙武军的骑兵倒下，但第二轮后效果就差了，稀稀拉拉的射击连第一轮一半的杀伤力都没有。

    当龙武军冲锋至五十步时，号称俄军最精锐的射击军，面对铁蹄隆隆、杀气满满的骑海，不少人直接吓懵了，半天才反应过来迅速跑路。

    龙武军如同一条横扫的铁棍，将射击军层层扫退，毫无余地可言。

    接下来又是一场步兵的阵地争夺战，俄军一个团接着一个团的投入到殊死的恶战中。

    战场上那刺耳、尖厉的刀枪撞击声，一时间大作，俄军损失惨重，沙皇阿列克谢不顾众人反对亲自上阵，距离明军前阵仅有百米！

    沙皇的行为无疑再度激励了俄军将士，龙武军第三骑兵团在攻入棱堡时遭到激烈抵抗，团总阵亡。

    战斗持续了一个多时辰，大部分时间都是几千骑兵卷入的大混战。

    莫斯科防线上最后一个棱堡内，俄军炮手进行了顽强抵抗，棱堡内尸横遍野，惨不忍睹，伤势严重的士兵倚靠在扭曲的火炮架上奄奄一息。

    直到徐青山率天武军皇家第一师从左翼突入中心棱堡后，这帮俄军炮兵终于被“解放”，精心布置的炮阵再度毁于一旦。

    明军终于拿下中心棱堡。

    俄军虽然在作战中表现出了极大的勇气和果敢，但无论在殊死激烈的马战、步战还是莫斯科河两岸的炮战，他们最终还是不敌明军。

    莫斯科防线上的几座棱堡丢失，俄军的失败已成定局，由于主帅克鲁瓦公爵阵亡，一直坚守在左翼的戈洛文向沙皇紧急上书，以期在明军立足未稳之时调动预备军一举攻破明军防线，这样便很可能赢得这场战役。

    然而，沙皇犹豫片刻后拒绝动用他的预备队，他认为留在青山在，此时已经落了下风，无力再救了，最要紧的是迅速撤回莫斯科。

    之后只需要抓紧时机，重新在莫斯科部署兵力，组织部队，恢复元气，来个莫斯科保卫战，还是有可能击退明军的。

    沙皇阿列克谢明显将明军想的太简单了，同时他也大大低估了朱皇帝的决心！

