
　　在源星上，一天的时间能做很多事。

　　抵达昭山镇围墙外后，任重差遣麾下刚培养出来的一级战争艺术家操控着一台提前打造好的大型破城机械靠近城墙，进行一次试探性质的破城尝试。

　　但这机械却被城墙上突然出现的数门大口径重炮攻破了自动武器防御系统，顷刻间给轰为碎渣。

　　按照企业战争的规则，这台机械与任重具有明确的产权归属，属于任重的资产，那么便不会激活高墙上既有的镇府官方配备的用来抵御墟兽的自动防护火力。

　　在之前探子提供的情报中显示，高墙上也并配置这些重炮。

　　昨天时，当企业战争一开启，所有荒人和非本地公民便皆被昭山资源收缴了正式腕表，禁止与外界联系。

　　探子失去了效能。

　　现在却突然冒出来这炮阵。

　　毫无疑问，这正是在这一天之内，昭山镇的资源回收公司自掏腰包从外界请来的驻防力量。

　　下一秒，城头上悍然出现多达数百个机动炮台。

　　一个又一个在昨天被他饶了一命的拾荒者出现在炮台的防护座舱里。

　　伴随炮台咔嚓咔嚓地转动，数百个黑乎乎的巨炮炮口对准了任重这边。

　　也就是在这时候，任重这边突然接到了唐古集团的通知。

　　唐古集团改变了企业战争的规则。

　　之前的规则中有一条不合理的地方，那便是不得伤害主权公民的性命。

　　至于签订了奴隶合约的受限公民，被动卷入战争并被迫冲锋陷阵时，将会被等同视为荒人，失去法律保护。

　　另外，接受了雇佣合同前往参战的公民也将自动失去法律保护。

　　受限公民与雇佣公民被统称为非主权公民。

　　在以前的企业战争中，这规则是够用的。

　　因为不会有主权公民放着好好的安逸日子不过，随便去搀和战争。

　　在万军从中有自保之力的七级以上顶级职业者公民不会自降身份接受镇级资源回收公司的雇佣，别人也给不起价钱。

　　两军对垒时，哪怕是七级级重装防御型机甲战士，一不留神遭了集火也很可能被秒。

　　战争里的偶然因素太多，风险和收益往往不成正比。

　　因此，哪怕与自身利益攸关，就算是即将战败的资源回收公司老板都不会亲自下场，只会从兜里拿出点蝇头小利来，叫下面的荒人与受雇佣的非主权公民去拼死拼活。

　　最终的胜负通常也由荒人和非主权公民而定。

　　哪一方的人员伤亡到完全失去战斗力，以至于企业因为人手紧缺而无法维持墟兽资源开采业务，亦或是所有墟兽资源开采区都被对手牢牢控制，那么自然是哪一方战败。

　　这条规则可以在战败方被破镇而入时，有效防止部分杀红了眼的参战人员对公民的生命安全造成威胁。

　　不管是优势方还是劣势方的企业主都非常拥护这条规则。

　　哪怕钱没了，但命还在，命可比钱重要太多。

　　主权公民的性命十分金贵。

　　但这一次，任重这刚刚斩杀了六级墟兽的五级主权公民却悍然下场，彻底打破了场上的力量平衡。

　　假如不改变这条规则，任重将能以一人之力压得各镇完全喘不过气。

　　不能杀他，他本身却还强得离谱，这仗从一开始就没得打。

　　于是乎，就在这一天之内，阳升市里另外九镇的资源回收公司老板联合起来提出申述，要求优化规则。

　　他们认为，如果主权公民本身也下场参战，并亲自出阵，便必须赋予其他势力将其击杀的权力。

　　除非这公民只坐镇基地遥控指挥，那么自然不得攻击。

　　以“网”的信息监控精度，要做到精准判定是否为出战状态非常容易。

　　按唐古集团的本意，当然不想同意。

　　他们的真实目的就是希望把任重扶持起来，让任重大展拳脚，在不激怒“网”的前提下，进一步实践他的新型管理办法，彻底改变源星上的镇级资源回收公司的工作效率，以达到在大迁徙之前挖空源星墟兽资源的目的。

　　万一任重在战争里提前夭折了，又找谁说理去。

　　但唐古集团内部也有买办派，这些人悄然将此事捅上了协会高层长老团。

　　长老团中的买办派势力联手施压，唐古集团不得不点头认可。

　　因此，在任重收到的这份通知后面还有一条来自唐古集团总裁办的简讯。

　　“其余镇级资源回收公司的企业主均不会亲自出阵，享有绝对的安全保障，自保无忧。这是针对你本人的陷阱。建议你立刻返回星火镇。”

　　读完这些信息，又看向城头处，任重刹那间全懂了。

　　刘万雄铁定得到了阳升市里另外八个镇级资源回收公司老板的承诺与资助。

　　这群人在昨天时就以光速联合了起来，以对抗自己这巨无霸。

　　既然昭山资源的老板刘万雄享有绝对安全。

　　哪怕他的人都死光了，也给自己造成了重创，他都高枕无忧，不用担心自己的报复。

　　刘万雄当然能放心大胆地让旗下荒人拼命。

　　“任总，退兵吧。我们一共准备了两千门移动式城防炮，分布在城墙各处。即使你准备了工程器械，也不可能靠近城墙范围。这些都是真正的战争武器，就连你也未必安全。实不相瞒，现在的你已经在我们的射程之内。”

　　刘晓涛向任重发来这样一条语音简讯。

　　任重不动声色，只回道：“按照昨天我们签订的合约，你今天不得用这些荒人的性命要挟我。我已经提起申诉。”

　　“没有用的任总，我现在可什么也没说。只不过是他们自己的选择而已。”

　　话聊到这里，任重已经明白真相。

　　对方耍了诈。

　　合约中只说昭山资源不会用荒人的性命来要挟任重，但却没说他们不得用这些荒人的亲朋好友来要挟荒人出战。

　　这里面有个文字陷阱，两者的逻辑关系并不冲突。

　　任重暗咬牙关，手一扬。

　　“后退三里，拉开阵型，全面封锁昭山镇。”

　　他已经从鞠清濛那边拿到这城防炮的图纸，知道其弹速性能。

　　往后退三公里之后，清风重卡上的自动防护能量炮便能及时做出反应，以能量炮将其炮弹提前引爆。

　　“任总，镇里物资充足。你们驻守野外，补给得来自数百公里开外的星火镇，夜间还要受墟兽侵袭。这样耗下去对你不利。这企业战争看起来是机会，但更又风险重重。不是实力强就一定能赢，任总你毕竟身子金贵，没必要，真没必要。退兵吧。”

　　刘晓涛又道。

　　任重闭嘴不言，只启动指挥系统，观察起郑甜那边的情况来。

　　同样是三万人的阳升军，郑甜那头却打出了截然不同的效果。

　　郑甜军一路突进，敌方一路袭扰。

　　虽然大军的推进步伐被拖延得很慢，但军阵非常齐整，从未被冲破，郑甜军沿途的伤亡却非常小，反倒是望东镇派遣来执行骚扰任务的拾荒者伤亡惨重。

　　郑甜一直在消耗敌人的有生力量。

　　与此同时，郑甜更提前派遣精锐化整为零，脱离大部队，昼夜兼程，于今早凌晨两点便抵达了望东镇围墙下。

　　随后，这一批精锐拿出提前准备好的以单兵火箭筒为代表的中远程武器，对城墙上的施工队保持持续干扰。

　　到现在，郑甜军已经推进到与望东镇仅相聚五十里地，望东镇上的城防炮却只成功安装了不足五十座。

　　郑甜打算抵达之后直接强攻，遵照任重的命令，以最快的速度拿下望东镇。

　　人员肯定有伤亡，但郑甜和陈菡语已经制定了招安计划。

　　拿下望东镇后，郑甜军将就地补充兵源，补足三万人不在话下。

　　两相比较，任重的失误太大了。

　　严格意义上讲，任重这边的尖端实力远强于郑甜。

　　如果昨天他选择出手，利用规则优势，他能以极低的代价在河边屠尽来自昭山镇的一万二千余人。

　　虽然他自己很可能被迫变成万人屠，伤到他在荒人中建立的“善良”人设，但今天昭山镇将变成几乎没有驻防的空城。

　　现在这机会已从他手指缝中溜走。

　　如果此时顶着城防炮阵强攻，阳升军必将付出惨痛代价，镇里也依然会生灵涂炭。

　　任重什么好处都没捞到。

　　他心头长叹。

　　对别人的仁慈，就是对自己人的残忍。

　　昭山镇里的荒人生于此长于此，家业也在此。

　　他们已经与昭山镇牢牢绑定，无从选择。

　　我放过他们，那谁又来放过我的战士？

　　军人的本质应该是只讲立场，不问对错！

　　任重曾经设想过的最完美的局势是自己依靠强大的兵力不战而屈人之兵。

　　毕竟他的准备实在太充分，兵力太强盛了，对手们根本不该有妄图抵抗的勇气。

　　那么，无论是自己人的伤亡还是敌人的伤亡都能降到最低。

　　可当战争真正打响，他立刻就知道了自己的天真之处。

　　这些习惯了剥削荒人的源星公民比他想象的更为狡猾与狠毒。

　　他们对源星的规则吃得更透。

　　他们也根本不在乎被强行绑上自己战船的荒人的死活。

　　反正他们性命无忧，那他们当然赌得起。

　　输了是很遗憾，可万一赢了呢？

　　按照企业战争的规则，他们将能瓜分星火资源的资产。

　　如今的星火资源在任重的扶持之下，至少价值百亿！

　　这赌局无本万利！

　　这些人的功利心和人性的阴暗面已经被放大到了极致！

　　任重反思道，对手都是些魔鬼，自己总这般善良，那必败无疑。

　　为了维持人设而“伪装”的仁慈也让自己付出了代价。

　　我错了。

　　我错得离谱。

　　我不是一名合格的军事指挥官。

　　任重重重给了自己一巴掌。

　　旁边的下属见状，纷纷大惊，齐声闻讯情况。

　　任重微微一笑，“没什么，我让自己清醒一下。原地驻防，安营扎寨，我得静下来重新想个办法。”

　　“啊？那我们要合兵吗？”

　　副指挥官唐姝影皱眉问道。

　　任重一摆手：“不合。分散成二十个营。每营一千五百人，每营皆留三百精锐，负责担纲守夜。注意，一定要五中选一的精锐。所有自动武器全程戒备。对方破不了我们的防。”

　　唐姝影赶紧反对，“这不行啊！至少应该在中军留五千人，万一对方聘请了实力强横的亡命徒趁夜强攻，那任总你的安全怎么保障。更何况还有孟都集团……”M.23sk.com

　　任重虽然没有公开宣布新调整后的企业战争规则，但唐姝影作为最近由马达福特别提拔的新晋公民，且并未与任重签订奴隶合同，也已经参战，同样收到了通知。

　　她知道，现在的任重已经不再有“无敌金身”。

　　队伍里的其他之前任重批量制造的一级公民，作为参战的非主权公民，倒是没接到通知。

　　任重却是刚愎自用地摇了摇头，“无妨。晚上他们也得睡觉。源星人没有夜间行动的习惯。何况我可是五级公民。”

　　在说最后一句话时，任重冲着唐姝影眨了眨眼，给了她暗示。

　　“呃，这……”

　　唐姝影愕然。

　　她觉得很奇怪。

　　任重不该是如此疏忽大意的人。

　　他隐瞒规则变化是想干什么？

　　但她见任重心意已决，终究是不再提这事，而是又问道：“那如果精锐都负责守夜，明天白天呢？对方肯定不会单纯想把我们在这耗着，每多拖一天，对方就越可能从外面聘请到援兵。我建议……”

　　“唐队长，我已经做了决定。”

　　“好……好吧。”

　　会议结束后，任重又将唐姝影请到自己的移动办公室，小声吩咐道：“晚上十点之后，让陈猛驾驶小型飞梭快速返回星火镇，去生化实验室，把孙艾带上，必须在十二点前赶回来。”

　　唐姝影微惊，“让小艾来这里做什么？”

　　但下一秒她立马回想起刚出生的孙艾悄无声息接管生化实验室电子设备的事，又想起昭山镇的城防炮阵。

　　她顿时悟了。

　　二人对视一眼，齐刷刷点头。

　　任重这人最大的优势其实并非永不失误。

　　世上没人可以永远不失误，哪怕再聪明的人也不可能。

　　但任重除了有重开的能力之外，他本身也是个极擅总结，并愿意直视自己的错误，且能迅速冷静下来找到补救之法的人。

　　亡羊补牢，为时不晚。

　　任重很聪明，且有些自负，但却又愿意承认错误。

　　他当然知道昭山镇一定还有别的能破自己这围困之法的布置。

　　这些人甚至想做掉自己。

　　他之所以摆出插标卖首的“愚蠢”军阵，等的就是对方的夜袭。

　　自己犯的错，就亲自去弥补。

　　任重的暗夜魔王形态已经许久不曾出世了。

　　星火镇里有不少人都知道他曾多次打乱生物钟。

　　但没人知道，他是真的完全不怕熬夜，当然也包括刘万雄。

　　今夜他将化身魔王，再次开启狩猎。

　　狩猎的对象是对方必然会派来的夜袭冲阵，执行斩首行动的高手，以及包括刘万雄在内的那些胆敢戏耍他的人。

　　对方会利用规则，任重也会。

　　他已经想好了合理合法地干掉主权公民的办法。

　　今天，虽然任重未开一枪，队伍里未死一人，但他却直面了仁慈的代价，经历了成长的烦恼。

　　他又从源星上学到了新的一课。

　　慈不掌兵，否则害人害己。

　　哪怕是“伪装”的善良，也会被人利用。

　　自己不应该在战场上考虑“人设”的事。

　　源星荒人的心理预期已经被拉低到了极致。

　　哪怕自己在战场上杀了荒人的家人，但那是两军对垒，无从选择。

　　只要战后拿出仁慈，一样可笼络人心。

　　自己当初立志革命时，就早该想到这一天。

　　人类文明里没有不流血的革命！

　　为了改变时代，拯救陷入永恒苦难，更可能在不久的将来被尽屠取脑，又或被迫成为人脑树的百亿荒人，我今天当了这屠夫又如何？

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第288章 成长的烦恼，仁慈的代价免费阅读。https://xs.23sk.com 