
那人看了看林枫，点了点头，伸手抱拳，狠狠的对林枫说道：“阁下好手段！有种的报个名号，回去后兄弟们也好个交代！”

“行不更名坐不改姓，林枫！”林枫瞥了那人一眼，淡淡的说了一句，便转身向马车旁那名女子走了过去，那女子看着林枫，惊恐的神色中硬生生的挤出一丝笑意：“恩人，谢谢你。。。”

林枫伸手掐了掐襁褓中的婴儿的脸蛋，他竟然冲林枫“嘎嘎”的笑了起来，林枫转头看向那女子笑道：“不用谢，举手之劳而已！这是男孩还是女孩啊？”

女子听完后，低头看着襁褓着“嘎嘎”直笑的婴儿，一脸的幸福：“是个男孩，还不到一岁呢！”

林枫又伸手轻掐了两下，结果那孩子笑的更欢了，一旁的丫鬟凑过来说道：“夫人，这么长时间了，还没见少爷这么高兴过呢！”接着那丫鬟冲林枫施了一礼：“恩人，谢谢救命之恩！”

林枫连忙摆了摆手笑道：“举手之劳，何足挂齿！不要再提这事了。”

“哥，哥！你太厉害了，三下两下就把他们给打跑了！”身后传来了小琲兴奋的喊声。

林枫回过头去，看着小琲跑过来的身形笑了笑，等她到了近前，林枫连忙伸手揽住了她，顺势将她向后一拉，林枫转身挡在了她的身后。

“哼。。。”顿时后背传来一阵剧痛，林枫皱着眉头闷哼一身，伸手将射进背后的弩箭拔了出来扔在了地上。

“大家快防御，保护夫人和小姐！”一帮随从发现情况之后，连忙吆喝着把林枫他们围到了中间，一个个拿着兵器，警戒的看着四周的情况。

这时从树林里传来了一阵嚣张的笑声：“哈哈哈哈。。。跟我齐三秒作对！哼，俗话说，来而不往非礼也！这一箭是还给阁下的，希望阁下能活着回去！在下告辞！”接着就看到树林的上空飞出一群被惊到的鸟群。

“恩人？你怎么样？”那女子抱着婴儿，焦急的看着林枫问道。

“哥，哥，流了很多血诶！”小琲拉着林枫的手，急的都快哭出来了。

林枫站在原地摇晃了两下，伸手指了指马车：“快，快上车，赶紧离开这里！”说完后林枫就觉得眼前的小琲变的模糊起来，只是看到他们的嘴巴在一张一合，但是耳朵却什么都听不进去。

“嘭！”的一声，林枫倒在了地上，小琲蹲在身旁摇晃着林枫的身体，抽泣的说：“哥，你这是怎么了？你不能死啊！”

“夫人，刚才的箭有毒！”一名下人从地上捡起刚才的弩箭，走到了那女子面前说道。

“啊？有毒？怎么办？”显然那女子并没有经历过这种场面，听到有毒之后立马便慌了手脚，转着头四下询问着：“怎么办？现在该怎么办啊？”

这时那名丫鬟拉着那女子安慰道：“夫人夫人，您别急，现在重要的是给恩人解毒疗伤，我们不能一直在这里呆着，得赶紧回城啊！”

“啊？啊！是是！得先回城！”那名女子抱着孩子，口中开始指挥起了下人们：“你们，赶紧把恩人抬上马车，收拾一下我们赶紧赶回城！”接着她转头对蹲在地上哭泣的小琲温柔的说：“小妹妹，你赶紧起来，让他们把你哥抬上马车，我们赶紧赶回城去才能找大夫给你哥疗伤啊！”

“姐姐，姐姐。你可要救救我哥啊！”小琲听后，转身拉着那女子的衣服央求着。

一旁的丫鬟赶紧过来扶着小琲安慰着她：“小妹妹，放心吧！我们一定会救你哥的，你哥是我们大家的救命恩人啊！来，我们也上马车！”

一众人全部收拾完毕之后，由十只几名随从保护着马车继续前进了。马车内，那女子看着一脸伤心的小琲问道：“小妹妹，你叫什么名字啊？”

小琲并没有回头，只是目不转睛的盯着躺在那里的林枫，毫无生气的回了一句：“小琲。”

那女子与丫鬟相视一眼，然后那丫鬟坐到了小琲的身旁，拍着她的肩膀安慰着：“小琲，放心吧，你哥是个好人，好人是会有好报的！吉人自有天相，相信你哥他肯定会没事的。”

昏迷中的林枫迷糊之中听到这么一句话，下意识的嘟囔着接了一句：“谁说的？自古就是好人不长命，祸害遗千年。秦桧那个祸害不就比岳飞活的还长么？”说完后又昏昏沉沉的睡死了过去。

马车内的三人互相对视了一眼，眼中尽是惊诧和不解，那丫鬟先开口了：“夫人，刚才，刚才恩人说的什么秦桧，什么岳飞的，是什么啊？”

那女子听后先是摇了摇头，然后转头看向了小琲，紧接着那丫鬟也同样一脸疑惑的看向了小琲。

小琲看着二人疑惑求解的目光，愣愣的摇了摇头：“我也不知道他说的是什么。。。”

过了一会，那女子开口问小琲：“小琲，你跟你哥怎么会出现在这里呢？”

小琲低着头想了想，片刻之后才抬起头看着那女子的眼睛说道：“我们家原来是做生意的，在苏杭一带，前段时间我跟着我哥到成都办货，后来我哥带我打猎，不想碰到了一伙山贼，后来我们两个跳崖了，之后醒来我们两个就迷路了。。。”

两人一脸不置信的看着小琲，那女子盯着小琲的眼睛反问了一句：“你说的都是真的？”

小琲毫不示弱的回应着她的目光，用力的点了点头：“嗯。我说的都是真的！”

“你知道这里是哪里么？你们怎么可能是在成都跳崖的，况且你哥的武功挺厉害啊！”旁边的丫鬟一脸不可思议的插了一句。

“不知道，我们已经在树林里走了半个月了，而且我哥身上还中毒了，还是蛇毒。。。所以就现在这样了。。。”说着说着小琲还挤出了两滴眼泪，让人看起来煞是心疼。

“好了好了，没事了小琲！都过去了，等回了城，姐姐找最好的大夫给你哥看伤！”那女子拿出一个手帕递给了小琲，同时也叹了口气。

拿着手帕擦拭眼角泪水的小琲，在手帕的遮挡后，嘴角微微的弯起一个小小的完美的弧度，当然，其余两人是没有看到的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000549"  chaptername="第八章  又中毒箭了">加入书签</a>
</div>
