
　　听完昭樾讲述完来龙去脉，叶上秋无奈的叹了口气，万万没想到，道玄宗竟然沦落至此，从物产富庶的东海之滨到与妖族为邻。

　　在这两洲边境扎根，是需要莫大的决心与勇气的，一旦妖族来犯,道玄宗将首当其冲，即使没有大规模冲突，平日里也绝对不得安生。

　　不过也正如昭樾所说，他们也没有别的选择了，正因是风险之地，才会有无主一条龙脉。

　　但不管怎么说,这些问题还轮不到叶上秋来操心,自有道玄宗老祖去头疼，他现在想的是该怎么把昭樾送出去。

　　这事其实说难也不难，只是要花点灵石罢了。

　　叶上秋想了想，说道：“昭樾道友，等会……”

　　叶上秋声音压低说了几句话，昭樾听了面色微红，但还是顺从的点了点头，为了活命，那点小事又算的了什么呢。

　　过了小半个时辰，估摸着时间差不多了。

　　昭樾走到包厢内的床榻边，双手用力，将外衣撕成一片一片，散落在地上，随后又把头发弄乱，整个人躲进被窝，蜷着被子缩在墙角，眼角带泪，一副被强行玷污的可怜模样。

　　叶上秋也解了腰带，松松垮垮的穿着衣服，然后拉响了桌边的铃铛。

　　没过多久,小厮就上了门，看到满地狼藉，他眼角余光往床边一扫，顿时暧昧一笑：“这人族女子的滋味儿，大王可还满意？”

　　叶上秋牛饮一杯事后酒，闭着眼睛一副爽到飞天的神情：“舒坦！这小女子甚合我意！”

　　“那您以后可得常来，这姑娘戌时以后的时段我都给您预留着。”小厮说道。

　　叶上秋闻言皱眉：“她若是在你这儿待着，怕是没几天就得被完成烂货，那我还玩个什么劲？”

　　小厮一时语塞：“那您的意思是……？”

　　叶上秋放下酒杯：“出个价吧，这丫头我买了。”

　　小厮闻言有些为难，自打他来到花月楼做事，还未见过哪个妖族要给这里的姑娘赎身的，他们可是妖啊。

　　“这事儿小的无法决定，大王稍等，我去将老鸨请过来。”小厮说道。

　　叶上秋摆摆手：“快去快去，天色不早了。”

　　很快，一身妖艳打扮的老鸨扭着大肥屁股走了进来,尖声尖气道：“哎呦，叶大王,您可真是慧眼识珠,这丫头可是我们准备用来当头牌的上等货，被您给尝上鲜了。”

　　老鸨自来熟的坐到叶上秋身边，媚笑道：“我听小猴子说，您想把她买回去慢慢玩，不过您可真是给我出了个大难题，我们花月楼从来不卖人的，而且女人好抓，模样如此娇俏的人族女修可不好找……”

　　叶上秋不耐烦地掏了掏耳朵：“所以呢。”

　　“得加钱。”老鸨如是说道。

　　“说个数。”

　　老鸨眼中闪烁着贪婪的神色，伸出留着长长指甲的右手，五指俱张。

　　叶上秋见状嘴角顿时抽搐了一下，伸手将她的拇指和食指合上。

　　老鸨坚决的摇了摇头，合上的食指又张开，四根指头竖起。

　　昭樾悄咪咪的偷看两人对暗号似的动作，虽然能看出他们是在还价，但不太明白一根手指代表了什么，一千灵石？一万灵石？

　　昭樾把自己想便宜了，一个狐媚接一个客人就是一百颗下品灵石，生意好的时候，一晚上能接十几个客人，为花月楼创造接近两千颗下品灵石的收益，而模样姣好的人族女修可比一般的狐媚子贵多了。

　　沉吟许久，叶上秋有些肉疼的伸出手，四十颗晶晶亮的灵石哗啦啦散了一桌，权当今天押注没赢。

　　昭樾见状顿时一愣，心中忽然有些不忿，她就值四十颗灵石？

　　但仔细一瞧发现不对，那灵石怎的如此之大？

　　昭樾呼吸一窒，那是上品灵石！

　　四十颗上品灵石，那是……四十万下品灵石！

　　昭樾傻了，上一刻她还在气愤自己为何只值四十颗灵石，现在她又开始怀疑起自己，究竟何德何能居然值四十万下品灵石！

　　老鸨喜不自胜的将灵石收起，看了一眼仿佛傻掉了一般的昭樾，说道：“你这丫头倒是好福气，跟了叶玄大王日后定有享不尽富贵！”

　　叶上秋一脸肉疼的挥挥手：“且先出去吧。”

　　大赚一笔的老鸨娇媚一笑：“那我就不打扰了，大王以后可记得常来哦。”

　　“一定一定。”

　　老鸨和小厮离去，昭樾从床上下来，扣着手指满脸愁容的说道：“叶道友，这灵石……我会想办法还给你的。”

　　叶上秋闻言笑了笑：“些许灵石，不必牢记心上，花宗主还在时与我有大恩，权当报答了。”M.23sk.com

　　然而昭樾却一脸倔强道：“一码归一码，叶道友于我有救命之恩，便是做牛做马也定当报答！”

　　叶上秋见她如此也就不说什么，递去一件自己的外衣让她穿上，随后两人大摇大摆的从包厢走了出去。

　　一出包厢，浓郁到几乎凝成实质的妖气迎面而来，一楼大厅内各种各样的妖怪推杯换盏，放声欢笑，空气中妖物的臭味更是恶臭难忍。

　　走在走廊的过道上，昭樾明显感觉到一双双不怀好意的目光正在肆无忌惮的注视着她，直吓得她花容失色，紧紧的跟在叶上秋身后，整个人恨不得贴到他的背上去。

　　一直到走出花月楼，昭樾才感觉自己活了过来，长长的喘了口气。

　　方才她感觉自己就像是行走在悬崖的边缘，一不小心就会坠落深渊尸骨无存！

　　昭樾简直无法想象，在这群妖汇聚无比恐怖的遮天城，这位叶玄道友竟然敢伪装成妖修大摇大摆的行走，一旦身份暴露，绝对是死无葬生之地啊！

　　走着走着，离开了花月楼的黄金地带，路人逐渐稀疏。

　　叶上秋开口道：“从遮天城到边境，一路上足有三千里之遥，让你一个人走怕是走不到半道又得遇上妖族，不过我近几日脱不开身，你且先在我那儿住下，待我忙完这几天就送你回宗。”

　　虽然昭樾不想再在这里多待哪怕一分钟，但她也明白，没有叶上秋的护送，莫说三千里，就是这遮天城她都出不去。

　　昭樾点头道：“全听叶道友安排。”

　　回到叶上秋的小院子，叶上秋收拾出一间客房，说道：“平时大多数时间我都不在家，不过这院子里有我设下的阵法，等闲妖修绝对进不来，就算有金丹境妖修硬闯也能拖得一时三刻，那我也能尽快赶回来，你在这里可以安心修炼。”

　　来到叶上秋的小屋，昭樾心里的恐慌终于减轻了许多：“麻烦叶道友了。”

　　“客气了。”

　　叶上秋走后，昭樾坐在床边，脑子里纷乱如麻。

　　这半个月以来的经历对她来说就像是一场噩梦，师兄弟惨死面前，而她被抓进囚笼一路向北三千里，被送进人族闻之色变的遮天城。

　　灵力被封之后，求生不得求死不能，昭樾本以为她的人生已经彻底堕入深渊，此后只剩绝望。

　　万万没想到，在这虎踞龙盘之险地，竟能遇上一位衍天宗的师兄，真乃侥天之幸。

　　这位叶玄师兄是个好人，就是长得凶了些，脸上留着那么吓人的一道疤痕，昭樾猜测，很有可能是在与妖**手时留下的伤。

　　昭樾支着下颌，回想当初衍天宗一众弟子来到道玄宗的场景，可还是对叶玄没有什么印象，难道当初龙蚑迷窟一战他没有来？

　　想着想着，昭樾脑袋一点一点，睡意涌上心头，靠在床头睡着了。

　　…………

　　“今夜戌时第一场，七连胜金丹境初期叶玄，对战七连胜金丹境后期猪婆龙！”

　　随着老龟的一声高喝，今夜第一场对战的双方走出兽栏。

　　虽然今晚对战的双方都只不过是七连胜，但实际上这场对决却颇受关注，因为双方都是龙属族裔。

　　猪婆龙乃是龙与蛟所生，形似龙而身短，无角无须，背有鳞甲，与鳄鱼相类。

　　而叶玄，众人只知其为龙属，血脉精纯身俱龙威，但是究竟属于哪一脉龙属却犹未可知，他在斗兽场战斗至今，始终都未显露过妖相，因此无从分辨。

　　对于这场战斗，叶上秋十分放松，负手而立，淡淡的看着对面的猪婆龙。

　　猪婆龙是个身高九尺的大肚汉，一身黑甲，双手各握着一柄满是斑驳锈色的短戟，铜铃大的眼睛上下扫视着叶上秋，双目眨动间偶尔会变回碧绿的竖瞳。

　　在来之前，叶上秋收集了一些猪婆龙的情报，皮糙肉厚，善于钻地，还有一身无匹的蛮力。

　　猪婆龙的能力看似简单却不简单，猪婆龙前七轮的对手没有一个能打破他的防御，全都被他随手一戟给打成了肉泥。

　　和上一轮的殷槐相比，猪婆龙的修为稍低一些，但实力却丝毫不差！

　　这不禁让叶上秋起了一丝比较之心，想知道论及肉身蛮力，他与那猪婆龙到底孰强孰弱。

　　猪婆龙感受到叶上秋升腾的战意，狞笑着歪了歪脖子，脖颈骨节一阵乱响。

　　“咚！！！”

　　战鼓奏响的瞬间，猪婆龙猛地拧身掷出右手中的短戟，短戟卷集着呜呜风声，化作一抹飞轮势若闪电般向叶上秋劈来！

　　叶上秋手中重水凝聚，化作一柄六尺长的无锋重剑，迎着飞来的短戟重重一挥，却听一道金铁交戈之声，短戟被直接打飞出去！

　　然而猪婆龙正凌空跃起，一把接住飞出的短戟，双戟交叉，携着雄浑激荡的声威向着叶上秋猛然劈来！

　　叶上秋心中一动，想要尝试一下自己全力爆发究极是怎样的威力，手中重剑顿时化作一柄巨锤，水行道文光华大放，迎着下劈的猪婆龙巨锤由下而上猛然锤去！蛮荒之力轰然爆发！

　　“嘭！！！”

　　却听一声沉闷的巨响，猪婆龙瞬间从斗兽场消失！

　　全场看客目瞪口呆的往天上看去，只见一个小黑点冲天而起，一头扎进天上的云层消失不见。

　　这……这是何等的神鬼巨力！？简直恐怖的令人发指！

　　叶上秋将手遮在眼前，发现自己好像用力过猛了，那猪婆龙已经不知道飞到哪里去了。

　　而老龟亦有些不知所措，斗兽场数千年来从未有过如此情景，也不知该等猪婆龙回来，还是直接判定叶上秋胜。

　　又过了一会儿，天上传来烈烈风声，被打飞的猪婆龙又掉了下来，在众目睽睽之下重重摔在地上，将地面砸出了一个巨大的深坑。

　　足足好半天，深坑里都没有什么动静，叶上秋走进一看，眉头顿时一挑。

　　那猪婆龙已经死的不能再死了，整个人已经变回了原形，两把短戟因为叶上秋的沛然巨力给打的嵌进了头骨之中，面部一团烂糊，胸腔更是整个塌陷下去，肚子里的内脏被生生震成了肉泥！

　　不过即便如此，猪婆龙的一身鳞甲依旧完好，叶上秋见状都不禁开始考虑要不要用它来炼成一身内甲。

　　看到猪婆龙的惨状，全场无数修士顿时倒抽一口冷气。

　　老龟高声宣布道：“本轮胜者，叶玄！”

　　“吼！！！”

　　妖族崇尚强者为尊，而叶上秋这八场以来的表现已经彻底的征服了大多数看客，若是此时叶上秋振臂高呼，想必定能吸引不少妖修追随。

　　叶上秋将猪婆龙的尸身收起，又收获了一种异兽血脉，心中十分满意。

　　只不过等他变换身份去领取赌注的时候却笑不出来了，今天他同样压了自己五十万下品灵石，可收益只有二十万灵石不到，看好他的人越来越多，赔率也越来越低，只能说聊胜于无吧。

　　打完这一场，叶玄这个身份的排期暂停了一段时间，倒不是他不想打，而是斗兽场还没有找到合适的对手安排给他。

　　而接下来的大半个月，叶上秋变化各种身份进入斗兽场擂台，一天能打四五场，晚上接着又去花月楼钓鱼，日程排的满满当当，一天下来收获颇丰，将万灵精血的收集进度往前推进了不少。

　　截至目前，叶上秋总共收集了九十七种妖兽精血，且全部都是用整个妖兽尸身炼成的宝血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百四十章 猪婆龙免费阅读。https://xs.23sk.com 