    秦相现在态度就很光棍。

    不管信管家怎么说，他都一口咬定相府没有什么人。

    信管家的脸色变了变，看向秦相的目光中带着疑惑：“相爷答应了侧妃要帮太子殿下完成心愿，现在说出来这种话，未免也有些不合适吧？”

    秦相的态度十分光棍：“本相是答应了烟儿没有错，这不也做出了很多努力吗？所有的东西都是我做的，秦府又没有暗卫，如果殿下不派出来人，你觉得就这些歪瓜裂枣的护院，真的能完成什么吗？”

    他倒是一点都没客气，直接把老底都倒了出来。

    信管家神色莫测，顺着秦相的目光看到了在秦府到处练习的几个侍卫，确实沉默了。

    好像秦相说得也没有错，如果真的让秦府的这些侍卫去干事，显然是永远也不可能完成的。

    信管家犹豫了一下，还是没有答应秦相的话。

    似乎是看出来了信管家的为难，秦相也很善解人意：“如果是太子殿下不同意，你现在可以回去好好跟殿下说一下。我对殿下是真的满腔真心，只是事情发展到这一步，也不是我愿意的。”

    秦相的态度十分真诚，反正他是真的想要为太子殿下做事的。

    至于太子不给人最后事情回发展成什么样子，他也就不能保证了。

    信管家陷入了纠结，稍微犹豫了一番，看了一眼祁凉：“不若秦相跟属下一起去趟太子府？”

    现在全天下都已经知道秦相是太子的人了，在这一点上倒是真的没有必要隐瞒。

    秦相犹豫了一下，抬眼看了看信管家：“你确定现在太子殿下愿意见到本相？”

    他眼中的暗芒一闪而逝。

    纵然因为种种原因不得不对祁复妥协，他心中对祁复从来没有什么好感官。

    一个能把他从太子府中扔出来的人，他就算是真的疯了，也不可能上赶着去找虐。

    信管家看了一眼秦相，脑海中也出现了上次发生的事情。

    他犹豫了许久，最终叹了一口气。

    信管家还是去找人了，秦相一个人坐在书房中，勾起了唇角。

    姜还是老的辣，不管太子究竟要做什么，他肯定是不会真的完全吃亏的。

    每个人都有自己的算计，不过秦相觉得只要太子能派出几个侍卫，这次的事情一定不会有意外。

    也正是抱着这样的想法，他也早就做好了跟太子谈判的准备。

    人算不如天算。

    信管家从太子府中带来的并不是好消息。

    秦相以为是太子不愿意，脸上的表情当然好看不到哪里去。

    他深吸了一口气：“本相都已经把该做的全做了，殿下到现在还不愿意？”

    两个人也没有什么从属不从属的，为了一个秦烟儿，秦相把过去几十年不屑的事情全都做了。

    谁能想到他都已经退让到这一步了，太子竟然还没有任何动静。

    信管家的脸色不好看，却也没有任由秦相污蔑太子：“不是太子的问题，而是您的计划不能实施了。”

    手中的茶杯突然间就扔了出去，秦相顿时脸色十分难看：“我的计划不能实施了？我已经做了这么久的努力，就是找太子借几个人，太子不愿意就可以否决我的计划吗？”

    “相爷您息怒，这一次真的不关太子的事儿，太子也没有要否决您的计划的意思。”

    信管家终于体会到夹层饼干是什么感觉了。

    他好说歹说才让秦相冷静了下来。

    确定秦相是真的冷静了之后，他才说出了现在的难处：“东西梁王那边今天已经做出来了……”

    “竟然真的作出来了？”秦相眼中有片刻的恍惚。

    他们得到的一切消息中，秦安若也是掺和进去了这一次的的制造农具过程。

    并且随着传来的消息，好像秦安若还是重要人士一样。

    秦相自己知道自己的女儿有多少斤两，自从知道有秦安若的掺和之后，他就从来没有想过这个事情会成功。

    现在听到了信管家的话，他的脸色有些茫然。

    疑问脱口而出，都不顾信管家是不是会知道他的本来意思了。

    好在信管家并不清楚他的想法。

    只是在听了秦相的话之后，脸上的苦笑越发明显了。

    确实，没有人想到他们做的这么快，也没有人想到他们竟然真的能这么快做出来。

    秦相很快平复了心情。

    纵然是没有想到，但是该做的事情总是不能少的。

    他扫了一眼信管家：“做出来了不是一件好事吗？太子一直都在等这个东西，按照本相做出来的，只要太子愿意今晚就能拿到东西，这样不好吗？”

    如果一切真的这么简单，当然是好的。

    信管家闭了闭眼：“东西在刚做出来之后就被送进英王府了，现在他们做出来的东西，应该在英王府。”

    什么鬼？

    秦相完美的笑容皲裂了。

    他拽住了信管家：“不是刚作出来吗？既然还没有给陛下送进宫去，不管是放在哪儿都是一样的，为什么要送到英王府？”

    秦相才浪费了大量的时间弄清楚梁王府的一切，突然间就告诉他现在没有用了，东西都在英王府了，他能接受才是怪事。

    可惜的是不管他能不能接受，现在都已经成为事实了。

    信管家的目光落在秦相的身上：“现在强取豪夺这一套肯定是已经来不及了，剩下的恐怕就要仰仗相爷了。”

    秦相冷哼了一声：“如果殿下愿意直接早点把人给本相，我们也能早点去拿。现在时间已经来不及了，你们让本相能有什么办法？”

    信管家并没有秦相这么悲观。

    或者说回去了一趟太子府，他从那里得到了很多消息。

    在秦相还紧皱着眉头的时候，信管家就已经说出了太子的意思：“上次梁王妃都来过相府，想必相爷跟梁王妃的关系也是不错的。这一次的东西是从梁王府出来的，梁王跟梁王妃肯定能说得上话。”

    他话只说了一半就停了下来。

    秦相皱了皱眉头，深深看了他一眼：“说啊，你怎么不接着说了？”

    “大家都是聪明人，我觉得我已经说到这里了，相爷应该能懂是怎么回事了。”信管家依旧笑眯眯的，完全看不出来有任何杀伤力。

    太子真是越来越无耻了。

    秦相心中闪过了许多想法，他面上倒是没有表现出来。

    信管家看他无动于衷，还加了一句：“这可是太子殿下的意思，不是我的意思。具体该怎么做，想必相爷的心中是有数的。”

    秦相的目光闪了闪，看了一眼信管家，嗤笑了一声：“太子殿下的意思？太子殿下什么意思？信管家你不明说，本相怎么能听懂？”

    信管家张了张嘴，到底还是没有把该到嘴边的话说出来。

    明抢都要比让秦相去打感情牌的好。

    他许久都没有说话，秦相可没有要放过他的意思：“信管家不是早就想好了怎么做吗？这都已经去了太子府了，想必也已经问了太子下一步该怎么部署了，到现在还不说，耽搁了太子殿下的大事，你能承担的起吗？”

    两个人谁也不愿意让一步，信管家听着这些话，面上的神色越发难看。

    他纠结了许久，还是一句话也没有说出来。

    但凡是有点良知的人，都不能面不改色的说出这种不要脸的话。

    等了许久都没有等到信管家说出有用的，秦相冷哼了一声：“本相可是已经做好了准备，只要太子殿下有要求，本相定然会按照太子殿下的吩咐去做的。现在信管家不愿意说，那不如剩下的事情就由信管家处理？”

    他处理个屁！

    信管家的一张老脸都在今天丢完了，对上秦相嘲讽的目光，他清楚秦相对太子的目的定然是一清二楚。

    然而不管如何，秦相既然不愿意承认，他就拿秦相没有办法。

    信管家深吸了一口气，闭着眼一口说出了太子的要求：“殿下说既然秦相跟梁王妃的关系不错，我们不能通过特殊手段拿到新改良的农具，不如秦相光明正大从梁王妃手中要过来。”

    秦相放在茶杯上的手顿住了，半晌才端起茶杯喝了一口茶。

    他没有在第一时间发怒，信管家以为秦相是在思考。

    这可是事关太子的大事，他也没有迟疑，立马就开始劝说：“我知道相爷您可能觉得为难，只是就这一次机会了。只要您按照太子殿下的吩咐做了，以后殿下肯定记得您的好。”

    祁复个会记得恩情的人吗？

    但凡是在祁复的身边待过的人，都知道真相是什么。

    饶是如此，信管家依旧没有放弃，嘴里夸赞的话是不要钱的往外冒。

    秦相嘴巴动了动，刚才喝进去的茶水径直扑到了信管家的脸上，一滴都没有浪费。

    刚才还滔滔不绝的人瞬间止声：“你……”

    秦相丝毫不在意他的怒目而视：“本相是提醒你注意自己的身份。”

    信管家自从来到相府，就从来没有受过这种委屈。

    现在听着秦相竟然还敢教训他，顿时怒了：“我的身份，你知道我是太子的人竟然还敢这么对我，你是不是存心对殿下不敬！”

    秦相面无表情。

    他知道信天游能被派来做管家，定然是深受太子信任的。

    不过，这里不是太子府，到底还是他的地盘。

    他轻轻一笑：“身份，太子的人就是你的身份？”

