    张叹和小白正在吹牛，忽然门外传来敲门声，有个瓜娃子在外面大喊，有人吗？

    一听声音就知道是榴榴。

    张叹看了看碗里的棒棒鸡，还剩点，给门外这孩子吃吧，不然可能要哭，这孩子多半是听到有棒棒鸡吃，所以才匆匆跑来。

    喜儿跑去开门的，果然是气喘吁吁的榴榴。

    “好家伙，好家伙，喜娃娃也在鸭~~~小白——”榴榴大喊，看到喜儿也在，心里更焦急了，喜儿会不会把她的棒棒鸡吃完了啊？

    喜儿侧身让她进来，正要关门，忽然楼道里又冒出一个娃娃头，是嘟嘟来了。

    嘟嘟脸不红、心不跳、气不喘，爬三楼就如履平地，不像榴榴。

    嘟嘟来了，说想念小白，来看看小白，其实真实原因大家都知道。

    “这里还有点，专门给你们留的。”张叹说。

    给榴榴盛了满满的一碗，榴榴见状，脸上笑嘻嘻，特别的开心，觉得张老板真是个好人，她最喜欢的就是张老板，都不需要小朋友开口，张老板就知道给她盛好吃的。

    她正要端走，忽然张老板说等等，用手按在了碗沿上。

    嘟嘟来了。

    “分一些给嘟嘟吃。”

    张叹把榴榴的那一碗倒了一半出去，平分给了两人。

    榴榴垮着脸，肉痛不已，但到底没有说什么，嘟嘟是她的小跟班。

    “不要端走，就坐在这里吃。”张叹说，榴榴和嘟嘟坐在餐桌前，兴高采烈地吃棒棒鸡，毫不吝啬赞扬，得知是小白做的后，夸小白真厉害。

    张叹低头看了一眼榴榴和嘟嘟的小肚子，担心地说：“榴榴，你的小肚子已经很鼓了呀。”

    榴榴低头看了看，掀起小衣裳，亮出小肚皮，是真的鼓鼓囊囊的，藏了多少货啊。

    她揪了揪，按了按，弹性十足，有趣，玩了起来。

    “你别玩啊，肚子会疼的。”张叹说道。

    “6666~~~~”榴榴显然对自己的小肚子特别满意，点赞呢。

    “你还能吃吗？”张叹选择性略过，这娃连小柳老师等人合起来都管不住，更不是他三言两语能唬住的。

    “6666~~能呀。”榴榴自信地说。

    “你别积食了，不然我没办法向你妈妈交代。”张叹说。

    榴榴吃惊地瞪着他，似乎对他的这句话很不满意，“好家伙，好家伙啊张老板，你看不起坚强的小石榴吗？我可是小石榴鸭，坚强的，从来不哭的，我能吃好多好多，嗷呜~~吃了你~”

    瞧这得意忘形的，竟然要一口吞了张老板，就不怕磕掉一口小奶牙吗？！

    张叹敲了敲这个小家伙的脑袋，“认真问你，你要是吃积食了，我以后不再给你吃任何东西了，你想清楚哦。”

    榴榴连忙保证说不会，她可能担心张叹反悔把她的棒棒鸡收走，所以狼吞虎咽，很快吃了自己的。

    这家伙不下桌，而是盯上了嘟嘟碗里的，小狐狸想要骗小乌鸦的肉肉吃。

    但嘟嘟不是吃素的，长期和榴榴混，对她十分了解，立刻侧过小身子，用厚实的小肩膀护着自己的小碗，不搭理她。

    “嘟嘟~~~”

    叫姐姐都不行！嘟嘟才不搭理不怀好意的胖榴榴。

    “嘟嘟！！”

    好烦鸭。

    “干嘛鸭？”

    “你吃完了吗？”

    “没有。”

    “给我看看。”

    “不给。”

    “你的碗里有小虫子呢，你看，哇，好大的小虫子鸭。”

    嘟嘟才不上当，当她是三岁小孩吗。

    为了以防夜长梦多，她快速把碗里的棒棒鸡全部吃完，吃进了肚子里才放心了。

    “哈哈哈哈~~~我吃完啦。”

    榴榴瞅了瞅那只碗，真的光光了，哼了一声，下桌，放狠话说：“我再也不和你玩啦~”

    她到客厅找小白和喜儿看动画片，刚坐上沙发，就被张叹拎了下来。

    “刚吃完不能就坐着，要站着，走动走动，起来。”

    “……我，我，我好累鸭~~~”

    榴榴耍赖，她只想躺着。

    “不准躺，你看嘟嘟，在运动呢。”张叹说，“嘟嘟，不要搬椅子，这里有沙发可以给你坐，不用跑那么远去搬。”

    嘟嘟真勤快啊，刚吃完下桌，就想着劳动，和榴榴是两个极端。

    “张老板你要喝水吗？我给你端水吧？”嘟嘟勤快地询问。

    “不用不用，你是客人，不需要这么忙。”

    张叹觉得嘟嘟比榴榴还麻烦，榴榴不管她，她最多是躺平，但是嘟嘟不是，嘟嘟要是不管她，她就会把家里的东西搬个遍，可别累坏了吖，还以为是找了个佣人宝宝呢，那岂不是童工吗。

    张叹在劝嘟嘟悠着点。

    这边，喜儿看看远处的张叹，溜到榴榴身边，小声说：“榴榴你看，我有钱钱。”

    榴榴一激灵，看了看，确实是钱钱，立刻想到钱钱的用处。

    “可以买吃的。”

    喜儿点点头，hiahia笑，说可以买糖吃。

    榴榴怔了怔，目光从钱钱上转移，落在喜儿脸上，忽然摇头说：“你不能吃糖。”

    喜儿：“……”

    喜儿走开，榴榴跟在她身边，叮嘱她不能吃糖。

    喜儿好烦吖，她回到院子里，看到了小米，神秘兮兮地告诉小米，她有钱钱，可以去买糖吃。

    “你不能吃糖糖，喜儿，你姐姐说的。”小米说道。

    喜儿：“……”

    她又偷偷摸摸找到程程，程程正在讲故事，等讲完了故事，她告诉程程她有钱钱，可以买糖吃。

    程程二话没说，既没说好，也没说不好，而是转身就告诉了小柳老师。

    小柳老师找到到处拉帮结派的喜儿，严肃地告诉她不准买糖吃。

    喜儿：“……”

    她没闹明白，为什么所有小朋友都知道她不能吃糖？？？

    喜儿被捉走了，小柳老师把她交给了小白等人，由她们看管。

    有了钱钱的喜娃娃有些躁动，惦记糖果，要痴了。

    小白和小米把她押到了家里去，榴榴和嘟嘟义正言辞地要求没收她的钱钱，转身就揣进了自己的兜兜里，旋即被张叹收走了。

    榴榴：“……”

    它鸭的玩不起鸭！！！

    “胖嘟嘟，张老板收了你的钱钱，你不僧气吗？它鸭的好僧气鸭……”

    榴榴开始煽风点火，但是嘟嘟不为所动，电视里正在播放奥运会，是举重，这可要了嘟嘟的小命啊，她老喜欢这玩意儿了，都看痴了，太有意思了叭！

