    严竹眼瞅着王艾三言两语的就要签协议了，赶紧一把扯过王艾，缓了半天，指着对面几个毛子飞行员道：“王艾，你是想雇着这几个洋毛子，开着这么几个玩意儿，横穿辽阔蒙古高原，再翻过茫茫燕山，最后降落在四九城他们老刘家家门口呗？”

    　　“对啊，送货上门的！”

    　　“然后呢？你就打算在人家家门口天天开着这几个大号儿电风扇，让他们家人每天出来进去的造发型是吗？”

    　　人人都得赞一声，好一个纨绔！

    　　王艾闹的这个乐子，鸟悄的没有任何媒体报道，哪怕在欧洲传出了不小动静，国内媒体也没什么人说，有记者倒是想问王艾，王艾一律避而不谈，这事儿就闹不清真假。但是在有些人眼里就不一样了，起码那天酒会门口儿的，再加上外电报道两边一对照，差不多也就猜着了。

    　　父子俩在屋里怎么说的，没人知道，就知道一个小时后，王艾庆幸的走出房门，和老娘招呼一声就跑回了自己家，这他么都是28号了，假期还有三天了！

    　　这一趟俄罗斯跑的，去时候三小时，回来三天，花了2800万欧元，飞机毛也没见一根，就见到王斌锅底黑的脸！

    　　上了火车咣当到第二天下午六点，火车终于抵达满洲里。王艾忍不住了，这火车的速度要到北京还得一天半，于是几个人下了火车到满洲里机场，恰好有一趟航班是满洲里经呼和浩特到哈尔滨的，王艾一行人一算，还去什么哈尔滨，直接去呼和浩特吧。晚上十点到呼市，睡了一觉，第二天中午坐飞机一个小时到首都机场。

    　　好在王艾现在是飞机厂的大客户，这点小事还是难不住对方的，直接用直升机带着王艾一行三人在天上追赶中俄列车，到了晚上十点在卡雷姆斯科耶追上了，嗯，火车票也是飞机厂送的。

    　　老爹发怒是必然的，王艾已经死猪不怕开水烫了，他挠头的是自己的假期就五天，这一下一天过去了，要是在这儿耽误个三五天的，下次放假得明年这时候。

    　　王艾没精打采的签了协议，划了卡，给不少老毛子签名合影，带着飞机厂送的两大旅行箱的俄罗斯特产，中午饭后又回到了乌兰乌德机场，但一看，完了，下礼拜一才有去北京的飞机。王艾呆不住，索问了问火车，可惜今天上午中俄国际列车刚刚路过乌兰乌德，现在应该到赤塔了，两个城市之间虽然也有火车，但明天才有。

    　　电话刚回去没一个小时，王斌的电话就追来了，电话里王斌语气平静：“行了，你把钱付了，直接回北京吧，你那几个破飞机你也不用担心，后续有专人接手，从东北满洲里入关，赶紧回来吧，别折腾了，过几天国奥集训要开始了，小许还等着你带她出去玩呢。”

    　　赵丹嘿嘿一笑，让严竹看着王艾，自己摸出电话赶紧联系上级打报告，别真的到边境了，咱边防部队还不知道呢，再真以为老毛子入侵了给干下来！大国边境那可不是开玩笑！

    　　严竹长叹一声：“行吧，反正这事儿我琢磨上边也不会说什么，手续办好了就行，这年头也不是没有买直升机的，但是！他爸那关，我就看他怎么过！”

    　　“带咱们来干啥用的？”

    　　“那怎么办？”

    　　严竹平息了一下心，摇了摇头，劝不住。这会儿他大概也回过味儿来了，且不说王艾是否考虑到后续那些麻烦事儿，但这件事儿本，他肯定是有什么想法的，起码绝不会单纯为了争风吃醋！在伦敦时候他们可是知道的，大学里有学生邀请许青莲出席舞会什么的，王艾可一次没急眼过。当然，许青莲也从不出席就是了，毕竟许青莲上学可不是为了在英国拓展人脉，纯粹是为了学东西。

    　　赵丹苦笑一声：“我也看不出来，但不管怎么说，咱也得给他兜着，要不你劝劝让他别买了？”

    　　“那这后续多少麻烦事儿？你得跟上边申请吧，买过去了你还得办手续吧，办完手续了还得申请航线吧？还得找飞行员、地勤、机场吧？再说，我怎么就看不出来有什么深意呢？”

    　　赵丹拉了拉怒火勃发的严竹到一旁低声道：“小王平时没这么虎，他肯定有什么想法没对我们说。再说我们现在也拦不住，他有钱愿意花……”

    　　严竹一把抓着王艾的胳膊：“王艾，你是打算从高机枪到高炮再到地空导弹都尝一遍吗？你是打算勾结老毛子，开着军用直升机，哦，还他么组成机群，大摇大摆的穿过边境线，最后在我们首都空降吗？”

    　　“呃……”

    　　严竹掰着手指笑呵呵的道：“这单位下边啊，还有个几个小单位有意思的，诶，我给你数啊……边防部队，雷达部队，高炮部队，航空部队、地空导弹部队……哦对了，还有个叫二炮的。”

    　　“……中国人民解放军！”

    　　“谁呀？”

    　　“停停！”严竹竖起一根手指粗暴的打断了王艾回味儿歌的乐趣，叹口气：“王艾，我问你个事儿啊。咱中国除了中国足协、中央电视台还有你那个学会，还有别的单位，其中有一个单位正规的，不知道你听说过没？”

    　　“诶呀，你这招好！我还想回家了拿铁丝给它们都裱上呢。开个破车有什么了不起？我他么玩飞机，还一次玩七个，葫芦娃、葫芦娃，一根藤上……”

    　　人家要送玛莎拉蒂给你女朋友，你回手就弄了个米-26军用直升机回来，你是打算空袭他咋的？不用空袭，就那体型，你就随便带点东西一降落，连他们家楼都能砸塌喽！

    　　不过笑话归笑话，但仅此一事，二代圈子里隐隐然对王艾的排斥也消失无踪了，这也正是王艾说服他爹的理由。虽然王艾不打算加入他们，但过去几年王艾的“人设”太高端、太纯净，让他们如芒在背。所以才有了“伪君子”之说，也才有了这次挑衅。

    　　而现在么，大家都是一群败家子，谁他么也不用笑话谁了！

