    正如之前昊天大天尊被陆压烧去了修为。

    鸿钧道祖一时间，难以恢复其修为，因此，还诓骗了一大堆的理由。

    但是现在……

    鸿钧都特么累了。

    连找理由都懒得找了。

    “罢了，罢了！”

    鸿钧道祖摇了摇头。

    他心知肚明，赵公明拥有这种威势，这背后的原因，正是因为截教那位神秘人。

    而神秘人的可怕，如今也是越来越让鸿钧道祖忌惮。

    鸿钧：天道，我能不能直接认输？这个量劫，不争也罢！

    天道：失败乃是成功之母，不努力试一试，你怎么知道你是个废物？

    鸿钧：……

    鸿钧道祖感觉很无奈。

    “那我日后，就是一个残缺之人么？”

    燃灯佛祖听到了混沌魔神耶和华的话语，不由感觉心中悲愤交加，差点一口老血直接吐了出来。

    谁想要日后当一个残缺者？

    要知道，他可是天道圣人级别的燃灯佛祖。

    如今佛门的领袖——

    少了一只手，岂不是惹人笑话？

    “区区肉身，不过就是真灵之载体。燃灯，在后辈之中，本座尚且以为你身具佛性，天资不凡，未曾想，你依旧是着了相啊！”

    鸿钧道祖冷冷扫了燃灯佛祖一眼，眼神冰冷无比，开口训斥说道。

    接引圣人看到这情况，急忙将之燃灯佛祖拉到了一旁。

    开玩笑。

    在如今的西方教之中，准提圣人已经身死。

    西方二圣，本来是一对好基友，手牵手，一起走。

    现在，却是仅仅剩下了接引圣人一人罢了。

    好不容易，燃灯佛祖证道天道圣人之果位。

    西方教，勉强再度维持两大圣人的局面。

    若是因为燃灯佛祖触怒了鸿钧道祖，导致西方教再度少了一尊圣人。

    那接引圣人是要死的心都有了。

    “燃灯，慎言！”

    接引圣人拉着燃灯退下，随后小声提醒燃灯说道。

    燃灯听到了接引圣人的话语，顿时，有些惧怕地看了鸿钧道祖一言。

    方才情绪上有些失控，讲话也失了分寸。

    要知道……

    面前这位鸿钧老祖，那可不是什么良善之辈。

    倘若是惹怒了鸿钧，那后果，只怕也是吃不了兜着走……

    惹不起，惹不起啊！

    燃灯佛祖顿时不敢言语，只能在心里暗道：

    罢了！罢了！少只手，倒也算不了什么，这点残缺，不关紧要，不是还有很多人少脑子么？

    与之相比，我算是幸运的了！

    “师尊，那一月之期后，可否让我派南极仙翁出场？毕竟，西方教势弱，连这燃灯，也不过就是从我阐教之中‘借’走的。”

    “此番，给师尊丢了颜面，倒也不怪西方教，单纯就是因为西方教能力不行罢了！”

    “不过，我相信，本教的南极仙翁，一定能够帮助师尊挽回颜面。”

    元始天尊淡淡一笑，随后出列上前，开口对着鸿钧道祖说道。

    很显然，对于元始天尊而言，他还是记恨当年西方二圣从他手中要走了燃灯道人的元神。

    如此，燃灯道人这才入了西方教的八宝功德池之中，成为了如今的燃灯佛祖。

    西方二圣当初趁火打劫的行为，让元始天尊每次想起，都感觉内心之中憋了一团无名火。

    真想直接灭了这两个畜牲。

    哦……

    不对！

    如今仅仅只剩下一个畜牲了。

    因此，元始天尊才会这般对鸿钧说话。

    那言语之中，好似棉花里面带着一根根的刺，冷嘲热讽，指桑骂槐的。

    接引圣人听到这话，顿时差点气得都要直接背过去了。

    “元始师兄，你……”

    接引圣人浑身发抖，指着元始天尊，半天说不出一句话。

    “南极仙翁，可！”

    “如今这南极仙翁，也已经明悟了鸿蒙紫气之力，证道天道圣人，正好可以用这一个月时间来巩固。元始，你这一番话，倒是说到了本座的心坎里！”

    鸿钧道祖缓缓点头，脸上满是笑容。

    元始天尊得到了鸿钧道祖的赞赏，眼角之中，顿时流露出了一丝喜色。

    随后，元始天尊手中圣人神通运转，化为了一道流光，向着下界而去……

    -------------------------------------

    南极。

    南极之中，有着一处禁地。

    这禁地乃是元始天尊给南极仙翁开辟的道场。

    其中，自成天地，名唤：南极长生宫。

    南极仙翁，论之地位，甚至还在当年的云中子之上。

    因此，也是属于元始天尊的得力干将之流。

    这些年，南极仙翁一直闭关不出，倒也没有出山。

    唯一一次，也是派出了弟子白鹤童子。

    结果，还被林轩直接红烧了。

    元始天尊的一道神念法旨破空而来，遁入了南极长生宫之中。

    南极长生宫之中，一位老者微闭双目。

    这老者一身白袍，其中头颅巨大，远比正常人大了不少。

    此人，正是南极仙翁。

    南极仙翁睁开眼睛，随后眼中精光一闪，顿时看到了元始天尊的法旨。

    南极仙翁伸出手，顿时是将这道法旨收入了口中。

    “下一战，我出手么？”

    “如今我已成圣，一月之期，正好让我巩固圣人修为。杀他们一个措手不及！”

    南极仙翁喃喃自语，开口说道。

    南极仙翁成圣，天道异象倒也没有燃灯佛祖成圣这般宏大。

    虽然多了这么一尊天道圣人，倒也瞒不过通天教主等人。

    但是，截教众仙把大部分的注意力，都是放在了燃灯佛祖的身上，自然也就对南极仙翁鲜有关注。

    毕竟，南极仙翁虽然强，但是为人低调。

    便是和人教度厄真人一般。

    南极仙翁此番出山要对付截教，若是安排得当，倒是能够让截教之人疲于应对。

    “奇怪了，为何我都成圣了，却依旧无法洞悉我那弟子失踪之谜？”

    南极仙翁喃喃自语，开口说道。

    当年，他弟子白鹤童子出山，想要助杨戬和玉鼎真人一臂之力，结果半路上被林轩给弄死了……

    被林轩这种强者弄死，不要说成圣的南极仙翁，哪怕就是鸿钧道祖，也难以寻到因果线……

    南极仙翁想到这里，心中似乎也有些不甘心。

    “三尸！开！”

    南极仙翁双目圆睁，开口怒喝一声。

    轰！

    一股庞大的仙灵之气爆发而出，一时间，南极仙翁身形渐渐虚幻，开始演化出了一个又一个的身影……

