    第276章：嘴角直接抽搐了   

    男人找了半天，也没有找到宁念，气得他将刀扔了出去。

    

    “她娘的，竟然让那个女人给跑了！”

    

    而那把刀好巧不巧地扔在了宁念的脚边，还将她的脚扎了下，宁念明显感觉隔着一层鞋子，还是有点刺痛。

    

    可能那把刀将她的脚给砍伤了，可即便是受了伤，她也不敢出声，因为只要她发出一点动静，就会被男人发现。

    

    她现在唯一祈祷的是，男人不要过来捡刀，否则他会发现她。

    

    男人像是听到了她的祈祷，转身离开了丛林。

    

    既然让那个女人跑了，他留下来意义也不大了。

    

    本来他还信心满满地认为他肯定能将那个女人解决掉，结果却让那个女人钻了空子，逃跑了。

    

    等到男人离开后，宁念才将那把刀从自己的脚上拔出来再扔掉。

    

    刚才因为紧张，还没有觉的脚有多痛，这会儿只觉的整个脚都快不是自己的了，痛的她额头汗水直流。

    

    而范江楠跑了一段距离，发现那个男人没有追来了，这才注意到男人没有追自己，而是去追宁爷了。

    

    他表情一凝，瞬间意识到宁爷有危险，他要赶紧去帮她，否则后果不堪设想。

    

    “宁爷。”

    他一边往回走，一边喊着宁念的名字。

    

    宁念痛的倒在丛林里，一动也不想动，心想，等有人发现她出事后，应该会来找她吧。

    

    “宁爷，你在哪里？

    听见请回答！”

    

    忽然从不远处传来范江楠的声音，心里暖暖的同时，忍不住嘀咕，这小傻子喊那么大声，要是刚才离开的男人听见了回来怎么办？

    

    为了不让他继续喊下去，宁念虚弱地应了一声，“这里，别喊了。”

    

    男人听见宁念的声音，兴奋地赶紧跑了过来。

    

    “宁爷，你怎么了？

    受伤了是不是？”

    范江楠的脸上一改之前的吊儿郎当，反而一脸严肃地看着她。

    

    宁念很少见他露出这样的表情，不由得好笑，“你看不到吗？

    我的脚受伤了，走不了路啊！”

    

    闻言，范江楠背过身，蹲在她的面前，拍了拍自己的后背，“上来，我背你回去。”

    

    “……”   

    除了苏俊彦的背，她还真不想爬到其他男人的背上。

    

    “你手机有没有信号？

    我想用下你的手机。”

    

    范江楠掏出自己的手机，一看原本满格信号的手机，这会儿到了这里，一格信号也没有。

    

    宁念一看他的表情就知道答案了。

    

    因为她的手机在这里都没有信号，他的手机肯定也没有信号。

    

    “扶我走吧。”

    宁念皱眉说。

    

    虽然一只脚受伤了，但是另一只脚是好的，所以走路应该没有好大的问题。

    

    范江楠不明白她在坚持什么，都受伤了，为什么不让他背她？

    

    她是不是担心她的老公误会啊？

    

    “宁爷，我们是不是朋友啊？”

    

    “可以算是。”

    

    “那你现在受伤了，我身为朋友是不是该背你回去？”

    

    宁念看了他一眼，从男人的眼里看到一丝纯粹，她无奈地叹气，看来是自己想多了，范江楠自从知道她有老公后，对她的感情就格外纯粹。

    

    而且宁念觉的，现在也不是她任性的时候，搞不好脚还真的走废了。

    

    “那麻烦你了。”

    

    范江楠勾唇一笑，“只要你心里觉的不别扭就好。”

    

    他就怕她会觉的别扭。

    

    宁念爬上了范江楠的背，两人迎着太阳一直往前走，直到走出丛林，手机信号也开始慢慢恢复了。

    

    宁念让他将自己放下来，然后拿起自己的手机给苏俊彦打了个电话。

    

    苏俊彦接到她的电话时，心里小小的惊讶了下，她现在不是在上班吗？

    怎么会想到给自己打电话？

    

    “念念。”

    男人好听的声音从手机那头传了过来。

    

    宁念咬着下唇，艰难地说，“老公，你能不能派人过来接我，我在外面遇到了坏人，脚受了伤，没办法回去了。”

    

    苏俊彦一听说她受了伤，整个人从椅子上站了起来。

    

    “你现在在哪里？

    我马上过来接你。”

    

    宁念看了眼旁边的范江楠，他要亲自过来接她吗？

    那她的身份不就要曝光了？

    

    她知道，这会儿要是拒绝苏俊彦的要求，反倒会让苏俊彦担心。

    

    “我发个定位给你吧。”

    宁念觉的该来的总会来，一直隐瞒下去，也不好。

    

    苏俊彦‘恩’了一声，然后挂了电话。

    

    看着就要往外走的苏俊彦，冷博庚又是一惊，“俊彦，你这是要去干什么？”

    

    苏俊彦只是丢下一句，“去找我老婆。”

    

    冷博庚又是啧了一声，结婚的男人嘴上是不是一天到晚都挂着老婆两个字？

    

    宁念挂了电话，旁边的范江楠忍不住好奇地凑了过来，“你老公待会要来？”

    

    那是不是意味着，待会他就可以看到宁爷的老公长什么样子了？

    

    宁爷自己都这么优秀，她找的男人应该不会很差吧？

    可是一想到宁念出来做兼职，他就瞬间否定了这个想法！要是她找的男人那么优秀，男人肯定不会让她出来吃苦做兼职。

    

    宁念没有理会他的好奇。

    

    要不是他救了自己，她真想将他赶紧走，别留在这里当电灯泡，可是她还没有残忍到做那种过河拆桥的事情。

    

    范江楠仰起脖子，看着道路的前方，一心想看看宁爷的老公到底长什么样子。

    

    在他看来，肯定长得又搓又没能力吧？

    

    不知道待会他怎么来？

    开辆摩托车还是骑自行车来接宁爷呢？

    

    如果他是开自行车来接宁爷，是不是意味着就没有他的位置？

    

    范江楠啧了一声，嘴角轻扯了下，一想到自己要被抛弃的画面，怎么有点可怜呢？

    

    就在他浮想联翩的时候，一辆车突然朝这边开了过来。

    

    宁念看到那辆车的时候，嘴角浮现一丝笑意，他来了，没想到他这么快就来了。

    

    范江楠盯着那辆车足足看了几秒，然后才确定是一辆路虎，而坐在车里的男人，更是俊逸地不像话。

    

    他摇了摇头，心想，这人应该不是宁念的老公吧？

    只是路过的人吧？

    

    结果现实却狠狠打了他一耳光，路虎突然在她们面前停了下来。

    

    原本还坐在他旁边的宁爷，突然站起身，一瘸一拐地朝那辆车走去，而车上的男人也下来了，男人直接将宁爷一把搂进了怀里。

    

    看到这一幕，范江楠的嘴角直接抽搐了。

    

    

