    太玄哈哈大笑，忽然之间，脸上数块肌肉化为肉泥，从脸上掉落，啪嗒一声摔落在地，左手上的臂甲咔嚓一声，整个的碎裂，露出白森森的骨头。一块又一块的漆黑甲片从太玄身上摔落，只是眨眼间，太玄脚下已然多了一堆废铁，太玄战甲已然整个废掉了！

    嘎！

    太玄的声音戛然而止，不可思议的看着脚下的太玄战甲，两只眼珠在没有眼睑的眼眶里转动着，最后头部在令人牙齿发酸的声音中，咔嚓嚓转向了风云无忌等人。

    “我的太玄战甲！……”太玄长发飞舞，突然仰天发出一声长吼，一道黑气直上云霄。

    太玄嘴巴一闭，只剩一具白森森骨架的左腿向前一迈，倏的变迈出数十丈，如行云流水般向风云无忌等人走来：“毁我战甲，死！”太玄右手一翻，向外一抛，那手中的长刀便远远的掉了开去，在空中划出一抹流畅的曲线，斜斜的插在沙砾之中，震颤不止。

    “生，死，印，法。”太玄一字一步道，每一字吐出，整个天地便是一暗，隐隐有沉闷的咔嚓声从空间的某处传来，太玄半白骨半肉身的身体两侧，流水般的阴影从身体各处流出，于左右两方结成各半个与太玄同高的身影，左手边漆黑如墨，右手边炽白如日，两边合而为一，则为一人。太玄左手白骨，右手丰盈，两掌如莲般绽在，脚下不停，双手则在身前不停的变换印法，每一次双手敲击发出清脆的声音过来。两

    侧的半边身影颜色便会加深一分，黑的更黑，白的更白，影子也变得愈薄。最后，已是与纸箔一般，吹薄可破。

    狂风四起，太玄双手之间一道道黑气如莲般向成伞状向身前四周射出，在那黑气的尽头，几个龙飞凤舞的古篆字渐渐显现出来。

    “生”！

    “死”！

    这二字一左一右排布于太玄身前的虚空之中，字不断的变幻，生死二字，交替变化，与此相对应的却是太玄左半侧身体与右半侧身体不断地交替，时而左半侧身体以肉眼可见的速度迅速生长出血肉。同时，右半侧丰盈的身体肌肉以同等的速度枯萎下去，天地便在太玄双手手指急速的变幻之中，时明时暗。同时太玄身周的三丈肉的空间，渐渐出现一道道褶痕，风云无忌心知太玄已利用操控空间之将。将身周的空间扭曲起来，以防止自己打断他的施法过程。

    借以与太玄操控空间之力相抗衡的破妄之眼消失，短时间内不可能再使用，整个太古史上，功力号称帝级强者之中最高的破魔又躲倒在地上。情况不容乐观，风云无忌眉头渐渐皱了起来。

    沙沙～

    清风吹过，风云无忌白色的长袍随风摆动起来。千丈之处，太玄双手缩于斗大的“生”“死”二字之后，左右两侧，那一黑一白薄如纱纸的半身影身体拔高到数丈高下。

    猛然只听太玄冷喝一声：“着！”双手重重拍出，身前生、死二字，轰然崩裂，化为流水状没入左右两侧的影子之中，在两侧影子的胸膛位置，两个清晰的生、死二字赫然位列其上。

    太玄眼中一片冰冷，其势状若神魔，左手白骨，右手丰润，向前一挥，左右两侧的半身人影突然仰天发出一声刺耳的长嚎，随后化为两道流水，从太玄身前飞出，飞出数丈余远，突然没入地面沙砾之中，消失不见。

    太玄身前，风云无忌似乎做出了某种决定，突然也是仰天一声长吼，突然一掌重重地拍在地上，浩瀚沙漠之中，地面之下，突然浓浓的黑气疯狂地从地下冒出，一股股没入风云无忌体内。

    篷篷!

    两声裂帛的声音不断传出，从风云无忌北部，两肩巨大的膜翼伸了出来，膜翼边缘更有两只利爪，风云无忌的手部，一片片紫黑色的鳞甲从皮肤下拉了出来，双手拉长变黑，指甲抽出三尺余长，闪烁着犀利的寒光。

    碰！

    风云无忌背部双翼猛地一扇，拉过破魔，身下狂风大作，眨眼之间，突然化作一道曲折的闪电，消失在地上。天空厚厚的云层之上，风云无忌现出形来，一双眼睛冰冷若电，眨眼间，眼中迸出尺长寒芒。

    几乎是在风云无忌以超越极限的速度弹起的同时，原本立身之处，方圆数百丈范围内，轰然炸裂，满地细沙化为粉屑，地下，黑白两道半身影钻出，两道身影自左右各伸一手，结不同手势，合于一起。

    太玄仰首望天，那两道半身人影突然化成碎片，一道道融成水状流光，消逝在空中。

    太玄脑后一头黑发张狂舞动，目中冷电四射，仰望着天空，太玄伸出白森森的指骨，对着风云无忌一指：“生！”

    虚空之中，云层之下，一个巨大的生字，旋转着，突然向着风云无忌一轰，随后定住不动。风云无忌只觉左侧空气凝固不动，身体有如陷入泥沼中一般。

    一种强烈的危险感从心底传来，风云无忌想也不想，便扇动着恶魔之翅，向另一侧闪电般飞出，然而刚刚飞出数丈远，风云无忌连同破魔的身形便定在空中，一动不动，在两人下方，一个硕大的，黑烟袅袅的“死”赫然出现在虚空之中。

    天空，以生死二字为界，一块巨大的空间包裹住风云无忌，一动不动，凝固如铁，一声声爆炒豆子般的声音传来。虚空之中，围绕着风云无忌，一道道淡淡的裂痕出现在虚空之中，如同大旱之时，干裂的大地般，无数的空间裂痕如同蛛网般将整个空间盘踞。

    哗啦啦！

    某种大量细碎的东西掉落的声音从空中传来。在虚空之中，被定住，一动不动地风云无忌下方，一块块空间被漆黑替代，便如同被什么东西腐蚀了一般，只余一片空洞洞的黑色。

    空间的碎片不断的从空中碎落，蛛网般的空间裂缝以惊人的速度蔓延，递增着，每一块空间碎片消失，下方便多出一块漆黑的空白。

    “哈哈哈哈……”太玄仰天狂笑起来，肆意的狂笑声响彻天地，“我跟你说过，这天地间，修习九转生死玄功，一人已然过多。两人同时修习是绝不容许的！……看在你将死，你我分属同源，我便告诉你一些辛秘，免得你死后，怪罪于我！”

    一股浩瀚的奇怪的力量困缚住了整个空间，令风云无忌一动不能动，便这样保持着古怪的姿势固定在虚空之中。无论风云无忌怎么挣扎，发出去的攻击全部如泥牛入海，被吞噬的无影无踪，连个泡都没冒出。风云无忌心知，照这样下去，若是不能从这处虚空挣脱出来，当这凝固的空间碎裂之时，也是自己被空间裂痕撕碎之时。

    下方，太玄淡然的声音渐渐传来。一件件太古辛秘也被太玄道出，生死印法，诡异而霸道。中者绝无幸理，太玄心知结局已定，却也不再急于摧毁风云无忌。

    神色复杂地瞥了一眼天空，一动不能动的风云无忌，太玄突然盘膝坐下。刚一坐下便说出了一句令风云无忌震撼不已的话：

    “你要怪，就怪那创造九转生死玄功的九转散人吧！九转生死玄功造化通天，夺天地之造化，日月之玄奇，纵览太古，也没有几样功法能比得过九转生死玄功！本尊不知道这等功法，比之至尊的功法如何，但如果按照九转生死玄功功力暴增的情况看来，就算比不上至尊们修习的功法，但至少也相去不远！最主要的问题是，从神魔之战开始，包括九转散人，都没有修习到九转生死玄功的第九转。我耗尽一切能量，亲身去过许多禁地，方才得知有关九转玄功的种种。传闻九转散人当时只是创造出九转生死玄功的第八转，第九转只创造出一半，也就是说，我们至今修习的九转生死玄功，如果有缘修到第九转的话，必定得靠自己，以大智大慧，创造出后半部分功法，这个倒不是问题，能修习九转生死玄功的，莫不是大智大慧之人，我的生死印法，便是自创，我不知你可曾自创什么功法……嗯，那一剑秒杀七杀魔君的剑招，应当是你自创的吧！啧啧，真是不错，只可惜，只能发一次！”

    “任何过于完美的功法，都会遭到天忌，九转生死玄功也不例外。九转散人的遭遇我不太了解，不明白他是在何等情况下创造出九转生死玄功，但据我知道的是，九转生死玄功一代代传了下来，而九转散人则死于人类与血族、魔族、天堂之间的四族神魔之战中。”

    “九转生死玄功的第二代传人乃是玄玄大帝，当时名震整个太古，真正有确实资料传记的，却是从他开始。玄玄大帝天资纵横，居然以十万年之龄，便达到帝级境界，并且修习到了第五转，随时可破入第六转的境界，但是，此时，玄玄大帝却突然发现，九转生死玄功有着不可弥补的巨大缺陷！”

    说至此处，太玄抬头看了一眼天空，风云无忌周围空间已被腐蚀大半，出现一块巨大的空白，太玄一指点出，那空间碎裂的速度便减缓了一些。

    “一个人在这里，呆了好久，虽然陷入沉睡之中，但我的神识还是浑浑噩噩的能感觉到那悄然流逝的漫长岁月！寂寞啊！真的好寂寞，好难受！连找个人想聊一聊都办不到。这些东西，我是不可能和破魔这些废柴说的。天地间，或许，除了同源同种修习九转生死玄功的人外，可能便再没有人能让我倾言一吐了吧。”

    天地间一片寂静，只有轻风吹过，掀动细沙的声音，以及微不可闻的空间碎裂声。

    太玄眼中露出回忆的神色：“九转生死玄功！好大的破绽啊……生死生死，我原本一直以为，指的是置之死地而后生。没想到，九转生死玄功指的是，修到第五转后期，到第六转的时候，体内便会产生泾渭分明的生死二气。功力越高，体内生死二气便越是深厚。生，可让死人白骨生肉，死，可让大地万物灭绝。果真是夺天地造化之玄奇的功法啊！……但第六转之后，玄玄大帝立即发现了九转生死玄功最大的、致命的破绽，看到我现在的惨状没有！以我的修为，在神级高手中虽然属于比较弱的存在，但也不至于落到如此下场啊！吼！……我好不甘心，辛辛苦苦修习九转生死玄功第六转时，居然发现，在体内修出的生死二气，根本无法达到平衡，每月必定有死气大涨，或是生死大涨之时，全身肌肉一点点的烂掉。经脉，全部烂掉，就这么，看着自己由一个半神俊朗的男子，变成一具白森森的骨架！”

    “知道我为什么这么弱吗？到现在也不过几亿年功力，连破魔都差点收拾不下！九转生死玄功，每一层都要递增十倍多，经我第七转的境界，本来何止这么数亿年的功力。收拾一个破魔何需如此费力!但，生死二气纠缠不清，每一次生死二气冲突，将让我全身经脉腐蚀，没有经络，血肉，如何容纳真气！一次次，我眼睁睁地看着全身烂掉，一身功力化为乌有，我的心情……啊！为什么啊！为什么老天要让世间出现九转生死玄功，偏又出现如此大的破绽！若非生死二字玄妙非常，早已融入骨骼之中，今日只怕我虽然入了神域，却是连个帝级的破魔都收拾不下！哈哈哈……一个神级高手，居然被一个帝级高手逼得如此狼狈，整个太古，也只怕是绝无仅有了！”

    太玄的笑声尖利而凄然，声震四野，直上云霄。

    “……玄玄大帝当年却是交游广阔，身边有着许多好友，更兼有父亲九转散人的多位好友照拂……九转散人当年乃是人类有数高手，杀伤杀死妖魔无数，最后死于绝顶妖魔之手，却是为了整个人类而死，从这一点来说，很多人，不管和九转散人有没有交情，都非常敬重他，爱屋及乌，自然也恩及九转散人唯一的后代玄玄大帝了。当年，玄玄大帝虽然全身被生死二气腐烂，身体白骨，比之我现在的状况还要惨，眼看就要因此丧命，但却得到整个太古威名赫赫高手的帮助，得以维持生命，耗费了无数的心血，历史数万年，终于被他在苟延残喘之际，想出一个绝妙的法子！”

    “玄玄大帝，借助父亲九转散人的威望及自创的交友广阔，从整个太古大地上，收集到洪荒之时便存在的，云母之精，寒铁之灵，炎阳之华，冷月之精，更有浑混精金……无数天地异宝，埋藏山莽，从未被发现的宝物，都被一一收集来。玄玄大帝召集太古九位号称内力最为刚猛阳气的神级高手，以足可焚山烧岳，焚化江海的至阳至纯内力，融炼了九九八十一载，又历时十万余年，终于打造出一副，天地间独一无二的‘九命战甲’!”

    太玄眼中现出狂热的神情，如亲眼见到了那副光芒万丈，震撼宇内的九命战甲一般！

    “九转生死玄功，九命战甲！听名字，便知二者之间的关系，不错！九命战甲正式为九转生死玄功修炼者，量身打造的特殊战甲，有了这副战甲，便可平衡体内生、死二气，而无肉身腐烂，往返生死之厄，更不用受那非人的痛苦！……有了九命战甲之助，玄玄大帝很快便恢复了一身修为，更是在数万年内，便登临到了神级！堪称天下无双啊！九命战甲，每代只能有一个主人！只能有一人使用！所以我才说，你要怨便只有怨九转散人父子！不是九转散人创出的九转生死神功有这么大破绽，不是九命战甲只承认一代主人，非上代主人亡，不可能被下代主人使用，你我或许也不会有今日之争！同是修习九转生死玄功，你们将来迟早要为了九命战甲而战，但修习九转生死玄功有成的，哪个又是平庸之辈，一旦你走出这里，被你找到九命战甲，我岂不是必死无疑！斩草要除根，我太玄还没笨到等你修习武功超过我，夺得九命战甲，一人独享的份上！”

    真相终于大白，风云无忌脑海中轰的一声震开，顿时脑海中的疑问如泄闸之水，全部通了！终于明白为何太玄形象如此凄惨，又为何如此不近人情！一切只因为‘九命战甲’！

    “这些东西积在心里，太久太长了，说出来，有个人听，心里爽多了。现在，便到了我结果你的时候了！”太玄站起身来，右手伸出，一声刀鸣，那斜插在沙中的长刀自动飞到太玄手中：“干掉你，再去传说中的神魔战场，寻找九命战甲！然后，便彻底脱离这非人的状态！大好太古，便又任我太玄纵横了！哈哈哈……，太古所有的强者，我太玄又出来了，我要让整个大地在我脚下呻吟！”

    太玄狂笑着，右手一挥，一道巨大的狭长黑影带着无匹刀意，直冲天空的一动不能动的风云无忌而去……