    刚把白色的亵裤穿好，还没来得及裹胸穿衣的时候。

    门“咯吱”一声又被推开，吓得温衡赶紧躲进被窝里，生怕被别人看光。

    “你又来干嘛！”

    温衡稍微有些生气，天速真是越来越没规矩，明知道自己昨晚那个……还非要不敲门就进来，是喜欢看自己出丑吗？

    刚进门的一人听闻这话，双手一哆嗦，手里的碗差点掉在地上。

    他站在原地，头发蓬乱，许是早上起的匆忙的缘故，都没来得及梳。

    “我，不该进来吗？”男人怯怯地问了一句。

    温衡偏头瞧了一眼，一时间竟不知自己该高兴还是别的……她招招手，叫他进来：“你去哪了？”

    来者正是姜佑，现如今他手里捧着一碗刚煮好的甜汤。

    他亲手煮的，还多加了四个荷包蛋！

    姜佑慢慢地走到床边，手里端着甜汤，看着被窝里露出脑袋的温衡，情不自禁地笑笑。

    看着自个的男人在傻笑，温衡就气不打一处来，白了他一眼后也没穿衣起床的心思，反而像小女人似的“哼”了声，面朝里躺着，不去看姜佑。

    这是生哪门子的气？

    姜佑的笑容僵在脸上，一时不知道该怎么办为好。

    顿了片刻，他把手里的甜汤放在一边的桌子上，然后坐在床边伸手拍了拍温衡的肩膀，小声道：“你怎么了？”

    “别碰我！”

    温衡语气加重，耸耸肩，又往床里缩缩。

    姜佑咂咂嘴巴，干脆半条腿跪在床上，上半身子已经贴了上去，他搂着温衡的肩膀，把脑袋也凑上来，柔声道：“到底怎么了？谁惹你生气啦？”

    温衡紧绷嘴巴，搂着自己引以为傲的大凶缩成一团：“还能有谁？昨晚把人家一糟蹋，今早就当个甩手掌柜，有你这样的吗？”

    姜佑：“？？？”

    难道昨晚不是你主动的？

    糟蹋……姜佑嘴角抽抽，觉得自己好无辜呀！

    但瞧着窝在床里的女人，他一时也不敢问出口。

    总不能说：不是老大您昨晚故意喝醉酒，勾引我的吗？

    “我没当甩手掌柜，我去给老大煮甜汤了。”

    “我才不要喝什么甜汤，我要……”温衡话音戛然而止。

    “要什么？”姜佑奇怪道，怎么说话只说半截呢？

    温衡越想越气，伸出一条玉臂反勒住身后男子的脖子，逼问道：“今早你为什么要偷偷起来？”

    “我去给老大煮甜汤了。”

    “我不要喝甜汤，我希望我醒来的第一眼，看见的是我男人。”温衡直言不讳！

    特别是昨晚刚那啥……今早一醒来人都不见了。

    姜佑心里莫名暖暖的，同时对温衡又有了新的认识！

    偷偷在小本本上记下：绝不能比温衡起的早！

    “好，以后不会了。”

    姜佑诚心道歉，过了一会又说：“那老大要喝甜汤吗？昨晚那个啥……给您补身子用的。”

    温衡忍不住破防，盯着姜佑那一张认真的脸庞，哈哈大笑道：“补身子？我好像不需要欸。”

    姜佑瞬间垮下一张脸，变得十分不高兴。

    这句话的言外之意……不就是我一个大男人需要补。

    这怎么能行……

    姜佑鼻孔出气，鞋子一蹬，蛮横地钻进被窝里，惹得温衡一阵惊呼。

    “凉，凉……”

    “凉什么凉，好你个……敢取笑我，现在就让你尝尝你男人到底需不需要补。”

    姜佑双手抓住温衡高耸处，一阵揉捏，嘴巴咬住温衡的耳唇……

    一刻钟后！

    “砰”

    雷霆一脚！

    姜佑的身子像个炮弹一样从被窝里弹射出，滚出去老远！

    ……

    再一刻钟。

    姜佑端着自个煮的甜汤吃的麻麻香，坐到远离床铺的位置，可怜巴巴地看着床里那个一言不合，就把他蹬下床的女人。

    女人已经穿衣完毕，现如今正跪坐在床上束裙带，身材妖娆。

    等一切都做好后，她并没有着急下床穿鞋，而是向远处的姜佑招招手：“你过来。”

    姜佑咬了一口荷包蛋，摇摇脑袋。

    温衡叹了一口气：“我不打你了。”

    “瞧瞧您说的是人话吗？一大早，人家就是想亲热一下，您老倒好，把自个夫君一脚踹出去老远，在地上翻了好几个跟头。”

    姜佑气的大口大口喝着甜汤，不再靠近，有生命危险。

    温衡被这句话逗笑了，眉眼一颤一颤的。

    她故作可怜小女人状，坐在床上嘟起嘴巴：“那人家不是故意的嘛，你就不能体谅……”

    “打住，我现在明白了，您老就是馋我身子！”

    “姜佑，你给我死过来！”温衡一拍床，厉声道。

    装小女人什么的……不是我温衡的作风！

    这一下果然镇住姜佑，他忙停下自己的嘴，一时变得有些害怕。

    “你过来！”温衡喝道，柳眉倒竖。

    姜佑小步小步的靠近，把剩下的半碗甜汤递过去，不敢说话。

    女人的脸说变就变，太可怕了。

    温衡已经坐在床上，微微扬起脑袋，张嘴命令道：“喂我。”

    自家男人一大早煮的甜汤，怎么能不喝一口呢。

    ……

    喝完甜汤，姜佑没忍住伸出手替温衡擦擦嘴角，然后一脸笑嘻嘻地说道：“老大，我能求您件事情吗？”

    温衡打了个饱嗝，丝毫不在意自己的形象：“说。”

    “你能帮我梳头吗？”

    温衡听闻，瞥了一眼姜佑脑袋上像鸡窝一样的头发。

    “要是不行就算了。”姜佑赶忙说道，神情低落，紧紧地咬着下唇，十分可怜的样子。

    温衡是司首，日常行事都是大事，又怎会梳头呢？

    正当姜佑要离开时，温衡突然拍拍自己身边的位置，叫他坐下。

    姜佑不明其理，还是乖乖坐下，然后就看见温衡光着脚丫下床跑到梳妆台的位置，随手取过来一把木梳，重新回到床上。

    她跪在姜佑身后，先把姜佑脑袋上的布带解开，把他一头蓬乱的头发全部打散，这才拿起梳子慢慢梳了起来。

    她虽然不擅梳头，但也会点。

    “老大，你真好。”姜佑乖乖坐着，感叹道。

    温衡抬手摆正他的脑袋，叫他别乱动：“我给你梳头本就是合情合理的事，不用表现的太过为难。”

    妻子给自己的夫君梳头，天经地义。

    可方才姜佑表现的却有些……可能是因为顾及自己身份吧，温衡如此想到。

    “哦。”姜佑轻轻应了一声。

    温衡慢慢地梳，神情认真，同时嘴上也不停：“既然我们发展到这种地步，一切都是水到渠成，不存在谁强迫谁，其实我还要谢谢你，这么多年，找到一个喜欢的人不容易啊。”

    “我都这么大年纪了，比你大了有七八岁。”温衡笑着摇摇脑袋，又说道：“这算不算老牛吃嫩草？”

    “算吧，我还小。”

    “你这厚脸皮跟谁学的。”温衡拍打他的肩膀，表示自己的不满。

    姜佑也不敢乱动，耸耸肩说道：“厚吗？不太厚吧。”

    温衡捂额，直呼自己学到了，话说厚脸皮的人好像都不怎么吃亏，看来自己以后也要学着点了。

    “对了，我还有一件事情要问你。”

    温衡想起昨晚的事，提了一嘴。

    “你说。”

    “昨夜我们见的那个酒铺掌柜，你知道他是谁吗？”温衡问道。

    姜佑摇摇脑袋，他只知道那人自称“老鬼”，和温衡应该是老相识，其他的他暂且不清楚。

    温衡沉下心，正色道：“他是鬼佬。”

    姜佑一惊，回过头来，想再确定一下：“那个常年排在你名下，江湖高手榜第二的人？”

    温衡点点头，同时手中的梳子也停下。

    她从后边贴上姜佑的背，将下巴枕在他的肩膀上，双臂揽住他的脖子，深深地吸了一口气，似乎这样能减轻身上的压力。

    王长阳不知所踪，日前他让去的张记酒铺也被鬼佬一干人等发现，昨日鬼佬在酒铺，应该就是为了抓前去取证据的人，可没想到等来的人却是温衡。

    二人是老相识，虽然各自为主，但鬼佬还没信心留下温衡，所以昨夜放二人一马。

    可既然知道鬼佬在酒铺亲自坐镇，那就说明王长阳离开扬州时留下的那封信是真的。

    他真的把盟约一干罪证提前藏在了张记酒铺，只不过被范氏一干人等提前发现罢了。

    感觉到身后的温衡有些神情低落，姜佑试着揉揉她的脑袋，关心道：“若有什么烦心事，都可以跟我说的。”

    温衡“嗯”了一声，是啊……以前是一个人，一个人做司首，虽然身边有天速帮忙，但那女人的脑子向来不太好，筹划还得靠自己。

    如今身边有了可以亲近的人，确实不用事事都藏在心里，万一小不点有更好的办法呢？

    于是温衡说出心中所想：“临走前，我想借机取走盟约一干罪证，最好打探清楚王长阳到底是死是活。”

    送范茗回京，由她检举范氏在扬州的恶行，远没有拿到盟约一干罪证直接摆到百官面前直接，所以温衡这回想搏一个大的。

    即使知道对方阵营里有“鬼佬”这般的厉害角色！

