
　　一阵破风声传来，沈敬寒凤目一眯，从小窗突然钻进了苏绾房中。

　　“谁？”苏绾刚出声就被沈敬寒捂了嘴。

　　沈敬寒躺到苏绾身边，伸手撂下了帐幔。

　　“别说话，外头有情况。”他松开了苏绾的嘴，侧躺着，眼睛紧盯床外。

　　沈敬寒的身上尚带着外面的凉气，苏绾刻意忽略了他身上的檀香，目光向外看却没发现什么不对。

　　忽然，苏绾听见窗户被推开的声音。

　　苏绾下意识的攥紧了锦被，沈敬寒安抚似的拍了拍苏绾的肩头，无声地说了两个字：“别怕。”

　　苏绾点头，她突然觉得沈敬寒在旁边，她就有了依靠似的。

　　“钱大夫？”苏清河看向了大夫。

　　大夫给沈敬寒处理着伤势，刚想回话，手就被沈敬寒使劲捏了一下。

　　大夫立刻会意，把到嘴边的没什么大碍咽了回去：“回丞相的话，王爷这伤颇重，需要静养些日子，不过不会危及性命就是了。”

　　“劳烦大夫了。”苏绾的心紧揪着。

　　苏清河看着自己女儿紧张的模样，心底叹了口气。

　　“我去审问那贼人，绾绾，你守着王爷，可也得注意自己的身子。”

　　“父亲去吧。”苏绾说着，目光却一直落在沈敬寒身上。

　　直到大夫处置完了他的伤势，才敢上前。

　　坐在床边，苏绾心里幽幽叹了口气。

　　拿出帕子给沈敬寒擦了一下他额角的冷汗，苏绾却突然被他抓住了手腕。天籁小说网

　　“绾绾，你没事吧？”沈敬寒醒来后的第一句话竟然是关心她……

　　苏绾的心突然跳得很快，她对他……也是重要的？

　　鼻尖一酸，转身擦去了溢出的泪水，苏绾闷声道：“我没事，多谢王爷关心。”

　　沈敬寒握住了苏绾的手：“没事就好。”

　　说完故意咳了两声，苏绾赶紧去给沈敬寒倒了杯茶水。

　　看着苏绾的背影，沈敬寒眼中闪过一丝得意。

　　他就知道苏绾心软，不然，凭那个毛贼的功夫想伤到他简直是天方夜谭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第三十一章遭袭免费阅读。https://xs.23sk.com 