    江浩摸摸纯钧剑，满意的点点头，这天遁剑法万剑诀，又分为两种，一种就是御剑放出万道剑气，另一个就是御使万把飞剑，形成万剑齐飞的震撼效果。

    这里说的御使万把飞剑，不是用控物术那种法门把宝剑射出去，而是每一把都练成自己的法剑。

    不过打造法剑需要天材地宝材料，祭剑需要分裂神魂，养剑更加艰难，所以所谓御使万把飞剑，恐怕只是一个传说。

    接下来，江浩准备修炼自己最向往的法门，御剑飞行，朝游北海暮苍梧，一日飞遍五湖四海。

    摸了摸纯钧，控制着他停在自己腰间三尺处，轻轻往上一踩，只感觉飞剑晃悠了一下，赶紧用神识稳固住飞剑。

    所为御剑飞行，其实也是一种御物控物的法门，江浩之前和知秋一叶学过意念驱物，所以练起来不算难，再加上他神魂强大，控制力自然更高。

    江浩现在发现，很多修炼和法术法门，都需要神魂驱动，一个强大的神魂是如此重要。

    他心里愈发感谢死亡妞，帮助自己壮大神魂，让自己修为还在筑基期，可神魂却已经达到金丹高阶，很多法术修炼起来轻松写意，简直如同作弊。

    江浩玩过滑板，玩过冲浪，站在飞剑上，身子微微前倾保持重心，心里想着御剑飞行法门，催动飞剑前进。

    刷~！

    纯钧剑一下飞了出去，下一秒江浩就发现，自己用力太猛，他已经飞出小院，飞到了悬崖外的云海里。

    我靠，这要是掉下去，估计要摔个半死。

    江浩收摄心神，

    既然来了，害怕不管用，反正自己有超强恢复能力，摔死也能复活，心一横没有返回，反而催动飞剑向着云海深处飞去。

    刷~~！

    江浩驾御飞剑，划过重重云海，过了最初的生疏，变得越来越纯熟，飞出去十几里，江浩已经能够操控自如了。

    不过他发现，飞剑飞行速度是快，大概可以达到每小时三四百公里速度，也就是小型螺旋桨飞机速度，不过弊端不小，就是太过耗损灵力。

    他以速度和油耗算了一下，得出一个结论，自己筑基巅峰修为，不计后果飞行，灵力全部耗光，大概只能飞行一百五六十里左右。

    说实话，确实有些得不偿失。

    江浩曾经拥有钢铁侠战甲，速度可以达到十马赫，甚至可以在太空飞行，对飞剑这点速度真的看不上，当然，如果用于救急也确实不错。

    玩了一圈，感觉熟练了，江浩控制飞剑往回飞，远远就看到齐修远站在院中，见江浩御剑飞回来，齐修远立刻上前，惊讶道：“师叔，你已经学会御剑飞行了？”

    “刚刚入门。”江浩谦虚了一句。

    “你不去休息，怎么又过来了？”江浩问道。

    “刚刚师傅给我传讯，请师叔过去有事和您说。”

    “哦，璇玑师兄在哪？”

    “在主殿。”

    没有耽搁，江浩很快来到主殿，见到璇玑真人行了一礼，“掌门师兄，您找我。”

    老道捋着雪白胡须，微笑看着江浩说道：“师弟，叫你来是告知关于为你举行入门典礼的事情，我已经拟出名单，邀请了包括蜀山、纯阳派在内的三十二家宗门，已经派弟子们去送请柬。”

    “因为需要准备典礼事宜，还要等客人来，所以入门仪式决定在一个月后举行。”

    江浩立刻躬身，“真是劳烦师兄了。”

    “呵呵，不麻烦，崂山已经很久没有热闹了。”璇玑真人道。

    崂山沉寂太久了。

    “师弟这两日可有修炼《金丹秘旨》，如果有什么疑问，可随时来找我询问请教。”璇玑真人道。

    “确实有一些疑问要请教师兄。”

    江浩问出修炼中的一些疑问，璇玑真人一一解答，最后发现江浩已经问到金丹境界的修炼，转头看向他，“你还没有成就金丹，现在问这些有些为时过早。”

    “呵呵，心中有疑问，不解决他只觉念头不通达。”江浩笑着道。

    “也罢，你的修为也到了筑基巅峰，随后就是筑基大圆满，为成就金丹打磨，我就给你详细讲解一下筑基大圆满如何打磨，如何突破金丹境界，以及突破金丹后如何修炼的过程。”璇玑真人道。

    江浩大喜！

    这就是有传承的好处，可以得到系统教授，有前辈经验，突破几率将大大增加，还能避免一些遇到的危机。

    如果是散修，这些都需要自己一点点琢磨摸索，其中艰难危险可想而知。

    两人在大殿坐下，这一讲就是一天，江浩过目不忘，老道说的每个字都用心记住，要知道这每一句话，每一个口诀，每一条经验，都是无数前辈摸索来的宝贵经验，来之不易。

    晚上，

    江浩回到小院，也没进屋，就盘膝坐在悬崖边，一边修炼一边沉思，恍恍惚惚一夜过去。

    翌日清晨，

    江浩吸收完紫气，修炼御剑术和金刚不坏神功后，踩上飞剑练习御剑飞行，今天他的御剑飞行更加纯熟，飞了一圈之后，江浩琢磨，回去也没事，不如去藏金阁看看。

    他可是对崂山法术垂涎已久。

    飞剑落在山道上，整理了一下被风吹的略显凌乱的衣衫，抬步向藏经阁方向走去。

    他可以御剑过去，可是他觉得那样抬招摇了，为人可以傲，但不可以狂。

    来到大殿广场，不时有崂山弟子走过，见到穿着月白长衫的江浩，弟子赶紧行礼。

    “见过江师叔。”

    江浩根本不认识眼前道士，不过还是赶紧回礼。

    如今掌门真人代师收江浩的事情，已经在崂山传开，很多人还领了任务，外出去送请帖。

    虽然人们惊讶，可却没人敢质疑，因为听说这是开山祖师乐山真人降下的法旨。

    一路走过，凡是见到江浩的，全都纷纷行礼，有的称呼师叔，有的甚至称一声师叔祖。

    筑基期能活二百年，金丹强者寿元五百载，和璇玑老道同辈的，如今活着的也就十几个，而且很多都入门很晚，早些的人没有进入金丹的，都已经寿元尽了，就算是那些活着的同辈，大多也躲在崂山其他峰，很少来这里。

    来到藏经阁，这里坐镇的是一个筑基高阶弟子，名叫韩晨铭，和齐修远同辈，也是璇玑真人的弟子，见江浩过来韩晨铭赶紧起身行礼。

    “见过江师叔。”

    江浩笑着还礼，从怀里掏出璇玑真人给的掌门令牌，“我这里有掌门师兄令牌，想要上二楼三楼看看可行？”

    “自然可以，师叔请。”韩晨铭道。

    江浩来到二楼，发现二楼摆设比一楼空旷许多，整个藏书区只有几排书架，不过这里的防护明显强了很多，周围设置了更强的阵法，以保护这些秘籍不失。

    江浩看看通往三楼楼梯，或许三楼有更高级的功法法术，不过不着急，他已经决定，只要没看过的，全都好好看一遍。

    艺多不压身，其他都是身外物，只有知识才是自己的。

    一一看过书柜，江浩发现上面也都贴有标签，法术，符篆，炼丹，炼器，阵法，祝由，卜算。

    江浩看的心里发热，这些可都是好东西啊。

    书架上的书，不像一楼那般直接放在书架上，而是每套书都有一个木匣，江浩走到法术区，随手打开一个木匣，只见里面放着一本书，蓝色的封皮上写着三个字。

    《穿墙术》。

    哈，是这门法术。

    江浩小时候看过一部叫《崂山道士》的动画片，对这个崂山穿墙术可是记忆深刻，也不坐下，拿着书直接翻看起来。

    这门法术总共不过几百字，几个法门一句咒语，江浩很快看完，看过之后，江浩笑着把书放回去。

    他之前和知秋一叶学了遁地术，可以在山石泥土中随意穿行，这个崂山穿墙术其实也是这种原理，把自己身体灵力化，融入对面的墙，然后一下就穿过去了。

    遁地术比穿墙术高明的多，会了遁地术自然能穿墙，所以他把书册放下。

    又打开另一个木匣，这本书页上写着《通幽术》。

    江浩有些不明所以，翻开查看，发现原来是一门能与鬼神沟通对话的法门。

    现在江浩的能力，完全可以做到与鬼神沟通，不过他还是记下了这门法术。

    又打开一个盒子。

    《点石成金术》

    虽然书上的字是黑色的，可江浩这一刻却感觉这几个字闪耀着金光。

    如果真的能点顽石而成金，那他就可以把黄金空间扩充无数倍，江浩立刻兴冲冲翻开书册。

    从头到尾看了一遍，顿觉失望，这哪是什么点石成金术，分明是一种障眼法，或者说是幻术，让你以为手里的石头是金子，可他终究只是一块顽石。

    好吧，

    扩充黄金空间计划落空，不过江浩还是把这个法术记下，他修炼过幻术，自己有一个妞就是幻术大师，这门法术对他来说不算难，现在知道了原理，瞬间学会。

    不过江浩怀疑，这并不是真正的点石成金，如果道法到了高深处，以大神通法力，改变分子粒子结构，把石头变成金子未必不可能，不过他估计，到那种程度的神仙，已经没有必要再去变金子了。

    江浩又打开一个木盒。

    他现在对这种打开方式总是怀有一种期待，就像游戏开宝盒一样，不知道能开出什么宝贝。

    当这个木盒打开，江浩发现书册上写着四个字，

    《元神出窍》。

    看到这个法术，江浩脑海里立刻浮现出知秋一叶和燕赤霞大战蜈蚣精的一幕，两人被蜈蚣精吞入腹中，只能用元神出窍的方式自救，燕赤霞法力高深，元神凝实，出窍后斩杀蜈蚣精，可知秋一叶因为法力低，无法飞回自己的身躯，最后落得不知魂归何处。

    嗯，这个法术要学，江浩赶紧翻开书册。

