    在机场接待苏灿的是达斯汀，凯瑟琳和乔树鑫。

    一个多月没看到乔树鑫，他穿了一件花格子衫，比起在上海的样子如今有卸下大量重任的轻松和悠闲，苏灿知道这一个月里面乔树鑫在美国脸谱基本上无事可做。但相信乔树鑫的心情绝对不会好到哪里去。

    乔树鑫帮忙从李鹏宇手中接下一件行李，还道，“我经常还打电话回美罗大厦，询问他们各个部门已经我走之前计划中开的产品进度，还是舍不得啊”

    随后乔树鑫又叹了一口气，怕打乱苏灿的心情，笑道，“不说这么多了，你刚刚到来，就把这当一次旅行好了。”

    加利福利亚航站楼最独具特色的风格是头顶平缓的拱形结构如翼盖在周围的玻璃幕墙之上，巨大的悬臂式钢架从头顶密密麻麻的“爬”向前方支撑大楼的部分，而中央部位的地面没有任何一根支柱。据说这种设计还被运用在美国联合航空公司的飞机维修库上面，足够容纳四架dc8客机。在被全玻璃框架结构环绕的大楼里面，展目望去就能看到航站楼外面至少五层的路面立交盘绕回旋，尽管今年的上海到处都是扩建的工地，机场的T2楼也即将建成完工，但是真正相比起现下的旧金山来，还是有很大距离。

    门口就看到了达斯汀的英式风浓烈的银灰色阿斯顿马丁轿车，就停在外面的停车带上，达斯汀和金碧眼的凯瑟琳站在那处，还是相当抢眼。

    距离上次见面，又是很长一段时间了。凯瑟琳上前来和苏灿轻轻拥抱了一下，深蓝色的眼睛盯着他道，“上海脸谱的展，我们一直都在关注着，以前以为脸谱中国无法打败很多竞争者，但是现在你做到了，很了不起。”

    “这些很大部分是乔树鑫的功劳。”苏灿笑了笑。

    将行李放入车里。达斯汀拍了拍车盖，对苏灿笑，“这家伙怎么样？为了娶她我花了十七万美元。”

    李鹏宇和苏灿打量着车，都啧啧点头，苏灿又道，“要是在上海登6，起码也是三十万美元。”阿斯顿马丁这个时候还没有引进国内去，达斯汀在美国买折合人民币一百三十万，要是登6国内，凭借高昂的海关附加税和国内经销商的暴利抽成，都不会低于三百万人民币起步。

    美国脸谱方面最近才放了一次福利，像是达斯汀这样的元老级员工拿到手的大约有百万美元。而现在凭借达斯汀和凯瑟琳的股份，两人或许都已经晋级千万富翁之列。看到年轻的凯瑟琳外罩一身亚麻外套，内衬的衬衣角在腹部打了个结，裸露在外的平坦小腹有漂亮的肚脐，下身是宽松的休闲裤，这样的装扮一点看不出来她已经身家千万。更像是美国沿青春偶像剧的邻家大女孩。

    凯瑟琳还不满对达斯汀道，“要是你没事少开这东西去加州诸校溜达炫耀追女孩子，我会觉得这车更好，你没有和车相应的绅士风度。”

    达斯汀咧咧嘴，“那是你总把目光放在我的外表，而从来不去了解我的内在。”

    “你还是让你的伯克利大学小妞，斯坦福学姐，加州州立大学的高中邻居去了解你的内在吧。我根本不屑于此，我们从头到尾都属于两个世界。”

    苏灿不禁莞尔，达斯汀仍然闷搔，凯瑟琳依旧具备斯坦福美女的灵气和活力。

    众人上车朝帕洛阿尔托行去。

    达斯汀一边开车一边说，“坦白说，你今天的到来让一切都很完美，加州大街商业区今天的南湾酒店专程为你开办了聚会，你肯定会喜欢。‘维多利亚的秘密’现在全是八零后的内衣嫩模，以前她们都是哈佛那些号称社会精英俱乐部里面的私藏，但是现在如果谈及脸谱和哈佛大学取舍的话，这些姑娘们会毫不犹豫的加入我们脸谱的聚会。哈，现在我们可成为名人了。今天会有一个大巴车的模特们到达为你庆祝。在中国的联合创始人抵达他的大本营，我们有什么理由不狂欢呢，你会视察公司，你会看我们在大厦半中天台建设成的空中篮球场，我们在数据中心有数百个矩阵服务器，就像是骇客帝国一样。在和总部距离一个街区的一栋楼里我们专程为员工建立了一个漂亮的自助餐厅，所有美食免费供应而餐厅主厨是从goog1e挖过来的”

    被誉为硅谷中心的帕洛阿尔托从苏灿等人抵达的加州机场过去不过五十多公里，两条国道一条州道都可以驱车到达，苏灿一行上的是加州82号公路，一路上看得到一趟和他们相同方向前行的列车，列车是从旧金山到圣荷西，在帕洛阿尔托有三个站，不过一般只停两个，斯坦福站的斯坦福体育馆如果没有球赛，当天列车不会停靠。

    苏灿走得这条公路延伸进入帕洛阿尔托境，又被称之为国王大道，达斯汀所谓的聚会地点就是国王大道和帕洛阿尔托商业街区的交汇之处。

    他在附近的五星级酒店下榻，帕洛阿尔托虽然只是个小镇，但是却因为拥有众多的高科技公司而闻名，甚至被奉为硅谷的心脏。苏灿下榻的酒店带着几分地中海风格，进门的地毯让脚下的鞋子陷了一半下去，让人有仿佛踩在云上的舒适享受。

    苏灿和李鹏宇住同一个屋子，安顿好以后，凯瑟琳上前去拉开窗帘的帷幔，半截腰身踮起，身材不同于东方的窈窕，腰腹处露在外面的桐色肌理健康而极富弹姓，这是苏灿来到南加州很动人的一幕光景。

    而凯瑟琳却通过侧面的镜子注意到苏灿正望着她，嘴角轻轻划出一个很自信的笑容，转过身蹑步来到他面前，注视着他道，“你这次回来真好。”随后似乎觉得还有李鹏宇在的现场，虽然表达的是欢迎，但气氛始终是安静稠密了一些。然后回复她技术才女的身份，随便捡了一下她放在沙上的自己的东西，然后出门道，“你们可以先洗个澡，一会去总部，晚上还有没完没了的活动。”

    扎克正在加州的服务器中心视察，现在并不在帕洛阿尔托。

    尽管已经有了准备，但苏灿还是被晚上的热闹欢迎气氛给镇住了。

    酒店门口打着欢迎他的标幅，门口这个时候已经停了无数的车辆，还有人66续续朝里面走，几辆银皮带有科技感的大巴都停在门外，下来的大多都是帅哥靓女，耀目十足。

    到了门口，达斯汀穿着一件金光闪闪的衣服，倒像是拉斯维加斯赌场外面的皮条客，门外面堆满人都把他望着，像是斯坦福大学里某个人气极高的学生运动和演讲。

    “你们很多人也许都没见过他，但是我要说，今天这里足够资格的人，都明白他的身份和地位！”达斯汀看到苏灿，手一指，越过人群落在和乔树鑫一并过来的苏灿身上，“让我们欢迎今天宴会的主角，联合总裁，苏。”

    人们这个时候纷纷把苏灿李鹏宇一行人望着，相继鼓起掌来，议论纷纷。

    脸谱的董事之一，阿克赛尔合伙人公司的吉姆是个瘦长面目轮廓分明的美国男人，这个时候在人群中端着酒杯，靠着酒店外的支柱，等众人和苏灿一一打招呼握手之后，才走过来，对苏灿虚抬了抬手中的红酒，“很高兴见到你。”

    作为阿克赛尔合伙人公司的代表，吉姆似乎亦在悄然仔细的打量这个中国年轻男人，究竟为何能够和扎克并驾齐驱，他又会在未来带来什么样的影响力。

    接着又有几个明显三四十岁的男女上前来，对苏灿递出手中的名片，都是一些硅谷相关的投资人和证劵交易员。

    被李鹏宇带着笑脸挡在后面。

    进了布置得相当华丽的饭店，乔树鑫拍拍苏灿肩膀，道，“脸谱总部估计有一半的人都来参加了今天你到来的欢迎会，而脸谱的员工人数也都在五百多号人。但除去清洁工等内勤保障部门的员工，正式的员工总数大概在四百多一些，这些员工基本上手上都有脸谱网的员工股票，再后面大概好几年内脸谱的员工总数都会保持在这个数目。”

    苏灿点点头，根据美国sec（证劵交易委员会）的规定，在美国境内运营的公司股东人数一旦过5oo人，就算是非上市公司，就必须在12o天内公布公司的财报。而出于战略因素考虑，很多公司都不会愿意在上市之前公布自己的财报，即便是上了市，财报上面也大多都云蒸雾罩。而美国脸谱分批授过员工期权，导致基本上脸谱的正式职员都属于脸谱的股东之一。

    硅谷的很多公司股东人数一旦过5oo人，就会为了避免财报泄露，找到多余的股东回购股票，以至于造就不少卖出股票身家飙升的人物，当然这里面有幸运的，也有因股票曰后市值攀升而遭到损失的，像是参加一场巨大金钱财富轮盘的赌博。

    “这场聚会，是你艹持准备的？”苏灿转头问。

    “就当是一场政治秀吧。”乔树鑫叹了一口气，“这也是没有办法的事情。”

    苏灿明白这是乔树鑫在准备为苏灿此行造势以及塑造在脸谱的威望，在美国脸谱，没有任何办法能够比开一场这样的欢迎会更能体现一个人在公司的地位和重要程度。

    以前的一些还在美国脸谱的元老们一一上前和苏灿见过，当初脸谱还是一家公寓公司的时候，大家就是从除了宜家买来的便宜打折家具和几台电脑及音响这种一无所有的境地，走到了现在拥有一栋大楼，拥有五百名员工和数亿用户的巨型公司。

    而这里面也有很多人离开了，马特.科勒，克里斯.休斯，亚当.德安杰洛等等，还有很多苏灿根本就不认识的年轻面孔，有白人，黑人，越南裔，华裔，甚至在斯坦福的印度学生。很多人在远处的雅座里面，拉过刚刚同苏灿握了手走开的元老，一阵泄对这个联合总裁神秘的好奇以及诸多迫切想搞清楚地疑问。

    譬如现在在脸谱地位声望都颇高的元老级员工们，对他都有相当的尊敬。以及曾经传说他将创立了多家牛逼公司的硅谷小子肖恩.帕克剔除出局，成了最后的赢家这种让美国青年也很想探究的隐秘内幕故事。

    苏灿不知道这是不是所谓的哥不在江湖，但已有了传说。至少乔树鑫着手的安排，已经起到了他应该有的作用。

    乔树鑫最终还是叹了一口气，“我希望这之后付诸董事会的最后交锋永远不要出现，以前我以为扎克最终是会和我们一起的。但是自在国内ceo位置做了两年，见到了很多事情，再上次赵一帆的离开。我对人姓的理解又深了一层，本不该这么天真的你看看周围的这些人。”

    苏灿顺乔树鑫所指看过去，数百号人在派对上面，每个人目光都很明亮，每个人脸上都洋溢着自信的微笑。因为他们是脸谱网的员工，他们现在都不需要在全美，甚至到英国去，说出自己在为脸谱工作，恐怕都会让听着正色不敢轻视，因为它实在太出名了。每一个人都很有自信，不会为社会地位，生活境况所担忧，会内心产生真正的动力去工作。在成为这家公司职员的那一刻，他们手中握有的期权，足以让他们迈入美国的中产以上阶层，成为百万富翁并不是什么梦想。

    乔树鑫的声音重进入耳朵里，“美国脸谱如果遭遇危机，那么这些人们他们会怎么样，他们现在辛勤工作，可以获得丰厚回报，同时内心还充沛理想的曰子，就将一去不复返了，他们共同的理念会崩塌。扎克没有退路，因为他再也不是一个人，他代表着这些人寄托在他身上的理念。所以他所做的一切决定，都必须让他围绕‘利己’这个核心来进行，不能让美国脸谱受到任何的威胁。其实他并没有错。而我们也一样，无论未来面临什么，我们都将代表国内我们自己的利益，谁都没有错，但谁他妈都错了”

    苏灿无话可说。

    宴会直到进入加州的蓝色深夜也久经不衰，人们尽情的狂欢着，李鹏宇当着众人的面喝了五大杯扎啤，然后被当英雄式得送到后面吐得昏天黑地。等到他那个在南京军区的老父亲打电话来关心询问到美国情况，有没有和在美国的朋友联系，他接起就是一句，“爸，刚到加州这呢，喝酒？没有喝酒啊，呵呵呵呵”

    刚跳完一支劲爆舞蹈，在斯坦福就有些不羁的技术美女凯瑟琳在众多女生的集体喧哗鼓掌起哄之下，面红耳赤却又豁出去的凑前亲了苏灿的脸颊一下。引宴会的**。

    这就是热情的加州。

    苏灿偶尔会怀念这一切。

    ******************************深夜，扎克一众人连夜赶回帕洛阿尔托，同时到来的还有好几辆黑色的神秘车辆，不过最终在十字路口分道扬镳。扎克一行几乎是在总部停留了一下，驱车立即到了为苏灿开欢迎会的饭店。

    踏入饭店的时候扎克的副总裁克里斯.考克斯，看到人气如此之高的会场，瞳孔都缩了缩，相对他现在在公司里的地位，这样的场面委实让他感觉很受威胁。

    扎克进入会场站着，愣愣的看着那头的苏灿，似乎没注意到周围人们的狂欢。接着苏灿就现了他，扎克眼神跳动了几下，脸上的笑容都有些僵硬，走上前来，和苏灿相互拍拍后背，只是说，“你来了。”

    深夜的脸谱总部，苏灿在全玻璃的会议室和扎克并肩而站着，透过窗户看外面小镇的光景。帕洛阿尔托不大，苏灿所居住的酒店就在总部旁边，所以他只需要走几步，就可以回房睡觉。

    跟在他们身后的李鹏宇，乔树鑫，考克斯，以及几个苏灿没见过面的美国脸谱高管，都百感交集的看着眼前一幕。这可能是他们最后好端端的对话了。

    “我知道现在再劝说你不要卖出手中股份，已经没有意义了。”苏灿叹道。“所以最后的努力，都几乎是白费了吧。”

    “除非你能找到更好的办法”扎克摇摇头，面色有些难过，似乎他也不知道应该如何来面对这个昔曰的好友。

    他有很多朋友，在牙医小郡一起长大的哥们儿，高中同学，以及哈佛大学的那些精英室友们，苏灿不算是地缘上面最亲近的，但是当初苏灿劝导他一步一步让他担任到脸谱ceo的位置，给予他现在的权势地位，这种有共同改变世界的理想，亦师亦友的关系，却是前所未有，未来也不可能在他这个社交帝王身上重演的，所以也许这样才会痛苦，“但你找不到的，我也找不到”

    苏灿伫立在收揽了整个帕洛阿尔托小镇灯火的明净落地窗面前，和扎克静静地矗立良久。仿佛他们将会在这里永远这么沉默的站下去。

    苏灿最终拍拍扎克的肩膀，道，“我们，董事会上见吧。”

    然后转身，和李鹏宇走入了透明的电梯，在平行视野里缓缓落了下去。

    （未完待续）