    第270章 九星斗宗！

    吞噬神殿之前，众多的强者凌空悬浮着，他们皆是眼巴巴的望着那黑色大殿。

    准确的说，是那大殿门口的守护者——吞噬天尸！

    他们来到了吞噬神殿，但想要进入大殿，还需要过吞噬天尸这一关。

    只不过，吞噬天尸的强大，根本就不是他们所能对抗的，这一刻，吞噬天尸将众多势力强者拦截在外。

    林动此刻也是在发愁，想着该如何吞噬大殿。

    刚才已然有人冲动，率先想要冲入吞噬神殿，直接被手持黑色长刀的吞噬天尸给斩杀了。知道这东西下手的狠辣程度后，却是再无人敢轻易乱闯。

    众人开始在想办法，然而，却在这时，异变突生了。

    “啊！”

    虚空中，突然有着邪恶的黑光席卷而出，黑光一出现，处于最末端的人，顿时发出了凄厉惨叫声，短短数息间，便是尸骨无存...

    “怎么了？”

    突如其来的惨叫，顿时打破了这片天地的安宁，那吞噬神殿之前，众多强者急忙的转身，然后他们便是骇然的见到，在那天际之边，邪恶的黑气，滚滚席卷而来。

    这片空间，瞬间变得昏暗下来，阴冷的狂风呼啸不停。

    “这是怎么回事！”

    众人望着这异变，面色皆是剧变起来。

    “这种波动...”

    林动面色震惊的望着那席卷而来的黑气，双掌陡然紧握起来：“是异魔！而且，是将阶以上的异魔！”

    “什么？”

    周围的林炎，林貂等追随者闻言，眼瞳也是一缩。

    将阶以上的异魔？那就是王阶异魔，那可是轮回境！

    一时间，林貂等人纷纷震动。

    邪恶的魔气，自天空四面八方弥漫而来，最后将这片天地尽数的笼罩，唯有那吞噬神殿周遭千丈之内，还保持着安宁。

    魔气翻涌，只见得在那云层中，两道鬼魅般的黑影，缓缓的浮现。

    正是魔狱的四王殿和五王殿。

    此刻，较为嚣张的五王殿，望着吞噬神殿之前那众多顶尖强者，不由得一笑，道：“呵呵..原来诸位都是在这里啊，那倒是省了我们不少的麻烦。”

    鲲鹏族大长老鲲渊见到是异魔，知道上古历史的他，面色也是陡然阴寒下来，厉声道。

    “原来是你们这些肮脏邪恶的东西，你们犹如老鼠般的躲藏在这世间暗处，如今竟然还敢露面？”

    “哈哈...我魔狱潜伏，是有大事要做，你们这些无知的人又岂能明白。当年要不是符祖，你们这位面，早就被我们占领了。你们，也早就成为我们魔狱随意蹂躏的蝼蚁了！”

    那五王殿仰天大笑，极为猖狂。

    龙族和天妖貂等妖域霸主族群领队，纷纷出声怒喝：“狂妄！”

    “不要与他多说，诸位，一起出手，斩杀此魔！”

    祝犁大长老更是振臂一挥，大声呼吁。

    在场的强者，实力皆是不凡，阅历也是不低，大都或多或少的听说了一些异魔的事，这种东西，是这片位面所有生灵的共同敌人。

    祝犁这一呼吁，顿时受到众位强者的呼应。

    然而，面对齐心的祝犁等妖族，人族强者，那五王殿却完全不以为意，反而继续出声嘲笑道，“斩杀我？就凭你们这些连轮回都没触及的蝼蚁？不自量力！”

    阴笑声落下，只见五王殿袖袍一挥，恐怖的魔气震荡，一下子，就将妖域四大霸主此次前往吞噬神殿的四大代表，全部都震飞出去。

    四个已然促及轮回的转轮境巅峰妖族强者，根本就不是五王殿的一合之敌，他的随手挥动，便将四大妖族强者给震得吐血，面色惨白。

    “这是...真王级异魔？！”

    此刻，林动手中的祖石之灵震动了，连忙对其提醒道，“林动，找机会快跑！”

    “岩，你这是怎么了？”

    听出‘岩’口吻中的惊慌，这是林动第一次见它这样，不由凝眉相问。“什么是真王级异魔？”

    “林动，异魔是分等级的，将级异魔，相当于人类的转轮境强者，而将级异魔之上，是王级异魔。但王级异魔，还分真王和假王。”

    岩的声音在林动脑海中响应着，“其中，假王，便是普通的异魔王，他们相当于人类的普通轮回境强者，之前你和炎主在乱魔海遇到的，便是普通的异魔王。那种异魔王，炎主一手可以灭杀一个。”

    “但真王级异魔，也就是异魔王殿，他们可都是度过轮回劫的超级强者，那种异魔，基本上只有远古八大主才能对付了。就算是你和在场的所有人加起来，都不是那一尊异魔王殿的对手。”

    岩所说，让林动脸色顿时变了，真王级的异魔？！

    “岩，我该怎么做？”

    这一刻，林动沉着脸，而祖符之灵‘岩’却丝毫都没有犹豫，直接回应道，“逃！只有这一条路！”

    ...............................

    吞噬神殿外的事情并未波及到内殿，此刻，凌峰正在接受吞噬之主的传承。

    凭借赋灵的轮回境实力和吞噬祖符，凌峰完全不用吞噬之主的后代鲲灵的帮助，也能独自承受他的传承。

    而且，他只需要得到吞噬之主传承中突破的契机，至于轮回感悟，只是锦上添花，帮助他彻底掌握吞噬祖符的力量，以及以后更加容易突破轮回境这个门槛罢了。

    绚丽的轮回之海，微微荡漾，一道道蕴含着轮回之意的绚丽光华，从海面上升腾起来，最后悄悄的钻进凌峰的身体之中...

    不知何时，那一道削瘦身影，突然轻轻一颤，而后那紧闭的双目，在此时缓缓的睁开。

    依旧是那对漆黑的双目，只不过，那漆黑之中，如今却是有着一种难以言明的沧桑荡漾在其中，与那吞噬之主黑洞般的双眸，如出一辙。

    “轰！”

    恐怖的气息，从凌峰的体内爆发开来，随着凌峰的突破，他赋灵的人物，也随之爆发出强悍的波动。

    凝聚成实质般的元力冲天而起，那突破的动静，吞噬神殿都忍不住震动起来。

    而一直关注凌峰的吞噬之主和九尾灵狐，也在此刻，露出了震惊的面容。

    “这家伙，居然不用渡劫，直接越过第三次轮回劫？！”

    吞噬之主和九尾灵狐震撼的难以言表，而身为主人公的凌峰，此刻也沉浸在突破的喜悦之中。

    九星斗圣层次？

    感受着体内那股澎湃的力量感，凌峰脸上喜悦之情难以掩饰。“这也就是说，我已经突破到九星斗宗了...”

    凌峰心中暗乐着，“吞噬之主的传承果然厉害，居然让我毫无阻碍的连跃三星境界，甚至，我感觉突破斗宗层次，指日可待。”

    “届时，这方天地，我为尊！”

    实力的晋升，让凌峰豪情万丈。

    (本章完)

