    支狩真站在世家子弟当中，漠然又有些茫然。

    他看到身边的王敦、白凤来……，前排的陆凌云、卫兰……，看到曾被他吓破胆的白坚双腿微微颤抖，兀自挺胸抬头，直视羽族来使。

    明明立于其间，他却觉得离他们很远。如果这些人站在一起，连起了血肉的城墙，深深扎根于建康的大地里，那么他只是一块虚有其表的沙土，风一吹，就会簌簌剥落。

    沙土没有根，他的根又在哪里？是百灵山，还是遥远而陌生的，只从支野口中听过的天荒祖庭？

    好像都不是。

    他更不明白，为什么谢玄他们要绝然起身，以如此不智的方式对抗羽族。假意臣服不行吗？只要忍耐，总会有卧薪尝胆，反戈一击的机会，何必傻得以卵击石呢？

    他真的不太明白，可别无选择，只能从众。

    “不知死活！”鹰族剑仙厉喝一声，将手一招，“嘭”的一声巨响，空气仿佛炸开，一柄金光闪闪的巨型阔剑破体而出，自动投入掌心。

    巨剑遥遥指向众人，滚滚剑气向外喷溢而出，四周的花木被无声切断，纷纷扬扬洒落。

    会稽孔氏族人呼喊着亮出法相，牢牢护住了孔九言，大有翻脸动手之势。孔氏嫡裔居然能施出传说中的圣光千古不息，他们即便拼尽老命，也要保住他。

    这一幕落在支狩真眼里，又觉得甚是怅然，从来，他都是一个人。

    “以大欺小，算什么本事！”嵇康再也忍耐不住，拍案怒起，挡在世家子弟面前。山涛低叹一声，却是毫不犹豫地跟上。竹林六子一动，门阀老一辈的也有些坐不住了，世家虽然内斗，但也同气连枝对外，几个和孔氏交好的门阀陆续站出来，浑身气息涌动，与鸾族剑仙的剑气相抗。

    “殿下，这样会出大事的。”王亭之沉声道。

    场面失控，伊墨也颇为不安，可心里倏地冒出一个念头，若能借羽族之剑，杀一杀世家的威风，也未尝不可？

    “殿下，殿下！”王亭之再三催促，伊墨只是犹豫。

    “鹰耀，还不叫你的人住手？你再乱来，激起人族哗变，必然招致鹤相重责！”鸾安望见黑压压的一片人群，同样心里发毛。多年前，羽族使团巡狩外族时，曾发生过一次类似的变故。受辱的外族不堪忍受，疯狂屠尽使团成员。虽然事后被全数灭族，可死去的羽族使团终究是活不过来的。

    鹰耀并未理睬鸾安，饶有兴致地望着上空缓缓消散的圣光六艺法相，眼中闪过一道异样的亮彩。

    圣光法相出现的一刹那，他体内压制许久的剑气陡然受激而动，一丝玄之又玄的直觉告诉他，突破的契机便在今日。

    鸾安愈发如坐针毡，目光一转，落在伊墨身上，神色森然道，“太子，大晋这是要谋逆上族，掀起国战么？”

    伊墨心头一寒，忙道：“不敢！”他顿时清醒过来，羽族这把剑若是借不好，反会剁伤自己的手。“来人！孔九言以下犯上，扰乱朝宴，乱棍打出去！”

    “殿下英明。”王亭之如释重负地道，此举既保全了孔九言，缓和世家情绪，也算给了羽族颜面。

    十来个銮仪卫手持金棍冲入人群，作势要赶孔九言。

    “且慢！”鹰耀突然喝道，摆摆手，示意鹰族剑仙收起巨剑，又看了看孔九言，“血脉虽有贵贱，武力却无贵贱。你出身下族，但术法高明，法相玄妙，这里应该有你的座位。”

    众人不由一愣，剑拔弩张的气氛顿时缓解，鸾安、伊墨等百官都暗暗舒了一口气。世家子们还有些忿忿不平，被长辈一阵呵斥，只得悻悻散开入座。

    “不过——”鹰耀话锋一转，随手拿起刀叉，漫不经心地一掷。“当！”众人只见银光一闪，快得无以复加，对面食案上的一双象牙箸被刀叉切断，分成整齐的三截，切口平滑如镜，三截一般长短，似用尺子精准丈量过的。

    “不过，细棍就是细棍，刀叉才是利器，血脉的高贵决定了武力的上限，是以我羽族才凭绝世无双的武力慑服八荒。”鹰耀目光灼灼，从孔九言等人身上一一掠过，“刚才尔等说我族以大欺小，如今我鹰耀便以炼精化气巅峰之境，挑战在座诸位。”

    他环视四周，神色倨傲：“炼神返虚之下，有谁不服，尽管上来应战！瞧一瞧究竟是细棍硬，还是刀叉更利！”

    四下里响起世家子们乱糟糟的叱喝声，孔九言脖子一梗，正要抢着迎战，被孔君子轻轻一碰肩膀，顿时一阵天旋地转，人事不省。

    比试？大晋众臣各自交换了个眼色，这是羽族巡狩的老一套把戏了，不外是耍耍威风，震慑一下人族。

    伊墨仔细打量了鹰耀一番，问道：“不知上使的意思是？”

    “两族交流术法武道，权作酒宴助兴也好。”鸾安虽不喜鹰耀自作主张，仍开口应允。向下族显耀武力是羽族巡狩使团的惯例，何况鹰耀性子桀骜暴虐，若是强行阻止，没准又搞出更大的乱子。

    “能领教上族冠绝天下的剑术，也是大晋修士之幸。”伊墨略一沉吟，点头道。对此他也早有准备，安排几个宫廷侍卫，上去比斗几场，认输了事。

    一名炼精化气的侍卫率先迎战，他先对伊墨恭谨叩拜，又向鹰耀拱手行礼，蓦地眉心一凉，鲜血飙出，身躯僵硬不动。

    鹰耀中指、食指骈起如剑，从侍卫的眉心拔出，从鹰卫手上接过雪白的丝巾，慢慢拭干血迹，面带厌色地抛掉丝巾：“这样的货色就不要出来了，脏了我的手。”

    众人一片哗然，想不到这个叫鹰耀的羽族全不讲修士规矩。

    伊墨神色微变，低声吩咐了几句。下一个出战的侍卫换成了炼气还神之境，他显然汲取了先前的教训，一上场，便运转浑身浊气，摆好防御架势。

    鹰耀目光一寒，中指、食指相合，侍卫尚未反应过来，眉心血光迸溅，“扑通”仰天栽倒。

    直到此时，众人才听见“呲”的一声，那是指剑破风掠过的轻响。

    四周陷入了沉寂，一干世家子脸上纷纷露出震惊之色。这名侍卫几近炼气还神巅峰，足足高出对手一个境界，竟仍被一招格杀。

    鹰耀甚至没有动过剑。

    “他出手实在太快了。”谢玄沉声道。

    支狩真心头微凛，鹰耀的剑指快若电光石火，即便是他，也只能勉强看到出手的轨迹。

    那是一道绝对的直线，贯穿空间，精准无误，没有一丝一毫的偏斜。