    “你装什么无辜？你的那些肮脏事，村里人哪个不知了？你要骚要浪我不管，可你为何勾搭我汉子？算起来，他还是你男人的从弟，你连他都不放过，你还是人吗？”

    殷氏声色厉茬，仿若在控诉一个十恶不赦的罪人。

    许真真顿时就“呵呵”了，“你脑子不灵光，眼睛也瞎了吗？我不过是同这几个人说了几句话，你哪只眼睛看到我勾搭他们了？还有，为何又说‘在城里找情夫’这样无中生有的话来侮辱我？今日不说清楚别想走！”

    “你、你……”殷氏被噎得面红耳赤。

    陈寡妇把她拉到一旁，看着许真真轻蔑一笑，“许老货，你勾搭这几个汉子，我们左眼右眼都瞧见了，你在城里找的情夫，我们全村人也都看在眼里，你还想狡辩？”

    “呵……说得跟真似的有板有眼。”许真真冷笑，看向那几个汉子，“把我方才与你们说的话复述一遍，不然我让‘糖心居’不再收你们的银耳。”

    不料这话越发刺激到了陈寡妇，她激动得拍手掌，“许老货，自己说漏嘴了吧？你不与‘糖心居’的伙计万庆勾搭，‘糖心居’又怎会收我们银耳？呸，真不要脸。”

    殷氏也跟着控诉，“还把李守业这样的脓包弄进去当伙计啊。”

    许真真似笑非笑，“消息倒是灵通，连人家万庆是‘糖心居’的伙计都打听到了。只是你们就没用脑子想一想吗？万庆他只是一名伙计，他哪儿来的能耐，能指使人家‘糖心居’收或不收银耳？”

    陈寡妇被噎了噎，眼神微闪，又道，“谁知道你是不是把那老掌柜也睡了，才换来……”

    回应她的是“啪”一个大耳刮子。

    许真真半眯着眼，声音冷厉，“你喜欢满嘴喷粪我不管，可你不该辱我名节！”冲屋里喊，“满谷出来。”

    陈寡妇不知是被打懵了，还是被她的气势给吓住，捂着脸瞪着她，却是不敢吭一声个。

    陈满谷疾步而出。

    许真真冷静了下来，吩咐道，“你去告诉大东家，杨家村的银耳暂停收购。另外，我明日就去铺子里履行契约书里的条约，整理十份甜品方子过去。开分铺子的资金，从总铺子这边抽，我这里可没钱投，顶多再加二十份甜品加糕点的方子。”

    大家听了目瞪口呆。

    什么方子什么契约什么资金，他们怎么听不懂？

    陈满谷转身进去后院，把马车驶出。

    陈寡妇回过神，声音尖锐，“许老货，你凭什么让人家不收我们银耳？断人财路如同杀人父母，你这么恶毒，不得好死啊你！”

    许真真双手叉腰，“凭什么？就凭这条财路是我开出来的！你们不念我半分好不说，还给我泼脏水，我就不让你们走怎么了？有本事自己去开！”

    说着转身回屋，留给这些人一个后脑勺。

    “你！”陈寡妇气白了一张脸，跟大家说，“这老货如此恶毒嚣张，走，我们去找族老和里正，不然没人治得了她！”

    那几个汉子冲她瞪眼，“若不是你胡说八道诬蔑她，就什么事儿都没有。”

    “怪我？”陈寡妇手指着自己，气极反笑，“是你们这几个臭男人犯贱，与她在这儿眉来眼去，被我们撞见，倒反过来赖我们头上？能要点脸吗？”

    “你特娘的瞎扯淡！”一汉子面红耳赤，“我们是来找陈满谷、沈逸飞一起上山的，许嫂子同我们聊了几句而已。一共四句，一是说她家女婿不得闲，然后问我们银耳好不好摘、一天能摘多少、‘糖心居’有没有压价。这里哪一个词儿勾引人了，你特娘的给我指出来！”

    陈寡妇眼眸微闪，神色有几分心虚，却嘴硬道，“她一副春心荡漾犯骚的样子，哪个瞧见不误会？”

    殷氏跟着附和，“也怪你们几个，既然没事，方才怎的不说？”

    “你们还未走近就骂人，有给过我们说话的机会？”殷氏的男人越说越气，抬手就是一巴掌，“蠢货，跟着别人闹，眼下把许氏得罪了，这‘糖心居’不再收购银耳，断了全村人的财路，里正不剥你的皮！”

    全村人都惦记着挣钱，大半夜就起身做准备了，却得来“糖心居”不收银耳这样的一个结果，这让人如何能接受？

    他们这几个人，会成为众矢之的！

    “这……这可如何是好？”殷氏知道后怕了，捂住半边脸，眼泪“吧嗒、吧嗒”的掉，“夫君，赶紧去追陈满谷啊。”

    她男人满脸怒容，“有没有脑子？人家开的是马车。更何况，追她又有什么用？收不收银耳是许氏说了算，除非咱们去求她。”

    “这……”

    就在大家犹豫的时候，门“砰”的在他们身后关上了。

    陈寡妇呼吸急促，高声骂，“许老货，你不要做得太绝……”

    一妇人不悦地打断她，“你可闭嘴吧，还嫌得罪许氏不够狠？你没听出来，‘糖心居’的东家都听她的吗？要惹恼了她，以后若真的不收咱们银耳，看你怎么死！”

    陈寡妇面上挂不住，怒笑，“这样的谎言你也信，真是可笑！‘糖心居’东家是她儿子吗，会听她的话？”

    殷氏男人皱眉，“她与东家合伙做买卖了吧？”

    陈寡妇狠狠地啐了一口，“呸！十几年的乡邻，许氏几斤几两，哪个不知哪个不晓？就她这样整日只知打鸡骂狗、欺辱赘婿的老货，想和人东家做生意？做梦！”

    众人一想，也是。

    许氏就一刻薄愚昧的老太太，她要是有那本事，天都要下红雨。

    “许氏的话不能尽信。”一妇人沉吟道，“但是，我们也得跟族老说一声。”

    陈寡妇撇撇嘴，“既知她说谎，又告诉族老，岂不是挨骂？我可没那么犯贱。”望了下天空，“太阳都老高了，咱们进山吧，晚了可要空手而归了。”

    殷氏有几分踌躇，“可是……万一‘糖心居’当真不收我们银耳呢？”

    “切，你还真信那老货说的呀？”陈寡妇不屑一顾，“若当真不收，你把银耳统统送我家来，我收，行了吧。”

    殷氏男人眼睛一亮，“陈寡妇，此话当真？我问过其他药堂了，人家都有固定供货的药材商，不收散户的，若当真‘糖心居’不收，你可要对我夫妻俩负责。”

    陈寡妇眼神微闪，却只能硬着头皮应声。

    屋内的许真真听得真切，一声冷嗤。

