    许久许久，好像做了一个长长的梦，孙豪再度醒来。八一中文网 Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    却现此时，自己依然还是沉香状态，而沉香剑，却被装进了剑匣之中，背在了小姑娘姬如雪的背上。

    等待良久，等小姑娘彻底入定修行之后，孙豪开始化身。

    此时孙豪现，自己可以直接从沉香剑之中化身出去，但是出现的距离被限制在了十丈之内。

    姬如雪背后剑匣白光稍稍一闪，马上恢复了平静。

    孙豪一个踉跄，出现在了姬如雪内宅之外的墙根之处。

    刚刚出现，孙豪顿时觉得巨大压力降临在自己身上，巨大的束缚力降临在自己的身上，没等自己反应过来，孙豪只觉得头稍稍一晕，已经一屁股坐在了地上。

    手扶高墙，孙豪十分艰难地，盘膝坐在了地上，开始检查自身的状态。

    半响之后，丝丝苦笑浮现在孙豪的脸庞。

    目前来说，孙豪的状态只能用一个字来形容，糟。

    糟糕秃顶的糟。

    丹田之中，空荡荡的，丹海已经完全干涸，没有丝毫真元遗存，须弥凝空塔完全失去了金光，死气沉沉地坐落在丹海之中，须弥凝空塔顶的元婴已经消失不见。

    全身经脉多处断裂，肉身勉强能够成型，但是孙豪能感知到，自己化为本体的时间不会过三个时辰就会自动回到沉香剑之中修养，就算自己强撑着不回去，也得在外边呼呼大睡，自我修复。

    体内所有异物，包括燚神炎都只有了一个印记在，完全没有了反应。

    内视识海，情况也很不妙。

    斗天棍倒在识岛之上，没有半点光泽。

    识岛小屋之内，孙豪现了自我封闭的元婴，没有丝毫反应，死气沉沉，而跟元婴同样在小屋内的小火和小章虚影虽然还在，但也完全联系不上。

    天空之上的星星闪动微弱的光芒，有种摇摇欲坠的感觉，勉强有点力量的，仅仅就是代表了沉香剑的那颗星星。

    孙豪知道，要不是沉香剑的那颗星星恢复了一点实力，此时的自己或许还在沉睡之中。

    总之一句话，孙豪现在的状态就是修为全失，彻底变成了凡人，要不是被小姑娘给带回来，说不定就只能在荒野之中默默的恢复。

    如果只是变成了凡人，那也好说，以孙豪坚韧的意志，总可以慢慢找到恢复实力的办法。

    但是，稍稍感受一下身体周围的状况，孙豪的脸上，再次露出了无奈的苦笑。

    或许今日以前，孙豪对飞升如同天地分娩这句话的理解不会那么透彻，但是现在，感受到周围的环境之后，孙豪对这句话却是有了十分直观的认知。

    现在的孙豪，感觉自己就如同刚刚降世的婴儿，说话都很吃力，更为夸张的是，自己根本听不懂此界的语言。

    而且，孙豪也现，自己要学会此界的语言，可能也会相当艰难，尝试几遍学习先前跟自己对话的小姑娘说得最多的几个字，但是张嘴之后，却现自己根本吐不出音。

    跟初生的婴儿一般，自己要想学会说话，估计需要一段时间。

    这是孙豪最直观的感受之一。

    其次，孙豪还感觉得到，自己现在的大脑对四肢的指挥相当笨拙，相当无力，感觉自己的身上有着巨大的压力，就好像下界之中，自己潜入了万丈深水之中一般，十分不灵便。

    这种感觉，应该也十分类似初出生的婴儿一般。

    一句话，自己到了上界，还需要重新学会走路。

    如果说孙豪本身的状态还好的话，那么毫无疑问，重新学会走路和重新学会说话都要相对容易得多。

    可偏偏孙豪现在一团糟。

    所以，孙豪飞升之后，没有享受到飞升之后的巨大喜悦和成就感，就已经预见了巨大的艰难。

    盘膝而坐，良久之后，孙豪的双眼逐渐坚定起来。

    自己能在下界一步步排除万难登上飞升之路，那为何自己不能在上界重新开始，再踏仙道呢？

    何况，自己身体之内的状况虽然糟糕，但是毫无疑问，自己的修炼根基还在。

    只要自己能够重新踏入仙道，那么，实力的恢复应该并不是不可能。

    万里修道路，而今迈步从头越。

    既然自己已经变成了现在这个样子，那么，怨天尤人丝毫无济于事，自己需要做的，恰恰是从学习走路，学习说话开始，逐渐熟悉上界环境，先，自己得生存下来。

    从纯婴儿状态成长起来，将是自己的第一个艰巨任务。

    手扶高墙，孙豪费劲全身气力，缓缓而艰难地，笨拙地指挥自己并不怎么听指挥的身躯，努力地克服巨大压力，慢慢地挺直了身躯。

    无论如何，自己要比刚出生的婴儿强了许多不是？

    至少自己有成熟的思维，至少自己现在已经能勉勉强强借助墙壁站起来了不是。

    艰难地，扶着墙壁，孙豪向前踏出第一步。

    轰的一声，好像有巨大的力量落在地上一般，孙豪一步踏出之后，觉得全身猛地震动，不由自主地，双腿一软，支撑不住身躯，孙豪顺着墙壁软软地倒了下去。

    脸上露出丝丝苦涩。

    挣扎半响，孙豪再度艰难地扶墙一点点站了起来。

    半响之后，孙豪再度向前踏出一步。

    如出一辙地，孙豪又经受不住身体的巨大力量，指挥不好全身的肌肉和器官，再度软绵绵地倒在了地上。

    只不过，这一次，没等孙豪再次爬起，姬如雪的院子们嘎吱一声打开了。

    曼青的小脑袋探了出来，一眼看到了墙角的孙豪，并迅地认出了这个体弱的英俊少年，脸上露出了丝丝惊讶：“咦？你怎么在这儿？”

    孙豪艰难地对自己的嘴指了指，还没说话，就感觉到了巨大的疲倦涌上心头，不知不觉，化身时间到了。

    头一晕，孙豪在彻底睡过去之前，强行忍住自己回去沉香剑的**，趴在了墙边，呼呼大睡。

    “喂喂喂……”曼青叫了几句，现对面少年完全没有理睬自己，走过去一看，得，这小子已经趴在地上呼呼大睡去了。

    嘴里嘀咕了一句：“有没有搞错，本大小姐如此大美女在你面前，你居然也睡得着”，上前，拿手推推孙豪，现孙豪完全没有醒来的意思，不由四处张望几眼之后，曼青双手一捞，把孙豪给架了起来。

    一边把孙豪架起往院子里边拖，曼青嘴里一边嘀咕：“这是哪家孩子，身子这么弱居然也送进院子当杂役，有没有点公德心？小青有爱心，勉为其难，救你一命。”

    拖到院子大门口，曼青稍稍顿了顿，自言自语地说道：“该死，我这么捡了个小青年回家，别人该不会说我曼青养汉子吧？”

    眼珠子转了转，曼青扬声叫道：“雪老大，雪老大，小青又现一个受伤的……咱要不要伸出援助之手啊？”

    房间之内，姬如雪没好气地声音传了出来：“小青有爱心，行了，我知道了，从小到大，你救回来的阿猫阿狗还少吗？”

    曼青笑眯眯地说道：“那就多谢雪老大了，你以后别说我没向你请示汇报啊！我已经告诉你了。”

    “行了，行了”，姬如雪飞快地说道：“我在修炼，别打岔了。”(未完待续。)