    第一千七百一十五章 击杀   

    在一片黑暗之中，卫宗推开了门。

    

    外面的光线照射了进来，地面上殷红的血液，正散发着妖异的光芒。

    

    “进来吧！”

    

    伴随着脚步声，卫宗走了进来。

    

    而在他的身后，正是武田。

    

    武田目光阴冷，死死盯着地上何四的尸体，他着重看向何四的脖子上，上面有着一道血线，一看就是一击毙命。

    

    手法干净利落。

    

    不过……   

    武田也没有觉得不正常，不管怎么说，卫宗之前好歹也是真传弟子，有这种手段还是很正常的。

    

    可不要以为他现在地位低下，手段就真的如同杂役一般了。

    

    不过，武田也只是在何四的尸体上面看了一眼，就转移了目光，看向了卫宗这边。

    

    “你说的东西呢，给我看看！”

    

    武田冷冷道。

    

    听到他的话，卫宗倒也没有多说什么，而是来到了自己的那茅草床旁边，然后用力，似乎是想要将茅草床抬起来。

    

    “呼……”   

    卫宗重重喘了一口气，然后扭头看向身后的武田。

    

    “东西在床下面，我有点累，你过来帮我一下！”

    

    听到卫宗的话，武田倒也没有怀疑其他，毕竟因为他们的打压，卫宗身体一直都很虚弱，之前又一直在武技阁打扫，所以搬不动也是很正常的。

    

    下一刻，武田就直接来到了卫宗身边。

    

    然后他伸出手，放在了那床板上，然后用力，直接将床掀了起来。

    

    不过，让他有些惊讶的是，床下面……什么都没有。

    

    只是地面而已。

    

    这个时候，武田皱眉扭头看向身后的卫宗，他想要问问是不是疏忽了什么。

    但是这个时候，他却发现，卫宗距离自己很近，然后双目之中目光淡漠无比，那种眼神……就如同看待一个死人一样。

    

    “不好！！！”

    

    这是武田第一反应。

    

    他觉得不对，然后瞬间，真元力就要覆盖全身，不过这个时候，他却惊讶发现，自己身体周围的空间都如同铁板一般，将自己的身体紧紧禁锢住了，自己一点都动弹不得。

    

    这个时候，卫宗手中握着那锋利的匕首，朝着武田的脖子磨了过来。

    

    之前，他就是使用这样的手段，直接击杀了何四。

    

    现在，又要用同样的手段，同样将武田抹杀。

    

    不过，武田毕竟是筑基境的强者，跟练气境，已经有了天地之别。

    

    卫宗匕首猛地从武田的脖子上面划过，但是……只是擦出了一道火花，武田的脖子，毫发无损。

    

    “嗯？

    果然麻烦！”

    卫宗深深皱起了眉头。

    

    就在他这么耽搁的一瞬间，武田已经从被禁锢的状态挣脱了出来，毕竟，现在的卫宗对于时空之轮碎片的控制有限，只能够禁锢一瞬间的时间。

    

    脱困之后，武田当即就是低吼了一声，然后一道真元力从他的口中喷了出来，化作一道红光朝着卫宗的身体上刺了过来。

    

    “麻烦！”

    

    卫宗皱了皱眉头，身体微微一蹲，瞬间，那红光几乎是擦着他的头发过去。

    

    嗤！   

    红光喷射过后，直接穿透了卫宗身后的墙壁，留下了一个细小的孔洞。

    

    见到这一幕，卫宗挑了挑眉头。

    

    这个世界的筑基境强者，手段可以啊，放在诸天万界，已经是近乎天罡境了。

    而且……据他记忆中所知，筑基后期，已经接近于灵海境了。

    

    此时，见到武田发威之后，卫宗也是不甘示弱，他随手将自己手中的匕首投射了出去。

    不过，见到匕首朝着自己飞了过来，武田则是不慌不忙。

    

    他冲着卫宗冷笑了一声，然后手指在半空之中一点，瞬间，又是一道真元力从他手指之上飞出，然后击中了半空之中的匕首。

    

    接着……   

    嗤！   

    那匕首如同打了鸡血一般，疯狂在半空之中加速，然后反向朝着卫宗的方向飞了过来。

    

    在真元力的加持之下，这匕首的威力，已经到了一种骇人听闻的地步。

    

    面对这样一把匕首，卫宗依旧是站在原地，一动不动，如同彻底吓傻了一般。

    直到匕首即将到达他的面门之前的时候，卫宗这才直接催动了时空之轮碎片。

    

    瞬间，一道晦涩的力量从他身上散发出来，下一刻，卫宗刹那之间从原地消失，而当他再度出现的时候，他已经出现在了武田之前站着的位置。

    而武田，则是出现在了卫宗之前站着的位置。

    

    也就是说，他们两个调换了位置。

    

    “什么！！”

    

    武田还没有反应过来是怎么回事，就只见那一道气势汹汹的匕首，深深刺入了自己的面门之中，蕴含着浓烈真元力的匕首，瞬间破坏了武田的大脑。

    

    武田的瞳孔，快速放大……   

    砰！   

    伴随着一道沉重的声音，武田的身躯，朝着后面倒去。

    

    他死了！   

    “呼呼……”   

    此时，卫宗再度重重喘了几口气，再度调用时空之轮碎片的力量，而且还是强行将自己跟武田调换位置，消耗还是很大的。

    

    很不容易。

    

    不过……   

    能够杀了武田，目的总算是达到了。

    

    卫宗缓缓朝着武田所在的位置走了过去，然后，他轻车熟路的从武田的手指上，扒下了他戴着的储物戒。

    

    然后，他又是如同之前一样，十分轻松的就破去了武田储物戒上面的禁制。

    

    紧接着，卫宗的神魂渗透进去，将里面的一切东西都看了个通透。

    

    不得不说，武田这家伙比起何四来说，还是要富裕的多的，光是真元石，就有着几千枚，比起何四的几十枚，要多了不知道多少。

    

    看来，武田成为这杂役总管，也是没少捞油水。

    

    不过，真元石虽然挺多，但是都不是卫宗想要的，他想要的，并不是这些。

    而是……丹药。

    

    卫宗看向武田储物戒之中的丹药。

    

    比起何四来说，这家伙的丹药就要多多了。

    

    各种类型的。

    

    有疗伤的，有提升境界的，也有最基本的蕴灵丹。

    光是蕴灵丹，就有着几十瓶，当然了，这并不是上面重要的丹药，有这么多，倒也很正常。

    估计，都是下面的人孝敬给他的，这家伙……油水果然搜刮了不少。

    

    

    

