
很快，秦阳就拿着一些密封好的小袋子下来了，每一个小袋里都是一根装好的不老根。

莫羽之前可是给了秦阳不少，除开给雷家以及苏牧瑶一些，剩下还有不少。

蓝灵羽好奇的看着秦阳手里的不老根：“这是什么？”

“不老根！”

秦阳解释道：“这是纯天然形成的滋补药材，历时年月长久才能形成这么一根，增加抵抗力提升抵抗力固本培元等功效很好，小孩吃了强身健体，老人吃了延年益寿，你可以试试，我觉得应该对金蚕蛊有用。”

“这就是不老根吗？”

蓝灵羽接过一个小口袋，眼光惊喜的看着里面的不老根：“我听爷爷说过不老根，这东西可是可遇不可求的珍品，你竟然有？还这么多？”

秦阳笑道：“我师傅给我的，他发现了一片不老根的林子，采摘了不不少，都存着呢。”

蓝灵羽欣喜的点头：“不老根对金蚕蛊肯定有用，谢谢！”

秦阳呵呵笑道：“我们之前可都说过，你孵化，需要什么药物或者什么，只要有需要，我这有都行，没有我也可以帮你想办法，我这可是参股投资啊，以后有啥麻烦事，还得找你帮忙呢。”

蓝灵羽很是开心的接下秦阳递过去的不老根：“好，就这么说定了，对了，这个不老根怎么使用啊？”

“平常是泡酒喝酒或者研磨成粉末冲水喝，如果你的蚕宝宝太小，可以用少许的水浸泡，再挤出里面的汁液用来喂食蚕宝宝就可以……”

蓝灵羽迫不及待的说道：“那行，先泡一根，然后我们去吃饭，回来后，我就挤汁液来喂它。”

“行……这个我们能旁观吗？”

蓝灵羽笑道：“它是呆在陶罐里的，关上房门，保持不透风，我可以把它拿过来。”

秦阳摇头：“不用那么麻烦，我去你们那边，旁边观察下就好，我就是好奇金蚕蛊长啥模样，如果不方便，以后看也行。”

“没关系，不惊动它的前提下，可以看一看，其实和你说的蚕宝宝差不多。”

蓝灵羽将一支不老根浸泡后三人便外出吃饭，吃完饭后，直接回到了庄梦蝶的家里。

不老根吸收了足够的水分，已经变得丰.满起来，蓝灵羽拿着不老根进到了一间没开灯的屋子里，屋子里摆满了各种瓶瓶罐罐。

“蝶姐将这间屋子专门给我作为养蛊的工作室了……”

蓝灵羽小声的说了一句，然后在屋子中央的架子上小心翼翼的捧下来一个黑色的陶罐。

借着客厅里的光线，秦阳凑近了两分，庄梦蝶紧贴着秦阳，同样目光好奇。

对于这种存在于传说中名气贼大的蛊毒，不管是修行者，还是普通人，都是一样的好奇心情。

蓝灵羽小心翼翼的打开了陶罐的盖子，捧起了罐子，稍微倾斜了几分，柔弱的光线照入了陶罐底部，秦阳和庄梦蝶都看到了趴在陶罐底部的金蚕蛊。

确实如同蓝灵羽所说，金蚕蛊还很小，大约只有一厘米左右长度，外表看上去和蚕宝宝真的没什么差别，甚至还有那么两分可爱。

这就是凶名显赫的金蚕蛊？

秦阳脸上露出了两分惊讶的神情，不过没吭声，因为蓝灵羽交代过，进了屋子后，就要保持安静。

蓝灵羽拿起那支不老根，双手轻轻挤压，几滴汁液顿时掉落下来，直直的掉入陶罐，落在了金蚕蛊的身上以及陶罐的底部。

那原本静止不动的金蚕蛊，却忽然有了动静，它轻轻的昂着自己的头，似乎在分辨着什么。

蓝灵羽滴完了汁液，又拿起一枚银针，刺破了自己的指头端部，然后轻轻挤压，一滴鲜血滴落在了陶罐中，和之前滴入的汁液混合在一起。

那金蚕蛊原本昂在空中的脑袋一下子伏了下去，小脑袋凑在混着血液的汁液里，一颤一颤的，看上去似乎正在饮用那些混合汁液。

蓝灵羽静静的观看了半晌，脸上流露出几分明显的喜色，小心翼翼的放回陶罐的盖子，然后将之放回阴暗的角落架子上。

三个人悄然的退出了房间，蓝灵羽关上了房门。

庄梦蝶显然也是第一次看金蚕蛊，脸上有着几分惊异：“这么小的东西，真的会如同你说的那么厉害吗？”

蓝灵羽微笑道：“它现在还小啊，现在可是没有任何攻击力，就算是一个小孩子都能轻易杀死它，它还需要经历四次蜕皮长大，在这个过程中会长出翅膀，浑身的皮肤也会变得越来越坚韧，等到真正长成的时候，刀枪难伤，罡气难伤，飞行快如闪电，身含剧毒，并且可以咬穿罡气防护，非常的难以对付。”

“虽然它现在的气息还很弱，但是看得出来，它非常喜欢不老根的汁液，显然对它是很有作用的，或许会让它更快的成长，变得更加厉害！”

秦阳好奇的问道：“更加的厉害？”

蓝灵羽笑道：“对啊，金蚕蛊和我们人一样，也是需要成长，也要分资质，先天资质，后天培养，吃得更好，营养全面，那长得也越强壮健康，反之，则要差很多，同样是金蚕蛊，但是长大后战斗力会有很大差别的。”

秦阳好奇的问道：“强的如何，差的又如何？”

蓝灵羽解释道：“金蚕蛊战斗力最强的据说可以和通神强者比拟，弱的也就是差不多比你天人，正常水准的可以比拟超凡，这个比拟指的是能够和对方战斗不被干掉而且有机会杀死对方，这说的是正面战斗，偷袭不论。”

秦阳有些震惊：“厉害的金蚕蛊，竟然能和通神强者战斗？”

蓝灵羽笑道：“这种必须培养得很好，很厉害的才行，金蚕蛊原本就很稀少，而且培养不易，很难达到这个水准的……”

看着秦阳一脸震惊的模样，蓝灵羽解释道：“金蚕蛊是蛊中王者，可以说是五仙门最厉害的蛊，总共就那么几只，就算真有一只两只能够媲美通神，也很正常吧，我们五仙门本身也有通神强者啊……”

秦阳眼睛发亮的说道：“那可是通神强者啊，你说要怎么才能培育成顶尖的金蚕蛊，都要些啥，你说，我想办法都给你搞过来，既然要培养，就养最好的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="43258352"  chaptername="第一千一百零六章  要养就养最好的">加入书签</a>
</div>
