    “来吧，让你见识一下，如何让顽石点头！”

    说是迟，那是快！电光火石之间，洛尘整个人已经欺身而上了。

    还是一巴掌，还是毫无花哨朴实无华的一巴掌。

    但是这一巴掌却让俗秀生出一股自己在对抗天地的感觉！这里可是须弥山，他占尽天时地利人和！但是这一刻，他内心居然还是生出了一股无力感！俗秀一拳打出，纵然他压力极大，但是也不会坐以待毙！这一拳饱含千年苦修，更是积累了他多年的力量全部释放。

    没有试探，一上来就是全力出手。

    毕竟现在只要不是个傻子都能够看出，眼前这个普通人绝对不是一个普通人！这全力的一击宛如滔滔洪流，宣泄而出。

    但是在触碰到洛尘的巴掌那一刻，这莫可沛御的一拳却如同冰雪遇到了烈日一般消融了。

    在俗秀不可思议的神色之中，洛尘这一把直接击退他的一拳，而后一巴掌盖在了他的头顶！“当！”

    俗秀身躯早就已经算是金身了，肉身极其坚固。

    所以一巴掌下来，宛如金铁交击！但是这一巴掌下来，俗秀整个人一巴掌被拍的跪了下去。

    同时高昂的头颅直接低垂了下去。

    “啊！”

    他一声怒吼，但是刚刚响起。

    一只脚直接踩在他的头顶。

    咔嚓一声。

    若非他是圣人，换做返祖，这一脚下来怕是就断气了。

    但是绕是如此，他的脖子也断了，短时间内再也抬不起来了。

    而且此刻眼耳口鼻尽是鲜血。

    这一幕，让本要冲过来的其余几位圣人一下子就懵了。

    俗秀跪在地上，低着头。

    而方向刚好是潘道上师这边。

    洛尘一只脚踩在俗秀的脑袋上，眼中带着一股冷漠。

    “让顽石点头，就是这么简单！”

    霸道的话语响彻四周！这一刻，再次恢复死一般的寂静！俗秀！先不说地位，单单是实力，那可是超脱二层啊！但是居然一招被制服了。

    “养不教父之过，教不严师之惰！”

    “他如此忘恩负义，全是你的纵容与忍让！”

    洛尘看着潘道，直言不讳。

    “是我着相了，施主教训的是！”

    潘道双手合十，这一刻，他念达通透，仿佛多年的心障被扫除。

    他的确太痴了，执念太深了。

    经洛尘一点拨，此刻刹那间放下执念，他体内铿锵作响，体表流光异彩，仅剩的那一丝鲜血此刻沸腾，遍布全身。

    也就在这一刻，金莲层层叠叠，开满虚空。

    潘道上师再次悟道，回归到了圣人层次！而且修为似乎更上了一层楼！但是俗秀这一刻却怒吼滔天，这里是须弥山，他是增长神将的弟子，岂可下跪于人？

    又岂可被人踩着头颅？

    “啊！”

    暴喝声再次响起！他体内的力量聚集，要冲破束缚！但是洛尘迎头一脚下去！“咚！”

    大地都震动了。

    “噗！”

    俗秀整个人刹那间化作了血雾。

    “这样的人活着，污染天地！”

    洛尘冷冷开口道。

    寂静之中，所有人都不敢相信自己的眼睛。

    就是潘道上师都再次愣住了。

    连他也没有想到，洛尘居然下了杀手！这里可是须弥山。

    在须弥山杀了增长神将的弟子，这绝对是捅破天了。

    “何人敢来须弥山撒野？”

    这一声暴喝响起。

    震动苍穹！最后一个野字，余音不绝，宛如三千神佛诵经，声颤诸天，直逼九幽！声浪一浪高过一浪，绵延不绝！这是须弥山上有大法力者要以余音活活震碎洛尘。

    而且这是真的暴怒。

    须弥山傲立贺洲，多年以来除了当初的金翅大鹏王不知道天高地厚，何曾再有人敢在这里杀人。

    更何况还是杀的增长神将的关门弟子？

    天空蓦地气象万千，如同天崩一般。

    “世俗！”

    “洛无极！”

    一个极字绝音，响彻整个须弥山！如浩瀚星河一般，刹那间盖住了野字的余音！狂浪一般的野字刹那间消失，寂静无声！“好雄浑的肉身力量。”

    须弥山上出现了一道冷漠的声音。

    但是相比刚刚这一次交击，真正震撼的还是洛无极三个字！这三个字即便是须弥山消息闭塞，但是也曾听过。

    这三个字一出，不少人神色顿时猛地大变！难怪敢如此强势，难怪手段如此可怕！“须弥山的家事你也敢插手！”

    “上山一叙！”

    须弥山上传来一声威严的声音。

    “洛先生！”

    潘道对着洛尘摇摇头。

    一旦踏上了须弥山，怕是这辈子就别想走出去了。

    当初金翅大鹏王就是踏上了山，结果被镇压了。

    如今虽然须弥山的主人不在，那些可怕的诸佛早就不知所踪。

    但是须弥山依旧可怕。

    但是洛尘负手而行，一步就踏上了须弥山的阶梯。

    这一刻，须弥山变了。

    威压盖世，洛尘如同背负了几座大山一般在前行。

    这是一种秘术，曾经世俗的小说西游记也有提及，召唤来了峨眉，泰山等三座大山压的行者都差点被压垮了。

    而这一刻，这秘术再次被施展出来了。

    而原本沉稳大气的须弥山这一刻也变得气势奔腾。

    若平日里须弥山是卧虎，那么这一刻就是腾龙，有无尽的仰天之势！也就在洛尘踏上须弥山的那一刻，术法等彻地没用了，一丝一毫的灵气都不会有。

    即便一个小小的术法都使用不了。

    威压盖世。

    “他真敢踏足须弥山！”

    “这洛无极何其狂妄？”

    “纵然是洛无极，这须弥山今日也要镇压他！”

    但是洛尘忽然单手一托！厚重的威压刹那间被洛尘单手拖起。

    而后一步步，风采绝代，姿态傲意登山而上！“哄玛尼妈咪哄……”“无量……”禅唱惊天，一道道密咒和禅唱在施压！“无妨，无需施压，然他上来！”

    半山上一个霸气滔天的声音响起。

    “来须弥山撒野，看来前人的教训还是不够！”

    这一刻这声音震动诸天，天地风云变幻。

    而持国神将的大弟子那迦终于被惊动了。

    须弥山上，一袭白衣轻飘，一个男子负手而立，气度不凡，俯视众生！ 

