    种姓制度。

    一种源自于印度的，以血统论为社会基础体系的古老理念，又被称为贱籍制度，至今已有3000多年历史。

    而这个理念传来日本之后，又在校园内衍变出了新的变种，俗称。

    ——「校园种姓制度（School Caste）」

    其体系结构主要由三个“种性”群体所组成，这些群体自上而下分别是“1军”、“2军”和“3军”。

    “1军”又称「现充」或者「人生赢家」。通常是由擅长团体运动的、高颜值、性格开朗的和小混混们组成；

    “2军”则是由擅长单人运动的、具备某方面特长的、以及大多数默默无闻的学生们组成（中间还夹杂着一群跟“1军”套近乎的、负责幽默搞笑的“1.5军”）；

    至于最底层的“3军”，基本上都是由一些「御宅族」、「书呆子」、「运动白痴」、「性格怪癖」，以及被“1军”和“2军”所排挤出来的人组成的。

    虽说是「校园种姓制度」，但这些“种性”并不是一尘不变的。

    比如说一个原本属于“1军”的学生，一旦在内部矛盾中被排挤出来，那么就会立刻被打落到“3军”的行列。

    中途除非是升学或转校，否则恐怕几年内都难以翻身，这也是常见的校园霸凌情形。

    作为“3军”，仅有的逆袭机会就是中途转校或升学，并且还需要改变外貌或者隐藏性格，才能开启新的人生。

    加藤悠介原本就属于其中的一员。只不过与其他人不同，他纯粹是因为太过冷淡才会被人们打上「孤僻」的标签，进而归类于“3军”。

    然而这种情况最近开始出现了变化，不论是早上被塞进鞋柜里的粉红色信封，还是午休间被叫去体育馆后面的告白宣言，都可以证明一点：

    那便是他已经从原本的“3军”，上升为了“1军”或者“2军”，之前默默无闻的生活已经不复存在了。

    ……

    “对不起，我有女朋友了。”

    拒绝了眼前鞠躬弯腰的少女。加藤悠介单手提着便当，腋下夹着蘸水笔和画图本，独自一人来到了天台。

    推开阻隔的门扉，楼顶的景象便映入了眼中。

    今日天气多云，厚重的云层遮蔽了太阳，所以显得不会那么热。

    就连吹来的风也变得清爽了起来，带着一股自由的气息，令他不由得长舒了一口气。

    被高高的铁网所包围起来的天台空无一人。出于安全考虑，铁网外还另外覆盖了一张由金属管所组成的框架，以防有人翻越或者不慎跌落。

    在凉棚下的长椅上坐下后，加藤悠介开始享受起久违的独处时光。

    一边听着树叶的沙沙声，一边用手机给沙优发了一封邮件过去询问工作情况，很快便收到了回复。

    【荻原沙优：没问题，所以别担心～！(>^ω^<)】

    跟邮件一起发过来的还有一张照片。

    身着短袖T恤制服的少女脸上带着元气满满的笑容，比出了一个少女感十足的胜利手势。

    因为弯腰拍摄的原因，从照片的角度正好能看到饱满的胸部曲线，以及那脖子领口内卡通创可贴的一角。

    加藤悠介的嘴角微微上扬，并回复了一段文字过去。

    ——【创可贴要露出来了（笑）。】

    这次的回信就慢了许多，大约过了七八分钟的样子，少女的邮件才发了过来。

    放下吃了一半的便当，加藤悠介打开手机邮件。

    【荻原沙优：坏人～～～！！！都怪你了啦！！！】

    想了想昨天少女那副欲拒还迎的表情，加藤悠介又是敲下了一段话。

    ——【明明你昨天还挺喜欢的？（摊手）】

    这次就又变成秒回了。

    【荻原沙优：喜、喜欢是喜欢啦，但也不用那么用力……?(???ω???)?】

    即便不用刻意去想，沙优那羞怯的样子便清晰的浮现于脑海。正当他准备回复什么的时候，对面又发来了一封邮件——

    【啊，先不说了，休息时间要结束了，我该去工作了（双手合十道歉）。】

    【加藤悠介：知道了，去吧。】

    于是两人便结束了交流。

    想了想今早陪沙优去打工店里见到的那名年长女性，稍稍聊过几句的加藤悠介倒也还算放心，至少那名店长给他感觉还算不错，是个慈祥的人。

    思考着这些的同时，他将剩下的便当两口塞进嘴中。接着又灌了一大口乌龙茶，然后跟着食物一起咽入腹中。

    “我吃完了。”

    收拾好了便当盒，加藤悠介开始做起了另一件事情——画随笔。

    虽说英梨梨让他提前想一些题材，不过因为昨天的特殊情况导致在家完全没有动笔，所以加藤悠介准备趁着午休的时候完成这一工作。

    至于要画的内容倒是早就想好了，不过因为只是为了给英梨梨方便做指导，所以加藤悠介决定只画几张关键帧。

    打开A4尺寸的绘画本，他便开始动起笔来。

    蘸水笔的牌子是斑马，而他此时用的这支笔叫G笔，又被称为漫画家之笔，是最常用的一种笔。另外还有勺笔和圆笔（丸笔），分别适用于不同的场景。

    之所以这次选用蘸水笔而不是针管笔的原因，是因为两种笔画出来的效果不同。

    使用墨汁的针管笔在绘画时，是通过墨汁渗透进纸张从而留下痕迹；而蘸水笔的好处是可以自由选择墨水，特别是一些好的墨水在绘画时不会渗进纸张，而是会形成一层膜一样的东西附在纸上。

    由此所画出来的线条也会更加完整。

    依旧是不用打草稿，或者说出手就省去了勾线的一步。随着笔尖在绘画本上的描绘，人物的雏形便是跃然于纸上。

    时间一点一滴流逝，画面中的内容也越来越完整。

    游泳池、更衣室以及放学后的路上。

    看上去就不怀好意的指导教练。

    和男友一起回家的JK少女。

    以及那隐藏于角落的电子设备。

    ……

    总共画了六张内容，而且既没有台词也没有填色。至于剩下的部分，他计划等给英梨梨看过之后再说。

