    104比96，最终凭借着科比全场疯砍46分，尼克斯主场不敌湖人遭遇两连败。

    下半场比赛尼克斯的体能下滑严重，14天9战着实磨人。

    还好的是尼克斯接下来可以轻松一波，重整旗鼓了。

    赛后科比和奥尼尔拥抱的画面成为了本场比赛的经典镜头之一，不过林易总觉得，这两个老小孩想和好......还是等他们都退役了再说吧！

    林易和科比在赛后都为BodyArmour运动饮料做起了宣传，佳得乐已经感受到了紧张，因为一些和佳得乐合同即将到期的球星都已经表示，他们将转投BodyArmour阵营。

    未来BodyArmour抢走了佳得乐的市场份额不是没有原因的，林易已经坐等收钱了，而且林易也想好了，等到了适时的时候，就可以亮出自己30年莱斯特城球迷的身份了。

    要知道，那可是1搏5000的买卖，林易到时候象征性的押个1万美金，简直美滋滋，而且大家都只会把这当做是他对莱斯特城的支持。

    只有赚了更多的钱，才能享受生活，可惜林易也不是万能的，比如他自己尝试性地做了一些小投资，发现都亏了。

    “我最大的优势，果然还是在篮球上啊。”

    输给湖人，也是新的开始，而且最近尼克斯高调的过分，是时候把头条的位置给让出来了。

    可是就在林易都想好了怎么来让热火来帮他们做挡箭牌时......

    湖人和尼克斯的比赛后，人们最关注的并不是比赛的胜负。

    而是他那记石破天惊的“死亡隔扣”。

    加索尔跟着林易一起成为了油管上的网红，只不过这一次“家嫂”是背景板。

    加索尔：我有句话不知当讲不当讲。

    黄蜂队当家球星克里斯保罗就在社交媒体上表示，这是他见过最残暴的补扣。

    罗斯接受采访时说，当林扣进的那一瞬间，他已经在为加索尔默哀了。

    加内特疯狂点赞，“我从来不会掩饰我对林的喜爱，这记扣篮绝对预订了赛季最佳扣篮。”

    一时之间，洛杉矶全明星赛的热度又被炒了起来......

    俄城，或许杜兰特应该考虑下是不是该订做一个钛合金手机了，因为就在湖人和尼克斯比赛后不久，雷霆队也在客场大破魔术，杜兰特全场轰下40分，率队取得了雷霆东部客场之旅的第四场连胜。

    “这下人们没话说了吧！”杜兰特笑嘻嘻地刷起了新闻网站和各大论坛，然后MMP地摔掉了自己的新手机。

    见鬼！

    尼克斯输了啊！

    多好的事？

    这不是该普天同庆吗？

    但是......为毛那家伙还是霸占着头条？

    杜兰特心想林易一定是用了什么别的手段，于是他掏出了一个新手机，点开看了湖人和尼克斯的赛后集锦，在看到林易那次“死亡隔扣”时......

    “真精彩！”

    随着洛杉矶全明星赛的即将到来，林易和格里芬的“世纪对决”又一次被人们提上了议程。

    ……

    1月11日，尼克斯没有比赛，全队也安排放假一天。

    在经过了四期的投票之后，2011年洛杉矶全明星赛的东西部首发也出炉了，林易以9321287的得票数再次刷新了NBA全明星赛的投票记录，人们不禁惊呼，NBA千万选票的年代就要开启了吗？

    东部全明星队的首发五人组分别是罗斯、韦德、詹姆斯、林易和奥尼尔。

    霍华德连续两年没能入选全明星首发，怨念很大，最主要的是霍华德在接受采访时不敢得罪奥尼尔，于是他只能抱怨起了奥兰多的球迷，魔术管理层心很痛，这个长不大的小孩到底要什么时候才能成熟起来？

    其实魔术的球迷们已经很尽力了，但是奈何奥尼尔有林易？

    这就好像科黑们不停黑着科比，科蜜们每次都会搬出81分一样，奥尼尔：我有林易，我有林易咋滴？我队友是林易我给你讲！

    林易多次在微博上给奥尼尔拉票，圆了奥尼尔退役之前再参加一届全明星赛的心愿，在奥尼尔如愿成为东部首发中锋之后，林易抬头看着压在自己腰上的胖子，“沙克，可以起来了吧？我腰快断了。”

    “......”

    另外，西部全明星队的首发五人组分别是保罗、科比、安东尼、杜兰特、姚明。

    大姚也得到了400多万张选票，西部没有中锋能和他竞争，至于杜兰特则是险胜邓肯，说真的，要是石佛吼两嗓子，杜兰特很可能还真得继续坐板凳。

    西部首发前锋位置竞争是很激烈的，幸好老司机和石佛都是低调的大前辈，不屑于和年轻人们抢首发。

    最后，东西部全明星的教练分别是德安东尼和波波维奇，联盟绝对是在搞事，因为德安东尼在上赛季又一次拿到最佳教练后，坊间都在讨论老德和诸葛波谁是联盟最好的主教练。

    本赛季尼克斯和马刺也分别领跑东西部，很多人都看好本赛季的最佳教练会在德安东尼和波波维奇之间产生。

    不过林易觉得这两人很难竞争得过汤姆-锡伯杜，因为公牛队本赛季的战绩提升很大，不出意外的话，联盟安排德安东尼和波波维奇执教全明星赛是一种象征性的补偿。

    虽然老德和诸葛波都更愿意在家里陪家人......

    ……

    再次成为“全明星票王”，林易也成功的霸占了几天的头条，在休息的这几天，尼克斯全队还录了给中国球迷们的“新春祝福”。

    除了圣诞大战之外，联盟今年也搞起了“春节大战”，尼克斯、火箭、奇才都在此列，而且这三队春节时还会穿上中文队服进行比赛。

    可惜斯特恩不在林易面前，不然林易真的想给总裁的腰子来一锤，春节比赛这是在搞事！难道不应该是放假吗！

    大姚、阿联也叫苦不迭，不过抱怨归抱怨，这也从侧面可以看出来NBA对中国市场的重视，而且中文球衣的提前出现，代表了联盟新赛季力捧林易的决心。

    不出意外，今年的MVP，林易觉得稳了。

    休息这几天，林易陪着奥尔森和尤娜一起看了几场电影，还带她们去动物园看望了那头“纯情的牛羚”。

    ……

    1月14日，尼克斯坐镇主场迎战国王，国王新秀费沃斯对于和林易的交手十分期待，然而等着费沃斯的，却一顿暴揍......

    开玩笑，打不过那些超巨，从年轻人身上找找存在感还不行吗？

    虐菜刷数据可是林易的拿手好戏，费沃斯比林易记忆中混得好，因为国王实在是没人可用，在卢比奥已经宣布下赛季他会登录NBA之后，国王球迷们已经想快进结束掉这个赛季了。

    虽然林易很想说：可能未来几个赛季你们都想快进结束掉......

    81比110，国王客场惨败给已经回满了血的尼克斯，费沃斯全场比赛仅拿到了7分4篮板，而林易全场21中12，其中三分球9中5，罚球7中7，拿到了全场最高的36分外加15个篮板5次助攻3次盖帽。

    作为高顺位新秀，在被林易调教之后，费沃斯真是感慨人外有人，天外有天，这时的林易可不知道，他已经在未来NBA的这些内线心里留下了很可怕的心理阴影。

    尼克斯成功结束两连败......也同时开启了他们新一波的疯狂操作。

    ……

    PS：第二更！