    苏妍是真的怕了，她没想到自己的一切计划、一切行动都暴露在夜帆的眼皮底下，被他看得清清楚楚。

    她更没想到夜帆的一切颓废、窝囊都是装出来的，他早就蓄谋东山再起。

    直到这一刻她终于明白，什么叫做捡了芝麻丢了西瓜。

    以夜帆的能力，当初一穷二白都能白手起家，现在要再次崛起那太简单了。再次变成千亿富豪也只是时间问题。

    但李东来不同，他本就是靠着夜帆的提携发家致富的，夜帆想要搞垮他还不是易如反掌？

    一旦李家轰然倒塌，她将一无所有。光靠她自己七千一个月的工资，连做一次保养都不够，又怎么维持生存？

    她现在最明智的选择就是低头、认错、求饶。只要能保障自己有长期稳定的经济来源，让她下跪又算什么。

    “夜帆，我真的知道错了，只要你原谅我，我一定会好好伺候你和女儿，保证再也不犯错。”

    但夜帆既然已经将他们之间的窗户纸捅破，那就意味着他不会再对苏妍抱有任何怜悯和希望。

    出轨还有零次和无数次，不存在什么回心转意，不存在什么痛改前非。

    连他自己都不能保证自己只想睡林梦楠一次，更不指望偷吃成性的苏妍会改过自新。

    “你不用再求我，我是不可能再跟你和好的。一次不忠便一世不忠，这个婚我肯定会跟你离，但不是现在。”

    “你现在老老实实给我待着，什么时候我决定跟你离婚了，你想留也留不住。”

    “当然，在此期间你也可以继续怂恿李东来搞我，但是我提醒你，到时候他把一切责任都怪罪到你身上，可别赖在我身上。”

    夜帆既不离婚，也不跟她和好，两个人瞬间变成最熟悉的陌生人，他要用余生的时间来折磨她。

    当然，对夜帆来说，从他发现她出轨的那一刻起，他们就已经是陌生人了。

    就在两人陷入长久的冷静之时，女儿夜甜甜打开门出来了，已经哭得眼睛通红。

    “爸爸，妈妈知道错了，你原谅妈妈好不好，不要跟妈妈离婚好不好？”

    夜帆万万没想到，女儿竟然为苏妍说话。

    苏妍像是抓到了最后一根救命稻草，拉着女儿的手一个劲儿地乞求。

    “女儿乖，你快帮妈妈求求爸爸，让爸爸原谅妈妈。”

    “夜帆，我求求你看在女儿的份上，就原谅我这一次好不好，咱们不要离婚好不好？”

    夜帆不理会苏妍的再三祈求，而是蹲下来给夜甜甜擦干眼泪。

    “女儿，在你帮妈妈求情之前，爸爸先问你一个问题：你知道什么是出轨吗？知道什么是离婚吗？”

    “我都知道。”夜甜甜摸着眼泪说道，“我知道妈妈对不起爸爸，爸爸不要妈妈了，我以后也没有妈妈了。”

    夜帆说道：“女儿，你要永远记住，爱情是最自私的事情，在任何时候都容不下第三者，容不下不忠诚。”

    “你妈妈已经对我不忠，我永远都不可能原谅她。你现在要做的不是替她求情，而是认清她，告诫自己永远不要学她。”

    “你好好想想，在爸爸还是大老板的时候她多么疼你爱你，等爸爸落魄以后她又经常打你骂你嫌弃你。”

    “你要记住她的所做所为，告诉自己长大以后不能像她一样拜金，不要像她一样势利，永远不要用有钱和没钱去衡量一个人。”

    “你要记住，永远不要做一个坏女人！”

    苏妍听到夜帆不仅不原谅她，反而以她为反面教材教育女儿，伤心得肝肠寸断。

    她哭着喊道：“夜帆，你别说了！”

    她知道，从今以后，她在女儿心中的形象彻底崩塌了。

    夜甜甜听着夜帆的分析，很认真地点点头，又说道：“可是我真的不想没有妈妈，你们不要离婚好不好？”

    夜帆又道：“女儿，你记住，爱情不是你和小伙伴之间的游戏，吵架了哄一哄就能和好。你妈妈已经出轨，已经触碰了爱情的底线，我们肯定是要离婚的。”

    “不过在离婚之前，妈妈会搬过来和我们一起住。你说对吗，苏妍？”

    夜帆看向苏妍的眼神无比严肃，似乎不允许她有一丝一毫反对。

    而苏妍仿佛看到了自救的机会，忙不迭道：“对对对，妈妈现在和爸爸还不离婚，明天我就搬过来和你们一起住，以后好好陪你。”

    她的心里已经盘算开了，只要在这段时间里好好伺候夜帆，一定有机会让他回心转意。

    但她哪里知道，这只不过是夜帆给她下的另一个套而已。

