    八位地灵王都没有出手，其中七位地灵王手底下的修士也没有出手，只有海龙王手底下，数十号修士，朝他们冲来。

    他们显然都想看看，易阡陌的实力到底如何。

    许管家到是很想出手，但他却感觉到有些不对劲，在暗中有一股气息，竟然锁定了他，绝对不是地灵皇。

    若是这位，许管家绝对不会有半点停留的念头，而是会选择直接离开此地。

    而这股气息，让他觉得头皮发麻，对方的实力不但不弱于他，甚至有可能比他还要强上许多。

    海龙王还没有意识到这一点，但他发现其余七位地灵王手下没有出手，但他并没有在意。

    他们现在是一条船上的蚂蚱，对方不可能背叛他！

    当十三名地灵族朝他杀来时，易阡陌手中剑光一闪，直接展开了冥族之体，火焰升腾而起，冥元力与火元力汇聚在龙阙上。

    龙阙本来就是漆黑，此刻在冥火元力的加持下，更是燃烧起了阴森森的火焰！

    这些地灵族感觉到有些不对劲，虽然对方只是不朽境，但他们却没有丝毫小看易阡陌的意思。

    他们分散站位，迅速将易阡陌围拢，手中的刀同时斩下！

    呜呜的刀锋，划过虚空，荡起了一圈圈涟漪，别说一个不朽境，便是同级别的天命境，在这刀势的封锁下，也会被剁成肉泥。

    “此战你觉得如何？”严峰站在宫墙上方问道。

    “一对十三，即便他有些本事，也不可能战胜，即便他战胜，也难逃八位地灵王的绞杀！”

    地灵首领说道。

    “哼，自寻死路！”严峰冷声道。

    然而，十三名地灵族，蓄势待发的十三刀斩下，竟然全部落空！

    “锵锵锵！”

    刀斩在了宫门口上的石板上，碰撞时发出火花，刀气卷起，瞬间将石板的符纹撑的崩溃，整个地面留下了数十道刀痕。

    可易阡陌却不见了，若不是一滴血都没有留下，他们还以为易阡陌消失了。

    “小心，他是冥族，可以展开冥域！”

    许管家立即提醒道。

    此前他与易阡陌一战，易阡陌可是在他的界域里，直接撑起了冥域，若不是他实力远超过易阡陌，怕还真有些麻烦。

    “呵呵，太晚了！”

    易阡陌的声音传来。

    人们望去，只见这十三名地灵族身周，竟然出现了黑幕，且这黑幕，在瞬间扩张，不到片刻，十三名地灵族便被黑幕包裹了进去！

    这是伸手不见五指的黑，他们望去，完全看不到黑幕中的身形，就像是一个巨大的黑洞，凭空的出现，吞噬着周围的一切。

    没有声音，黑幕里寂静的像是一片死域，这让海龙王和一干地灵族，都感觉到不妙！

    “嗡！”

    黑幕忽然一震，紧随着一道人影在黑幕中出现，随即光芒开始侵蚀黑幕，易阡陌的身影渐渐的浮现了出来。

    他手中握着龙阙，燃烧着黑的火焰，而他身周，是一滩滩黑色的灰烬，还有燃烧的迹象。

    看到这一幕，海龙王头皮发麻，正因为什么都没看到，才让他感觉到恐惧，如果他猜得不错，那地上的灰烬，应该就是他的手下了。

    “冥族，这么可怕吗？”

    宫墙上地灵太子咽了咽口水。

    他身边的地灵首领虽然没有说话，却也能够感觉到，他此刻有些震撼。

    这时，易阡陌抬起左手，冲着海龙王，勾了勾手指头，道：“到你了！”

    “好厉害，加油啊！”

    海龙王没开口，易阡陌身后的剑沫萍鼓起了掌，虽然她什么都没看到，但她履行了她作为啦啦队的职责。

    在场的修士，可笑不出声来，尤其是海龙王，他当然不会出手，他的实力还没到道藏境，只是半只脚，踏入了道藏境而已。

    “事不宜迟，必须灭了他，否则，他接手海龙港，你们之前得到的东西，都会被他吞掉！”

    海龙王说道，“只要我们联手，陛下不会怪罪！”

    可七位地灵王并没有出手，他们不但没有出手，甚至还集体退后了一步，连带着他们的手下，也都跟着退后。

    海龙王愣住了，看着他们，道：“你们在搞什么鬼？”

    七位地灵王没有回话，但他们脸上却是一脸为难的样子，就在刚刚，他们被御前侍卫统领蒙意警告。

    如果他们敢出手，动易阡陌一根汗毛，他们的陛下，便要他们自裁！

    他们也想宰了易阡陌，可他们不愿意拿自己的性命，去换易阡陌这条贱命，而那位陛下的意思，已经很明白了！

    只有海龙王还不明白，他看着七位地灵王，道：“你们还不出手，到底在等什么？”

    七位地灵王没有回应他，他们想说什么，却又不敢说。

    “不用喊他们了，他们不会出手！”

    易阡陌双手握着剑，道，“你若是不想就这么窝囊的死了，便与我一战，我可以给你一个痛快！”

    海龙王此时也意识到不对劲，但他没有回应易阡陌，而是看向了许管家，道：“你出手结果了他！”

    眼前的情形，让许管家意识到了什么，他一咬牙，风之界域在瞬间斩来，呼呼的风声将易阡陌整个人笼罩。

    他挥剑斩下，快的易阡陌根本躲闪不及。

    “锵！”

    剑光闪烁，金铁交击，那剑没有落在易阡陌身上，反到是被一道黑影挡下，一剑斩出的许管家，直接被震退了回去。

    那黑影紧随着就是一拳落下，打在了许管家的小腹上，他身周的元力瞬间崩溃，覆盖的风之界域，也随之裂开！

    “噗！”

    一口逆血喷出，许管家看着周围，身体微微发抖，竟完全无法捕捉对手的踪迹。

    “谁，是谁，给老子滚出来！”

    海龙王大声的喊道。

    “怎么回事？”

    地灵太子意识到不对劲。

    “是那位！蒙意！”地灵首领说道，“是蒙意统领！”

    “蒙意，他敢……”

    地灵太子大怒，可话没说完，忽然意识到什么，赶紧闭上了嘴，“难道是……父皇！！！”

    想到易阡陌走出宫门时的肆无忌惮，地灵太子终于明白了过来，易阡陌背后站着的是地灵皇，他当然不会理会他这位，连皇位都没到手的太子。

    可这却让他有些不可思议，为什么地灵皇要这么做？即便海龙王他们有些过分，可毕竟都是自己的族人。

    他怎么可以向着一个外人？

