
第1382章道森该死

焦梦瑶当年就服用过赵炎给她的保颜丹药，因此十年之后，焦梦瑶还是一副少女的相貌。

但是，此刻的焦梦瑶却是坐在轮椅上，大热的天披着厚厚的棉衣，看上去非常之不协调。

赵炎见到这幅景象，大惊失色，想到自己的爱人如此，连忙上前询问。

这时候，一个戴着白色头巾的少年走上来，骂道，“这件事说来话长，关系到南拉丹的内部权力分配！”

“小石头。”赵炎的目光一动。

走上来这个白头巾少年，正是当年的那个大眼睛小男孩小石头；赵炎让他冒名顶替成为南拉丹酋长国的少年国王，这十年过来，小石头的长相已经越来越像南拉丹的人，不过那双机灵的大眼睛却是一直没变。

赵炎对焦梦瑶的事情非常重视，开口道，“说来话长也要说，我们不要站在路边上，去那边的房子里说。”

当下，赵炎直接抬手，将焦梦瑶公主抱起，跟着众人来到不远处的房间之中，将焦梦瑶放在沙发上，揭开焦梦瑶身上厚厚的棉衣，赵炎眉头一挑。

“这是中了严重的灵毒！”

陈君彦懊恼道，“一般的灵毒，我们已经有办法可以解毒，亚蒂斯部落的人也都已经解毒；但是焦梦瑶所中的灵毒，和我们以往见过的灵毒都不同，所以这些年我一直在研究，但是根本一无所获！这种灵毒太特殊了！”

“没关系，任何灵毒我都可以解。”赵炎给焦梦瑶一个“你放心”的表情，随后，拿出一个小盒子。

在这个小盒子里面有七颗丹药，赵炎拿出其中一颗，递到焦梦瑶的手上，柔声道，“你拿着这颗丹药，隔一会儿闻一下，很快你就会恢复的！”

现在的焦梦瑶，中毒已经非常的严重，虽然心智很清楚，但是连说话都很困难。

赵炎的手握住焦梦瑶的手，捏着这一颗七情丹之中的疗伤丹，放在焦梦瑶鼻尖，让其闻嗅味道。

这时，赵炎才开口道，“现在可以说了。”

小石头坐下道，“在你走后，你手下的那些佣兵部队就和我手下的坦赞他们，经常发生矛盾和冲突。”

赵炎点点头，他手下的佣兵部队一向都比较散漫，做任何事也不考虑后果，除了对他赵炎非常敬畏之外，根本不服其他人；而坦赞这个人则是非常的维护南拉丹和哈拉维王室，对别人也不留情面，也是除了赵炎，根本不服其他人！

所以当赵炎离开之后，这两者之间发生矛盾就难免了。

小石头又道，“在五年之前，大家的矛盾实在无法调和！刚好这个世界的局势也发生变化，国家的权力正在变小，各大集团和家族的权力也在膨胀！于是，在我的建议之下，将国家和南拉丹国家企业正式分开，我的意思是让大家分开，避免产生矛盾！”

赵炎点点头，这样分裂之后，佣兵部队归属南拉丹国家企业，而坦赞的军队则是归属南拉丹国家，属于王室指挥；这样两部分权力进行拆解之后，也算是一个不错的主意。

小石头又道，“可是谁知道，事与愿违！在两者分裂之后，大家的矛盾更加尖锐！佣兵部队到处抢占地盘，争夺矿产，争权夺利，在老亚当斯死后，甚至形成了好几片军阀割据……”

“老亚当斯死了？”赵炎再次脸色一变。

自己手下的这些佣兵，除了自己能够镇住场面，就只剩老亚当斯；如果老亚当斯一死，可以想象，局势会变得更加混乱！

“谁也不知道老亚当斯是被谁杀，应该是有幕后黑手，想让我们南拉丹变得更乱吧！”小石头又道，“总之这些年，小亚当斯一直在外边寻找凶手，但却都没有收获。”

赵炎点点头，想要杀死老亚当斯的人太多了，目的也很清楚，就是让南拉丹更乱。

他又问道，“那梦瑶是什么情况？”

小石头又道，“总之，在这一片混乱之中，诞生了一个军阀，在各大军阀之中最为强大！”

“谁？”赵炎的脸色阴沉了下来。

这个所谓的军阀，肯定是他当年手下的得力干将，最有可能就是一向嚣张的白人文森特，或者深得他信任的华夏人董卫！

不过结果却是让赵炎意外，小石头开口骂道，“是道森那个家伙！”

“黑人道森！”赵炎目瞪口呆。

当年他的几个雇佣兵手下，无论是文森特还是迪亚，又或者是董卫，都是实力不凡，战斗力很强；只有道森这个家伙没什么本事，当年只是一个小骗子，还差点被赵炎他们干掉。

没想到这个家伙竟然崛起了，成为各大军阀之中最强的一个。

“就是这个家伙最坏！”站在旁边的金报国教授开口道，“这个家伙派人过来送信，说要请亚蒂斯部落的老酋长去他那里，他那里发现了一个奇异的水晶骷髅头！总之这个骗子非常的狡猾，甚至还带来了照片，现在想来应该是假的！不过亚蒂斯部落的老酋长还是相信了这件事，带着安德烈夫妻俩一起去了那边！巧的是，焦梦瑶听说那边的孩子需要救助，于是也跟着一路前往……”

赵炎听着接下来的讲述，这才知道，道森其实早就勾结了外人，在那里设下圈套，等着亚蒂斯部落的老酋长他们到达之后，就立刻翻脸，想要活捉老酋长，得到亚蒂斯之门的秘密！

老酋长和安德烈夫妻虽然都是筑基宗师，是根本没想到道森那边竟然有金丹级别的强者，在死战之后，老酋长和安德烈夫妻都死在那里；焦梦瑶恰逢其会，也遇到了危险，差点死在那里。

不过好在的是，赵炎离开之时，用神霄大陆的的雷音木为其打造了一把威力非凡的小剑。

也正是这一把小剑发威，这才救了焦梦瑶一命，让其有机会逃了出来。

可焦梦瑶虽然逃回来，但却是中了一种奇异的灵毒，根本无法治疗，这些年在南拉丹，陈君彦虽然炼制了各种丹药，耗费大量的财力物力，却也只能保住焦梦瑶的一条命！

“道森，该死！”赵炎的脸色阴冷下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10420711"  chaptername="第1382章  道森该死（三更求票）">加入书签</a>
</div>
