    县里的书店还是很好找的，毕竟这个县也就这么点大，赵元乐问了个路，走了十几分钟就到了。

    青砖瓦房，门上还有块刻了字的招牌，名为春晖书店，门口两根原木柱子上，过年的春联还没撕，红纸黑字。

    赵元乐看的出来，这春联上的字很有功底。

    半掩的门后，一个戴着小方帽的年轻男子瞧见了她。

    赵元乐就这么大踏步走了进去，还对着一旁的小书童笑了笑。

    小书童有些腼腆，不好意思的低下头，将眼神落在一旁书架上。

    年轻男子放下手中的书，笑问：“小妹娃，你要买啥？”

    赵元乐看了里面这一排排书架，问道：“我想看书。”

    “哦？”这年轻男子有些意外：“那你要买书？”

    赵元乐摇头：“我买不起，能租吗？”

    大概是没想到赵元乐这么直白，年轻男子愣了愣，沉默一会儿后，微微点头。

    “应该呢。”

    赵元乐：“能就是能，不能就是不能，你是老板还不清楚吗。”

    年轻男子：“我不是老板啊。”

    赵元乐：“啊？”

    小书童这时候在旁边小声提醒赵元乐：“他是我们的小东家，老板的儿子。”

    “哦。”赵元乐明白了，二代啊这是。

    年轻男子好奇的打量赵元乐。

    “你认字吗，是要买千字文，还是三字经？”

    赵元乐内心呵呵。

    她抬头：“我买历史书。”

    “历史？”年轻男子迟疑了一下。

    此刻的赵元乐，心中也在思考。

    她应该没说错吧，就是历史书吧，应该没丢人。

    年轻男子很快笑道：“史书分很多种，你是要看什么时候的？”

    赵元乐：“就…最近一百年的吧。”

    年轻男子顿了顿。

    “最近一百年？怕是没有这么分的，要么是共和国以前的各朝代史，要么是共和国史，可这共和国刚刚元年。

    所以，你要最近一百年的，那最近的就只有华朝史了。”

    赵元乐点头：“就这个。”

    年轻男子看向小书童，小书童迅速到了一面书架前，踮起脚从上面开始拿书。

    赵元乐就这样看着，看了大概三分钟还多，小书童小心翼翼从那一排上面拿下来了十多本书。

    赵元乐：“…”

    不是吧不是吧，这么多本？

    年轻男子走过去，看了看这些书，从里面挑了三本出来。

    “这三本就是近一百年的。”

    赵元乐暗自吸了一口气，问：“租的话，要多少钱。”

    年轻男子道：“你要租的话，得先付押金。”

    对啊，像她这样的顾客，肯定要付押金啊。

    赵元乐一拍脑袋。

    她这脑子怕是被猪影响了。

    她都差点忘了，这大娘的家里是读书人，好歹也是个秀才，史书肯定得有啊，那她干嘛还租？

    年轻男子看着赵元乐这反应，又道：“没押金也行，不过我要看看你是不是认字能读懂，你要是能读懂，我就把书租给你看。”

    闻言，赵元乐便直接走了过去。

    “你问吧。”

    年轻男子翻开一本书，找到其中一页。

    “来，你念给我听听。”

    赵元乐看到这本书的封面。

    华朝历史。

    第一页…

    赵元乐看到了这华朝历史后的叙述。

    1368-1912

    嗯？

    这个时间段…

    赵元乐心中一惊，而后克制自己的惊讶，看着这上面一个个熟悉的繁体字，开始读起来。

    从赵元乐读第一个字开始，年轻男子的脸色就变了。

    一直到赵元乐读完这一页，他似乎都还在疑惑中。

    赵元乐见他没反应，出声询问：“行吗，要是你不放心，我就不租了。”正好节约五毛钱。

    “哦，不是，我放心，这三本书，你先拿回去看吧。”

    话音刚落，小书童就看懂了年轻男子的眼神，将三本厚厚的书放在赵元乐手中。

    赵元乐感觉了一下手上的重量，问：“我只有五毛钱，大概能租几天？”

    年轻男子：“那就五天吧。”

    赵元乐：“那我五天后还书。”

    不知道为什么，她觉得这个年轻男子说天数的时候有一种敷衍的感觉。

    她准备离开了，然而这年轻男子却叫住了她。

    “来，登个记。”

    年轻男子站在柜台边，翻出一个本子，手拿着细毛笔，问：“名字。”

    “赵元乐。”

    她看到他只是随意几笔，出来的字十分隽秀。

    年轻男子：“今天是公历三月十八，五天后，就是二十三，你来还书。”

    赵元乐点点头，从身上掏出五毛钱给他。

    年轻男子只是随手将这五毛钱放在了一旁，他好奇的看着赵元乐，问了另外的问题。

    “你的教书师父是哪里人？”

    “嗯…”赵元乐眼珠子一转，道：“我没上过学堂。”

    年轻男子更是好奇：“那你怎么认得字？”

    赵元乐：“我的大娘家里是读书人，她家里人以前是中过秀才的，小时候她就教我们家的女娃念书。”

    “哦…”年轻男子若有所思：“那你大娘是外地人吗？是从北都来的？”

    赵元乐：“为什么这么问？”

    年轻男子：“我听你刚才念书时候的口音，很像那边，不过，也有差别。”

    赵元乐：“…”

    啊这…她在这里这些天，说的都是方言，刚才念书，习惯性就普通话了。

    她要怎么解释她这标准二甲的普通话口音呢…

    该死的，这半路穿越也太容易露马脚了。

    见赵元乐不开口，这男子又道：“我没别的意思，就是觉得好奇，你要是不想说，就算了。”

    赵元乐点头：“嗯，算了吧。”

    年轻男子：“…”这姑娘确实挺耿直的啊。

    见年轻男子沉默了，赵元乐：“我可以走了吗？”

    年轻男子闻言一笑：“当然可以了，你付了钱了。”

    抱着三本书，赵元乐便赶紧离开这里，奔着自己大伯家去。

    而这年轻男子，却站在柜台边，眉头间疑惑久久不能散去。

    他很好奇，刚才这小姑娘到底说的是哪里的话，字正腔圆，比北都的本地话听起来更像官话。

    他更好奇这小姑娘的大娘，是从北边来的？思想还挺前卫的，还教女儿家认字读书，看的还是史书。

