    “我要杀了花锦陌。”云黛说着，摸出一个瓶子，准备去倒在花锦陌的酒杯里。

    赵元璟连忙抓住她不放：“不许去。”

    他把瓶子抢下来，看了看，问：“你哪里来的这东西？”

    “我从冷如霜身上顺来的。”

    “……”赵元璟好气又好笑，随手把瓶子扔给刘德全，“简直是胡闹。”

    “我胡闹？你不知道他做了什么吗？”

    “朕知道。但不应该是在这里。”赵元璟轻声说，“好黛儿，朕知道你现在很愤怒，但……你且忍耐些，君子报仇，十年不晚。若是花锦陌在大周出事，北齐凌王的百万大军，当即就会压境而来。我大周经历几十年纷争，百姓正是休养生息的时候，暂时不宜动手。你为紫衣伤心，也该为大周的万千百姓们着想。”

    云黛到底没能下毒。

    她心里也清楚，她不可能在这种场合，或者说，在大周境内，杀了花锦陌。

    他不仅仅是花锦陌，背后还有其父凌王的百万大军。

    花锦陌换了件袍子回来。

    宴席仍旧继续。

    只是，这场宴席，每一个人都吃的各怀心思。

    唯有花锦陌，始终神色如常，喝酒如水般豪饮，喝的一张桃花脸，眉眼都染上了粉色，更加的风流魅惑。

    丝毫也不在意上首那位皇后娘娘的冰冷眼神。

    他知道，他们不敢动他。

    宴席结束后，花锦陌站起身，微笑着说：“外臣这就告退了。这次外臣来，主要是为了与大周的秦王殿下做买卖。希望明天能有机会见一见秦王爷。”

    赵元璟道：“明天，你可以到秦王府拜见。”

    “如此，甚好。”花锦陌行了礼，临走前，看了眼云黛，笑道，“皇后娘娘姿容绝世，令外臣折服。只是，您这脾气委实不太好，倒不像是温柔内敛的东周女子了。”

    云黛冷冷道：“花小王爷这是话里有话吗？”

    “哦，不是的。外臣只是心有所感罢了。那么，外臣告退了。”花锦陌微微一礼，转身从容离去。

    云黛咬牙。

    该死的东西。

    你早晚得死在我手里！

    第二天，紫衣发丧，云黛亲自料理。青衣虽然伤心，但还算坚强，强撑着病体，送走了妹妹。

    云黛叫她好生歇着。

    青衣却不肯。

    她担心娘娘身边没有体贴的人伺候，再者，她不想让自己闲下来，否则便会想到妹妹，心里太难受。

    云黛也就由着她。

    她把自己关在屋里，忙活了一整天，然后带着一大包东西，去了玻璃工坊，与王老师傅商议了许久。

    回来后，抱了只盒子，谁也不知道里头是什么。

    至于花锦陌，第二天他果然带着礼物，去秦王府拜见秦王。

    他这次来，一来是为了带走姚水碧，二来也是为了火炮。

    但姚水碧已经被萧太子抢先带走，秘密人家也已经知道了，这姚水碧呢，也就没有了什么价值。

    花锦陌也就不着急把她弄回来。

    他的主要目的，还是在于火炮。

    火炮这东西，虽说他不知道威力如何。但既然皇室那边买了，他也就必须要买。

