    被吼，简柒幽怨的拿着衣服朝着洗手间走去……

    唐靳御也是趁着这时间，整个人在脸部上进行了一些伪装。

    整个肤色上偏暗沉了一些，脸上的位置，在眼角处贴了一刀浅浅的伤疤，让他整个在外形上尽量的显得匪气一些。

    伤疤是经过特殊处理的，除了用专门的药水，也不用担心别人会看出来，甚至用手给扯落。

    简柒出来，看到的便是唐靳御那张被完全破坏过的脸。

    捂住胸口，简柒一脸痛惜：“小唐唐，你是怎么狠下心如此虐待这种脸的？我盛世美颜的小唐唐，你遭遇了啥？”

    简柒伸手一把捧着唐靳御的脸，用力蹭着唐靳御的脸。

    就想要将他脸上的疤痕给弄下来。

    唐靳御握着她的手，接着一把扯掉。

    还真是不消停！

    简柒刚要说话，唐靳御直接拉着人坐在了沙发上。

    “你要干嘛？？”简柒防备的望着唐靳御：“士可杀不可辱我漂亮小脸蛋！”

    唐靳御冷哼，伸手捏着她的下颌，另外一只手拿过唯一一张人皮面具就直接戴在了简柒的脸上！

    简柒：“……”

    几分钟之后，唐靳御满意的松开手，视线落在简柒那张完全陌生，并且怎么看都不扎眼的脸，瞬间满意了。

    简柒难得看着唐靳御嘴角勾起一抹笑，很激动：“是不是觉得你的小仙女特别美？”

    唐靳御点头：“确实，现在看着顺眼多了！”

    唐靳御说着，似乎想到了什么，对着简柒开口：“我记得你会模仿各种声音，对吧？”

    “你要让我顶着这么一张倾国倾城的脸蛋学狗叫？”简柒一脸拒绝！

    “不学狗叫，学一个男生说话的声音来听听！”唐靳御道。

    简柒听着这话，瞬间觉得似乎有哪里不对劲！

    为什么要学男生说话？

    她赶紧过去拿镜子，待到看清楚自己现在的模样，瞬间生无可恋脸。

    还真特么的是一个男人！

    “为什么这么丑？”简柒问。

    相对于此刻的唐靳御，简柒发现这张人皮面具，不是一般的难看！

    “为什么你就简单改变一下，我却要直接换一张脸？”简柒郁闷了。

    “若是对方查，会查到你的身份！”唐靳御道。

    “我的身份不是已经成为机密了吗？”

    “机密的部分只是你离开军校之后，但是你当年在娱乐圈的事却并没有！”唐靳御道。

    虽然在军校的有很多东西也在之后被磨掉一些，但是在娱乐圈的事情却一点没有。

    毕竟，那是她成长的经历，并非是说抹掉就能够抹掉的。

    她拍了那么多戏，自然是有很多人认识的，所以，不可能抹去！

    而且，那些身份存在，关键时候，也能成为她的保护伞！

    虽然说是这样，可是为什么就不能稍微找个好看一点的？

    简柒幽怨的看着镜子，为什么越看越难看？

    丑得太有特色啦！

    话说，这东西还能拿一个再丑一点的给她吗？

    唐靳御看着某人，眼底划过一丝笑意：“我是为你好，毕竟这张脸看着比较接地气。”

    简柒呵呵，老子倾国倾城的漂亮脸蛋没有啦！

    还怎么能使用美人计？

