
“兄弟果然义薄云天，叫我等好生佩服！”矮鬼拱拳赞道。

“正是！正是！”众鬼犯也纷纷抱拳作揖，投来肃然起敬的眼光。

关元也生出几分敬佩来，便叮嘱道：“这投毒案悬置了五百多年，如果兄弟审理它，还要小心为是。愚兄当年在阳间曾担任过县令之职，也曾破过奇案，自负才识，才与那秦广王賭局，最后却是输了，至今沉沦在此也有三四百年了。这一回，秦广王如果求賭，兄弟千万不可答应，只管审案，不能成功也不必如我们这般下场。”

“多谢关元兄提醒。”方庆隐抱拳致谢道，“庆隐虽然没有做过官，也没有审理过案子，但曾经熟读过一卷《历代勘案撰要》的奇书，书里面都是些前朝勘案的案例，大约有数百来种。如果此案嫌疑犯没有走脱一个，我自有办法破了它。”

众鬼犯闻说，纷纷称奇，虽有不信，但仍高兴不已。

未过多时，那猫头狱卒雄赳赳地返将回来，把牢门哗啷啷打开，唤道：“犯人方庆隐，随我走一趟吧。”

方庆隐与众鬼大喜，知是秦广王同意了翻案。

关元担心方庆隐吃亏，就随同他一起出了拔舌地狱。猫头狱卒早已领教过关元的厉害，就放任由之。

猫头狱卒在前头引路，方庆隐和关元随后跟行，径奔幽冥一殿，来见秦广王。

******

幽冥地府本是儒释道三家辟治，专管着阴界亡魂，行辖法制与阳界一般，且愈是公道严明；只是后来渐渐地就沾染了阳界的许多习气，风情几乎与阳界没有二样。

幽冥地府总共分有八大地狱，八大地狱又各分有一十六座小地狱，兼血污池、枉死城，总共一百三十八座地狱。分为十殿，俱在大海沃焦石之下，为十位阎王执掌，讯审阴间诸事，大小无遗。

一殿秦广王专管人间长寿夭折、出生入死的册籍，统一管理阴间受刑吉凶祸福，最是压榨盘剥的好处所。

新鬼报道受讯，从一殿开始，而受地狱之刑，辄自二殿开始，因此方庆隐被押解到二殿拔舌地狱。

这秦广王行政日久，沾染阳习，贪婪好色成性，稍有不如其意者，则设圈套，使绊子，羁留不放，因此鬼魂再难超生转世。

正平府投毒案正是牵动数家豪贾，被秦广王压榨了数代人家的财富、而终导至这些人家、破产败落，再难供奉。秦广王见无利可图，遂就随手一撂，再也懒得去管，终成死案，历时五百余载。

之后，前来转世的一些正善公义的鬼士如关元等辈，欲替冤魂雪冤，判拿凶手，但都遭秦广王百般刁难，所以最终也难以破案，且输了賭局，被扣押在二殿拔舌地狱，不得转世。

其实并非一殿如此，殿殿都是这般。

沃焦石下，大海上空，怨愤之气，横亘数万里之远。

******

那日，秦广王正在后宫饮酒作乐，观赏一群美女娇娃跳那敦煌舞。忽有猫头狱卒来报：新到的书生方庆隐请求重新审理那正平府投毒案。

秦广王听报，甚是狐疑，问明了情况之后，不由大笑道：“好！本王正是百般无聊，就寻他个人来耍耍乐子，消遣消遣。你速去传那方庆隐到鬼判殿来见。”

道罢，秦广王命令猫头狱卒速去，并喝退了美女娇娃，整冕理袍直奔鬼判殿来。

秦广王坐稳宝座不久，方庆隐、关元已来至鬼判殿下。

秦广王一见关元，就哈哈大笑道：“关元，你这厮，还嫌害人不够，又来祸害这年纪青青的书生？”

关元闻话，面露愧色，讪然无语。

方庆隐凛然应道：“秦广王，枉你身为阎王，却乱判命案，私押亡魂，如今我方庆隐要是破了此案，你就快快放了那些冤魂投生去。”

秦广王佯装一惊，复又一阵大笑，然后说道：“好狂妄的书生啊，你少要大言不惭，本王带你先去见识见识、那些地狱里、都有些什么刑罚，日后也好叫你不得反悔。”

“兄弟：这是恐吓，好叫兄弟你知难而退。”关元连忙低声提醒。

方庆隐不以为然，一拂下衣摆道：“秦广王，我方庆隐也不是吓唬大的，就请你前面带路吧！”

秦广王嘿嘿冷笑数声，离了宝座，亲自引领方庆隐，大摇大摆地直奔二殿楚江王所管辖的各座地狱来。

******

在楚江王的引领下，方庆隐和关元参观二殿各处地狱，秦广王一旁负手冷冷相觑。

但见黑云地狱、铜斧地狱、剑叶地狱、焦渴地狱等十六座小地狱中，亡魂凄凄惨惨，哀叫啜泣不绝。伏刑之鬼，被剜目，被割舌，被剖肚，被拉肠……乌血淋漓，惨叫连天，不忍卒睹。

参观既毕，返回鬼判殿。

秦广王不无得意道：“方庆隐，此时反悔，允许你退身；如果执迷不悟，那些刑具都叫你一一受用。”

“兄弟，如果你没有把握破案，还是趁早抽身离去。”关元忧心戚戚劝道。

“两百多位冤魂，若不昭雪，天理何在？就算我方庆隐万劫不复，也要叫他们逃出生天。”方庆隐凛然说过，复对秦广王道，“速去把众犯提来，我自有破案之法。”

秦广王好生气笑，却并不知方庆隐葫芦里卖的什么药，既命殿卒去提众鬼犯来见。

不多时，殿卒返回鬼判殿来报：众犯都不愿来。

秦广王闻报，骨碌鬼眼，暗自偷乐。

“为何众犯都不愿来？我可是要替他们昭雪冤情啊！”方庆隐十分迷惑，询问关元。

关元答道：“众犯都已吃了数遍冤苦，再也不相信有人能破得了此案，情愿不去投生，至少也少吃些苦头。”

“唉……都说阳界‘兴是百姓苦，亡也是百姓苦’，不曾料这阴界亡魂更苦。”方庆隐听说，顿生出无限伤感。

他暗自思道：这大抵是因为我只是一介书生，毫无身份可言，所以那些冤魂才不寄希望于我。既然如此，我便换个身份，显些威仪和气派，再来行事。

方庆隐拿定主意，便叫道：“秦广王，为了审理此案，可否借我一件玉皇大帝的龙袍穿穿？”

“你这厮，胡说什么！本王岂有玉皇大帝的龙袍？私藏龙袍可是大逆不道之罪！”秦广王听说此言，大惊失色。

“也罢！那就借一件太乙救苦天尊的道袍用用。”方庆隐复道。

秦广王怒瞪眼珠，没好气色道：“方庆隐，你当我幽冥地府是唱戏的所在，锣鼓傢伙，套套有啊！”

“呵呵……其实这审案和唱戏没有什么两样。既然都没有，那就请把你的蟒袍借我一用吧。”方庆隐笑道。

众鬼卒听了这番言语，可劲儿捂嘴偷笑。关元却听得云里雾里，笑不出来。

秦广王虽觉可笑，但也不知道他耍的是什么花招把戏，因此想弄个明白，果真就脱下了大红蟒袍。

方庆隐狐借虎威，将那大红蟒袍穿在身上，长短大小，勉强合体，却也有几分相貌堂堂，威风凛凛，果然是人靠衣装马靠鞍哩！

于是，方庆隐呼喝殿卒前头带路，前往大牢，他与关元随后跟行。

不多时，既已来到关押嫌疑犯的地狱大牢。

那些在押鬼犯见了官差，惊恐不迭，纷纷往黑暗里挪身躲闪。

方庆隐见了，一阵悲哀，便对众鬼犯道：“大家不要惊慌，方某今日来，是特地为你们昭雪冤情，你们却为何都不愿意去啊？”

话音刚落，有一个壮鬼直冲到牢栏边，击栏吼道：“阎王投下无生帖，任你翻案也枉然。那孽镜台上的孽镜可以照出前尘往事，好人坏人，一目了然，却说沾了阳气，已是失灵。这岂不是蓄意谋害，再审又有什么用？”

又有一位老鬼蹒跚上前，颤微微道：“这案子积压已久，实难审理。如果破不了案，不仅我等再也受不了那些刑罚；而且反会害了好人。如今我们已不抱什么指望了。”

“大家不要担心，玉皇大帝早已知道孽镜失察，因此特派方某来这里视察冤情。方某手里持有玉皇大帝的宝符，大家不必受那刑罚，方某就能查出来真凶。”原来方庆隐借袍是要冒充天使之威来宽慰众鬼之心。

那些鬼众听说此人竟是玉皇大帝委派来的天使，并且不必严刑拷打，既能查出真凶，于是纷纷趴伏在牢栏上，仔细观看，果见方庆隐身穿蟒袍，仪表堂堂，甚有威严，便就有了几分相信。

过有片刻，忽有一个绿发鬼兴高采烈地大叫道：“五百年了，玉皇大帝终于知到了我们的冤情，特地派来天使审理此案，而且我们不必受刑，就能查出真凶。有这样的好事，大家还愣着干什么，还不一起去！”

众鬼犯听说，犹犹豫豫，踟蹰不前。

先前壮鬼忽又道：“反正我们早已投生无望，何不拼此一搏，或许沉冤昭雪，逃出了生天呢！我们暂且就信他一回，一起试试又何妨？”

那些鬼犯只是绝望，岂不望生？思前想后，颇觉有理，霎时间，犹如旱苗之遇甘霖，求生之性沛然萌发，一个个喜不自禁地涌至牢门前，大呼小叫：走！大家都一起去吧！

狱卒遂急急打开牢门。

众鬼犯争先恐后地蜂拥而出，跟随方庆隐直来到了鬼判殿下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815806"  chaptername="第十五章：无惧恫吓  斗胆取案">加入书签</a>
</div>
