
　　“我不会的。”

　　初婳浅笑着说完，便挂了电话。

　　聂向晨看着手机，也轻轻的笑了一下，他的婳婳很好，真的很好，她才不会像妈妈的那样，会在意他去见樱樱。

　　樱樱现在身体不好，最近他得尽快的联系几家国外的医院，给她做手术，等把樱樱送走了，他就可以好好的陪着婳婳了。

　　他深吸了一口气，这才拿着衣服去洗澡。

　　——接下来的几天，初婳是真的很忙，她虽说是刚刚入学，可是也没有几个月了，就要高考了，她必须要好好学习，争取好一个好的大学。

　　她每天都是六点起床，十二点才睡觉，一天只睡六个小时，其实以她自己的想法，可以起的更早，她觉得她可以四点就起床，可是在叶萌的强制要求下，必须要让她睡够六个小时。

　　她在学校学习，老师讲的一些东西她听的都是一知半解的，之前虽然请了家教，在训练营也学了一些，不过那些都只是一些基础知识，请家教的时侯，教的都是一些初中的知识，现在高一高二的东西她也只是略略的学了一些，这高三的知识她接受起来就有些难了。

　　不过她还是认认真真的记着笔记。

　　因为她身份的关系，许多同学都有意无意的想将自己的笔记借给初婳看。

　　初婳也是来者不拒，将他们的笔记全都接了过来，细细的看着，自己记漏的再重新写上。

　　她每天学到很晚，可是学习依旧有些跟不上。

　　叶萌见初婳这样，有些心疼她，便将手头上的事情都撂下了，专门抽了时间来辅导初婳学习。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的讲法跟老师的不一样，总是用一种最快捷，最简单的方法来讲一些知识点，初婳本来就过目不忘，学的很快。

　　跟着叶萌强训了一周，基本就能跟上课程了。

　　不过叶萌也不能时时刻刻都陪在初婳身边，她便在初婳去学校的时侯，去处理公司的事情，还有做一些设计，当然也会写一些小说啊，剧本啊，做做自己的事情。

　　等初婳放学回来，她就继续辅导初婳的学习。

　　她还专门自己给初婳出了一套卷子，上面的题目可不是一个一个的知识点，而是将所有的知识点都杂糅在一起，每一道题都是融合了好几个知识点的。

　　她让初婳做这些试题。

　　一开始初婳做不来，她总是容易一个知识点，一个知识点的往里面套，可是总也套不出来，后来叶萌给她讲解了一道题，告诉她这是多个知识点融合在一起的。

　　她慢慢的也明白了，便也开始做的顺当了起来。

　　这里面不仅有高一高二的知识点，甚至还有初中小学的，这一套卷子做下来，初婳等于将她学过的知识全部都复习了一遍。

　　她一下子就觉得头脑清醒了不少，再学习后面的知识，更加简单了。

　　接下来叶萌又是一套接着一套，变着花样的给她出题，一套一套的卷子让初婳做，将知识点反着来，正着来，变着花样来。

　　初婳倒也聪明，居然全部都做出来，说明她将所有的知识点都融会贯通了。

　　叶萌很中欣慰，这个周末便给初婳放了一天假，让她休息，初婳虽然紧张，但是她知道，她也确实该休息一下了。

　　梁婉君给她打电话，说是有一个关于酒类的演讲，请初婳跟她一起去听。

　　是关于酒的一些知识，什么发源啊，品类的东西，作为调酒师，这些她们自然是得了解的，初婳欣然接受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1711章 努力学习，迎接高考免费阅读。https://xs.23sk.com 