    接下来两天，林晓和澜语墨都呆在明珠，主要就是办理注资后的各种手续。

    不过都是澜语墨同着张京的办理，林晓并没有参和。

    从表面上看，华芯科技和林晓是没有太大关系的。

    趁着这两天的时间，林晓先是前往了亘古明珠零售体验店转了一圈，慰问了一下一线的员工。

    然后，约了李鸿海的时间，和对方见了一面。

    林晓和李鸿海包括许志鸣这段时间的联系没有断过，当然，因为李鸿海的身份原因，两人见面的机会很少。

    这一次既然来了明珠，林晓也是早早的就和许志鸣联系了，李鸿海也专门抽出了一些时间跟林晓见了一面。

    林晓详细的和对方汇报了一下华芯科技项目的进展情况，然后也顺带着汇报了一下燕京几家公司的大概情况。

    听到林晓加大了对华芯科技的投资，李鸿海自然也是非常高兴。

    当初，李鸿海最先想的是把林晓的亘古迁移到明珠来，但是那时候林晓觉得自己要兼顾亘古网络，所以留在燕京更合适。

    现在林晓在燕京准备投资做亘古总部，但是在明珠这边，同样也加大了华芯科技的投资，李鸿海心里自然也就不会有那么多想法。

    林晓见完李鸿海的第二天，华芯科技这边的各类手续也办的差不多了。

    想着以后澜语墨可能经常在明珠，这天吃完午饭，林晓朝澜语墨提议道：“语墨，去买个房子吧！”

    “买房子？”澜语墨有些诧异的看了林晓一眼，“为什么要买房子啊？”

    “反正现在手里钱也有，你以后也会经常在明珠，买套房子住不挺好。”林晓回答说道。

    “没必要吧。”澜语墨一脸不解，“我来明珠，租个房子什么的就可以了。”

    林晓听了，心里也是暗叹了一声，这年头，民众的买房意识真的还没有完全觉醒，就算是澜语墨这种精英级的人物也是这样。

    想到这，林晓直接劝说道：“我劝你买房，不仅仅因为你这边要住，还因为现在便宜，以明珠现在的发展速度，不出10年，这里的房价就是天价了，少的不说，涨个十几倍肯定没问题。”

    “不仅是明珠，还有燕京这些大城市，我都建议你可以买来投资升值。就算不是经常住，买来投资，也绝对划算的。”

    澜语墨听到林晓这话后，清冷的眸子这才有了些兴趣。

    对于林晓说的投资升值，澜语墨是相信的，迄今为止，林晓在投资方面的眼光一直值得信赖。

    看到澜语墨这神情，林晓就知道对方动心了，当即开口说道：“走吧，我们看房去。”

    说着，林晓便带着澜语墨往外走。

    “你对房价上涨这么有信心？”此时，澜语墨在一旁问道。

    “当然有！”林晓很是笃定的说道，这句话，再往后放15年，依然有效。

    为了打消澜语墨的疑惑，林晓继续说道：

    “我是对华夏的经济发展有信心，只要经济发展起来了，房价大幅上涨是必然的，看看世界几个发达国家经济快速上涨的时候就知道了，更何况华夏民众对于房子的执念比其他国家的人还重。”

    澜语墨微微颔首，算是对林晓这话的认可。

    上了车开出酒店，林晓让庞飞到报刊亭买了一份明珠当地卖的最好的报纸。

    这年头，互联网上的信息远没有后世方便，到网上找售房信息基本没戏，但是有点实力的开发商，基本上都会在报纸做做广告。

    果然，林晓翻开报纸，便看到不少的售房广告。

    2000年，明珠的房价比鹏城便宜不少，主要还是鹏城那边受香江影响，房地产市场化程度更高。

    从明珠来看，蒲西显然比蒲东更受欢迎，甚至还流传着宁要蒲西一张床、不要蒲东一套房的话，所以报纸上蒲西的房子明显比蒲东的贵。

    但是林晓则是将目光直接瞄准了蒲东的那些售房广告，他知道，蒲东才是明珠未来的发展方向。

    目光转了一圈，林晓最后停留在了一则广告上。

    虹桥别墅，4300元每平起！

    这……

    “去虹桥！”林晓对着庞飞说了一声，然后用手指着报纸上的联排别墅广告对澜语墨说道：

    “去这里买套别墅吧。”

    澜语墨看了一眼，正想说要买也不要买这么大的，又想起了林晓刚才说的投资理论，也就没有说话了。

    开车直接来到了别墅的售楼处，可能是因为楼盘也相对高端的原因，服务态度什么的倒是很不错。

    一名年轻的置业顾问带着林晓几人转了一圈，又做了详细介绍。

    看了一会，林晓相中了其中一套独栋320平的别墅。

    可能是因为独栋和位置的原因，这别墅的价格要4500一平，比广告告一些，算下来总价147万。

    “这房子太大了，买来我也不适合来住，要不还是去别的地方看看吧。”林晓是看中了，澜语墨则是犹豫了。

    澜语墨这话说出口，顿时让一旁置业顾问表情有些失落。

    林晓则是说道：“大的可以买，小的也可以买啊。”

    看到澜语墨还有些犹豫，想着澜语墨之前分红只拿了308万，现在要她拿出一半的钱来买栋别墅，的确多了。

    于是便开口说道：“这样，这栋别墅我买，等下我们再去别的地方看看，你买一套平层。”

    林晓财大气粗无所谓，之前和澜语墨分红的时候，他占股98%可是拿大头的，澜语墨只拿了308万，而林晓则是拿了1亿5095万。

    此时拿出个一百多万来，反正是没有太大的感觉。

    在林晓看来，买完后澜语墨会来住自然是好，不来住的话，以后他来明珠，也有个落脚的地方。

    林晓这话一出，一旁的置业顾问自然是欣喜异常。

    随后就是交款走人了，后面还有一些手续什么之类的，反正澜语墨再往后可能会经常在明珠，让她来办理就可以了。

    买完一栋别墅，两人开始看澜语墨的房子，在林晓的建议下，还是选择蒲东的江边。

    最终，澜语墨选中了一套140的高楼平层，这个价格就没有别墅那么贵了，3900一平，算下来总价在54.6万。

    买完之后，也是让林晓再一次的感叹这时候房价的便宜，走出售楼部的时候，林晓开玩笑着对澜语墨说道：

    “今后你在明珠，看到有合适的商用、居住的房子，直接以公司的名义买一些，真要有一天未来投资资金吃紧，卖房子也能凑点钱。”

    “叮咚叮咚！”

    还想着要不要再聊聊这个话题，这时候林晓的手机突然响了起来。

    林晓看到是陌生号码，也没有在意，直接接了起来，电话里随即传来了一道陌生的声音。

    “是亘古公司的林总吗？我是软银华夏的负责人廖志雄！”

    软银？林晓听到后愣了愣，这个名字他可不陌生，前一世，这个岛国的大财团投资了华夏很多的互联网企业，其中最有名的当然就是投资阿狸。

    他们联系自己是干什么？

    心里这样想着，林晓嘴里客套的说了声，“你好。”

    这时候，廖志雄的话声再次传了过来。

    “林总，想问问你方不方便明天来一趟明珠，我们集团总裁孙正义先生正在明珠会见一些创业者，想问问你有没有空，有空的话来明珠见个面。”

    廖志雄这话一出，林晓的眉头当即掀动了起来。

    软银孙正义倒是好大的架子，自己人在燕京，对方打个电话想见面，就要自己从燕京赶到明珠来。

    不过转念一想，这年头大的投资公司还真是有这样的傲气，毕竟人家手里握着大把的钱。

    去年阿狸为了融资，马匀不就专门飞到岛国去找孙正义吗。

    只是自己的公司从成立以来，就一直没有怎么缺钱，所以对待这些资本公司，也就没太放在心上而已。

    如果是换作在燕京，林晓这时候就直接回拒了，孙正义找他无非就是要投资或者收购自己的公司而已，对这林晓没什么兴趣。

    不过，这时候恰巧在明珠的话，林晓则是觉得会一会对方也无所谓。

    他之前还在想着亘古科技和亘古网络没有人估值呢，或许见孙正义一面，对方会给个估值也说不定，正好可以看看自己公司现阶段在这些资本眼中的价值。

    想到这，林晓便直接问道：“软银对我旗下的公司有兴趣投资？”

    “是的。”电话那头廖志雄也是毫不隐瞒的回答说道：“这一次，孙总会见的人不多，林总更是唯一的互联网行业从业者。”

    林晓听完撇了撇嘴，并没有因为对方的这话，而有什么得意之色。

    为什么只有自己这一个互联网行业从业者？因为在目前互联网行业寒冬的时候，在华夏，也就只有自己的亘古网络因为盈利模式更成熟，经营风险最小。

    听到对方是对自己的亘古网络有兴趣，林晓便打定主意，去见上一面，看看这个前世在华夏互联网行业赚得盆满钵满的岛国大资本家，对自己的亘古网络有什么的样看法。

    于是，林晓也便开口说道：“廖总，你说个时间地点吧，我正好在明珠，明天直接过去就好了。”

    “那敢情好！”

    廖志雄应着，说了下酒店的地址。

    双方又约好第二天上午10点碰面，然后才挂断电话。

