    一张已经泛黄的旅游地图，被杜兰拿过来做第二文明的规划图，未来的三千年里他要对不少地方进行改造，现在就等人口增长了。

    来到古罗马的龙兴之地，物资比小岛多了好几百倍，人口爆炸是不可避免的。

    妇好和武丁在确保了部落安全之后，开始了全面的建设，祭祀和狩猎成为了部落的主要活动。给部落注入了大量的活力，使得原始人成为了区域性的霸主，和狮子老虎争霸。

    杜兰一直在观察，第二文明度过了最初的生存危机之后，很多地方又开始朝着第一文明狂奔了。比如宗教，虽然武丁和妇好没有把殷商的‘帝’神搬过来，但原始人自己就会自创神灵。

    人类是渺小的，他们渴望有一种庇护自己的伟大力量存在，能够在他们遇到危险的时候保护自己。并且把风暴，闪电，疾病，火灾这些直接吞噬人命的灾难神格化，希望能通过祭品来换取自己和这些可怕神灵的和平共处。

    没有科学的支撑，人类自发地会造神。

    而制造的第一个神，基本上就是天空神，然后就是天空神有诞生其他的神。主流的神话体系都是这么安排的，这是最朴素的神话观。

    要不要让第二神话也玩宗教呢？宗教给原始人心理慰藉，是精神层面支撑原始人和自然相处的能量。没有的话，就必须有代替品。

    “人还真是奇怪，一件平常的事情，重复了无数遍，但一旦有一天想到自己为什么要这么做的时候，就会陷入无限的迷茫。”杜兰找到妇好和武丁：“你们夫妻怎么看？”

    “你可以把人类的疑问之心直接删除。”妇好很干脆地说道，她认为杜兰完全做的到。

    武丁说道：“问为什么是人类的天性，也是人类和动物的不同。”

    孔子说仁，在百家争鸣的时候也被论敌问为什么，然后出了一个孟子给儒学打补丁，所以才是孔孟之道。孔子提出的是一种经验，并不是一种理论。所以百家争鸣各种学说互相攻击进步的时代里，这种经验自然会被质疑，为什么要仁，为什么要推从礼？不能回答这些问题，就不能让人接受儒学。

    孟子解决了为什么要仁，他提出仁是因为人天然有恻隐之心，有羞恶之心，有是非之心，有辞让之心，所以仁是每个人都天然具备的属性，而他们要做的只是发现仁，而不是创造仁。并且还提出如何发现仁，就是复古，学习古人。

    面对大自然中那么多的不可思议、不可理解的事情，原始人也会问为什么，为什么打雷要下雨，为什么要生老和病死，这个时候就需要有人出来回答，而以原始人的水平得到的答案就是‘神’。

    神是解答为什么的答案，虽然不是标准答案，甚至连参考答案都算不上，但确实能让人内心平静。

    “除了宗教还有什么能让他们心情安稳？”杜兰问道。

    武丁妇好面面相觑，最后武丁回答：“哲学，能让智者满足。娱乐，能让凡人满足。”

    “不错不错，说到底就是引导人们的思维。要让他们的思维在运动的时候自认为是有意义的。思维就好像一台永不停歇的机器，但这台机器却没有需要生产的商品，就一直空转，所以为了让运转变得有意义，于是就在机器里生产出来了宗教、哲学、娱乐这些思想商品。”“所以反过来想，如果这台机器停下来了，也就不需要思想商品了。”

    嘶！两夫妻面露震惊，只要人活着思维机器就不会停止，除非人死了，那可就太可怕了，难道杜兰要把原始人都变成活死人？

    “你们不要害怕，毕竟我杜兰也不是什么恶魔。”杜兰笑了起来：“停止思维就可以不需要思考为什么了，很多问题就迎刃而解。”“而且我也不会强迫他们，只要把停止思考包装一下，就能让他们趋之若鹜地追求。”“你们知道三人成虎么，宗教神迹基本上就是差不多的东西，所以只要有人认为停止思考是一种完美的状态，并且不断宣传，很快所有原始人都会追求这个境界。”

    “停止思考和那些石头又有什么区别？”

    “没什么区别，我只是想要尝试一下，让人类的思维停留在石器世代。”

    对于杜兰的决定，夫妻俩也是无可奈何，只是不知道杜兰要如何让原始人停止思考。

    其实很简单，周围这些被石化的人都停止了思考，还有完美生物卡兹也停止了思考，这说明停止思考是完全做的到的：“只需要一个手势就可以了。就这样结印，就可以让人停止思考。”

    “那如何恢复？”

    “过十二个小时就会恢复。”

    “你真的认为可以依靠这种自发的结印就让人类停止思考么？”妇好觉得总会有原始人选择思考的，因为这是自由的意志。

    “也对，这样吧，我再附加一个条件，如果原始人思考超越十二小时就会石化，这样他们就该知道要劳逸结合了。”杜兰对第二文明也是辣手无情，非要强迫恫吓他们停止去思考为什么。

    “……”两夫妻无言以对，杜兰这明显就是欺负人。不过这样的话，或许真的能创造一个不同的文明出来。

    一个没有宗教的半石头半生物的全新文明。

    果然神仙什么都是骗人的，妇好和武丁这两个殷商中兴的管理者也不再相信神仙了，神仙才不会管人类好坏呢，他们只管自己高不高兴。

    妇好和武丁都觉得国际歌里唱的对，不靠神仙皇帝，也没有救世主，能拯救人类的只有人类自己。

    为了遏制第二文明诞生重走第一文明的老路，杜兰也是重拳出击，传授了原始人停止思考待机的方式来逃避宗教和哲学的发展。

    而没有了这些思想商品后，人类会不会蜕变成为野兽，他们的行为又会对世界带来什么改变，第二代文明又会走向什么方向，悬念迭起。

    妇好和武丁，看到杜兰对着无人的地方说道：“预知后事如何，请看下回分解。”

    “……”他们都以为杜兰是疯了，其实杜兰是在隔着宇宙和家人交流，他知道家人就在家里看着他表演呢，刚才他看得就是次元电视的摄像机机位。但武丁和妇好并不理解，在他们看来，杜兰完全是不可名状不可描述不可理解的存在，他们甚至怀疑杜兰就是石化第一代文明的幕后黑手，可惜没有证据。

    但人在屋檐下不得不低头，妇好和武丁只能听从杜兰的安排，跟着杜兰发疯。

