    ..，妙手回春

    第107章泪流满面

    暗zhong，被窝zhong的双手轻轻的动了起来，摸索到张秋月的娇躯，将她往自己身上挪，尽量掩盖住身体的痕迹，让苏沫沫看不出来。

    而这在被窝下的动作，二人又贴在一起。陈飞难免触碰到一些敏感的地方，引得被窝下的张秋月一阵紧张。但却不敢出声，只能死死的咬紧牙关，娇躯微微颤抖了起来。

    苏沫沫走到陈飞床边，看着头上满是汗水的陈飞，疑惑道：“姐夫，你怎么满头大汗啊？”

    陈飞干笑一声，道：“热嘛！夏天还没过去，没想到晚上还挺热的。”

    苏沫沫眼珠一转，马上又问道：“热的话，姐夫你还盖着这么厚的被子干什么？不怕捂出痱子来啊？”

    陈飞顿时一阵无语，嘴巴动了动，真不知道该怎么解释了。

    而此时，被窝里的张秋月，也显得紧张无比。娇躯颤抖得越来越厉害了，柔嫩的身躯，不断的和陈飞的身体摩擦了起来。顿时让陈飞感到一阵别样的舒服和触感，但如此情况下，他却不敢有任何一点异样的心思。

    此刻，苏沫沫的手伸向了被子，一副要为陈飞着想的模样，道：“姐夫，你看，你头上的汗更多了。被子就不要盖了，我帮你掀开吧。”

    说话间，苏沫沫的手已经抓住了被角，就要用力掀开了。

    陈飞见状，赶忙用手按住被子，摇头道：“不要！沫沫，不用了！”

    苏沫沫盯着陈飞，双手握住被子却没松开，面带怀疑之色，道：“姐夫，为什么不用啊！难道，这被子下藏着什么秘密不成？还是说，这下面有人？”

    这话吓得陈飞心脏狂跳，被窝里的张秋月也是一阵心惊，因为紧张，竟然一下抱住陈飞的腰肢，整个人完全趴在了陈飞身上。

    “沫沫，别胡来了。快去睡吧，我被子下能有什么秘密？”陈飞擦了一把额头的汗水，笑着对苏沫沫道。

    苏沫沫却更是怀疑了，双手用力，已经掀开了被子的一角。

    陈飞大急，心脏差点没跳出来。

    关键时刻，他忽然灵机一动，直接松开双手，背在脑后，然后靠在床背上，一脸轻松含笑的模样看着苏沫沫，道：“沫沫，真掀开了被子，你可别后悔啊！”

    “额？后悔，我为什么要后悔？”苏沫沫疑惑道，手zhong的动作却是停了下来。

    陈飞见计策奏效，更是冷静了，眼珠一转，笑道：“沫沫，我被窝下面，可真有一个大秘密！”

    “什么大秘密？”苏沫沫更是好奇和疑惑了。

    陈飞压低声音，嘴角带着一抹坏笑，对苏沫沫招了招手，道：“你过来，我给你说。”

    苏沫沫一脸好奇，俏脸凑了过来，问道：“姐夫，你说吧！”

    陈飞低声道：“沫沫，我喜欢裸睡的。所以，下面什么都没穿。你要是掀被子的话，吃亏的可不是我啊！”

    苏沫沫一听这话，顿时也僵了，俏脸迅速胀红，盯着陈飞，啐了一口，“姐夫，你，你怎么这么流氓？”

    陈飞摊手，一脸无辜道：“沫沫，我哪里流氓了？你大半夜的过来敲门，非要进来，我匆匆忙忙穿上衣服，下面还没来得及穿。要不是怕你吃亏，这大热天的，我哪会盖这么厚的被子啊！”

    说着，陈飞故意抓着被子一角，自己掀了掀，嘴上道：“哎呀，捂了这么久。真是热死我了！”

    “姐夫，你流氓！”苏沫沫瞪了陈飞一眼，赶忙松手，然后扭头朝房外跑去，同时哐当一下关上了门。

    见状，陈飞不由得松了口气，赶忙起身将房门反锁了起来。然后掀开被子，让张秋月出来了。

    此刻的张秋月，浑身是汗，长发湿哒哒的贴在额头，睡衣被汗水打湿，贴在柔嫩的肌肤上，隐隐现出一片片风光。一张俏脸更是绯红无比，不知道是因为羞涩还是因为闷热。

    “沫沫走了，没事了！”陈飞安慰张秋月道。结果这话说完，自己就感觉有些不对劲了。怎么搞得自己和张秋月好像真有什么见不得人的事情一般。

    此刻的张秋月，满脸羞涩，根本不敢看陈飞。因为刚才在被窝zhong的二人，只是隔着两层睡衣，身子几乎完全贴在了一起。

    而且因为汗水浸透的缘故，薄薄的睡衣被打湿，几乎没有起到阻隔的效果。那感觉，和完全赤诚相对也没差多少了。

    张秋月这一低头，结果发现自己的睡衣湿透了，贴在身上露出一片片隐秘的风光，顿时羞得满脸通红，脸颊热得几乎要冒烟了。

    低着头，张秋月朝门口走去，“陈大哥，我要走了。”

    陈飞见状，连忙伸手拦住张秋月，道：“沫沫刚回去，还没睡。要是被她发现动静就不好了。等她睡着，你再离开吧！”

    张秋月一愣，随即点点头，她站在原地，双手捂着睡衣湿透的地方，遮挡隐现的风光。整个人都有些不知所措。

    陈飞见状，感到喉头发痒，忍不住吞了口唾沫，同时感到身子有些发热，似乎要有了反应。

    不由得，陈飞这厚脸皮也不禁发热，赶忙收回目光，道：“秋月，这样吧。你来床上休息一下，等沫沫睡着了，再出去。”

    说到床上休息，二人几乎同时不受控制的响起刚才在被窝zhong的场景，脸颊更是红热了。

    陈飞感到自己要控制不住了，再继续下去，搞不好真的会弄出人命来。

    于是，陈飞走到门口，对张秋月道，“秋月，你在里面休息，把门关好。我去一下卫生间。”

    说完，陈飞打开房门，探头探脑的观察了一番，确定苏沫沫不在之后，一溜烟的出去了。

    钻进卫生间，陈飞捧着冷水，狠狠的在脑袋上泼了几下。将自己心头的火热压下去了一些，然后暗暗嘀咕，“陈飞啊陈飞，自从和老婆那一次食髓知味过后。这控制力是越来越差了啊！”

    一想到老婆，陈飞顿时又是泪流满面。自己这个名义上的老婆，别说和自己那个了，就连同房而睡，正经的都没有过一次。

    而且，和这么一位可望而不可即的美女老婆住在一起。每天忍得比那些单身狗还要辛苦啊！

    一时间，陈飞真的泪流满面了！【.wx.io】    