    ...

    长久的等待，天边那最后一抹光芒逐渐落下，月亮渐渐爬了上来，被繁星点缀着。

    月黑风高，正是搞事的好时候，而此刻，在这座基地的无数处地方，都同时上演了一幕意思的画面。

    位于顶点大厦，也就是这座城市的执政核心，旁边的一处军营中，无数的士兵与军官已经偷偷摸摸地爬了起来，而他们那些睡在一起的战友们，不是被绑了起来，就是已经成为了他们的一份子了。各自去拿回了属于他们的武器装备。

    上面这一幕，在宁州基地的数处地方同时发生。与此同时，大厦东处仓库传来了枪声，紧接着猛烈的爆炸声传来。

    正熟睡的汪创业从睡梦之中猛地惊醒，怒吼道：

    “外面发生了什么事了！”

    房门被打开，一个高大的男人急忙赶了过来。

    “报告汪长官！大厦东处的军火库被遭到攻击，现已派出铁驱部队前去镇压。”

    高大的男人是汪创业扶植起来对抗张权的傀儡，他也明白，自己只是眼前这个老人的一条狗罢了，但是，若是老人失势，自己的下场恐怕不会太好，自己这个位置有太多人盯着了。

    他只能抱紧眼前老人的大腿，才能避免被大佬们之间的倾轧之中成为利益的牺牲品。

    “宁州基地一向防卫森严，哪来的匪徒袭击了军火库，难道是张权那个老头耐不住寂寞了？”

    老人皱眉问道。

    高大男人见状，只得小心翼翼道：“并非如此，目前军营那边没有任何异动，而且袭击军火库的那帮人并没有在部队之中挂号。”

    老人闻言陷入沉思，这敌人到底是从何而来，突然他朝高大男人吼道，快把我的通讯器拿来。

    通讯器拿在手中，老者刚想给列表名为刘扬的号码拨过去，可就在他刚准备按的时候，通讯器却先一步响了起来。

    “喂，是汪创业汪老头吗？”

    电话里传来一个笑嘻嘻的声音。

    “你是谁！为什么会我的通讯号码！”

    老者闻言大怒，却又感到一丝害怕。

    “我是谁？说了你也不知道，索性就不说了，我只是想告诉你，乖乖待在房间里不要乱动，要不然...破了点皮啊掉了点发啊什么的就别怪我咯~”

    电话里的人带着轻佻意味的话语在老人耳边响起，甚至结尾还拉了一个长长的尾音。

    “你！”

    老人刚想说话，通讯器便被“嘟”的一声挂掉了，气的他一把把通讯器猛的摔在地上。

    “高野，你去看看到底是谁在捣乱，”

    老人又恢复往日那一副心平气和的模样，只是脸上那一抹血红已经那暴涨的青筋说明他的内心并不如他的表面一般平静。

    “是！”

    被唤做高野的男人闻声应答道。

    可就在这个男人刚要踏出房门时，老人猛的朝房门处望去，眼睛死死地盯着，却见刚要踏出房门的高野脑袋“哐当”一声掉在了地上，而他的身体还直挺挺地站立着。

    老人瞬间感觉到无边的恐惧涌来，心里回想着到底是哪个仇人找上门来了。

    对于汪创业来说，仇人自然不少，可是有资格被他记下来的，并没有几个，也许对他来说，时常派遣士兵去街上抓来妇孺享用，也只不过是日常生活的一环罢了，更何况只是一个未曾见过面的年轻人呢...

    当然，对牧枫来说，二者并无太多仇恨，而那一日拉响了基地的警报的人，头颅都已经掉落在了地上。

    但这个家伙，错就错在他坐在那个位置上，他错就错在了让张权见到了牧枫，也让牧枫明白了，原来...这个基地还是有人的，而不是一群披着人皮的怪物。

    而此时电话那一头的牧枫正站在一座装潢华丽的小别墅外面，眼睛看向了二楼一处还亮着灯光的地方。

    轻轻一推，整个大门被他拆了下来，又轻手轻脚地走向了二楼，中间没有发出一点声音，犹如午夜前来索命的鬼魂一般。

    走到了开着灯的房间前，轻手轻脚地把门拆下来，本来挂着笑容的脸瞬间僵硬了。

    只见那一个双人床上躺着一个起码有一百五十公斤的胖子，身上则坐着一个不到五十公斤的女人，正在努力实行造人计划。

    虽然女人不断拍着祝博的马屁。

    但牧枫透过那略微偏暗的暖光看见女人那副平淡的表情。

    想也知道。

    那些话只不过是哄祝博开心罢了。

    就在二人正在进行到一半的时侯，猪...哦不，祝博眼神不经意间朝门这边瞅了一眼，于是他便看到了...一个高大俊朗的男人手里提着自家房门的场面。

    唉！你说这叫啥事啊，牧枫表示，错就错在这个猪...哦不祝博家的房子隔音效果太好了。

    双方正大眼瞪小眼呢，顺带一提，小眼是那位猪...不，祝博，这家伙的眼睛都快给肥肉给遮住了。

    而在祝博身上的女子此时还没察觉到气氛的诡异，还在不断拍着祝博的马屁。

    气氛就这样突然地尴尬起来了，只有女子的声音在房中回荡...

    过了一会，女子见身下的人眼神一直盯着房门，便顺着目光看去，差点吓得她亡魂皆冒，她看到了房门那里...本该关闭的房门被人提在了手上，视线从手部往上移，脸色便逐渐涌现出一抹桃红。

    “好帅！”

    这是女子的第一感觉，视线再往后移，只见男人身后站着一个恐怖的身影，其分成两半的下巴，嘴部满是倒刺，一看就异常恶心。

    难怪身下这个肥猪突然就萎了，虽然原本就不行。随即，对面的男子开口说话了，声音低沉而浑厚有力：

    “你就就是宁州基地后勤部的部长猪...祝博对吧。”

    眼睛只剩下一条缝的祝博连忙道：

    “你是谁，为什么会在我家，我门口的士兵呢？士兵！士兵！”

    牧枫看着眼前这家伙，叹了一口气，看来对方完全意识不到事情的严重性呢。

    片刻之后，那名女子晕倒在地，而牧枫身后的夜魔手里则提着一坨肥肉。

