    张晨并不想漫无目的的寻找，浪费时间，于是再次使用了投纸问路，询问了妖怪的下落。

    “起轿跟上。”

    纸人抬着轿子，渐行渐远。

    这次消耗的鲜血比上次多一些，让张晨有些头晕。

    虽然还能承受，但依然让张晨有些担心，几次下去，自己可能就失血过多而死了。

    要尽快找到其他办法才行！

    想着想着，张晨在轿中睡去。

    纸人们尽职尽责，不知疲惫，抬着轿子，跟着飞舞的纸张，继续前进。

    黑风寨，座落于山崖上，后面便是悬崖峭壁，易守难攻。

    山寨中约有百人，平日靠打劫路过行人为生，

    虽是夜里，但此时寨中依旧灯火通明，喧哗吵闹，山贼们正大口吃肉，划拳喝酒，调戏绑上山的女子。

    为首的是一个面容粗犷，虎背熊腰的大汉。

    只是他有些心事重重，静静的喝着酒，与周围的热闹形成鲜明对比。

    这时，一名山贼凑上前，讨好道：“寨主，您为何愁眉苦脸，不和大伙一同喝酒？”

    “唉！”寨主叹息一声：“大仙的胃口越来越大了。”

    说到大仙，山贼一脸崇敬：“有大仙，我们山寨才有今日，吃几个人又算什么，人不够就去抓。”

    寨主摇了摇头：“以前我们只收些过路费，不伤人，虽过的拮据，但也能勉强过活。自从大仙来了以后，虽然每次下山都能大丰收，但也伤人无数，那些行商路人，都不敢路过我们黑风寨了。”

    山贼不以为意：“寨主多虑了，只要让大仙吃好，喝好，还怕没有钱财？没人来就到附近村子抓。”

    “附近村子的人都抓光，跑光了呢？”寨主有些恨铁不成钢。

    “那就到更远的地方抓。”山贼一脸理所当然。

    “唉！”见这手下根本不明白事情的严重性，寨主叹息一声，不再交谈，起身离开。

    离开前，寨主还看了看那些还在醉生梦死的手下，摇了摇头。

    除了他自己，其他手下对那个大仙都盲目崇拜，甚至自己这个寨主说的话，都没有大仙的话管用。

    寨主不由为一个月前的决定后悔起来，开始他也是不能自拔。

    一个月前，狼狗一般大的黄鼠狼忽然出现在他面前。

    寨主从来没见过这么大的黄鼠狼，急忙对手下说到：“快，来人，将这黄鼠狼抓住，我要用他的皮做披肩！”

    就在众人准备动手时，黄鼠狼忽然口吐人言：“明日午时，五里外的山坡会路过两人，携带有大量金银，你们可以去抢来。”

    听到黄鼠狼说话，众人还没从震惊中回过神，黄鼠狼就消失了。

    第二日，寨主将信将疑下，带领手下前往五里外的山坡，正午时分，果然有两人路过，并且携带大量金银。

    那两人苦苦哀求：“我父亲被恶霸重伤，这是我二人向亲朋好友借来的救命钱，求各位好汉行行好，高抬贵手。”

    寨主和山贼们冷冷一笑，无动于衷，既然吃的是山贼这碗饭，就不能心慈手软。

    如果每个这么说都不抢，他们可以喝西北风去了。

    他和手下欢喜若狂，抢了金银回到寨中，大肆庆祝。

    没过多久，黄鼠狼又出现了。

    这次，寨主和那些手下的目光变了，看黄鼠狼就像看财神爷一样。

    在他们火热期待的目光中，黄鼠狼再次开口：“明日清晨，会有一老头路过三里外的林子，携带有大量金银，你们可以去抢来。”

    这次说完，黄鼠狼没有马上离开，而是又说到：“明日若还想本仙开口，就必须备好一份人心人肝，供我吃食。”

    这次，他们没有太多怀疑。

    天还没亮，便赶到了三里外地林等候。

    依旧如黄鼠狼所言，清晨，一个老头向着林子走来。

    不过，老头发现了这些山贼，慌忙转身逃跑，可是一个老头跑的能有多快？

    没一会就被抓住了，山贼们从其身上找出大量金银。

    老头跪地磕头哀求：“我家中老伴重病，这是我女儿卖身青楼，换来的看病钱，大爷行行好，还给我吧！老头子给你们磕头了！砰砰砰……”

    类似的话，身为山贼的他们听多了，还取笑道：“老头，你女儿能卖这么多钱，长的应该不错吧？要不你再卖一个女儿吧！哈哈哈……”

    “或者将女儿嫁一个给我们寨主，成为我们寨主的老丈人，就不抢你了。哈哈哈……”山贼们放肆大笑。

    老头额头上满是磕头时沾染的泥土，眼泪经过一层层皱纹，许久才滴落在地，十分凄惨。

    他现在还有一丝期盼，这些山贼能大发慈悲：“我只有一个女儿啊！没了这钱，等于没了妻女，无依无靠的活着，还不如杀了我！”

    “好！那我就成全你！”山贼们狞笑着，一刀捅向了老头。

    身为山贼，杀一两个人不算什么。

    “黄大仙要心肝，正好用这老头的。”

    “噗嗤！”老头被开膛剖腹。

    带着血淋淋的心肝和金银，山贼们离开了，留下了老头的尸体，任野兽啃食。

    回到山寨后，黄鼠狼果然又出现了。

    山贼们恭恭敬敬的递上心肝：“请黄大仙享用。”

    黄鼠狼得意的接过心肝，当着众人的面就开始吃了起来，吃的满脸鲜血。

    山贼们虽然看的恶心，但还是忍住了。

    不久，黄鼠狼终于吃好了，在众人期待火热的目光中开口道：“明日傍晚，二里外的小溪，会有一男一女，女的携带了大量金银首饰。”

    山贼们一听，恭维起了黄鼠狼：“多谢大仙，大仙神通广大，大仙……”

    黄鼠狼颇为享受的听完众人恭维，又说到：“明天我要两份心肝！”

    “一定，一定！”山贼们满口应下。

    第二日傍晚，山贼们在小溪旁找到了那一男一女。

    “大仙说的果然没错，还真有一男一女，看模样是私奔吧？”

    “大仙说的怎么会错？不过这小子真有福气，能让大户人家的小姐和他私奔。”

    “福气？嘿嘿，还不是便宜了我们！哈哈哈……”

    山贼们围着这瑟瑟发抖的一男一女，打趣说笑。

