    少年也在看着她，那双桃花眼眸依旧，像是越过了三年的时光，回到了那个夏天。

    　　所以。

    　　那天许然说的就是这个吗？

    　　是她没有把话给继续听完。

    　　苏瓷脸颊有点发烫。

    　　好像兜了一个大圈子，她跟许然，还是回到了最初的位置。

    　　依旧没有变过。

    　　许然虽然思路跟脑子清晰，但发了烧的他是完全不一样的，黏人又寸步不离。

    　　苏瓷觉得少年长得太高了。

    　　她也不想许然这么可爱的样子，被别的女生看到。

    　　于是开口说：“我送你去医务室。”

    　　许然说好。

    　　然后乖乖地跟在少女身后。

    　　但是必须要牵手。

    　　不能不牵手。

    　　不牵手就要闹。

    　　苏瓷觉得有点不好意思，但生病的许然特别的固执，就跟他十指相扣。

    　　她想起来，尤鱼还在等着她。

    　　苏瓷拿出手机，因为发信息不方便，只好直接打了电话：“鱼鱼，我暂时不能去图书馆了。”

    　　尤鱼问：“为什么啊？”

    　　苏瓷刚想说点什么，就察觉到有一个脑袋靠了过来，用一点像小孩子般炫耀得意的语气平静地说：“因为她要送我去吊针针。”

    　　尤鱼：“.......”

    　　她赶在尤鱼说话之前，小声并快速的软软道：“等我回来再跟你解释。”

    　　苏瓷微仰着，绷着小脸道：“你怎么能乱开口说话。”

    　　许然看着她，面无表情的偏着脸道：“我没有。”

    　　苏瓷有点心软了。

    　　主要是，她特别喜欢这样的然然。

    　　于是心里想着，算了。

    　　算了就算了。

    　　苏瓷拉着人绕着路去医务室，引起不少人的注目。

    　　少年跟少女的组合，无疑是把那些人都给炸了，甚至还有实验楼探头下来的。

    　　这下好了。

    　　她这个钱罐子精的清白不保了，少年就黏在她身上。

    　　好在医务室很快就到了。

    　　但许然却是不走了。

    　　苏瓷迷惑的看去，问：“许然？”

    　　少年看了她好一会儿，说：“你以前都是叫我然然的。”

    　　她微顿，脸颊有点红。

    　　“然然...”

    　　“好了吗，我们现在可以进去了吗？”

    　　苏瓷拉着人。

    　　少年却站在原地，一动不动：“不可以。”

    　　少女觉得这一幕有些似曾相识。

    　　她低头认真地想了想。

    　　然后一想，就回到了三年前，那个夏天，那个初三。

    　　许然也是发烧了，那是苏瓷发现了对方的小秘密。只要一发烧，就会变成另外一个样子。

    　　要过红绿灯的时候，许然不走了。

    　　那时候的她，是牺牲了两个吻，才把人哄好的。

    　　苏瓷掀起长睫，已经做好准备许然再次提出这个要求的准备了，就是觉得，在医务室前亲人，有点难为情。

    　　系统牙都酸了。

    　　把许然这个狗男人从十八辈祖宗就开始骂起。

    　　可恨。

    　　时隔几年，这个狗男人又要把它家崽崽给叼走了。

    　　许然垂着眼眸，弯腰，抱着她，温热的呼吸，惹得肌肤泛着一点痒意。

    　　苏瓷忍不住瑟缩了下脖颈。

    　　紧接着。

    　　她便听到少年低沉着嗓音，有点紧张地在她耳边道：“你说喜欢我，好不好？”

