    叶浮珣故作镇定地颔首一笑：“多谢德公公。”

    她迈步往寝殿内走去，一路都是若有似无的带毒香气。

    叶浮珣神色平静地扫了眼静立伺候的宫仆，发现人人皆是半垂颜面，看不出来谁有异样。

    寝殿里间传来了皇上和秦王说话的声音。

    单从声音就可以听出皇上心情极好，叶浮珣上前行了礼。

    “叶侧妃怀着身孕，不必多礼，快起。”皇帝笑道。

    叶浮珣又对秦王见过礼，才走到皇帝跟前替他查诊。

    这一查，眸光不由一动，皇上又被人下了引发毒性不稳的药。

    这种药不算严重，与其说是为了引发皇上的毒，不如说是为了让她在寝殿里呆上一刻钟时间好滑了胎。

    可皇上有恙，又不能撒谎。

    一旦要解释情况且开出解毒的方子，势必要耗上不少时间。

    叶浮珣陷入天人交战，要如何才能够不让对方发现她识破了香气的问题，又能够在皇帝面前不出岔子？

    叶浮珣不自觉地瞥了眼坐在一侧与皇帝对话的秦王。

    而自从叶浮珣进殿后，便一直不自觉地分神在她身上的秦王自是感受到了叶浮珣的这一眼。

    他心下甚觉怪异，虽然叶侧妃表面上镇定自若，可莫名就让他有种叶侧妃心神不宁的感觉。

    是不是哪里出了什么问题？秦王不由深思。

    “朕的情况如何了？”皇上看向叶浮珣，自若地开了口。

    叶浮珣粉唇一紧，正琢磨着怎么回应，忽地就听见秦王闷哼一声从座位上栽倒下地。

    他一手扶着肩膀半撑着地，狼狈道：“儿臣失仪，还请父皇降罪。”

    “快扶宇儿起来！”皇上哪里真的见怪，忙吩咐德公公，“宇儿受了伤，可是回来后未曾传过太医？”

    “父皇放心，儿臣回京路上已经处理过伤口，只是箭矢上带了毒，是以伤口一直未曾好全。”

    “带毒？”皇上对毒字最是敏感，龙目一睁，“快让叶侧妃替你看看，她最是擅长解毒。”

    一行人扶着秦王往侧殿行去。

    随行在后的叶浮珣迈出殿门的一霎，狠狠地吸了口新鲜空气，秦王真是太给力了！

    “请叶侧妃替本王配个解毒的方子。”秦王让叶浮珣查诊过后开了口。

    叶浮珣眸光略带疑惑，秦王身上的伤根本没有毒。

    他这句话又是什么意思？觑了眼离得甚远的宫人，叶浮珣压低了声音：“王爷？”

    哪知秦王并未回应，只冲她眨了眨眼。

    叶浮珣：就没有明白。

    不过，对她来说是个好的机会。

    她也不再多想，颔首道：“请王爷稍候，臣妾这就配个解毒的方子。”

    言罢，她从袖笼里取出七八包药粉，飞快地配好了一个方子。

    将解毒粉倒进一旁的茶杯当中，又倒入了些温水，捧起来走到秦王面前。

    彼时她正好背对着身后的宫仆，悄悄地将茶杯捧到嘴里飞快地尽数饮了下去。

    这是可以解开吸入松木香中混杂的那种香气的解毒方。

    喝完解毒方后，叶浮珣总算安了心，正转身准备将茶杯放回去，就见秦王伸手接过了茶杯：“多谢叶侧妃赐药。”

    言罢，他假意仰头一饮而尽。

    叶浮珣后知后觉地愣了一瞬。

    若不是秦王反应快，还差点露了馅。

    她冲秦王用唇语道了声谢，接过茶杯放了回去。

    彼时德公公匆匆跑了过来：“太医到了。”

    叶浮珣点点头：“德公公，秦王身上的毒已经解了。皇上身上的毒似是略有起伏，还需再调整方子观察几日。”

    德公公一听皇上的毒性又发了，不由一下紧张起来。

    忙领着叶浮珣又去了寝殿。

    这回用过解药，叶浮珣不再惧怕松木香中的特殊香气，坦然淡定地替皇上重新开了方子，又嘱咐道她晚些时候会再来查诊皇上的情况，才离开了乾元殿。

    走出乾元殿不远，便见秦王站在树下，叶浮珣迎了上去：“刚才多谢王爷出手相助。”

    若然不是秦王突然装病带她出了皇帝的寝殿，后果不堪设想。

    秦王浅浅笑着：“叶侧妃无需致谢。只不过，刚才在父皇寝殿里究竟是发生了什么事？”

    皇上追问身体情况时候，他看到了叶浮珣欲言又止的迟疑神色，当下只明白叶浮珣不欲直言，是以想也不想就替她做了掩饰。

    如今想来当时像是冲动了些许，可后来见叶浮珣在侧殿飞快地配制毒方饮下，秦王又庆幸自己幸好跟着直觉去做了。

    父皇的寝殿里，有要毒害叶侧妃的人或物？

    叶浮珣叹口气道：“秦王心细如发，什么都瞒不过您。”

    要不是秦王心思缜密，她如何能躲过今天的危机。

    叶浮珣将乾元殿中的情况如实道出，秦王听得也惊了。

    “秦王不必太过担心，臣妾会尽力救治皇上的。”

    秦王说道：“辛苦叶侧妃了。”

    “殿下他……”叶浮珣看见秦王，忍不住就想问问和纪衍诺相关的消息，但她知晓秦王和纪衍诺是分开行动，不知道秦王是否清楚纪衍诺的情况，“你们此行东海可还顺利？”

    秦王会意，告诉她道：“一切进展很顺利。听闻殿下到了海云城后，瑞王突然暴毙，旗下的势力兵败如山倒，殿下很快就将海云城拿下，几乎不伤一兵一卒。”

    叶浮珣舒了口气，她家纪衍诺同学果然是很厉害的。

    “本王因受伤提前回京，但殿下应该过两日亦会抵京，娘娘莫要担心。”

    秦王见叶浮珣神色明媚，补充了一句。

    叶浮珣闻言果然笑了：“如此便好，多谢秦王告知。”

    “方才之事臣妾需得早早禀明太后娘娘，先行告退。”

    秦王的双眸紧紧锁在叶浮珣那看似松快的容颜一瞬：“保重。”

    慈宁宫。

    叶浮珣回去的时候，太后正在修剪兰花。

    “娘娘，不好了！叶侧妃娘娘一进了院子就晕倒了！”

    心腹嬷嬷急急的声音惊得太后差点手里的剪子扔掉，她倏地握住了剪子，扭头就问：“怎么回事？”

    嬷嬷连连摇头，只禀道：“回娘娘，奴婢已经让人将叶侧妃抬去了侧殿，业已让人去请太医了。”

