    来到第二层之后，唐离忽然感觉到了来自肉体和灵魂上的压力，不过，这两股压力，却是让唐离体内的灵气开始自主运转起来，通俗一点来说，此时的唐离，就算没有刻意去修炼，他的境界也会得到增长。

    这种感觉，很是玄妙。

    “唐离小子，继续往上，直到你在这两股压力下达到极限为止。”

    二哈说道。

    唐离点了点头，也没多问，当下继续往上走。

    第三层……第四层，直到第五层时，这里的压力已经变得无比恐怖，唐离咬牙坚持着，身上的皮肤已经开始溢出鲜血。

    毫无疑问，这第五层的压力，已经是唐离现在能够达到的极限。

    “很好，接下来，你就在这里修炼吧。”

    二哈说道。

    “不行，我现在已经达到了极限，若是进入修炼状态的话，定会坚持不住的。”

    唐离呼吸沉重，根本就放不开。

    “在极限中修炼，亦或者说在生死之间徘徊时修炼，正是这座塔的给人创造的条件之一，再加上这里独特的灵气和那么一丝丝的规则之力，三者结合，会让你的修炼速度和领悟能力达到你目前所能达到的极限。”

    二哈仿佛已经看穿了星龙塔，解释道。

    唐离微微顿了一下，最终还是点了点头，然后进入到混沌珠内，眼下，首先要做的就是突破到九宫境九重，只有突破到九宫境九重，在这座星龙塔内修炼才能得到最好的效果。

    扑通！

    唐离脱下衣服之后，便直接跳到了那个装满灵池精华的巨坑之内，然后疯狂吸收起来。

    这里面的灵液精华，在经过混沌珠的提纯之后，修炼条件已经相当于之前灵池中心部位的数倍以上。

    随着时间慢慢过去，唐离的境界也是在快速提升，紧紧一天多的时间，他便水到渠成，直接突破到了九宫境九重！

    “接下来便是将体内的宫源凝聚成宫灵了。”

    唐离拿出学院奖励的那枚上品宫灵丹，直接吞服进去，体内的宫源立刻疯狂运转。

    一般而言，九宫内最终能够凝聚成多少颗宫灵，主要由两个原因决定，第一是体内宫源的雄厚程度，另外则是在凝聚过程中的效率。

    在六峰，许多人明明早就已经具备突破到玄府境的条件，之所以迟迟没有选择突破，那便是因为他们在想办法多提升九宫内的宫源数量，从而凝聚出更多的宫灵。

    因为，宫灵的多少乃是决定突破到玄府境时候体内玄府的等级最主要因素！

    “这便是宫灵么？也不知道我体内的宫源能够凝聚成多少颗宫灵？”

    仅仅不到半个时辰的时间，唐离便摸索出了凝聚宫灵的之法，当他凝聚出第一颗宫灵之时，很明显的感觉到了自己实力得到了提升。

    时间慢慢过去，唐离凝聚宫灵的速度极快，短短半天的时间，便已经凝聚成了五十颗！

    千万不要小看这五十颗，要知道，当初被唐离击败的石杰，他可是地龙榜排名第四十九名的天才，他体内凝聚成为的宫灵，也差不多只是这个数而已！而且，他停留在九宫境九重已经有了足足一年的时间！

    也就是说，石杰用了一年才做到的事情，唐离只用了一个时辰便做到了！

    不过，唐离并没有因为这点小成就而感到兴奋，毕竟，他的目标可不是石杰，而是超越一切！

    转眼间便过去了一天，此时，唐离凝聚出的宫灵已经破百，这已经相当于目前的龙榜排名第五的天才凝聚出来的数量。

    而此时，唐离体内的宫源只是被消耗了极小一部分而已，说白了，这对于唐离而言，只是一个开始。

    又过了两天，因为唐离已经熟悉了凝聚宫灵之法，此时，他所凝聚的宫灵已经超越了五百颗！

    凝聚五百颗宫灵，这绝对是天龙学院以前从来都没有出现过了！

    “上品宫灵丹的作用只剩下一天时间了，我必须要加快速度！”

    唐离心里暗暗想着，没有上品宫灵丹的药效，他凝聚宫灵的速度定会下降一些，所以，他不得不抓紧。

    此时，炎火峰之上。

    一名女子骑着飞行魔兽出现在了炎火峰上空，这名女子的年纪看起来跟唐离相仿，只有十六岁左右，但她的身材，却完全与这个年龄不相符，虽然称不上异常火爆，但却已经远超一般成年女子。她长相也极美，肌肤如脂，高耸的鼻梁，当然，最为吸引人的还是她那双宝石一般的眼睛，不过，此时的她，眼神之中，却是带着一丝的冰冷和怒意。

    这名女子，正是白家的白冰璇！

    之前，唐离帮助她得到朱雀祖地的最高级传承之后，她便一直在祖地内闭关修炼，闭关结束之后返回天龙学院。

    如今的她，修为已经突破到了九宫境九宫巅峰，原本，她是想第一时间把这个消息告诉唐离的，但让她没有想到的是，刚回到学院，她便听到了唐离被刘天一他们打伤的消息，一怒之下，她直接杀到了炎火峰。

    “刘天一、秦雷，杨阔，速速给我滚出来！”

    白冰璇的话中夹带着灵气，一时间传遍了大半个炎火峰。

    紧接着，白冰璇缓缓降落在炎火峰的演武场之上，一些炎火峰的学员见状，纷纷围了过来。

    “这是谁？看她这架势，莫不是想要挑战刘天一他们？”

    “好漂亮的女子，只可惜啊，胸大无脑，在九宫境，竟然也想挑战刘天一，简直就是在自寻死路。”

    “那不是白冰璇么？之前跟我一起进入学院的新学员，她们怎么会出现在这里？”

    “传闻这段时间白冰璇得到了白家朱雀祖地的传承，一直在祖地中修炼，没想到，她的修为竟然提升得这么快，已经晋入了九宫境九重巅峰了！”

    “什么？新学员？你确定她是新学员？区区一个新学员，也敢挑战地龙榜第一？”

    不少人出言讥讽。

    “小妞，我不管你是什么人，胆敢来我们炎火峰闹事，我看你是活腻了不成！”

    一名长相颇为英俊的男子跳到炎武场之上，九宫境九重的修为释放而出。

