    江寒朝着声源处望去，只见幽静的山谷深处，一位身着深红色长袍的男子提着森白如骨的细长法杖，脸上带着几分怒意，快步走出。

    又来一个BOSS，而且还是人形的？

    没有迟疑，江寒打量对方的同时，丢过去一个侦查术——

    【亡灵法师·？？？】

    除了名字前面的称号前缀之外，其他包括姓名在内，全都是问号，明显远超侦查术的探查范围！

    这游戏真是不走寻常套路！

    江寒忍不住暗暗吐槽。

    关于亡灵法师的出现，他倒也不能说特别意外，毕竟在魔化狼王的简介中，有关于它被亡灵法师改造的信息透露，但他还真没想到，这么快就能碰面。

    不过，即便突然冒出一个了不得的BOSS，但他对于自身安危，倒也并未特别担心。

    他还有底牌！

    男子骨瘦如柴，苍白到毫无血丝的脸庞带着几分阴翳，不善的目光盯着江寒：“没想到冒险者居然这么快便抵达这片山谷，真是失策。”

    在他看来，降临天恒大陆的冒险者达到这片山谷应该至少还需要两天时间，足够他恢复伤势，悄然离去。

    别说你了，我也没想到这么快我的困境就能迎刃而解！

    江寒一脸唏嘘：“我能问你一个问题吗？”

    “……”

    亡灵法师感觉有点不太对劲，蝼蚁般的冒险者碰到他居然丝毫不慌，属实令人难以置信：“死到临头，还有什么遗言？”

    “你是什么品阶的强者？”江寒顺着他的话，发表遗言，“让我死个明白。”

    说真的，一般玩家碰到这种隐藏BOSS基本必死无疑。

    但是！

    他可不是一般玩家，而是需要在一个星期内猎杀天恒大陆十大魔神的“超级强者”！

    “说起来，你们冒险者得到生命女神的眷顾，可以无限复生，不惧短暂的死亡倒也正常。”亡灵法师摸摸下巴，稍作思虑，便想明白对方有恃无恐的“原因”。

    江寒有点惊讶的望着亡灵法师：“你知道我能复活？”

    他有点搞不明白游戏的世界观。

    NPC居然能理解玩家拥有复活机制，这未免也太秀了点吧？！

    “果然如此。”时刻关注着对方的神情变化，谨慎的亡灵法师放下心来，轻蔑一笑，“告诉你也无妨，我乃天恒大陆暗金级强者，距离灵级仅一步之遥！”

    “嘶！”

    江寒相当配合的倒吸一口冷气，震惊道：“小小的新手村中竟然存在暗金级强者，恐怖如斯！”

    “那是自然！”

    被眼中的蝼蚁吹捧，亡灵法师多少有些飘飘然：“小子，不要以为赞美我，我就会大发慈悲的放过你。”

    “那我死前，还有最后一个请求，希望身为暗金级强者的您能够满足我。”江寒面如死灰，一副完全放弃抵抗的模样。

    “什么请求，说来听听。”

    亡灵法师脸上带着几分得意的笑容。

    反正闲着也是闲着，他倒是不介意和这个已经被吓得魂不附体的冒险者多说几句。

    江寒问：“能让我看看你的信息面板吗？”

    说实话，暗金级BOSS有点强，他还真怕对方的生命值超过500万，一旦无法秒杀，他将会彻底浪费一张禁咒卷轴。

    “看我信息面板？”亡灵法师面色怪异。

    冒险者的要求为何如此奇怪？

    “这是我毕生的请求。”江寒努力压制着内心的紧张与激动。

    没办法，对方的生命值可是决定他的钱途！

    他有预感，眼下是改变命运甚至决定人生的时刻！

    “……哼！”

    亡灵法师冷哼一声，举起法杖，最上方镶嵌的红色宝石散发出致命的光辉：“蝼蚁，你废话太多了，安心去死吧！”

    他又不傻，对方的请求简直莫名其妙，他还能真的满足对方不成。

    唉，理由果然有些太牵强了……

    暗暗叹了口气，江寒连忙退开一段距离，从包裹中取出禁咒卷轴，威胁道：“给我住手，否则别怪我不客气！”

    “！！”

    看见江寒手里死死攥着的东西，亡灵法师瞳孔骤缩，心脏仿佛被重重的捏了一下，危机感油然而生，不由失声道：“禁咒卷轴？！”

    “不想死，就让我看看你的信息面板。”江寒单刀直入。

    “你……”

    亡灵法师咬牙切齿，毫不留情的拆穿道：“别以为我不知道你在想什么，封入卷轴内的禁咒大多造成的伤害是固定的，你是怕我生命值超越禁咒造成的伤害，不敢撕碎罢了。”

    “……”

    煞笔设计师！

    闻言，江寒忍不住暗赞设计师把NPC的智力设定太高，脑中稍作思考，换了个方式：“把身上的宝贝全部交出来！”

    “你他妈想趁火打劫？”亡灵法师直接爆粗口。

    江寒冷冷道：“交出来，不然我撕碎禁咒卷轴，你必死无疑！”

    既然游戏NPC智力够高，那在他想来，应该能用威胁的方式逼迫对方交出各种装备、道具。

    当然，如果能得知对方的生命值上限不超过500万，他二话不说，会直接禁咒砸上去，可问题在于正是因为双方都不知道，才会陷入僵持。

    “哈哈哈……”亡灵法师怒极反笑，“还从未有人敢如此威胁我丹尼尔，来来来，你撕，你只管撕，一次性的禁咒卷轴而已，我倒想看看自己能不能扛得住！”

    跟我玩这套？

    你真要撕破脸何必废话，直接放技能和我拼命不就完了？

    江寒心中一阵冷笑，高举禁咒卷轴：“那我真撕了？”

    “你撕。”

    丹尼尔故作淡定，意有所指的说道：“只要我抗下卷轴的伤害，你不仅要损失卷轴，还要被我杀死，人财两空！”

    “只要你抗不下卷轴的伤害，你的全身家当都是我的，死吧！”江寒手中发力，做出要撕开卷轴的姿态。

    “且慢！”

    丹尼尔面色剧变，果断举起右手做出制止的手势。

    “嗯？”

    江寒挤眉弄眼，嘲讽道：“怕什么，一次性的卷轴而已，你不是想看看自己扛不扛得住吗？”

    “……”

    活见鬼了，如此弱小的冒险者哪来的禁咒卷轴？

    深吸口气，丹尼尔强忍着怒火和憋屈，咬牙道：“你想怎么样？”

    “给我足够的装备、道具，我自然会离去，不再打扰你。”江寒心平气和的说道，“你就当破财消灾，怎么样？”

    “不行。”

    丹尼尔摇摇头，否决道：“我不能无偿给予冒险者装备亦或者道具。”

    “为什么？”

    “因为这个世界的规则。”

    “……”

    世界的规则？

    他居然能说出规则？

    江寒被镇住了，有点搞不明白眼前这家伙究竟是官方扮演的真人还是智能超高的NPC。

    “那你说该怎么办吧？”江寒皱眉。

    “这个……”

    丹尼尔沉吟片刻，看了看江寒此刻的等级和状态，迟疑道：“要不这样，我破例收你做我的弟子，教你黑暗阵营的剑术，你觉得如何？”

    “叮！~”

    系统提示：【亡灵法师·丹尼尔】邀请您加入黑暗阵营，是否同意？（注：一旦选择同意，光明阵营声望-100000，同时开启黑暗阵营声望系统）

    “叮！~”

    系统提示：【亡灵法师·丹尼尔】希望收您为弟子，是否同意？（注：若您同意，可得到特殊隐藏职业，但同时视为彻底背叛光明阵营）

    ……

