    “华埠就应该被焚为平地。它天生就是疾病的渊薮，是对市政的永久威胁。最好现在就把它摧毁，趁着这个难得的借口。市长大人，您为圣·弗朗西斯科公共卫生事业添了浓墨重彩的一笔。”

    迈克尔挺直了腰杆，从飞艇上俯瞰远处肆虐的火光。

    听了身边人的奉承，他浓重的眼袋耷拉下来：“我只想在自己的任期内为市民们多做些事。”

    圣·伊夫和迈克尔并肩走到一处：“市民们只会把选票投给真正为这座城市的安定繁荣做出贡献的人，比如你，尊敬的市长大人。”他举起酒杯：“预祝您连任。”

    “把中国人驱赶出那片街区之后后，恩菲尔德可以重新开发那片地皮，并且借此大赚一笔。你的选票可真是昂贵啊。”

    迈克尔打趣道。

    他和圣·伊夫碰了杯，又皱紧眉头：“可今天晚上就是海上铁路竣工五周年的酒会，我不希望到时候生出什么枝节。”

    “中国人很务实。他们的房子被烧了，只能乖乖地搬到市政厅在洛克岛建立的监管棚户区里居住，否则就要露宿荒野。华人的商会已经不再有和我讨价还价的资格。不过还是感谢先生的提醒，我会加强安保警备。”

    “港口每天仍然需要许多华人对海上铁路进行维护，以及搬卸货物，这部分空缺你准备怎么填补？”

    迈克尔市长又问道。

    圣·伊夫露出从容的微笑：“关于这个问题，我……”

    轰！

    大地颤动，两人的目光都被吸引过去，远方的华埠已经陷入一片火海，只能隐约见到一圈烟雾的涟漪，仿佛一块陨石砸入了火焰当中似得，声势浩大。

    ————————————————

    李阎从土坑里站了起来，也不顾忌流窜的火焰和奔逃的人流，挟裹着强风穿梭在混乱的华埠中，很快，他就见到一台笼罩在熊熊黑焰中的庞大铲车。以及一个半跪在铲车上，身上冒出夺目金光的男子。

    “阎浮行走请注意。”

    “超古代幽灵已经占据了你的同行者查小刀的身体，它会持续不断地用意志抵抗阎浮对行走的召唤，一旦七十二小时内查小刀无法正常回归，他将失去阎浮行走的身份。成为被超古代幽灵寄生的血肉躯壳。”

    “当前阎浮事件：在旧金山淘得价值在十万美元以上的黄金。事件已经完成，符合强制回归条件。”

    “查小刀陷入休克状态后，阎浮可强行使其回归，并剥离超古代幽灵对其神智的冲击。”

    李阎尝试地往前走了两步：“刀子？”

    铲车上的男子站立起来，转身和李阎对视，双眼中的血丝密布，简直要盖住眼白。

    黑色火焰诡异地上涌，在查小刀背后汇聚成一只十来米长，蓬松宽大的黑色焰尾，正如同活生生的兽尾一般自由摆荡。

    呼！

    查小刀突兀地消失不见，而停留在原地的铲车架子被“龙吐雾”淹没。

    李阎手背上迸发出几根青色血管，挥动錾金虎头枪回身抡砸，正砸在试图背刺自己的查小刀身上。

    只听见噗嗤一声，“查小刀”整个人像一坨软绵绵的面团断开。

    食技·油炸鬼

    李阎一愣，这一招他从来没见查小刀用过。

    “兔崽子跟我藏私？”

    他一走神的功夫，两道黑焰刀光呈现一个“乂”字形朝面门劈来。

    挡在李阎身前，足有半米厚的流冰墙几乎瞬间就被撕破，势要焚尽一切的饕餮火焰在废墟中烧出一个十字形，陷入泥土两三米深，触目惊心。

    十字焦痕中间的李阎才睁开眼睛，周身却是让人恐怖的窒息感觉，宛如金身罗汉降世的查小刀红着眼当头劈刀，鸱吻刀上浓郁到极致的饕餮火焰如同小蛇般扭动，老早就焚尽了李阎周围十米以内的氧气！

    “千古传记·饕餮花刀！”

    “血蘸”对身处“千古传记”幻境下的查小刀完全无用虎头大枪的招式也来不及腾挪。

    查小刀的攻势延绵猛烈，步步杀机，可李阎临战经验之丰富，即便对上那些以近身缠斗出名的代行者也不遑多让。更比此刻的查小刀强上不止一个档次！

    他往上一抬虎头大枪堪堪格住鸱吻刀，龙吐雾狂涌而出，与饕鬄火焰彼此角力，借黑白二色蒸腾缠斗之际，枪杆往下一滑叫鸱吻刀顺势砍向自己手腕，在眼看就要砍到自己的时候突然撒开左手，虎头大枪脱手而去，鹅卵粗细的枪杆以一个诡异的角度砸向查小刀的脑门，更挡住了他的双眼。

    轰！

    金光剧烈闪烁，寒气在地面上冻成一条条华丽的霜痕又迅速溶解。两人一个呼吸之间爆发出激烈的近身缠斗，然后彼此迅速脱身。

    查小刀像只鹞子一样向后腾飞，最终立在一片被火焰包围的屋檐当中。

    虎头大枪在半空中翻着跟头，最终插在李阎脚下。

    李阎的胸口被划出三四道半米宽，深可见骨的焦黑刀痕，伤口被烧焦止血，可饕餮火焰跗骨之蛆般的毒性深入血肉。李阎有“春日雅克”和“手术元素”在，不算重伤。换成寻常的毛类八极行走，也绝计接不下这几刀。

    反观查小刀，居然毫发无伤。只是右手的鸱吻刀不见了。

    李阎面色还算轻松，他左手拿鸱吻单刀挽了个刀花，然后把刀收进了自己的个人印记。

    杰克陈的蓝色羊毛衫。

    【对不起，我会还给你的】：徒手作战时，有一定可能随机夺取对方身上一件物品。

    “呵呵，茄子你好，”

    一个照面打下来，李阎算是吃了个小亏，不过他还有心思开玩笑。

    说实在话，李阎有些大意了。

    他原本以为，即使不算“枪剑七大行”和“触手状祸水”。自己和查小刀应该也有七三开，毕竟天命雅克和泉郎海鬼的硬加成摆在这儿。可现在看，查小刀过去多少有点藏拙，大概是出于“全力我也打不过，倒不如留一手”这种心态。

    眼下遍地火海，无支祁和帝女姑获的发挥都受些限制，饕餮却如鱼得水。加上李阎出手有顾忌，被超古代怨灵附身的查小刀却招招要命，此消彼长之下，李查只能说旗鼓相当。

    李阎怎么也想不到，自己在这次阎浮事件里面对的最难缠的对手，居然是自己的队友。

    “不知道祸元九变能不能制服他……”

    李阎心里正盘算，查小刀却作出了一个让李阎心中一沉的举动，他居然转身就跑！

    他压根没道理和李阎死拼，只要拖过三天时间，查小刀就回天乏术了。

    李阎环顾了一眼陷入火海的华埠，不假思索地朝查小刀逃走的方向追过去。

    相对起华埠的存亡，乃至这颗果实的一切，还是队友的死活来得重要些。