    唐明逸想到此处，只觉得来潼城这一趟，李寻许仲彦固然重要，可更重要的人物，陵光君却与他只字未提。

    不过最少在当下，温大小姐也好，沈澜也罢, 这些隐匿在潼城暗处的人物应该都不会成为自己的阻碍，待得此间事了，回连州之后自己也会对这些人分别有个妥当的处置。

    然而，哪怕只是用余光来看，唐明逸这边一瞬的晃神也没有逃过文良的眼睛，文良更是没有含糊过去的意思, 于是开口来问：“唐公子可觉得有哪里不妥？”

    唐明逸反应倒快：“我只在想，大小姐招募人手的举动实际上也不只是一两个好处, 潼城地处边关，杨万堂又常年欺瞒朝廷，祸害这一城一郡之地，想必逃户定是不少。现下这个情况，等时局稍稳，朝廷定然是要来潼城过问的，到时这些逃户的处境恐怕艰难。若是有这个机会投入大小姐门下，反而不用担惊受怕了。”

    文良看也不看他，只冷冷说道：“欺瞒朝廷？恐怕不然吧。”

    潼城的情况二人心里都清楚，只不过立场不同角度不同，考虑的自然也不相同。

    唐明逸不好与文良争辩什么，只能闭口不言。然而还未待文良再说，对面伎馆忽然又开了门，有两名小厮打扮的人直向他们这边走来。

    众人自然有所察觉，然而华季仍然没有躲避遮掩的意思，反而大大方方的原地站着，一副等他们上前来的模样。

    “几位在这边聊了许久，怎么不进来坐坐？”

    那两名小厮走到一个半近不远的距离, 隔着大概两三丈的距离，其中一个高声来问。

    “正要去呢。”华季朝着文良唐明逸挑了挑眉，随即转身往那小厮跟前去走，“怎么现下生意这般不好，都往大街上来揽客人了？”

    方才说话的小厮看清了华季面貌，随即脸上笑意更盛，甚至还多了几分讨好，只道：“原来是不失居里的华季华先生。华先生不知道，现下城里这个光景，哪有什么好生意可做，况且，先生这样的人物我们平日里等是等不来的，当然得要上街来迎了。”

    华季很吃这一套，另一名小厮也跟着说道：“要不说我们从定宜郡订了三十坛的好酒，迟了将近一个月，偏巧今日才送到，原来是我潼城当中新出了名的酒中神仙今日要来我杏花台，这便都是冥冥之中算计好了的。”

    两名小厮客气着，便都一起拱手迎了上来, 华季听了更是高兴，回过身与还站在原地的文良等人称了声“听见了吗？有好酒”，继而又转过头来与那小厮问道：“你们这原来叫杏花台？”

    另一个小厮回道：“正是正是。我们只迎熟客，不挂招牌，故而华先生不知道也是情理之中的事，不过倒也无妨，现下知道了，以后常来常往，只要先生一声招呼，我杏花台便能遣车架上门去接先生过来。”

    “不好。”华季连忙摆手，“我来你这都是悄悄来的，让我家大小姐知道了，恐怕你们就真得上酒缸里捞我去了。”

    “华先生说笑了。”那小厮捧道，“华先生在太守姑母那边是最紧要最得脸的人才，又是这般洒脱风流的人物，常往我们这边来，岂不是正合时宜？”

    华季听他吹捧，自然不会反驳，便就哈哈一笑权作应下，接着却又“啧”了一声，只道：“唯独可惜了你这名字不好，我也不敢常来。”

    两名小厮听他这话，却是半点不悦也没有，只是紧着问道：“哪里不好？华先生给个指教，我们与东家说了，改个名字也能得个好彩头。”

    华季便道：“你瞧瞧，咱这潼城里面满是桃花桃树，你这杏花却是看不见的，更何况现下杏花都开始谢了，这时节，你这生意能好才奇怪。”

    两名小厮实际上知道华季是个什么样的货色，此时听他这般言语，心中各自有些嘲弄，却都完全不做表现，只夸些“先生大才”“但求先生赐个名字，无不遵循”之类的话。

    华季对他二人的想法更是浑然不觉，反倒是越发高兴起来，只说：“瞧你二人能言善道，不失居里正缺这样的人才。若是想换个地方营生尽管来找我，凭我在大小姐面前的分量，给你二人做个安排简直是轻而易举，可比这里还要舒服惬意得多。”

    那二人自然千恩万谢，就要引着华季往这作为杏花台的院子里面去，其中一个小厮顺便开口：“华先生自己一位虽说已经让我们这院子蓬荜生辉了，但能和先生站到一起的恐怕也不是凡人，怎的不叫上一起快活快活。也让我们这些小人物见识一番风采，开开眼界。”

    华季闻言刚要摆手，想说这几位见识浅薄，别上这里头丢人来了，却见文良面色一肃，反而快步朝他们走来。于是华季也就连忙做个反应，道了声：“正该如此。”

    文良从一开始就并没有想完全隐匿行踪，只是做出个样子，再露出点痕迹来。

    孙家这地方一定是极为小心谨慎的，他们就算贸然闯进去恐怕也并不会看出什么异样，不如让对方发现有人前来监视，做出什么不同寻常的遮掩举动来，才好露出破绽给他们。

    华季当然也是明白文良的打算，才有了这样一番作为。

    然而方才华季与那两名小厮说话间，文良一直听着院中动静。从他们说起什么桃花桃树的时候，今夜一直隐隐有些声响的院中忽然就安静了下来。

    由于距离尚有些远，文良也并不能完全听得真切，对方此时既然相邀，那便不如进去一探究竟。

    唐明逸与华季各自都知晓文良的本领，此时见他动作，便就没有阻拦，只管与他同行。

    然而众人走到院门口，无论本领高低的，神色都是一变。

    这院子里的血腥味已经透过紧闭着的大门传了出来。众人分别与临近的自己人对视一眼，便一齐朝大门快步而去。

