
　　之前贺睒已经说过，杨奇的行踪之所以暴露，乃是因为妖兽一族这边，有人察觉到他的一些活动痕迹，然后调查出了他的身份。

　　可是但凭着一些痕迹，肯定是不可能直接确认杨奇身份，毕竟杨奇可以肯定没有接触过眼前的修行者，对方不可能从一些痕迹，就判断杨奇的身份。

　　只能说是根据痕迹，有一些猜测，想要进一步的确认猜测，真正跟踪调查，才能确认杨奇的身份。可是一般的修行者，哪有这个本事跟踪调查杨奇，要知道杨奇的感知能力远超同境界的修行者，想要跟踪调查，武帝巅峰层次的修行者出手，或许才有可能。

　　可是这次各大修行势力派出的修行者之中，根本没有武帝巅峰层次的修行者，而除了武帝巅峰层次的修行者之外，也唯有眼前这名中年男子，在虚界笼罩范围内，都不被他察觉的存在，才有可能在暗中跟踪调查确认他的身份！

　　“不错，正是本帝！”中年男子微微一下，接着继续道，“正式介绍一下，本帝虚隐！”

　　“虚隐？”

　　杨奇眉头一挑，看着那中年男子道，“还真是人如其名，这种让人看不透的隐匿手段，的确是当得起虚隐二字！”

　　“虚行大帝过赞，本帝不过是仗着变异血脉的天赋罢了。”虚隐大帝微微一笑，接着继续道，“倒是虚行大帝，你可比情报之中的强大得多，原本本帝是不打算出手的，不过却被逼得不得不出手！”

　　虚隐大帝虽然擅长隐匿，但本身的实力并不强，虽然也是九星武帝初期，但给杨奇的感觉，甚至不如贺睒身边的两位九星武帝初期修行者。很明显，眼前的虚隐大帝，本身就不是那种擅长厮杀战斗的修行者，他的手段就是隐匿，而不是正面的厮杀战斗。

　　而这恐怕也是对方之前不愿意现身的原因所在，毕竟寻常九星武帝初期的修行者，面对着杨奇几乎没有任何的还手之力，这种情况下冒然出手，可是有极大危险的。

　　虚隐大帝本身不擅长正面厮杀战斗，完全没有必要去冒险，只是眼见杨奇就要突围出去，虚隐大帝却是不得不出手，因为再不出手，杨奇就突围出去了。那妖兽一族和其他修行势力联手布下的这个陷阱，可就白费了，被逼无奈之下，虚隐大帝才不得不出手阻拦杨奇。

　　变异血脉，难怪！

　　杨奇闻言，倒是没有感到太过惊讶，因为就他所知道的妖兽族群，虽然有擅长隐匿的血脉族群，但绝对没有达到虚隐大帝这个地步。

　　能够拥有如此可怕隐匿能力的虚影大帝，最大的可能，就是变异血脉，因为变异血脉有太多的可能，出现一些能力特殊的血脉，也不是不可能的事情。

　　杨奇感知着迅速杀向自己的贺睒三人，嘴里却是冷冷一笑道，“你的隐匿手段，配合你的血脉武技，的确是给本帝造成了不小的麻烦，不过你以为，这样就能留下本帝了吗？”

　　因为他的速度被血脉武技影响，贺睒三人接着这个机会，的确是和他拉近了不少的距离，但血脉武技持续的时间是有限制的，一旦血脉武技的影响消失，杨奇的速度便会恢复。贺睒三人根本来不及追上他，他依然可以仗着自身速度，不断和贺睒三人拉开距离，只是自身的消耗乃至突围出去的时间，会变得更多更长而已。

　　虚隐大帝看着杨奇，却是面色平静的说道，“那可未必，虚行大帝，你该不会以为，妖兽一族，就来了本帝一人吧？”

　　嗯？

　　听到虚隐大帝的话，杨奇的脸色不由微微一变，到现在为止，除了眼前的虚影大帝之外，他的确是没有发现其他妖兽一族的修行者。

　　“不好！”

　　几乎是在瞬间，杨奇便是想到了一种可能，脸色顿时一变。

　　虚隐大帝隐匿在暗中一直不出手，他可不会天真的以为，虚隐大帝就那么一直隐藏着，什么都没做！

　　如果换做杨奇是虚隐大帝，最大的可能，就是趁着隐匿的时候，传递消息，通知其他负责合围的修行者小队，从外围对杨奇进行合围，堵住杨奇的去路。这样一来，杨奇突破贺睒三人的封锁，也就成了毫无意义的事情。

　　原本，杨奇突破贺睒三人，选择逃走的方向，对手未必能够及时反应过来，等他们反应过来，再想完成合围，杨奇早就和身后的三个修行者小队拉开距离，需要面对的修行者数量大减。

　　以杨奇的实力，即便是再次遭遇一个修行者小队，他也能够轻易的再次突围，可如果是后有追兵，前有堵截的情况。一旦被前往堵截他的修行者稍微拖延一下，杨奇就得同时面对两个合围的小队，再想突围，难度就大多了。如果被纠缠住，等待他的就是更多合围而来的修行者，到时候杨奇想突围，恐怕就成了奢望。

　　一旦被拖延到九星武帝后期修行者杀来，杨奇别说突围，能不能活下来，都是一个问题。

　　虚隐大帝借助血脉武技，使得杨奇速度大减，不只是让已经合围杨奇的三个修行者队伍和杨奇缩短了距离，同时也让外围的队伍，进一步靠近杨奇，缩小了杨奇的活动范围！

　　“可恶！”

　　想到这里，杨奇的脸色难看到了极点，他也没想到，这个突然出手的虚隐大帝，竟然给他造成了如此巨大的麻烦。

　　只可惜，就算现在有所察觉，杨奇想要改变，也已经来不及了。

　　好在此刻，血脉武技的影响，已经消失，杨奇的速度再次恢复，他没有理会虚影大帝，立刻是略微调整了方向，迅速的朝着虚空深处逃去。

　　然而因为刚才血脉武技的影响，贺睒三人已经追上来，一道道凌厉的攻击，再次朝着杨奇袭来，杨奇如果不想被拖延速度，只能选择硬抗！

　　已经被身后三个队伍拉近距离的杨奇，显然不想被拖延速度，否则他突围出去的希望，只会更小而已，因此面对着贺睒三人的攻势，他再次选择硬抗了。

　　好在杨奇的保命手段，远超八星武帝巅峰时期，就算再次硬抗贺睒三人的攻击，他的损耗也并不是特别的大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百四十八章 虚隐大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 