    小玉毕竟跟刘子民半个多月，双方简单的默契还是有的。

    所以在刘子民使出分身后，就立刻明白他并没有走远，而是在原地等着自己。

    不过她更清楚，刘子民一旦出现绝对会收拾她一顿的。

    毕竟把刘子民名声败坏了。

    不过刘子民的惩罚倒是比自己想的要简单。

    扯脸，然后没了。

    “以后在胡说看我怎么收拾你！”

    小玉嘿嘿笑着，刘子民看她这样子，心里忽而一软。

    他不知道为什么会对这个小妹妹真有了亲情这种感觉，但这种感觉其实也不算坏。

    “说说吧，到底怎么回事。”

    小玉这才想起正事，然后跟刘子民脸色焦急道，“哥！你快去救救白鸽姐姐吧！”

    随后小玉简短的说了目前状况。

    在使用雷影穿越到第九区之后，正巧碰上了不小心暴露被追逐的白鸽。

    而白鸽原本是打算让小玉别过来的，可偏偏第五区的科技势力，有了新的能力。

    叫做“频道监听”。

    现在因为缺乏联系手段，任何人之间的联系基本都是靠着自己的私人聊天界面。

    原本这算是最保密的通讯手段，可现在，第五区能够破译这频道，且监听其中通话内容。

    而且不止可以监听，还可以探查。

    就比如刘子民方才只是跟徐琼风聊了会儿天，就被对方发现一样。

    精确率可谓百分之百。

    所以白鸽那会儿根本没办法联系小玉，两人只能在无奈下碰头。

    小玉又是强撑着使用雷影过去的，必须要等小半天才能恢复。

    而几百号人的围追堵截下，俩人根本没法跑。

    要说白鸽也是狠人，直接拿着小玉的雷影捅了自己一刀。

    装作小玉的俘虏，让小玉安全回到了圣姐她们那边。

    之后小玉就变成了间谍，从那边套各种消息，而白鸽本身，则是被严刑拷打，已经奄奄一息。

    “哥！白鸽姐姐都是为了让我活下来！你快去救救她吧！”

    刘子民点头，“放心，我这就去，等我把她救出来，你就准备好雷影咱一块离开。”

    然而小玉犹豫了片刻后，却是摇摇头。

    “哥，圣姐她们……很信任我，我留在这儿收集情报比较好。”

    看刘子民皱眉，小玉继续道，“圣姐他们正在这湖心做什么，我想你也看见了。”

    “据说是一个大副本，跟之前的神庙类似，而且，这次的副本名字，叫龙宫。”

    刘子民面色一紧，想起刚才分身在湖底看到的那只硕大眼睛，“龙宫……龙么？神话生物都出来了！”

    “所以，哥，”小玉郑重道，“我希望能帮到你们，这个情报应该很重要，他们原本是都打算好要直接进攻第十三区堡垒的，可现在却全都在加紧刨副本。”

    刘子民看着小玉认真的表情，其实心里还是有些不忍的。

    毕竟她刚才说了，圣姐信任她。

    虽然第一区那边民风都很彪悍，可看刚才圣姐他们在乎小玉的样子，也不像是装的。

    那也就是说，小玉背叛了信任自己的人，转而为了刘子民这边作间谍。

    哪怕是小饼干给的忠诚度吧，但这小小年纪的，背负这种事总归是有点让人于心不忍。

    但刘子民思虑再三，又问她，“你能保护好自己么？”

    小玉重重点头。

    刘子民笑笑，“那我等你回来吃烤肉。”

    小玉如释重负的眉开眼笑，而后催促这刘子民尽快去救白鸽。

    刘子民也在不含糊，爆炎一开，直接飞向空中，而后迅速冲进了在湖边半山腰的一处防卫基地。

    现在的防卫基地只有外骨骼战士跟一些变异人。

    外骨骼战士倒是好解决，他们虽然能靠着外挂装备获得超人的力量和火力，可终归不是把自己周身完全包裹起来的装甲。

    所以小石子儿见缝插针，直接就能把人给烧透。

    而变异人的战斗力，则让刘子民有些意外。

    他们看着都是肉体凡胎，可一旦进入状态，身体就会迅速异化。

    体型增大，肌肉量膨胀，模样真的真的跟那些变异体一模一样。

    不同的是，他们身上插着的钢钎骨刺，在它们变异时都会发出奇异的光芒，能看到上面的犹如画符一样的铸文。

    所以这些变异人身上会变得五颜六色，要么是周身萦绕起火焰，要么是双拳凝聚冰刺，甚至直接给自己镀一身石甲。

    而与之相对的，就是顽强到离谱的抗性。

    不死炎，燃点低，湿了也能燃烧，不把肉身骨头烧穿不熄灭的恐怖玩意，能在这种变异人身上，烧个七八分钟，而且这些变异人都能保持活动。

    最恐怖的是，越烧他们越兴奋。

    越接近死亡发挥出的力量越强大。

    头掉了也会控制身体打，胳膊断了脚踢，腿断了身子撞，真就是除非削成肉块，不然它们会一直缠着。

    虽然刘子民能把这些变异人全给搞死，但问题在于太费时间。

    那艘飞艇已经浮出水面了，如果挨上一发电磁炮，怕是也不好受。

    毕竟那玩意儿是贯穿伤害，怕是初级神体也扛不住。

    刘子民只好再次释放分身。

    好在这些变异人进入战斗状态后，就没了多少智商，稍微一勾引就对着刘子民的分身穷追猛打。

    刘子民迅速进入防卫基地，通过私人频道跟白鸽发消息。

    “白鸽！位置！”

    “不必担心暴露，我人已经在防卫基地！”

    消息发完过了十多秒，才回传消息。

    “东，地下十米位置。”

    只有这些，也就是说白鸽知道的只有这点信息。

    于是，刘子民只好叹口气。

    “看来，得稍微认真一把了。”

    说罢再次召唤分身，却让他们到了自己身后堵住自己。

    接着，刘子民把双手合十相握，而后不死炎开始压缩。

    这个动作就像是某派气功波一样。

    当把火焰压缩到极限时，蓝色光芒变得发白，而后把手一松，磅礴的反作用力，伴随着蓝色烈焰，直接席卷了东边整个防卫基地！

    只是瞬间，直接削平半座山头！

    一个被掀翻地道口的电梯出现，刘子民直接跳进电梯内，不消几秒，就把身上没一块好皮的白鸽抱了出来，扬长而去。

