    第1071章有富婆养了

    得益于那一夜的放纵，江北渝和苏南栀两个人都齐齐睡过了头，苏南栀旷了课，而江北渝则也上班迟到了。

    第二天早醒过来的时候，江北渝还停留在昨夜里的温存时刻，不愿意起床。

    但最终还是想起了自己十点有个会也开，不情不愿地从床上爬了起来，搂着女朋友撒了一会儿娇。

    “苏小栀，我好困啊，能不能不上班啊？”

    这是他随口一句没睡清醒的话，结果正在穿衣服的苏南栀道：“可以，我养你。”

    她很有钱。

    养活一个男朋友根本就不是什么难事。

    “再睡会儿吧。”苏南栀拍了拍他的脸，声音很小，跟催眠似的。

    然后，江北渝就真的睡下了。

    等十点多的时候，一个电话打过来，他迷迷糊糊地接起来，发现上面的来电显示是他爹。

    “喂……”

    还没睡清醒的人，叫尾音都带着怨气。

    然而有人比他的怨气更重，

    “江北渝，你知道现在几点了吗？还记得今天公司有个会要开吗？”

    要开的是个例会，有江北渝和没江北渝是一样的，他当然也没想到，第一次旷工就被他爹这个大老板给发现了，还亲自打了电话过来。

    如果是清醒时的江北渝，他可能不至于那么口不择言，但显然现在不属于意识清醒的时候。

    那头的江锦深听见儿子没睡醒但依旧嚣张无比的语气，他说：“我女朋友说她可以养，我不用上班。”

    说完他就把电话给挂了，专心睡觉。

    那头的江董：“？”

    他说要把儿子送去当上门女婿，然后那玩意儿就屁颠屁颠地去了？

    这东西？

    是他儿子？！

    江董震惊。

    那头的助理看着老板越来越凝重的神色，一时间不知道电话那头的江北渝是出事了还是惹他生气了。

    最终，江董还是开口说话了，他的语气里充满了沧桑，他道：“我们直接开始吧，不用等他了。”

    他儿子现在傍上富婆了，不再是曾经那个可以用金钱打动的俗人了。

    苏南栀最近在上下学途中，总能察觉到一些窥探的目光，但那目光躲得太快，即便是她，也没能抓出来是什么东西。

    唯一能够确定的事情就是——非人。

    她抓不住，只能仔细排查了一下身边。

    安允淮作为她的血亲，又一脸懵地被他姐往身上拍了几道符。

    他也早就不当这是迷信了，但还是问了一句：“要给小桃也准备一下吗？他虽然现在在宋叔家里养着，但他那么小，会不会……”

    苏南栀没等他说完就冷哼了一声：“不用担心他，谁这么不惜命啊？”

    安允淮：“？”

    其实他真的是困惑，安允淮眼中的小桃：可爱，傲娇和脆弱。

    但在苏南栀眼里，又好像不是那么一回事。

    苏南栀道：“我都说了，他比你年纪大多了。”

    如果谁真的不长眼盯上了小桃小朋友，那就只能提前祝他好运了。

    安允淮理智分析：“小桃是长生种，就算你说他已经几百岁了，换算成人类年纪说不定也是几岁小朋友而已。”

    (本章完)

