    最终，我无奈地叹了一口气，看着眼前的妖夜说道：“行，给你三成，但是到时候，要是苏无尘问的话，你就说你是两成，不然他心里不平衡。”

    说到底，苏无尘也就是心里不平衡，这龙脉毕竟是我和他冒着很大的风险才弄到的。

    再说，他一出场就和妖夜不对付，所以要是让他知道我让步，他心里也会不舒服。

    “哟，小哥你可真会疼人呢，那奴家怎么能不听话呢？”闻言的妖夜走到我面前，一副娇滴滴的样子。

    虽说我心中一直都戒备着妖夜，但这女人的魅力摆在那儿，她那堪称一绝的身材就不说，容貌也是绝色之姿，最主要的是，这女人穿着还挺……凉快。

    “那什么，就这样吧，以后不管在家里还是在外面，衣服多穿点，小心着凉。”

    我摸了摸鼻子看着妖夜说道，至于龙脉之精，自然是得等我炼化完之后才能够分给妖夜，让她衣着注意点，在家，至少别让我随时都感觉身上燥热。

    在外，红颜祸水，也能避免不少的麻烦。

    说完之后，我回到房间内，告诉苏无尘已经解决了，随后让苏无尘将龙脉拿出来，我炼化之后好分分布龙脉之精。

    妖夜，自然也现在家里住下。

    炼化龙脉，我足足花费了三天的时间，炼化之后，苏无尘要走了一成，他说等他吸收了这一成的龙脉之精，他的实力会恢复到金丹巅峰。

    这是因为没有肉身的情况之下，要是拥有肉身，远不止如此。

    而另外的三成龙脉之精，他要用来后面契合肉身，那样，会让他灵魂和肉身的契合度达到最好，不需要浪费多余的时间。

    至于妖夜，三成龙脉之精用来干嘛她并没有告诉我，当然，我也无需多问。

    而我，则是在当晚，吸收了一成的龙脉之精。

    随着龙脉之精进入体内，我感觉到浑身一种说不出的舒服，一股能量不断地在我的身体内游走，似乎在洗髓我的身体。

    要知道，进入现在这种境界，能洗髓身体的宝物已经少之又少，而恰好，龙脉之精便是极为难得的一种。

    然而，很多人都不会利用龙脉之精来洗髓身体，这玩意儿太金贵，要知道，拥有龙脉之精，就相当于拥有一台龙脉之气的生产机。

    时刻都在生产龙脉之气，这东西用来修炼，比之聚灵阵好了不知道多少倍。

    至于很多宗门内的龙脉，都用来镇压一宗，龙脉之气被稀释到整个宗门，也就不那么明显。

    随着龙脉之精洗髓身躯，我感觉到气海内的炁正发生质一般的变化，同时开始快速地朝着中间汇聚，在不断地压缩。

    察觉到这个情况的我心中一阵欣喜，这是凝聚金丹的征兆。

    当气海内的炁压缩成了一枚金丹，那就是金丹境。

    随着气海内的炁不断压缩，我的气府内，传出阵阵低沉的闷响，那种感觉，就好像炁被压缩到了极致。

    经历一天一夜之后，一声巨响传出，气府中间，一枚金色丹丸浮现，开始在气府内不断地旋转。

    随着金丹旋转，周围的灵气也是自主的吸收进入我的体内。

    “呼，这就是金丹？”

    我吐出一口浊气，有些欣喜地感受着气府内传出来的澎湃之力，虽说气府内的炁消失不见，但是金丹却胜过之前气府内所有的炁不知道多少倍。

    这枚金丹，便是我身体内力量的源泉。

    从突破的惊喜之中回过神来，我感觉到房间内传来一阵恶臭，而且还是我身上散发出来的。

    我并不惊讶，这是洗髓之后的效果，能够将身体内的杂质排出，让我吸收天地灵气更加容易，赶紧起身去洗了个澡。

    出来之后，打开手机，发现上面竟然有十多个庄俞的未接来电，都是在我昨晚修炼的时候打过来的。

    我连忙给庄俞回了一个电话，电话接通，那边瞬间传来庄俞有些焦急的声音。

    “杨兄弟，出事儿了。”

    闻言的我心中一惊，连忙问庄俞怎么回事？

    “你还记得前几天那条龙脉吗？”

    随后，庄俞问我，这个我自然知道，因为龙脉就在我身上，而且已经消耗了一半的龙脉之精，现在我身上还有一半。

    因为苏无尘现在还用不到另外三成，就一同放在我身上，这样产生出来的龙脉之气会更多，有助于我修炼。

    “怎么？龙脉找到了？”庄俞并不知道龙脉被我所得，所以我也就随后问道。

    “不是，那条龙脉，竟然是一个阵法的关键所在，那个山谷下面，镇压了别的东西。”

    庄俞直接进入正题，告知我这个真相。

    我心中一惊，山谷下面竟然还镇压了东西？

    随即，庄俞继续解释，说当时谁也没有发现，而是在龙脉消失的第三天，那个山谷之内出现了异状，所以民异局前往查看，却发现，山谷之内，布满了邪气。

    那邪气的浓郁程度，相当恐怖，随后，青城山和云雾门的人连忙前来一探究竟，发现，山谷下面，竟然还存在一个巨大的阵法，而之前大家所争夺的那条龙脉，相当于这个阵法的阵眼。

    同时也是整个阵法的力量源泉，但是现在龙脉被夺，阵法不稳，下面那个被镇压的东西，恐怕要冲出阵法的封印了。

    听着庄俞那焦急的语气，我心中狂跳，这事儿，可不是小事儿，而且还是和我有着直接的因果关系。

    如果我没有得到龙脉，那么这事儿还好说，但问题是龙脉被我所得，而我，反而成了这件事情最大的因果牵扯。

    剩下的，就是当晚那些破阵的人。

    果然，天上不会掉馅饼，之前我也捉摸着自己运气不错，现在看来，这哪儿是运气啊，这是锅啊，巨大的锅。

    要是里面那玩意儿出来做出什么伤天害理的事情，我和苏无尘所承担的因果，是最大的。

    “知道里面镇压的是什么吗？”

    事已至此，我抛开心中的顾虑，连忙对着庄俞询问。

    但庄俞却告诉我，那邪气太过恐怖，根本无法探测，现在民异局那边已经派人过来，将那一片山全部封锁，避免邪气扩散。

    接下来，就准备商量如何处理下面镇压的那东西。

    所以，下面到底镇压了什么，没人知道。

