    “所有人准备爆发气血，形成气血防护，准备战斗。”

    虽然没有看到敌人出现，但是队长还是指挥着自己的队员进行了防护措施，对方能够轻易的突破他们的太空服防护，意味着攻击力非常变态，所以只能够提前把自己的气血释放出来，形成防护罩在自己的体表，免得受到对方的攻击。

    这些他们在自己世界中的时候，面对敌人的攻击是时常都会做到的事情，现在只不过是在自己的身体外面，把铠甲换成了太空服而已。

    所以面对队长的吩咐的时候，这些人很快就做出了应对，没有任何一个人犹豫，在已经有两个队员遇害的情况之下，有丝毫的犹豫，都是拿自己的生命在开玩笑。

    求生是任何生物的本能，因此在自己生命受到危险的情况之下，他们当然是第一时间选择保护自己。

    而他们不知道的是，此时在距离他们不太远的地方，异形牢牢的趴在一根柱子之上，仿佛是壁虎一样，而且它身上的颜色此时也跟墙壁没有任何的区别，仿佛是变色龙一样，能够进行变色，这些人的太空服其实是能够进行热感应的，这也是他们为什么能够寻找到别人的原因，但是明明距离他们不太远，异形的身上却根本就没有任何的热量释放出来，已经被它完全控制住了，所以尽管距离不远，但是对方对于他的存在却没有丝毫的感应。

    虽然这些人开始进行防护了，但是异形根本就没有任何的犹豫，看准时机，就是迅猛的扑出去再解决掉一个人之后，又再次的消失在阴影里边。

    不管是太空服的防护，还是他们释放在体表形成的气血防护，在面对异形尖锐的爪子的时候，都没有任何的用处，仿佛是豆腐一样，轻易就被它突破，随后直接捏碎了他们的心脏，结束了他们的生命。

    “畜生！哪里跑？”

    虽然异形的速度非常的快，但是这支队伍的队长实力非常强大，还是在第一时间就感应到了它的存在，此时猛然从队伍之中扑出朝着它攻击而去，尽管异形的速度非常快，但是队长作为黄金强者，之前的时候，只不过是隐藏了自己的实力混了进来的，所以外面的那些人并没有感应。

    此时面对异形的袭击，这个队长再也无法继续隐藏自己的实力了，猛然扑出速度居然跟异形不相上下。

    只不过异形体型娇小，在飞船之中上蹿下跳，能够轻易的从任何地方穿梭过去，而且因为双方之间的速度差不多，在异形先跑的情况之下，那个队长怎么也不能够把双方之间的距离给拉近。

    而他在追出了一段时间之后，突然反应过来，对方这是在有意的缀着他。

    “坏了。”

    他脸色一变，连忙朝着自己队员的方向跑回去，但是此时地面上已经只剩下了一件一件带血的太空服，而自己那些队员已经全部不见了踪影。

    不用想，队长也知道，他们肯定是遭遇了不测，只不过让他没有想到的是，对方要带他的这些队员的尸体去做什么。

    而事实上是之前就在他被一只黄金异形给引诱走了之后，剩下一只潜伏在暗中的异形，就偷袭了这些剩下的人。杀死了这些人之后，它朝着另外两个方向分走的那些队员追了上去，而其他的那些白银级的异形则是跑过来，把这些人的尸体给啃的干干净净。

    这些可全部都是白银级的强者，身体之中蕴含着丰富的能量，吃一个可以比得上平时吃很多个，对于它们的实力提升非常重要。

    旗开得胜之后，徐洛也就没有再过多关注它们，继续在有意识的给脑海之中的虚幻门户注入能量召唤更多的虫族出来。

    在已经有了五只黄金异形的情况之下，他没有在继续追求召唤更多的黄金级虫族，因为此时此刻，他不得不做一个退路。

    如果飞船一旦失守的情况之下，他必然是要跳船的，不可能任由自己落入对方的手里边，如此一来在太空之中的话，他必然要有前进的方式。

    因此他开始准备召唤大量到斯塔姆射线虫，这些细小的虫子不但能够帮助自己进行攻击，其实也能够带着自己在太空之中飞行。

    更重要的是召唤这一些小东西，消耗的能量非常少，而且把它们召唤出来之后，能够把它们隐藏在任何一个角落之中，而不会吸引别人的注意力。

    哪怕此时飞船之中，很多地方已经失去了控制，但是飞船内部之中，可是有很多地方都有监控存在的，徐洛不希望有一天在别人查看监控的时候，赫然有自己的记录。

    能够召唤虫族是他最大的秘密，所以必须要把这一切全部隐藏起来，至于所有的知情者，那就让他们在虫族的肚子之中去保守秘密吧。

    此时他所过之处，密密麻麻的斯塔姆射线虫朝着飞船之外飞过去，这些小东西实在是太小了，而且此时大部分区域中的飞船都陷入了黑暗之中，根本就没有引起任何人的注意，他们飞行的时候无声无息。

    而且这个时候别人也是要么就是在躲避入侵者，要么就是在寻找躲避的那些人，双方都没有闲心思去关注这么一些虫子。

    哪怕有人注意到了在半空中飞舞的虫子，也只是在疑惑飞船之中哪里来的虫子，却不会再去进行探究。

    “怎么回事？怎么会被发现了呢？”

    只不过徐洛在不断召唤着斯塔姆射线虫，准备让它们先去飞船之外，助许天峰等人一臂之力的时候，突然之间发现自己在云梦界之中的不布置出现了问题。

    在云梦界之中，他一直让虫族在部落所在之地吸引双方之间的注意力，而在帝国所在的虫族，则是悄悄地隐藏。

    只是在一些偏远地带慢慢的发展，积蓄它们的实力，准备等积蓄到一定情况之后，给他们来一个石破天惊的大动静。

    他想要试一试当自己虫族的实力足够强大，数量足够多的时候，到底能不能够蚂蚁吃象，以众多黄金阶虫族直接把神灵级的强者给淹没。

    除此之外，还可以试验一下，在没有了《众神世界》中新手神域规则的限制之后，虫族在云梦界之中，能不能够从黄金直接达到传奇的层次？

    只不过这一切设想还没有开始的时候，突然之间在帝国中的布置直接就被发现了。

    事实上徐洛怎么也不可能想到，之所以虫族会被人发现，只不过是因为有一个云游在外几十年的道人，思乡心切，所以回到自己出生的山村之中去看一看，结果就发现了这一切的端倪，所以无数强大修行者在那里汇聚，在进行地毯式搜索的情况之下，虫族的踪影还是不可避免的被发现了。

    如果是在以前的话，因为不知道虫族是什么，所以这些人可能也不会太过于重视，只以为是什么变异的虫子罢了。

    可是此时虫族在这一个世界之中，可是有着赫赫威名的，整个部落都已经被它们弄得几乎是天翻地覆，帝国这一边虽然没有正式面对过，但是也一直都在关注着部落那边的情况，所以非常清楚这些虫子的危害。

    在发现的第一时间马上就对帝都传讯，然后无数宗门的修士闻风而至，展开了对虫族的毁灭性打击。

    在踪影已经被发现的情况之下，没有来的及通知徐洛，这些潜伏着的虫族就在蝶将军的指挥之下，和对方战斗起来。

    毕竟它们不可能眼睁睁的看着自己被别人给杀死。

    就仿佛曾经黄巾军在积蓄时期就被人给告发了一样，这个时候虫族的谋划也不得不提前发动就。

    一开始的时候，这些人以为只不过是一小股的虫族来到了他们的地盘，只要消灭了它们，一切就能够重新回归安宁。

    可是等到真正战斗之后，他们才发现虫族其实已经在他们的地盘之中积蓄了非常恐怖的力量，之前只不过是分散到了各个区域而已。

    此时，随着虫族不断的汇聚，其中白银黄金层次的虫族那是比比皆是。

    哪怕是帝国的实力无比的强大，而且他们更加擅长炼制各种法器，对虫族的威胁比部落更强，因为部落除了那一些神灵级强者之外，对于它们的威胁其实要比较小。

    而帝国这边则不然，因为帝国这边哪怕实力弱小也能够使用各种法师，爆发出无比强大的力量。

    可是这种种一切在面对虫族数量的时候，似乎都显得那么的渺小。

    如果这个时候有人问虫族到底在部落之中留了多少，杀了多少人，徐洛可能会有一个大致的答案。

    但是如果这个时候有人询问徐洛在帝国所在区域之中，到底隐藏了多少的虫族，徐洛也只能无奈的摇摇头，根本回答不上来这一个问题。

    因为事实上这个时候他也根本就不知道，那里到底积累了多少虫族？

    虫族除了在荒郊野地对那些偏僻村落进行寄生之外，野外的那些凶兽，或者是树林之中的各种野兽都毫不放过！

    在面对人类的时候，它们还有一些顾忌，可是对于那些凶兽而言，在丛林之中闹出再大的动静来，根本没人会关注，因此更加的肆无忌惮。

    而对于阿尔法同化虫来说，任何生物都能够被它们寄生，同化，成为自己的虫卵，而越是强大的生物能够给它们提供的虫卵自然也就更多。

    得到虫卵之后，没有丝毫的停留，全部孵化成为各个虫族，其中火火蝗，斯塔姆射线虫，以及抱脸虫三种所占的比重是最大的。

    火蝗能够提供进化结晶，而斯塔姆射线虫能够提供空中的压制力，更是对抗敌人强大火力的唯一手段。

    而如果说斯塔姆射线虫是空中战力的话，那么地面上的最主要战力其实就是异形了，而抱脸虫作为异形的母体当然是重中之重的。

    其实在徐洛所掌握的虫族之中，类似于地龙虫一类的战斗力也非常的强大，可是相比于来说，地龙虫需要两种虫子来进行合成，而且消耗庞大，就性价比来说的话，是远远比不上异形的，毕竟异形需要提供的只不过就是一只白银阶的抱脸虫罢了，而抱脸虫在进行寄生的时候，能够化身出来无数的异形。

    而异形只要吞噬血肉的话，就能够源源不断的不断进化下去，战斗力相比来说，当然是要比一只地龙虫强的多。

    而且此时身在异界之中，徐洛根本就没有那么多的信仰之力用来给地龙虫，所以只能是选择对自己来说性价比最好的方式。

    而还有什么生物能够比得上异形呢？

    它们吃的虽然多，可是根本就不需要徐洛自己提供，它们自己就能够去不断的寻找食物，慢慢的提升实力。

    在这个世界之中，似乎实力有一个断层，那就是对方到了黄金阶之后，下一步就是成为仙神级别的强者，等同于直接一步登天，成为了史诗级传者，但是这中间却缺少了一个传奇作为过渡。

    因此这个世界中的仙神强者，其实并没有想象之中那么多，黄金强者数量到是众多，只不过对于虫族来说，黄金强者数量再多，也根本就没有太大的危险。

    它们只需要小心地应对那些神级强者就可以了。

    而在中间没有一个境界进行过度的情况之下，想要从黄金一步登天，达到史诗神级，那当然是无比艰难的事情。

    在虫族谋划被人识破了之后，所有隐藏着的虫族全部汇集到了一起。

    当它们汇聚在一起之后，那一个数量，直接就惊呆了所有人。

    那到底是百万？还是千万，无可技计数！

    这还只是地面上的那一些虫族，至于天空之中的斯塔姆射线虫和火蝗的数量更是难以想象。

    天空之中只觉得乌云密布，而仔细看的话，根本不是所谓的乌云，而是密密麻麻的虫子遍布天空之中，把阳光都给遮掩住了。

    看起来所有虫族汇集到一起之后，就会成为靶子，只不过是给那些顶级强者出手的机会而已，但事实上是在真正进行大决战的时候，已经没有所谓的神级强者，有闲心去对虫族出手了。

    因为此时此刻，所有神级强者，漂浮在半空之中却不敢有动弹半分。

    虫族之中确实没有能够和神级强者抗衡的存在，但是这不意味着虫族就不能威胁这个等级的强者。

    已经达到了神级的层次，对于他们来说寿与天齐。

    虽然此时被攻击的是自己国家中的人，但是对于这些修行者来说，当然是自己的修行和寿命是最重要的，所以面对斯塔姆射线虫，自己的生命有危险的情况之下，这些强者完全不敢插手下方的战场，而斯塔姆射线虫也和他们形成了默契，在这些神级强者不主动攻击下方虫族的情况之下，斯塔姆射线虫也不会对对方攻击。。

    双方都很清楚，一旦他们插手下方战场的话，接下来等待他们的，只不过就是两败俱伤而已。

    神灵级的确实很强大，举手投足之间就能够毁灭大量的虫族，但是斯塔姆射线虫也不是吃干饭的，尤其是此时已经汇聚了众多数量的情况之下，它们的光束能够对神级强者造成致命的威胁，面对那一些黄金白银层次的帝国之人的时候，自然更是不在话下。

    而在没有双方顶级强者插手的情况下，虫族和这些帝国的修士们陷入到了猛烈的厮杀之中。

    对于虫子来说，它们的使命就是杀死面前看到的一切敌人，而对于这些修士来说，虫族就属于是天灾，一旦让它们再继续收到下去的话，他们整个帝国将会步部落的后尘，一旦放任它们再继续成长下去的话，这整个世界全部都会被毁灭掉，因此他们不管情愿还是不情愿，都只能够贡献自己的一份力量。

    修士们能够在天空之中飞行战斗，可是虫族之中也不乏能够进行飞行的，尤其是此时的火蝗，直接对他们展开了自杀式的冲锋。

    在火蝗被击杀之后，它们的身体会燃烧，猛然间释放剧烈的火焰，一只两只火蝗，当然没有太大的威力，可是当一片区域之中大量的火蝗同时战死的时候，释放出来的火焰就无比的恐怖了，哪怕没有任何的助燃物，火蝗释放出来的火焰，连空气都能够燃烧，更不要说是他们这些附近的人了。

    而对于虫族来说，它们本身就有着各种抗性，所以在面对火蝗火焰的时候，基本上能够沐浴在火焰之中，继续和敌人战斗。

    除了这一些之外，事实上在地面战场之上也完全不平静。

    各个战场之间都在进行着厮杀，而能够看得到，在战场之上有一些体型不小的生物，在猛烈的滚动着，一开始的时候，没人知道那是什么东西，可是等到接近了之后，他们才知道爆虫的威胁有多么恐怖。

    爆虫所过之处，一旦进行自爆的话，直接就能够完成一小片区域之内的清场，而多只爆虫连在附近一整片进行自爆的话，那么一大片区域之内可以说人畜绝迹。

    任你是修行者，体表有着法器的防护，但是在面对爆虫的酸液腐蚀的时候，根本没有任何用处，顶多就是坚持时间长短的问题。

    高空之上的那些顶级强者，看着下方的一幕幕，可是这时候面对着斯塔姆射线虫光束的威胁，他们根本就不敢有任何的动弹，只能是漂浮在高空之上，默默看着这一切。

    而他们这个时候无暇顾及地面上那一些战士的尸体，却不知道在战斗之余，时时刻刻都有抱脸虫在对这些尸体进行寄生，然后化生出来无数的异形，在吞噬其中的血肉，除了一部分继续投入到战场中之外，其他的则是默默的在各自吞吃着尸体，把自己的实力提升到白银九阶。

    而除了它们这些之外，事实上这个时候还有一批虫族在战场之上到处的流窜，收集地面上火蝗陨落之后形成的进化结晶。

    把收集的进化结晶全部放在一起，将之融合成为一颗颗完整的净化结晶，之后就给那些白银九阶的虫族使用。

    而且除此之外，阿尔法同化虫也在不断的对战场之上的人进行寄生，而得到的虫卵，也会毫不犹豫的直接孵化成为火蝗，继续在战场之上吞噬那些遍地尸体，凝结出来更多的进化结晶。

    而之所以这个时候要得到这么多的进化结晶，就是要把大量的虫族直接提升到黄金九阶。

    因为徐洛想要验证自己的猜测。

    拥有足够的进化结晶之后，自己到底能不能够在这个世界强行把虫族的实力提升到传奇层次，打破他们种族的桎梏。

    对于他来说，这是一个伟大的猜测，因此他要不遗余力的完成这一个设想。

    相对于来说的话，这个时候他收集的能量其实已经足够多，而且也已经有了大量的虫族，厮杀对他来说反而是比较次要的了。

    因为这个时候虫族的数量再怎么多，可是相对来说的话，对他来说意义并不大，因为这只是一些消耗品而已，对他而言，只要对方的强者出动的话，这些虫族在对方的面前也只是待宰的羔羊，虽然能够用斯塔姆射线虫威胁一下对方，但是斯塔姆射线虫必须要有庞大的数量在一起之后才能有一定的威胁，而且如果对方神级强就足够多的话，也不是不能够把它们的攻击给拦下来，想要在这个世界之中真正的站稳脚跟，深深地扎根于这个世界之中的话，那么必须要有自己上的了台面的强者。

    而把虫族提升到传奇层次对于他来说就是一个验证，如果能够证明这个猜测成立的话，提升到传奇层次，自然只是一个开始，既然能够提升到传奇，自然也就能够提升到史诗，如此一来，在真正高端战力上，能够和对方进行分庭抗礼，自然也就再也不怕对方的高端战力了。

