    魏岩落座，二小上菜。

    “客官，您点的二十四桥明月夜，原料是四境野猪妖的里脊。”

    “四境妖兽？”按照妖兽的划分，四境妖兽对应筑基期后层，魏岩咋舌，野猪妖的修为都比他高了。

    店小二继续介绍道：“将里脊肉顺成丝，腌制入味，再团入豆腐削成的球中，做成二十四粒，放入高汤小火慢炖收汁。”

    “此外还有聚仙楼的招牌四菜一汤，石锅鸡、红烧刺参、清醉龙鱼籽、白灼鲜虾以及冰蛤雪梨清汤。”

    “都已经上齐，客官慢用。”店小二低着头退下，丝毫不敢看梅凌香，生怕得罪贵人。

    梅凌香轻笑道：“魏公子喝酒吗？”

    “不喝，酒精过敏！”魏岩摇摇头，喝酒误事，交易完还要回去练习术法。

    梅凌香放下酒瓶，浅笑道：“我也不喜欢喝酒，只是为了应酬不得不喝。”

    钱灵秀口水直流，眼巴巴的看着桌上的佳肴，“好香啊！”

    梅凌香不好意思道：“让魏公子见笑了。”

    魏岩含笑道：“没事，我也想尝尝这二十四桥明月夜，看看其中有什么名堂。”

    “动筷吧。”梅凌香招呼魏岩，不愧是金牌拍卖师，举止大方，优雅的将豆腐球盛进碗中，随后递给魏岩。

    这豆腐球洁白细腻，挂着一层晶莹的薄芡，香气扑鼻，令人食指大动。

    但谨慎起见，魏岩开启星斗之眼，细细查看，检查过没有问题后，他舀起豆腐球，轻轻放入口中，一咬，鲜嫩汁水顿时在嘴里爆开，里脊肉混合豆腐奇妙口感让人欲罢不能。

    豆腐球吃进肚中后，一股热流升起，有如烈火一般，魏岩不由自主地打了个嗝。

    “嗝……”三道不同的打嗝声在厢房中响起。

    三人相视，尴尬一笑。

    吐出杂气后，三人顿感五脏六腑一阵清透，不愧是野猪妖身上最精华的部分。

    魏岩好奇问道：“这道菜多少灵石？”

    “一百九十八，不到二百灵石。”

    梅凌香轻笑回道。

    吃饱喝足，梅凌香换上一副精明干练的样子。

    “开门见山，魏公子能取出驻颜丹一观吗？”

    “有何不可。”

    魏岩取出包装好驻颜丹的那一刻，梅凌香呼吸顿时急促了几分。

    “唐妹妹说的不错，魏公子果然精通炼制驻颜丹，观其品相，一品丹无疑！”

    梅凌香的呼吸恢复正常，那没有那个女修能拒绝永葆青春的诱惑。

    随后，两人进入了激烈交锋的阶段。

    魏岩漫天要价，梅凌香坐地还钱，两人互不想让。

    最终还是梅凌香妥协了，最终用一本《广成天书残卷》换取了两枚驻颜丹。

    传闻是广成子成道时留下的衣钵道统，可惜大部分内容早已遗失，只有残卷流转。此册记录有两件广成秘宝的炼制方法。

    梅凌香抿着朱唇，又凭添了几分风情，柳眉紧皱，却又无可奈何，算是大出血了。

    她幽幽出声道：“魏公子当真是铁石心肠。”

    魏岩笑吟吟接过秘籍，谦虚道：“哪里，哪里。梅小姐才是伶牙俐齿，才智过人。”

    “哼！”梅凌香娇哼一声，心中却道：“这个男人定力这么强吗？我好几次在言语中暗示，他都不为所动。”

    魏岩心满意足，广成天书残卷正合他意，心中忖道：“九天元阳尺，五炁雷符都是不错法器，若没有其他更好的法器，就选择其一作为本命之器吧。”

    魏岩拱手道：“梅小姐若无要事，在下先告辞了。”

    梅凌香玉手轻摆，慵懒道：“恕不远送。”

    魏岩下了楼，打包了一份二十四桥明月夜，他可没忘要给张绮云收集美食。

    回到洞府，魏岩心情大好，这驻颜丹可都是白嫖来的，不花一分钱，就能换取诸多天材地宝，简直赚翻了！

    “先练习清心符，看着效果。”他伸出右手，骈指虚画，随着手指的移动，一道纤细的灵光跟随着上下转折。

    魏岩手指微顿，灵光砰声散落，化为流光消散。

    失败了。

    再次尝试，骈指虚画，转眼便有一道符文书就，这符文结构类似“静”字。

    符文漂浮于空中，清辉四散，铺满洞府，魏岩一愣，这就成功了？

    【超级符师判定成功，恭喜宿主习得清心符。

    宿主孰能生巧，画符技巧初现浑然天成之相。】

    系统界面出现在眼前，滚动的光点停留在了【避暑符，可以提高对炎热的抵抗能力】。

    “诶，这是最差的符咒了吧？”魏岩摇头苦笑。

    还是画一张看看效果吧。

    【避暑符：

    品阶：宝物（3）

    品质：精品（520）

    评价：可以提高佩戴者对炎热的抵抗能力，最高极限温度+166.4度。】

    呃……果然没什么用。

    魏岩也不在在意，总有一天他能解锁所有符咒的。

    收拾好心情，他开始练习焚焰诀，手指如同蝴蝶翩跹，难度之大令人咋舌。

    好在魏岩曾修习过摘星手，这些动作还难不倒他。

    ……

    城主府前宾客络绎不绝，魏岩听着殷涛口中信息。

    “仙丹城主可不简单，无论什么敌人都是三拳搞定，由于其拳法其为沉重，人们称其为陆三锤。”

    原来是体修，魏岩恍然，在他眼中，体修就是推土机，无论前方何物，我自一拳过去，有催山裂海，无边无际的浩瀚之能。

    走进城主府，便有下人领着三人前往会客厅。

    此时已是一副觥筹交错的景象，对酒当歌，人生几何！

    三人寻了处僻静角落，静静等待城主来临。

    殷涛指着四处敬酒的中年男子说道：“看见了吗？那人便是城主儿子，陆廉。城主陆三锤老来得子，对之宠爱有加。”

    魏岩看向那中年男子，其身穿虎皮大氅，显得威风凛凛。

