    洪非摇头，坚定地道：“我知道，因为除了那三件神器之外，其他的我都用过，而且次数不少，它们的关键表现的确帮过我大忙。

    但是，问题也很明显不是么？

    它们数量太多了, 我需要一件完美符合我自己战斗风格的武器，我不想在战斗过程中来回左右的切换，又或者某些时间干脆直接忘了它们中的某一个，你明白我的意思吗？”

    赫淮斯托斯深吸一口气，而后重重点头。

    “我明白，我当然不会不理解, 作为一个优秀的锻造师, 我当然必须要了解使用武器的人的心态。你说得没错，专精于一件武器，会让你的精力更不容易被分散，有些时候这直接影响到了战斗的结果，那是极有可能牵扯到生死的关键所在。”

    洪非点了点头。

    赫淮斯托斯小心翼翼地放下永恒之枪，又道：“我可以准备开始了吗？”

    “不。”

    这显然是一个令他感到非常诧异的答案，他转过头来，双眼突出，错愕地道：“先生，我必须要提醒你，虽然你提供的材料越强大，最后锻造出来的武器也会越珍贵，但材料并不是越多越好。说真的，眼下这些东西已经够多了，我的脑子里关于它们的搭配已经快要让我睡不着觉了。”

    洪非笑了笑，“别担心，还有最后一件。”

    “你确定是最后一件？”

    “唔……应该吧？”

    “应该？”赫淮斯托斯忍不住瞪大眼睛, 他转头数了数桌上的物件：“一、二、三……八，现在已经有八种材料或是物品了。恕我直言，如果再多一些的话, 那也许就会超出我的能力上限，你知道我也不是万能的。”

    “放心吧，那是一种东西，虽然分成了三份，但我保证他们的材料是统一的。”

    嗯，三个母盒是可以融合，它们的原材料都是X金属，铸造手段也如出一辙，说是一种东西也没什么毛病。

    赫淮斯托斯嘟囔了几句旁人听不到的话，接着又说：“好吧，那就是九件……最多十一件，还好，我会做好准备的，但是在我没有看到实物以前，就算你形容了它们的材质和特性，我也没办法提前做好预案。”

    这样的回答没有让洪非失望，反而令他更加安心。

    因为赫淮斯托斯并没有因为两人第一次见面的不愉快而心生堕怠，洪非不会高估自己的个人魅力，他认为更加合理的解释是：赫淮斯托斯对于锻造之事总是怀着认真、严谨甚至虔诚的态度。

    “没关系，这段时间你可以先研究研究那杆枪, 我看你对它很感兴趣。”

    “是的，当然，我很有兴趣！”赫淮斯托斯精神一振。

    洪非略作思考，眼神在赫淮斯托斯身上快速打量一番，接着手掌一翻，掌心直接按在了他的胳膊上。

    渗入体内的能量反应让赫淮斯托斯惊了一下。

    但洪非很快收手。

    低头，只见他的右手小臂外侧印上了一個双圆线包围的湛蓝神龙印记。

    迎着赫淮斯托斯的疑惑目光，洪非微笑说道：“给你的一个小礼物，对你本身没有任何伤害和副作用，伱可以在闲暇时间慢慢体会。”

    赫淮斯托斯将信将疑地点了点头。

    “另外，你也可以通过它来联系我，毕竟这些东西都放在你这里，如果有什么不速之客心怀不轨，你随时可以找我。”

    “好的，不过你要离开了吗？”

    “没错。”

    “我还想这段时间我们可以好好交流一下，我想知道你的战斗风格，或者你想要什么类型的武器，这很重要，我不会给想要用剑的人锻造一柄刀。”

    “哈哈，你的工匠精神令人钦佩。不过不着急，等我拿到那三件东西以后，我们可以挑个时间坐下来慢慢聊。”

    “嗯，所以说还是三件……”

    “呃……”

    洪非不久后就离开了，他走的时候前脚刚迈出去，赫淮斯托斯就已经重新拿起永恒之枪了。

    离开埃特纳火山，洪非直接闪身来到海面上。

    海洋权柄之下，脚底的海浪乖乖地平息下来，水面平稳如镜，看不到半点波浪，真切地如履平地。

    少顷，白龙从海面下钻出，在天空中巡游一周后直接冲入洪非的身体。

    “你不是能变成人了么？”

    白龙不假思索：“我不习惯用两条腿走路，摩擦起来让我感觉很难受。”

    听听，这是什么虎狼之词？

    洪非轻叹摇头，返身瞬移回到纽约。

    这座硕大的房间里此时空无一人，就连哈莉也已经跟着死射他们去了哥谭。

    夜色弥漫，城市到处霓虹闪烁，位于核心区域的曼哈顿街道亮如白昼。

    给自己倒了杯水，洪非站在窗口眺望远方。

    不多时，白光流淌，化为人形。

    白龙所化的小龙女一看便知道拥有着和洪非一样的来历，黑色的长发，皮肤虽然白皙如玉，但是精致甚至完美的五官结构还是典型的东方人样貌。

    看多了西方人，洪非觉得这种样貌养眼多了。

    而且，白龙的人形身材虽整体娇小玲珑，但也前凸后翘线条优美，加上一身休闲的宽松白衣，气质远超常人。

    要是她走起路来再正常一些就好了。

    洪非拧着眉头看着她一步一跨的模样，忍不住道：“你不觉得自己现在的动作很滑稽吗？”

    白龙撇了撇嘴：“你以为我想这样吗？这还是我第二次变成人类的模样，以前看着人类两条腿走路好像没什么了不起的，但现在我才知道居然这么折磨。”

    洪非无奈，挥手招来沙发放在她身边。

    “你坐着吧！”

    白龙也不拒绝，直接侧躺上去，顺手抓起抱枕抱在怀里，舒舒服服地呻吟一声。

    于是她当即收获到了洪非的白眼。

    可白龙并不害怕，反而笑了起来。

    她眼珠子滴溜一转，看着洪非问道：“嘿嘿，问你个问题？”

    “说。”

    “你觉得我漂亮吗？”

    洪非眉头一皱，接着点了点头。

    “那你看到我的时候会想一些奇怪的事情吗？”

    洪非回头：“谁跟你说这些的？”

    白龙耸肩：“你呀！”

    洪非冷笑：“我怎么不记得我说过……”

    他说到一半便忽然停了下来。

    白龙继续嘿嘿笑道：“怎么样，是不是想起什么来了？”

    洪非倏地眯起眼睛：“所以说，你之前对外界是有感知的？”

    “当然，我虽然沉睡了很久，但是后来情况慢慢好转，因为合体的原因，你说的话、你听到的话，包括你的一部分感知我都能接收到。嗯，哈莉不错，她是个好女朋友。”说话间，白龙一脸真诚。

    但洪非的眼神却越来越危险。

    “你听过一句话吗？”

    “什么？”

    “知道的太多，会被灭口。”

    白龙眨了眨眼。

    下一秒倏地扔掉抱枕，从沙发上跳起来就要往外跑。

    洪非隔空伸手，直接龙爪镇压。

    片刻后。

    白龙站在洪非身边，撅着嘴道：“你要我去盯着那个女人？”

    “是。”

    “她有男朋友了，难道你……”

    洪非弹指，白龙顿时捂着侧腰哎哟哟地叫个不停，好一会儿，她才道：“行吧，我不乱说话了，你也别那么粗暴好不好，我可是女孩子。”

    洪非斜睨：“早知道你是这种女孩子，我说什么也不会同意让你拥有人的身体。”

    “我……人家以为你喜欢这种风格的女孩子嘛，哈莉不就是吗？”

    “……要不是你刚才骂我的几分钟一个词都没有重复，我可能就信了。而且，哈莉也和你的风格不一样，她是她，你是你。”

    “哈，有趣，我跟了你那么久，还不如你突然遇到的一个女人，外国人，不，外宇宙人。”

    “呵呵，你也很有趣啊，明明之前是条龙，为什么短短几天不见，你突然变得茶里茶气的？我不是让你在亚特兰蒂斯给奥姆特训么，你是不是偷懒上岸了。”

    顿时，白龙仰头下巴，瞪着大眼，粉唇开合快速说道：“我不是，我没有，你别瞎说！”

    洪非盯着她。

    看着看着，两人不约而同地笑了起来。

    毕竟，是一起从漫威宇宙来的，他和白龙之间就算没有之前那么长时间的合体关系，那种无形的联系也保证了彼此之间的亲切和信任，这种联系，在一定程度上甚至超越了友情或者特殊的男女关系。

    笑闹结束，洪非正色：“她很重要。”

    白龙很快反问：“你是觉得会有人要伤害她？”

    “是，而且不是伤害那么简单，也许是击杀，又或者是惨无人道的折磨。无论是哪一种，都不是我想看到的悲惨结局。”

    “啧，这有点儿不像你了。”

    “我已经承认过错误了。”

    “是啊，所以我才越发地觉得你很不简单，毕竟越是强大的人，就越是不容易或不愿意承认自己的错误。你放心吧，我会看好她的，如果遇到我无法解决的问题，我会立刻联系你。”

    洪非点头，接着，他在白龙手腕上留下一个没有双圆线封边，只有金红神龙的图案。

    【龙王的祝福】，龙王印记无私版，和哈莉的一样。

    白龙简单尝试了一下，一双莹莹眼眸很快便亮了起来。

    洪非不得不提醒：“要用可以，别太过分。”

    白龙嬉笑点头。

    而在白龙使用龙王祝福的刹那，洪非也感应到了一种极其特殊的波动，以及一条无形无质但又切实存在的联系或通道。

    他对那一刹那的感觉非常有兴趣。

    卡拉森那头蠢货居然到现在过了快24小时都没有使用龙王印记，明明都说了让它多次尝试的。

