“你们三人，到我这来。”

而在看到秦逸尘三人时，凤赢的眉头微微一皱，旋即，一道威严的声音从其口中传荡而出。

听到这话，秦逸尘三人的身躯皆是微微一滞，不过，在这里对于后者的话语，他们根本无法拒绝，所以，在稍微的停顿之后，他们便是大步对着凤赢的方向走去。

不过，秦逸尘很快便发现了不对劲之处，在这般行走间，他感觉得到，从圣潭中渗透而出的浓郁能量，居然落在了他们的身上，让得自己的身体越来越沉重。

不过片刻，秦逸尘感觉每走出一步，都如同背负着一座小山在行走一般，每一次迈出的脚掌，都深陷入坚硬的山地之中。

而不到一半的距离，青鸾便是闷哼一声，身形一个踉跄，险些摔倒在地，关键时刻，还是秦逸尘搭了把手，方才让得他不至于那般难堪。

“不得帮忙！”

而在秦逸尘正准备询问青鸾状态之际，凤赢有些冰冷的声音，却是突然响起。

听到这话，秦逸尘的身形微微一愣，在其眸中，有着一抹怒意闪过。

“小子，你最好不要帮他，如果连这点能量都承受不了，我觉得他也没有去接受神血洗礼的必要了。”

而在秦逸尘想要反驳之际，接引他们来到此地的四长老，却突然开口道。

闻言，秦逸尘面色一凝，他虽然怀疑凤赢是因为针对自己，所以故意让他们难堪，不过，对于这个使者，他却没有什么意见，从后者之前的态度，不难看出，他绝不可能因为一点面子之事，让他们故意难堪。

想来，凤赢的此举，恐怕并不只是针对他，而是有着另外一番深意。

“超辰兄，你先走吧，不用管我。”

此时，青鸾微微推开秦逸尘的手掌，在其难看的面色上，也是挤出一抹笑意，对着秦逸尘说道。

见到青鸾眼中的坚定之色，秦逸尘微微失神，他蓦然想起来，如果不是有他的光环遮掩，后者在吞天青貂一族中，也是最为天才的存在。

身为吞天青貂一族的少族长，他有着自己的尊严，想来，后者也不愿意一直藏在自己身后！

“你小心一点。”

最后，秦逸尘深吸一口气，对着青鸾轻喃一声，而后再次迈起脚步，对着前方行去。

虽然每一步踏出，脚掌都深陷山地之中，不过，秦逸尘和狮盛天的身形都没有太多的停顿，而是以一种匀速对着凤赢所在之处走去。

见到这幕，不少凤族强者眼中都有着一抹诧异之色。

其实，这些凤族强者们都清楚，圣潭之中能量浓郁到了极点，即便被封锁，那种浓郁的能量也隐隐的渗透而出，如果行走在圣潭周围，会让得那种浓郁到极点的能量堆积，若是实力不够之人，极有可能被这种能量给生生压垮！

而秦逸尘和狮盛天的表现，无疑证明了他们的实力！

不过片刻的功夫，秦逸尘和狮盛天便沿着圣潭走了半圈，来到了凤赢身前不远之处，虽然他们身上有些大汗淋漓，不过，他们的面色却很是正常，显然，背负那种能量前行，对于他们而言，并不是太过困难之事。

而在惊讶秦逸尘和狮盛天的表现之余，不少目光又是对着他们身后看去，在距离凤赢还有着一小半距离之处，有着一道身影正举步维艰的前行着，那种速度，真是让人汗颜。

“呵呵，看那个家伙，好像不行了。”

“区区圣级中级，怎么可能走过大半个圣潭的距离。”

“唉，这么慢，真是浪费时间。”

望着青鸾吃力的样子，山峰上的众多强者们，眼中不仅没有丝毫的同情，反而，在等待之余，有着一道道不耐的声音悄然响起。

“给你一炷香的时间，如果走不到这里，你的资格，将会被取消。”

而在一片片小声的嘲笑之声中，凤赢也是皱了皱眉头，有些不耐的说道。

听到这话，秦逸尘的面色不由的一沉，一路走过来的他，方才清楚，越为走到最后，所要承受的压力就越为巨大。

以青鸾的实力，能否走到这里都是一个问题，至于一炷香的时间，恐怕，他根本没有希望跨过接下来的一段距离！

不过，对于凤赢的话语，众多凤族强者们却是满意的点了点头，圣潭开启，出现三个外人本来就已经破例了，他们自然不愿意，再因为一个实力如此不堪的外族之人，推迟开启的时间。

“青鸾兄，加油啊！”

望着那一个个面色漠然，甚至充满了讥讽之色的凤族强者，秦逸尘也是一阵的无力，他只能在心中暗暗叫道。

而青鸾在听到这话之际，面色也是一阵苍白，面对那些异样目光的注视，他能咬牙坚持下去，但是，让他在一炷香的时间中，跨过这段距离，恐怕不太现实。

不过，在众多异样目光的注视之下，青鸾深吸一口气，并未就此放弃，而是艰难的提起脚步，一步一步的对着前方迈去。

只不过，任谁都看得出来，青鸾的速度越来越慢，待到最后，他每跨出一步，都要停顿少许，方才能够继续迈步。

时间，一分一秒的过去了，虽然青鸾没有就此停下，但是，距离一炷香的时间，已经过去了大半。

随着时间的推移，那些凤族强者脸上原本所带着的讥讽之色，也是逐渐的消散，青鸾虽然不过只是圣级中级的实力，在绝大多数凤族强者看来，实在不值一提，但是，后者这般坚持的信念，让得他们有所动容。

“青鸾兄，不要放弃！”

望着举步维艰的身影，秦逸尘心中不由的有些焦急，但是，对此他却也没有任何的办法。

然而，即便众多凤族强者的态度为之有所改变，青鸾的脚步，最后还是停在了距离凤赢数百丈开外之处。

而此时，一炷香的时间，已经所剩无几！

“时间快到了……”

此时，凤赢脸上那抹不屑之色也是逐渐的消散，不过，他也知道，若是继续等下去，恐怕半个时辰，后者都不一定能够走到这里，而他们，可没有这种耐心为一个外族之人继续等下去。