    当焦飞一步踏出勾离天书，叶天鹏便自笑道：“怎么太素师弟躲了三四个时辰，我还担心天魔来攻打，幸亏一直无事。”

    焦飞微微惊讶，他在天星典内，绝非过去了三四个时辰这么短，但是凝定心神之后，他只好回了一句道：“我也怕被天魔用法术迷惑，故而多运炼一回真气，现在已经无事了。”

    叶天鹏盯着焦飞许久，见他眼神中清澈无比，不见任何法术迷惑之兆，这才安心。

    焦飞过了第九重劫火，便稳稳踏入了炼气顶峰，只差把真气温养成仙气，炼气的功夫便修炼到头，要琢磨如何踏入元神之境了。虽然他在叶天鹏的面前，不可能表现出来真实的法力，仍旧是一副炼气丹成的样子，但是气度却略有不同。叶天鹏虽然也感觉的出来，却并没有多想，只以为焦飞炼气丹成之后，这些时日也没荒废了修炼，故而法力也有进境之故。

    经过了数十场苦斗之后，主星辰上已经满目疮痍，天罡大气内的诸多禁制，已经破去了一半，连转为了防御域外天魔建造的轰天塔，此刻能发挥作用的也不过是十中三四，天辰派已经陨落了万余修士，可说的上是损失惨重。天辰派的元神长老和珍藏的法宝都已经没甚保留，把全部的实力都拿了出来，这一次如果无法打退这些域外天魔，天辰派数万年道统，也就就此绝了，自然也没必要再隐瞒什么力量。

    焦飞生活在七凰界，从未有想过，原来其他星辰之上的修士，要面临这般艰辛的困境。

    “若无七凰开辟那一方天地，又不知用了什么法子，把这一方天地保护的严密无比，不让任何域外天魔敢来侵扰。只怕现在七凰界的生活也差不多，也是这般，时时日日都要跟这些妖魔战斗。”

    焦飞把眼想域外虚空望去，虽然他不是这里的人，也跟天辰派，苍龙派等苍龙之角的门派说不上有什么关系。但是为之奋战了许久，却也让焦飞生出一种异样的情绪来。他心中暗暗发誓道：“若我日后成道，开辟道场，必定把苍龙之角的域外天魔悉数斩杀，不留一头。”

    焦飞见过天河星道场的情景，那边的弟子也并未有因为域外天魔的压力，奋发图强，显然这等外力若是不够，并不会起到什么作用，可若是这股外力压迫实在太大，说不定什么时候就满门死绝，被域外天魔攻破门户了。转到是通天河本派，出色的弟子历代不绝，渐渐有了势压七凰界，成为第一大派的架势。

    在叶天鹏，焦飞守护的这一方天域，共有四五十群妖魔，其中以玲珑妖为最强大。因为这一群玲珑妖中有一位炼成不死之躯的妖王，更因为这一群玲珑妖可以组合成七彩玲珑塔，放出七彩光华，把万物化为混沌元气。天辰派中几乎没什么法宝可以抵挡，如果不是这些玲珑妖也没法无穷尽的轰击，主星辰早就被攻破了。

    焦飞度过了第九重劫火，又把天星典炼化了一层，法力大涨，信心也是大涨，把勾离天书化为一圈晶虹，对叶天鹏说道：“我要去冲杀一阵，叶师兄为我压阵。”叶天鹏忙要劝阻，但是焦飞已经化成一道晶虹，飞出了天辰派的防御之外，他也不敢追上去。

    焦飞遁光奇速，也不去理会其他的天魔，直奔那一群玲珑妖飞去，这群玲珑妖若是能降服了下来，攻坚无与伦比，比无形剑的威力还要大。

    玲珑妖王高踞在部曲组成的七彩玲珑塔顶端，忽然见了焦飞这个挑战者，旧愁新恨泛了上来，一声呱噪，便有无数七彩霞光，彩旗一样四下飘拂，这股七彩光华在虚空中一抖一卷，无数妖魔都惊慌避开，生怕被这道彩光不小心扫中，竟而在须臾之间，就让出一大片的战场出来。

    焦飞也不敢去碰触这七彩霞光，只驾驭了勾离天书，化为晶虹，躲避这数万头玲珑妖结成的七彩玲珑塔，发出的彩光。那头玲珑妖王见焦飞如此勇悍，也不禁恼怒起来，把所有妖力调动起来，肆无忌惮的挥霍妖力，一股股的七彩霞光乱飞，把焦飞渐渐逼到了一个狭下的空间，这才一声怪叫，把七彩妖光飞出，想要把这个大敌一击杀死。

    焦飞把勾离天书一收，身子一扭，便消失的无影无踪，换了无形剑遁，冲到了这尊不知就几百层的七彩玲珑塔下，正要把心魔大咒放出，忽然太虚把身子一现，低声恳求道：“老爷，让太虚来吧！”

    此是焦飞好容易才寻到的一缕战机，时间紧迫，他也不啰嗦，只是道了一声好。太虚法袍忽然把一座几乎没怎么动用的大阵飞出，从下面往上一兜，便把最底层的数千玲珑妖兜了进去。

    “这是天地玄黄大阵！这阵法似乎没什么用，太虚用这阵法作甚？”

    玲珑妖王察觉了焦飞这名大敌的存在，发现他居然要动摇自己的根本，不由得大怒，把七彩霞光一抖，就往塔底刷了过来。焦飞不敢抵御，忙拔身一扭，仍旧驾驭了无形剑遁躲开。

    “太虚！你捉了这数千玲珑妖作甚？”

    焦飞飞遁出好远，见那头玲珑妖王已经发了狂，也不敢重施故技，再凑近去了。不过太虚法袍从七彩玲珑塔塔底捉了数千玲珑妖，似乎也并不影响这群天魔的凶威，因为这数千玲珑妖的都是法力最弱，故而才会被安排在最下面。焦飞亦不明白，太虚为何抢了这个好机会，却只出手擒捉了这些最不厉害的天魔来。

    “我也不知，似乎刚才有一种感觉，我很需要这些玲珑妖。”

    太虚的回答，让焦飞颇无奈。

    他正想再施展法力的时候，太虚把天地玄黄大阵祭出，那数千头玲珑妖已经被这座大阵炼化，原本七彩玲珑，宛如灯笼的身子，变得土黄，土黄之中有五彩灯火透出，显得庄严肃穆，厚重凝实，跟原本的感觉已经全不一样。

    这数千玲珑妖亦结成了一座宝塔，不过这座宝塔比玲珑妖王以数万部族连接成的那一座，就小了十数倍，且颜色玄黄，每一层都有玄黄之气涌出，条条垂下，犹如旗幡一般。

    焦飞这才转嗔做喜，暗忖道：“原来这天地玄黄大阵是要收伏了玲珑妖，才能发挥威力，怪道我原来运使它，也不见有什么特出之处。”

    天地玄黄大阵只有十层符阵，威力在太玄三十六阵图中，也并不怎么出色，焦飞平时虽然也运用，却只是用来辅助其他阵法，很少用来单独运使。加之这种阵法，没有什么特出威力，焦飞亦从未想过，原来这种阵法想要发挥威力，还要收摄玲珑妖这种天魔。

    那些玲珑妖被天地玄黄大阵炼化，已经和阵法密不可分，焦飞试着运用，只觉得那股玄黄之气，似乎比玲珑妖天赋本能，发出来七彩霞光还要厉害几分。

    恰在此时，那头玲珑妖又自催动了七彩霞光，向焦飞卷来，焦飞把天地玄黄大阵祭起，这座大阵在摄入了数千头玲珑妖之后，已经化为了一座玄黄色的玲珑宝塔，和七彩霞光一拼，虽然力量不及数万头玲珑妖合力，略显颓势，但是那一股玄黄之气却能不断吞噬七彩霞光，天地玄黄大阵的威力竟自渐渐增强。

    焦飞也是暗暗称奇，他本来就是个打秋风的老手，此时更不肯客气。把天地玄黄大阵所化的玄黄塔留在了原处，驾驭了无形剑，把身子一晃，遁去了玲珑妖所组成的七彩玲珑塔下方。祭起了勾离神光圈，猛然一摄，七彩玲珑塔下方的千余头玲珑妖，纷纷驾驭不住遁光，从塔身上落了下来，被勾离神光圈夺走。

    玲珑妖王怎知道，竟然会在这个人族手中吃了这般大亏？

    它在天魔之中，也是极为高段的存在，没有任何一种天魔，敢忽视玲珑妖一族，这玲珑妖的天赋神通，七彩霞光威力无穷，便是那几头炼就了滴血重生的天魔，也挡不住这七彩霞光的一刷。但是在这个人族炼气士的手中，它却屡次吃亏，心头狂怒之下，便再也不肯估计手下群魔的法力，不停的抽取下方玲珑妖的法力，把七彩霞光胡乱刷出。

    有了天地玄黄大阵所化的玄黄塔吸引这头玲珑妖，焦飞便把无形剑遁和勾离神光圈的威力发挥到了极致，那头玲珑妖王看着自己的部族，被这个可恨小子，左一次，右一次，连续几次都摄了去，许多自己的子孙，心头是越来越怒。

    焦飞借了个机会，遁回了天地玄黄大阵旁边，把摄夺来的万余头玲珑妖一起扔了进去。太虚兴奋的拍手，大叫道：“老爷再有几次，就把那些玲珑妖都捉了，我这天地玄黄大阵也似小乾坤界一般，能成为一件厉害的法宝。太虚终于又有一件衣衫了也……”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

