，(首字母+org点co)！

一年年过去，川断早将她忘了，一个小界的小修士，说不定到现在都没找到门派收留呢。

然当湛长风露出真面目，他突然发现他曾羡慕仰望过的苍莽斗法桂冠，是他以前最为嫉妒鄙薄的人！

那感觉就像是有人往他喉咙塞了两百只苍蝇。呕得人发疯。

桂冠也就算了，她现在又是山海界的新秀第一.以尊号上榜的年轻诸侯，最不可置信的是，她连在炼丹炼药一项上也要踩下他！

如果当初她进了神农门，今日接受道统传承的人.被培养成道子的人，是她，而不是他！

川断感觉自己现在拥有的一切都是从她手里夺来的，愈加憎恶她的出现，害怕再被她夺回去。

他克制着自己的身躯，叫它不要激愤到颤抖，让润丹真君看去了端倪。

润丹真君摆摆手，“我知道了，你先回去吧。”

“掌门师伯，您不查吗？”

“我自有主意，你别管了。”

川断看他支着脑袋，闭了眼，只好躬身告退。

润丹真君叹息，她拿没拿都是未知数，从何查起？算了吧。

川断心情烦闷，专门循着黑暗走，在一条条幽幽小径里转悠，最后坐到了一座没有光亮的亭子里，只旁边一洼小湖闪着水光。

“道兄何故苦闷。”一人拎着两瓶酒过来，借月色而观，是渝川丹府的史振。

川断气道，“若你的事办好了，我也不至于如此。”

他一点都不想看见湛长风炼出丹药，尤其是在润丹真君面前炼出丹药，无论她炼得好还是坏，都会让他郁气堵心。她怎么能会炼丹炼药？！她从那次之后，就该远离此道！

可她不仅炼出来了，如果裁判们没有检查出不良反应，这次的斗法第一就是她！

“喝几口吧，算她运气好，没有中招。”史振给他一瓶酒，自己对着嘴吹了一瓶，吹完还朝下倒了倒，“我办事不利，自罚一瓶。”

川断拿起瓷瓶喝了口，挥袖赶人，“走吧，别扰我清静。”

史振见他喝了酒，代表这事儿就过去了，心底一松，“好好，道兄慢慢喝，我不打扰你了。”

史振一身轻地回到了自己的房间，却不知一个魂印从他身上消失了。

湛长风有点懵，川断好好的针对她做什么，她何时得罪他了？

就因为怀疑她拿了神农宗传承？

真够无理取闹的。

她手腕微屈，支着脑袋以侧卧之姿修炼，入静没几息，又觉不对，正常人怎么会因为这种事情对她下暗手。

肯定不止是这件事。

湛长风细细想了想，在她的印象里，她没有间接或直接得罪过川断，那就是得罪了跟他有关的人。

神农门，石耳。难道他查到了当年在赶海大会上，是她救出了被涅槃会关押的散修，散出了人丹的消息，害石耳被处置？

那他和人丹会不会有关系？

不论如何，湛长风乐于更了解他一点，当即用诸天宝鉴联系到了代号夜白的赏金猎人，让他在查人丹时，重点查一下川断。

拂晓，湛长风结束入静，开始吐纳修炼，待天大亮，又到了斗法时分，才走出房间，与敛微.巫非鱼等人前去广场看台。

她刚在自己的席位上安坐，旁边几席的修士就来搭话了，比前两日热情了些许。好在他们都是有分寸的，只旁敲侧击了几句黑玉续神膏的事。

湛长风没有敷衍他们，而是道，“可利于大众的东西，不敢私藏，待道台会结束，我会宣布一件事，不过几位听到这里就行了，切不可随意传出去，免得我临时又改变了想法。”

坐这儿的都是掌权人，哪个掌权人不是猴精猴精的？

她一句“不敢私藏”透露的信息就够多了。

“好好好，我等就期待一下君侯的消息。”

“君侯大度啊，叫我心生敬佩。”

待各位都坐定，裁判上来宣布今天的比试内容，“上下午分两场，上午斗符箓，下午比厨艺！”

“现在我来介绍斗符箓的规则，此项分三轮，第一.二轮，我们会现场指定一种符箓让参与斗法的修士绘制，以品阶.质量定胜负，优胜者进入第三轮自由绘符的比试。”

“自由绘符阶段，会给你们一炷香的时间，任你们绘符，比谁的符箓数量多，品阶高，质量好。”

“另外公平起见，同时也是为了增加难度，你们所用的符纸和朱砂.毛笔，都是我们统一提供的。”裁判一招手，百具案几被抬了上来，“参加符箓斗法者，一百零一人，请各位上台！”

湛长风走下观看台，随意找了个空位落座，敛微在她旁边坐了下来。

案几上皆是一份朱砂.一只毛笔.一叠符纸，材质不好不坏，仅能称普通。

“有请火云洞九品符箓师平壑真君，为大家主持前两轮！”裁判将一名道人请上台，这道人面容清癯，黑须飘飘，颇有几分道骨仙风。

他的相貌与炎裕真君有几分相似，湛长风暗道，这就是凌未初说的“曾经好友”？

拿凌未初的灵火送给自己的弟弟，隔绝他和外界的交流，后又在他被诬陷成是杀死梁丘天君弟子的凶手时，借“助他逃跑”之名，布绝杀阵强杀他？

当真人不可貌相。

“平壑真君也是符临门的弟子吧？”梁丘族长莫名说了一句。

梁丘古族尚介怀以前发生的那桩事，对符临门没什么好脸色。

“平壑真君是符临门弟子，但成真君之位后就出来另立门户了。”钟离族长心大地道，“符临门不行啊，连个真君都留不住，啧啧。”

“平壑真君的画符技巧和拥有的符箓确实已经自成一脉了，独立出来也是情理之中，只怪符临门没有抓紧他。”

“呵呵，符临门自从失去那位后，愈发不行了。”

右方看台上的真君和使者们随意交谈着，直到东无真君嘀咕了一句，“她怎么又会符箓了？”

“......”

风向忽然一变，“符临门真君虽没有几个，小辈中出彩的却不少，那边坐的是于骐源吧，符临门新一代的天才，将来还可能顶上掌门之位。”

“对啊，符临门到底是专修符文的一脉。”

“太玄宫中的符峰弟子好像也很出色，今次来的是哪一位？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    