
　　张贵懒得搭理赵南星，直接回了太康伯府。

　　赵南星心里反倒惴惴不安起来。

　　这时，孙承宗也走了过来，道：“大冢宰，你是才起复回京，还不知道，我们这位国舅爷，大有王学门人之风，行事只问自己良知，而不会为物议利害之事所影响到的。总之，你最好别惹他！”

　　“你孙稚绳早些怎么不说？”

　　赵南星腹诽了一句，心道：“害我得罪这么一位不易为读书人引导为崇儒者的权贵！”

　　天启这里很快就从魏忠贤这里知道了张贵鞭笞赵南星的事。

　　天启听后有些惊喜地问道：“真有此事？”

　　魏忠贤忙抬头看天启的脸色，道：“千真万确！国舅爷还骂了大冢宰。”

　　天启则在魏忠贤抬头时收起了脸色，问：“这件事，你怎么看？”

　　魏忠贤就知道天启要考自己，所以早在决定汇报这事前就想好了该怎么应答，但他还是故作意外地思索了一会儿，才道：“奴婢觉得这是好事，国舅爷如果真跟文臣们处的好，或者说怕他们，才不是好事！”

　　天启这才笑着点头：“好奴婢！”

　　这次一些文官请愿让信王即位的事，让他发现，在文官势力最大时，外戚哪怕再嚣张，也做不了大明的主人；但同姓宗室却不一样，哪怕是还没到成年，就已经被文官儒臣们盯上。

　　所以，天启接着就吩咐道：“多盯着宗室身边的那些儒臣！这次信王身边那几个儒臣竟敢这么做，可见你们厂卫是有失察之处的！”

　　“奴婢知罪！”

　　魏忠贤回道。

　　“这次就算了！以后这样的事再发生一次，厂卫你就别管了！”

　　天启说道。

　　“谢皇爷开恩！”

　　魏忠贤满头是汗地回道。

　　接着，天启又问：“那些逆臣审的怎么样？”

　　“正在审。”

　　魏忠贤回道。

　　天启道：“赶紧审出来，该抓的抓！那个什么李三才，先派人去抓回来，抄了他的家！”

　　“是！”

　　……

　　太康伯府。

　　张贵一回来就见韩珪已候在这里，便把马鞭丢给了已提拔进西厂任掌刑千户的黄得功，然后撩袍坐了下来，问着韩珪：“西厂查李三才走私金丝楠木一案查得如何？”

　　韩珪道：“按照恩辅的意思，已经查出证据，给李三才府上经营金丝楠木走私的商贾劭廷复，此人已被弟子收买，提供了李三才走私金丝楠木的证据。”

　　“也就是说，我们西厂也可以出动官校抓他了？”

　　张贵问道。

　　韩珪点头：“只等恩辅下手令。”

　　“那还等什么！人家都开始勾结建虏来屠我西山了，我们总不能一直处于被动挨打的状态！得主动出击！”

　　张贵说着就看向黄得功：“到时候黄千户亲自带西厂的官校去抓他李三才。”

　　“是！”

　　黄得功答应了一声。

　　张贵接着又嘱咐了他几句，随即就对韩珪说道：“你也跟着去，在运河边也多开几家西厂的店铺，顺便沿河再买些孤儿回来，送到西山读书，作为将来西厂和西山的班底，家丁队和西厂谁阵亡且无后，就选一孤儿为其后人，跟他姓，且为其守孝，逢年过节为祭祀烧纸钱。”

　　张贵已经在西山设立学堂，且专门对一些收养的孤儿培养自然科学知识和进行民族教育，而企图以此播些明朝新时代汉人的种子，为将来和天下儒生争夺话语权做准备。

　　反正这些孤儿他怎么教，也没人说什么，而这些孤儿们自己也不懂什么，对于他们而言，能吃饱饭就很好了，还能识字读书已经是不可想象的事，哪里还管张贵教给他们的是什么内容。

　　韩珪点头说：“明白！”

　　黄得功等西厂官校在听说张贵买孤儿将来作为将来阵亡者之子后，倒也颇为感动，自思督帅是真的为他们考虑的很周全。

　　而对于黄得功而言，更让他记在心上的，还是国舅爷在西苑外说的那句“上阵杀敌的才是好男儿”，他没想到身份尊贵的国舅爷会将他这种行伍出身的武弁看得比读书人重。

　　黄得功因而决心在西厂好好干，他也不得不承认，跟着国舅爷干过的官校，只要干得好，是真心会被提拔的，会获得很多好处的。

　　比如，满桂已因关键时刻守住宫禁被加官后军都督府右都督，周遇吉也已经加官都督同知，而孙应元也从参将变成了副总兵。

　　这些都是例子。

　　“报，李家现在什么人都没有！家产也空了！连田产也已折卖给别的大户！”

　　只是黄得功没想到的是，当他决心在张贵麾下好好干事，而急忙带着西厂官校来到张家湾李三才的宅邸时，却扑了个空。

　　黄得功只得便衣来到张家湾一带作为西厂联络点的杂货铺，在与这里的掌柜进行暗语交流后就问道：“怎么回事，是东厂的人先抄了？”

　　“东厂也没有抄到，是这个李三才半年多以前就乘船往南走了。”

　　这杂货铺掌柜回后就将一纸条递给了黄得功：“不过珰爷也不必懊恼，我们已经知道了他现在的地址，珰爷当尽快去！”

　　黄得功看了纸条上的地址一眼，就问道：“东厂是否知道这个地址？”

　　这掌柜摇了摇头。

　　不过，东厂有自己的情报体系。

　　半个多月后，许显纯已经亲自带着东厂旗校来了苏州，且一到问着东厂在这里的探子：“李三才走了没有？”

　　这探子回道：“还没有。”

　　不过，许显纯的人还没下船登岸，就已有人发现了他们的踪影，而急忙跑了回去。

　　故而，许显纯刚一登岸，就有一大帮民众持着棍棒刀枪甚至火器过来，这些义民中间还有不少生员在指挥着。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　许显纯还没来得及说话，这些民众就直接朝许显纯这边的东厂旗校发射火器，当场打死打伤数名缇骑。

　　许显纯见此大惊：“好个李三才！竟敢唆使刁民护着他！”

　　“想要抓走修吾先生，除非先过我们这关！”

　　“修吾先生无罪！”

　　“你们这些阉宦鹰犬，要敢在我苏州城撒野，就别怪我们不客气！”

　　……

　　这些苏州士民开始在第一轮枪击结束后就大喊起来。

　　许显纯和他麾下的东厂旗校并未经历过战阵，故而对这种大规模民变有些不知如何应对，也就手足无措起来。

　　许显纯也只能色厉内荏地喊道：“你们是要造反吗？！”

　　“君为轻，民为重，社稷次之，就算是皇上也不能不理会天下民意！修吾先生是为民做主的好官，是我士林的领袖！你们不能抓走他！”

　　一士子喊道。

　　“对，你们不能抓走修吾先生！”

　　接着，又一士子喊了起来。

　　此时，在这一大群士民背后，另一条河的河畔，正坐在停靠在这里的一条楼船里的李三才看见这一幕，只是一笑，且感叹道：“还是苏州义民有情啊，厂卫想抓我甚难也！”

　　接着，李三才又不由得想起他最近才得知的关于请虏入关计划失败的事，不禁咬牙道：“只可恨！这个张国舅竟屡屡用奇技淫巧坏我东林大业！”

　　轰！

　　不过，就在这时。

　　一声声巨响突然出现。

　　这些围攻东厂旗校的苏州士民顿时被飞来的许多炮弹犁出一道道血路。

　　“啊！”

　　许多苏州士民惨叫起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第六十八章 主动出击！查抄李三才！免费阅读。https://xs.23sk.com 