
            

                    ：[]
                ！！

            
                “不愧是武神，好强大的神识！”这时，一名灰袍老者陡然出现在了罗枫的身前，落地后，老者看着罗枫摇了摇头，道：“为什么就不能改掉你的这个好色的习惯呢？不改，总有一天你会毁在你自己手里！”

    罗枫沉默不语，他现在知道他招惹了什么人，当代武神，或许对方现在实力还不能够威胁到鼎汉帝国，但是未来呢？为自己与鼎汉帝国招惹未来一个超级强者，不得不说，这一次他自己真的是踢到了铁板！

    老者转身看向安南靖，道：“我等无意与阁下为敌，先前之事，是我等有错。现在阁下已经斩杀九龙一侍女，此事就此作罢，如何？”

    “不如何！”安南靖道：“有你护他，我确实杀不了他。不过你放心，终有一日，我能杀得了他的！鼎汉帝国吗？我安南靖总有一天会前往拜访拜访！”说完，安南靖转身走向了比武台。

    听到安南靖的话，罗枫与老者顿时脸色一变，安南靖这句话，已经将私人恩怨提升到了两方势力上的恩怨了啊！前往鼎汉帝国拜访拜访？如果是常人说这句话，他二人肯定会嗤之以鼻，就算对方是皇者境，他们也不会重视！

    但是这句话由武神口中说出来，那意义可就不一样了啊！

    老者眼眸深处闪过一抹杀机，就在这时，安南靖突然停了下来，道：“现在不杀他，只是为了我家族着想，毕竟我家族现在有更重要的事要做，没有多余的力量来与你们鼎汉帝国纠缠。而不是没有能力杀他，明白？”

    老者心中一凛，道：“安南靖你是安家的人！”此刻，老者眼中杀意全无，只剩忌惮与震惊。

    安南靖没有说话，走上了比武台，然后看了一杨叶一眼，道：“活着是最重要！”说完，走到了一旁，不在言语。

    杨叶摸了摸鼻子，他当然知道活着才是最重要的，只是，对方会让他活着吗？他杀了鼎汉帝国的太子，并且将对方炼制成了傀儡，对方有可能放过他吗？

    这时，那灰袍老者目光落在了杨叶身上，打量了下杨叶，道：“不错的实力，小小年纪，竟然将剑道修炼至此，难怪能够诛杀牧君。牧君死于你死，那是他实力不够，命该如此，我鼎汉帝国无疑为他报仇。只是那人皇甲与人皇印以及缚仙绳乃我鼎汉帝国至宝，你必须得叫出来，还有，有人亲眼见你将牧君尸体收了起来，他虽死，但也是我鼎汉帝国的太子，他的尸体怎能落入外人之手？你一并交出来吧！”

    语气平淡，但是却透着一股不容置疑。

    杨叶转头看向千幻，道：“前辈，潜龙榜上战死之人的财务由另一方获得，这并没有不妥之处吧？再者，此时潜龙榜还未彻底结束，却是有人来公然威胁潜龙榜的参赛玄者，难道这不算是违背潜龙榜规则吗？”

    听到杨叶的话，那灰袍老者冷笑了一声，嘴角泛起一抹讥讽。

    千幻沉吟了片刻，道：“你说的没错，潜龙榜上战死之人的财务由另一方获得，这并没有不妥之处。你取对方的财务，这是你应得的。但是，此时潜龙榜却是已经结束，你与对方的事，乃是私事，我们无权也无理由插手！”其实，结束与不结束，只是在他一念之间而已。如果他有心保杨叶，那么此时潜龙榜就未结束，反之则结束。

    保杨叶？他有什么理由？没有任何理由！

    闻言，杨叶顿时冷笑了一声，果然，在强大的实力面前，任何规则都是浮云啊！

    这时，灰袍老者道：“原本你只要交出我鼎汉帝国的三件宝物即可，但是现在，我改变了主意，那牧君之物，你得全部交出来。当然，你可以拒绝，不过那后果，我想你肯定承担不起！”

    “不愧是鼎汉帝国，当真霸道呢！”

    就在这时，一道轻笑声，突兀地在场中响起。随即，一名拄着一根拐杖，白布蒙着双眼的中年男子出现在了场中。

    “晓天机！”

    见到来人，千幻与那灰袍老者以及那些宗门代表顿时脸色一变。晓天机，这三个字在整个玄者大陆可以说是极其出名的，对方出名，除了对方那神秘莫测的实力之外，还因为对方能够预测未来，知晓天机！

    知晓天机，这才是真正的恐怖之处！不仅如此，对方的智慧更是恐怖的吓人。虽然大陆是以武为尊，但是当智慧达到一定程度时，却是能够杀入于无形。因为在他们的策划下，你很可能在不知不觉之中就得罪了许多人，多了许许多多的仇家

    所以，即使晓家历来都是人不过三，但是却能够存在这玄者大陆万年之久。无他，只因为没有一个势力会轻易去得罪他们，相反的，许多势力还会与他们交好。因为有时他们的一句话，就能够让自己宗门免去一场灾难！

    只是这晓家的人一向是神龙见首不见尾，怎么出现在这了古战场呢？千幻等人心中疑惑着。

    晓天机没有理那灰袍老者，而是缓缓走向杨叶。见到眼前的中年人朝自己走来，杨叶眉头一皱，对方虽然双眼被白布蒙着，但是杨叶有一种直觉，那就是对方看得见自己，这种感觉很强烈！

    晓天机对着杨叶微微点了点头，道：“不错，锋芒毕露，剑意凝而不散，是个剑道奇才。哦，对了，忘了自我介绍，我是雨夕的父亲，也就是你未来的岳父，我这么说，没错吧？”

    雨夕的父亲？未来的岳父？

    杨叶顿时愣住了，眼前这中年人是晓雨夕的父亲？只是那个未来岳父想到自己与晓雨夕已经生米煮成熟饭

    杨叶讪笑了笑，然后对着眼前中年人行了一礼，道：“晚辈见过岳父！”敢做就敢当，既然已经与晓雨夕那样了，现在人家爹找上来，自己若是扭捏，惺惺作态，怎么对得起晓雨夕？

    听到杨叶的称呼，晓天机嘴角顿时泛起一抹笑容，道：“很好，雨夕没有看错人。你可知道，你之前若是有任何借口来逃避，不管你的借口有多么合理，不用那鼎汉帝国的人出手，我就会亲自出手将你毙掉！还好，你没让我失望，也没有让雨夕失望！”

    闻言，杨叶不由苦笑，原来眼前这岳父竟然一开始就抱着要杀他之心

    这时，一旁的灰袍老者沉声道：“晓天机，我鼎汉帝国与你晓家一向井水不犯河水，你这次莫不是要与我鼎汉帝国交恶不成？”

    晓天机转身对着灰袍老者，道：“你就是鼎汉帝国的罗言吧？”

    “是又如何！”灰袍老者冷声道。

    晓天机摇了摇头，道：“念你修行不易，奉劝你一句，现在就回鼎汉帝国吧，以你最快的速度，不然，你可能就永远回不去了！至于我女婿的事，你就别操心了，他命不该绝，至少今天命不该绝，因为我在这！”

    灰袍老者脸色顿时变的难看了起来，如果是别人说他今天有陨落的威胁，他肯定嗤之以鼻，但是这话从晓天机口里说出来那就不一样了！

    犹豫半晌，灰袍老者眼中闪过一抹狠色，道：“晓天机，你莫要以为如此就可以让我上当，乖乖离去？我告诉你，你想错了。这杨叶若是不交出我鼎汉帝国的三件宝物，他是断然走不出这古战场！”

    晓天机摇了摇头，道：“你现在想走也来不及了”

    语落，场中异变突起           
            