    “对了，我在里面还加了一个相辅的武学心法，幸亏你的身体，还不算到了最差的情况，只要照着我的这个心法修炼，应该能够痊愈。”

    皇甫卓赶紧接过，立即打看书籍，翻看起来。

    皇甫巧却是瘪瘪嘴，“切，说得就跟真的一样，是人是鬼一张嘴，谁知道是不是真的有效。”

    “嚯！得了便宜卖乖。”朱雀接过话道，“你可知道，世界上多少人，想让咱们龙主指点武学，求之不得？你还在这里傲上了？”

    皇甫巧本欲反驳，但在这时，皇甫卓那边传来一阵又一阵惊呼。

    “原来是这样，原来是这样！”

    皇甫卓竟老泪纵横，喜极而泣，“列祖列宗，咱们皇甫家，崛起有望了啊！”

    而后，皇甫卓直接离开座位，对着陈奇跪拜下去。

    “恩公，请受我一拜！”

    皇甫巧错愣不已，“爹爹，您这是……”

    没等她反应过来，皇甫卓一把将其托了下去，“快，快跟我一起叩谢恩公！”

    陈奇摆摆手，“也不用谢我，我们只是等价交换而已。”

    “以后，你们皇甫家，可要听我差遣了？”

    皇甫卓跪直身体，“是，我们皇甫家，将世世代代，为恩公效犬马之劳！”

    陈奇微微颔首，甚是满意。

    很多人疑惑，陈奇为什么会费这么大的心思，愿意受下皇甫家？

    这其中自然有他的计较。

    在此之前，陈奇对皇甫家有所耳闻。

    皇甫家，先代乃帝王身边的护卫。

    他们家族个个骁勇善战，忠贞无二。

    以精忠报国，死而后已为祖训，传承至今。

    虽，他们家族现在已经落寞，但若能稍加扶持，定能够成为一大得力助手。

    边关现在虽已平定，但谁能保证，以后不会再生事端。

    华夏少的不是人，但少的，却是有勇有谋，且忠贞无二之士。

    这皇甫家，便是能够孕育人才的摇篮。

    这个时候，金门的这场，也进行到了中途。

    越来越多的武道强者，悉数到场。

    陈奇自然没有忘记他们今晚前来的目

    的，那个屠鸿辉，也该出现了。

    哗～～～

    倏忽，一道喧哗声响起。

    而后便传来一阵拳脚碰撞，空气炸裂声响。

    寻声望去，却见两名身穿灰衣武服的彪形大汉，竟现场打斗起来。

    “吉呈，老子今天出门之前，就觉得眼皮子跳得厉害，原来是你这煞星在作祟！”其中一名长着八字胡的男子说道。

    在其对面的男子回应，“哈哈，冯毅，就凭你们的那点实力，也敢跑来献丑，我看你们还是赶快回家，洗洗睡吧！”

    “放屁，你们才是垃圾中的战斗机，真不知哪个倒霉蛋，会与你们交流武学心得？”

    “看来，今天我们两个是非要分出个胜负不可了？”

    “哼，正有此意！”

    而后，两人又继续拳脚交加起来。

    旁人看到这一幕，无不摇头嗟叹。

    “这两人又开始了，每次遇到，都得大闹一场才肯收尾。”人群中，有人不爽道。

    “这两个人也真是，打架也要分地方啊，这里可是现场，是用来交流武学心得的。”

    有一些初来乍到的人问道，“这两个人是谁啊，看起来好像有着莫大的仇怨？”

    “你不知道么？那个八字胡男子叫做冯毅，是的首领，而另外一个是的掌门吉呈。”

    “两人在各自当地，也都是声名显赫的武道大家，都有着武道宗师的实力。”

    “但由于与，相互之间在争夺门徒，向来水火不容。两人身为各自门主，都视对方为眼中钉，肉中刺！”

    ……

    吉呈与冯毅两人实力不分上下，打得分外焦灼，谁也无法奈何得了谁。

    就在这时，一道清脆的惊讶声音响起。

    “咦？爸爸你快看，是那两个耍猴的！”

    这当然是绾绾的声音。

    在此之前，绾绾曾经见过吉呈与冯毅两人。

    当时陈奇三人在一家饭馆上吃饭，吉呈与冯毅在马路上大打出手。

    朱雀形容他们两个是在耍猴，绾绾天真烂漫，信以为真。

    绾绾的这道喊声，

    要是放在其他地方，肯定就被嘈杂声所湮没。

    可今晚到场之人，都是一些习武之人。

    习武之人的视觉，听觉，比之常人，都要灵敏许多。

    故此，绾绾的这声呼喊，毫不意外的落入了所有人耳中。

    “耍猴的？什么鬼？”

    “那小姑娘不会是在说吉呈与冯毅吧？”

    “我看多半是了。”

    “噗～～～耍猴，这比喻还真是让人忍俊不禁！”

    ……

    交战之中的吉呈与冯毅，听到众人的议论，均是停下了手中动作。

    “耍猴？”吉呈眉头紧皱。

    冯毅同样瞪大双眼，“难道是……”

    他们肯定记得，几天前刚来金门时，两人在街边打架。

    突然听到有人说他们两个是在耍猴。

    而后又有人给他们扔了两枚硬币，好像是看客给街边杂耍打赏的赏钱。

    这顿时让他们大发雷霆。

    可当他们寻去之时，对方已经离开。

    现在突然又听到‘耍猴’这个词汇，立即牵动了他们脑中的那股怒弦。

    “谁？谁他妈说老子在耍猴！”吉呈面向人群，怒声高喝道。

    冯毅怒目圆睁，“给老子站出来，看老子不拔了你的皮！”

    人群下意识四散而开，露出一条过道，顺着过道望去，却见一桌男女老少，端坐在那里。

    “妈的，就是你们吗？”

    吉呈一脚跺地，弹飞而起，稳稳落在陈奇这桌前。

    冯毅也不落后，如同大鹏展翅一般，横飞而来。

    “刚才是谁说的，我们在耍猴？”，吉呈凶神恶煞问道。

    绾绾吓得往朱雀身后躲了躲。

    朱雀立即呵斥，“吼什么吼，吓着小孩子了！”

    “小孩子？”，冯毅面目狰狞，“我管你是什么狗屎孩子，敢侮辱老子，就必须付出代价！”

    却见陈奇起身，对吉呈与冯毅两人微微施礼，“两位，刚才是我的女儿无心之说，我在此向两位道歉。”

    吉呈怒视陈奇，“你是那小杂种的老爹吧？玛德，你爸没教你怎么管教孩子吗？祸从口出这个道理你知道不？要不要老子教你？”

