    新一位，也可能是最后一位的对手，令穆神机心湖澎湃之余，又生出深深的忌惮。

    当日在广成仙门道法殿的那一剑，至今令穆神机记忆犹新。那时候若是楚牧再强几分，说不定就能在突然袭击了取了穆神机的性命了。

    尽管伤势不重，但那一次无疑是穆神机最为接近死亡的一次。也许剑锋偏转一点点，陷仙剑就可以斩断半个脖子，然后那穷凶极恶的杀剑之气涌上识海，让穆神机不死也重伤。

    不过若是这一次能铲除楚牧，那么不但在接下来，玉鼎宗没有能够上得了台面的弟子，蜕凡境界胜负已定，更可搬掉未来的一块巨大绊脚石。

    所以穆神机并未压抑心中的激动，而是将这份心湖澎湃转为深深的杀机，率先出手。

    脚步一错，有八卦图影在脚下闪过，穆神机就如同瞬移一般出现在楚牧身前，“三宝如意拳”正面攻来。

    乾坤逆乱、清浊交混、顺逆不由人，这一次非是如先前一般镇压敌人，而是颠倒乾坤、清浊、顺逆，使得周遭成为绝对混乱的境地，令对方六感颠倒，周遭气机混乱，甚至于连精气神都受到了影响。

    极端的混乱之中，唯有一拳直来直往，略显古怪的拳印看似无甚气势，但见识过先前那一场大战的人，没人会小觑这一拳。

    电光火石之间，楚牧面对这玉虚宫的绝顶攻伐武功，不闪不避，掌心呈现一片浑暗之景，手腕一转，已是迎上这强横一拳。

    这一掌，如天道运转，厘清阴阳清浊，掌势所过之处，混乱不再，一片清平，掌心对上拳印，排山倒海的劲力在那深邃的黑洞中爆发，阴阳、刚柔、晦明、正邪，种种对立又统一的劲力汇合成一股，汹涌的力量破入穆神机手臂，直攻身躯。

    “嘭——”

    气机震荡，一股股气流自毛孔中泄出，穆神机那一双如日月般的瞳孔微微收缩，将攻入手臂的气劲逼出，令大袖鼓胀到极致，发出一声脆响。

    他步伐一转，脚踏八卦，挪移之时合乎元气之变，完美适应动荡不休，千变万化的气机，整个人如同消失不见了一般，在楚牧身周数度挪移，一身九化，一拳九影，镇压三宝的拳劲从八方而来，无形的镇压之势如同琥珀一般将楚牧困在其中。

    方圆三丈之内，在这一刻如同成了一片混沌空间，那肉眼难见的镇压之势倾轧楚牧身体的每一个角落，周遭的每一寸空间，就如同凝固冻结的冰珠一般，将里面的一切完全封锁。

    然而就在这一瞬间，楚牧心口传来无形的震荡，他的体内似是塞了一个昊天元气之海般，膨胀出令所有人瞠目结舌，令围观的各派高层都不由侧目的庞大气机。

    “轰！”

    就似盘古顶开天地，庞然伟力至内而出，随着楚牧的双手齐扬而爆破，蛮横的气浪甚至迫压周遭拳印，使其尽数崩溃，令穆神机现出真身。

    “怎么可能？”

    穆神机全然不敢相信，对方会有如此强横的功力，这还是蜕凡境的武者所能拥有的真气量吗？哪怕是修持元始天王真身的他，单论这一瞬间的输出量，也是无法企及楚牧。

    “穆道友，我有一招，请你品鉴。”

    楚牧朗声说着，返身一指向后点出，九天九地之气在这一瞬间猛然涌入他体内，化作凝聚无比的风锥点向后方的穆神机。

    天惊地动第一击——风兮·破地。

    乾坤卦象围绕着手臂疾旋，无穷风劲凝化成一点，带着无比的锐气攻敌。

    穆神机双目之中闪过惊人的冷色，看着那点来的风锥，杀机彻底破体而出。

    这是最为纯正的广成武功，尽管此招并未出现在广成仙门之中，但那操纵乾坤之力化纳天地之气的手段，却是和《乾坤道略》如出一辙。

    这一瞬，不单是穆神机察觉到了，便是观战的广成仙门一行人，亦是人人面色铁青，杀机爆棚。

    因为他们知道，在不知不觉中，广成仙门的根基武学，竟是泄了大半。

    “你找死！”

    穆神机陡然伸掌，一杆大旗自袖中探出，迎风一舞，万朵金莲震散滔天风劲。

    “呜——”

    鬼哭般的风咆声中，风劲爆散成飓风，向着四周呼啸，而后被楚牧反掌一拉，天地之气再度向着他体内涌去，化作滔天气浪向着穆神机倾轧。

    水兮·滔天。

    在如今的楚牧手上，“天惊地动”的威能不可同日而语，不只不需要时间蓄力，更有着数倍于过往的威能。

    “轰——”

    百丈高的气浪在玉台上腾起又压下，无与伦比的重压轰击在金黄气罩上。

    穆神机舞动手中大旗，金莲四处飞舞，以旗做枪横扫，滔天巨浪亦是被一扫而断。

    杏黄旗杏黄旗！广成仙门的至宝戊己杏黄旗终于被穆神机取出，他以旗做枪，向前一点，随后沸腾而起的烈火顿时被点出一个巨大的空洞，一道金光携苍茫之势直向楚牧冲来。

    也就在这时，楚牧右侧有红光撕裂空间，古朴的剑柄从裂缝中探出。

    “刺啦——”

    楚牧抓着剑柄一抽，猩红的剑光横扫而过，一片片灰烬在前方飞舞。

    那金光竟是被这一剑扫灭了灵机，化作了灰烬飘散。

    “先天杀伐剑气！”

    苍元子眉心拧出一个“川”字，“此子在剑道上的造诣，竟也如斯恐怖。”

    对于突然出现的陷仙剑，他倒是早有预料，穆神机都拿出杏黄旗了，还不准对方的师尊给点武器支援吗？

    只不过苍元子也没想到，楚牧的剑道已是精进至如斯地步，先天杀伐剑气，已是足以让陷仙剑激发出部分的真正威能了。

    无比狂烈的劲风之中，旗剑交锋，陷仙剑斩上杏黄旗的旗杆，猩红的剑气如同火焰一般，在空中燃烧出片片灰烬。

    天地间的灵机在剑气下被无情杀灭，杀剑不断鲸吞楚牧的真气，催发出过往所不能及的杀机。

    而楚牧的身躯，亦是不断催动的真气作用之下，开始迅速拔高。

    一尺，两尺，三尺······一丈，两丈，三丈。

    金光与剑气剑锋的片刻之间，楚牧的身躯拔高三丈，原本普通大小的陷仙剑亦是在此刻同步变大。

    八九玄功，法天象地。

    更为庞大的身躯，带来了更强的真气输出量以及更强的力量。

    心口处的内天地在蹦跳，楚牧下压杀剑，巨大的阴影已是将穆神机完全覆盖，而向上抬起的另一只手掌，更是凝聚出五岳千峰之势。

    “山兮·鬼神惊。”

    似太古传来的悠悠长叹，又似巨神在咆哮，巨大的山峰虚影浮现在手掌上，蔓延的山势遮天蔽日，覆盖了此地的苍穹。

    这一刻，所有人都不由将诧异的目光看向广成仙门众人，那眼神简直能让一众高层恨不得挖个地缝钻进去。

    就这表现，说楚牧得了广成仙门的真传都不为过。

    要是楚牧能够跳槽到广成仙门，说不得都能混个大师兄了。

    重重山势最终化入举起的巨掌之中，而后反掌下压，巨大的空洞在掌下浮现，空气向着空洞蜂拥而入，带出不绝声响。

    这一招······怎么看都有“番天印”的影子啊······

    巨大的掌印盖下，朵朵金莲在掌压下泯灭，伴随着一声轰鸣，劲力传入金光气罩之内，压得穆神机身形剧震。

    戊己杏黄旗虽是道器，但以穆神机的境界，连催动天器都够呛，更别说是道器了。

    他能够使用杏黄旗，是因为他自身那远超他人的三元，但楚牧此刻也有陷仙剑在手，并且，论真气，楚牧还要强过穆神机。

    恍如天塌下一般的重压降临其身，穆神机双手握持杏黄旗撑起气罩，一双日月瞳死死盯着那居高临下俯瞰的巨大眼瞳，周身混元之气沸腾，豁尽全力抵抗剑掌。

    “负隅顽抗。”

    如天雷般的声音在炸响，楚牧身后浮现宇宙星空的幻景，天地之气在这一瞬间被抽出了个短暂的真空，九天九地之气尽数汇聚于此身，轰震天地的巨响声中，遮天蔽日的雷云突然出现，令得昆虚道场笼罩在一片阴沉天色之中。

    在这一刻，心脏泵动到极致，那刚刚开辟的内天地中涌出了九彩光芒，紧接着一片玄色覆盖了一切。

    楚牧的身躯在此刻变得微微透明，已经拔高到五丈的道体之内，宇宙星辰如同一个漩涡，缓缓运转，周天星光闪烁着各色光华，令这还不算真正庞大的道体恍如能够容纳一个天地一般。

    一炁生万气，一元衍万象，楚牧结合“浑天宝鉴”和自身的元始道体所修成的这个玄宇宙，已是真正成形。

    而在这股力量的支持下，所发出的“天惊地动”，又是有着怎样的威能呢？

    在炸裂苍穹的巨响声中，密密麻麻的雷电之球无情坠落。

    “雷兮·天地碎。”

    楚牧按剑下压，猩红的剑光渐渐在金光气罩上斩出一道剑痕，而蕴含无穷神威的雷电之球则是将万朵金莲一一轰灭。

    眼看，穆神机就要大难临头了。

