    在光明城驻扎下来后，姜子牙就召开了全军的高层会议。

    “由于南瞻部洲仇视天庭，敌人又在此地盘踞十几年，可谓是根深蒂固，在这片土地上布置了很多传音网，咱们的一举一动都在敌人的监视范围内，而咱们对敌人的一举一动却一点都不清楚，就连他们的兵力分散部署在哪个地方都不知道。”

    “为了避免在南瞻部洲两眼一抹黑，咱们必须构建起自己的传音网，负责收集敌军动向情报，所以我决定，派出几千万人，乔装打扮成本地人分散南瞻部洲各地，每个城池，每个郡县安排三人，两人负责打听和收集情报，一人负责通过传音网，把打听到的敌情传送到中军大帐。”

    “这样一来，咱们便可清楚掌握敌人的动向和部署，也就不容易遭袭击，还能找机会给他们一击。”

    “我同意！”“我同意！”“我同意！”

    天庭大军的将领们，纷纷举手表示同意。

    打战这东西，只有知己知彼方能百战不殆，自从进入南瞻部洲，天庭大军这边对敌人的动向一点都不了解，盟军到底都分散在哪里，根本不知道，派斥候出去探查军情，十个出去九个都回不来，所以一直处于两眼摸黑状态，都不敢将兵力分散，怕遭盟军埋伏。

    如果有了自己的传音网，有了自己的情报站，能实时掌握盟军的动向，这样一来也就不会那么被动了。

    “李靖，你这件事交给你去办，五天之内，必须将传音网和情报站构建完成，将敌人的部署什么的都发送回中军大帐。”

    昊天大帝直接钦点李靖去办。

    “末将领命！”

    李靖立即离开中军大帐，着手去安排办理此事。

    这时勾陈大帝道：“那截教余孽布下的法阵该怎么破除？”

    姜子牙抚须笑道：“先不着急，等传音网和情报站构建完成，掌握敌人的兵力部署之后，再以清除法阵为障眼法，攻他们的驻军一波，也给他们带来一些伤亡。”

    “噢！”

    众人闻言好奇。

    昊天大帝便问：“如何用清理法阵为障眼法？”

    姜子牙笑着道：“等知道他们的兵力部署后，大帅恐怕得亲自出马一趟，和所有太上镜以上的将领一起用金刚镯去拔除法阵，然后朝某一处盟军的驻地靠近，打他们一波突袭。”

    “大帅加上四御五老，阐教所有二代弟子，只要少于三十万亿大军，别想击退你们，那就选一个低于三十万亿大军的盟军驻地偷袭一波。”

    听闻姜子牙这话。

    “哈哈哈！！！”

    昊天大帝和很多高级将领都忍不住大笑起来。

    “军师，这可真是一个好办法啊！”

    “这样一来，绝对可以给敌军重创！”

    “他娘的，上次突袭害我们损失八万多亿大军，这次要加倍还他们身上，必须选一个二十万亿大军以上的驻地进行突袭，给他们全灭了，要是能宰杀几个盟军的高级将领那就更好了！”

    ......

    盟军的中军大帐。

    离开光明城之后，叶战就与一支大军同行，由于盟军在南瞻部洲到处都是眼线，传音网非常发达，天庭大军的一举一动基本都掌控在盟军手里。

    “军师，敌军驻扎光明城之后，就没有动向了，也不去清除法阵，就待着光明城，已经两天了，这是要干嘛？”叶战问道。

    申公豹抚须思索，对此也是百思不得其解。

    而后道：“应该是在商议如何对付咱们，但还没有商议出可行的办法，所以暂时还没有动向，为此我们得时刻保持警惕，并且实时掌握他们的动向，好及时应对。”

    打不过敌人，只能在被动中寻找战机，所以天庭大军扎堆驻守，盟军这边也无从下手，因此他们唯一能做的就是等，等待战机的到来。好易

    “嗯。”

    叶战和盟军的高层都点点头，只能等了。

    五天后。

    天庭大军中军大帐。

    “哈哈哈！！！”

    充满着欢声笑语。

    “好的很啊，传音网和情报站终于构建成了，这下我们不会再是两眼一摸黑了！”

    “总算是有情报，知道他们的大军都驻扎在哪里了，这是都驻扎在咱们附近不远处，将咱们包围其中，仿佛咱们只要被他们逮着机会，他们就会扑过来将咱们生吞活剥啊。”

    “申公豹够阴险的，好在咱们的兵马多，他们不敢轻举妄动，否则早被他们打的无处躲藏了！”

    “......”

    姜子牙收到兵力部署的情报后，也是显得异常得意，将竹杠指在南瞻部洲地图的一处地方上，道：“野狼堡，驻扎有二十三万亿盟军，就偷袭野狼堡，将这二十三万亿大军全吃了！”

    “好！”

    昊天大帝来了兴趣，道：“四御五老、度厄真人、玄都大法师、昆仑十二金仙，全部都有。”

    “在！”

    这些顶级高手，全部站了起来。

    “你们随本帅一起去偷袭野狼堡。”

    “是！”

    姜子牙道：“把燃灯师兄和云中子师兄都带去。”

    昊天大帝道：“留两个护你周全为好。”

    姜子牙笑道：“我有将近两百万亿大军保护，就算盟军全部扑来，要想杀我，也得把两百万亿大军吃了才行，所以不用担心我的安全，尽管把所有高手都带去，争取将那二十三万亿盟军全部吃掉！”

    昊天大帝点点头，也不跟姜子牙客气了，当即道：“加上燃灯道人和云中子，咱们出发！”

    “是！”

    很快，消息就传到盟军的中军大帐那边了。

    “军师，对敌军大帅带着敌军所有高级将领，用金刚镯拔除法阵一事，你怎么看待？”叶战问道。

    “哈哈！”

    申公豹笑道：“他们这是吃亏吃怕了，把实力最强的高手抱成一团，一起去拔除法阵，这样一来，我们派高手去打他们则打不过，派大军去轰击他们则可以快速撤离，可谓是让我们拿他们一点办法都没有，可以顺利的清理法阵。”

    “不过这样一来，倒也给了我们偷袭他们大本营的机会。”

    “噢！”

    叶战来了兴趣：“如何偷袭？”

    申公豹嘿嘿一笑：“把咱们这边所有高手召集在一起，乔装打扮混进光明城，在他们的大军之中发起进攻，定能给他们打一个措手不及，等他们的高手回援之时，至少能灭掉他们几十万亿大军。”

    “哈哈哈！！！”

    叶战听后开怀大笑：“军师这可真是一个好办法啊，那就按军师的办法，给他们来一个措手不及的偷袭！”

    <!--over-->

