    

    （十分感谢‘都是我小弟’的1888打赏！以及‘heitai之神’、‘枫の凋零’、‘poké摸n’、‘随枫起舞’、‘熊猫啊！’、‘梦之小妖’的打赏！）

    若是有巴鲁巴帝国的人赶到现场，一定会因为眼前的场景而震惊异常。!

    因为，那些平日里无论身份、天赋、实力、地位、背景比谁都好，比谁都强，可以说是在巴鲁巴帝国里一手遮天的那些存在们正一个个有如病入膏肓的重病患者，七荤八素的躺了一地，面前的地面上还满是血液。

    而巴鲁巴帝国的帝皇与王子，以及巴鲁巴帝国的三大家族中的幕后九阶强者们则是集体的站了起来，脸上多多少少都带上了怒气，同仇敌忾般怒视着前方。

    可能够让巴鲁巴帝国里绝无仅有的九阶强者们如此气愤与郑重的对待的对象，却是六个连成年都不知道有没有的少女。

    这样的一幕，如何能够不让人震惊呢？…

    更令人震惊的是，明明看起来双方根本没有可以比较的地方，但空气中却弥漫着一股势均力敌，剑拔弩张般的凝重氛围，让人百思不得其解。

    当然，百思不得其解的只会是刚刚不在场的人，若是刚刚在场，并看到一众巴鲁巴帝国高层们吐血倒下的全过程的人的话，那就可以理解了。

    原因，只不过是因为那些看起来年纪轻轻的少女，全部都是真人不露相的强者而已！

    九阶强者！

    而且是全部！

    一想到这里。戈达、科伦、威尔、葛毕四人便满脸凝重的紧视向了琴里、狂三、十香、美九、折纸、四糸乃等一行少女们，眼中满是阴晴不定的神色。

    不管这四个在巴鲁巴帝国里地位最崇高的存在们心中有多么不想相信自己几乎耗费了一辈子的时光才获得的力量现在被一群不到二十岁的少女给拥有了，他们也不得不承认这个事实。

    现在，站在戈达四人面前的便是六个九阶强者！

    这便是事实！

    若是双方真的起了冲突的话，那讨不了好的绝对是巴鲁巴帝国这边！

    毕竟，巴鲁巴帝国这边只有戈达一人达到了九阶中级，其余三位九阶强者则全是九阶初级的强者。

    这样一来，就算面前这一行少女们全是初入九阶的强者，只需要派三人出手，便能将巴鲁巴帝国的三位九阶强者给挡下来。其余的三个则围殴戈达。到那个时候，就算戈达是九阶中级，也不可能敌得过三个九阶强者。

    一旦戈达败下阵，三个九阶强者也加入了占据。那巴鲁巴帝国这边另外三个九阶强者败下阵来不过是分分钟的事情。

    在人数上。巴鲁巴帝国已经不占优势了！

    至于让九阶以下的人出手。那就更是笑话，因为那已经不叫出手，而叫送死了。就算真的出手了，也会造成大量强者的伤亡，那绝对是不明智的。

    便是这个原因，让科伦、威尔、葛毕三人在拍案而起以后僵了下来，戈达的眼中也浮现了阴沉与迟疑的神色了。

    “父皇！”唯一一个还能保持冷静的萨法注视着自己的父亲，摇了摇头，意思是什么很明显，谁都能够看得出来。

    戈达也稍微冷静了下来了，深吸了一口气，沉声开口。

    “几位这是什么意思？…”

    一开口，戈达就后悔了。

    这应该算是恶人先告状吧？…

    “这句话应该是我们说的才对吧？…”

    果然，琴里脸上出现了讥讽般的笑容，毫不客气的回应。

    “巴鲁巴帝国的帝皇陛下，您这是什么意思呢？…”

    明眼人都能看出，刚刚先出手的可是巴鲁巴帝国这边的高层们，琴里等一行少女们不过是反击而已。

    “我们不过是在行使理所当然的权利而已！”在戈达语塞的时候，科伦冷冷的看向了琴里，倒也算他有几分眼光，看得出来琴里才是一行少女们的领头人物。

    “难道你们认为我巴鲁巴帝国是可以随便冒犯的软脚虾吗？…”

    “冒犯？…”狂三歪了歪脑袋，嫣然一笑。

    “那么，阁下能不能简单的说说，我们到底哪里冒犯了呢？…”

    这回，连科伦都语塞了。

    难道跟对方说，在巴鲁巴帝国里，女性不向男性表达敬意便是冒犯？…

    那不过是在男性比女性强大的时候才有效的。

    巴鲁巴帝国虽然盛行男尊女卑的国风，可也没有将女性视做奴隶的想法，顶多就是下意识的觉得女性是弱者而已，要不然，像米莉娜这样具备了一定实力的女性也不会被承认，赋予一座城池进行管理了。

    而眼前这些少女们弱吗？…

    就是因为这么认为了，巴鲁巴帝国的高层们才全部都躺到地面上去了。

    所以，这个理由根本就是无稽之谈，至少对不是巴鲁巴帝国的人来说是这样的。

    眼看戈达与科伦都说不出话来了，一旁，威尔皱起眉头般的开口。

    “如果那边那个紫绀色长发的女人不口出恶言的话就不会是这个结果，这点你们难道也不想承认？…”

    “没错！”葛毕也附和出声，指向了美九。

    “刚刚这个女人出言侮辱我们，这可是事实！”

    闻言，美九当即便想发飙，却是被折纸一句不冷不热的话给抢先了。

    “硬要追究的话，好像是一开始的时候有人出言不逊，对我们进行挑衅吧？…”

    十香、美九、四糸乃三人连连点头，面露忿忿之色，如果说侮辱的话，美九的话虽然有些恶劣，可打从心底里看不起女人的这些巴鲁巴帝国的高层们也好不到哪里去。

    “行了，说得再多也没用！”

    看到科伦、威尔、葛毕三人似乎还想说点什么，狂三轻闭上了眼睛，蓦然一笑。

    “你们应该也知道错不在我们，而是出在你们巴鲁巴帝国的思想上，现在一直力争着想压倒我们，不过是因为不能落了巴鲁巴帝国的面子对吧？…”

    科伦、威尔、葛毕三人一下子噎住了，脸色变得一阵青一阵白了起来，显然是被狂三给说中了。

    “你们巴鲁巴帝国的人想看不起女性那是你们的事情，我们即不想对这一点表达什么看法，更没有想为女性出头的意思！”琴里直视向了戈达，眼眸中闪过了火焰般的光芒。

    “不过，如果这样就让你们觉得我们跟你们巴鲁巴帝国的女人一样，必须对你们点头哈腰，那我们倒是不介意稍微向你们证明一下，到底，你们有没有资格让我们这么做！”

    这句话一出，巴鲁巴帝国的五位最高决策者的脸色齐齐的变了。

    “真是悲哀啊…”狂三用诱人的妩媚口吻说出了最为打击人的话语来。

    “被什么男尊女卑的思想所束缚的帝国，在打从心底里觉得男人就应该比女人的地位高的时候，不如先想想斯巴利尔世界里的至理吧…”

    “斯巴利尔世界里的至理？…”戈达一行人顿时怔住了，连那些在地面上哀嚎着的巴鲁巴帝国的高层们也愣在了当场。

    “不明白吗？…”琴里将自己的目光扫向了周围一个个的男人，一字一句的说道。

    “强者至上！”

    在场所有人纷纷呼吸一滞，僵硬着脸，半句话都说不出来了。

    没错！

    在斯巴利尔世界里，决定地位的可不是什么男人女人，更不是地位、背景、财富什么的，而是实力！

    只要拥有着绝对的实力，成为一名强者，那么，什么地位、背景、财富是获不得的呢？…

    在真正的强者眼中，寻常的理念根本一点作用都没有，只要是一名七阶强者，便是能够轻易抵抗住一支通体五阶的万人军队，更别说还在这之上的八阶、九阶甚至是半神阶以及再也没有出现过的神阶了。

    不然，建立三大帝国，致使三大帝国支配整个斯巴利尔世界千千万万年的创始者怎么会是神阶强者呢？…

    所以，强者在斯巴利尔世界里，拥有着超越任何王权地位的本钱！

    强者至上！

    四个字，将斯巴利尔世界中真正的至理给概括了出来了，也间接的讲明了男尊女卑的想法到底有多么的肤浅。

    这让在场所有巴鲁巴帝国的人即满腔愤怒，又找不到话语反驳，只能憋在那里，什么也做不了，让气氛越加的沉重了。

    当下，琴里撇了撇嘴。

    “姑且，先让我将该传的消息传给你们吧…”        

