    第10章 去王家当土匪。

    叫她王乐帮她们收拾东西，她倒好借口说带欣欣去洗澡去了。行吧，还好有木乃。

    “木乃这衣服也不用碟得这么整齐随便塞进包里就好了。”林晓田是一个粗糙的男人这也不能怪他。

    “可是王乐姐姐说随便塞进去会皱的。”

    “那你就碟吧。”反正他是不碟了，这么多衣服他要碟到多久去，等下欣欣回来他就一抓塞。”

    看着衣柜里的衣服，林晓田却看不到他买的那几件。找了找发现竟然小沙发上找到了，而且看这些衣服就好像曾被扔掉的样子。是他的错觉嘛！这俩个孩子看起来那么懂事当真也开始嫌贫爱富。如果是那他真的后悔了把他们领回来了。

    “木乃啊，这几件衣服怎么不穿啊。是不喜欢吗？”林晓田小心翼翼的询问着可只有他知道他是在质问，质问他们是不是有了钱就嫌白米饭不好吃。。

    “大哥哥。”

    他看到了木乃眼神里的犹豫。

    “我问你是不是。”林晓田是真的生气了，难道连这些小孩子他都看错了吗？他不知道现在心里有多失望。他真的就那么眼瞎。

    “不是的，我和欣欣都很喜欢。”

    “真的。”林晓田又开始了那一套没有一点震慑的质疑。

    “你吼什么吼啊，这是我扔的。”

    “你扔的，王乐你凭什么扔。”林晓田还是在怀疑。

    “你买的衣服那么土，你还不能让人不穿了，我就应该把它，它它全扔进垃圾桶。”王乐不知道这男人又在搞什么幺蛾子。

    “大哥哥。欣欣不觉得很土哦！是很可爱的衣服。”

    “是吗。”林晓田有些欣慰至少他没看错这些孩子们。至于美梳。他只能是叹息。

    “你也别太高兴，欣欣那只是善意的谎言。”

    “是，这样的吗？”林晓田把欣欣抱起。

    “哈哈，才不是，它很可爱很可爱的。”

    “那好，欣欣先下楼，大哥哥把东西搬下去。”

    “小屁孩你也下楼。”

    “可是，我还没碟完呢。”

    “我来碟。你快下去吧。”

    “呵呵。”

    “你想和我说什么。”王乐就勉为其难听听他想跟她讲什么吧。

    “哦！额，这些都是给孩子们买的吧。”

    “嗯啊。”

    “那我就不客气了。”

    “啊。你干嘛。”林晓田吃痛，头要长包了。

    “你还真打算把衣柜搬空啊。”

    “不然呢，反正你们也穿不了。不拿就浪费了。”

    “可你这那么多衣服。你能不能不那么贪心啊，孩子们也穿不了这么多吧。”王乐真的是遇到土匪了。

    “怎么穿不了，我都打算让她们每天换一件了。三百六十五天一个夏季九十天，春秋季也穿也应该可以换一百二十套了，这最多也不超过一百套吧。”

    “我不管，这是我家的东西你最多只能拿一半。”

    “那一半就一半吧。”只能挑一半那他就挑最好的。

    “喂你，你怎么这样放衣服啊，会皱的。”

    “那你碟，我不会。”

    “你怎么不会这么简单的事。”

    “我脑袋笨。”

    “死猪。”

    “这书也是买给她们的吧。

    “害，这撕到底有多穷啊。

    “这鞋子”

    “是是是。”

    “这些玩具。”

    “哦，是。”

    “这些零食。”

    “嗯。”

    “好，终于打包好了。”

    “收拾好了。”

    “啊，你是人还是鬼。”林晓田吓一跳。

    “面膜。”

    “这啥玩意。”

    “没见过世面，就是可以让脸美白的。”

    渗人不渗人啊！“去去去，把你脸上的东西拿掉再跟我说话。”

    “唉！那个东西也给我打包一份。”

    “这女人用的，你拿来干嘛。”

    “给欣欣啊。你这么漂亮。……”

    “怎么不说了。”难得听他夸她王乐可爽了。

    “你一定是用了这个才这么美的吧。我让欣欣也多敷敷，以后就是大美女的，走在街上也是一道彩虹。林晓田乐呵。

    “傻笑什么啊。这是女人用又不是女孩用的。”

    “那你还浪费我时间，再不回去天就黑了。”林晓田立马变脸。

    两大袋收获满满。

    “啊姨，我们就先走了。”

    “唉！有空就多来玩玩。”

    “快，谢谢啊姨。”他可不一定会来了，毕竟他不想看到王萧。

    “谢谢啊姨。”

    “妈，他们呢？”

    “他们刚刚出去了，应该还没走的大院门口。”

    “妈，我去送送他们。”

    “嗯。”

    “妈，我没有什么别的意思，就是天快黑了，我不放心他们。”

    “嗯，女人你看你也老大不小的了，我算了算他还大了你两个月。”

    “妈，我对他真的没那个意思。”

    “他穷也没关系，我们家不缺钱只要你喜欢就好。你爸当年也是个穷小子。”

    “妈，我对他没那感觉。”

    “我觉得，这个年轻人吧，就很有礼貌，正直，还有爱心，又高又帅，跟你很般配。”

    “妈，我会早点回来的。”

    “不回来也没关系的，要抓住机会。”

    “妈，求你了，我真的是受不了你了。我才多大啊。”

    “行了，快点去吧。这这么多年了怎么也不见你带个男朋友回来。”

    “又来了。”

    王乐一路驶出，这货真的很慢。“喂！快上车。”

    “不用你搭了。我们可以自己搭车的，你还要搭回来多麻烦啊！”

    “不麻烦不麻烦。快点上车吧，老娘顺便也要去办事。”

    “不用了，有车经过。是刚刚搭我们回来的司机。

    “那个啥，谢谢你了。”林晓田说完就匆匆拦车。车也停了。

    “木乃你先上去。”

    王乐脾气不好。跟上去就踢了两脚车，“那个谁，行有行规，抢别人生意不好吧。”

    “啊这，对不起啊，这位先生我打烊了。”

    “唉！你别走啊。就你这样还怎么赚钱啊。”林晓愣了。

    “你什么时候需要出来Taxi 了。”

    “废话多，快上车。”

    “行。”

    “王乐姐姐一定是舍不得我们了。”欣欣真的是天真的可爱

    呵呵，这女的还有感情啊！他怎么都不相信呢。

    “你是打算收留他们了对吧！

    “谁知道呢，我连我都养不起了。要不你来养吧，反正你有钱。”林晓田就那样。

    “唉！我又跟他们不亲。”

    “大哥哥，你是不想要我们了吗？”木乃失落。

    “小屁孩，你跟我亲还是王乐姐姐亲。”

    “你啊。”

    “听到没你啊。”

    “对啊，你啊。”

    “是你啊。”

    “……？？是我？。”王乐被逗笑了。

    (本章完)

