    偏重决定好了，古代遗迹那边等到时候了将有关于扭曲信息的研究成果给公开出来一部分就可以吸引那边的人的注意力。

    再怎么说能够预防的方式也会让各大势力特别的感兴趣，既然有兴趣了自然就是测试和研究方面的偏重了，这一切只要能够给郑逸尘争取少许的时间，他的总体目的就算是达到了，反正攻略古代遗迹的中枢区根本用不了多久的时间，半天甚至不到半天拿不下来，也就意味着当天真的拿不下来了。

    中枢区的通道能有多长？就那么一段距离都无法正常的通过了，还怎么拿下来，通过了之后自然就没有什么影响了，最麻烦的部分都能够解决了，之后的麻烦纯粹是一些小麻烦。

    “好好吃吧，之后你可能会很累。”郑逸尘摸了摸幼体巨兽，大地意志的研究重点还是为了突破中枢区的防护，当然额外的研究部分自然就是那种副产物了，在地下基地这边的人都能享受到的副产物，当然目前最先享受到这部分的是依琳。

    纯粹魔女主持着这方面的研究，有关于大地意志的任何进展全都她带来的，因此她在这方面有了重要的提升太正常了，像是别的方面，就比如说郑逸尘，说的一般点那就是纯粹魔女用剩下的了，嘛，这个郑逸尘也不在意了，毕竟纯粹魔女的天赋摆在那里的，人家可是研究魔法硬生生的给自己刷出来了无数个半被动加持到自身的凶恶存在。

    而郑逸尘虽说会一些魔法，但所谓的半被动纯粹就是身体和异域之魂的特性带来的，单纯的修炼带来的一个都没有。

    “接下来你就在在这里了？”一名有着大地魔女力量的土属性魔女问道，她们对于研究都很上心，作为人造魔女，虽说她们的力量因为郑逸尘做出来的衣服而被稳定了下来，但终究是人造魔女，和真正的魔女依旧有着很大的区别，那些力量她们并不能完好的使用，既然都成了人造魔女了，那还不如多有点追求，向真正的魔女前进呢。

    郑逸尘这边有着能让她们成为觉醒魔女的方式，觉醒魔药很贵，外界虽然有着交易的渠道，可她们买不起，想办法赚钱？那也要能有那么一个机会才行啊，更别说使用觉醒魔药成功的时候，那种觉醒带来的痕迹影响了，觉醒之后，圣堂教会肯定会杀过来，到时候刚觉醒人就被干掉了，也不是她们想要得到的结果。

    她们谁都不想死，新的生活，虽说是在虚幻世界作为起点，可是在虚幻世界里面她们都有着完整的家人，谁都不想要舍弃这样的新生活，因此她们在这方面的研究就额外的努力了，大地意志的研究进展好了，不仅仅能够得到可以让她们成为觉醒魔女的保底觉醒魔药，更主要的是这方面的研究成果能庇护她们顺利的觉醒而不会被发现。

    将她们的觉醒痕迹对环境带来的影响分流给广域的大地，很大程度的就能够影响到圣堂教会的千里眼之塔的捕捉，让她们顺利的觉醒完成后，不被真正发现的离开，这一切都是她们愿意努力的动力源头了。

    “当然了，我也要重点的参与到这个项目了。”郑逸尘揉了揉自己的喉咙说道，新年结束了，他就重新的保持着龙的形态了，几名人造魔女虽说有点不适应，不过知道这是郑逸尘之后也就恢复了正常，超魔结晶做成的魔核，在郑逸尘的多日磨合中，几乎是快要成他的了，当然魔核这种东西考虑到龙族是高等种族，还是用龙晶来形容吧，普通的龙族是龙晶，他的这个就是超级龙晶了。

    作为超魔结晶塑造出来的魔核，有着诸多的效果，超高的储存上限纯粹就是一个保底的效果，当然也算是最好的效果了，别的方面就是一些额外的延伸性，比如说让郑逸尘基于超魔龙晶进一步的延伸出来诸多的半被动能力，就像是依琳自身的那种半被动的能力，这一切都需要这个东西来提供相应的帮助，说白了就是这东西有着储存性。

    能让一些魔法方面的研究成果以另一种形式‘保留’在里面，而不是真的要像是依琳那样，硬生生的凭本事将正常的魔法修炼成半被动的能力，属于一种比较取巧的方式了，好处就是这方面掌握起来比较容易，坏处就是魔核被人掏了之后，整个人就会削弱下来，毕竟被掏了魔核就相当于是少了魔核内附带的那些半被动力量了。

    当然一开始就将魔核当做是额外的蓝条，那么就不需要担心这种事情发生了，被掏了魔核也只是短了蓝条，而不是少了一大堆的被动技能，郑逸尘也知道真正属于自己的是最好的，不过怎么说呢，魔核和自身融合了之后，那基本上就是自己身体上的一个新的器官了，这么做了也不算是偷懒，只是让作为魔核的龙晶显得更加重要一些。

    就像是脑子一样，既然魔核都能被人给掏了，那么脑子也能一起被掏了，那说一下脑子重要不重要？同样很重要那就对了，况且这种研究成果的刻入不意味着郑逸尘自身不能真正的掌握一下嘛，就像是人植入了能够储存大量信息的智能芯片之后，虽说什么信息都能搜索到，可自身只要努力点，借助能够搜索的智能芯片进行正常的学习，那比起看书都要好用。

    郑逸尘的想法也是如此，一些将魔法提升到半被动能力高度的力量先从魔核这边录入，让魔核发挥出来相应效果的同时，自己依靠着魔核进行所谓的‘感悟’，有着亲身体会的前提下，想要彻底的让自身把那些魔法给掌握到一定的高度，简直事半功倍。

    别的攻击性的魔法之后再说，眼下不就正在研究大地意志嘛，从这个开始了，这种操作方式没有进行实测之前终究是一种设想，可行几率很高的设想，毕竟这个设想纯粹魔女也得到了认可的，至于会不会让力量显得廉价？

    对此依琳显得是很淡定，郑逸尘能这么做是他身边有着这样的资源条件，外加他的魔核的底材就是超魔结晶这种东西，超魔结晶是什么？魔女造物啊，没有神的存在下，魔女造物在这个时代里能够和所谓的神器画上一个等号，超魔结晶空了之后的结晶体那也是超魔结晶，一般来说空了的结晶体依琳也不会随便的浪费的。

    魔女造物制作出来一个不容易，空了的结晶体在她这边能够反复的利用一下，而不是随随便便的浪费掉，郑逸尘的魔核就用了一整块的超魔结晶，没有这样的可行性，也太看不起她纯粹魔女了，至于取巧的问题，郑逸尘都不在意她在意什么？半被动能力的刻入，刻入就刻入吧，那些都是她在几百年前就已经掌握的极为纯熟的东西了。

    郑逸尘这边‘轻松’掌握再怎么说也只是一个开始而已，想要将其彻底的消化掉，今后还是要看她自己，同时还有一点就是那些半被动能力就算能够轻松的刻入，可郑逸尘也要对那个魔法有着相应的了解，不是随随便便的跟选技能一样，觉得这些组合很厉害了就随便的‘给俺也整一个’。

    魔核再怎么有便利，那也是郑逸尘身上的一部分了，郑逸尘对某个魔法没有任何了解的前提下，随便的刻入那些达到半被动能力的魔法研究成果，郑逸尘也用不起，因此眼下这个大地研究的项目接入郑逸尘的这个计划更合适一些。

    参与到大地意志的研究中，郑逸尘本身就能快速的掌握了解这个体系的魔法。

    而且在实力达到一定高度之间，防御力高一点其实没有什么不好的，这方面的研究还能让郑逸尘对这种力量扩展使用到别的方面，比如说他用战龙机甲陆战的时候，就能够将大地守护给延伸到战龙机甲上面，从而让战龙机甲拥有更为强势的防御力，本来是机甲给他提供额外战力的，之后就是机师带着机甲的性能提升。

    “放心吧，这方面我肯定能跟得上的。”郑逸尘笑着说道，看着在自己身边蹭着的幼体巨兽，人形状态下幼体巨兽就是一凶兽，而现在他保持着龙形态的时候，这生物才真正的有了宠物的感觉了，至少郑逸尘在身高上占据了优势。

    “那好吧。”别的人造魔女对于郑逸尘的参与自然没有什么意见，再怎么说郑逸尘也是地下基地的BOSS了，她们对于郑逸尘的了解虽然不多，不过既然项目的总负责人，纯粹魔女都没有拒绝，那就轮不到她们有什么意见了……

    古代遗迹。

    忙碌完了别的事情之后，郑逸尘就专门在这里活动了起来，主要的还是维持日常从宝库里拿东西的同时，顺便进行一些踩点的工作，记录一下中枢区进入通道的那些空间裂隙位置坐标，即便那些空间裂隙会不断的产生细微的变化，但能记录多少就记录多少吧，毕竟通道就那么大的空间真，变量再多，只要重要的地方能够记录下来就可以了。

    小的不用管，大的要人命，就算是带着幼体巨兽进行攻略，也不可能真的一路忙过去，幼体巨兽的防御力戳破天了，但终究是幼体，而不是龙族族长那种成长了N年的史诗老龙，不可能乱来啦，同时就是位置的测试，测试一下在通道内部能否关联大地等等。

    虽说幼体巨兽有着魔核的存在，让它储存了更多的力量，即便是没有脚踩大地，也可以短时间内发挥出来完全的防护性能，但那终究是短时间内，远不如直接踩着大地那么方便，这些踩点工作都需要时间，郑逸尘不可能大张旗鼓的这么做，做的太明显了别人都不用想就会意识到一些事情。

    要慢慢的来……

    之后就是去地牢那边和地牢生物进行一些日常闲聊和信息收集了，这方面郑逸尘和眼魔谈的很开，被人嘛，或多或少的也都开拓出来了一些途径，郑逸尘又不是魅力爆炸的存在，能让所有的地牢生物都对他有着很大的好感，眼魔对他很感冒，但是有些地牢生物就不一样了。

    这方面的事情郑逸尘阻止不了，也没有额外的的想法去多做点什么，眼下能够抢占住先机就可以了，那些地牢生物都不知道历史断层浩劫这件事，毕竟他们被抓进地牢的时候，绝大部分都是倒了血霉的那种，能指望他们知道什么？

    别人了解也只是了解相关古代的历史事件，真正重要的还是郑逸尘这边掌握到的。

    “好，机器没有任何的问题，你们保养的不错啊。”地牢入口这边，郑逸尘对魔法机器进行了日常的维护和检查之后，对旁边的施法者说道，那些施法者的表情有些僵硬，郑逸尘的行为虽说是维护和检查，实际上还不就是在直接确认有没有问题吗？

    要不是这种东西实在是太特别了，还不能拆掉进行研究，有些人想要将其拆了的想法都有了，不过这玩意没有替代品的前提下，谁也不敢那么做，拆是行不通的，但施法者那强烈的探索本性让他们没少对这个魔法机器进行外部的研究，虽说这种研究的申请也很难，可摸一摸也好过傻了吧唧的在一旁围观的好。

    要不是严格的审核流程，这东西现在已经被他们给摸出来包浆了，讲真的，看着郑逸尘能随便的接触这个灵界发生器的魔法机器，那些施法者各个都挺羡慕的。

    “机器没别的事情，那我就先走了。”郑逸尘拍了拍双手，没什么好说的，机器的日常检查是必须要做的事情，他要表现出来对这种东西的重视程度，让别人认为这东西在他这边也是极为重要的道具，是唯一的。

    做完了这件事之后，古代遗迹今天的事情也基本上告一段落，最后就是一个正式的行动时间了，郑逸尘将这个时间定在了半月后。

