    （今天第二章到，本月最后十几分钟时间，还有月票的请投给本书，谢谢）

    常娟挡住应帝天，其它观音化的黑暗兽和冰人，依旧在源源不绝的抓捕其它的黑暗兽和冰人，想要筑起更高更多层的尸塔。 高速更新

    林潇将其它人带到了车站后，就开始悄悄的朝着远处的尸塔接近。

    原本尸塔由常娟坐阵，无人能接近，现在常娟和应帝天混战，离开尸塔，亘古发现有机可乘，就想到了混水mo鱼，捞取好处。

    三层尸塔，其中蕴含着的能量，已经极为惊人，更惊人的就是这三层尸塔之中，隐隐有了可以自动吸纳其它天地间能量的势头。

    而那些观音化的黑暗兽和冰人，依旧在源源不绝的将其它的黑暗兽和冰人的尸体堆积其中，令其化为这座血肉尸塔的一部份，将要筑起第四层的尸塔。

    应帝天全力以赴，青龙兽、白虎兽、朱雀兽、玄武兽尽数召唤出来，结合他的本体力量，一共分五个方向，围攻常娟。

    青龙兽的龙爪一探，对着常娟抓来，白虎张开血盆大嘴，对着常娟咬来，朱雀兽双翼一展，烈焰滚滚，要将常娟炙烧成灰，玄武兽迎面冲撞，如万钓巨石撞击，而应帝天本身则凌空下击，轰向常娟脑袋，要一击必杀。

    常娟遭受五种攻击，脸上慈悲依旧，一双细长眼睛中，泛出悲天悯人的神se，似乎眼前的应帝天，也是需要她来渡化的可怜罪人。

    双手一合，猛地往中间一扯一撕，空间都似被她撕了开来，迎面扑来的玄武兽和白虎兽被这力量一碰立刻滚了回去，常娟的蛇尾横扫出去，“砰砰砰”连着三声，包括青龙兽和朱雀兽在内，应帝天闷哼着，被常娟的蛇尾一击给扫得倒飞了出去。

    落地后，应帝天伸手一撑，重新站了起来，死死盯着常娟，喃喃道：“好强……好强啊……”双眼之中的战意，却越来越浓。

    林潇混进了眼前成的黑暗兽和冰人之中，好在这些黑暗兽和冰人原本互相厮杀，现在联起手来对付那些观音化的黑暗兽和冰人，它们全都躯体巨大，林潇混入其中，还真的不怎么引人注目，暂时竟没有一只冰人或黑暗兽主动攻击他。

    那些观音化的黑暗兽和冰人，主要目标都放在了其它的黑暗兽和冰人身上，要将他们抓捕起来当成尸塔的一份子，和黑暗兽以及冰人相比起来身体太渺小的人类并不能引起它们太大的注意力，这让林潇有机可乘，竟然混在怪物中，轻松的就接近了那中心处的宏伟尸塔。

    现在的尸塔，已经被这些观音化的黑暗兽和冰人又筑起了新的半层，变成了三层半，而且照这个速度，很快，原本的三层尸塔就将变成四层。

    随着这座尸塔被堆积得越来越高，越来越宏伟，其中产生的能量也成倍提升，林潇一接近，他体内的亘古就兴奋起来。

    “果然是曼荼罗，而且稚形已经出现了，可笑这些愚蠢的家伙，想要在这样的世界中筑起曼荼罗，现在却要便宜我亘古大人了。”

    林潇有惊无险，几乎是没被人阻隔就抵达了中心尸塔，不过他还来不及欢喜，终于有一只观音化的冰人，注意到了他。

    因为林潇距离尸塔太近，这头观音化的冰人，本能感觉到了林潇也许要对这尸塔不利，身子一晃，倏忽对着林潇出手了。

    “林潇，小心！”亘古忙着出声提醒，林潇低喝，刚刚将大地虎兽召唤出来，已经重重挨了这观音化的冰人一掌。

    相比起这观音化的冰人实力，现在的林潇，实在不堪一击，除非亘古可以发挥力量才行。

    而现在的亘古，虽然已经凝聚出了一只“大千之眼”，但没有足够的可以承载它力量的器具，它也不能发挥力量帮到林潇。

    “砰”地一声，林潇被这一巴掌打得差点吐血而亡，身子重重的斜飞就撞击在了一边的尸塔上。

    而这观音化的冰人右手提起冰矛，冰矛挟带着恐怖能量，已经径直对着撞击在尸塔边上的林潇刺下来。

    观音化的冰人速度太快，力量太强，林潇根本闪避不了或抵挡不住，眼见着就要被这柄冰矛洞穿，以观音化的冰人力量，只需要轻轻一抖冰矛，就可以将林潇震得一个粉身碎骨。

    “裹尸布——”亘古的声音也微微扭曲，尖叫起来。

    其实不需要亘古提醒，在林潇挨了一击被打得撞击在了一边的尸塔处的时候就知道情况不妙，已经开始在解束在腰上的裹尸布，当这观音冰人的冰矛刺下来的时候，林潇刚刚将裹尸布解开，猛地一抖。

    长达十几尺的裹尸布，一下子被林潇抖开了，上面血迹斑斑，看起来触目惊心。

    “嗤”地一声，观音冰人的冰矛，刺在了林潇抖开来的裹尸布上面，冰矛锁挟带着的绝大力量撞击裹尸布，原本看起来普通的裹尸布上面，顿时有了不寻常的变化。

    上面的斑斑血痕，一下子就像活了过来，重新凝聚形成了流动着的血液，在这裹尸布上滚动，刺上的冰矛，寸寸粉碎，瞬间就整个的粉碎开来。

    观音冰人意识到了不对劲，忙着松开冰矛，这才没有遭受到bo及。

    林潇逃过一劫，惊hun未定，这才意识到了这裹尸布虽然卖相很差，但实在好用，忙着再抖裹尸布，朝着冰人猛击，想要将其一举震碎摧毁。

    不想这一次，这裹尸布软绵绵的根本就没有丝毫的力量，粘到了观音冰人身上，也没有丝毫的力量。

    “笨蛋，这裹尸布只有遭遇极强大力量攻击时，才有可能产生本能反击，想要将它当成武器来使用是不可能的。”亘古的声音响起：“快乘机进入这尸塔的内部，快进去，不要管其它的东西了。”

    林潇眼见着这观音冰人又一拳砸过来，抵挡不了，只得硬着头皮将裹尸布一展，往自己的身上一披，当成了披风，同时转身就朝着这数百米高的尸塔中钻去。

    成堆的黑暗兽和冰人的尸体堆积成了这几百米的尸塔，而林潇现在就顺着这些黑暗兽和冰人尸体之间的裂缝，极力往里面钻去。

    观音冰人的拳头紧跟其后，重重轰中了林潇，裹尸布再一次产生作用，将观音冰人的拳头反弹回去，甚至震得隐隐有了裂缝，这还是因为观音冰人的力量依旧还算弱小，不能完全ji发出裹尸布里面的能量的原因。

    不过披着裹尸布的林潇也不好受，同样感觉后背上如背上了千钓的大山压上，几乎透不过气来，嘴角甜甜的，似乎只是这一下，就已经受伤了。

    另一边，常娟和应帝天之战已经进入白炽化，应帝天右手持着一柄青se的长枪，这柄长枪，正是由青龙兽幻具显现出来的，名为“青龙枪”，威能无限，每一枪刺出来，都可以轻易摧毁一座山丘，粉碎一头巨鲸。

    常娟的攻击手段很简单，只是一双手臂外加一条蛇尾，但是她的力量实在可怕，特别是随着观音曼荼罗越筑越高，常娟的力量也在不断攀升着，全面压制着应帝天，应帝天虽然持着青龙枪，也不能抵挡常娟。

    “白虎盾——”

    应帝天忽地长啸，召唤出来的白虎兽卷曲，化为了一面巨型的虎头盾牌，应帝天将这面白虎盾牌持在手中，实力再一次的翻倍提升，左盾右枪，一防一攻，常娟的蛇尾砸来，用白虎盾抵挡，而右手的青龙枪则射出一道道青光，攻击常娟。

    林潇披着裹尸布，挤进了尸塔之中，此刻的尸塔在那些观音化的黑暗兽和冰人的堆积之下，已经高达三四百米，足足堆出了四层，随着第四层完工，整座观音曼荼罗，开始发生翻天覆地的变化，其中不断释放出中大的吸力，这吸力，竟然可以主动的吸纳接近的生灵，包裹黑暗兽和冰人，甚至包括钻进去的林潇。

    林潇披着的裹尸布上传来不寻常的变化，裹尸布也感应到了这曼荼罗产生的吸扯灵hun的力量，固而生出反应。

    这裹尸布虽然可以抵御一些可怕攻击，但对于这曼荼罗形成的灵hun吸扯之力，却毫无防御的办法，林潇只感觉往里才钻了不到几米，就头痛yu裂，好像有一只无形的手掌抓住了他的脑浆要往外面硬生生的抽取一样。

    古的声音响起：“论到吞噬，我可以吞噬的祖宗，这什么观音曼荼罗，米粒之珠，也放光华？”

    随着声音，一只大千之眼的虚影冲射出了紫茧空间，林潇原本将要被扯成的灵hun一下子安定下来，紧跟着紫茧就开始产生变异，化为一只紫se的洞窟旋涡，其中，产生更强大的源源不绝的吸扯之力。

    这筑起来的四层曼荼罗，开始可以吞噬四周的一切能量，然后聚集到了曼荼罗的中心，而林潇钻进来后，亘古毫不客气，就狮子大在张口，开始利用紫茧空间，吞噬这不断往曼荼罗尸塔之中聚集的灵hun能量。

    林潇依旧在不断的往尸塔的更深处爬去，他知道，外面的观音化冰人或黑暗兽，只怕很快就要追进来，它们绝不容许自己从内部破坏这座曼荼罗的尸塔。

    不断往里挤压着攀爬，而体内的亘古将紫茧化为了一个紫se的旋涡，开始从这曼荼罗的中心处汲取能量。

    当林潇终于爬到了这座观音曼荼罗的中心处的时候，他整个人，一下子惊呆了。！。

