
　　刷！！

　　将符笔蕴满墨汁，随后落笔在晶卡上。

　　晶卡不同符纸，其大小，比符纸要更小，要画符，难度自然要增加，变得更加困难，一不小心，就会失败。必须要在画符前，在脑海中做出最精确的推演，估算，了然于胸后，才能开始动手。

　　“先画传音符！！”

　　易天行脑海中闪现出一道念头，没有犹豫。

　　笔下笔锋一转，立即就开始在晶卡上画着传音符的符文。

　　虽然符纸变成晶卡，但依旧没有太大的影响，不多时，传音符的完整符文已经彻底簒写在晶卡上。

　　四周，一股股天地元气自然而然的朝着晶卡上的符文汇聚过去，光芒一闪下，整道符文已经彻底隐没到晶卡中。

　　传音符，成功！！

　　在晶卡上，只有一副喇叭的图案浮现，并没有占据多少位置。

　　“接下来是拓印符！！”

　　没有犹豫，趁着刚刚成功的感觉，再次开始画出拓印符的符文。这是在同一张晶卡上画符。彼此间是有影响的，因为晶卡中，已经先行封存传音符的符文力量。在画其他符文时，之前的传音符符文会产生干扰，影响到下一道符文的韵律，最容易失败。

　　一旦受到影响，韵律出现波动，马上就会以失败而告终。

　　这个时候，连一丝心神都不能分。

　　在画符的同时，更要以真气镇压晶卡中原先的符文气机。彻底压制下去，不让其影响到笔下正在簒写的符文。这过程，比单独的画符，难度要高的多。

　　好在，有真龙之气镇压，拓印符再次成功的完成。符文隐没在晶卡中。

　　“好，已经成功两道，现在就是第三道，子母符。”

　　子母符在基础符经中，也算是相当高深的符箓，如传说中有道士帮人寻找亲朋好友，亲近血脉亲人时，就会用到子母符，借助对方或者是亲人的衣物，头发等物品，来寻找对方的踪迹，指引方向，这其实就是借助这些物品之间的气机，生出冥冥中的感应。

　　要画出来，是比较困难的。

　　尤其是现在，接连两道符箓融入进晶卡中，要叠加第三道，难度再次倍增。

　　咔嚓！！

　　不过，这次难度再加大后，子母符在簒写时，韵律被打断影响。符文彻底崩溃，连带着，在晶卡上，出现一道细小的裂痕。光芒暗淡。

　　“失败了。连原先铭刻好的传音符与拓印符都受到影响。虽然还有用，但里面蕴含的符箓之力却会不断的消散，最终化为乌有，维持不了多长时间。”

　　易天行看到，摇摇头，感受到从晶卡上不断散逸出的灵气，显然，已经束缚不住其中的力量，虽然没有彻底消失，但要不了多久，就会彻底失效。

　　就好像是气球上有了沙眼，里面的气会一点点的流逝。最终一点都不剩下。

　　“果然不容易。”

　　易天行没有因此而气馁，这样的事情本来就不容易，要想一次成功，显然是不可能的，除非是运气真的达到逆天的程度。否则，是不可能做到的。

　　深吸一口气，调整状态后。

　　再次开始第二次炼制。

　　时间在这种制符的过程中悄然流逝。

　　不知不觉中，已经尝试了不下七八次。但都是接连失败。

　　都是在第三道符箓时，出现差错。瞬间遭到破坏。让炼制的过程彻底失败。

　　不过，也不是没有收获的。

　　每次炼制，哪怕是失败，易天行也都会认真的回忆失败的过程，究竟是哪里出现问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　“很难，两道符箓的符文气息与第三道符箓的韵律产生影响。这种过程中，很难保持对于笔下韵律的掌控。究竟要怎么才能做到不受到先前两道符箓的影响。”

　　易天行停下笔锋，微微皱眉，暗自沉吟道。

　　这个问题若是不解决，几乎很难完成对符箓的铭刻。

　　“我能感觉到，我体内的真龙之气，对于符文中蕴含的力量有一定的震慑压制的作用，能不能加大灌注在符笔中的真龙之气，强行压制住其他符文的律动。”

　　略微沉思过后，易天行再次开始动笔。

　　这一次，前面两道符箓依旧显得十分顺利，很轻易就成功，在第三道符箓时，易天行直接将灌注到符笔中的真龙之气增加了一些。

　　顿时，笔下灵光闪烁。

　　一丝丝真龙之气的压力自然而然的传递出来。瞬间，就压制住晶卡中其他符箓的气息。

　　笔锋不断转动。

　　瞬息间，第三道符箓彻底完成。

　　“成功了，竟然真的可以用真龙之气压制符箓本身的气机，让它们无法再影响到下一道符箓的簒写。太好了，没想到真龙之气还能具有如此作用。真是奇妙。”

　　易天行看到第三道符箓也隐没进晶卡中，眼中不由露出欣喜之色。

　　这一次，彻底证实心中的猜测，也明白到，自身所修出的真龙之气，确实有着神异的能力。至少在制符上，有着令人无与伦比的强大助益。

　　“就差最后一道引星符了，希望可以成功。”

　　易天行深吸一口气，将心情重新平复下去，开始最后一道符箓的簒写。

　　有了之前的经验后，再次如法炮制，果然，这次的压力更大，但在意真龙之气镇压后，依旧被完整的书写出来。

　　刷！！

　　在晶卡上闪过一道玄妙的宝光。

　　紧跟着，整张晶卡，都仿佛与一处神秘所在生出奇异的联系。

　　“成功了，天籍卡终于让我炼制出来了。这张卡能直接联系到星网，太好了。有天籍卡在，我以前的设想，完全可以推行出去。”

　　易天行深吸一口气，眼中闪过无比璀璨的光芒。

　　握住晶卡的手，都有些微微颤抖。

　　这代表着什么，这意味着玄黄村的未来，真的充满无限的可能。真正将星网孕育起来，化为中枢枢纽。

　　没有迟疑，心念一动间，已经出现在气运天池空间中。

　　“星海，我刚刚已经成功炼制出一张天籍卡，你刚刚有没有感觉到跟那张晶卡之间的联系。”易天行对着正在汽运天池中的星海询问道。

　　“是的，爹！！刚刚星海已经感觉到了，只要录入讯息，就能将讯息融入进星网之中。”星海快速开口回应道。这种事情，她在第一时间就有所感应。

　　在晶卡炼制成功的一刹那，她就感觉到了。

　　“好，星海你等着，要不了多久，你就有事情做了。”

　　易天行笑着说道。

　　随即没有犹豫，转身就离开了。

　　“是到了用到这件宝贝的时候了。”

　　回到静室中，易天行脸上也露出一丝期待之色。

　　手中光芒一闪，赫然间，一件奇特的宝物出现在面前。

　　那根本就是一个古怪的大箱子。

　　如同一口长方形的水晶棺一样，当然，只是如此形容。

　　形状很相似。

　　通体都充满着一种梦幻吧的色彩。

　　隐约间似乎有无数神秘的纹理在上面流转，变幻不定，神异无比。

　　“万能打印机！！”

　　看着面前的这件异宝，易天行心中也是暗自期待。

　　这可是从游商手中得到的异宝，或许之前游商并没有真正了解它的功效，但别人不知道，易天行却能从其名字上得到一些讯息。

　　在弄到手后，又是用无字天书仔细探查过。

　　发现这件异宝确实不可思议。

　　本身是以科技产品为原型，但却是由天地中神秘的幻想之力孕育而出的异宝，本身就已经脱离科技的范围之内。已经是一件奇妙的异宝。

　　这尊万能打印机很神奇，能够直接打印出任何物品。

　　但必须要有样品。必须要收录在万能打印机中。才能进行打印。

　　刷！！

　　拿出那枚已经炼制完成的天籍卡。直接放在那口奇异的长方形水晶般的万能打印机上。刚一放上去，顿时，就看到，那张天籍卡竟然诡异的被万能打印机吞了进去。消失不见。只能看到，在那水晶宝盒般的打印机中，有一道道奇异的光芒在流转。似乎在彻底扫描，探测天籍卡中的一切讯息。

　　仿佛一瞬间，又仿佛过去很久，在万能打印机表面，自然而然的浮现出天籍卡的图案。如同虚拟屏幕一样，快速浮现出一段文字。

　　天籍卡：打印需骨晶，符砚。

　　“这么快就将天籍卡彻底分析出来。真是不可思议。”

　　到底易天行接受能力无比强大，对于这万能打印机跟高科技电脑一样显现出的文字，并没有感到太大的震惊。

　　随即，就打开万能打印机，里面是一处空间，空荡荡的。

　　快速将大量晶卡，以及一整块的符砚放进里面。再将万能打印机合上。

　　心念一动，确定打印后。

　　在里面，再次泛出阵阵奇异的光芒。

　　叮叮叮！！

　　仅仅几个呼吸间，就看到，一张张晶卡重新从打印机中喷吐出来。落在旁边。

　　易天行拿起一张，心念一动，就感应到，在手中的晶卡已经发生奇异的变化。里面蕴含着独特的道韵，宝光。而且，能够与星网生出一丝神奇的联系。

　　“真的能打印，这简直就是以前的打印复印机。好快的速度。”

　　易天行眼中闪过一丝火热。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第144章 打印免费阅读。https://xs.23sk.com 