    “那是谁？”

    光罩中，李萱颜、李云冰、姚柔、万梦梦四人，看到远方天边，黑气缭绕的人影，不由俏脸微变。

    黑气缭绕的人影，所散发的恐怖气息，让四人本能地感觉到了危机。

    “一个异族。”莫川望向不断靠近的人影，眼睛微微眯起，淡淡道。

    “异族？”

    李萱颜、李云冰、姚柔、万梦梦四人，俏脸再次一变，紧张了起来。

    对于异族，仙界修士，无不谈之色变。

    毕竟，异族先是攻陷了整个西大陆，后又把众仙王逼得退守上仙界！

    当真是凶名赫赫，令人闻风丧胆！

    尤其是，天边的这个异族，散发的气息还十分恐怖，似要毁天灭地，四人就更加紧张了。

    “不必担心，这个光罩，会保护我们的。”莫川安慰道。

    “这光罩有这么神奇？”李萱颜、李云冰、姚柔、万梦梦四人，抬头看着这突如其来的光罩，有些惊疑，但出于对莫川的信任，还是点了点头。

    天边，黑气缭绕的人影，凌空虚渡，越来越近，很快，就来到了白羽宗的上空。

    这时候，李萱颜、李云冰、姚柔、万梦梦四人，终于可以看清对方的真容。

    这是一个面色冰冷的中年男子，眼中闪烁着嗜血的红芒，周身滚滚黑气缭绕，阴森，恐怖，而又诡异。

    “果然是玄百断！”莫川抬头看着此人，脸色微变，心中自语道。

    这是他第一次见到真正的玄百断，之前所见的，不过是历史回溯画面中的玄百断，是虚幻的。

    当直面真正的玄百断，莫川才感受到对方的恐怖之处。

    玄百断仅仅只是站在空中，什么也没有做，就仿佛成为了这片天地的中心，威压四方。

    他似是一尊帝王，至高无上，让人忍不住跪下去，磕头拜礼。

    强如莫川，也免不了受到影响，脸色苍白，双腿不停颤抖，好几次差点就不由自主的跪下去。

    而李萱颜、李云冰、姚柔、万梦梦四人，俏脸苍白，双腿发软，同样如此。

    所幸，头顶的光罩，隔绝了玄百断的大部分气息，不至于让莫川等人真的跪下。

    “好强……”莫川抬头，看着玄百断，惊叹道。

    对方这等威势，怕是超过了仙王吧？

    一声幽幽的叹息，在莫川脑海中响起，是凰曦：“好几个纪元过去，玄百断不仅养好了伤，而且更进一步，已经屹立在了仙王之上。”

    莫川眼神凝重，凰曦的话，证实了他的猜想。

    “到底在哪里？”

    光罩上方，玄百断神情阴冷，自语道：“刚才确实是凰曦的气息，但为何，不见她的踪迹，莫非……我感应错了？”

    玄百断俯视下方，眼中充满杀意，不断扫视，但却毫无收获。

    李萱颜注意到这一幕，忍不住问道：

    “他这是怎么了，在找什么东西？是找我们吗？但是，为何又像是没有看见我们？”

    李云冰、姚柔、万梦梦三人，同样面露疑惑。

    “是光罩隐藏了我们，光罩其实是一个阵法，我们看似还在白羽宗，但其实早已被光罩进行了转移，身处在另一个时空。”莫川笑了笑，再次安慰道：“而不在同一片时空，这个异族修士，是看不到我们的。”

    “竟然有如此玄妙的阵法？”李萱颜、李云冰、姚柔、万梦梦四人，抬头看着光罩，无比惊讶，紧绷的心，终于放松下来。

    “想不到你对阵法之道，还挺有研究，认出了这是一个转移阵法。”凰曦惊讶的声音，再次在莫川心中响起。

    “略知一二，略知一二。”莫川笑了笑，自己能让凰曦这等仙道巨头震惊，还是很有成就感的。

    似是看出了莫川的得意，凰曦懒洋洋的声音响起：“你既然通晓阵法，应该也不难看出，支撑这光罩的能量来源，是什么吧？”

    莫川看了一眼五大峰发出的五道光柱，脸色不由一僵，笑容逐渐消失：“是……是前辈的五根本命真羽。”

    凰曦笑眯眯道：“那你觉得，这五根本命真羽，可以支撑多久？”

    “虽然凰曦前辈的五根本命真羽，历经多个纪元，灵性尽失，但是，至少还能再撑……一个月吧？”莫川不确定道。

    “再猜。”凰曦笑道。

    “一天？”莫川脸色难看了一些。

    “再猜。”凰曦笑道。

    “半天？”莫川脸色更加难看了。

    “半天都没有！”凰曦淡淡道：“用不了多久，光罩就会消失，到时候如果玄百断还没有走，我们就都会暴露在他的眼皮底下，任他宰割。”

    莫川如遭雷击，面色一白，连忙问道：“凰曦前辈，这该如何是好？”

    见到他吃瘪，凰曦哼哼一声，似乎很是开心，道：“还能如何是好？我实力大减，你又太弱，两人都不是玄百断的对手，只能等死了！”

    “不能坐以待毙啊，凰曦前辈！”莫川面色僵硬道。

    凰曦不搭理他。

    无奈之下，莫川只能抬头，看向上方的玄百断。

    玄百断的眼中闪烁着异芒，依旧在四处扫视，寻找蛛丝马迹。

    不过，依旧没有任何收获。

    “该死，凰曦，你到底藏在哪里……”他杀意毕露，咬牙切齿。

    事到如今，玄百断早已反应过来，几个纪元之前，凰曦所谓的自爆，所谓的同归于尽，不过是一场假死。

    凤凰，号称不死一族，哪有那么容易死的？

    说不定凰曦，已经涅槃重生了！

    因此，这几个纪元以来，玄百断一直在搜寻凰曦的踪迹。

    就在不久前，他终于感应到了凰曦的一丝气息，大喜之下，顺着这一丝气息，立即追踪了过来。

    当发现气息的来源地，正是凰曦当初的自爆之地，玄百断就更加笃定，凰曦还活着！

    但找了这么久，一直没有找到凰曦，玄百断终于不耐烦了。

    “出来！！！”

    玄百断淡淡开口，恐怖的音波散开，犹如口吐利剑，扎在莫川等人的心口。

    刹那间。

    “噗！”莫川、李萱颜、李云冰、姚柔、万梦梦，皆是吐出一大口血，浑身颤抖，差点倒下。

    即便他们现在身处另一片时空，但玄百断的一句话，依旧可以伤到他们！

    这是足以动乱时空的伟力，可见玄百断之强大！

    莫川敢肯定，如果不是有光罩护着他们，他们绝对要葬身在玄百断的话音之下！

    李萱颜、李云冰、姚柔、万梦梦，更是面带恐惧，仰视着玄百断，心中充满了绝望。

    “出来！！！”

    玄百断目光冰冷，扫视四周，再次开口，想要逼出凰曦。

    “噗！”莫川等人，再次吐出一大口血，伤势更加严重了。

    莫川擦了擦嘴角的血丝，脸色很是苍白，身体摇摇欲坠，不过，却苦中作乐道：“我说凰曦前辈，玄百断这是在找你啊，却让我们替你受罪，是不是太过分了？”

    凰曦淡淡道：“之前我用本源之火，淬炼了一次你的元神，还没有向你收取生命力吧？”

    莫川尴尬一笑，顿时闭嘴，不说话了。

    “出来！！！”玄百断咆哮了多次，试图逼出凰曦，但最终，还是没有如愿。

    他没能感应到凰曦的任何气息。

    “嗯？难道真的不在此地？”

    玄百断脸色难看：“是对我的到来有预感，提前逃走了吗？”

    他神情阴沉良久，最终，拂袖而去，消失在了天边。

    又过了好一会儿，见到玄百断没有再出现，莫川才算松了一口气，确定对方是真的走了。

    而这时，头顶的光罩，终于开始消散。

    五大山峰射出的五道光柱，也在同一时间熄灭。

    “没事了，那个异族修士已经走了。”

    莫川看向李萱颜、李云冰、姚柔、万梦梦四人，安慰道。

    李萱颜、李云冰、姚柔、万梦梦四人，点了点头，不过脸色依旧苍白，愣愣的看着天边，玄百断离去的方向，心有余悸。

    “前辈对于玄百断会马上离去，似乎早有预料？”这时，莫川问道，想起了凰曦之前的淡定。

    凰曦淡淡解释道：“玄百断身为异族中的皇族，一定肩负着此纪元的‘炼丹’重任，离开不了丹炉多久。”

    炼丹？

    莫川默然。

    他想起了天仙王曾向他透露过，异族每个纪元入侵仙界，目的只有一个，那就是用所有仙界生灵，去炼制某种丹药。

    而目前，异族占据着西大陆，是否正在用西大陆的生灵，炼制丹药呢？

    莫川不敢继续往下想，那是多达兆亿生灵的生死。

    而异族终有一天，会把整个仙界的生灵，全部投入炼丹炉，让此纪元迎来终结，那一日，他是否也会像其他生灵一样，凄惨的死去？

    “伤感没有用，唯有变强，才能超脱在上，驱除异族！”

    莫川摇了摇头，在内心告诫自己。

    他平复心情，然后开始清点空间戒指。

    虽然吞噬了文弘玉等白羽宗修士和方章之等人，但他们的空间戒指，莫川都保留了下来。

    变强，并不是凭空变强，而是得有足够多的修炼资源去支撑！

    这些人的空间戒指中，少不了各种资源！

