    

    岑青被赤晴拉到后院中，捂着脸蹲下身躯大哭不止，他看着这个情绪崩溃的女人，也不知道到底要如何安慰，直到一旁的凤九卿无声无息的走过来，轻轻拍了拍岑青的肩膀。

    “教主……”岑青呆呆看着这张熟悉的脸，和她年幼之时记忆里的迦兰王一模一样，时间好像根本没有在他脸上留下任何痕迹，忽然间想起这个人的真实身份，她的脸庞凛然一僵，嘴角抽了几下，苦笑道，“灵凤族，您是灵凤族的人，为什么当初要瞒着师父？您明明就知道灵凤族有血契束缚不可以和外族通婚，为什么要骗师父！”

    凤九卿没有回话，当年的冲动到如今早已经无法解释，他也只是莫名爱上了一个人类的女人，想要和她在一起，结婚生子，过普通的生活而已。

    岑青擦去眼角的泪，再看凤九卿之时，眼里再也没有了当年的尊敬和憧憬，她往后退了一步保持距离，咬牙低道：“是你害了师父！要不是因为你，师父不会被病痛折磨的生不如死，现在连她唯一的女儿也保护不了，你不是自视为百灵之首吗？你不是来去自如一手遮天吗？你连妻子女儿都保护不好，你到底算什么男人！”

    “阿青……”赤晴暗暗拉了她一下，很明显是知道凤九卿和夜王的关系，生怕她一时气急说出什么无礼的话来，凤九卿沉沉叹着气，仰起头一双的眼睛定定地看着天上的星辰，都说人去世之后就会变成天上的大星，现在的秋水是不是也在某一处如此愤怒又绝望的看着自己？

    他是真的一无是处，只能做夜王的走狗危害四方，保护不了妻子，也救不了女儿，他甚至想不到任何办法能从那样浩瀚无垠的沙漠里找到云潇。

    “你要是真的什么也做不了，能不能走得远远的，离开飞垣再也不要回来了行不行？”岑青指着他的鼻子怒骂了几句，赤晴连忙捂住嘴强行拖着进了房间，凤九卿没有回话，脸色淡淡的，反而是另一旁的安格显得有几分尴尬，也不清楚这几人之间到底都是什么关系，他抓了抓脑袋，缓了一会才凑过来说道，“那个叫云潇的姑娘上次我也见过，你们先别急，沙匪祖上都是干的盗宝这一行，在沙漠底下找人还是很拿手的，我这就找同行一起，就算把落日沙漠翻个底朝天，一定也会帮你们把人找回来的！”

    “没用的。”凤九卿神色恍惚的看着星辰，满脑子都是上天界一战辰王对他说起的那句话——“要坠落了哦，先生要和我一起欣赏星辰坠落的盛景吗？”

    坠落……原来早在那个时候，辰王就已经发现了异常，难怪他会一直袖手旁观，只是专心致志的盯着帝星的星位图看个不停，原来他早就知道属于云潇的红色辅星，即将彻底坠落。

    “额……先生？”安格也不知道该如何称呼他，他只是个依靠抢劫为生的沙匪罢了，眼下忽然冒出来这么多身份显赫的大人物早就让他有点手足无措，凤九卿终于回过神，眼角赫然瞥见头顶一片巨大的阴影如厚实的城墙，不等他看清楚那是什么东西的时候，本能已经迫使他挥袖震气，打出一道火光击碎头顶的阴影，安格吓了一跳，脚下一阵摇晃，一场毫无预兆的地震让整座城市摇晃起来，紧跟着天上出现漫天的沙尘如暴雨一般砸落！

    “沙尘暴？”安格立即半蹲下身子好稳定住脚步，阳川历经碎裂之后地基本就不稳定，时不时有些余震也是很正常的事情，但是刚才那一下的震动明显过于剧烈了，竟然引动沙尘暴如龙卷风一般横扫而来？

    凤九卿微微吃惊，这种震动不像天灾更像人为，他扶了安格一把将他推入大堂，又厉声嘱咐所有人不要出门，然后立即以光化之术朝着震动的源头疾驰而去。

    明溪端详着桌上被震翻的茶杯，心头一阵无名的嗟叹，天灾之后，即是人祸，他亲手救下来的城市，或许也将再度毁在那个人手上。

    柳城原本就是建立在落日沙漠上的城市，从城门出来很快就会进入沙漠地带，凤九卿顺着气息一路找寻，终于见到那个濒临崩溃的人手握古尘，正在无助的将大漠砍出一道道恐怖的裂缝，他每次抬手都会带起厚重的沙子，那些沙子又在神力的影响下直接砸入了不远处的城市中，凤九卿倒吸一口寒气，但见他所站的地方真的被清出来清晰的地下裂缝，心中竟有中莫名的窃喜。

    他默默往前方靠近了一些，这才看见萧奕白在他身边不远处，目光担心的看着弟弟，几度欲言又止，最终还是摇摇头一言不发。

    地下裂缝露出来之后，其实很快就有两侧的沙子重新填补进去，那些流沙的速度远比他冲进去找寻快得多，但他明知这只是无用功，还是用尽全力一点点沿着裂缝仔细搜寻。

    萧奕白看见凤九卿走过来，这才按住弟弟的手，萧千夜全身哆嗦了一下，只是飞速扫了一眼身后的人，一句话都没有说冷漠的甩开他，依然继续着手里的动作，他在沿着这条路清理沙子，不仅如此，还要以更快的速度赶在流沙之前进入找寻，他是凶兽的后裔，战神的血脉，但依然只是个人类的身体，即便用尽全力也只有微乎其微的进展。

    凤九卿抿了抿嘴，忽然间有些羞愧地低下头去，不敢再看。

    落日沙漠占据阳川七成的土地，风沙会一直位移以致于沙丘每天都会呈现出不同的形态，再加上碎裂对地基造成的巨大损坏，即使是以这般愚公移山的方式一寸一寸的找寻，也会因为不断变动的地形而做无功之功，但眼下他还能怎么办？谁能有办法将这片沙漠抹去，谁能有办法深入到下方千万条沟壑中找人？

    荒漠的风呼啸着迎面卷来，他每一刀的砍击都会惊醒地下的魔物，让原本就凶险的大漠再添危机，但他似乎完全察觉不到，只是不顾一切的一直找。

    盲目又无助，却无法停歇半分。

    “千夜，你停一会……”直到天色慢慢泛白，冰凉的光照在荒芜的大漠上，黄沙依然无边无际地延展着，萧奕白终于出手强行按住弟弟的身体不让他继续，萧千夜奋力的想挣脱，眼眸早已经出现反常的恍惚，他这一夜下来也不过往前走了十里路，流沙的速度太快了太快了，那些深达百米千米的裂缝甚至要反复找寻几遍，谁都知道在这种地方找人无异于在大海捞针，就算他真的能将整个沙漠翻过来也未必能找到深埋其下的云潇，可他完全无法停下来，好像一停下来整个人就会彻底崩溃，再也无力支撑。

    萧奕白是第一次见到这样恐怖的弟弟，满眼都是血丝，眼角甚至已经有血泪渗出眼眶，他只是呆呆和自己对望了一秒，立即挣脱继续往前，扬起古尘的手力道和角度都出现微妙的偏离，破碎的地基也无法一而再再而三的承受这般人为的破坏，沙尘暴卷起百米，一夜之间就让整个柳城雪上加霜。

    金乌鸟没有过来巡逻，应该是被明溪刻意阻止了，但如果继续这么下去，整个阳川都要彻底完蛋。

    “千夜，你冷静点。”萧奕白不得以只能再次出手按住他的手臂，或是被他手头强悍的力道刺激了一下，萧奕白骤然按住胸口咳出一口鲜血，萧千夜呆滞的眼睛终于出现一抹亮色，几乎是本能的收回古尘搀扶住摇摇欲晃的兄长，小心的让他平坐在地面上，萧奕白赶紧咽下这口血沫，死死拉着他说道，“你别这样，我知道你费尽心思和夜王斡旋，好不容易争取了宝贵的时间才让帝都研究出金线之术用来保护城市，如果你继续这么将沙子砍入城中，那我们大费苦心保护的东西就全要完蛋……”

    “我为什么要救他们！”这一次，萧千夜几乎是歇斯底里的甩开兄长的手，眼里的血色像要喷出怒火，“我为什么要救那些该死的人！？他们在靖城招妓，在柳城吃人，他们陷害青阳，咒骂军阁，他们哪一点值得我保护？他们这种人就算死上一千次一万次，也抵不过阿潇这一次……”

    提及云潇，萧千夜猛然按住心口，心里的痛像一双巨兽之手撕裂胸膛，自那一日分别之后就一直有持续不断的心悸，原来她早就在冥冥之中和自己告别，他却完全没有意识到！

    他无助又绝望的抓了一把身下的沙子，每一粒都像尖锐的刀刺的他满目疮痍，那个在半夜提灯装神弄鬼的身影摇摇曳曳，那样纯粹清淡的笑容在眼前恍恍惚惚，那个会扑过来抱住自己的人，会从悬崖上伸手拉住自己一起坠落的人，她的脸慢慢浮现，苍白的近乎透明，还是用尽最后的力气微微扬起笑。

    她就在这片冰冷不见天日的大漠下，一个人默默承受着侮辱和伤害，他怎么可能放弃找寻，就算是一寸寸挖开落日沙漠，就算是让脆弱的土地再添危机，他也要把她从那种地方救出来。

    他能救多少人？他连心爱的女人都救不了，就算拯救了飞垣又如何？

    萧奕白哽咽了一下，他知道弟弟在力挽狂澜的同时还在被所有人视为叛徒咒骂，云潇是他孤军奋战生命里唯一的光，如果失去这束光，整个飞垣也将迎来彻底的黑夜。        

