    晏向眼角抽了抽，四下环顾，想抄根棍子，给贾蓉来一顿毒打。

    说起来，要不是庾征为了搞死贾蓉，他何至于会被弄去剿海寇。

    他大人大量，不去计较，贾蓉这厮竟然想着他一个人去喂鱼。

    “别做梦了，明儿一早出发。”晏向凉凉的说道。

    “明儿一早？倒还挺快。”

    贾蓉随口道，没有惊讶，横竖也就这两天。

    商议了几句下扬州走的水道，晏向就离开了。

    贾蓉站在门口负手远眺，目光沉静。

    “大爷。”六顺到贾蓉跟前欲言又止。

    “老师怎么说？”贾蓉转眸看向六顺。

    出行之前，肯定是要跟范承说个一声的，老狐狸可是藏着不少宝贝，说不定就能坑个几件过来。

    “香然居人去楼空，范先生他周游去了……”六顺低声道。

    啥！这居然跑路了！！

    不当人师啊！！！

    好歹给他留几件东西意思一下。

    要不他自个去香然居搬？贾蓉挑了挑眉，意动不已。

    “大爷，范先生着人留了话。”六顺低头瞅了瞅贾蓉，“说你要是敢动香然居的东西，回来揭了你的皮。”

    卧槽！

    老狐狸居然这样防着他，这拿他当什么人了！

    贾蓉很气愤，完全忘了他刚才连搬空香然居之后的借口都想好了。

    嗯，遭贼惦记上了，跟他蓉大爷没得关系。

    但现在显然只能作罢了。

    都说一日为师，终生为父，做儿子的遭了大事，做老子的一走了之。

    贾蓉叹了一口气，果然，拜师需谨慎，遇上范承这样抠门的，一定要早早下手，晚一点人就没影了。

    “让人定时去香然居打扫。”

    看着远处的楼阁，贾蓉淡淡说道。

    要有哪里脏旧腐败了，范承那老货绝对不会吝啬他的银子。

    撇了撇嘴，贾蓉去了书房。

    “这位姐姐，可是要寻大爷。”

    闻声，白汐抬头，就见一个少年从树上跳到她面前。

    瞧着少年灵动的眸子，白汐有些怔愣，莫名回想起了以前和旭儿一起的时光。

    “姐姐，姐姐，你快看啊，那鱼的尾巴是蓝色的……”

    那时，旭儿三岁，趴在鱼池边，一脸惊奇的唤她。

    “姐姐，奶娘坏，她不给我吃糖蒸酥酪……”

    那会旭儿闹肚子，奶娘哪敢给他吃那个。

    “姐姐，我想跟你一起睡……”

    四岁的人儿，半夜跑来她的房里，被外面的雷声吓得发抖。

    “姐姐，我怕，父亲他们身上都是血，我想回家，你带我回家好不好……”

    这是六岁，萧家家破人亡，旭儿抱着她嚎啕大哭。

    “姐姐？”

    见白汐看着自己发愣，洛七疑惑的唤了一声。

    人长的太俊就是烦恼，连这么个漂亮姐姐也盯着他看傻了。

    白汐回过神来，她是怎么了，竟然瞧着少年晃神了。

    “白姑娘，大爷在书房，我带你过去。”就在白汐跟少年互相对视的时候，六顺走过来说道。

    白汐点了点头，越过少年的时候，不禁朝少年再看去一眼，心里下意识有一种想亲近的感觉。

    六顺将这一幕看在眼里，坏事了！白姑娘好像瞧上洛七了。

    他说白姑娘跟大爷相识这么久，怎么进展如此缓慢，感情白姑娘喜欢这种小毛孩。

    寻个机会，得跟大爷提一嘴，把洛七远远打发去个鸟不拉屎的地方，这样，他的日子也能舒坦多了。

    小六子的眼神不太对啊，啧，肯定是憋了坏，正好解忧新药出来了，就让小六子试试效果，洛七心里坏笑。

    见六顺跟白汐走远了，洛七就要上树继续赏他的风景，转身的一瞬，洛七也不知为何，回头往已经走远的白汐身上瞧去一眼。

    站在原地思索了下，洛七摇头甩去心里奇怪的感觉。

