        王一凡很是紧张地低头快速将放在背包里的6300给拿了出来，看了眼来电号码，这才悄悄地松了一口气。

    原本一度以为是一场梦境或者是一场逼真的恶作剧，甚至连给他做出进一步判断的时间都不是很足够，而当它再一次响起的时候，王一凡已经开始隐隐希望，这是真真切切地如实发生的，并且不再是偶然的个例。

    他的确是在和过去的自己通话！

    这种感觉无疑是常人体会不到的那种神奇。

    要不然，他也不会把这台已经显得几分破旧的6300带在身边，连那几乎已经淘汰的充电器此刻也安静地躺在背包的口袋里，让他莫名其妙地感到心安。

    王一凡几乎是下意识地按通了接听键，这才将将意识到他此刻是在人声略显得鼎沸的星巴克里面，旁边人来人往的，对面还有一个让他已然有几分倾心的女神级的相亲对象。

    他不禁冲着姜蕊尴尬地笑了笑，张了张嘴，轻声道：“不好意思，我去接个电话！”

    姜蕊冲着他微微一笑，点点头。

    她对王一凡手里拿着的“古董”手机无疑很感兴趣，这个年代还能掏出这样子手机的年轻人，她见都没见过，她刚刚分明看到了王一凡有一台智能手机的，今天的相亲对象，难不成是个非常念旧的人，要不就是这台手机有他所值得保留的意义，还真似乎是个有趣的人呐！

    星巴克里面注意到的人也都朝着王一凡看过来，实在是王一凡此刻贴在耳边的6300太特别了一些。

    王一凡却顾不上许多，快步地朝着外面走去，直奔主题地问道：“喂，是王一凡吗？十九岁的王一凡！”

    “那个，大哥，我是王一凡！”电话那头的王一凡依旧细声细气的，不过，已经不像一开始的那么惊恐和疑惑了。

    叫大哥可真是有趣！

    “上次我不是不让你随便挂电话嘛，你怎么就挂了？”王一凡在星巴克的外间站定，瞅了瞅四周不算是太多的路人，这才故作生气地轻吼了一声。

    他把后面一句话给咽了回去，“知道我有多担心受怕吗？”

    “姜老太在我身后突然出现，喊我上早自习来的！差点手机就被她给没收了！要不是我溜得快，闪的及时，非得被她逮住不可！”

    果然是姜老太！阴风不散呐！

    王一凡撇了撇嘴，然后道：“那你现在在干嘛，能好好说会儿话吗，不会又突然挂掉吧？”

    他的语气中已经多了几分喜悦。

    “能！现在是午休时间，我偷偷地溜出来，跑在操场上跟你讲电话呢！”小王一凡则带着几分得意。

    “哪个操场，水泥地的篮球场还是塑胶地的篮球场，还是400米的跑道操场？”王一凡问得细致，并且进一步加深他的身份的真实性。

    “水泥地这边，中午基本没人来打篮球的！”十九岁的王一凡听着还是显得无比老实，有问有答。

    王一凡转了一个身，正巧看见坐在高脚凳上的姜蕊正透过玻璃朝他看过来，嘴角还挂着那么让人心动的淡然笑意。

    王一凡赶忙冲她微笑着点了点头，顺便又朝旁边移了几步，转过身去，免得让她瞧见他的表情，然后语速飞快地说道：“王一凡，你听好了，上次是你向我提问，我也给你回答了，这次应该轮到我了，我基本上没有什么问题要问你，因为我知道你知道的一切，我现在有事要求你去做，你听明白了吗？”

    十九岁的王一凡愣愣的，要不是他思维还算是敏捷，甚至可能跟不上王一凡说话的节奏。

    “你告诉我，你现在那边的准确时间！07年几月几号？”

    王一凡迅速地掏出自己的智能手机，然后打开百度，准备搜索。

    小王一凡赶忙报出了他那边的时间点，甚至还带着了时分。

    “听着，我不管你口袋里现在还有多少零钱，我现在非常明确而且肯定地告诉你，你去学校附近的体育彩票店买双色球，双色球的蓝球号码分别是，04，06，08，16，30，32，红色球是09，明白吗？你重复一遍，不，你立刻拿笔记下来！”王一凡决定速战速决，眼下能够想到的能让电话那头的王一凡可以帮上忙的，无非就是买双色球了，其他的一时半会儿他还没认真考虑过。

    “双色球？”十九岁的王一凡显然对此并不熟悉，甚至有点发愣。

    “你不用问的太明白，按照我说的做就是了，体育彩票店，双色球，号码是……快，记下来！跟我重复一遍！”

    王一凡显得很霸道，如同一个军训的教官，重复着口令，因为他自己也不知道，什么时候电话又因为一些意外或者不可抗力给挂断了。

    他可是跟大多数普通人一样，做着一夜暴富的美梦呢！买彩票似乎是个很直接而且很有成效的办法。

    “好的，我重复一遍，蓝球号码是，04，06，08，16，30，32，红色球是09，可是，我没有多少钱啊！”十九岁的王一凡开始跟他“大哥”哭穷。

    “别骗我，你每个星期的零用钱是一百块，偶尔你妈还会多给你十块二十块的，抛开日常充饭卡的钱，到每个礼拜末，你都指定还有三四十能剩下来，全部买双色球，有多少钱买多少注，明白没有？”

    十九岁的王一凡之前刚刚生起的对面那人是诈骗犯的心思瞬间就被粉碎。

    真的是对他了如指掌啊！

    他哭丧着脸，不知道该如何回答。

    “你知道双色球的头奖是多少钱吗？五百万，我现在查到的就是你所在时间当天的双色球的开奖号码，五百万，臭小子，那是什么概念，你交税交掉100w，剩下的四百万也足够你一生衣食无忧了！”王一凡说到这里，又下意识地看了眼不远处的姜蕊，兴许有了这笔钱，他就能在这样的女人面前显得更加自信一些，果然，财富才是男人真正的底气。

    虽然王一凡鄙视这样的价值观，但有时候，世界就是那么直观却又让他感到无奈。

    十九岁的王一凡无疑对双色球的认知还处在一种只是单纯地知道这个事物的状态，但即便是在电话里面对未来的他的那种霸道，让他一时之间也无法开口去拒绝，其实他的内心，同样也有一种期许，来通过这件事判断一下，这个未来的他所说的话，究竟是真还是假。

    主观发生的都能对上，兴许还可以解释，但客观发生的，总不能被他所掌控吧！

    “好，我知道了，我现在口袋里还有三十二块钱，今天放学后我跟着走读生一起溜出去买！”

    “知道体彩店在哪里吗？”王一凡问。

    “大概知道在哪里，我可以问路的！”

    “嗯，不用问了，我跟你说，在新华路和人民路的那个十字路口，门面是向西开的，记住，别跟陌生人搭话，不要透露我的存在，就是买这组号码，买好了就立刻回学校，谁也不要说。等开奖的时候把彩票交给爸妈，让爸妈去兑奖，至于要怎么解释你突然去买彩票的事情，我给你也想好了，你就说要研究一下数学概率论的问题，平常有琢磨出来一套规律，就想去尝试一下！”

    王一凡在短时间内都给小王一凡安排好了！

    “嗯，我明白了，我会尽量保证这件事做得隐秘，并且让爸妈相信的！”

    以王一凡对自身的了解，在十九岁年纪的自己，其实在思维上已经算是比较成熟了，只不过在具体某些事情的认知上，因为阅历的关系，还比较缺乏相应的经验而已，所以他还是比较放心将这件事交给十九岁的自己去做，更何况，他也没有其他好的选择，说白了，这对小王一凡是一种证实，对他何尝又不是？

    想想，还真是有趣，兴许明天一觉醒来，他可能就是身缠百万的年轻富豪了！

    似乎脑海里已经有了这样一幅生动的画面，王一凡的嘴角都忍不住翘了起来。

    “喂，彩票的事情我记下了，还要我做什么事情吗？”十九岁的王一凡秉承着公平原则，很认真地执行着未来的他的决定和交易。

    “哦，对了，我问你哈，这个号码你是每次都可以打通的吗？”王一凡看了眼自己手里头握着的6300，他还希望未来能和十九岁的自己保持通话呢，想想就觉得人生都似乎有了望不到尽头的那般盼头。

    “啊？我不知道啊，这才是我第二次跟你打电话呢，要不我挂断了，重新打一个试试？”十九岁的王一凡无疑还具有深刻的探索和实践精神。

    让王一凡紧张的一瞬间冒了一后背的冷汗。

    