    人无远虑，必有近忧。

    之前的和风，一直都在担心宇智波灭族之夜的问题。

    害怕自己会死在宇智波鼬这个二五仔手里。

    但自从得到了响雷果实以后，他的实力便开始一点一点变强。

    再通过各种各样的改革，算计。

    他不仅改变了警务部在木叶的风评，也削减了族人与木叶高层之间的隔阂。

    最重要的是……

    平定战争的功劳，让他在木叶村中, 获得了很高的威望。

    别说原剧情的灭族之夜了。

    现在的和风，甚至敢跟三代火影正面硬刚。

    既然没有了灭族之夜这样的近忧，那自然要好好规划一下远虑了。

    身为穿越者的和风，清楚一些未来的走向。

    身为宇智波一族的自己，除了团藏，日斩这些内部竞争对手外。

    晓组织便是自己的外部竞争对手。

    “晓组织的每一个成员, 都是S级的叛忍。”

    “他们拥有的战力，甚至不输于忍村的影。”

    “比如拥有轮回眼的长门。”

    “按照火影粉丝的划分，那长门应该算是超影级的存在。”

    “现在的我，差不多是影巅？”

    和风在心里暗想。

    还有带土跟黑绝。

    他们的实力虽然不见得有多厉害，但鬼知道他们被逼急了以后，会不会提前复活宇智波斑。

    虽说自己这次，以斩杀雷影，水影的战绩，扬名了忍界。

    但敌人如果是宇智波斑的话。

    自己目前的实力，还是远远不够的。

    最关键的是……

    “疾博传的剧情虽说一直被人诟病，不少火影粉丝的心里都不认可它的存在，可它的剧情设定，毕竟有原作者的参与。”

    “那么问题来了。”

    “先不考虑疾博传的剧情质量如何，其大筒木一族，是否存在于这个宇宙。”

    有关这个问题。

    和风觉得无非只有两个结果。

    第一种，自己所在的火影世界，与疾博传并不相通，在这个世界观里, 没有所谓的大筒木一族。

    只要自己搞定晓组织，不给带土复活宇智波斑的机会。

    那自己就是忍界最强。

    第二种可能……

    在自己所处的世界观下, 不仅存在大筒木一族。

    他们也如疾博传的设定一样。

    不仅在忍界的某个位置隐藏着大筒木一式，还有其他大筒木成员，正在奔赴这里。

    而有些事情，往往是宁可信其有，不可信其无的好。

    “做最坏的打算，想最好的发展。”

    “不管这个世界上有没有大筒木一族。”

    “我都该假设他们确实存在。”

    “然后……”

    “想尽一切办法，把自己的实力，提升到六道仙人的那个等级。”

    是的。

    在和风看来，只有当自己达到六道仙人那个级别的时候。

    自己才能高枕无忧。

    无忧无虑的在这个世界上生存下去。

    再一个问题。

    便是小玉的存在了。

    它不仅可以穿梭火影与海贼两个世界，还可以把另一个世界的东西带回到这边。

    那么问题来了。

    小玉的能力，是只可以穿梭火影海贼，还是它目前只钟意火影海贼？

    未来的某一天，小玉会不会再去别的世界？

    无论从那个角度出发。

    和风都不觉得自己现在的目标，应该局限于摆脱灭族之夜，和掌控木叶。

    自己应该把大筒木一族，视为最大的假想敌。

    把晓组织视为自己成功路上的阻碍。

    以此为目的，来谋划接下来的大局。

    “和风？”

    看着陷入到沉思的和风，猿飞日斩不由得皱起眉头。

    为了把他的思绪拉回到现实世界，只好一遍遍提高音量。

    “嗯？”

    很快，和风便暂时停止了思考, 他再次抬起头，迎上日斩的视线。

    “我说的事，你有没有在听啊。”日斩忍不住吐槽。

    无论是抽离八尾尾兽，还是与云隐村的和谈。

    都是木叶的头等大事。

    结果和风竟然在这个时候走神。

    “听到了，我对什么时候抽离八尾并不在意，但在抽离八尾的时候，我必须在场。”

    和风向着日斩强调。

    一方面，是为了确保带土那个家伙不会跳出来搞事。

    虽然自己现在没什么手段，破解带土的万花筒能力，但阻止他对八尾动手脚，还是与办法做到的。

    万一八尾被控制，自己也能在第一次时间限制八尾对村子的破坏。

    另一方面，在他原来的世界，有一个伟人在敏感问题上说过一句话。

    爹有娘有不如自己有。

    三代火影和木叶高层知道怎么抽离尾兽，封印尾兽。

    那是他们的经验，他们的手段。

    并不是自己的。

    更何况和风始终都有一种感觉。

    日斩这家伙对自己有一些成见。

    如果是波风水门平定了这次战乱，斩杀雷影，水影。

    绝对会被日斩顺势推到下一任火影候选人的位置上。

    可自打自己从战场上回来以后。

    日斩除了向大家公布，把自己提拔为精英上忍后。

    便没有了下文。

    至于战功赏赐什么的，也都一股脑踢到了大名那边。

    而大名干脆躺平装死。

    相信猿飞日斩？

    那除非是自己被火之意志给洗脑了。

    基于这样那样的关系，和风觉得，这次抽离八尾的过程。

    自己必须在场。

    他必须用这双写轮眼，好好看看，所谓的封印术，到底是怎么个原理。

    当然了，和风心里虽然是这么想，这么认为的，但他并没有明说。

    “我听说九尾动乱那天晚上，是有人对木叶发动了袭击。”

    “才导致了四代火影牺牲的惨剧。”

    “三代火影大人。”

    “如果八尾也受到那个人的控制，并袭击木叶的话。”

    “那我无疑是唯一能阻止他的人。”

    和风一字一顿的向日斩表明了立场。

    自己在场不是为了别的，完全是出于对木叶的安全考虑。

    日斩坐在火影之位上，半眯起双眼。

    一边打量着和风那坚毅的目光，一边吸了一口烟袋。

    吐出长长的烟圈。

    有关这件事，他觉得和风说的并不道理。

    他虽然对和风不是完全信任，但也不想村子再受到谁的袭击。

    “我知道了。”

    “明天晚上我会让暗部的人去宇智波驻地通知你。”

    “不过……”

    “除了抽离八尾这件事，有关跟云隐村的和谈。”

    “我也准备交给你来负责。”

    “因为和谈的地点，被安排在了铁之国。”

    猿飞日斩顿了顿语气，“我这个火影也已经上了年纪。”

    “实在经不起旅途的劳顿。”

    “所以，这次就由你代表木叶，去一趟吧。”

