    “伟大的血神，请您降下旨意告诉我们接下来应该做些什么……”在一个充满了暗红色血迹的祭台上，一名身穿兽皮的女性巨魔正跪坐在那里，她的手中握着一团不可名状的血肉。

    而在祭台下面，十几名男性巨魔已经躺在地上一动不动，他们的脸上依旧表现出极为狰狞的表情，暗红色的血液正缓缓的从胸口的恐怖伤口中缓缓流出来，更多的巨魔则跪趴在地上等待着祭祀的结束。

    “Ilith qi'uothk shn'ma yeh'glu Shath'Yar! H'IWN IILTH!”一种极为奇怪的音节从地底深处传了出来，听到这声音的女巨魔脸上顿时浮现出极为兴奋的神色，作为整个鲜血巨魔的领导者，阿提娜对于神灵所提出的建议非常的赞同。

    “我必将听从您的意志，将一切胆敢入侵纳兹米尔的家伙都抓过来，用他们的鲜血为您祈祷！！”阿提娜深深地低下了头，在等待了一段时间之后她确定神灵不再与她交流，随后便缓缓站了起来，而手中的血肉早已经变成了一团暗红色。

    阿提娜的双眼变成了血红色，她将手中的血肉囫囵吞进了肚子里，随后用手上残余的鲜血在自己的脸上勾勒出几道图纹。

    “子民们，你们都已经听到了刚刚神灵对鲜血巨魔所降下的旨意。”阿提娜看着下方的巨魔说道：“血神戈霍恩不希望那些外来者打扰到他，因此作为伟大的戈霍恩的信徒，鲜血巨魔就必须将一切入侵者都打败，让他们明白任何人都不允许挑衅伟大的戈霍恩！”

    “打败入侵者，痛饮他们的鲜血！！”下方的巨魔大吼着说道。

    在进行了一次简单的动员之后，阿提娜却并没有立即向西北方向的入侵者发动攻击，作为鲜血巨魔的领袖，阿提娜虽然足够的疯狂，但她却也不是什么傻子。

    “族长，纳兹米尔的魔力已经被我们的鲜血魔法所封堵，如今就算是最厉害的魔法师也休想释放出厉害的法术！”充满了腥臭的屋子里，一名巨魔巫医对坐在那里的阿提娜说道。

    “你们做的很好，我非常想知道等那些长耳朵的精灵知道自己失去了魔法的帮助之后会是一种怎样的心情。”阿提娜狞笑着说道：“我虽然早已经迫不及待的想要拿他们的血液来品尝一下味道，但在血神的仪式还没有结束之前还得再等一会儿。”

    “让族人们最近一段时间加大献祭，除了本族的成年男人之外，我们也可以多关注一下形单影只的赞达拉巨魔。”

    “这样会不会引起拉斯塔哈的注意？”巫医说道：“他们拥有数位洛阿的庇护，并且还有数量庞大的军队。”

    “没关系，反正戈霍恩马上就要脱离大地的束缚了。”阿提娜低声说道：“等他们反应过来的时候，我们就会成为整个艾泽拉斯的巨魔正统，到时候不管是赞达拉部族还是其他的部族都会臣服于鲜血巨魔！”

    阿提娜的想法非常的不错，但是她没有想到的是，精灵的到来仅仅是一个引子——赞达拉的巨魔大军早已经来到了纳兹米尔的边境地区，这给鲜血巨魔的狩猎队造成了大麻烦：当他们怀着捕猎的目的接近纳兹米尔与赞达拉的边境地区时，却正好被祖尔所率领的大军发现，最终九成的鲜血巨魔都被囚禁起来，只有很少一部分重新逃回了丛林之中。

    营地之中，一名鲜血巨魔被反捆着双手推到了祖尔的面前，这位年老的巨魔并不是第一次看到鲜血巨魔，但一旁的塔兰吉公主却显得格外好奇。

    “她看起来可真够凶狠的，比我见到过的所有巨魔都凶狠。”塔兰吉公主说道：“并且身上有一种让我非常讨厌的气息。”

    “说的没错，只要是拥有正常理智的巨魔都不会喜欢这些疯子。”祖尔说道。

    “可是她为什么会变成这个样子？”塔兰吉说道：“我以前只听父亲说过鲜血巨魔和赞达拉巨魔有一定程度的联系，但并不知道其中的细节。”

    “唔……鲜血巨魔的存在可以追述到很久之前。”祖尔说道：“在大分裂之前，一场血液瘟疫爆发并杀死了成千上万的巨魔。人们认为这些尸体被污染得太严重而无法妥善埋葬，因此将它们烧毁，并存放于特殊的骨灰盒之中。随着时间的推移，这种方式逐渐在赞达拉人的葬礼中变得普遍。”

    “而大瘟疫之后，一些巨魔仍然执着于血神的魔法，他们测试血魔法并加以完善。其中一种施法载体是图腾，当血魔法被集中在图腾上时，它不仅从敌人身上吸取生命，还会消耗他们的血液，将其以一种不同寻常的方式注入施法者体内。这就是被赞达拉称作“鲜血巨魔”的存在的初始。”

    “血魔法？！”塔兰吉追问到：“就是那种可以强行剥夺他人生命的邪恶法术？”

    “没错。”祖尔说道：“这种魔法会腐蚀周边的生物乃至土地，这就是为什么纳兹米尔地区的环境永远都是这么恶劣的缘故。”

    “值得一提的是，鲜血巨魔在长时间的发展过程中形成了女性巨魔地位远高于男性巨魔的社会，有研究者猜测这是因为女性巨魔在每个月都会凭空比男性巨魔多出一些血液。”祖尔笑着说道。

    “戈霍恩不会放过你们，所有来犯者都会屈从在他强大的力量之下！”跪在地上的鲜血巨魔低吼道：“等着瞧吧，你们都会化为血液，灵魂承受无尽的煎熬！”

    “她已经彻底疯了。”祖尔摇了摇头对塔兰吉公主说道：“现在，杀了她。”

    “不……我不愿意动手。”塔兰吉公主摇了摇头说道：“留着她或许可以获得一些有价值的情报。”

    “你太天真了塔兰吉公主。”祖尔平静的看着面前不断嘶吼的鲜血巨魔：“从过去但现在还没有人可以从这些疯子的口中获得某些有价值的东西，因此一剑刺穿她的心脏就是最好的选择。”

    还没等塔兰吉再说些什么，祖尔便直接将一旁巨魔士兵腰间的长剑抽了出来，刺啦一声，眼前的鲜血巨魔便躺倒在了地上。

