    华阳太后带着高渐离走向萧谨言的房间，高渐离跟在她后面，思考着萧谨言应该认不出自己吧，毕竟自己变成了女人，就连班大师都没有认出。

    带着忐忑不安的心情，高渐离跟着华阳太后，他想知道雪女到底被关押在什么地方，好去救他。

    华阳太后带着高渐离穿过几处小道，来到一间灯火通明的房间，从灯火倒影可以看出有两道人影交织在一起。

    高渐离跟在华阳太后身后，看着两道灯火映衬出的交织倒影，面色骤变，听觉灵敏，还听到房间内传出的声音，那是雪女的声音。

    高渐离瞬间明白，房间内的两道交织身影是萧谨言和雪女，顿时头上绿油油的。

    高渐离站在屋外听着屋内雪女欢愉的声音，感觉头上多了什么，恨不得现在抽出水寒剑，直接冲进去捅死正在桶雪女的萧谨言。

    但一想到自己都实力远不是萧谨言的对手，贸然冲进去只是死路一条，高渐离只能强忍心底愤怒，不让自己冲动，老老实实站在华阳太后身后。

    不一会，房间内的欢愉声停止了，又过了一会，门开了，萧谨言牵着雪女走了出来。

    看到雪女的凄惨模样，高渐离差点就和萧谨言拼命了，竟然如此羞辱雪女，她快速低下头，不让萧谨言看到自己狰狞面目和充血的眼神。

    可高渐离却不知道，萧谨言早就发现她了，看到高渐离这副狰狞憋屈样子，内心暗自发笑。

    不过现在不是揭穿高渐离身份的时候，他已经想到该如何欣赏一场好戏了。

    “贱妾见过国师。”

    华阳太后看着牵着雪女走出来的萧谨言，立马露出讨好神色，连忙走带萧谨言面前，萧谨言点头，目光落在高渐离身上，故作不知开口询问道：

    “她是？”

    高渐离一听萧谨言问自己的身份，连忙强压心底的愤怒，低头轻声回答道：

    “回禀国师，奴婢是新来的侍女~小离。”

    “哦，难怪我眼生，原来是新来的侍女呀。”

    萧谨言故作恍然大悟，这让高渐离松了一口气，没有认出自己就好，

    “走吧，和我逛逛花园。”

    萧谨言看着华阳太后，嘴角露出微笑，开口说道，华阳太后一听，成熟端庄脸蛋露出红润之色，点头答应。

    高渐离听到要逛花园，以为萧谨言会把雪女留下，却不想，萧谨言牵着华阳太后和雪女一起逛花园，高渐离则跟在他们身后，目睹让她更加愤怒的一切。

    高渐离只感觉头上的青青草原有一万头草泥马奔腾而过，一直践踏。

    殊不知这一切都是萧谨言故意让她看到的。

    不过让高渐离庆幸的是，自己的身份没有被萧谨言发现，那么她就可以留在国师府内，到时候就有机会带着雪女逃出去。

    第二天，高渐离身心俱疲的从床上爬起，昨晚不但看到了萧谨言折磨羞辱雪女，还被萧谨言用特殊道具折磨了一番。

    这份屈辱，被高渐离记在心底，为了救出雪女，她能忍，同时心中对萧谨言更加憎恨，恨不得食其血肉，喝起骨髓！

    不过让高渐离高兴的就是自己被萧谨言安排成雪女的贴身侍女，这让高渐离喜悦不已。

    而在另一边，萧谨言离开国师府，他带着嬴政的王命，参加今日早朝。

    朝堂之上，赵姬端坐在王椅之上，看着下面的诸多文臣武将，开口询问道：

    “有事启奏，无事退朝。”

    一众文臣武将都开始议论纷纷，毕竟是赵姬临朝，他们还是要考虑有些事该不该汇报，万一赵姬哪根筋不对，做了不对的决定，那就不好了。

    一名文臣在吕不韦的示意下走了出来，他对着赵姬恭敬一拜，而后开口说道：

    “启禀太后，不知王上何日能归朝？”

    这个问题是满朝文武官员都关心的事，赢政什么时候回来，毕竟一个女人坐在王座上，确实让他们很不舒服，又不是宣太后。

    赵姬自然也不知道赢政何日回朝，不过萧谨言倒是说过要几天，她红唇微张，声音威严。

    “王上还需几日。”

    “不知这几日是多久呢？请太后明示。”

    那名大夫继续询问赵姬，这让赵姬有些不悦，要是她知道准确时间，会说是几日吗。

    “本宫不知，国师只告诉本宫几日后王上就可归朝。”

    众多文臣武将一听，都露出诧异之色，他们原以为王上归朝的时间是王上自己说的，没想到是国师说的，这性质就不一样了。

    “也就是说太后根本不知道王上何时归朝，而是国师告诉太后的，这让我如何信服，莫不是太后与国师串通，囚禁了王上！”

    大夫更是出言不逊，直接推测是萧谨言和赵姬囚禁了赢政。

    不少文臣也开始议论纷纷，甚至有人直接说这是谋逆，太后和国师囚禁王上，大逆不道。

    赵姬听的面色骤变，看向那名大夫，这个口不遮拦的家伙，竟然说出这种话，她可是赢政的母亲，怎么会囚禁自己的儿子呢！

    而吕不韦看着赵姬变化的脸色，则露出窃喜之色，贱人，叫你昨天坑我，今天知道后果了吧，真以为本相那么好欺负。

    “安静！”

    赵姬轻喝一声，原本议论纷纷，吵吵嚷嚷的大殿瞬间清静了，众多文臣武将都看着赵姬，等待她的下文。

    “你说本宫和国师囚禁王上，从何说起，光凭一张嘴就说本宫谋逆，污蔑本宫，本宫完全可以赐你车裂！”

    赵姬看着那名大夫，怒声道，不过这并未吓到那么大夫，他背后是吕不韦撑腰，面对一个没有实权的太后自然不惧。

    “既然太后没有囚禁王上，那么请太后退下王座，请王上上朝！”

    大夫继续说道，而一大部分文臣纷纷效仿这名大夫，开口恭敬说道：

    “请太后下座，请王上上朝！”

    “请太后下座，请王上上朝！”

    “请太后下座，请王上上朝！”

    这一连串的声音，让赵姬面色越来越难堪，手掌越握越紧。

    ~

    （短小无力又一更。）

