
　　s：看《韩娱之勋》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！

　　“我去吧。”朴敏雅起身说道。

　　金敏俊给朴志勋发短信，是让他上网接收资料。

　　“去吧。”朴志勋摆摆手，重新躺下。

　　头刚刚触及沙发，就又被轻轻抬起，旋即恢复之前温软、充满弹性的触感。略有不同，比朴敏雅的稍显丰腴。

　　一双柔荑略显生涩地帮他轻轻按摩。

　　朴志勋闭起双眼，没有吭声，直到侑莉忍不住突然加重一下力量，才开口轻呼道：“啊疼！”

　　“我还以为oppa不知道轻重呢！”侑莉小声嘀咕道。就算自己是在“赎罪”，他也应该有个反应吧？起码说一下轻重、哪里需要多按一会儿。

　　“我在想事情呢！”朴志勋闷声说道。

　　“对不起！”侑莉偷偷皱了皱鼻子，说道。就算真的如此，但肯定不排除有余怒未消的意思。

　　仍是奇怪，朴志勋昨天为什么会发那么大火，真的只是因为自己和允儿不听话的缘故吗？也不像是做样子给自己两人看啊？依照她对朴志勋的了解，如果真的是昨天那样暴怒，态度不可能转变这么快！

　　不过，最近一段时间是不能开口询问了。

　　也就几分钟后，朴敏雅便抱着笔记本电脑回到客厅。

　　不用招呼，朴志勋第一时间坐了起来。接过笔记本电脑放在腿上。

　　“这是什么？”朴敏雅坐在朴志勋左侧、侑莉也凑到朴志勋身旁。好奇地看着电脑上的演员资料。好奇地问道。

　　“新电影选角。”朴志勋回答道。

　　和尹熙珍不同，金敏俊对经纪人这个职位更加适合，在他的生活、工作中扮演的分量也越来越重。不过，因为他不经常参加商业活动、代言广告也不多，金敏俊的收入、圈内影响力受到很大限制。作为补偿，他准备在以后的影视作品中，把一些出镜率较高的配角的选择权交给金敏俊。

　　这是第一次尝试。

　　这样还有一个好处，主动权在他手中。每次新作。都会有一些经纪公司、经纪人找金敏俊说情，虽然金敏俊始终不曾开口，但他却也知道。与其等将来金敏俊开口，还不如自己主动划分出一段权力范围交给金敏俊。

　　金敏俊很谨慎，最终决定前没有忘记询问他的意见。

　　其实，影视作品中的很多角色都是看编剧、导演中意谁，并不是非某人不可。金敏俊知道他对大部分演员都没什么印象，也不相信外界的评论，所以对演员自身形象、风格等描述不多，重点列出了这些人曾经出演过的“经典角色”。对电影。朴志勋几乎无所不知，往往只是看一眼名字便自动在脑海中浮现出相应的镜头。

　　所以。朴志勋看得有些慢。

　　“oppa，什么电影啊？”侑莉在迟疑一下后，终于还是没能忍住诱惑，好似贪吃的小猫般，往朴志勋身旁凑了凑，轻声问道。

　　“没有适合你的角色。”朴志勋依旧专注地看着电脑屏幕，反应了片刻，才头也不抬地说道。

　　“扑哧！”朴敏雅轻笑一声。

　　侑莉撅嘴，偷偷对朴志勋做了一个凶巴巴的表情。

　　“不要再惹我生气！”朴志勋淡淡说道。

　　“啊！”侑莉吓了一跳，真不知道他盯着电脑屏幕是怎么看到自己的小动作的！不过，能这样说，就代表他没再真的生气。

　　“是——”当然，表面上还是要给足他面子，低眉顺眼地应道。

　　“嗬——”这时，朴敏雅打了个小小的哈欠，慵懒地趴在朴志勋肩头，一副困倦的模样。

　　“困了就去睡觉。”朴志勋侧头，柔声说道。

　　态度和刚刚截然不同！

　　“还不想睡觉呢。”朴敏雅呢喃一声，稍微调整一下角度，换了一个更为惬意的姿势，眯起双眼，像是一只慵懒的小猫。

　　朴志勋无奈地笑了笑，却没有强行要求她去睡觉，转回头，继续查看电脑上的资料。有心是好事，但金敏俊实在太谨慎了，居然留下这么多人选！

　　没有看到，或者看到也不会在意，朴敏雅偷偷对侑莉眨了眨眼。

　　没有人比她更了解朴志勋，很少真的生气，可是一旦生气，任何劝说都只能起到反作用。所以，自始至终都不曾真正劝过朴志勋什么。但是，换种方式，比如撒娇、哄他开心之类，却能在侧面起到效果。

　　侑莉对朴敏雅做了个感谢的表情。那些苹果，就是朴敏雅帮她一起弄的。

　　“手机！”朴志勋忽然伸手说道。

　　“呃、哦！”侑莉怔了一下，才急忙把手机递给他。

　　“我是要我自己的！”朴志勋看了一眼，颇有些无奈地说道。

　　“谁让oppa不说清楚！”侑莉嘀咕一句，才从沙发角落找到朴志勋的手机递给他。他在生活中很随意，侑莉甚至怀疑，如果没有一个女人，他的房间会不会像电视剧中看到的大龄宅男的房间那样邋遢。

　　朴志勋接过手机，给金敏俊发了一条短信。

　　侑莉主动把笔记本电脑搬过来，一边上网，一边啃苹果——刚刚朴敏雅递给她、被她放到茶几上的苹果。

　　朴志勋没有理她，发过短信后，把手机随手丢在沙发上，身子向后一靠，眯起双眼，像是在琢磨问题、又像是在休息。

　　真正的家人，在一起时，话语反而不多。

　　气氛虽然稍显沉闷，但却也有一种温馨、轻松。从侑莉的表现就可以看出来。脚趾头。有节奏地一动一动。啃苹果的速度也随着注意力而时快时慢。

　　不知看到了什么，所有动作都突然一顿。

　　“怎么？”一直眯着眼睛的朴志勋忽然问道。

　　“oppa和允儿一起吃晚饭了？”侑莉把嘴里的苹果咽下去后，转头问道。

　　“嗯，有什么奇怪的吗？”朴志勋漫不经心地说道。

　　“这么说oppa也不再生允儿的气了？”侑莉看着他问道。

　　“什么叫‘也’？”朴志勋一侧头，看着侑莉，似笑非笑地说道。

　　侑莉一吐舌头，做出惊恐的样子。真想看看他的大脑构造，这样一步步诱导、而且只是一个微不足道的“也”字。居然都不能使他上当！

　　“我和宋康昊前辈一起吃饭，允儿恰好在那附近拍摄，离开时看到我了。”朴志勋解释道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦。”侑莉低头啃了一口苹果，含糊地应了一声。

　　“你也是因为发挥不好而提前结束拍摄？”朴志勋刚要转回头，忽然心头一动，问道。

　　“嗯。”侑莉的动作一顿，两眼盯着电脑都不敢转头，低声应道。从和朴志勋亲近开始，一直都是被宠着的角色，突兀地被毫不留情地训斥一顿。在她脑中留下了深刻的印象，突然对朴志勋多了一丝敬畏之心——不是因为朴志勋的态度。而是因为朴志勋的那些话，就好像考试成绩不好时对父母的愧疚一般。

　　咬着牙、准备迎接责难的到来。

　　然而，朴志勋却什么话都没说，只是抬手在她头上不轻不重地敲了一下。

　　“啊！”明明是被打了，但不知为何，侑莉却突然感觉轻松许多。

　　“明天一起出席一个活动。”朴志勋淡淡说道。

　　“什么活动？”侑莉惊讶、好奇地问道。

　　“商业活动。《伟大的隐藏者》上映期间，几乎都是你们在宣传，我既然回来了，总要做一些事情。”朴志勋解释道。

　　“哦。”侑莉缓缓点头后，突然又向朴志勋身旁凑了凑，低声问道：“oppa，这部电影为你赚了多少？”

　　《伟大的隐藏者》已经结束放映，海外版权、音像制品等也陆续卖出，再加上电影中的一些广告，朴志勋作为投资人之一，收入肯定不菲。

　　现在，娱乐圈中很多人都在议论朴志勋的身家有多少！

　　侑莉当然也免不了好奇心。

　　“都用出去了。”朴志勋看了她一眼，说道。贴在一起，能够感受到女人身子特有的柔软、馨香。

　　“什么？”侑莉倏地瞪圆眼睛、张嘴叫道，好似有人伸手从自己钱包里掏钱一般！

　　“怎么？”朴志勋看着她的眼睛问道。

　　“没什么！”侑莉这才反应过来，摇头说道，“我只是想说oppa赚钱的速度快，花钱的速度更快！”顿了顿，又补充道：“一般来说，电影不都是啦投资吗？自己一个人投资，是不是风险太大了？”联系之前的交谈，自然猜到了他的钱花到什么地方。几乎每部电影上映前，都在为他担心、忐忑。

　　“现阶段，我制作电影的第一目标就是票房！”朴志勋稍稍沉吟片刻，似是在组织语言，而后才说道，“所以，我的风格才如此多变。什么样的电影有市场、更吸引观众，我就拍什么样的电影。如果让我拍金基德导演那种类型的片子……呀……我肯定拍不出来，也不会去拍。不过，我现在已经开始融入自己喜欢的元素，刚刚和你说过的新电影，就是我喜欢的历史类型……”

　　侑莉还是第一次听到朴志勋对自己倾诉这些，刚开始，睁大眼睛、认真听着。而后，忽然瞥到朴敏雅趴在朴志勋肩头，好似已经睡着，顿时忍不住心头一动，瞟了朴志勋一眼，见他没有留意，就也悄悄把头枕在他的肩膀上。

　　笔记本电脑的屏幕已经暗下来。

　　手中的苹果也只剩一个核，怕打扰到朴志勋的倾诉，一直拿在手中没扔。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百三十三章 倾诉免费阅读。https://xs.23sk.com 