
卢卡契亚的遭遇，让村民们有些唏嘘和身同感受。

如果以现在的标准，祂巅峰时期应该是登顶了14阶的，达到了超凡的极限和巅峰，甚至还有希望追求最后的超脱。

然而神战时落下的病根，改变了祂的命运，终究还是让祂的超脱变成了最后的解脱。

祂在最后也没有完全失去理智，这无疑是一种痛苦，意味着祂从始至终都在目睹自己不可逆的堕落，却毫无办法，就像得了绝症的人类在绝望中等待死亡一般。

还好，罗尔及时出现了，对于一位近乎不朽的神祇来说，他出现的时间还不算晚。

“好了好了，大家别想那么多不开心的事了，咱们以后肯定不会那么惨的，起码还有村长在，不是吗？”

“大家继续看村长冒险不好吗？”

种土豆的邻居依旧保持着当冒险家时的乐观，试图缓解一下现场的气氛。

可甜心果邻居却提出了质疑。

“虽然你说的有道理，但村长的冒险也太无趣了吧？神庙里就只安排了这点东西吗？”

“咳咳……这个……是我考虑得不够周到……”

阿大干咳两声，连忙把锅接了过来。

神庙里其实并没有魔物盘踞，这个地方有些特殊，没有吸引魔物的东西，反而会让它们感到忌惮和恐慌，不会靠近。

罗尔遇见的会自杀的骷髅和被吓得到处乱窜的幽灵，都是阿大后来放进去的。

实际上，他是打算往神庙里放一些稍微带劲点的魔物，让村长玩得更尽兴更投入一些的。

不过冒险经验的丰富的土豆邻居却建议道：

“折腾那些其实没什么用，冒险重要的是过程而非结果，只要能保持住应有的仪式感，就不必拘泥于具体的细节……”

“你哪怕把村里那伙人丢进去，也很难让村长尽兴，索性不简单点，从棺材里突然蹦出来一具骷髅什么的，肯定一头被束缚的魔物来得刺激。”

阿大觉得他说的很有道理，自己确实是欠考虑了。

这世上大概是没有能让村长真正尽兴的魔物了。

而自己花费时间和力气抓一头不怎么强的东西过来，还得花费心思束缚住它，不让它四处乱跑，这也是挺麻烦一件事，还很容易留下马脚，暴露自己的存在。

想要悄无声息的安排好神庙里的东西，他必须尽可能的低调和隐秘，不能总想着瞎折腾。

所以最后他只是在抬棺六兄弟借他那口棺材的帮助下，随便放了点弱小的死灵生物进去，这种东西不容易被超凡者的感知察觉，还是能制造出些许惊喜的。

反正重要的是过程和仪式感。

其他村民们知道他的安排后，还满怀期待的观看了罗尔的探险直播，想看看自家村长会不会被这些小东西吓到。

如果罗尔出现什么惊慌失措，惊声尖叫一类的反应，那可就太有趣了，这可是难能可贵的村长黑历史。

可惜阿大安排的死灵生物实在太弱了，还特别胆小和敏感，一见到活人就被吓得到处乱窜。

这种货色，根本不知道罗尔的强大，只要是个活人都能吓跑它们。

村民们自然失望了，只能探讨起另外一个话题：

“说起来，村长探索了下面几层，但最终选择留下的圣物，只有种子瓶子和牙齿……那是不是说明，这三件就是村子里最厉害的？”

那12件阿大借来当祭品的圣物，有八件被藏在了下层神庙，三件藏在了上层神庙，还有一件暂时没放进去，就是玉米人借他的怀表。

这东西与其他圣物画风差距太大，不适合放进一千年前的遗迹中，而且后面可能还会用得上，就被阿大留了下来。

而藏在下层神庙的八件圣物，已经全部被罗尔找了出来。

连奥利安娜都分辨不出来的东西，却被罗尔精准的一一找到，这让围观直播的村民都觉得神奇。

要知道罗尔可是连感知都没有的，更不懂圣物啥的，对考古也是门外汉。

对此，胖子和甜心果等人推测，罗尔应该是放弃了感知，换来了某种对超凡事物的特殊直觉。

看上去，似乎比感知更加敏锐和可靠？

但这是一条无人设想过的道路，也是一条无人能践行的道路。

因为对于正常生物来说，感知是进入超凡领域的基础，没有感知就意味着无法控制和调用体内灵力，也就永远与超凡绝缘。

也只有罗尔这种特殊的存在，才能掌握这种神奇的直觉。

村民们又接着利用罗尔的这一特殊性，让他当了一次不自知的评委，以此来评判各自压箱底宝贝的强度。

能被阿大借来当祭品的圣物，都是极其强大的完美级圣物，直接拿来比较的话，很难区分出孰优孰劣。

罗尔的选择标准，就成了一项重点指标，他选择留下的这三件，似乎就是最强的？

当然，没被选上的人也不愿意承认这种不靠谱的标准，辩解说村长选中这三件，只是因为他刚好与这三位的主人相熟。

好像也确实如此……

种子是甜心果邻居的，罗尔最喜欢他家的果子和果酱了。

瓶子是胖子的，罗尔最喜欢他家的果酒和果汁了。

牙齿是养猪邻居的，罗尔最喜欢他家的小乳猪和小毛驴了。

而且他们三位又都是偏向守序的，平日里与罗尔来往也很多。

所以圣物的优劣评比，还是没有可靠的客观依据。

至于其他罗尔没看上的，则被他丢进了文物堆里，似乎就要差了点？

但这其实不是坏事。

这些东西帝国是不可能拿得到的，也不可能运回去，此番事了，都不用阿大出手，那些圣物就能自己回到主人手中。

毕竟是强大存在悉心打磨才能成型的完美级圣物，怎么可能会被别人拿走？

反倒是被罗尔选中的那三件，就有点收不回来的危险性了。

这让与胖子等人不太对付的几位村民有点幸灾乐祸。

不过当事人却表示情绪稳定。

“那枚牙齿本来就是打算留给村长身边那孩子的，以帮助她尽快成长，只要她能一直跟着村长就好。”

养猪邻居如是说道，表示一切尽在掌握。

“村长无论在任何地方种下那枚种子对我来说都是好事，我更期望他能把种子种在帝都，这样我们有事没事还能去帝都转悠转悠，看看现在的俗世是何等有趣。”

甜心果邻居如是说道，表示村长你千万别把种子还我，自己找地方种下去吧，这样大家以后的活动范围还能更大点，不用天天窝在村子里。

“那瓶子我还有两个，干脆想办法一并送给村长，凑成一组算了？我其实一直不太喜欢它们……”

胖子如是说道，表示财大气粗。

另一边的几位村民顿时就被噎住了，说不出话。

有钱了不起啊？

于是就这样，罗尔在结束了最后一层的探索后，也是累得不行，把女儿塞进被窝裹成蚕宝宝之后，自己也回了帐篷，打算休息一会。

一觉醒来，他还得去检查上面几层神庙，还得忙活好一阵。

等他刚一钻进帐篷，在里面等待许久的小毛驴连忙手脚并用的爬了过来，想要亲热亲热。

之所以是手脚并用，是因为小毛驴现在依旧保持着美少女形态。

也不知道为什么，她不肯变回小毛驴形态了，之前的变身明明不是只持续了一天吗？

而且她还变得格外的亲昵和黏人，总想着往罗尔怀里钻，还想着舔他的脸，哪怕被罗尔弹脑崩也不肯停下。

今天还稍微好一些了，罗尔刚刚探索完地下二层回来那天，状况是最严重的。

那天小毛驴一见到罗尔，就不管不顾的扑进他怀里，双手紧紧搂住他的脖子，只穿了白色丝袜的双腿紧紧缠住罗尔的腰。

脸上更是一脸迷离中夹杂着些许陶醉的表情，眼睛微微眯着，像是已经失神了一般，头顶的长耳朵也失去了力量，软趴趴的耷拉下来，真的分不清是驴子还是兔子了。

而且纤细的腰肢还扭个不停，双唇微张，往罗尔脸上凑。

哪怕是罗尔也意识到，这已经完全超越了正常的主人与宠物关系，如果任由她继续，会发生一些有违人伦的糟糕展开。

可是他怎么管教都没用，弹了好几个脑崩还是这样，又实在舍不得下重手，只好把她敲晕了过去，这才消停了下来。

后面小毛驴就稍微正常了点，除了过分亲昵之外，倒也没有表现出先前那样的放肆。

可就是不能变回乖巧可爱的小毛驴了。

“所以你究竟什么时候才能恢复正常啊？你这个样子，都没法出去外面吧？”

罗尔往小毛驴嘴里塞了根胡萝卜，无奈的问道。

小毛驴用力摇了摇头，表示自己也不知道，又以鸭子坐的姿势坐在地上，小手捧着胡萝卜，细细的嚼着。

她其实也不清楚究竟发生了什么，只知道呆在主人身边散发出一股能让自己更舒服，更亲切，更安心的味道，自己也能比平时更快的成长。

族里的两位长辈，都没能带给她这样的感觉，虽然大家都是同族，但血统上还是有清晰的差别，小毛驴很清楚这一点。

现在，只要待在主人身边，哪怕不吃甜心果，也能一直保持人类的形态了，这原本是需要很长时间才能做到的。

反正就是，更喜欢主人了！

不……不对！是最喜欢主人了！

她相信只要能继续呆在主人身边，再过些日子，自己就能更加的强壮有力。

到那时，主人就会骑自己了吧？不会再嫌弃自己走得慢了。

小毛驴的想法一直很单纯，对未来怀揣着美好的憧憬。

不过，她这个样子，除了骚扰罗尔之外，还给他添了其他方面的麻烦。

罗尔总是要在帐篷里处理些公务的。

而进来的下属一看见小毛驴，就纷纷露出某种心照不宣的微笑，并称赞罗尔思想开放，玩得花哨，宝刀不老等等。

罗尔不太懂他们的意思，只好点点头，敷衍过去。

于是营地里关于某帝国官僚口味重，整日宣淫等等流言就传了开来。

奥利安娜听见后，哭哭啼啼的跑来捉奸，感觉这日子没法过了，孩子都没出生就没了爸爸。

罗尔很是花费了一番口舌，才让奥利安娜相信小毛驴的情况。

同时心里也有些奇怪，为啥奥利安娜老师的反应会这么大？

奥利安娜终究还是信了罗尔的话。

还在心里骗自己：亲爱的这么爱我，肯定不会骗我的！

她又在仔细打量了一番小毛驴后，找回了些许自信。

只是比较嫩而已，但我老公应该还是更喜欢像我这样成熟类型的。

颜值和我差不多，但身材可差远了，只是个小丫头而已。

还不会说话，没法传达出自己的心意。

这个对手，只是口味稍微有点特别罢了，比老公那个学生可差远了，不具备威胁。

可刚刚应付完了奥利安娜，跑来找罗尔商量翻译事项的依芙雅又开始不对劲了。

好可爱的兽人女孩！

难道说，这才是罗尔阁下喜欢的类型？

可我的耳朵也很长呀？

或者说，罗尔阁下其实更喜欢异域风情？

可我也不是人类呀？

为什么我就不能天天住在罗尔阁下的帐篷里？

呜……不对不对，我不能有这样的想法，我不能背叛死去的丈夫！

可是，为什么我心里会产生期待和刺激？

我难道是那种不知检点的坏女人吗？

依芙雅通过一番脑补，成功的让自己陷入了某种扭曲的背德快感中。

可惜罗尔没啥心思安慰她，倒是对她辛苦还原出来的神庙大门上的图案感兴趣。

“你确定那门上画的是这种东西？”

罗尔指着依芙雅用炭笔画出来的那副图案问道。

那画上，并不是预想中双子皇帝的形象，也不是常见的飞禽走兽类装饰性图案。

而是一头背生双翼，外表狰狞，不知是何品种的怪物。

可能会有点好吃的样子？

远处小山村里的阿二，突然就很莫名其妙的打了个寒颤……

---------

名单太短了，拉着不过瘾，下次拉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65567391"  chaptername="206.变得奇怪的小毛驴">加入书签</a>
</div>
