    

    现在叶霜儿是武徒二阶巅峰，这样的实力，在同龄人当中，算是垫底那种的了。

    从小到大，叶霜儿与叶辰只能维持温饱，至于修炼资源这些东西，想都不用想。

    而且，叶霜儿的功法只有二阶的层次，功法太次了，加上叶霜儿也不爱炼，境界就落下来了。

    种种不利条件的情况下，叶霜儿的修为才没有什么进步。

    “少爷，这是什么？”叶霜儿好奇地看着叶辰手上的瓶子，有点不确定地问道。

    她根本不认识什么丹药，这东西她虽然听说过，但是却没有见过，因为叶霜儿除了偶尔外出买菜时，很少外出。

    “这是一阶聚气丹，是给你修炼用的。”叶辰道。

    叶辰想晋级很容易，但是普通人，如果没有好的资源辅助，想要提升修为太难了。

    除非有逆天的功法与妖孽的天赋，但是叶霜儿今年要十六岁了，也没有发现有什么妖孽天赋，资质平平。

    如果没有资源的辅助之下，实力很难提上去。

    叶辰的目标是要成为一名强者的，叶霜儿是他的亲人，他当然不会让叶霜儿落下。

    还有叶战，现在叶辰能力有限，只能先顾及一下叶霜儿，将来有条件了，再帮叶战治好身上的暗伤。

    至于叶霜儿的功法，叶辰将来打算向系统兑换一门高阶功法给叶霜儿。

    只要有高阶功法，那么修炼起来也会事半功倍。

    “丹药？少爷，你怎么会有这么多的丹药？”叶霜儿有吃惊地道。

    她可是听说丹药的价格都是非常昂贵的，而叶辰的手上居然有一瓶。

    “当然是我赚钱买来的，这是少爷给你的，你生辰快到了，算是我提前给你的一些生日礼物。”叶辰将丹药放到叶霜儿的手中。

    “这丹药每次吞服一颗，然后运行功法修炼即可。”叶辰叮嘱道。

    “少爷，这丹药我不能要，你比我更需要它。”叶霜儿摇了摇头，在她的心中，少爷比她重要。

    “傻妞，这是给你的，至于丹药，我不缺。”叶辰笑道。

    这丹药对他的效果微乎其微，他根本就用不上。

    最终，叶霜儿还是接受了丹药。

    “好了，我要外出了，我不在家的时候，你不要随便外出，等我回来。”叶辰将东西交给叶霜儿之后，又要离开了。

    他得去猎杀妖兽，早点晋级，还有七天的时间，他与周元之间的约战就要开始了。

    在回来的路上，叶辰打听到，叶家与周家对于这次的约战都非常重视。

    毕竟，这不仅仅关乎到十万两的豪赌，更是关乎到两大家族的颜面。

    不少叶家人骂叶辰不自量力，之前是废物，让叶家蒙羞，现在好不容易能修炼了，修为才武徒四重，却不知死活地去挑战周元。

    叶家很多人都不看好叶辰，至于出彩头？想都不要想，没有人打算将钱砸在这儿。

    彩头只能让叶辰自己一个人掏。

    但是周家这边不一样，周家十分支持周元，愿意拿出十万两。

    二者之间的差距就显现出来了，叶家的魄力终究是不如周家，难怪这些年，叶家不景气。

    这些都是叶辰打听到的消息。

    “少爷，你先别着急离开，老爷这两天正在找你。”叶霜儿叫住想离开的叶辰。

    这两天，叶战听闻叶辰与周元约战，都十分着急，正在到处找叶辰呢。

    叶辰点了点头：“我去找父亲。”

    叶辰离开自家小院之后，前往叶战的住处。

    “爹，我来了。”叶辰敲了敲门。

    很快，门就打开了，叶战看到叶辰，让叶辰进来。

    “辰儿，听闻你与周元进行约战？”叶战眉头一皱。

    此时的叶战己经将胡渣给刮了，看起来年轻十多岁，像一个二十七八岁的青年。

    之前留着胡渣时，像一个四十多岁的大叔。

    形象好了许多，而且，叶辰在叶战的身上也闻不到酒味了，说明叶战这几天时间内，并没有喝酒。

    看来是真的重新振作起来了，这让叶辰感到高兴。

    “回父亲，这是真的。”叶辰点头道。

    “胡闹，你才刚刚能修炼，如何是周元的对手？周元可是一名武徒九重的天才，你以为你能赢他？”叶战呵斥道。

    虽然是在骂叶辰，但是叶辰知道，这是关心他的安危。

    “父亲，我不做没有把握的事情，我当然有把握赢他，你看。”叶辰说完，将自身的气息给散发出来，武徒六重的气散。

    而且气息比一般的武徒六重还要厚重，十分沉稳。

    “这，这是武徒六重。”叶战的点震惊地看着叶辰，一脸的不可思议。

    前几天，他知道叶辰能修炼了，十分高兴，以为叶辰最多是武徒一二重修为，并没有特意地去了解叶辰的修为。

    现在叶辰居然是武徒六重，这让他如何不吃惊？

    “对，我现在是武徒六重，所以你放心吧，就算对上周元，我打不过，还不能认输吗？”叶辰笑道。

    武徒六重，对上武徒九重，可以说，就算没有一战之力，也足以有自保之力。

    当然，这是普通的情况下，实际上，叶辰现在就有信心，能将周元给打趴下。

    “唉，你就算有自保之力，但是十万两彩头，我们如何能掏出来？叶家并不支持你的约战。”叶战叹气道。

    叶辰说有自保之力，叶战松了一口气。

    但是彩头方面，他们这边有得愁了。

    听说叶辰有两块灵石，但是两块灵石只能值两万两，还有八万两的空缺呢。

    叶辰的钱从那儿来的，叶战没有过问。

    每个人都有自己的机缘，叶辰虽然是他的儿子，但是他不会过于干涉。

    “父亲，其实我有一个师尊，我的身体就是他帮我的治好的，而且，钱也是他给我的。”叶辰开口道。

    叶辰前世看了不少的小说，如果有一些机缘不好说来历，扯一个强者师尊的名头，更好地圆谎。

    “你真有一个师尊？”叶战有点惊疑地问道。

    “真的。”叶辰肯定地点点头，说谎要演得逼真点。

    “原来如此，难怪你能修炼了，这一点，先前我听到这个消息，也是感到震惊，如果有强者出手，那么一切都说得通了。”叶战点点头。        

