    “楚天，虎爷过两天就要来拿钱了，你钱到底准备好了没有！”

    办公室内，一个身穿制服套装的年轻女子，此时皱着眉头，对着她面前的青年男子抱怨道。

    为了凑够房子的首付，楚天和女友李舒怡欠下了巨额的私人贷款，眼看还款的日子就要到期，但是楚天至今没有说钱到底凑齐了没有。这让李舒怡怎么能不着急。

    这虎爷可是这一片极具凶名的癞子，敢欠他的钱不还，他是敢要你命的！

    “你到底有没有听我说话？我问你钱凑齐了没有！”李舒怡又叫唤了一句。

    楚天此时一脸懵逼，双眼无神。

    不过他懵逼的不是要还贷款，而是震惊自己竟然又回到了地球。

    时隔一千年，自己竟然真的回来了！！

    周围的一切，陌生又熟悉！

    “你赶紧让你爸打点钱过来啊！你要是不尽快把贷款补齐，咱俩就分手！”

    楚天思绪回神，看着对方，眼神逐渐变得冰冷。

    此人是他前世的女友，李舒怡，同时也是他人生噩梦的开始。

    两人自大学期间便开始恋爱，楚天也许算不上模范男友，但是他对李舒怡却是百分百的真心，甚至为了她，楚天甘愿放弃名企的招聘，留在青州这个二三线的小城市。

    但是李舒怡是怎么对他的？

    工作不到半年，便背着楚天劈腿主管，并且还暗中唆使楚天在青州贷款买房，房产证上写的却是李舒怡自己的名字。

    当时楚天一门心思都在李舒怡身上，根本没去想这么多。

    但是等到高利贷上门追债，李舒怡上了主管的宝马车时，楚天才意识到，自己被骗了。

    不仅被骗了感情，更是被骗了金钱。

    由于没钱还巨额的贷款，楚天被收贷的痞子打断了一条腿，无奈之下，他只能回老家求助自己的父亲。

    小县城里，楚父经营着一家小的装潢公司，本来营收就不好，为了给楚天填补巨额贷款，楚父不得已挪用公司资金，导致工资资金链断裂，装潢公司直接面临破产，而且还欠了客户一大笔违约费。

    原本生活还过得去的楚家，一夜之间倒了。

    楚父病倒，楚天也成了残废，至于一出生就没见过面的母亲，这个时候也终究是没有出现。

    浑浑噩噩的过了几年，楚父去了，楚天感觉生活一片灰暗，也没了活下去的意志，跳楼轻生了。

    十几层楼的自由落体，没想到楚天竟然醒来了，不过当他意识清醒的时候，他发现他已经不在地球了。

    新的世界充满灵气，凡人可凭借修炼飞天遁地，排山倒海，在这个世界，强者为尊，一切以实力说话。楚天还发现，来到这个世界之后，他的废腿竟然好了，而且在他所在的山洞，洞壁之上记载着一套玄奥的秘籍，玄黄经！

    当“玄黄经”修炼到至高境界之时，是可以逆天改命，扭转时空，起死回生的！

    如果说此生有什么遗憾的话，那无疑是他生命的最后几年，他对不起关心他的朋友，更加对不起自己的父亲。

    既然上天给了他一次重生的机会，也给了他改命的机会，那他说什么都不会放弃。

    皇天不负苦心人，一千年的生死修炼，楚天终于踏入仙界尊者之列，封号“青云”，意为天穹之下，以我为峰！

    可即便位列众仙之尊，楚天从来没有忘记过自己的初心，在他玄黄经大圆满之日，他集齐仙界另外三大仙尊之力，运转时空秘法，打破亿万空间，终于又再一次回到了地球，并且还回到了他一切噩梦发生之前。

    在可以预见的未来，楚天有足够的时间和能力，去改变这即将发生的一切！！

    “为了回到地球，我的修为和玄黄战体都在时空裂缝中被毁掉，看来一切只能重头再来了！不过我这一千年来的修炼经验还在，还有诸多仙武之术在身，想来回归巅峰之境，也不是特别困难吧！”

    “离悲剧的发生还有时间，在这之前，我一定要恢复些许的力量。那些曾经欺辱过我的人，你们都等着吧！”

    “这一世，我也要让你们尝试一下，生不如死的滋味！”

    心中这般想着，楚天眼神再次恢复平静，他淡淡的说道：“那就分吧！”

    “什么？你竟然真的想和我分手！”李舒怡顿时睁大眼睛，难以置信，这句话竟然是从楚天嘴里说出来的。

    要知道，之前的楚天，在她李舒怡面前就是一条十足的舔狗，她说往东楚天绝对不敢往西。但是今天，这小子竟然如此淡定的说分手。

    办公室里的其他人，此时也对楚天刮目相看，这小子什么时候这么有血性了？敢和李舒怡这么刚？这还是他们认识的软蛋楚天吗？

    “楚天，你知不知道你在说什么？我给你一次机会，你重新组织一下语言！”李舒怡面色有点阴沉，这是有史以来，楚天第一次反驳她。

    楚天眼神一眯，“你是聋子吗？难道我说得还不够清楚吗？分就分，以后离老子远一点！看到你这个婊样，老子就觉得恶心！”

    说完，楚天一句话不说，直接离开了办公室。

    对待前世的仇人，他没当场灭杀，这就已经是对李舒怡最大的仁慈了！

    李舒怡脸色相当难看的站在原地，而办公室中几个和李舒怡关系比较好的女同事过来安慰她。这些人和李舒怡都是一丘之貉，都不是什么好东西，无非是说楚天垃圾这些话。

    最后，前世和李舒怡偷情的那个主管走过来，挥散众人，打着安抚员工的名义，把李舒怡带到办公室。

    “舒怡啊！咋回事啊？现在正是紧要关头，他还有利用价值，等贷款的事情彻底敲定，你再踹了这小子也不迟啊！”

    办公室内，男主管那无处安放的大手，此时正摸在李舒怡的翘.臀上，说道。

    李舒怡冷笑一声，“放心吧，这小子早就被我迷得死心塌地了，二十四小时之内，他肯定会像条狗一样来到我面前，跪求我的原谅！”

    “那就好，那就好！”男主管猥琐一笑，另一只无处安放的手摸上李舒怡的小腰，“那今晚，去我那儿？”

    “死鬼，你急什么，等这小子没了利用价值，我就是你的了，何必急着一时半会儿呢！”李舒怡抱怨的白了他一眼。

    “好！那我就再等等！”

    西装男咽了口吐沫，一想起李舒怡这妖精般的身材，他就有股遏制不住的冲动。

    二十二三岁的小女生，可比家里的肥婆有味道多了.........

