    温倩怡看着卓越，觉得卓越说的也有道理。沉默了一下，随后才开始说道：“他没有爸爸，我也没有老公，你放心，没人会来找你麻烦的，你就安心睡吧！”

    “没有爸爸是怎么回事？”卓越在心里疑惑着，不过却没有再问什么，他能听出来，温倩怡挺反感别人问这事。

    “你有没有女朋友？”温倩怡很久之后忽然问道。

    “这是隐私。”

    “你的隐私什么的我不管，我只希望，你拿了我的工资就得对这份工作负责。如果你有女朋友的话，还麻烦你跟你的女朋友把你这份工作的情况说清楚。

    不要让她产生什么不好的联想给我带来麻烦。”温倩怡淡淡地说道。

    “你放心吧，我光棍一个，在这个城市别说女朋友了，亲人都没有。你就放一万个心吧！”卓越有些自嘲地说道。

    温倩怡看着卓越没有立即说话，半响后才道：“那就好。”

    “你这人会不会聊天啊？我没有女朋友你还说好，什么意思嘛！”卓越忍不住说道。

    “好了，睡觉吧，把你那边的台灯关了，不，算了，还是别关了。”

    温倩怡先说要关灯，不过随即又连忙说道别关。因为什么，卓越其实心里清楚。

    不管是哪个女人，跟一个陌生男人同睡一张床都会没有安全感的，开着灯，其实只是为了心里有些安全感罢了。

    虽然说道要睡了，可是卓越又怎么睡得着？在一个陌生的环境里，在一张陌生的床上。当然，这个不是重点，他倒是从来没有认床的毛病，只要累了困了，到哪都能睡着。

    可问题是，怀里抱着别人的儿子，身边睡着别人家的老婆，这种感觉，说不出的怪异。

    卓越睡不着，而温倩怡就更加睡不着了。她心里非常的紧张，生怕卓越会是个禽兽，忽然之间爬起来对她做出什么不轨的事情来。

    虽然两个人都没有睡着，但是两个人谁都没有说话，都是张大着眼睛看着天花板。

    也不知道过了多久，卓越忽然从床上爬了起来。

    “啊……”

    温倩怡见到卓越一下子爬了起来，几乎是条件反射般的一下子掀开了被子从床上跳下去，四处找合适的东西，最后从床边拿了一个拖鞋在手里。

    她对着卓越紧张地说道：“你要干什么？我告诉你啊，别乱来啊，我可是律师。”

    卓越就这么呆呆地坐在床上目瞪口呆地看着温倩怡，完全不知道温倩怡要干嘛，看着温倩怡这奇怪的动作，半响后才问道：“你这是干嘛？梦游吗？”

    温倩怡也呆住了，看卓越这样子，好像并不是要对自己不轨，结巴地问道：“你你要干什么？爬起来干什么？”

    “我尿急，上厕所啊。你以为我要干什么？”卓越反问道。

    “我……我……没干什么，我……帮你开灯。”

    听到卓越这么一说，温倩怡脸刷的一下子红了起来，实在是尴尬的不能再尴尬了，找了个不是借口的借口。

    “这有灯你开什么灯？”卓越指着一直都亮着的台灯说道，然后穿上鞋，对温倩怡说道：“你啊，就放一万个心大胆的睡吧。

    我卓越虽然不是个什么正人君子，但是，也绝对不是个乘人之危的畜生。你既然让我睡在这了，就应该相信我，不然，你和我都难受。

    如果不相信我，就不应该让我留在这里。人和人之间，起码的信任应该要有。孩子应该也不会醒了，快两点了，我先回去了。

    明天晚上如果他还吵着要我的话你再给我打电话吧！”

    卓越看着温倩怡对自己这种防备的样子，心里很不舒服，要说不生气是不可能的，说完之后他穿上自己的外套和鞋子就走了出去。

    当卓越从温倩怡家的洗手间出来的时候，见到温倩怡穿着睡衣，外面还披了一件外套在那等着他。

    “对不起，我……不该这么不信任你。”温倩怡诚恳地说道。

    “没关系，你我本来就是陌生人，总共也才见了几面而已，不相信我也是情理之中的。行了，你去睡觉吧，我回去了，外面的门我会给你带上的。”

    卓越淡淡地说道，一边说道一边给自己点上一根烟。

    “这么晚了哪有车？要不你睡这里算了！”温倩怡看了看时间说道，此时已经接近凌晨三点了。

    “你觉得我要是睡在这你今天晚上能睡着吗？算了，没关系，我看看能不能打到出租车吧！”卓越慢慢说道。

    “你等一下，我穿下衣服，我送你回去吧！”温倩怡想了想说道。

    “你走了，他怎么办？万一醒来了我不在你也不在孩子要哭成什么样？没关系的，你不用管我，走了！”

    “你会开车吗？”温倩怡最后问道。

    “会，怎么了？”

    “你等一下。”温倩怡说道就跑到房间里翻着自己的包，然后从里面拿出一把车钥匙递给卓越道：“你开我的车回去吧，我反正明天也不用上班，也没准备出门。

    你明天晚上过来吧，来这里吃饭。他这个样子太依赖你了，我也希望你能够多过来陪陪他，让他多感受点父爱，这样对他的成长应该挺有好处的。

    你也看到了，他跟你在一起很开心。实在不好意思，我再给你加点工资吧！”

    “还加？你钱多烧的慌啊，都已经到两万一个月了，你还加？”

    卓越哭笑不得，最后笑着接过车钥匙道：“你就不怕我把你这么好的车给蹭了？”

    “有保险。”

    “那倒也是，行吧，车我就开走了，明天我下完班就过来。工资你也不用再加了，给我一万五一个月就行，再多就不值当了，我干这点事也不值这么多钱。

    其实一万五也不值，主要是我实在需要钱。再多我实在是不好意思收了。不管怎么说，挺谢谢你给我这份工作的，我现在很需要这份工作。

    你去睡吧，明天我会准时来的。你可以把我手机号码给他，如果他真的哭着闹着要找我，你就让他打电话给我，我来哄他。”

    卓越说道，然后也不客气地拿着温倩怡的车钥匙就走出了温倩怡的别墅。

