    不到三盏茶的功夫，杨之拓的车驾便跟着第一队人马来到了刘家药铺库房院前。

    马车停在了那库房院街对面的胡同口里。

    杨之拓掀开车帘一角，一眼便将那破旧的小院看了个清楚。

    那是一座又老又旧又小的小院子，木门破旧，土墙灰瓦。从外面看，也就是一进院的地方，一面院墙，三面有房。

    距离左右相邻的人家都有些距离，特别适合被包抄围攻。

    “公子，想要抓住鄞贼与温贼，必须要断了他们所有的生路。”杨永凑向前，压低声音说道，“这一片住宅，属下很清楚。在刘冯汉低价买进之前，曾被一对兄弟以遗产份额不明的理由，告到衙门里请县官平断。当初衙门测量记录的活计就落在了属下这个工房吏身上。

    据属下所知，里面就是一处一进院的小宅院。前面院门与左右两边的围墙房顶都不算高，凭着鄞贼的本领，危急时刻拎着温小筠跳上去一点也不难。

    所以这三面，必须埋伏足了人手，弓箭手什么的大多派在这里。只要里面一有打斗的动静。就张弓搭箭对准各处墙头。一旦二贼翻墙而出，立时射杀。”

    杨之拓点点头，“如此甚好。”

    杨永站起身，在车厢半弓着身子，“布置三方弓箭手的事，属下这就去做。”

    “也好，凭你过目不忘的本事，这院子的布局构图，定然早就埋在你的脑子中。”

    “公子放心，属下定然不辱使命。”说完杨永便要走出车厢。

    不想杨之拓却一把拉住了他。

    杨永恍然回头，“公子可是还有什么交代的？”

    “本官要手刃仇雠！”杨之拓站起身，拉开杨永先一步下了马车。

    杨永听到这话，立时急了，快步跟了上去，死死抓住他的袖子，“公子，君子不立于危墙之下。就是身为武林高手的火门门主来了，单枪匹马的也未必是鄞贼的对手。您一项重文轻武。切不可冒如此风险呐。”

    杨之拓回头狠狠的瞪了杨永一眼，“如果连父仇都报不了，还谈什么揭竿而起，造反起义？平素里养着你们，如果连这点风险你们都护不了，我还造什么反？！”

    说完他猛地甩开杨永的手，朝着外面的衙役使了个眼色，便有穿着便服的人走向前去，大摇大摆的去敲小院子的门。

    杨永见劝阻不成，只得硬着头皮的选了左边院墙拐角处护卫着杨之拓站定。

    那里可以看到门口所有的情况，能够跟着众人第一时间冲进去，也能在遇到危险的时候，第一时间跑回马车上。

    之后他无声的朝杨之拓点了点头，是在用目光示意杨之拓，先站在此处。

    两旁的山贼伏兵此时也赶了过来，分两个方向将小院死死包抄。

    杨永提着衣摆，向两旁的伏兵小声的安排了之前计划。又回到了杨之拓近前，单手紧紧按住腰间短刀，时刻准备着为保护自家公子上前拼命。

    一切准备就绪后，前方的变装衙役便敲响了库房院的院门。

    “刘大夫，”那人粗着嗓子喊道，“刘大夫在吗？您定好的药材，俺给您送过来啦！”

    随着破旧的木门被拍得山响，院子里忽然传来了一个年轻男子的声音。

    “刘大夫不在，您去城里柜上寻吧。”

    杨之拓目色陡然一凛。

    那正是鄞诺的声音，便是打成渣，烧成灰，他都能分辨出来。

    他死死攥住佩刀刀柄，浑身的血都在这一时间逆流狂奔。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    鄞诺呀鄞诺，今日就是你的死期！

    敲门的衙役回头看了杨之拓一眼，咽了下口水继续说道：“药材从来都是送到这儿的。就是刘大夫不在，小哥儿帮着开下门，也不枉老头子跑这一趟了。

    还望小哥儿多多体恤。”

