    嘤！
    最后一个符文刻写上去，肉中枪的枪身中传出了一个清脆的响声。就在那一刹那间，肉中枪好像活了一样，有了灵性，有了魂。
    犹如画龙点睛的那一笔，那一笔一点下去，那龙就活了，这枪也就活了。
    然而，完成符文刻写的肉中枪从本质上讲它已经是一件法器，可是它的材质和色泽并没有明显的变化，依旧普普通通，看上去就像是一支原始部落里的骨矛。
    不过宁涛已经不在乎它的外貌了，法器这东西好用才是关键，好不好看并不重要。
    也倒是的，又不是娶老婆，用来杀人的东西，要那么好看干什么？
    宁涛伸手将肉中枪抓在了手中，枪杆入手的那一刹那间，他和枪之间便建立起了一种玄妙的联系，那感觉就像是……
    身体的一部分！
    枪既是人，人既是枪。
    这感觉很爽！
    宁涛一抖手，一枪刺出，虚空之中顿时留下了一道水墨丹青一般的残影，犹如变幻莫测的烟云。枪气汇聚枪尖，宛如实质！
    好强！
    不过这一枪他还未完全刺出，释放出枪气便停了下来。
    这一枪，他差点刺到善恶鼎上。
    万一善恶鼎一震，这枪就报废了。
    鼎上的人脸睁开了眼睛，脸上的眉头也皱了起来。
    这还是它第一次对宁涛不满。
    宁涛收起了肉中枪，心中有些惊讶。一直以来善恶鼎跟他都是不来电的，却没想到这一次因为他的冒失行为露出了不高兴的表情。
    这说明了什么？
    它也是有器灵的，甚至有自己的意识！
    还有，它的反应与肉中枪有关，如果肉中枪的威力不大，它怎么会有这样的反应？
    “鼎兄，我知道你有器灵，不如你出来，我们聊一聊怎么样？”宁涛试探地道。在他的想象里，善恶魁的器灵或许跟虫二差不多，但肯定比虫二厉害得多，架子也要大得多。毕竟，它是这天道医馆的核心，账本竹简只是一个辅助性质的法器，器灵自然也要差一些。
    可是，善恶魁没有任何反应。
    宁涛仍不死心，又说道：“你出来，我给你一千诊金怎么样？”
    善恶魁还是没有任何反应。
    宁涛放弃了，心思回到了肉中枪上，他轻声诵念了一句法咒，然后喝了一声：“收！”
    嘤！
    一声枪鸣，肉中枪一下震动，瞬间缩小。
    肉中枪枪长两米，枪头七寸，是一只不折不扣的长枪，可就是这一收，转瞬间就变成了一根绣花针大小。
    又一眨眼，平躺在宁涛掌心之中的肉中枪融入到了他的血肉之中，最后就只剩下了一个类似枪的图纹，就像是一块蹩脚的纹身一样。
    虽然明知道是这个结果，可是宁涛心中还是一片震惊，觉得不可思议。当然更多的是激动和高兴，这比齐天大圣的如意金箍棒还要厉害，因为齐天大圣的如意金箍棒还得塞进耳朵里，他的肉中枪却可以与他的血肉相融。就这样一个法器状态，他就算携带着肉中枪去过这个世界上最严厉的安检，那也是随随便便过关，什么都查不出来。
    这其实就是肉中枪的特点所在，肉中枪，肉中枪，如果不能融入血肉，那又何必取这个奇怪的名字？
    宁涛又诵念了一句法咒，轻喝了一声：“枪来！”
    他的右手掌心之中突然迸射出一团水墨烟云一般的枪气，那跟浓缩成绣花针大小的有中枪并包裹在那团水墨烟云一般的枪气之中。下一秒钟，肉中枪哗啦一下变粗变长，转瞬间就恢复了原样，枪杆两米，枪头七寸。
    “哈哈哈！”宁涛忍不住笑了。
    有此神枪在手，就算是面对尼古拉斯康帝和他的幽灵船，亦或者是狐姬和她的《六道轮回图》，他也有一战的信心，敢一枪捅过去。
    一道方便之门打开，宁涛来到了一个许久不曾去过的地方。
    神龙架野人深渊。
    浓浓的雾气在视野里铺开，地上铺着厚厚一层积雪，看不见地面，也看不见地面的泥沼。这样的对面，就算是宁涛也不敢贸然行走，因为一不小心就会掉进被积雪掩盖的泥沼之中。不过他也没打算步行，他来这里就是为了测试他有生以来亲手炼制的第一件法器——肉中枪。
    宁涛诵念了释放肉中枪的法咒，摊开右手，轻喝了一声：“枪来！”
    一团水墨烟云一般的枪气在右手掌心之中冒出来，那根绣花针大小的肉中枪在枪气之中快速变粗变长，转眼间就恢复了原样，两米枪身，七寸枪头，水墨烟云般的枪气缠绕，如龙蛇游弋，浓浓一股华夏风！
    枪是丑了点，可是这枪气不俗，也算是加分了。
    宁涛一抖手，一枪刺出。
    嘤！
    枪音回荡，浓雾退散，虚空之中留下了一道水墨残影，这一枪没有什么华丽的姿势，就是直刺，可那气势却有一支穿云箭千军万马来相见的磅礴气势！
    枪气就在枪身打直的那一瞬间释放了出去，似水墨箭矢贯空而去。
    轰！
    坚厚的岩壁一下剧烈的震动，一块几吨重的岩石上轰然出现了一个炮弹轰击过一般的坑。
    咔咔咔……
    一道道裂痕在岩石表面显现出来，百条千条！
    轰隆！
    几吨重的岩石崩塌，裂成了数不清的碎块！
    好强！
    “哈哈哈！”宁涛放声大笑，他的笑声在深渊之中回荡。
    一句法咒诵念，宁涛甩出了肉中枪，可那枪却不飞远，脱手之后便悬浮在了虚空之中。
    宁涛纵身一跃，双脚踩在枪杆上，右手捏了一个法诀指，轻喝一声：“走！”
    嗖！
    肉中枪往前飞射！
    不是飞剑，却胜过飞剑！
    浓雾退避，肉中枪飞逝如电。
    神龙架野人的部落转瞬极致，一片黑影挡在了前面。
    “我靠——”宁涛的眼睛瞪大到了极限，不等他念咒停枪，肉中枪载着他一头撞了上去。
    轰隆！
    “啊——”
    惨叫的声音在深渊里回荡。
    一丝得意忘了形，宁涛忘记神龙架野人的部落已经被垮塌的山体掩埋了……
    半个小时后，又一道方便之门打开，宁涛从方便之门中出来时已经在涅波娜的神庙之中了。
    三个妻子都在神庙之中闭关，五个鱼妖和殷墨蓝则在神庙周边的荒野里闭关。这集体闭关的情况放眼整个修真界都是绝无仅有的，也不可能出现。毕竟，整个修真界也就只有他这么大手笔，每个手下给一颗寻祖丹，还有黄泉柑桔什么的。如果没有寻祖丹，他身边的这些妖是不可能闭关的，因为他们的修为远远不到需要闭关的层次。
    在去峨眉金顶参加除妖盟大会之前，宁涛想来看看他的妻子和手下们。
    神殿里，青追在东侧，白婧在西侧，江好在中间，三个女人三点一线，彼此之间却又隔着好几十米的距离，并不会影响到彼此。因为白婧有蛇化龙的需求，江好和青追便将天赐天生床让给了她使用。有天赐天生床助她闭关，她成功化龙的几率会高得多。
    江好闭关的情况还是老样子，浑身冰封，就连身体四周的地面也都结了厚厚的一层坚冰。
    青追盘腿静坐，头顶上盘旋着一团青蒙蒙的龙形妖气，张牙舞爪，似要冲天飞起。
    白婧也是盘腿静坐的闭关姿势，她的头顶上盘旋着一团白色的蛇形妖气。不过，那蛇形妖气的蛇形已经有了点模糊的迹象，需要仔细看一下才能辨认出是蛇的形状。
    这似乎是蛇化龙的前奏。
    宁涛一点都不担心青追和江好，他看着白婧，心里暗暗地道：“你吸了那么久的龙气，我更是将一块龙角骨活生生炼入你的妖骨之中，你一定要争气，争取一跃成龙。”
    白婧要是也化龙成功的话，他的身边就等于是有了两个龙女，再要是突破元婴境进入出窍境，那就更好了。他这边的修真战团的战斗力将提升到一个新的高度，那个时候就算是跟黑火公司正面刚也无所畏惧！
    宁涛离开了神庙，来到了旷野之中。
    也不知道是为什么，他最先去的是软天音闭关的地方。
    软天音闭关的地方很特别，她给自己灌了一个大水池，然后将自己浸泡在水里闭关。
    那池水清澈透明，她悬浮在水中，背上有一双晶莹剔透的软绵绵的蚌壳，一扇一扇，带动水流，那池水便缓缓旋转，波光粼粼，水汽氤氲，活脱脱的瑶池既视感。
    虽然明知道她背上的就是她的蚌壳，可看上去就像是天使的翅膀一样美丽。她的衣服是一袭粉色的长裙，在池水的浸泡下紧贴着她的肌肤，犹如她的第二层皮肤。那就是一种让人窒息的美丽，浑身上下无一处不诱人。
    闭关也闭得这么浪漫好看，恐怕也只有软妹子了。
    宁涛看了好一会儿才离开，然后去了另外四个鱼妖闭关的地方，一一看过。四个鱼妖也都是在水池之中闭关，不用说他们闭关的水池都是软天音给帮忙弄的。
    鱼妖通常都会在大海中闭关俢练，但这里的灵气更充沛，也更安全，所以他们才会在这里挖水池闭关。这也算是鱼与熊掌不可兼得的情况。
    宁涛最后来到了殷墨蓝闭关的地方，看过之后确认大家都没有什么问题之后便离开了。
    下一站，峨眉派。
