    南溪紧紧抱着他的腰身，头也贴在他的后背。

    感觉到了温度，陆见深的身体愈发僵硬起来。

    动了动手指，他终于开了口：“好。”

    轻轻的一个音节。

    虽然是那么简单，可南溪已经非常开心，非常满意了。

    回到家，陆见深给南溪放了一缸热水，让她好好泡一泡。

    今天的雨下得太大了，他们在雨里淋了几个小时，如果不去掉身上的寒气，后面很可能会再感冒。

    泡了澡，南溪的确感觉身体暖和了很多。

    脸上也有了一丝血色，没有之前那么苍白。

    趁着陆见深洗澡，她立马用温水喝了保胎药。

    然后到床上睡觉。

    困。

    实在是太困了。

    陆见深洗完澡上了床，刚要喊她，却发现她已经趴在床上睡着了。

    “小谎话精！”

    他伸手，摸了摸南溪的发丝，眸底一片温柔。

    明明不久前还装可怜说没有他抱着睡不着，结果转眼就睡着了。

    整整四天没睡，陆见深在她身边躺下，也是刚闭上眼就睡着了。

    半夜，迷迷糊糊间，南溪摸到了一堵温热的墙。

    她笑了笑，转过身又安心地睡着了。

    这一觉，两人都睡得很沉。

    一觉醒来，已经是十点了。

    窗外的阳光正烈，透过窗户射进来，照得人眼睛痛痛的。

    南溪连忙转了个身，结果瞬间就和陆见深的目光撞了个正着。

    他的眼，一如既往的漆黑，深沉。

    南溪立马垂下眼睫，低下了头。

    这些天的变故太多了。

    如果不是因为爷爷突然去世，他们早就已经离婚了，成了完全陌生的两个人。

    而此时，两人竟然还躺在同一张床上，面对面地看着彼此。

    想来，也够讽刺的。

    “是谁说，必须要抱着我才能睡着，结果我洗个澡出来某人就呼呼大睡了。”陆见深率先开了口。

    南溪抬起头，愈发不好意思：“不好意思啊，太困了，一到床上就睡着了。”

    “睡好了没有？”

    “嗯，睡好了。”

    陆见深掀开被子从床上起来，他打开衣柜，拿了一条米色的连衣裙放在床上。

    南溪有些愣愣的，如果她没记错的话，结婚两年了，这是他第一次主动给她拿衣服，当然，除去那次睡衣不算数。

    “快起床吃饭，你身体不好，早餐必须要吃。”

    “嗯。”

    南溪点着头，拿过衣服迅速穿上。

    洗漱完，两人并排去了餐厅。

    餐厅里，早餐已经准备好了，全都是她爱吃的。

    看着一桌子的早餐，南溪的思路瞬间回到了他提离婚那天。

    那天，和今天的情形太像了。

    想到他提离婚的口吻，她的心口还是会泛起阵阵酸涩和痛意。

    饭桌上很安静，连筷子和勺子的声音几乎都一清二楚。

    两个人都慢慢地吃着早餐，谁都没有说话。

    但，又都像有默契一样，两人的早餐都吃得极慢。

    一碗白粥，南溪就足足喝了快十分钟。

    最后，桌子上的东西都被他们吃完了，没有东西再吃的时候，两人才抬起头看向对方。

    “见深……”

    “南溪……”

    两人同时开了口。

    “你先说吧！”南溪道。

    和那天一样，她把先开口的机会给了陆见深。

    虽然有爷爷的遗愿在，但如果他还是坚持离婚，她不会勉强他，她会配合他去办离婚手续的。

    皱了皱眉，陆见深看向她：“这次你先说。”

    “你确定吗？”

    “嗯，你先。”

    “好。”南溪点头。

    她捏紧了拳头，手心里已经浮上一层又一层的细汗，几乎打湿了她整个手掌。

    心里的话一直在喉咙反反复复地酝酿，却无论如何也不知道要怎么开口。

    最后的最后，她闭着眼，索性什么也不管，直接豁出去了：“我想说，如果可以，我们能不离婚吗？”

    “我后悔了，我不想离婚。”

    南溪又补充了一句。

    说完，她感觉世界都像停止了一样。

    整个客厅里，窒息一样的安静。

    她屏着呼吸，认真地等待答案。

    抬头时却发现，陆见深的眉头依然皱得深深的。

    她用力掐了一下手心，立马开口：“对不起，是我冒昧了。”

    “如果你坚持要离，我们现在就去，证件我都收好了。”

    说完，南溪起身往楼上去拿证件。

    然而，就在她迈开脚步的时候，突然，手上一紧，下一刻，她被拉进一个温暖的怀抱。

    陆见深直接从身后环住她，好看的下巴轻搁在她的肩上。

    属于他的味道一下子将她整个人罩的满满的。

    她呼吸一口，鼻息间全都是他的味道。

    南溪心口疯狂的跳着，她控制不住自己。

    好一会，才找到自己的声音，颤抖地问：“你这是什么意思？”

    “陆见深，这样一点儿也不好玩。”

    将她抱得更紧一些，陆见深低沉的声音在她耳边响起：“南溪，该说对不起的人是我。”

    “好。”

    “什么？”南溪疑惑地问。

    陆见深转过她的身子，目光温柔的看着她：“刚刚不是问我，能不能不离婚吗？我答应了，我说好。”

    “什……什么？”这一次，南溪是惊讶和意外。

    她站在那里，完全愣住了。

    有一瞬间，大脑是空白的，整个人也是傻掉的。

    陆见深伸手，将她抱进怀里，好听的声音压着她的耳朵，清清楚楚的认认真真的告诉她：“你没有听错，我考虑好了，我们不离婚了，以后的日子，我们一起好好过。”

    “是因为爷爷吗？”

    “什么原因不重要，重要的是，我们不会分开了。”

    他的避而不谈，已经说明了一切。

    深吸了一口气，南溪抬头看向他：“好。”

    至于方清莲，这个名字好像突然变成了一个禁忌。

    她没提，陆见深也没有。

    而这时，陆见深的电话响了。

    接完电话后，他走过来，主动开了口：“是清莲。”

    “你要去见她吗？”

    “嗯，见一下，有些事要和她说清楚。”

    “好。”南溪点头。

    陆见深出门时，南溪看着他的背影越来越远，越来越模糊。

    其实，她很想问一句，既然决定了不离婚，你会和方清莲分开吗？你们之间，要何去何从呢？

