

俗话说投桃报李，苗青栀也没好东西报答程雁归，就只有这个了。

四目相对，程雁归眉头皱的更紧，只见小姑娘大眼睛眉眼弯弯看着自己，满是期待，程雁归觉得古怪，迟疑了一会，才张口吃下：“谢谢。”

极快的动作，牙齿不经意碰到小姑娘的手，他迅速偏过头，让跟上，又继续往前走。

只那微红的耳根子，和男人躲避的动作，苗青栀才反应过来，这还是男女授受不亲的古代。

她已经是个及笄的大姑娘了……

苗青栀是个现代人，没那么多男女之防，刚顾着感激程雁归，也忽略了这一点，心里难免有一丢丢的小尴尬。

四人走了半个多时辰，才抵达镇上。

古代的镇上比电视里搭建的场景要更显得破败荒凉，街道上不少商贩临街摆卖叫唤，做些糊口生意。

程雁归是个猎户，打猎进城卖的事没少做，有固定的合作摊贩。走到一家颇为显眼的肉铺摊前，将没处理过的野猪，随地一放，发出声响。

肉铺老板姓张，认得程雁归，笑着走出来：“程兄弟，今天手气不错啊。”

野猪并非天天能猎到，程雁归也是偶尔拿野猪来卖。

“多少。”程雁归简言意骇，伟岸高大的气场怵人，尤其这身杀气。

张老板也没废话，寻摸着野猪的重量，见这野猪还少了一条腿，斟酌着一笑，对程雁归道：“程兄弟，你这野猪还少了一条前腿，不过你时常来，倒跟以往一样价钱，你看，这野猪，两贯钱可行？”

苏东坡曾有诗戏谑：黄州好猪肉，价贱如粪土，富者不肯吃，贫者不解煮。

这个朝代习俗风土人情跟宋代相似，一头一两百斤的野猪肉才两贯钱，苗青栀看着咂舌又觉得惋惜，但穷光蛋身无分文的自己，也不好插嘴。

程雁归也懒得废话，意外得到的野猪，两贯钱就跟老板达成交易成交了。

原本还想把猪蹄卖了换点钱的苗青栀则打消了这个念头，一头猪才换了两贯钱，也就是两千文，她实在舍不得。

程雁归接过肉摊老板递来的两贯钱收好，看向旁边老实跟着的苗青栀姐弟妹三人：“卖么？”

张老板刚才就看到了跟在程雁归身后的苗青栀等人，虽然好奇，也并未多问。

闻言也跟着朝他们看来。

苗青栀摇头：“我们许久没吃猪肉了。”

两小的眼巴巴看着，到底胆怯没敢吱声。

程雁归嗯了声，她又说：“程大哥，你知道哪里有药材铺么？能不能带我过去一趟？”

来都来了，小姑娘头次来镇上，又是三个弱质之流，还真让人不放心，容易出事。

程雁归点头，就领着他们三个到了镇上最大的药铺。

药铺二十来平方大小，一个掌柜，两三个学徒伙计忙活，少见抓药的客人。

苗青栀背着竹篓，直接就走向掌柜：“掌柜，你们这收药材么？”

“不收。”掌柜翻着账本，听是小姑娘的声音，眼皮子也不抬一下的摆摆手，很是冷酷淡漠。

大药房一般都有固定合作的草药商，基本都不收散户的药材。

苗青栀心里清楚这点，也不生气气馁，只说道：“人参也不要么？”

一听人参，那老掌柜这才抬起眼睛，见说话的是个瘦小的年轻丫头，皱了皱眉，又见旁边站着身材健硕的程雁归，他愣了愣，半信半疑问苗青栀：“你有人参？”

苗青栀颔首，将人参从竹篓深处拿出来：“是完好无损的二十年参，您看要不要？倘若不要的话，我就自个儿留着了。这人参珍贵，不易寻，若不是最近家里困难，阿娘都舍不得让我拿出来卖。”

人参罕见，药用价值极高，平时也不易寻。

尤其苗青栀这棵人参分量不小，根须完整，品相也极好，评得上是中上品质。

老掌柜是识货的，听苗青栀这话，又见她身边站着个大汉，怕不好糊弄。便笑了：“你这人参品相尚可，给你十贯钱如何？”

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

“二十贯。”

老掌柜愣了。

程雁归也不由多看了苗青栀一眼，眯起的眼眸深邃探究。

十贯钱已经不少，换做一般人早高高兴兴答应了，她倒是敢翻倍喊了二十贯的高价。

但最惊讶的还是苗高阳。

二十贯，这可是天大的价格了，阿姐怎叫的这样高？拧紧的小眉毛很是担心紧张，掌柜连十贯钱都不给不要了。

不过见阿姐神态笃定，他心急也不好插话。

苗青栀不卑不亢，只笑着对老掌柜道：“人参不难寻，但二十年的完整的野山参可不好找。掌柜您不要，我就到别处问问，总归有要的。您若要的话，我这些草药一并给您。”

这人参的价格远不指二十贯钱，但这桐县是个小地方，更高的价格怕也卖不了，尤其是早前看到了一头大野猪才两贯钱。

来的路上，苗青栀就敲定了价格。她现在急着用钱，只能把这人参给贱卖了，换些银钱保证生活，开拓其他路子要紧。

她话条理清晰，是跟破旧衣裳截然不同的气度，这小姑娘看着不好忽悠。

老掌柜一斟酌：“行，那就二十贯钱，小姑娘日后若有这等好东西，可要第一时间过来。”

“谢谢掌柜。”

“老夫姓氏董。”董掌柜笑笑，就让伙计去拿钱来。

苗高阳兄妹俩都被震惊到了，二十贯钱，这得是多少文钱？他们已经许久没有摸到铜板了。

自从阿爹走后，家中捉襟见肘，阿娘又病着，连药都抓不起才病逝……

一手交钱一手交货。

苗青栀抱着一竹篓的钱出来，都感到不真实。

她有钱了！

她来古代的第一桶金！

幸好贼老天，没真把她给逼上绝路啊。

苗青栀激动地抱紧着竹篓，扭头感激对程雁归道：“程大哥，真是谢谢你，若不是你救了我，带我来镇上卖药材，我们姐弟妹三人怕是熬不过今年寒冬，实在是谢谢你。”

小姑娘真心实意的感激，程雁归感到一分错愕。

“举手之劳，不必再谢我。”程雁归敛了眼底情绪，恢复以往冷酷：“你还要置办什么？天色不早，该早点回去了。”

“阿姐，我饿了。”苗小妹大眼睛巴巴地望着苗青栀，一只小手放在扁平的小肚子上。早上吃了些昨晚剩下的蛇羹，和一些野果子到现在已经过了晌午。

本来就是个小孩子容易饿，何况又是爬山又走了这一个多时辰的路。

别说苗小妹了，就是苗高阳跟苗青栀他们彼时都已经饿了。

苗青栀对程雁归道：“程大哥，我许多年不曾来镇上，不曾熟悉，可以麻烦你再带我们去馆子么？”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437044"  chaptername="第4章  第一桶金">加入书签</a>
        </div>
    