    萧叶以全新的身份，居于大荒的镇荒王府中，依旧对这里的万事万物，提不起任何兴趣。

    他前世坎坷，最终屹立绝巅。

    结果在最为辉煌的时刻，被打入深渊。

    面对众生的痛苦和绝望，他无力改变，那种痛深入骨髓和灵魂，在影响着他这一世。

    他想要忘记那些，逃避那些，不想再成为，任人摆布的棋子。

    但内心的苦楚，还是难以释怀，使得他越发孤寂了，有时候长达数年，都不说一句话。

    “叶儿。”

    “你父王年轻的时候，虽然默默无闻，但娘亲在大荒的盛大宴会上，却对你父王一见倾心，不顾族中长辈阻拦，和他走到了一起。”

    “事实也证明我眼光很好。”

    “你父王的资质，在青年才俊中，虽然不算如何出色，但性格坚毅，百折不挠，最终在这大荒中，创下了偌大基业，成功封王，成为受人敬仰的镇荒王……”

    镇荒王妃认为萧叶性格孤僻，所以时常陪伴萧叶左右。

    她轻声细语叙说一桩惊心动魄的爱情故事，嘴角挂着温柔的弧度。

    萧叶眸光变幻，在静静倾听。

    他怀有前世的意识。

    对这里的一切，都没有兴趣。

    但对于眼前的女子，却有着感情，对方轻风细雨的声音，时常能化解他内心的苦楚。

    “我深知，以我和你父王的修为，想要诞下子嗣的可能性微乎其微，但我们依旧满怀期待。”

    “似乎是上苍，听到了我们的心声。”

    “在三十年前，我和你父王在梦境中得到了警示，上苍将赐予我们一位麟儿，赐名萧叶。”

    “待我们醒来后，发现身旁又多出了那些宝物。”

    “果然，几年后，你就来了。”

    镇荒王妃继续道，说到这里，脸上的笑意更甚。

    “梦境警示？”

    萧叶闻言看了对方一眼。

    对于镇荒王夫妻口中的上苍，萧叶虽然疑惑，但这些年来，并未主动询问过。

    如今听来。

    他心头微动。

    既他投身于这片大荒，是因为命运主宰，想必这个上苍，也和命运主宰有关。

    “让我沿袭上一世的名字，是为了让我谨记过去吗？”萧叶心中冷笑。

    这些主宰。

    自以为是的操控和布置，让他心中的厌恶感更甚。

    时光飞逝。

    弹指又是十年。

    萧叶的容颜未改，依旧是一副少年的模样，还是不走出镇荒王府一步。

    不止是王府。

    就连镇荒王统御的境内，都有了不少非议声，皆认为一代镇荒王，好不容易得了一尊子嗣，结果却是一个无用之辈。

    镇荒王妃，丝毫不受外界言论影响，依旧宠爱萧叶。

    镇荒王虽然嘴中不说，但却在严惩那些非议之辈，时常远行，一走就是半年之久。

    待他归来后，满身血腥气，还会带回一具具蛮荒野兽的尸体。

    大荒中。

    蛮荒野兽是人类的宿敌，天生神力。

    封王级强者，之所以受人敬仰，是因为背负着扫清蛮荒野兽，维护一方安稳的职责。

    镇荒王带回来的尸体，皆为蛮荒野兽中的另类。

    他取其血，让萧叶沐浴。

    他烹其肉，让萧叶食用。

    这是大荒中，培养青年才俊，最简单粗暴的方式。

    上苍赐予的数十根老参，已经全部用掉了。

    镇荒王已经接受了，自己亲子要平淡过完一生的事实。

    只想在自己壮年时期，尽可能让萧叶变得健壮，能更好的在大荒中活下去。

    对于这些，萧叶都看在眼中。

    所以，他也没有拒绝镇荒王的好意，欣然接受。

    精气澎湃的血和肉，被萧叶一一享用，只是他身躯依旧如无底洞，没有任何反应。

    实际上。

    连镇荒王夫妻都不知道，那数十根老参下去，早已帮萧叶的这具新的身体，铸就了直通灵阶的路。

    现在这些东西，只能取得锦上添花的效果，很难有什么用处。

    镇荒王浑然不知，内心有些苦涩。

    想他在大荒中乃封王级强者，自己的亲子，竟然是一个废体吗？

    可叹萧叶才出生的时候，所引发的异象，还让他狂喜了许久。

    镇荒王依旧在不断外出，离开的时间越来越长，有时候会长达数年之久。

    那是镇荒王，踏足了大荒中的很多绝地，只求寻来更珍贵的宝血和宝肉。

    镇荒王妃屹立在王府中眺望远处，虽怀有忧虑，但却不曾说什么。

    因为这一切，都是为了她的叶儿。

    终于。

    这一日，一个浑身是血的男人，倒在镇荒王府外。

    那是镇荒王。

    他受到了不可思议的重伤，身上遍布数十个窟窿，深可见骨，全身的骨头也没有几处完好的。

    “凤儿，这颗宝心，让叶儿服用……”

    镇荒王昏迷之前，将手中一颗赤色的心脏交出。

    镇荒王府因此而大乱。

    大荒中，封王级强者的数量，是固定的，且奉弱肉强食的规则。

    想要出头，只需用实力击败其他王侯，即可继承他们王侯之位。

    这样的规则。

    也注定每一尊封王级强者，双手都沾染血腥，结仇结怨，很难善终。

    镇荒王受到这样的伤，很容易被人趁虚而入。

    事实也正是如此。

    才过去数日。

    就有一位须发皆白，极其雄壮的老者，循着镇荒王血迹脚印而来。

    “堂堂镇荒王，峥嵘一生，结果却被自己的亲子给拖累了，真是可笑。”

    “这镇荒王府不错，老夫要了！”

    他如雄狮，直视镇荒王府，声音如雷，让王府中的人，都吓得簌簌发抖。

    这老者，在大荒中亦有莫大名气，不弱于镇荒王，只是时运不济，这才迟迟不能封王而已。

    听对方话语，恐怕早就注意镇荒王府许久了。

    “我儿如何，还轮不到你来评价。”

    “老匹夫，你敢来犯我镇荒王府，就要做好横尸于此的准备。”

    镇荒王妃一改平日的柔弱，身披青甲，手持细剑走出门来。

    “我虽因为上一世的遭遇，厌倦了无止境的厮杀和征战，但还是有东西要守护。”

    王府内，萧叶望着昏迷中的镇荒王，以及对方拼命取来的那颗心脏，豁然起身。

    （第二更到！）

