    

    在沉夜宇宙，他们族人死去时那恐怖的场景随着神经波传入每一名族人的心底。

    生命力极强的圣罗族人，竟然被一滴血液生生腐蚀掉全身。

    那种痛苦，是足以贯穿灵魂的痛苦！

    在遇到那个人前，他们从来不认为自己会遇到生命中的天敌。

    高贵的圣罗族人，绝对不会承认竟然被一个来历不明的人类入侵星域。

    “不会的，这里是罗琴宇宙，这里是低等位面……不可能拥有天敌之人的……”

    完全体寄生状态的奥尔斯德在低声喃喃自语。

    “有什么不可能……”

    沐凡一只手按着对方半个脑袋，凑到对方耳边轻轻说道，“这里，你们都能来，我们……为什么不能来？”

    奥尔斯德眼睛猛然瞪圆。

    这句话瞬间差点攻破它的心理防线。

    “不，神河之门始终在我们的掌控中，那是进入罗琴宇宙的唯一通道。”

    “不……不。”

    这一刻的奥尔斯德有些语无伦次了。

    “星空深处在哪？”

    沐凡的问话将奥尔斯德的意识拉回眼前。

    “不。”

    奥尔斯德仇恨的看着沐凡，“你只有一个人，越强大的生命个体，其后代数量就越稀少。生物等级还要超越我们，所以你刚刚的话是在诈我！”

    “你不会知道的，哈哈哈，如果你放掉我，我可以和你交换一个情报。”

    当明白沐凡并不是罗琴宇宙的土著时，奥尔斯德只感觉心态反而出奇的平静下来，被一个高等级生命抓到并不是不可以接受。

    他可以依然高傲。

    沐凡平静的看着他，“最后一次。”

    “我不——”

    一道幽绿光影一闪而过。

    曲光镰刃不知何时激发，那幽能形成的光刀无坚不摧。

    在刀芒下，没有类似森域神子那些力场抵抗，单单一具身躯和纸糊没什么区别。

    平滑如镜的切口在脖颈上，奥尔斯德那颗头颅骨碌碌滚到地面。

    那双眼睛中带着错愕，此刻转向沐凡，嘴唇还在缓缓翕动。

    伤口上无数黄色血液涌出，想要牵引回到本体，但是那切口上附着一层细细的绿色光芒，黄色血液与那层幽绿光膜接触时，发出刺耳的滋滋声。

    幽绿光芒生生阻断了八角晶片的牵引。

    沐凡垂下眼睑，视线与奥尔斯德交汇。

    “你不会说的，所以可以死了。”

    左手轻轻旋转，光轮刹那间从右手露出的指尖掠过。

    在那精细如发的掌控下，食指指尖被切出一条细细的血线。

    一滴鲜红的血珠浮出。

    沐凡看着那颗与自己注视尚未死去的头颅，抬手，血液滴落……

    原本正在与绿色光膜抗争的奥尔斯德头颅，这一刻开始疯狂挣扎。

    然而没有脖颈的力量支持，他不能移动分毫。

    血珠笔直的滴落对方口中。

    口中涌出正在蠕动的黄色血液陡然静止……

    下一秒，开始疯狂沸腾起来！

    一个个黑色的血点在血液里绽放，刹那间遍布整个口腔。

    奥尔斯德的眼睛瞬间呆滞。

    蠕动的粘稠液体仿佛腐化的血液，开始散发出恶臭。

    奥尔斯德那颗斩断都不会死去的头颅开始一点点被腐蚀，缓缓消失在那融出的腐烂血浆之中。

    嗬嗬的声音戛然消失，地上只剩下一片黑色血浆。

    抬头，随手弹出一个血珠落到奥尔斯德剩下的躯体中，沐凡不再观看，而是转身向着陆晴雪走去。

    这第二滴血液仿佛进入身体中的剧毒，霎时开始扩散。

    奥尔斯德的残躯颤动着开始消失生机。

    那想要挣脱感染的圣罗血液，这一刻却异常无力，一具身体一旦沾染哪怕半点，就会造成基因崩溃。

    那血液，是让圣罗族稳定基因发生崩溃的催化剂。

    而在血液中储存的意识里，奥尔斯德也终于明白那种从灵魂深处传来的痛楚……

    根本是圣罗族人无法抵御的痛苦！

    好疼啊……

    这里出现了圣罗天敌……

    他多想将这个珍贵的情报传递出去。

    只是遗迹的强大压制让这个消息注定会被湮没在风中。

    ……

    陆晴雪抬起秀气的下巴，抿嘴看着那迎面走来的身影。

    尽管脸上苍白，但依然露出那美的惊心动魄的笑容。

    他从来都没让他失望过。

    他越来越强大了。

    但在武道一路从来不屈居人下的陆晴雪，此刻却没有半点好胜之心。

    看到沐凡越来越强，她从心底开心。

    “他打伤了你……”沐凡注视着那双澄澈如水的眼睛，语气远没有之前的强势。

    “嗯。”陆晴雪轻轻回应了一声。

    “所以他必须死。”沐凡很是认真的回道。

    陆晴雪忍不住抿嘴。

    看着沐凡那眼神中的担心和坚定，脸上的冰冷尽数融化，她柔柔的伸出素手牵住沐凡右手。

    摇摇头。

    她在告诉沐凡自己没有事，不用担心。

    感受到指尖那有着惊人柔嫩的触感。

    冰冰凉凉的温度传递到掌心里，沐凡下意识握紧对方手，脸上露出灿烂的笑容。

    “一起。”

    “好。”

    沐凡和陆晴雪都不是多话之人，两人相处时说的话总是异常的简洁，但在两个人的心中却充满着独有的甜意。

    咳咳咳！

    这时，远处猛然传来剧烈的咳嗽。

    只见米勒脸色涨的通红，用夹杂愤怒和悲伤的目光注视着两人牵手之处。

    他牙齿咬的死死的。

    自己心目中的女神，竟然主动牵起对方的手。

    他的梦，瞬间碎了。

    连带着还有那颗赤诚的爱慕之心，碎了一地。

    “你……你们……”

    米勒踉踉跄跄的起来，他全身涌出的力气连他自己都不相信。

    他竟然能够起来走路了。

    陆晴雪温柔的看了一眼沐凡，转头看向米勒，轻轻鞠躬。

    而后，风姿无双的女武神竟然如邻家女孩一般轻轻站在沐凡身边靠后一点，依然手牵着手。

    “心痛。”

    米勒捂住胸口，只感觉大脑一片眩晕，眼前发黑。

    他确实用自己最后的举动争得了女神的回应。

    但是这回应……

    还不如无视他直接走掉啊！

    现在心灵仿佛被一万头高地牦牛来回奔腾、践踏。

    “那个……”

    “兄弟好样的，你们先走……我累了，坐会。”

    米勒想要说点什么硬气的话，最终干巴巴的憋出一句，尴尬的立在原地。

    沐凡随手抛出三支白氏药剂，米勒下意识接住，抬头露出询问目光。

    “谢了，你是个好人。”

    “噗。”

    一口血喷出，米勒捂着胸口坐在地上。        

