    第2章 突变

    教室里~

    月关疾风的个子在同龄中是比较高的，被安排在倒数第二排的位置，位置靠近窗户。

    月光疾风紧紧地看着讲台上的老师在口若悬河的说空座町历史，月光疾风穿越过来后记忆力超强，早就将这些知识记录在脑海中了，所以对这些内容并不感冒，对这节课深感无聊。

    一个人朝窗外看去，我这穿越不会就这样吧~

    只是记忆力学习能力提高，其他金手指呢？怎么没有，喂，这里可是空座町啊，连着尸魂界，经常会有虚出没，没有实力我很容易领盒饭的好吧。

    得尽快想办法成为死神才行，可是又遇不到尸魂界护庭十三队的人，难道只能等待一个有缘人，或者去找浦原喜助？

    算了吧！以浦原喜助的性子，我这样的小孩居然知道他，过去了简直就是自找麻烦还是再等等吧。

    “月光疾风！你在开什么小差！”

    讲台上的历史老师高深说到，这个老师是个典型的老顽固，喜欢按照自己的方式讲课，但是讲到激动的时候又喜欢把自己带入角色，经常讲重复的内容一旦有同学开小差，绝对要挨骂。

    月光疾风听到呼声才回过神来，本着在华夏国尊师重道，受过良好的高等教育下，立即从座位上站起来，满脸歉意的道：“老师，是我错了，对不起”

    月光疾风在穿越过来前一直为人温和低调，来到这个世界后，月光疾风迅速锻炼自己，使自己变得外向一点，不再宅，所以，月光疾风在班上的人缘还不错，当月光疾风被老师叫起的时候，很多同学都看向月光疾风，担心他被老师处罚，但有害怕老师的威严，不敢开口。

    历史老师看到月光疾风真诚的道歉，心中怒意也消了，而且月光疾风成绩也好，只是这么放过他，也有损自己的威严，以后有同学效仿怎么办！

    历史老师心中顿时一阵纠结，不由得苦恼起来。

    就在这是，坐在月光疾风的晴子临机一动，说到：“不如就罚疾风同学讲一下空座町历史吧！”

    另一边的彩子和流川也纷纷附和道，因为他们都知道这些知识月光疾风其实早就记住了。

    月光疾风口若悬河的将空座町历史讲了出来，在历史老师的满脸欣慰的目光下坐了下来。

    经过刚才的小插曲，月光疾风也不想其他，专心听起课来。享受这些美好的时光。

    在空座町小学另一边，突兀的出现一扇门。

    一个身穿黑色死神装，腰挂一柄白色刀柄武士刀的小女孩从门后走出。她好奇的大量着四周，然后拿出手机胡乱的按着，古怪的是，对于凭空出现在空中的人，人们确仿佛察觉不到一样，即便对着天空拍照的情侣也看不到她。

    “哎~这个探测器是不是坏了啊，怎么没有反应啊！技术开发局的不是说他们的产品最好吗？怎么这么容易就坏了！”

    “嗯？”坐在窗边的月光疾风突然感到一阵异样，窗边好像有什么东西一闪而过，下意识的看向窗外。窗外的景色变得模糊起来，好像有什么东西挡住了一样。

    “啊！不好！虚在那边”天空中的少女惊呼道，立即飞奔过来，方向正是月光疾风所在的空座町小学。

    “呜呜呜！”

    一阵恐怖的怪叫声响起，声波如同死神怒吼，让人恐惧又害怕！震得月光疾风心神大震！窗外的模糊也越来越清晰，那是一个巨大的腿，腿上肌肉纵横，一眼就能感受到它那爆炸性的力量。

    “靠！不会这么悲哀吧！刚想着会被虚杀死领盒饭，难道这么快就要变成现实了……”

    “哒咩~”

    月光疾风发现自己动不了了，连眼睛也无法眨动！

    月光疾风的意识逐渐模糊起来，突然一声清脆的呵声，如同寺庙里的钟鸣震醒了他。

    “君临者，血肉的面具，万象，振翅高飞，冠上以人类之名的东西！焦热兴争乱，隔海逆卷向南，举步前行！”

    破道之四——白雷！

    “嗷~”眼前的虚被白色的雷光击中，壮实的身躯被打凹陷了一块，冒出黑烟！

    少女自觉白雷杀不了虚，于是又继续吟唱到

    “自我毁灭吧，隆达尼尼的黑犬，一阅之下，彻底烧尽，割断自己的喉咙吧！”

    缚道之九——击！

    虚瞬间被什么东西束缚住了，不断地挣扎嚎叫。

    只见少女拿着一根黑色的绳子绑住了眼前的怪物。

    月关疾风略显激动的看着眼前的一切，我终于遇到死神了，可是要怎么和她搭讪呢？总不能直接上去就说：“死神小姐姐，你可以将我变成死神吗？”

    这么说，估计会被少女直接拔刀砍过来！

    “吼！”

    被束缚的虚发出一阵巨大的怒吼，月光疾风里虚教近，被震晕了过去。

    “可恶！飞舞吧，白凤！”

    这是月光疾风在晕过去前听到的最后一句话。

    少女娇小的身体居然单手抓着黑色的绳子将巨大的虚甩飞了出去。飞到天上，少女的斩魄刀泛起白色光，刀身变得细长，刀柄处冒出长长的羽毛，好似握住的不是刀，而是一只白色的凤凰。

    只见她的刀对着虚轻轻一斩，白色的刀罡直接把强壮的虚斩得粉碎！

    白光一闪，斩魄刀又变回了原来的模样，收刀入鞘，在看到下面的建筑没有什么损伤后，深呼了一口气。

    “嗯，这次的任务终于完成了，可恶，如果不是这破探测器出毛病，我能完美的解决，差点搞砸了，哼，回去再和技术开发局的算账”

    发完脾气后，少女看着教室里昏迷的人，准备做后续的收尾工作。

    (本章完)

