    

    我就可以按部就班的慢慢修炼，还可以跟小师姐联络、培养一下感情，现在倒好，小师姐和我基本没交集啊。

    自己每天的时间都用在了修炼上，用在了提升修为上，根本没有时间想别的事情。原本我的妞，就要飞走了啊。

    都是余沧海造成的啊，是他的贪婪毁了福威镖局，毁了我的一生。凭什么啊？凭什么我要为别人的贪婪付账？

    可恨的余沧海啊！既然你要毁了我福威镖局，那我就毁了你的青城派，既然你要杀我全家，那我就灭你满门。

    不知不觉间林平之瞪着通红的双眼，满脸的狰狞，居然有点走火入魔的倾向。也许是因为修为提升得过快，也许是因为压力太大。

    “老板，老板，你怎么了，快醒醒。”林平之的样子吓坏了眼前的六人，他们是真的怕啊，这可是杀神啊。前面杀那么多人，都没现在可怕，真怕一不小心就被杀了啊！

    林平之眼睛扫向六人，这些人现在听话，只是害怕自己，怕自己杀了他们，并不是真正的臣服，一旦自己离开，他们会立马逃走，完全没有忠诚可言。

    与其如此，还不如用他们做下实验。直接对其中一人使用了驯兽术，感觉到和此人有了一丝联系，居然有用？

    直接消耗一千经验值，把驯兽术提升到大成。驯兽术是让野兽对自己产生好感，产生依赖，把自己当作亲人，当做依靠，听从自己的指挥。

    虽然人也是高级动物，但是人比野兽的智慧更高，思想也更加得复杂，想要像野兽那样无条件的听指挥是不可能的。

    但是，依然可以让人产生好感、依赖，当做亲人，当做依靠，跟深度催眠术类似。而这些也正是让人提升忠诚度，不容易背叛的条件。

    这就跟培养死士有些类似，自己是不是也可以培养一批忠于自己的人，为自己做事呢？反正已经决定对付余沧海了，自己一个人肯定不行，需要有一批忠于自己的属下，为自己办事，协助自己完成目标。

    就这样决定了，给六个人全部用了大成驯兽术，效果真是出奇的好，现在他们虽然不会为自己去死，起码不会轻易背叛。为了保险起见，以后每月给他们用一次，顺便提升熟练度。

    六个人一个叫王大牛，一个刘铁柱，其他没正经名字，直接起名，张龙，赵虎，王朝，马汉。张龙当队长，赵虎当副队长，带领六人管理整个山寨。

    “老板，我们人太少了，有人攻打守不住啊。”张龙说。

    “我会去招人的，这段时间你们守住寨子，如果有人来找麻烦，直接告诉他们，以前的寨子被灭了，现在是我张昊的寨子，谁敢打注意，等我回来灭了他。”林平之豪气地说。

    看来计划要稍微改变一下了，第二天，骑马回到华阴县分镖局，让郑镖头以镖局的名义，单独招募五十名十五六岁的少年，要求身强体壮，身世清白的。

    让他两天内招募完成，留下一批缴获的刀剑，上马而去。

    一个时辰后，林平之出现在长安的大街上。到了长安城里先租了个院子，把马安顿好，稍微休整，就到街上去打探下消息。

    先去打听了下古董字画的价格，然后，把一百多件古董字画分批次的卖了出去。虽然被人故意压价，也卖了四万七千两银子，平均一件三百两左右，这要是慢慢零售，起码的翻一倍。

    然后走访了几个药店，询问了下药材的价格，又拿出自己炼制的金疮药，内力丹，凝神丹，找这些药店询问价格。

    结果，经过验证，药效竟然出奇的好，好多药铺都原意高价收购。自己算了一下，丹药的价格居然是原材料的五倍。

    经过反复协商，选定了一家药铺合作，以后炼制的丹药，都卖给店铺，而自己从店里买药材都按照批发价。

    三种丹药的药材都买了一千份，花了六百两。药浴的药材要了一百份，一万两。

    黑玉断续膏的药材，只配齐了二十五份。淬脉丹的药材，配了一百二十份，锻体丹的药材，配了二百份。总共花了两万两银子，直接让药铺，把药材送到自己租住的院子里。

    林平之用了三天，把所有药材全部炼成丹药，炼丹术达到大成，又增加了三种丹药，小还丹，大还丹，饲灵丸。

    小还丹（一颗增加三年内力），大还丹（极品疗伤药，再重的伤势，有了大还丹也能保命。），饲灵丸（给宠物吃的，可促进成长、进化。）

    三种丹药各留下一百，其余全卖给了药铺，得了五千两。又拿出小还丹，大还丹，饲灵丸的药材清单，大还丹的药材凑了十份，饲灵丸的药材不缺，要了一百份，小还丹的药材凑不齐，让掌柜的帮忙收集。

    来长安的主要任务已经完成，该回去了，再不回去师傅岳不群真生气了。

    临行前，又顺路去了牲口市场，找到了卖鸽子的，经人介绍选了一种性能好的，搜罗了一百只。又去了卖狗的摊位，狗倒是不少，猎狗不多，转了一圈只找到了十六只，全部买下。

    任务完成，装车回家，用了半天到了了山寨，给猎狗全部用了驯兽术，又把鸽子挨个训了一遍。

    利用休息的时间把饲灵丸练出来，大成的炼药术，一份药材居然可以出两粒。每个鸽子喂了一粒，又给每条猎犬喂了一粒，留下四十只鸽子，又留下十条猎犬帮忙看家。

    剩下的六条猎犬和六十只鸽子，让赵虎赶车拉着，去华阴县分镖局，自己骑马提前赶过去。

    到了镖局，郑镖头远远地迎了过来，问道：“少镖头，你没回华山吗？昨天，你师父让你大师兄来找你了。”

    “我去长安买药了，大师兄走了吗？”林平之问道。

    “我说你下山第二天就走了，他也没留就走了。”郑镖头说：“你让我找的人也找齐了，你打算怎么办啊？”

    “我要全部带走，专门找地方训练他们，你去让他们准备好，一会就走。”林平之说。

    郑镖头下去集合人手准备出发，又找来白二，陈七问了下两个人的意见，最终选了陈七。        

