    听到这个答案，大家丝毫不意外，半祝福半是起哄的“啪啪啪”鼓起掌来。

    导演提醒舒清越：“可以讲一下为什么选班老师。”

    舒清越像个娇羞的少女似的，崇拜的凝视着自她叫出名字，便连忙站了起来的班师，“班老师成熟稳重，总是无微不至的关怀、照顾着我，非常温暖，就好像我期待了多年的，幻想中的一位完美的男人。”

    舒清越连“完美”都用上了，可见对班师的评价之高。

    舒清越柔美，小女人般的懂事乖顺。

    班师练武出身，气质刚硬，大男人形象。

    乍一看，确实很般配。

    就连导演组暗地里，也没少买他俩的股。

    只可惜，对面的班师……显然不是那样想的。

    他是个老好人，对于别人的请求，几乎是来者不拒，更不会在这么多镜头下，让对方难堪。

    故而面对舒清越的表白，他为难的愁起了眉头，欲言又止的看着舒清越，挣扎了半响，终于还是挣扎不过内心真实的渴望。

    班师抱歉的对舒清越说：“对不起清越，我……”

    后面的话，已经不用再说了。

    舒清越如遭雷亟，面色惨白，咬着下嘴唇，难过的看着班师。

    班师拿下身后放着的一只玫瑰，越过舒清越，走到正看好戏的白梨面前，双手送上玫瑰：“白梨小姐，自见面第一眼起，我对你便怦然心动，希望你能好好考虑一下我。”

    舒清越：“！！！！！！”

    她伏低做小好几日，结果班师却把玫瑰送给了白梨，还是如此谨小慎微，堂堂一个影帝，请求白梨考虑他？？

    舒清越将纸片捏进掌心，跌坐在椅子上，眼中泛起了恨意。

    米伽未抢在舒清越坐下之前，帮她拿走了椅子上的玫瑰礼盒，放在她的腿上，趁机安抚的轻拍了一下她的腿，示意摄像机正对着她呢。

    舒清越冲米伽未点了点头，快速整理了表情。

    舒清越首战失败，对其他几位女嘉宾的心理影响蛮大的。

    原本争抢风头的乐潼潼，决定暂时不动，先观察一下情况，于是米伽未先站了起来。

    她大大方方的展开了手里的卡片，还没念出来，自己便先笑了：“对不起，我写的是叶裴川，但我想改成江飞扬。”

    还可以临场反悔的？

    米伽未的轻松，一扫舒清越被拒带来的尴尬气氛，大家都被她逗笑了。

    米伽未狡黠的一眨眼：“对不起了裴少，实在是江飞扬穿西装的样子太帅了，你知道的，我这个人是颜控……而且我对运动员有种说不清的好感，我觉得他们在竞赛时表现出来的热情，简直性感爆了！”

    作为一个主持人，米伽未如此直白坦率的夸奖江飞扬，证明她确实对江飞扬很有好感。

    同时，大家也从她轻松调侃的话语中，真切的感受到，她就是来参加节目的，其实并未带什么私人的情绪，就算之后继续参加一对一约会，大抵也不会真的动情。

    说到底，米伽未是一个非常成熟，理智的女人，完美贴合了她一直以来的有学识、高逼格、亲和力十足的主持人人设。

