    李诗韵这才恍然回过神来！

    虽然自己刚才侥幸靠着“琅嬛剑法”占了上风，但白凝冰的修为终究是比自己高！

    而且，白凝冰的古武底子够强，所以施展出来的一招一式，所爆发出来的威力也更大！

    修为的差距摆在这儿，一时间根本无法弥补！

    不过，李诗韵向来都是一个不服输，不认命的人！

    要不然，她也不会靠着自己打拼，成为了宁海市地下世界朱雀会的大姐大，雄霸一方！

    所以，面对白凝冰打下的这一记凶悍的掌法，李诗韵不但不害怕，反倒是直接迎击而上！

    毕竟曾经她跟叶飞待在一起的时间也较长，所以潜移默化地被叶飞感染！

    所以，她也人为，战斗是提升实力的最好方式！

    李诗韵冲向高空的刹那，将真力和剑意纷纷调动而起，随即直接一剑刺向了上空！

    “琅嬛剑法！第二式！采菊东篱愁秋风！！”

    咻！——

    一剑刺出，剑意扩散而出，好似席卷起了一阵淡绿色的剑意风暴，朝着上空打下的一只巨掌碾压而上！

    顷刻间！

    轰！！——

    这道剑意风暴与金色巨掌狠狠地撞击在了一起，爆发出天崩一般的巨响，好似天边炸响了一记惊雷！

    一道道真力和剑意迸射而出，犹如巨浪一般，层层叠叠扩散开去，将周围山石草木全部都摧毁，粉碎！

    在这一道道冲击波扩散开去的刹那，上空中也爆出了一道金色和淡绿色相间的华光，将白凝冰和李诗韵两人都给笼罩在了里面！

    下一秒！

    只见，两道身影被震退了出去，一个朝着上方掠去，一个朝着下方坠落！

    白凝冰被震得飞到了百米的高空才停了下来！

    李诗韵则是极速坠落，在即将撞击在一座山头上时，凌空一记后空翻，双脚稳稳地站在了山巅之上！

    “轰”的一声巨响，李诗韵脚下站立的地方直接裂开，塌陷下去了十几米！

    一时间，两人的身躯微微颤抖了起来，显然是被刚才的反震力给波及到了！

    “继续！！”

    李诗韵根本没有任何犹豫，娇喝一声，双脚猛地往下方一踏！

    又是“轰”的一声巨响，脚下的山石再度塌陷下去几米，李诗韵的身体则是如同一柄利剑，爆射向了上空！

    “琅嬛剑法！第三式！蝶舞翩翩戏香蕊！！”

    在冲上高空的刹那，李诗韵手持淡绿色长剑，身形在上空舞动，犹如仙子舞剑！

    剑光闪烁，一道道剑意萦绕在他的身体周围，并且凝聚出了一柄柄淡绿色的真力长剑！

    数百柄淡绿色长剑瞬间凝聚成形，而后环绕着李诗韵，急速旋转了起来，犹如刮起了一阵淡绿色的剑意龙卷风！

    眼见李诗韵再度出招，白凝冰也没有任何停留，身形一闪，化作了一道金色的闪电，朝着下方掠来！

    在掠下来的刹那！

    白凝冰右手成掌，将源源不断的真力调动而起，而后朝着下方的李诗韵再度打出了一掌！

    “般若禅掌！精进！！”

    哐！！——

    一只闪烁着更加耀眼金光，更加凝实厚重，覆盖面积也更大的金色巨掌镇压了下来！

    这一次，笼罩在白凝冰身上的般若佛母的幻象更加清晰，虽然看似慈眉善目，却透露着一股令人心悸的威压和气息！

    李诗韵心中一颤，牙关一咬，猛地一剑挥了出去！

    “去！！”

    嗖嗖嗖！！——

    伴随着李诗韵的一声娇喝，环绕在她身边的数百柄淡绿色真力长剑带着尖锐的破空之势，朝着上空爆射而去！

    也就一瞬间，这数百柄淡绿色的长剑直接与上空镇压下来的金色巨掌展开了激烈的交锋！

    轰轰轰！！——

    这数百柄长剑重重地撞击在了这只金色巨掌上，发出宛如玄铁撞击一般的声音，炸开了一道道青绿色光圈！

    不过，白凝冰的这一掌爆发出来的威力更大，更凶悍，所以这数百柄长剑根本无法将其击碎！

    反倒是，这数百柄长剑被这雄浑的掌意给碾成了粉碎！

    是以，当初叶飞在指点白凝冰的时候，就察觉到白凝冰这套“般若禅掌”，所以只是稍加指点，让白凝冰专心修炼这门掌法，并没有教给她其他武功。

    博而不专，杂而不精，对武者来说是大忌。

    也就在叶飞指点后，白凝冰也逐渐察觉到了“般若禅掌”的厉害之处。

    “般若禅掌”一共分为六式：布施、持戒、忍度、精进、禅定、般若。

    而且每一式都不固定，有着千万种变化，玄妙无穷。

    修为越高深，对这套掌法领悟的越深，所能爆发出来的掌意也能越大。

    这每一式的威力也不是一点一点的提升，而是一式比一式的威力高出数十倍不止。

    这时，李诗韵见到这数百柄真力长剑被碾碎，心中一颤，脸色顿时大变，显然没想到白凝冰这一掌的威力竟然会如此强大！

    不过，李诗韵依旧没有认输，而是手腕翻转，将“琅嬛剑法”的后面几招接连施展了出来！

    既然一招行不通，那几招叠加，应该能行吧？

    不管有没有效果，李诗韵都打算试一试！

    也就在这只凝实又厚重的金色巨掌碾压下来时，李诗韵身形一跃，手中长剑舞动，关于“琅嬛剑法”的招式一遍遍在她的脑海中演练！

    “狂蜂纷飞酿蜜忙！！”

    “雨打芭蕉凤栖梧！！”

    “化作春泥更护花！！”

    “……”

    一招接着一招，一剑接着一剑，完美地施展出来，犹如谪仙舞剑，美妙的剑影中却又透露着无穷无尽的凌厉杀意！

    顿时，从李诗韵身上扩散开来的淡绿色真力凝聚成了一柄柄真力长剑！

    一化二、二化四、四化八……很快便凝聚出了数千柄淡绿色长剑！

    长剑围绕着李诗韵穿梭、飞舞，剑意肆虐翻飞，犹如在上空中形成了一片剑之大江！

    “破！！——”

    就在这只金色巨掌碾压下来的刹那，李诗韵素手一挥，翻滚的剑浪冲天而起，犹如一条青色蛟龙，狠狠地撞击在了上方的金色巨掌之上！

    轰隆！！——

    伴随着一声震天巨响，这只金色巨掌直接崩碎，化作了星星点点的金色光芒，消失在了上空！

    上空中的白凝冰脸色一变，压根没想到自己的这一掌竟然就这么被击溃了！

    这“琅嬛剑法”果然厉害！

    想到这，白凝冰心中的醋意更是大发，想着等那个家伙回来后，一定要好好教训一下他，叫让他这么偏心！

    抛开这些胡思乱想后，白凝冰深呼吸一口气，修长的双臂一抬，双手成掌，将体内源源不断的真力尽数调动了起来，并且凝聚于双掌之中！

    随即朝着下方翻卷而上的数道剑浪连续打出了数掌！

    “精进！！”

    “禅定！！”

    “般若！！”

    一瞬间，一只只金色巨掌陆续打出，重叠在了一起，化作了一只覆盖面积达到了五百多米的金色巨掌！

    金色巨掌在这一刻也变得更加厚重，看起来不再是巨掌的幻象，就好像是一座金山雕刻成了一只巨掌一般，沉甸甸的，透露着无尽威压！

    轰隆！！！——

    数掌重叠后，而后碾压而下，直接将李诗韵打造出的一片剑之大江给彻底击溃！

    掌意翻飞，剑意肆虐，激荡而出，引得天空和下方的一座座大山都跟着震动了起来！

    这一只厚重的金色巨掌在撞碎了剑之大江后，继续朝着下方的李诗韵碾压了下来！

    不好！！

    李诗韵心中大惊，使出将所有的真力全部调动而起，凝聚成了数层由真力和剑意汇聚的光罩，以此抵挡这一掌！

    轰！！！——

    这只金色巨掌终于碾压了下来，撞击在了这层光罩之上，再度爆发出一道振聋发聩的轰鸣巨响！

    嗑嗑嗑！——

    在这一掌的怒击之下，这层厚重的真力光罩犹如鸡蛋壳一般直接被打碎！

    “啊！！”

    李诗韵则是痛呼一声，直接被这股掌力给震飞了出去！

    哐哐哐！——

    李诗韵倒飞出去了数百米远，足足撞到了十几棵大树才堪堪稳住了身体！

    也就在稳住身体的时候，李诗韵浑身好似要散架了一般，疼痛无比，嘴角都溢出了一丝鲜血！

    不过，她知道，白凝冰留手了，要不然自己可能伤得更重！

    这时，白凝冰远远地看着李诗韵，说道：“诗韵，要不还是算了吧。凭你现在的实力，是打不过我的，”

    “谁说打不过！我就不认输！！”

    李诗韵一脸倔强地盯着白凝冰，而后大声道：“凝冰，下次不要再留手！我跟你切磋是为了让自己真正变强！

    如果你一再留手，我的实力永远得不到提升！”

    白凝冰黛眉一蹙，也知道李诗韵跟自己是同类人，如果继续留手，可能会让她的自尊心受不了。

    想到这，白凝冰轻轻叹了口气，而后大声回道：“好！我答应你！”

    “战！！”

    李诗韵娇斥一声，忍着身上的疼痛，身形一闪，再度朝着白凝冰掠了过去！

    就在这时，在距离顾小冉等人千米之外的一座大山脚下，忽然有几道靓丽的身影从山洞中走了出来。

    而在山洞的上方则是雕刻着“玄黄秘境”四个大字。

    是以，这里真是玄黄秘境的所在地。

    至于从山洞中走出来的几道身影，穿着不同颜色的贴身运动服和练功服，一个个风姿绰约，美艳绝伦，或是性感、或是妩媚、或是清纯……

    走出山洞的几道身影正是柳依依、杨若澜、君幕夕和夏可馨四女。

    四女走出山洞后，直接御空而起，掠到了一座大山之巅，看着远方。

    “这四个丫头还真是精力旺盛呢，从早上打到现在，都不知道累。”扎一个道姑头的君幕夕好笑地道。

    “可能是大家都想在不久的将来帮上叶飞哥的忙，所以才会这么努力的吧。”柳依依浅浅一笑，说道。

    “我也想跟姐姐们切磋，可是我的修为和实力还是太低了，姐姐们根本就不跟我打。”

    穿着粉色运动服的夏可馨鼓了鼓小嘴，有些不开心地接了句。

    “可馨，我们修炼古武的时间太短了，当然跟不上她们的节奏。

    不过没事，我们一起努力就好了。”杨诺澜如同一个知心大姐姐，宽慰道。

    “嗯嗯，努力！”

    夏可馨挥了挥小拳头。

    君幕夕看了眼柳依依几人，看到她们身上到处都是淤青，叹息了声，道：“依依、若澜、可馨，像你们这么优秀又漂亮的女孩子，本来应该像其他女孩一样，过着无忧无虑的生活，何必要来受这样的苦呢？”

    “只要能帮上叶飞哥，吃再多苦我也不怕！”柳依依眼神坚定地道。

    “我们也是！！”

    杨若澜和夏可馨也都点头回了句。

    君幕夕费解地道：“真想不明白，叶飞那个家伙到底有什么魅力，竟能让你们如此真心爱他……”

    “幕夕姐姐，你还说我们呢，你可是峨眉掌门，理应不会对红尘俗世感兴趣，可最后不一样是道心失守了？”夏可馨笑嘻嘻地道。

    “我……”

    君幕夕俏脸一红，张了张嘴，却不知道该如何反驳。

    那个家伙就是一剂致命的毒药，而她早已毒入骨髓。

    自己的道心都因那个男人失守了，其他世俗界的女孩子又怎能逃得过他的“魔爪”？

    “也不知道叶飞现在怎么样了，什么时候才能回来……”杨若澜望着远方，幽怨地道。

    柳依依恬静一笑，道：“叶飞哥一定在真武界拼命地努力着，所以，我们也要加油，等待他归来的那天！”

    “嗯嗯！！”

    君幕夕、夏可馨和杨若澜都使劲地点了点头，眼中满是思念之色。

    然而，就在这时，夏可馨突然指着远方道：“快看！好像有人来了！！”

    君幕夕、柳依依和杨若澜三人赶紧转头望去，就看到一道曼妙的身影正御剑而来！

    数千米远的距离，几乎是转瞬即至，落到了君幕夕四人所在的山头上！

    女子青丝飘舞，眉目如画，身穿一身白色条纹衬衫，搭配一条淡蓝色紧身牛仔裤，勾勒出高挑身姿，犹如仙女下凡！

    不过，女子的这一身时尚的搭配，虽然跟她身上的气质有些格格不入，但却又不显得突兀，反倒让她多了一丝烟火气！

    “伊人姐姐！！”

    “伊人你来了！！”

    君幕夕四人看到这个女子，面带笑容，赶紧迎了上去。

    是以，这个女子正是独孤伊人。

    独孤伊人微微一笑，走上前跟四女抱了抱，道：“怎么样，这段时间修炼有遇到什么难题么？”

    “伊人姐姐，我遇到难题了……”

    夏可馨小声说了句。

    “什么难题？跟我说说看。”

    独孤伊人看着夏可馨，笑着问了句。

    “伊人姐姐，我的修为现在卡在了天道境大成，却始终无法突破，我也不知道该怎么办了……”夏可馨说道。

    “我跟可馨的情况也是一样……”

    杨若澜无奈地接了句。

    “没事，接下来的这段时间我会陪着你们一起修炼，争取让你们的实力更上一层楼。”独孤伊人说道。

    “真的吗？那真是太好了！！”

    夏可馨一听，高兴地跳了起来。

    “伊人，外面的事情忙完了吗？”君幕夕问道。

    “嗯，已经差不多忙完了。”

    独孤伊人点了点头，道：“这些天，我和倾城她们召开了全球会议，将所有国家和势力都联合了起来，组建了‘地球联盟’。

    而且，我、冷玉、梦岚，这段时间也跑遍了华夏古武界各个门派，将他们全都召集了起来。

    现在，古武界内门和外门的数千个门派都在积极备战。

    后面的事，交给倾城她们处理就好了，我没事，所以就来指点你们了。”

    “伊人，辛苦你了。”君幕夕由衷地道。

    “能够帮飞儿做点事，辛苦一点也算不了什么。”

    独孤伊人摇了摇头，而后感慨道：“以前我本来是不看好倾城的，但这段时间她比谁都努力，一直在忙着处理各种问题，而且统筹能力也很强。

    现在我才知道，飞儿为何会选择倾城做他的女人了……”

    君幕夕等人都点了点头，表示赞同。

    毕竟，顾倾城的能力是有目共睹的。

    “伊人姐姐！你来了！太好了！！”

    这时，身后传来一道清脆的嗓音。

    独孤伊人一回头，就看到顾小冉、苏落雁、李诗韵和白凝冰四女走了过来。

    “伊人，你好久没来，可想死我们了！”

    “伊人姐姐，这次来可不要这么急着走了哦！”

    “对啊，伊人，我们还要靠你指点呢！”

    白凝冰几人走上前，亲热地跟独孤伊人抱了抱。

    是以，虽然之前白凝冰她们都觉得独孤伊人性子冷冷清清，不好相处，但相处一段时间后才发现，独孤伊人其实为人非常善良，而且很热心。

    只要是问她关于修炼上的问题，她都知无不言言无不尽，因此，她们也受益良多，渐渐的，她们也将独孤伊人当成了大姐姐。

    “伊人姐姐，快点教我剑法，我要变得更强！！”顾小冉兴致勃勃地道。

    “不行。”

    独孤伊人直接摇头拒绝了。

    “为啥啊？”

    顾小冉眨巴着大眼睛，顿时懵了。

    “因为倾城说了，虽然修炼重要，但学业也是一样重要。

    所以，她让我跟你说一下，赶紧回学校上学，不许再耽误学业。”独孤伊人一脸认真地道。

    “啊？！”

    顾小冉小脸蛋顿时垮了下来，道：“伊人姐姐，世界都快要毁灭了，你竟然还要我上学？！！”

