    于是，谢旭冉鼓足勇气，开口道：“明宇跟我告白了！”

    李微微听了这话，脸上的表情僵了僵，不过很快恢复如常：“是吗？”

    谢旭冉清楚自己的话，对李微微造成的冲击，她真的不想伤害李微微。

    “我…我知道你喜欢明宇，对于他的告白，我没有回复，我想听听你的意见。”谢旭冉知道这话显得有些绿茶，可是她是真的想跟李微微进行沟通。

    而李微微何尝不知道向明宇的心思呢，只是爱情都是自私的，都是心存期许的。本以为时间会改变一切，向明宇会因为谢旭冉的情况而选择放弃，而自己一直在一旁守候，最终会打动他。

    可是事实证明，一厢情愿的不是爱情，而是单恋。

    李微微知道谢旭冉不是特意想在她面前炫耀，但听完之后，还是免不了心情复杂。

    “为什么要听我的意见？”李微微故作镇定。

    “我不想因为明宇，从而破坏我们之间的感情。”谢旭冉道。

    李微微不解：“在你心里，我比明宇重要？”

    谢旭冉没有直接回答，而是道：“我一直记得小时候，我妈把我送到你们家，跟你同吃同住，晚上打雷我害怕，你一直抱着我，哄着我，还跟我讲故事。上学后你辅导兼督促我做作业，当然偶尔也带着我一起干点坏事。”

    谈及小时候，李微微还是很触动的，毕竟两人的感情跟亲姐妹无疑。

    “你也喜欢明宇？”李微微问。

    谢旭冉沉默几秒后，点了下头：“嗯。”

    李微微见谢旭冉如此坦然，一时之间不知道该说什么好。其实在谢旭冉选择回s市工作，她心里就有一种预感。

    然而此时此刻，预感得到验证。

    李微微握筷的手紧了紧，开口道：“如果…如果我不想你们在一起呢？是不是你就会拒绝明宇？”

    谢旭冉点了下头：“嗯。”

    李微微听后，放下了手中的筷子：“冉冉，你这…你这不是爱情，爱情是自私的，是义无反顾的，即便有人阻拦，也会奋不顾身。”

    谢旭冉很理智的看着李微微：“我知道爱情是自私的，同时也知道友情是无价的。或许我的行为有点白莲花，有点绿茶，但我不想我们三人的关系变的奇怪。”

    李微微摇头：“你改变不了事实，因为三角关系，本身就是畸形的。”

    谢旭冉也放了筷子，沉思一会，开口道：“我本来很怂，不敢将这层关系给捅破，不过有一天被人批评，她说不去解决，就会将这个心结缠绕的越来越大，最终无解，导致失去友情，失去爱情。她让我直面自己，尝试沟通，尝试解决。”

    对于谢旭冉的话，何尝不是说出李微微憋了心中多年的话，只是爱的太真，陷得太深。

    “冉冉，你是想让我祝福你对嘛？”李微微尽管心里一千万个不愿意，但最终还是压制了下来。

    “不是祝福，而是...原谅，原谅我的自私。”谢旭冉道。

