    徐岚也停止了攻击，看着孙传渭渐渐不再抽搐的身体，她慢慢转头，眼神复杂的看向徐毅。

    全杀了？

    被狙击子弹击杀的刘庆忠，中毒后恐怕也会气绝身亡的黄鹤，再加上这个孙传渭，堂堂三位武道高手，竟然就这么死在自己几人手里？

    可是，这三人除了刘庆忠应该跟自己实力相差无几，其他两人的实力，可都要比自己强上一线啊！

    “姑姑，他从药门购买的修炼资源，全部都是你的了。”徐毅确定孙传渭已经死亡后，依旧又给他补了下，这才对徐岚说道。

    “你不要吗？”徐岚疑惑道。

    “我买的修炼资源已经够多了。”徐毅摇头说道。

    “行吧！其他两人携带的修炼资源，你也去找一下吧！都给你。”徐岚知道徐毅的心思，孙传渭身上有增魂液和蕴脏灵，他要送给自己。

    “没问题！”

    徐毅点了点头，在徐岚收起孙传渭身上的修炼资源后，拎起尸体朝着黄鹤中毒的地方赶去。

    果然，黄鹤死了，而且已经死透！

    徐毅拿起那把长剑，在黄鹤尸体上补了几剑，然后翻找出黄鹤的修炼资源，令他微微有些惊讶的是，黄鹤的修炼资源很多，比他想象的还要多。

    不过，他全部收进自己的黑色布袋中，又在刘庆忠的尸体上翻找了一遍，把他身上的药物也都拿走，然后把铁老根和梁宝儿叫过来。

    “毁尸灭迹。”徐毅郑重说道。

    “交给我们。”铁老根轻轻点头，带着三具尸体快速离开。

    枝繁叶茂的树林里，只剩下徐毅和徐岚。

    “徐毅，怎么多了一位狙击手？”徐岚好奇道。

    “是我另外一位手下，他得知我有可能会在这边遇到危险，两天前就已经赶到了。”徐毅笑着解释道。

    徐岚恍然，忽然想起徐毅曾经在云贵山区做的事情，好奇道：“你身边，有很多这样的手下？”

    “不多，也就几个。”徐毅笑道。

    “当年在云贵山区，他们也参与了？”徐岚好奇道。

    “……”

    徐毅微微皱眉，但随即又舒展开，经过此次一战，徐岚在他心里的地位倒是提升了很多。

    如果换做以前，他相信徐岚不会问出这个问题。

    但现在！

    两人之间明显亲近了很多，所以徐岚问出来，徐毅勉强还能接受。

    “姑姑，咱们不讨论那些陈年旧事，既然咱们药也买了，人也杀了，还额外得到了好处，那咱们就回去吧！”徐毅说道。

    “嗯！”

    徐岚也觉得自己忽然问出那个问题有点冒失，所以笑着摇了摇头，与徐毅一起重新踏上回程的路。

    就在两人离开不足半分钟，两道身影凭空出现。

    是孙灿灿，以及一位满头银发的老者。

    “很有意思，三名武道修为不错的好手，竟然惨死在那四人的配合中，出乎我的意料啊！”银发老者笑着说道。

    “的确很有趣，没想到徐毅那小家伙，竟然还带着两个狙击手过来，难道他当咱们药门是龙潭虎穴吗？”孙灿灿笑眯眯的说道。

    银发老者瞥了眼孙灿灿，心里暗暗苦笑。

    他身为药门门主，自然知道孙灿灿挺喜欢徐毅那个小家伙，只是他怎么都没想到，孙灿灿竟然会把毒药送给徐毅。

    要知道，那毒药的毒性很大，如果一瓶毒药倒进一条河里，能毒死几公里内的所有鱼类，就算自己修为极高，也很难抵挡那么强的毒性。

    “师妹，那小家伙不适合多来往，他表面上一副文质彬彬的模样，但骨子里却心狠手辣，身上死气很重。”银发老者说道：“人死了，他都要在对方尸体上补几下，确保对方彻底死透，性子实在是……”

    “我自然知晓，但谁让那小家伙有意思呢？而且他做的菜非常好吃。”孙灿灿嬉笑道。

    “……”

    银发老者无言以对。

    孙灿灿笑道：“行了，既然好戏看完了，咱们回去吧！过段时间我把那种药炼制好，就去金阳市找他吃饭。”

    “你要是能在两年之内，把那种药炼制出来，我就谢天谢地了。”银发老者撇嘴说道。

    “切，小看人。那小家伙让我心情很好，所以我现在灵感不断，别说两年，半年恐怕都用不到。”孙灿灿说完，闪身没了踪影。

    “呵呵！”

    银发老者笑了两声，随着一把白色粉末洒出，然后快速离开。

    翌日傍晚。

    徐毅回到青藤古镇。

    把这次药门一行得到的药物，全部收进负一层卧室里的保险柜里，这才痛痛快快洗了个澡，换了身干净衣服，精神气爽的来到书斋二楼。

    蓝蔚蔚在做饭，最近她的厨艺有所提升。

    “去洗手吧！等会就能吃饭了。”蓝蔚蔚转头看了眼徐毅，轻声说道。

    “这几天家里没发生什么事情吧？”徐毅没急着去洗手，而是靠在厨房门框上笑问。

    “皇甫敏来了，在这里呆了一下午，然后又走了。”蓝蔚蔚平静说道。

    “她来干什么？”徐毅眉头微皱，但随即又舒展开。

    “不知道！”

    “还有别的事情吗？”徐毅问道。

    “梅姐找了你两次，因为你的电话打不通，所以就过来问我你的消息。”蓝蔚蔚说道。

    梅慧芬？

    徐毅摸了摸口袋，发现手机没从负一楼带上来。

    他的手机前两天就没电了，所以刚刚洗完澡就放在了负一楼。

    “没说什么事吗？”徐毅问道。

    “没说！”蓝蔚蔚说道。

    “嗯！”

    徐毅去洗了个手，刚刚帮着蓝蔚蔚把饭菜端进餐厅，便有人赶到。

    “丽颖？你怎么过来了？”徐毅看着面带倦意的袁丽颖，露出几分惊讶。

    “我给你打电话，你的手机关机了，又联系了梅慧芬，结果她也联系不上你，所以我就过来看看。”袁丽颖说道。

    “正好，把行李放起来，赶紧洗手来一起吃饭。”徐毅笑道。

    “好！”

    蓝蔚蔚站在餐桌前，看着袁丽颖拉着旅行箱走向客房，迟疑片刻后，问道：“你是怎么想的？”

    “什么怎么想的？”徐毅转身疑惑道。

    “她一直单身，听她曾经说过的话，好像这辈子都不会嫁人。”蓝蔚蔚说道。

    “别听她胡说，那是她没遇到让她心动的男人，一旦遇到，怎么可能不结婚生子。”徐毅笑着说道。

    “是吗？”

    蓝蔚蔚意味深长的看了他一眼，然后移开目光，坐下准备吃饭。

