    “这是什么地方？”郑卫龙问。

    “青梅茶社。”卢兴戈说，“茶社的二楼有一个房间，可以观察到杨福元私宅的门口，从此处开枪，茶社距离杨福元私宅有百余步，我还是有把握的。”

    “我要的不是有把握。”郑卫龙严声说道，“我要一击必中！这也是处座的命令！”

    “是，属下保证一枪打爆杨福元这狗汉奸的脑袋！”卢兴戈敬了个礼，表情严肃说道。

    “很好！”郑卫龙脸上露出笑容，微微颔首，“要的就是这股子气势！”

    程千帆与乔春桃并排走在马路上，雪花似乎小了一些。

    程千帆扭头看向他们刚才所呆的咖啡厅包间。

    他又观察了一下周围的情况，低声对乔春桃说道：“桃子，你说说看，假如我们的目标在窗口，要射杀此人，枪应该架在哪里才合适？”

    尽管不明白组长为何会突然问这个，乔春桃还是迅速扫了一眼周围，漫天飞雪中，他看向右手边的方向。

    他轻声说道，“那边，那里有一个教堂，我观察过，教堂的二楼有一个杂物间，平时没有人会去，那里有射击角度，唯一的问题是距离稍远，需要执行任务的枪手有绝佳的枪法。”

    程千帆随意的瞥了一眼，那边是犹太人的一个教堂。

    乔春桃的看法和他所见略同，程千帆心中有两个射击备选点，其中他也更倾向于选择教堂这里。

    他挑了挑眉，道：“撤离方案呢？教堂附近人数不少，你如何做到在不引起周围人的注意的情况下，全身而退，这可并不容易。”

    乔春桃沉默片刻，弯腰抓起一把雪，攥在掌心，雪被掌心的热度渐渐融化，有水滴滴落。

    然后，他才回答说道，“组长，别人做不到，我能。”

    程千帆微微一怔，看着乔春桃好一会，哈哈大笑，却是对乔春桃的答复不予置评。

    “不能再靠近了。”乔春桃低声说，“日军士兵在那里立了一个木牌，中国人越过那条界线，他们会开枪驱赶。”

    程千帆看过去，约莫三十多步开外，地上竖起一个牌子，雪花遮蔽之下，只隐约看出来有一个‘支’字。

    “是‘支那人越线死’！”乔春桃冷冷说道。

    程千帆没有说话，咬着烟嘴的牙齿发力，他看了一眼那木牌，表情阴冷，他的嘴巴里发出嗬嗬的声音：狗杂碎！

    程千帆一口将口中的烟蒂吐掉，踩了踩，又弯下腰将烟蒂捡起来。

    刚才这支香烟不是市面上寻常可见的，是他今天从皮特那里随手顺的法国香烟，这种少见的香烟有着一定的指向性，必须要小心。

    乔春桃已经在华德路附近提前找了个临时落脚点。

    “这家房子的主人走亲戚去了。”乔春桃说道。

    “打听清楚了？”程千帆扫了一眼问道，如果房主突然回来，将他们堵在房子里，那就不妙了。

    “打听清楚了，房子主人回不来了。”乔春桃说，“他们此前是去了南京探亲。”

    程千帆的脸色阴沉下来，不再问话。

    在乔春桃的带领下参观了院落。

    这是一个面积不小的院落，两进落，除了堂屋和厢房、客人房、厨房，杂物房之外，在后院还有一个祠堂。

    这应该是这个家族的祠堂，祠堂里排列着祖先的牌位，因为有些时日没有人打扫了，牌位上面已经有了一层浮灰。

    程千帆恭恭敬敬的退后，向牌位鞠躬一礼。

    今日打扰，勿怪。

    待他日扫平倭寇，再来拜祭。

    乔春桃站在原地没有来拜祭，离开之时，他拖后两步，回身看了一眼祠堂，看那整齐的牌位，深深一个鞠躬，随即转身离开。

    ……

    程千帆和乔春桃在堂屋的八仙桌上摆放地图，两人在研究袭击日军军马场的行动方案。

    主要是乔春桃在说，程千帆在听，不时地出声指出某个想法的不足之处。

    乔春桃知道这是组长在考究、教导他。

    他的表情非常认真，即使是提出的设想连续被程千帆指出漏洞、加以否决，他都没有丝毫不耐之色，只是整个人看起来更加清冷。

    “为什么不向这里撤退？”程千帆指了指地图。

    “提篮桥监狱是公共租界重兵布防之处，我们向此处撤离，很可能遭遇英国人和日本人的两面夹击。”乔春桃说道。

    “不错。”程千帆点点头，“你能想到这一点，我很高兴。”

    “不过，你忽略了一点，英国人、美国人对于日本人也是极为警惕的。”程千帆继续说道。

    “组长，你的意思是提篮桥监狱那边不会阻拦我们撤退？”乔春桃看了程千帆一眼，“恕属下直言，组长这个想法很幼稚，洋鬼子都是坏种，靠不住的。”

    “桃子。”程千帆看着乔春桃，叹口气，“你祖上积德，到了我手下做事，就你这脾气，这嘴巴……”

    乔春桃冷冷的脸上似乎是‘挤出’了一丝艰难的‘讨好’笑容，“组长大量，容得下我。”

    程千帆拿起铅笔，在地图上画了一个Z字形的路线。

    “看明白没有？”他问。

    乔春桃盯着地图皱眉思考。

    这条路线，程千帆画的非常巧妙。

    队伍是朝着提篮桥方向撤离的，但是，并没有过度接近提篮桥监狱。

    度！

    乔春桃想到了这个字。

    这个距离是足以引起提篮桥监狱方面如临大敌，但是，又不至于刺激的他们发起袭击。

    然后一个斜线转移，绕过了提篮桥监狱。

    这等于是撩拨了提篮桥监狱一下子，却没有真正下手。

    再反向前进，正好安全通过提篮桥监狱的防区，再通过一座桥，便抵达了既定撤离地点。

    “去年搞到的那批日军装备还在吗？”程千帆问道。

    “在。”乔春桃点点头，这是豪仔混在特务处上海站的抢运物资行动中，暗中截留的一部分日军装备。

    同时，他眼中一亮，捕捉到程千帆的想法了。

    “通知弟兄们，此次行动，所有人都身着日军军装。”程千帆沉声说，“对日军军马场，甫一开始便行雷霆一击。”

    “不要吝惜弹药。”

    “以最大的火力，一切以造成日军死伤为唯一目的。”

    “打完就撤，按照这个路线。”程千帆冷冷说道，嘴角扬起一丝笑容，“从这里撤离，在即将脱离提篮桥监狱的范围的时候，给监狱来两发炮弹。”

    乔春桃拿起铅笔在地图上比划。

    按照双方的速度，此时日军应该差不多追逐到提篮桥监狱附近，特情组行动队突然向提篮桥监狱发动佯攻。

    他们又是身着日军军装。

    夜间视线受阻，弄不好便会造成提篮桥监狱的英国人误判，如果英国人和日本人打起来，那便好了。

    “好计谋。”乔春桃舔了舔嘴唇，眼中散发光芒，这是兴奋的光芒，却又是那么的冰冷。

    就在此时。

    “邦邦邦。”房门被敲响。

    “谁？”乔春桃来到门后，手中握着一把匕首，问道。

    “我，隔壁老李家李茂林。”

    门外的姜骡子说了暗号，乔春桃打开门，姜骡子闪身进来。

    “组长。”姜骡子向程千帆敬礼。

    “弟兄们现在怎么样？士气可能用？”程千帆回了个礼，问道。

    “长期隐藏在郊区乡下，弟兄们又不能随便外出，都憋坏了。”姜骡子说，“上海丢了，南京丢了，大家也都知道了，士气难免受到影响，不过，都是愿意和日本人拼命的好男儿，只要打一仗，闻一闻日本人的血，保准精神了。”

    “好！”程千帆高兴的点点头。

    “乔春桃、姜大山听令。”程千帆面容一肃，沉声说道。

    “属下在！”

    “属下在。”

    两人齐声说道。

    ……

    法租界，东区。

    何关手里拎着一个公文包，在风雪中快步走来。

    邻近巷子口，他看了一眼阿麦家的老虎灶。

    老虎灶是出售热水的小商店，因为它这个烧水的灶头模样有些像老虎，故名‘老虎灶’。

    “关先生，下班了？”阿麦热情的招呼道，“要不要多来点热水，天冷泡泡脚。”

    “荷包瘪瘪的，消费不起啊。”何关微笑说。

    他的脑海中想起自己此前被未婚妻黄小兰训斥的场景。

    有一次，他买了酱猪脚、还有一袋红糖回来。

    黄小兰愉快的接了糖，然后就‘训了’他一顿。

    黄同学认为，他们两人现在是假装来上海避难的穷苦小夫妻，这兵荒马乱的世道，哪一对贫贱夫妻如此‘大手大脚’？

    何关是惊讶的。

    他甚至想起了此前对他多有教导的刘波和方木恒，当然，木恒兄就算了，何关觉得在这种细节上，方木恒还不如他呢，好歹他也是巡捕世家出身。

    在黄小兰身上，何关找回了久违的被教导的感觉。

    何关这个人，脾气是比较倔，但是，并非不讲道理之人，黄同学说的对，他心甘情愿接受批评。

    此后的日子里，何关有些拿不准的，便会和未婚妻黄同学商量。

    每每他多能有所收获。

    如此，何关觉得自己进步很大。

    譬如说现在，如果是他以前的习性，自然是满口答应，会多买两壶热水。

    但是，何关直接婉拒，并且抱怨了水价贵，他和黄小兰为了躲避巡捕房的查探，生活水平又下降了，多买两壶热水显然是不合理的。

    说着，他摸出烟盒，拿出一支烟放在嘴巴里，假装没看见阿麦盯着他的烟盒的热切眼神，将烟盒又放回兜里。

    又摸了摸兜里，没有找到洋火盒。

    他一抬头就看到阿麦手里拿着洋火盒，露出开心的笑容。

    “又被你赚到了。”何关摸出烟盒，递给阿麦一支烟，就想要拿过洋火盒。

    阿麦拒绝了，他自己划了一根火柴，先是给自己点上，又要给何关点烟的时候，火柴梗灭了。

    “你看看你，你应该先给我……”

    何关闭嘴了，阿麦将自己的香烟递过来。

    他接过来，对火，将阿麦的香烟递还给他。

    “我先给自己点火，我自己肯定能点着，我的着了，你的自然也就着了。”阿麦得意洋洋的显摆，“先给关先生你点，万一配合不好没有点上，岂不是要浪费一支火柴？”

    看着阿麦高兴而得意的样子，何关竟觉得自己无言以对。

    ……

    两个人抽着烟，闲聊着。

    何关每次‘下班’回来都会和阿麦聊一会。

    老虎灶多是开在弄堂口、马路边的。

    阿麦天天在这里，一双眼睛盯着几条马路，但凡有一点风吹草动都瞒不过卖老虎灶的店家。

    没有从阿麦的言语中听出来有什么寻常之处，何关又掏出钱，从阿麦的橱柜买了一包烟叶，小心翼翼的拎着烟叶回去了。

    “回来了？”黄小兰从厨房冒出头。

    她的视线停留在了何关手里拎着的烟叶上面。

    “刚买的？”黄小兰问。

    “恩。”何关看着黄同学，略带炫耀说道，“我们家现在日子紧巴巴的，我现在只能抽烟叶子了。”

    “买了旧报纸没？”黄小兰问。

    何关面上的笑容收敛，看着黄同学。

    黄小兰将一盘小青菜，还有两碗米饭端上桌，没有理会何关的疑惑表情。

    何关想明白了，苦笑一声，“我还自以为自己很聪明，现在看来，这种突发奇想的好主意，多半可能考虑欠周。”

    他明白黄小兰的意思了，他买了烟叶，应该顺手从阿麦那里买旧报纸的，旧报纸可以裁剪下来卷烟叶。

    不能说何关的做法有明显的漏洞，外人也并不清楚何关住处到底有没有旧报纸之类的纸张。

    但是，严格说起来，这并不太符合一个自己卷烟叶子的老烟枪的做法：

    自己卷烟的老烟民，多会选择从店家那里买旧报纸，店家的旧报纸有的是捡的，有的说廉价收回来的，从他们这里买旧报纸是最合算的。

    囊中羞涩的老烟民，会尽量省下每一分钱。

    这是一种习惯。

    习惯不太对，往往就意味着容易引起怀疑。

    黄小兰看着何关，噗呲一笑，“是我太聪明，别人没我这么聪明的。”

    “哪有王婆卖瓜，自卖自夸的？”何关笑着说道。

    “我没夸，是你主动喜欢上我的。”黄同学说道。

    何关看着黄同学，竟是用力点头，“是的，我看上你的，我们要白头偕老的。”

    ……

    “太贵了，怎么又涨价了？”一个老姨婆指责阿麦的熟水卖的太贵了。

    “老人家，不是我阿麦卖的贵，都涨价了，怪不得我阿麦的。”

