    不知为何，白泽总觉得隐秘馆主和普通馆主没什么分别，实力好像稍微强上那么一点点。

    至于其他方面。

    马马虎虎。

    这话要是说出来。

    铁定会被馆主叼一顿。

    殊不知，是他培养出来的精灵实在太奇怪，各种奇奇怪怪的招数，各种奇奇怪怪的特性，另外再加上在对战过程中，经常不按常理出牌，跟他对战就像和未知训练家对战。

    完全猜不到他下一秒会怎样进攻，又会用怎样的招数，某种程度上，难缠指数远远高于其他训练家。

    举个例子，阿蜜从未见过会转变为不死鸟形态和火焰鸟形态的七夕青鸟，更不知道不同形态下的属性和特性是什么，应付起来难免会有些吃力。

    这不隐秘馆主们赶紧建立起一个专门共享情报的微信群，记录下他们所知道的重要讯息，以免无从应付。

    “舒克说你很难搞，我还不信，现在看来是我错得离谱，别的训练家会在对战过程中通过解释来装比，但你不会，打完之后更不会解释，以后想针对你也没指望。”

    阿蜜是真的钦佩白泽。

    这哪像新人训练家的风格。

    对战经验实在太老道。

    各方面都给你整得明明白白。

    “呃，还好吧！”白泽不愿多作解释，因为解释装比的后果往往是被反杀，就像死神里面的对决，一旦透露出自己斩魄刀的具体能力，基本上是必败无疑。

    这么搞，生怕对方找不到你的弱点是吧？上赶着送对战经验送人头，白泽还没有愚蠢到这种地步。

    相顾无言之际，阿蜜掏球收回大朝北鼻，随即派出拥有地面属性和钢属性的龙头地鼠。

    而白泽这边则是小火龙。

    此时七夕青鸟需要休息一下。

    不宜再继续对战。

    小火龙出来后。

    久违的兴奋。

    咧着嘴笑。

    止不住满怀的开心。

    能享受对战当然开心啊。

    咔呐咔呐，小火龙竖起认真的眼角，萌萌哒的小爪子捏得咔咔作响，随时都可以进入战斗状态。

    面对状态良好的小火龙，龙头地鼠碰了碰钢铁般坚硬的两只铁爪子，从中发出铿锵的声音以作回应，眼神相互对视的刹那，便迸发出激烈的火花，对战气氛一下子就被点燃了。

    “这只小火龙，尾巴上面的火焰居然是彩色的？”阿蜜满眼错愕地盯着小火龙看，心里莫名有种不好预感。

    龙头地鼠，地底宝可梦。

    螺钉地鼠的最终形态。

    它的体型很壮硕。

    皮肤呈深棕色。

    面部是白的。

    双颊带有两条红色纹路。

    鼻子末端略有些粉嫩。

    前额以及爪子仿佛是用钢铁制成的。

    这玩意塞到沙暴队里非常好用。

    对战开始，阿蜜命令龙头地鼠钻进地底，这类精灵是挖洞的能手，无需使出挖洞就可以潜入地底。

    眼见龙头地鼠消失在视线里，小火龙紧张地环顾四周，它还没对付过钻地的对手，所以不知道对方会从哪里冒出来。

    “直冲钻！”阿蜜突然下令。

    咔嚓咔嚓～

    小火龙忽觉脚底震动。

    地面从中裂开一道大口子。

    眼疾脚快的它立马往后一闪，但还是不小心被化身为钻头的龙头地鼠擦到腹部，皮肤热辣辣的疼。

    还没站稳脚跟，又见龙头地鼠再次钻进地底，隐匿了踪迹，随后又突然冒出来，这要不是小火龙利用骨传导听声辨位，恐怕很难躲过第二发直冲钻。

    龙头地鼠钻空后，及时响应阿蜜的命令，继续钻进地底，丝毫不给小火龙使出火花或者喷射火焰的机会。

    “对着洞口使出喷射火焰！”

    白泽才不会干站着什么都不做。

    小火龙闻言，第一时间跑到洞口边缘深呼吸，哗啦喷出一股火焰往里面灌进去，想要将其逼出来。

    然而出乎意料的是并无卵用，阿蜜的龙头地鼠挖出来的地洞是有角度的，可以避免火焰灌进来，难怪一点也不担心。

    “快躲开！”

    白泽预感不妙。

    这次龙头地鼠使出的不是直冲钻。

    而是能够一击必杀的角钻。

    只可惜该技能难控制。

    攻击时不易瞄准。

    尤其是从地底钻出来的时候。

    这要不是有偏差，小火龙恐怕危矣。

    “唉，失败了吗？”阿蜜怎会不知一击必杀类技能虽强，但命中率是真的拉胯，据相关数据表明仅有30%。

    “小火龙，转变尾巴上面的火焰，将其转变为橙色。”白泽才不管阿蜜那边怎么样，接下来他要展开进攻，“上吧，对着地面使出喷射旱炎，燃烧大地。”

    咔呐咔呐～

    小火龙慎重地点点头。

    迅速调出七色火焰当中的橙火。

    橙色火焰所代表的是旱炎。

    当时练成旱炎的过程很简单，那就是吸收固拉多原始回归形态所释放出来的旱灾能量。

    这种旱灾能量来源于固拉多的终结之地特性，其强度远远凌驾于日照和大晴天能量之上，这么说虽有点夸张，但旱炎一出，连太阳都变得异常炽热。

    “怎么这么热？”阿蜜热汗直流。

    一方面呢，是惊叹于这股火焰的强大。

    另一方面呢，是无法理解这世上居然还有这种火焰。有的，随身空间里的火焰山谷遍布橙色火焰，而山谷两边地势相对比较高的地方则生长着一些耐旱植物，地底深处蕴养着各种微生物，是土龙弟弟生存的乐园。

    此时的对战场地燃烧着炙热的旱炎，不断烘烤着钻进地底的龙头地鼠，之所以用旱炎对付它，是因为地钢这个属性组合的弱点是格斗、地面和火。

    而旱炎是附加了地面属性攻击效果的橙色火焰，用来对付龙头地鼠是最好不过的。

    卡鲁啾～

    龙头地鼠受不了。

    自作主张钻出地表喘口气。

    谁知却被旱炎烧到手脚。

    那叫一个疼呐，火焰当中附带地面属性攻击效果，这两种属性所造成的伤害对龙头地鼠来说都是非常有效果的。

    “龙头地鼠，刮起沙暴，熄灭地面上的奇怪火焰。”阿蜜必须得采取灭火措施，正好趁此机会发动沙暴天气，迅速展开进攻节奏，因为这只龙头地鼠的特性是拨沙。

    在沙暴天气下，拥有拨沙特性的精灵，速度会有所提升，所以龙头地鼠发动直冲钻将会变得更加迅猛。

    地表燃烧的旱炎被沙尘暴熄灭，小火龙几乎招架不住龙头地鼠的直冲钻攻击，眼看就要栽倒在这里，白泽提高分贝大喊：“保持这个状态发动猛火之力！”

    小火龙处于常态下可以随意切换尾巴上面的火焰，然后利用不同颜色的火焰发起强力的进攻。

    可至今为止。

    它还未认真运用烧烧形态。

    因为在对战过程中。

    只能爆发一次猛火之力。

    故此……不得不谨慎而为之。

    白泽选择旱炎作为爆发猛火之力的火种，就在龙头地鼠发动直冲钻撞过来之际，小火龙尾巴上面的旱炎猛然爆发，迅速蔓延并遍及到它全身，使其顷刻间化身为火焰本身。

