    

    “我已经给你说过了，你这样做对我来说毫无作用！”宁次对鸣人千篇一律的开场就是多重影分身之术的战术打法有些不屑，这种做法除了显示鸣人的查克拉量惊人之外，对于高手而言，这反而会浪费自身的查克拉，不利于长久作战，是对自身力量的浪费。

    “不用你管，只要能打倒你就可以了！”鸣人大声的反驳着，大手一挥，所有的影分身向着宁次冲去，有的影分身正面冲向宁次，有的影分身跳向空中，有的直接绕后，密密麻麻的鸣人将宁次包围。

    “真是不长记性！”宁次这次没有摆开柔拳的架势，鸣人这小子真的欠收拾，宁次觉得还是使用钢拳体术教训一下鸣人，毕竟还是拳拳到肉的打击才足够痛，他要让鸣人牢牢记住这次的教训，要让鸣人明白花儿为什么这么红！

    鸣人的右拳直接打向宁次的脸部，宁次心里暗怒，打人不打脸，鸣人这小子居然专门攻击面部。

    宁次微微侧头，闪过鸣人的拳头，左手握成拳头前击，腰部扭曲发力，右脚向后蹬去，整个人好似和地面平行，一前一后两个影分身直接被打爆，左手顺势撑地，双脚离地，一个下劈，“砰砰！”再次将鸣人的影分身踢爆。

    宁次直起身体，看着源源不断围上来的影分身，有些不耐烦了，速度飙升，双拳疯狂击打，空气都燃烧了起来，像是红色的孔雀尾羽开屏，绚烂之极。

    “朝孔雀！”迈克凯的惊叹声在卡卡西的身后响起。

    “什么是朝孔雀？”卡卡西眼睛斜视着来到身边的迈克凯，有些疑惑的询问着迈克凯。

    “朝孔雀是我的八门遁甲开启六门时所特有的招式，利用极速的体术将空气打爆产生了火焰，像是孔雀开屏一样绚丽！”迈克凯满脸的惊讶，像卡卡西解释着朝孔雀的原理和所需要的条件。

    “原来如此！”卡卡西点头淡然的应道，露出了恍然大悟的表情。

    “你根本就不明白，我说的是这一招朝孔雀需要开启八门遁甲中的六门才能使用，不然人的身体根本达不到使用这招的要求！”迈克凯看卡卡西一副不明所以的表情，立刻变得暴躁起来，双手紧紧的抓住了卡卡西的衣服，使劲的摇晃着卡卡西的身体，卡卡西像是风中的落叶一样来回飘荡着。

    “哦，原来如此！”卡卡西还是翻着自己的死鱼眼，一副无精打采的神情，对迈克凯的话好事没有一点反应。

    “你为什么如此淡定，你究竟知不知道这意味着什么？”迈克凯颓然的松开了卡卡西，双手无力的下垂着，有气无力的看着卡卡西。

    “这不是应该的吗，以宁次的天赋和能力，他做出什么事情不都是正常的吗？”卡卡西一副见怪不怪的理所当然的表情，充满了对宁次的认同。

    “也对啊，的确如此，卡卡西你不愧是我一生的对手！”迈克凯恍然大悟的挠了挠头，居然就如此轻易的被卡卡西的理论所说服，真的是一点自己的坚持都没有。

    “砰砰砰！”不断的有鸣人的影分身被宁次打爆，宁次的身影已经快到了肉眼难见的程度，鸣人甚至都来不及反应，几乎所有的影分身便被打散了。

    “可恶，怎么会这么快，完全一点办法都没有，连眼睛都看不到他的身影！”鸣人站在原地，一动不动，摇头左右观察着场内却仍然找不到宁次的身影。

    “在哪里？”鸣人额头的汗水慢慢滴落，进入了眼睛，鸣人却连眨眼都不敢，只能强忍着汗水带来的不适，两只眼睛已经红彤彤的了，可见宁次带给鸣人的压力有多大，鸣人甚至都听不见场外的嘈杂声音，耳边全是自己剧烈的心跳声。

    “咚咚咚！”心跳好似擂鼓一样，鸣人看着所有的影分身都消失不见了，依然不能发现宁次的身影，无奈之下，鸣人只能不断额转着身子和头部不断的寻找着宁次的身影，希望可以有所发现。

    可惜的是鸣人的动作毫无用处，鸣人即使将身体转了一圈依然没有发现宁次，这令鸣人有些摸不着头脑，这么会没有人，宁次究竟到哪里去了。

    “出来啊！胆小鬼，有本事直接明枪明刀的干一架，不要躲躲藏藏！”鸣人无奈之下只能大喊，不断的呼喊着宁次，希望可以刺激宁次主动献身。

    “鸣人，他在你的身后！”小樱在场下看着鸣人不断转着身体和头，像是一个无头苍蝇，大声呼喊着提醒鸣人。

    “身后？”鸣人连忙回头，可依然没有宁次的身影。

    “哪有人？”鸣人没有任何发现，只能疑惑的问向小樱。

    “他还是在你的身后！”小樱继续说道。

    原来宁次利用自身的速度一直吊在鸣人的身后，不论鸣人怎么回头转身，宁次都一直吊在鸣人的身后戏耍着鸣人。

    鸣人知道小樱不会骗自己，那么说明宁次的确就在自己的身后，这次连身体和头都不会的直接向后挥肘击打向宁次，可惜的是这速度在宁次的眼里慢的像蜗牛，轻轻的闪身就将攻击躲过，连一点的麻烦都不能算。

    宁次看着不断滴着落汗水焦急的鸣人，突然感到了无趣，自己和鸣人的实力相差实在是太大了，一点战斗的乐趣都没有，不愿再拖延下去，直接闪身出现在了鸣人的身前。

    “啊！”鸣人被眼前突然出现的宁次下了一跳，不自觉的向后退了几步，双脚不自觉的绊在了一起，一个踉跄坐在了地上。

    宁次没有再客气，直接一拳打在了鸣人的脸上，顿时鸣人的鼻血横流，脸上像是开了染料铺，青紫红黑尽皆显现，青黑的是肿胀，紫红的是血液。

    鸣人挨了如此重的一拳，眼冒金星，直接倒地，昏迷不醒。

    “结束了，可以宣布结果了吗？”宁次看着场边的不知火玄间，客气的询问着比赛结果。

    “当然，日向宁次获胜！”不知火玄间直接宣布了宁次的胜利，看了一眼昏倒在地的鸣人，挥手让医疗忍者上场救治鸣人。        

