    第10486章二哥，坐！

    百里红妆在听闻这个消息之后，眸色便暗淡了几分，俏脸上常有的笑容已经消散，化作了一抹愁容。

    这段时间她心中隐隐的预感越来越浓，就是觉得那一天距离自己越来越近，所以将所有的精力都放在了研究属性力量上。

    她希望在那一天到来之前，这一切都已经准备妥当。

    如此一来，就算是神界的人来了，两个位面的修炼者已经可以开始逐渐融合，只要她将神女的身份卸掉，那么一切就能够平安无事。

    毕竟这么多年她都没有回神界，天女也将这一切都做的很好，根本就无需她担心其他。

    然而，这一切发生的还是比她所想的快，以现在结界的状态，怕是要不了两天便会彻底破碎。

    神界那么多人联合出手，这速度可是极快的，最可怕的是这么多人齐心协力地破坏结界，就意味着他们很有可能已经知道了自己现在就在魔界，甚至是魔宫。

    如今想要瞒天过海基本上是不可能了……

    帝北宸一回来便注意到百里红妆那凝重的脸色，顿时也就明白她已经了解这一切了。

    “北宸。”

    百里红妆见到帝北宸回来，那深谙下去的眸子才漫上了些许光芒。

    “我回来了。”

    帝北宸将百里红妆搂进怀里，明明就在他面前的人，不知为何，竟觉得距离开始便远。

    “他们应该已经发现了。”

    百里红妆抬头看着眼前的男子，那张向来淡然的脸庞此刻透着几分凌厉，“我不会让他们带走你的。”

    “嗯。”百里红妆依偎在他的怀里，道：“其实这段时间我一直都有预感，这一天很快就会到来。

    不过今日在听闻这个消息之后，我反倒是有些释然，当年我都有勇气做出那样的选择，如今就更是不必多说了。”

    为了北宸，就算是再度堕入轮回又如何？

    没有他在的日子里，一切都没有意义。

    墨云珏在听闻这个消息之后也迅速赶了过来，那张素来冷漠没有表情的脸庞此刻难得浮现了紧张焦急的情绪。

    “神界那边已经发现了，你们打算接下来怎么办？”

    屋内的气氛十分紧张，但是当他们见到墨云珏来的时候，二人的脸上不约而同地漫上了一抹笑意。

    “二哥，坐。”帝北宸道。

    墨云珏的表情微微一顿，似是忽然听见帝北宸这个陌生的称呼，一时之间有些不太适应。

    百里红妆脸上漾着温暖的笑，如今能看到北宸和云珏关系有所好转，她觉得很欣慰。

    墨云珏坐下来之后也顾不上其他，沉声道：“神界的人已经发现，如果不出意外，一天后结界就会被打破，你们可有打算？”

    “他们既然已经发现我在魔界，那么想必就算我躲也是无济于事了。”

    百里红妆看着眼前的二人，虽然她体内的封印仍在，但是那是在他们不知道自己究竟在何处的时候可以隐藏，如今都已经知晓她在魔界了，那这继续躲藏显然也没有意义了。

    她躲起来，同样会被找到。

    (本章完)

