    “看啊看啊，狂徒！你快来看余烬的内心想法。”

    这么说着的是一个有着一头漂亮金发的女子，她有着猩红色的竖瞳，该怎么说呢……作为双神之一，她有着怎么看怎么是【蛇】的特质，以及不讲道理的符合着人类审美的容貌。

    而这位【噬界之蛇】，搭话的人自然是那个穿着黑色的黑发男子，那是被称为【狂徒】的双神之二，狂徒很无奈的说着：“怎么了？余烬在想什么？我正在解析逆卷帙的构成，别打扰我啊……”

    对着密密麻麻的光屏，噬界之蛇看了狂徒一眼，目光在狂徒的前方密密麻麻的数据和图片、资料中一扫而过……值得一提的是，噬界之蛇并非是严格的按照【规则】的晋升渠道升上来的。

    而是直接一跃而就成为【规则】的顶端，所以不太懂这些学术的东西……

    所以……她看不懂。

    不过她是不会在这种时候承认自己看不懂的，她强硬的拉了狂徒一下，说道：“余烬好像已经猜到蛇蜕的去处了，将妾身当做是魔神啊，哼哼哼！不算新奇的体验呢！”

    “蛇蜕……已经到你那里了吗？”

    狂徒被迫的停下了对诸天万界，也就是【卷帙】的解析，也自然停下了对【卷帙】的反面【逆卷帙】的探索，他揉着自己的太阳穴，说道：“所以，你下次睡懒觉，能不能少在那些世界上蹭来蹭去？”

    “这我怎么知道，我睡着了啊……”

    噬界之蛇很随意的摊着手，她一点也不在意的说着：“你还留着睡觉的习惯吧？你记得你昨晚睡觉的时候翻了几个身吗？记得移动了多少米吗？”

    “……”

    这个狂徒是真不知道，他看向了天空……看向了这个类似太空船的驾驶舱放大无数倍版本的地方的穹顶，说道：“小黑屋，我昨晚翻了几个身？动了多少米？”

    在狂徒说完之后，一个女性的声音在空间中突兀的出现，她回应着：

    【小黑屋记得很清楚，主人你昨晚睡得很安稳，并未翻身，距睡着前，移动了0.05米】

    “诺~”

    狂徒摆出了【你看吧~记得多清楚】的手势，看着一脸懵逼的噬界之蛇，说道：“这不是很清楚的嘛，没翻身，移动了0.05米……”

    “你这不算是记得……你……TMD！”

    对于脏话，狂徒并不在意，因为他知道噬界之蛇急了之后会说脏话，他说道：“小黑屋记得，就是我记得，因为我和她……永不分开。”

    【因为小黑屋和主人永不分开。】

    听着这两个家伙的一唱一和，噬界之蛇撇过了嘴，她知道这两个家伙是真的可以不分开，她不屑又不爽的说道：“切~”

    小黑屋（Dark Room）这是狂徒曾经第一次和小黑屋相遇的时候，因为听错了小黑屋的自报家门所以才给小黑屋起的新名字……

    小黑屋的原名是【Dark Doom】，最终AI审批机关·种族特化裁定兵器——【Dark Doom（暗中灭亡、秘密毁灭、悉数歼灭）】，是薛定谔的生命。

    原本就是不存在的，这样的存在，自然不会与狂徒分开了……

    所以噬界之蛇也并没有在这个地方多过纠缠，她看着眼前屏幕上的动画，看着上面走进了原初精灵之树的余烬和叶莹一行人，她说道：“规则……靠着我之前的礼物，叶莹也踏入过规则的边缘。”

    狂徒对于这个话题倒是还算感兴趣，他说道：“似乎已经到达规则之境了……看来通过两大最终力量之一的【世界】来诱发另一大最终力量【规则】是完全可行的。”

    “但是又立刻退出去了啊……什么都没有得到。”

    噬界之蛇这么善意的提醒着，她对这方面倒是也看出了一些，说道：“强行塞进规则之境，也是需要足够的【执念】才能够在里面停留啊……除非我们直接塞给她规则，就像是第一次棋局那样。”

    “像是子规和杜鹃那两人一样？他们两个早就不要我的【创造】和你的【吞噬】，私奔到不知道哪个世界旅游了……等着吧，叶莹马上就会有足够的执念于灵格来支撑【规则之力】的。”

    狂徒说着，又开始专心致志的研究面前的光屏和数据了，他滑动着屏幕……

    而噬界之蛇则是继续以废人的姿势躺在沙发上，她打着哈欠看着画面中的余烬他们，随意的说着：“那个，小黑屋给妾身来点小零食。”

    在这么说完之后，一袋爆米花“啪嗒”的一下落在了噬界之蛇的手上，她非常慵懒的撕开了袋子吃着，说道：“狂徒啊，傲慢和嫉妒都已经回到妾身这里了……现在散落在外面的蛇蜕只有四千京零八百多万兆了。”

    “是啊，真的是【只有】呢……”

    这么说着的狂徒，在瞟了旁边的光屏一眼之后，补充着：“嗯，不对，你那边又打了个滚，现在是九百多万兆了……聊天群的他们要干到死了。”

    “哈哈，妾身本体的事情，和妾身没有关系啦……”

    噬界之蛇说着，从一旁的光屏上调出了她本体的视频，那是一条金黄色的巨蛇，一些比较大的世界，也只有这条蛇的一个头那么大，她说道：“好像真的又打滚了啊……”

    “不过也不要紧吧，你不是说收集了7+4片蛇蜕之后，就让她们转正嘛……嗯，到时候，她们好像还要战胜自己才能够收集完最后的四片呢……”

    “你好恶趣味啊狂徒……不过，和我们一直进行的【棋局】也没有太大的差距就是了。”

    噬界之蛇这么总结着，她说着：“好怀念棋局的时候，要不要我们抽空再安排一下棋局玩呢？这次妾身依旧来当boss吧！就和上上次棋局一样。”

    狂徒看了她一眼……

    ……

    他记得噬界之蛇那一次是开挂作弊，觉得她的棋子打不过狂徒他这边的棋子了，然后索性亲自下场……结果被最离谱的那三个棋子暴揍了。

    所以……是怀念起了斗智斗勇的那时候吗？还是单纯的口嗨？

    “狂徒！你看你看！谈崩了谈崩了！小收集者和精灵女皇谈崩了！”

    这么快就失去了当boss的兴趣，果然刚才只是口嗨吧……

