    “孩儿们，今夜破城，饱餐一顿——”

    巨大的螃蟹怪坐镇中央，前方一字排开百十来只巨大母螃蟹，蟹脐还在往外排出小螃蟹，密密麻麻好似无穷无尽。

    魏昊潜伏水中一动不动，宛若一块顽石，任由流水冲刷，甚至大量的河蟹从身上爬过去，也是纹丝不动。

    浑水中根本看不清，魏昊只能凭借汪摘星带给他的嗅觉来判断方位。

    “巴二郎不愧是攻城拔寨之悍将，此战过后，必是头功啊！”

    一个声音传来，魏昊一愣，这妖气有些古怪，说起来，跟“柳将军”是一种气味。

    这不由得让魏昊想起来“柳将军”被他斩了之后，留下来的那面旗子。

    似乎就是这面旗子的气味。

    魏昊心中不由得猜测：莫非那旗子，是妖怪的宝贝？

    他不动声色，继续潜伏。

    只听巨大螃蟹怪用得意的语气说道：“‘白参赞’，我巴氏兄弟不是铜皮就是铁骨，又有蟹子蟹孙一千二百万，皆有挖洞开穴的本事。莫说这小小的县城，便是江堤、湖堤，要毁了也不过是一晚上的事情。”

    说罢，那螃蟹怪更是飘飘然：“这五潮县的城墙，三太子只管静等垮塌就是。那秀才有些气力，可又如何？只能毫无办法等着……”

    话未说完，忽然黑暗中似有变化，“白参赞”一身倒刺硬毛不由自主竖了起来，这是它的本领，但有危险，立刻抱作一团浑身带刺，然后溜之大吉。

    “白参赞”根本没有废话，直接闪了，只留下螃蟹怪一双竖长的眼睛还在转悠，夜空中，传来一声怒喝：“我等着杀你！你又在等什么——”

    螃蟹怪那双巨大的蟹钳刚举起来，立刻一双眼睛都缩了，它本以为白天那秀才还是用刀砍，可现在一柄大锤敲来，着实把它的心都敲凉了。

    “你在等死——”

    轰！！

    浑身气势爆发，妖魔眼中的魏昊，全然就是个杀气腾腾的怪物，凡人没有神通，瞧不真切，但得了道行的妖魔，却是不一般，当时就察觉到魏昊的气势更加强横。

    大夏王朝的官职，官威自有上限，历代名臣累积的官声，也会让这个官职有着特殊的威严。

    而现在，魏昊竟然还能超越左百户之威，哪能不让妖魔震惊。

    “喀嚓”一声脆响，简直就是瓷器罐儿炸了一般，整个夜间战场的巨大动静，都伴随着这一声脆响，为之一滞。

    “我的手——”

    门板一般大的蟹钳，竟然直接被魏昊敲碎，眼神暴戾的魏昊跳上蟹壳，立刻又是一锤下去。

    轰！

    咔嚓！

    蟹壳中央遭了一锤，直接裂得跟蜘蛛网也似，那螃蟹怪引以为傲的铜皮，跟纸糊的一般，蟹壳里头的物件儿全都流了出来。

    咣咣作响，魏昊挥舞大锤宛若拆迁，那可是百二十斤的铁锤，寻常小妖怪碰着就伤、磕着就死，饶是巨大螃蟹怪很有些道行，可哪里受过这种近身毒打，当即就一命呜呼。

    不久之前，远在北阳府的府城中，夜里加班的北阳府同知正在处理一堆公文，多是江防、河工、盐业转运的累人活儿，知府大老爷早就搂着美娇娘睡了，他这个二老爷，就只能带着幕僚们继续加班。

    其中一份公文，乃是五潭县县令周道海保举五峰县生员魏昊为“青莲湖巡检”，正常来说，涉及到人事权，都要上报正堂，不过他这个同知二老爷，也不是全然没点便利。

    比如说这个江防、河工，就是有些位子可以运作，是他分管的业务。

    巡检在大多数地方，都是个可有可无的官位，也没几个科道名人会选择这个文不成武不就的官帽。

    实在是油水多的地方，早就被人占了；若是油水少，麾下兵丁随员还得自己掏钱养，岂不是亏本做官？

    “那‘青莲湖’，好像并不靠近城池？”

    “二老爷好记性，自打地龙翻身之后，这‘青莲湖’更是破败，连仅剩的莲花都不开了。”

    “附近住户，还剩多少？”

    “去岁还有七八十户，今年涝了一场，又散去大半；前阵子听说有精怪出没，只怕一户人家都没了。”

    “唔……”

    北阳府同知点了点头，横竖就不是个要紧的地方，区区一个巡检，除非事涉紧要，否则吏部都不会过问，全都是走流程盖章，草草了事。

    想到这里，便给了五潭县县令周道海一个面子，签字之后，直接盖上江防用印，算是让“青莲湖巡检”归了江防这一块。

    咚！

    再盖上同知官印，北阳府同知这才道：“明日将此事，禀明府尊。”

    “二老爷请放心，小的明日一早，便去候着大老爷。”

    “嗯……”

    远在数百里外的魏昊，自然不知道夜里加班居然是个福报，他奇怪自己的官威增长，正是因为有人默默加班……

    因在五潭县早就打出了名声，五潭县百姓对“赤侠秀才”那是颇为感激除妖之义，于是魏昊虽然没有走马上任累积官声，却已然有口皆碑，如今成了“青莲湖巡检”，也就当即有了官威。

    哐！哐！

    咔嚓咔嚓……

    五潮县城外，一人挥舞大锤夜战八方，打得一群螃蟹片甲不留，什么蟹子蟹孙蟹夫人，全都一股脑儿都砸了个稀巴烂。

    那“白参赞”溜得快，整个团作一团，根本都不敢回头看，心中大叫：我的天爷，这是个甚么杀星！

    “巴氏三雄”都是铜皮铁骨，巴二郎一身天赐的甲胄，当真是刀枪不入，结果那魏秀才白天还是用的刀，晚上就用了锤子！

    妖魔大阵中，群妖还在起哄，纷纷要请战，毕竟螃蟹大军把城墙冲垮了，剩下的事情，不就是切菜劈瓜一般？

    正当群妖喜气洋洋之际，却见一团带刺的东西闯了进来，定眼一看，不是“白参赞”是谁？

    “‘白参赞’，你这是作甚？莫不是给大王表演个才艺？”

    一只泥鳅精挤眉弄眼，冲“白参赞”笑着说道。

    “白参赞”根本不搭理泥鳅精，急急忙忙喊道：“大王！大事不好！那秀才偷袭巴二郎，已经将它打死啦——”

    “啊？！”

    “什么？！”

    “这怎可能——”

    妖魔大帐，陡然就安静了下来！

