    “还真是超远距离传送。”

    夏至不由摇头笑了。

    看来自己在虚界时空方面的确是有天赋。

    第一次觉醒的是时空之翼，这次觉醒的却是在古修诸多天赋中都极为难得的超远距离传送。

    虽然看似不如时空之翼能对身体进行强化，以及操纵时空对攻击带来的增幅，可那些都是能靠修炼各种绝学来提升的。

    而超远距离传送却是无数觉醒古修天赋梦寐以求的能力，至少未来获得资源的能力会比其他天赋更为简单。

    不说别的，想在规则之力强大，时空稳固的圣界赶路，便是混沌境巨头都需要动辄数十万年乃至数百万年，实力弱的更是光赶路都以亿年为单位计的。

    若是无法长距离穿梭，在圣界内赶路简直让人绝望。

    虽然也可以透过一个个传送法阵赶路，可那需要大量宝物当路费，且很多混乱区域，连城池都没有哪来的传送法阵？

    这时，若是有超远距离传送天赋的古修，只需收些源界石便可将其传送至要去的区域，对于很多想要节省时间的强者来说，都会欣然接受。

    当然，前提是你的实力或是背景足够强，否则这等有着特殊天赋价值的古修，很多强者都愿意抓起来奴役。

    夏至虽不至于为了日后能够凭借这传送天赋赚取资源而兴奋。

    可就凭新觉醒的天赋能让他对虚空的本质更为清晰，即便没什么正面战斗能力，自己也能创造出无限可能。

    这一点，比什么都重要！

    夏至感受着自己的灵魂和身体因为觉醒天赋而发生了的少许变化。

    对虚空的感应强了百倍都不止，只是略一凝神，眼前的虚空似乎都有无数构成黑布的黑色粒子出现。

    而这些黑色粒子都并非实心，仿佛像是由黑雾凝聚而成的球体，在黑雾球体的中央有着黑幽幽的洞孔。

    只要自己心念一动，那些黑雾球体都会凝聚在一起，将洞孔扩大成一条通道，通往想去的地方。

    但是能否精确的到达，就看自己的灵魂感知能否清晰感应了。

    “先看看，我能感应到哪里。”

    夏至的感知顺着黑色粒子的孔洞渗透了进去。

    “天呐！”

    透过孔洞，当夏至看清黑色粒子的另一面后，顿时懵了。

    就仿佛是二维世界的生命，在仰望三位世界。

    原本只有长和宽的概念，在此刻突然多了高度。

    夏至甚至有种错觉，自己仿佛就是混沌虚空唯一的神，俯瞰整个虚空世界。

    无数球形的天体，那是一个个小型宇宙。

    无数形状各异仿佛碎片般的黑色暗影，那是一座座混沌大陆。

    其中最为浩瀚，即便是以夏至此刻超然的状态，也只能模模糊糊看到大概边界的五座广袤大陆，让夏至立即意识到那便是传说中的五座圣界。

    夏至心念一动，意识透过无数黑色粒子之间的连接，直接看向距离他最近的圣界大陆。

    只见一座座宏伟的城池出现在眼前，甚至夏至心中明悟，只要自己连接两个孔洞，那么他就能从这里直接抵达黑色粒子另一头的位置。

    “太神奇了。”夏至感到震撼吃惊。

    他不知道别的古修觉醒超远距离传送的天赋后，是否也如同自己一样。

    这种意识发现更高层世界，仿佛整个生命进化都将要突破瓶颈的感觉令夏至为之着迷。

    “这就是修行的意义吧，不断突破本来世界的限制。”夏至暗道，“当我的身体也能进入到那更高层境界，应该便会去到另一个更高的天地吧。”

    将意识收回，离开了那种高高在上俯瞰整个世界的特殊形态，夏至心中一阵失落。

    就像是又从三维世界回到二维世界，周围生存的只是一个平面的纸张。

    那种被圈禁的樊笼感觉，让他好一会才将负面的情绪消除。

    “至少在家乡宇宙和圣界之间往返，今后就简单多了。先试试看，传送一次对能量的消耗有多大。”

    夏至凝神，灵魂深处的天赋能力开始发挥作用，眼前再次出现无数黑色粒子。

    只是透过黑色粒子的孔洞通道观看整个世界的每一处，对灵魂意志的消耗并不大。

    当然，距离越遥远，夏至看到的就越模糊，有些更是被黑雾或是其它能量笼罩遮蔽，根本看不清楚，想要仔细观看，灵魂意志就会以恐怖的速度消耗。

    而身体透过两个黑色粒子之间的通道连接传送，同样应该是与距离远近有直接关系。

    第一次传送，夏至没敢尝试太过遥远，目光看向距离自己最近的家乡宇宙。

    就连规则之力强大的圣界，夏至都能轻易看到，只是天愚老祖所创建的小型宇宙，在他眼里更是没有丝毫秘密可言。

    血刃神庭、时空岛、万神殿、星山、湖心岛、六道天轮……天愚宇宙内一处处或是主宰老巢，或是历经数次宇宙轮回的玄妙之地，在夏至眼中都无所遁形。

    也就是血刃神帝所在的木屋小院，有着虚空法阵的守护，在夏至眼中犹如披了一层轻纱，不过他若是想要渗入也是轻而易举。

    “对了，黑色野狗所在的那处神秘时空。”夏至想起当初自己曾经看到的那一幕，感知顺着记忆，像天愚宇宙最核心的那处空间而去。

    “找到了。”

    两颗黑色粒子的孔洞通道瞬间相连，跟着夏至所在的空间便轻微荡漾，身影已是从原地消失。

    “我回去一趟，你且在混沌虚空中找处落脚之地。”

    骨乾罗呆呆地看着夏至消失，半天没回过神来。

    这是自己的混沌飞舟，还是在混沌虚空之中，主人竟然能瞬移？

    “超远距离传送？”

    骨乾罗忽然想到一种可能，眼中尽是艳羡。

    “我的古修天赋觉醒的要是这个，那当初怎么还会为了保住地位出来冒险闯荡。就是骨祖也会无比重视，让我在七大圣子中稳居前三啊。”

    ……天愚宇宙，初始之地。

    一片混沌虚空中，四周荒芜，只有一座直径数十里，犹如座岛屿一般的小型陆地悬浮。

    陆地上一排排绿树成荫，还有一片片花圃草地。

    一条小溪环绕流过，不时还有鱼儿跃出。

    刷！

    夏至的身影凭空出现，面前看到的就是这样一派宁静的田园风光。

    目光顺着小溪上的木桥看过去，三座草屋散落在远处，有种古朴自然的美感。

    “嗯？”夏至忽然察觉到不对劲。

    这方时空似乎有着特殊的规则，将体内的一切神力全部压制，仿佛一切力量在这里都只能沉寂，调动不了分毫。

    “规则限制吗？”

    夏至引动体内小型宇宙的本源规则，以他为中心，直径近百米的虚空一阵波动，一圆形的透明屏障凭空出现将自己笼罩起来。

    而原本压制自己体内力量的特殊规则，在小型宇宙本源规则形成的绝对领域面前也只能退却。

    “小家伙，每天修行多累啊。既然能来到初始之地，为何不重新感受下做凡人的滋味呢？”

    夏至闻声看去，在远处那三座草屋边缘的树木后，还隐藏着些不起眼的石屋，其中一个石屋门被推开，走出一名穿着布衣的白发老者。

    白发老者笑吟吟地看着夏至，继续说道：“当初老祖建造初始之地，也是为了散心，偶尔能回味凡人的滋味。有时候看的模糊一点，这个世界也更有意思。”

    “更有意思？”夏至心中似有明悟。

    是啊。

    自己实力越来越强，看这个世界越来越清楚，即便是一滴水珠、一片绿叶、一朵鲜花在他眼中也能看透构成的一切粒子。

    但是，那绿叶鲜花本身的美好却也被直接忽略了。

    嗡！

    将笼罩自身的规则领域撤去，任由这座时空特殊的规则波动重新降临。

    夏至迈步朝前走去，踏上木桥，湿润的空气带着些花朵的香气吸进肺里，让他感受到一种久违的愉悦。

    “这才对嘛。”白发老者温和笑道。

    沿着草地上的泥土小路，夏至朝白发老者那边走去。

    忽然——

    “吼~~~”一条黑色野狗从旁边草丛中窜出，站在小路中央，瞪着眼睛看着夏至。

    “小子，之前屡次三番给我找麻烦，你在外面我懒得出去教训你，现在你竟然闯进初始之地··我也不吃了你，就咬你一口，你自己选吧。是让我咬胳膊还是腿？”

    “黑狗前辈，我就是发现初始之地有些好奇，所以才进来看看。要是违背了天愚老祖的规定，我走就是了。”

    夏至自然认出这就是之前那条恐怖黑狗，可就算你是混沌境巨头，也是条狗啊。

    谁闲着没事愿意被狗咬？

    还让自己选择胳膊还是腿··真是秀啊！

    在觉醒了超远距离传送，对虚界时空的认识都有了质的变化后，夏至自信就算面对混沌境巨头，也有把握立即离开。

    除非对方虚界时空一道更为高深，能将更高层次的黑色粒子都阻碍，否则自己至少能来去自如，立于不败之地。

    “想走？晚了。”黑色野狗呲牙道，“既然你不选，我就给你选了。”

    呼！

    黑色野狗张嘴一吸，嘴巴中隐隐露出一道混沌旋涡。

    恐怖的吞吸力量作用在夏至身上，即便夏至已经用最快的速度将小型宇宙的规则领域笼罩自己，恢复实力，也不由自主地被巨大的力道带着朝野狗嘴巴飞去。

    “黑狗。”白发老者喝道，“我已传讯老祖，很快就有回应，夏至乃是老祖同族后辈，又是剑主弟子，不得放肆。”

    “老祖让我看守初始之地，他自己闯进来，只咬一口都便宜这小子了。”黑色野狗浑然不理，只是嘴中发出的吞吸力道又强了数分。

    “已经传讯天愚老祖了？”夏至听到白发老者的话眼睛一亮，要是能与那位创造这座宇宙的老祖见上一面，那这趟就没白来。

    原本正要通过传送离开的念头也顿时打消。

    “那就陪你玩玩，大不了就被咬一口。”夏至暗道，“上次黑狗还说连剑主都被他咬了块肉，那自己被咬也不丢人。”

    嗖！

    夏至不再阻挡黑狗嘴中的吞吸力量，整个人顺着这力道直接飞了过去。

    水晶巨剑此时已经持在手中，《天心剑诀》第三式便顺势施展出来。

    轰！

    宛如时空塌陷。

    璀璨的剑光竟在空中化出一道黑色阴影空间。

    原本这招尽是剑光组成的剑之世界，此时却是显现出一座庞大的陆地阴影，整个阴影有无数黑色通道连通。

    这是夏至将之前觉醒天赋看到更高层次世界后，在施展剑招时不由自主地增添了些许对虚界时空新感悟的玄妙。

    虽然只是一点皮毛，可威力照之前与唳海魔君厮杀时已是大大增加。

    轰~~~~

    仿佛一整座圣界浩浩荡荡压了下来。

    原本只是存心戏耍的黑色野狗抬头看着庞大的陆地阴影，内心竟然本能地有些惊惧。

    “这小子的攻击有混沌境威力，能伤到我！？”

    不等黑色野狗再度应变，庞大的陆地阴影整个压下，和它的巨大嘴巴撞在一起。

    嘭！！！

    整个初始之地的虚空都浮现无数纹路阵法，跟着就啪啪啪啪啪啪！！！！一些法阵的枢纽都直接崩碎。

    浩荡的冲击形成万千气流眼看着就要在这座直径只有数十里的陆地上肆虐。

    “你们这是要把我的初始之地给毁了吗？”

    三座茅草屋中间的那座木门忽然从里面被打开，一名有些驼背的老者从草屋走了出来。

    嗡~~~

    整个初始之地似乎都一下凝固，无形的波动陡然降临。

    夏至和黑色野狗交手形成的恐怖冲击波顿时在那无形波动之下化解，最后只剩一阵微风吹向四面八方，让周围的花朵草丛轻轻晃动。

    “老祖。”白发老者对刚出现的驼背老者躬身施礼。

    “主人，汪汪~~~”被恐怖力道震得倒飞出去的黑色野狗翻身起来，摇着尾巴朝驼背老者窜去。

    夏至也被巨大力道震的飞出陆地，在混沌虚空中翻滚了好几遭才止住身形。

    此时站在虚空中遥遥看向驼背老者。

    “这位就是天愚老祖？终极存在宇宙神境界的强者？”

