    萧云当即眉头一皱，猫着身子闪进了屋子里，将电闸给拉了。

    随着“啪嗒”一声，小别墅里顿时一片漆黑。

    黑衣劲装的一群人顿时警觉地停下了步伐。

    “老大，这、这灯突然被关了，那姓萧的臭小子，不会是发现我们了吧？”

    黑暗中，一个紧张的声音低低地响起。

    “发现你个头！跳闸了而已，这样更好，摸黑杀他个措手不及！”

    另一道声音沙哑的回应道。

    “上面吩咐了，只要是这别墅里的，一个不留，动作麻利点儿！”

    话音落，一群黑衣劲装的男人便猫着脚步，小心翼翼地朝二楼的各个房间搜过去。

    萧云站在楼梯口，侧身紧贴着墙壁，耳根子不停地前后动着。

    很快，他就根据听到的动静，判断出了一共来了七个人。

    “吱呀——”

    黑暗中，萧贞静的房门被悄然地推开了。

    一群黑衣劲装男人相互对视一眼，一个个默契地从怀里掏出了闪着寒光的匕首。

    然而就在这时，死寂的小别墅内，骤然响起一道突兀的声音。

    “几位，是不是迷路了？”

    这声音如同从地狱深渊中传来的一般，透着令人毛骨悚然的杀意。

    那群黑衣劲装男人当场就被吓了一跳！

    其中甚至有个人手一抖，“当啷”一声把匕首掉在了地上。

    “吗的！”

    领头的黑衣人暗骂了一声，当即从兜里掏出了小型手电筒。

    “啪！”

    随着小型手电筒的灯光照开，萧云那张森然诡谲的脸猛地浮现在了他们面前。

    领头的黑衣人一怔，顿时回过神来，眼里杀机迸现，一挥手喝道：“动手！”

    萧云眼眸微敛，唇角边勾起一抹邪肆的笑意。

    紧接着，他闪身快步上前，手指如利剑般猛地将小型手电筒打落在地。

    “砰砰！啪啪啪！”

    黑暗中，萧云使出一招白蛇吐芯，劲运于掌，灌注指尖，拳掌互变，精准无比的打在了对方身上。

    随着一声声闷哼接连响起，萧云即化即打，柔活迅捷地一招接一招使出，七个黑衣人根本应接不暇。

    很快，黑衣人一个接一个地倒下。

    这场战斗来得悄无声息，结束得也十分干脆利落，几乎没弄出多大的动静，房间里的萧贞静毫无察觉。

    “啪！”

    电闸再次被打开，整个小别墅瞬间灯火通明。

    只见二楼的地上，躺着七个黑色劲装的男人，头上还蒙着头套。

    萧云眉头微蹙，上前将他们的头套给摘了下来。

    晃眼的白光下，七个人终于露出了庐山真面目——年龄估摸都在三十岁左右，模样萧云压根没见过。

    “说，谁派你们来的？”萧云居高临下地俯视着七个人，脸上仿佛涂了一层黑漆。

    刚才的打斗中，他很明显的感觉到，这群人个个出招凶狠，毫无余地可留，完全是奔着夺人性命来的。

    若是他没有获得传承，只是一个普通人的话，那么，今晚他和母亲萧贞静，绝对会死在这群人的乱刀之下！

    想着，萧云的面色愈发的难看起来，额头上的青筋“突突”地跳着。

    七个黑衣人仰头看了一眼萧云，顿时，一股无形的强大压力扑面而来！

    他们面面相觑，谁也不敢开口说话。

    虽然刚才的交锋十分短暂，但他们还是领教到了萧云那可怕的身手。

    明明是在黑暗之中，可他的出招却是奇准无比！

    动作更是以意牵之，以形连之，完全可以说是达到了炉火纯青的地步！

    领头的黑衣人吞了一口口水。

    这种情况下，他怎么敢说呢？！

    先不说会得罪周立新，万一这小子探完消息后，把他们给杀了怎么办？

    以这小子强悍的身手，想要取他们的性命简直是易如反掌！

    而他们七个人现在能安然无恙地活着，不用想也知道，是对方刻意手下留情。

    “说！是谁派你们来杀我的！？”萧云冰冷的声音再次响起。

    七个人趴在地上，瑟瑟发抖。

    他们无需抬头，都能感觉到对方那如冰刀般的眼神，背脊上更是一片冷汗。

    “不说是吧？那可就别怪我了。”

    说着，萧云如同鬼魅般，眨眼间就闪现到了领头的黑衣人面前，猛地一脚踩在了他的手掌上！

    “啊！！”

    随着骨头碎裂的清脆声响起，领头的黑衣人五官扭曲到了一起，发出了撕心裂肺的惨叫。

    “说不说？”

    领头的黑衣人痛苦地抬起头，刚想嘴硬两句，可视线刚一和萧云接触，瞬间就被他眼底的那抹冷鸷给吓傻了，蓦地心口一紧，嘴唇哆哆嗦嗦起来。

    见黑衣人咬死不松口，萧云横眉怒目，当即弯腰捡起了地上的一把匕首，低声喝道：“说！”

    此时的萧云，脸上满是戾气！

    对方都派人杀到家里来了，他又怎么会心慈手软呢！？

    “小……小子，你自己心里清楚得罪了什么人……赶、赶紧放了我们！否则，后面有你受的！”领头的黑衣男人咬牙切齿的威胁道。

    闻言，萧云手中的匕首猛地一落，直接刺穿了他的整个手掌！

    “啊！！”

    杀猪般的惨叫响彻整个二楼，鲜血更是“滋”的一声，在地上溅出一朵触目惊心的血花。

    萧云眼神冷冽，直接走向了另一个黑衣人。

    “他不说，你说！”

    对方早已被吓傻了，双腿筛糠似的发抖。

    然而，对方刚要开口，领头的黑衣人豁然抬头，一道冷厉的眼刀狠狠瞪去！

    那人身子一抖，咽了口口水，闭着眼朝萧云摇了摇头。

    见状，萧云又是手起刀落，猛地将匕首插进了他的大腿！

    瞬间，鲜血如柱，那人直接吓晕了过去。

    萧云再次看向下一个黑衣人。

    这次，没等他开口，对方直接麻溜地跪正了身子：“别、别……我说、我说！”

    第三个人直接无视了领头的黑衣人的眼神威胁，瑟瑟发抖地哭道：“是……是周少爷、是周少爷让我们来的！”

    他的声音说得极大，生怕萧云听不清就给他一刀似的。

    听到这，萧云气得双目猩红。

    这个周立新！

    自己不过是在射击场上赢了他一把，他竟然就下如此杀手！

    简直就是丧心病狂！

    在他眼里，人命，难道就如同草芥吗？！

