    温然失神的喃喃自语，眼里的光一点点的全部熄灭了。

    明明就是受凉发烧而已，但是陈助理却觉得，她好像是得了什么绝症一样，病入膏肓，生命都已经走到了尽头，所以才会如此的绝望。

    “温小姐……”

    齐助理想劝劝她，但是还没想好说辞，就被温然出声给打断了。

    “齐助理，你先出去吧，我想一个人先静一静。”

    齐助理便临时改口：“好，那等该吃药的时候，我再来提醒您。”

    温然闭上眼睛，也不知道是听到了没有，侧着身体背对着门，身子小小的，瘦弱的可怜。

    齐助理心里暗叹了口气，感情比这世界上的任何事情都要复杂，剪不断理还乱，这都是些痴男怨女啊……

    可怜，真的都挺可怜的。

    悄无声息的退了出去。

    房门被齐助理轻轻地关上了，温然这才翻过身，露出了一张泪流满面的脸。

    她喃喃了一声，“阿宴，你是真的不要我了吗？”

    安静得让人心慌的房间，并没有给她任何的答案……

    温然的心态彻底崩了，她知道自己正在一步步踏进悬崖，这很危险。

    悬崖之下，尸骨无存。

    但是她控制不住自己，太痛苦了，失去了霍宴等于失去了她一切，她真的太痛苦了，已经坚持不下去了。

    耳边好像有很轻的声音在跟她说话，“不要再坚持了，真的不要再坚持了，有什么用，他已经不爱你了，不管你再怎么努力，他都不会再回到你身边了……”

    像是海妖的声音，天生就自带蛊惑人心的效果。

    当温然在还回过神来的时候，她就已经用小刀割破了自己的手腕。

    很疼，但是，比不上心中现在剧疼半分。

    鲜血缓缓地流出，手腕滑进浴缸里，那些血液就落进了水里，蜿蜒着，融合着，就像是在水里盛开的花，很漂亮，美的惊心动魄。

    温然欣赏这一幕，在一片血红里，她看到了霍宴。

    一脸心疼的看着她，眼神里七分疼惜，三分是不满，对她就这么随意伤害自己的不满。

    温然咧嘴笑了，对着霍宴低声说：“原来你还是在乎我的，是会心疼我的……”

    公寓内的隔音效果很好，齐助理在客厅内处理工作，丝毫没有听见温然的动静。

    等到了该吃药的时间了，他才发现卧室里已经空无一人。

    而浴室里有细微的流水声。

    他以为温然在洗澡，便站在门外说：“温小姐，已经到了该吃药的时间了，您是在洗澡吗？我先把药放在桌子上了，您记得吃。”

    浴室里并没有回应，齐助理觉得她可能是没听见，所以又重复了一遍。

    但是依然没有任何的回应。

    齐助理这才发觉了不对劲，这个时候浴室的门与地面的缝隙中间，溢了出来。

    脸色巨变，他连忙去拍门，“温小姐？温小姐！你在里边洗澡吗？如果在的话，麻烦您出个声，浴室里溢出了一些红色的水，你没事吧？”

    依旧是没有人回答他。

    心里有不好的预感，他忙去撞门，好不容易把门弄开之后，他看着眼前的情景彻底就懵住了。

