    凌泽听后，对李征的人品更加敬佩了。

    果然不愧是武当山培养出的高徒啊。

    在大是大非上，就是立场坚定。

    再加上之前救援段琨的事……

    李征，真的是个值得深交的朋友啊。

    什么，还是要杀我？

    好不容易被救，还以为安全了的剑二三三，听了李征的话，心下再次一紧，望向李征的眼中的感激中夹杂强烈的敌意。

    “七品武者剑二三三因为你救了他之后，还要杀他，心中对你爱恨交夹。奖励：技能书《易容秘法（血衣楼）》。”

    《易容秘法（血衣楼）》：由血脉楼历时千余年研究出来的，借助材料和工具，道具，结合肌肉控制，声音模仿，气质转变等技巧。

    之前因为身份问题不能放开手脚竖敌刷奖时，就有了一个模糊的想法……换个马甲。

    只是没有相应的技能，很难办到。

    现在，技能有了，这个想法，可以提上日程了。

    ……

    “敌人数量累计达到四百人，奖励：心灵手巧。”

    心灵手巧：心到手到，心手合一，心有多“灵”，手就有多“巧”。

    这剑二三三，可真是我的幸运星啊！

    上次遇到他，给了我一个剑心通明的累计大奖。

    这次遇到，不仅再次接连刷出了三个奖励，又给我刷出了一个累计大奖。

    剑心通明，再加上心灵手巧……李征在剑道天赋上，更上一层楼。

    以前，别人的剑法，看一遍，也就在形似上模仿个七八分。

    现在，李征有信心，在形似上，完全可以模仿个九分多接近十分的程度了。

    完全可以以假乱真。

    “滚，别再让我遇到你！”李征的眼神杀意突然消失无踪，收剑而立，对剑二三三喝道。

    剑二三三可是他的幸运星，他可不舍得杀他。

    而且，剑二三三恢复实力后是化劲圆满，若是突破到了六品聚气境，那不是又能刷一波奖励了？

    李征对两人下次相遇，充满了期待。

    剑二三三愣了一下，没想到，李征第二次放过了他。

    李征是他见过最天才的武者，实力的提升速度之快，简直不可思议。

    刚见面时，李征才刚刚修炼，还没有入品，而才修炼了两天，就已经七品化劲境了。

    而李征的战力……从刚才只用一招，就斩杀了两个每个实力都不弱于他全盛时期的妖狼的表现来看，他也有了一个初步的判断。

    同阶无敌。

    李证若要杀他，就算他的实力恢复了巅峰，也不是对手。

    而且，对方刚才用的是……

    现在的剑二三三惜命的很，知道李征放过他后，立刻起身，快速的后退，退出三四丈后，犹豫片刻，扫了一眼苍山书院的三人，深深的看了李征一眼，这短短的一眼中，视线在李征的腰带上停留的时间最久。

    “小心血衣楼，他们不会放过你的。”

    说完，剑二三三就一个起跃，身影一闪，隐藏在层层树影之后，消失无踪了。

    显然，剑二三三用了《无影步》，同时还用了藏形敛息的秘法，将自己的气息隐藏了起来，让人难以侦察。

    凌泽看到消失的剑二三三，本来不甚在意的，直到剑二三三说出最后一句话为止。

    凌泽眯着眼望着剑二三三消失的方向，试探着询问道：“李师弟，刚才那人是？”

    “血衣楼的人。”李征随口说道。

    换马甲的想法拥有了可行性后，接下来考虑的就是用什么马甲的问题了。

    一连从剑二三三身上刷出了四个奖励，基本上次将剑二三三会血衣楼的功法武技复制了一遍后，再加上这血衣楼的易容秘法和无影剑。

    伪装成血衣楼的杀手，完全可以以假乱真。

    多合适做马甲啊。

    正好凌泽问起，李征就顺水推舟的引出了血衣楼杀手的话题，试探他们对血衣楼的态度。

    看看，倒底值不值得伪装?

    凌泽听到剑二三三最后说的话，看到剑二三三离开的身法，其实心中已经有了猜测，只是，还不确定。

    没想到，李征非常干脆利落的就确认了他的猜测。

    “什么，血衣楼的杀手？”凌泽三人听后，望向剑二三三消失的方向，眼神中全部出溢满了杀意。

    可惜，剑二三三已经完全失去了踪影。

    在这这满是妖兽的秘境之中，再想找到此人，几乎不可能了。

    李征看到凌泽三人的反应，心中满意之极。

    对，要的就是这样的效果。

    不这么招人恨，他还不稀罕伪装成血衣楼的的杀手呢。

    凌泽收回目光，看着李征直摇头，如看不懂事的弟弟：“放虎归山啊，李师弟！我知道你心正意诚，有仁有义，但是，有些人，并不值得你这样对待他们。李师弟，你对血衣楼的杀手留有仁义，只会害人害己啊。”

    在凌泽看来，李征实在太单纯太善良了。

    根本就不知道江湖的险恶，对血衣楼的杀手竟然还这么仁慈，这样下去，以后肯定要吃大亏的。

    看李征懵懂无知的模样，凌泽担心李征不明白血衣楼的可怕，问李征道：“李师弟，你知道血衣楼是一个什么样的组织吗？”

    果然，李征一脸的茫然，摇了摇头：“愿闻其详。”

    “血衣楼是江湖上迄今为止最古老的杀手组织，也是当今武林中最大的邪道势力。什么是邪道，就是自私自利，一切为了自己的利益，根本不顾江湖规矩和朝堂百姓。”

    相对应的，正道，应该就像苍山书院和武当山这种，守江湖规矩，顾忌朝堂和百姓的江湖势力了。

    “只要，你出的起价钱，他们什么人都敢杀。”

    “无论这个人出身朝堂，名门正派，还是魔教中人；无论这个是好人，还是坏人；无论是手无搏鸡之力的普通人，还是实力高强的武者……”

    说到这里，凌泽微微摇头，眼睛有些湿润，不知道想到了什么人，或者什么事，神情有些悲伤。

    难道……

    “我们苍山书院的一个教习，就是被血衣楼给暗杀的，此仇，不共戴天！”

    没想到血衣楼的名声那么差，仇人那么多。

    不共戴天啊！

    真的是……太好了。

    这是个多好的马甲啊！

    设想一下，假如我伪装成血衣楼的杀手，在苍山书院附近亮个相，转一圈。

    吸溜。

    可以刷出来多少高质量的奖励啊。

    期待(??.??)

