    “挨个排好队……”

    “你……你……排好队……”

    “啪啪……”

    虎娃跑前跑后将长长的队伍整好了，又跑到所有人前一阵“啪啪”鼓掌，把所有半大娃娃注意力都集中在了自己身上。

    “大家注意了，咱们是侍卫军中的童子军，与咱们讲武小学堂第一期、第二期、第三期学长们都是一般无二的，都是陛下的亲传学生！”

    虎娃向后指了指一里外数百艘巨舰护卫着的如山风帆战列舰，很骄傲说道：“始皇大帝号，长一百一十五米，宽五十二米，有炮一百一十八门……七桅十二帆大帝级战列舰，是我大明岛历经十年打造的最强战列舰！”

    “登舰后，每六人为一组，各组选出组长、副组长，在船上，任何人不得违反讲武小学堂的规矩……”

    “各自都把各自的包裹整理一下，检查一下可有遗忘了东西……”

    ……

    整个码头人头滚动，无数人或准备登船或往驳船上搬运物资，另有无数老弱妇孺为出征将士、人员送行……

    蔡鞗转身看到杨氏及一干蔡家妇人下了马车，见她拉着苏眉手臂在低声说着什么……

    初次见到始皇大帝号战列舰，赵福金、余里衍等人都是一脸震惊，一直主持船只建造的绿侬很是得意。

    “怎么样，姐姐造的这船还不错吧？”

    蔡鞗抱着小儿子看了眼多日来与他闹腾的混账女人，又远眺数里外庞大舰队围拢着的始皇大帝号。

    “混账婆娘虽然小肚鸡肠了些，做事还算认真，至少没让咱家的钱粮打了水漂。”

    绿侬皱了皱鼻子，终究没有在临别前与他置气，上前伸手从他怀里接过儿子，一手抱着儿子，一手为他整理了下衣襟，担忧道：“相公身体受过伤，耐不得寒冷，须多穿一些衣物。”

    “嗯。”

    蔡鞗没有多说什么，只是低头亲吻了下她的额头，将她揽在怀里……

    “大帝级战列舰太过消耗财力、人力，汉武大帝号建造完工后，大帝级暂时停下，以镇、府、州级战列舰、巡洋舰、护卫舰、补给舰为主。”

    蔡鞗看向庞大舰队，心下有种难言自豪，多年来他从宋辽两国迁入了四十万百姓，仅船厂就有十万各种匠人，十五年前买下了龙江船厂后，他就使用各种手段招募船匠。

    十年时间里，仅大明岛、小明岛就有七座大型造船厂，只是真正建造爆发期也就在最近两三年里，之前主要是选址、营建造船厂各种事宜。

    一支舰队，最少也要有主力战列舰、巡洋舰、护卫舰、补给舰四大舰种，除此之外还有其他类型船只作为辅助，但大体上就是这些。

    战列舰犹如一支军队的武力输出步兵军阵，巡洋舰类似步骑中的骑兵，而护卫舰则是护卫中军的刀盾兵什么的，补给舰则是一军的辎重兵，至少蔡鞗是这么认为的。

    中原疆域庞大，所用的船只也较为宽大、稳健，又因南海明暗礁石较多，中原的船只也就有了水密舱避免船只沉没。

    船只的用途不同，船体样式也有着很大区别，大帝级战列舰、镇级战列舰、府、州级战列舰样式相同，几经改进，战列舰的样式与方头方尾的福船不同，首尾各有向外倾斜船桅，风范也不是硬帆，而是更加适合远航的软帆。

    依据火炮甲板层不同而进行分级，五层战列舰为大帝级，四层为镇级，三层为府级，两层为州级。

    战列舰庞大、稳重，航速稍慢，皇家造船厂并未将巡洋舰与战列舰样式等同，而是类似于蜈蚣船，同样的飞剪首尾，但船身狭长，与大帝级同级别的巡洋舰是上下三层甲板，两层有巨橹，两百巨橹配合桅帆，速度极快。

    皇家第一、第二舰队是深海远洋舰队，于周小七、孙虎、刘邡他们所用船只不同，为了抗击巨浪、远途航行，所用的船只类型也仅战列舰、巡洋舰两种船型，而护卫舰则以三层府级、两层州级战列舰替代，至于辎重补给舰则与镇级战列舰体型相若，只不过肚子宽大，能够装载更多物资。

    南洋不缺顶级树木，工匠也足够多，再加上龙门吊、滑轮相助，各大船厂也在近两三年内进入爆发期，皇家第一第二舰队也有了一艘大帝级、十二艘镇级、四十七艘府级、一百二十六艘州级战列舰，以及三十三艘镇级巡洋舰、四十二艘镇级补给舰。

    只要沿途有补给站，两百来艘巨舰运送三四万人并不算困难，关键是军舰不同于货船，人也不是可以随意摆放的货物，所有人也只能人挨着人挤在一起，但这不包括蔡鞗乘坐的始皇大帝号。

    既然决定了争夺天下，就必须带着赵福金、余里衍收拢、安抚宋辽百姓民心，在蔡鞗拿下两浙十四州后，也必须有足够分量、持重的人留守苏杭等地，随同的人也就有了苏眉阿娘、顾琴娘两人，至于大丫头绿桃……蔡鞗右臂受伤后，两年时间里也还是只有几两的力气，拿筷子吃饭，用笔书写没问题，余者也只能使用左手，身边也就少不了绿桃的照顾。

    越是靠近大帝号越能感受到巍峨如山的压迫感……

    “好大啊~”

    余里衍前来大明岛时，大帝号尚未建造好，等建造完工后就与几十艘大船前往了南美洲，等到舰队返回时，她正大着肚子养胎……

    余里衍没见到过如此庞大战船，赵福金也是第一次见到，两人也齐齐发出感叹来。

    “呵呵……”

    蔡鞗站在两人中间，一手搂住一个，唯恐两人不甚落水，仰头看着渐渐靠近了的大帝号，笑道：“是挺大的，等咱们再回大明岛时，船厂或许建造了一艘真正钢铁巨舰也不一定呢。”

    “钢铁巨舰？”

    余里衍一愣，不解说道：“钢铁造的船不会沉吗？”

    “呵呵……”

    蔡鞗指着眼前巨舰笑道：“当然不会沉了，不过若无可靠动力支撑，即便建造出来了钢铁巨舰，恐怕也只能扔在水里观赏，而且钢铁易生锈，在海水里锈蚀的更为厉害，有些技术若不解决了，咱们是没法子建造的。”

    小船停靠稳妥后，船只上垂下数条软梯，别说蔡鞗了，即便是苏眉、赵福金等人也早已习惯攀爬软梯，但还是有船上水手在旁小心看护。

