    “下一战…”高台上，老者高声宣布。

    “横江巨妖，对战…”

    “横江巨妖？”周遭，再度惊呼连连，这一次的惊呼，远超之前。

    且惊呼中，又带着一些夹杂着的疑惑之音。

    “横江巨妖？我好像没在咱们巨妖城的妖斗场听过这一号妖斗者，是新人吗？”

    “这你都不知道？不是，你没听说过吗？”

    “横江巨妖，确实只是妖斗场的新人，听说这是他的第一战呢。”

    “不过你们忘了？这十数年来，在黑海怒江里那头凶妖，每每有妖兽路过，若事先不知，或是惹了这凶妖，其下场便是葬身江底，而且死无全尸。”

    “我想起来了。”议论纷纷中，一妖兽面露惊色，“黑海怒江那边时常传出诡异凶事，传言里头有一凶妖，就是现在这头横江巨妖？”

    高台上，老者继续高声道，“对战者，离。”

    老者的声音，有些许莫名，似对这个名字带着一点儿疑惑。

    “离？这又是谁？”观赛席上，妖兽同样议论纷纷。

    轰…

    比武台上，一头巨兽轰然走出。

    巨兽，身圆，八根柔软触手，模样，似章鱼，但又略微有些不同。

    最明显的，是那浑圆脑袋上，长着一根尖角。

    “那就是横江巨妖吗？我听闻它的身躯庞大无比…”

    “你懂什么，横江巨妖乃是水系妖兽，自离了水，自然身躯缩水了。”

    “但即便如此，它如今也有小山般巨大，丝毫不弱于爆山大妖。”

    嗖…

    同一时间，一道身影猛地跃上比武台。

    身影，戴着面具，一身公子华服。

    “那就是离吗？看起来也没多大特点嘛，似乎还有些弱不禁风。”

    “这家伙，不会被一巴掌拍死吧？”

    “不不不，应该说很可能会在横江巨妖下碾压得尸骨无存才对。”

    “喂喂，这家伙也是个新妖，也是第一战呢。”

    “这离的赔率很高嘛，我决定了，就压这家伙输，十滴绝世精血。”

    ……

    半晌。

    高台上，老者高声道，“妖斗，开始。”

    嘭…一根触手狂猛轰下。

    萧逸身影一闪，轻松躲过。

    在他躲过的瞬间，脚下比武台顷刻被触手砸出一条巨大裂缝。

    “好大的力气。”萧逸暗道一声。

    面前这怒江巨妖的实力，绝对达到绝世巅峰层次。

    妖兽，向来凶猛，亦肉体惊人，若放到外头与正常人类武者对比，怕是一堆绝世巅峰的武者才制得住这巨妖。

    当然，这在萧逸面前，也不比一只蝼蚁强多少。

    嘭…

    萧逸身影一闪，只一拳轰出。

    嘭…空气中，爆响连连。

    仅仅是巨大的空气冲击，已将这怒江巨妖重重轰飞。

    那浑圆的身躯，直接被拳风轰得干瘪，一个巨大的拳印醒目至极。

    “胜者，离。”高台上，老者满意地看了一眼，高声宣布胜负。

    “败…败了？横江巨妖一拳就被击败了？”周遭妖兽，过半都瞪大了眼睛。

    “下一场妖斗…”高台上，老者继续宣布。

    ……

    观赛席上。

    萧逸随便寻了个空荡的席位，安静坐着。

    他来，是想试试看以这种瞩目的方式出现在大量妖兽下，是否会被看出些什么端倪，或者引出什么麻烦。

    现在看来，是他多虑了。

    另一点，通过这些妖族的聚集和比斗，他可借此观察且更加了解妖族。

    他是了解妖兽，但却不代表了解妖族。

    就他现今观察来看，妖族这里的习性，似乎与人类有着许多共同处。

    不过想来也是，虽说总以‘妖兽’称之，可只要产生了足够高的灵智后，便必然有了极高的思想能力，事实上与人无异。

    起码那些风餐露宿，栖身山林的生活，应当是没有了。

    妖族，也同样有属于自己的文明。

    另外，千万年前，妖族与人类既然在中域内共同生存，二者自然便会有极多的共通点。

    拿这妖斗场来说，和人类的比武竞技场也没什么区别，只是这里更加巨大罢了。

    而这里坐在观赛席的，则是模样各异的妖兽罢了。

    有的，是已经化形的妖兽，人类模样。

    有的，则未化形，但灵智极高，就这般以巨大的妖兽模样坐在观赛席上，捧着巨大的酒杯，喝着妖族烈酒，大口吃着妖果。

    还有一点…

    “武技…”萧逸观看着一场场妖斗，心头暗暗惊讶。

    他不会看错，有些妖兽战斗中，已经不是单纯的蛮横厮杀，而是带着一丝武技的玄奥。

    就如那铁生最后瞬间爆发的‘火树银花’，那绝对是武技意味。

    一如他掌握的情报描述，妖域这里，有着人类武技。

    在传闻中，古老岁月里，确实有着妖族觊觎人类武技的事情发生。

    特别是在上古大战结束后，曾经称霸大陆的妖兽却惨败退走，那时起，妖族大能便意识到妖族不如人类的地方。

    妖族，虽有着远超人类的肉体身躯，强横的体魄、更加强大的生命力等等。

    但说到灵智，却远不如人类。

    妖族虽也有灵智极高者，但说到创造武技，却绝不如人类。

    自那时起，妖族便有大肆学习、效仿人类的习性等等。

    “此次，看来可以顺便把任务也给结了。”萧逸暗暗想着。

    一方面，他来妖域的目的，主要的当然是救人。

    但另一方面，在他前往东方家之前，他之所以来妖域，主要还是来妖域查探一番。

    变天的源头，绝对就在妖域之内。

    妖域内有着什么，又发生了什么，本就是他打算查清楚的事情。

    距离人祭日，有半月时间，他也不可能傻乎乎直冲去至尊城大打一场直接救人。

    恰好，这段时间边潜行边调查，最后救人，走人。

    一个时辰后。

    “下一战，离，对战蓝雪。”高台上，老者的声音再度传出。

    “蓝雪？到他上场了吗？”周遭的沸腾声，一瞬间爆发到极致。

    “上月的妖斗场胜出者，妖王称号拥有者，连续三百战不败的妖斗场耀眼之星。”

    嗖…萧逸身影一闪，跃下比武台。

    嘭…高空中，一道蓝白色的身影从高空坠下，落到比武台后发出一声巨响。

    那是头巨兽，浑身蓝白色皮发。

    当萧逸看到这巨兽时，蓦地有些熟悉。

    “雪地金刚猿？”萧逸愣了愣。

    ......

    第二更。