    “嗯……”六指黑侠见自己这个弟子如此表现，知道他那个想法估计是真的靠不住，也就没追问，轻叹了一口气。

    他心里其实也有个猜测——这件事和阴阳家有关。

    燕丹作为燕国太子，理论上是除燕王喜本人外最可能知道属于燕国的那个铜盒的下落的人，阴阳家若筹谋此事，就绕不开燕丹，毕竟她们再强也不能直接去打一国之君的主意，只能退而求其次找继承人。

    尤其是燕都蓟城，这里几乎算是墨家的大本营，墨门的力量远超其余诸国，阴阳家在这里根本就活动不开，想像在邯郸城那般肆意不现实，只能用最迂回的方式谋划自己的目标。

    这个猜测六指黑侠觉得概率很大，但是他没法和燕丹说，墨家明面上和苍龙七宿是没有任何瓜葛的，六指黑侠也从没和墨家弟子，包括很可能与苍龙七宿本就关系密切的燕丹，说起过这些事。

    而燕丹也从未主动提过苍龙七宿，不知道他是真的什么都不清楚，还是……刻意在隐瞒什么。

    六指黑侠不知道具体情况是怎么样的，只是姑且认为这算是自己和弟子之间的某种心照不宣的默契，而他现在还无意打破这个默契，所以这个猜测注定只能存在于他自己的脑子里。

    “秦王此举背后深意不明，你此去咸阳，怕是不会安生。”

    同样半隐藏在兜帽之下，不过比之自己的老师还是露出了部分面貌的燕丹微微颔首，“弟子明白，不过秦燕此时毕竟交好，只要弟子行事谨慎一些，秦王总不能加害于我，老师不必担心。”

    六指黑侠微微晃了晃脑袋，我担心的可不是秦王，人家要害你大可不必非把你折腾到咸阳去，“……不管怎么，你且小心吧，咸阳是阴阳家的地盘，墨家在那里几乎没有任何力量，一切只能靠你自己。”

    “弟子明白。”燕丹微微垂首，表示听教。

    “如果确有难事，可以试着去太乙山，以墨家的名义找道家帮忙，嗯……最好找人宗。”六指黑侠最后叮嘱道。

    随后，燕丹就告辞离开了，他身为太子，不能脱离旁人的视线太久。

    在这方面他一向最是小心谨慎，尤其是现在这个情况，一旦自己在墨家的身份曝光了，秦王也许不会拿自己怎样，但阴阳家这个墨家的世仇死敌八成不会放过自己。

    苟命要紧！

    ………………

    另一边，秦国，咸阳，章台宫中，嬴政正在接见刚从赵国回来的大秦护法，月神。

    “东皇掌教的要求，寡人已经满足了，燕丹不日应该就会赶赴咸阳。”头戴冠冕，嬴政晨星一般的漆黑眼眸隐藏在流珠之后，让人难以透过眼神真切的看出他的心思。

    月神一袭宫裙，静静的伫立于王位下方，微微欠身一礼，清朗的嗓音响起，“多谢陛下。”

    “嗯……无需谢礼，不过，关于为什么会需要燕丹这件事，月神护法能否为寡人解惑？”嬴政身形纹丝不动，眼神似乎也没有丝毫的闪烁晃动，依旧是那副淡漠的王者之象，语气森冷平静。

    “因为他是姬姓后裔。”月神一脸恬淡，文静的轻声给出了答案，似乎没有任何隐瞒的意思

    “姬姓……有意思。”嬴政呢喃了一句。

    而后月神又自己主动补充道，“寻常的姬姓后裔并不满足要求，燕丹，正是当今世上最合适的人。”

    “是吗……”嬴政不置可否的应了一声，随后又问道，“那么，除了燕丹，还有别的要求吗？”

    “有。”月神毫不犹豫的回道。

    嬴政的眼神透过流珠投射到月神身上，静静的不说话，等待着她继续说下去。

    被嬴政的眼神一盯，月神只觉得浑身一僵，硬是让一个武功稀松平常之人的眼神给震慑住了，不过倒也正常，一国之君的气势，自然非同凡响。

    当然，也不是所有的君王都能有这份气势，如今山东六国中绝大部分的君王都属于……呃……一言难尽型，也谈不上什么王者气势了。

    “除了燕丹，还需要蜀山部落世代保护的扶桑神木，以及其上供奉的神鸟三足金乌。”

    “嗯……”嬴政的眼神微微波动了一下，月神的回答有些意思啊。

    蜀山部落……这个按照他的理解，应该蜀地的某个偏远本土部族，虽然没听说过，但不需要多想，这是蜀郡郡守该做的事。

    而扶桑神木这个传说中的神木突然走进现实倒也可以接受，说不定只是一株生长的足够久远的枝叶繁茂到足以遮天蔽日的巨树，被当地的土著部落认定为神树供奉了起来，这在蜀地也很常见。

    但是三足金乌……就有点意思了，传说中的太阳神鸟，天生三足，黑羽金身。

    除了公孙龙的鸡，他可没听说过哪种鸟……禽类能有三足，是单纯的某只鸟发生了些特殊的畸变，生出了三足之后被蜀地部落的人发现供奉了起来，还是真的存在所谓的神异呢……

    说实话，嬴政趋向于后者，原因很简单，他自己要追求的就是虚无缥缈的长生，若是世上真有传说中的神鸟，那对他而言真的是一个再好不过的消息了。

    “蜀地的事，过段时间，寡人就会去安排。”思绪从脑海中飘过，嬴政恢复了平静，微微颔首，朝月神说道。

    这件事在他看来也是件小事。

    虽然秦国对于蜀地的控制力度其实一直都不怎么样，只有负责产粮的成都一带的平原地区完全被秦国掌控，其余的地方则时有动乱，因为那些隐居山林荒野的蜀地土著部落一直在反抗。

    那些地盘本身价值就不算大，而且不适合大军团作战，所以秦国方面对此也就处于一种半放任自流的状态了。

    但是，如果真的有了需要，秦国的大军也绝对随时都能为嬴政荡平叛乱，对付一个蜀地部落，更是不在话下。

    当然，嬴政没打算立刻就去把那什么扶桑神木和三足金乌从蜀地夺来，要等一等……对于阴阳家，他可没那么相信，燕丹的事是因为本就需要燕王喜遣送质子入秦，他索性就一并办了，但是其他的就不能如此急躁了。

