    呸，三十多种药材，生长的地方都不一样，她采到猴年马月，还不如搞点钱，把药材直接买了干脆。

    徐夫子的话就像催眠一样，加上穿越过来至今没有好好休息过，顾初暖不知不觉的沉睡过去。

    等到她惊醒的时候，是肖雨轩将她拍醒的。

    她迷茫的抬头，"天亮了？"

    徐夫子暴怒，"顾初暖，你眼里还有没有老夫？"

    顾初暖挠了挠嗡嗡响的耳朵。

    这糟老头子，一大把年纪脾气还那么暴躁。

    学堂上的众人忍不住哈哈大笑。

    迟到就算了，居然还敢在课堂上睡觉。

    徐夫子可是出了名的暴脾气啊。

    "这是皇家学院的学堂，天下间多少人做梦都想进来，可你呢……你居然在课堂上睡觉，你……你是要把我活活气死吗？"

    肖雨轩哭笑不得。

    他该开心，还是该替同情她？

    顾初暖没来的时候，每次被夫子逮到把柄的总是他，现在貌似风向转了，这丑丫头，比他还不靠谱。

    他最多就是偷眯一下，她是睡得连呼噜声都出来了。

    顾初暖义正严词的纠正，"夫子，您误会了，皇家学院是什么地方，我做梦都想来呢，怎么敢打磕睡，刚刚我是在冥思苦想您讲的课。"

    "混账，你在课堂上睡觉，你还有理了。那你说说，我刚刚讲到哪儿了？"

    顾初暖侧头，朝着肖雨轩扫了过去，以眼神示意他。

    肖雨轩用书本挡着，低声道，"鼠离。"

    鼠离？鼠？什么鬼？

    她眨了眨眼，表示不解。

    "鼠离，老鼠离开了。"

    闻言，顾初暖更愣了。

    这讲的什么乱七八糟的课。

    "顾初暖，肖雨轩，你们两人挤眉弄眼的做什么？"

    "夫子，我昨天没睡好，今儿个眼神不大好，它一直跳，我也没有办法啊。"肖雨轩解释道。

    学堂里的学生们都笑了。

    这两人挨成一桌，还真是一个纨绔，一个草包，正好凑一对。

    顾初兰倨傲的笑着。

    她这个妹妹有几分墨水，她比谁都清楚，她也就等着看笑话了。

    "顾初暖，你还不赶紧回答，刚刚我讲到哪儿了。"

    "老鼠离开了。"顾初暖硬着头皮回答，只希望肖雨轩能够靠谱些。

    "哈哈哈……"

    所有人捧腹大笑，差点没把自己给笑岔气了。

    顾初暖拉下了脸，不悦的瞪着肖雨轩，低声骂道，"我也是信了你的邪。"

    肖雨轩一脸委屈，"是讲到老鼠离开了啊。"

    "混账，你们两人，你们两人是要气死我吗？"

    徐老子捶足顿胸，指了指外面，"你们……你们围绕着皇家学院，给我跑五十圈，没跑完不许回来。"

    肖雨轩一怔，"夫子，这关我什么事？"

    "肖公子啊肖公子，你大哥文武双全，你二哥与上官夫子并称天下四大才子，你……你怎么就没有遗传到你哥哥们的一点儿天赋啊。我在这里讲了半天，你就来一句老鼠离开了，你要气死我吗？你让我怎么面对肖老将军。"

    卧槽。

    他帮着丑丫头，还把自己帮出罪了。

    顾初暖忽然想到什么，撇了撇嘴，懒洋洋的道，"夫子，刚刚不过是跟你开个玩笑，瞧把你给气的，你听着哈，我给你背出来。"

    众人皆不相信，等着她继续闹笑话。

    泽王更是嗤之以鼻。

    这辈子他做得最正确的一件事，就是跟她退了婚，否则今天丢的就是他的脸了。

    所以有人都没想到，顾初暖竟然一字一句的背了出来。

    "彼黍离离，彼稷之苗。行迈靡靡，中心摇摇。知我者，谓我心忧，不知我者，谓我何求。悠悠苍天！此何人哉？

    哗……

    整个课堂炸开了。

    她……她怎么能背得出来？

    黍离不是早就失传了吗？他们也只会前半句啊。

    徐老子已经惊呆了。

    顾初兰与顾初云等人也惊了。

    泽王不敢置信的看着顾初暖。

    就连徐夫子旁边的上官楚拿着书本的手也一抖，愕然抬头一双好看到极致的眸子，打量般的看着顾初暖。

    好一个知我者，谓我心忧，不知我者，谓我何求。

    她……怎么会黍离的？

    "彼黍离离，彼稷之穗。行迈靡靡，中心如醉。知我者，谓我心忧，不知我者，谓我何求。悠悠苍天！此何人哉？"

    众人的异样眼神让顾初暖头皮发麻。

    难道不是黍离？

    第三句她是怎么也不好意思背出来了。

    只能讪讪道，"那个……夫子，我还是去跑五十圈吧，不过顾初兰是我的伴读，我被罚跑，她没理由不跑吧。"

    顾初兰从震惊中惊醒过来，"关我什么事？"　

    "怎么就不关你的事，身为伴读，你的主子做错了，难道你不该被罚吗？"

    "这算什么理儿？"

    "就是这个理儿。你要有意见，出门左转，去找皇上去，让皇上别让你当伴读呗。"

    "好，好，好，太好了，顾三小姐，这是完整的黍离吗？"

    徐老子突然冲了过来，连说数声好，差点把顾初暖给吓到了。

    这老头，脑子有坑吧，喜怒阴晴不定的，有人格分裂？

    见顾初暖没有回答，徐夫子急急又问了一句，"顾三小姐，这是完整的黍离吗？"

    "不是。"

    "那剩下的呢，可否一并背出来？"

    "你不是夫子吗？你教不就好了，干嘛要我背。"

    这句话让徐夫子一噎。

    黍离早就失传数千年了，能留下的只有彼黍离离，彼稷之苗。行迈靡靡，中心摇摇这么简短的两小句。

    多少文人雅客都在收集黍离，只可惜还是未能收集完整。

    徐夫子也不在意她的看法，一心只想从她身上套出后面的诗句。

    "实不相瞒，黍离早就失传了，所以……三小姐你懂的。"

    顾初暖搜寻了一下记忆，隐隐约约记得，楚汉争霸时期，时空发生扭转，他们这片大陆就是楚汉争霸那时候被硬生生的分裂的，时至今日已经两千多年了。

    这两千多年来发生多次战乱，辗转经历数十朝，楚汉以前的文字早就失传了，不少文献也随之淹没在历史的洪流中。

    按着她的记忆，当年好像是西楚项氏一族夺了皇位，只是才坐了不到二十年，就被齐国给取代了。

    这不就等于楚汉争霸的时候，时空分叉了两条线。

    一条是她所熟悉的刘邦登上帝位，建立汉朝，项羽乌江自刎。

    一条则是这个时空，项氏一族登上帝位，刘氏一族尽皆被屠。

    顾初暖翻掉那些乱七八糟的记忆，只觉得脑中凌乱不堪。

    "全诗一共三句，如今我背了两句，还剩最后一句，要我背出来也是可以的，不过嘛……你得答应我一个条件。"

