    “秦卿居然在襄阳。”

    念完短信，龙天豪和龙主狂喜。

    龙天豪说道：“难怪叶修不在龙家庄园，原来是去陪老婆了。”

    龙主激动道：“我真不知道该说叶修是自负，还是愚蠢，他居然把老婆带到了襄阳，他这分明是把秦卿带到了地狱啊。”

    “大哥，我现在就亲自去把秦卿抓来。”龙天豪迫不及待道：“只要我们手握秦卿这张牌，叶修就是我们手里的提线木偶，我们想让他干什么，他就得干什么。”

    “不急！”龙主阻拦道：“等叶修回来了你再去，否则万一你和他碰个正着，那我们就只能和叶修撕破脸了，以后谁来给我疗伤？”

    “有道理！”龙天豪点头：“那我再问问发短信的人，叶修手下其他人的下落，等叶修回来，我带人去一锅把他们端掉。”

    说着便和焦傅平短信交流起来。

    下午三点！

    卧室外传来唐波的声音：“师父，我大哥叶良辰回来了。”

    躺在床上半死不活的龙主，猛地睁开眼睛，如同回光返照似的，急迫道：

    “快，快把叶良辰带到这里来给我疗伤，快……”

    说完，对龙天豪说道：“你可以动身了。”

    龙天豪点头，急匆匆的离开了。

    不一会儿，叶修和唐波进来了。

    龙主不愧是江湖老麻雀，古武圈影帝，明明知道了叶修的身份，愣是一副不知道的样子。

    慈眉善目的打趣道：

    “叶良辰你要是再不回来，我这条老命可就要被阎王爷拿走了。”

    演技不错啊……叶修心里冷哼，龙天豪的手机是龙啸云的，这部手机一直都在幽冥的监控之中。

    所以龙天豪和焦傅平发短信的所有内容，叶修全都知道了。

    当然了，叶修不知道给龙天豪发短信的人是焦傅平，不过叶修已经让幽冥锁定了焦傅平的位置，并且派人过去了。

    “放心吧，有我在，你死不了！”

    叶修笑着走到床边，坐在床沿，拿起龙主的手把脉。

    龙主见叶修的神态、表情和眼神没有异色，心想叶修果然不知道自己已经暴露了。

    一时间龙主忽然有种站在上帝视角，玩弄叶修于股掌之中的感觉。

    于是笑容更灿烂了，更慈祥了。

    说道：

    “有你这句话我就放心了。”

    说完见唐波杵在旁边，问道：

    “你在这个干嘛？叶良辰给我疗伤，用不着你帮忙。”

    唐波说道：“大哥说要传我游龙灸法，我必须在这。”

    哦？

    龙主楞了一下，心中暗暗狂喜。

    要是唐波学会了叶修的疗伤手法，那他以后再被黄泉打伤，就用不着叶修帮忙疗伤了。

    念头至此，他装出严师的样子说道：

    “叶良辰肯把独门绝学游龙灸法传给你，说明他瞧得起你，你可不能让叶良辰失望，一定要好好学，认真学，明白吗？”

    “好的师父！”唐波点头。

    ……

    龙天豪召集了龙家庄园所有邢家和魏家人，安排他们去杀叶修的手下。

    而他则直奔沈家人所在的那个烂尾小区，实在是叶修在襄阳的手下太多，而且潜伏在襄阳各处，龙家庄园这点邢家和魏家人，根本不够用。

    他不想使用龙家庄园外姓十三家其他人，这些人不是他这个派系的，就算勉强听命于他，也不会认真干活。

    他去烂尾小区，是想调集邢家和魏家其他高手，以及他这个派系的龙家高手。

    他的目的很简单！

    就是将叶修在襄阳的所有手下，一网打尽。

    ……

    小南国洗浴休闲会所！

    焦傅平沐浴在浴池里，闭目享受着两个美女按摩。

    忽然，脚步声由远及近。

    焦傅平大怒，呵斥道：“我不是说过没有我的允许，不准任何人进来打搅我吗？”

    其中一个给他按摩的美女说道：“他们好像不是会所的人。”

    “哦？”

    焦傅平一愣，睁开眼，转头看去。

    当他看到走来的三个老头，惊呼出声：

    “你，你们，你们不是死在汉城许家了吗？”

    来人赫然正是火种公司的三位大佬，杜龙、杜虎、杜航。

    “焦傅平？你，你没死？”

    杜龙三人见到焦傅平，比焦傅平见到他们还要震惊，三个老头的头皮都麻了，有种见到鬼的感觉。

    “我明白了，当日火种公司夜袭许家，你们三个并没有死，火种公司的实验体，也不是叶修对龙啸云说的那样，损失大半，其实火种公司根本没有伤筋动骨，只是你们为什么会出现在这里？”

    焦傅平一副事后诸葛亮的架势，分析了一翻，问道。

    “去问叶修吧，他会告诉你我们为什么出现在这里，动手！”

    杜龙、杜虎和杜航根本没有和焦傅平聊天的兴致，随着杜龙一声‘动手’，三人冲向焦傅平。

    “叶修？”

    焦傅平终于明白了，原来杜龙、杜虎和杜航已经投靠了叶修，而叶修通过他给龙天豪发短信，锁定了他的位置，于是就派杜龙三人来抓他。

    只是叶修并不知道是他给龙天豪发的短信，这一点从杜龙三人见到他时惊讶的样子，就能判断出来。

    “想抓我？休想！”

    焦傅平很清楚自己落在叶修手里的下场，也清楚自己不是杜龙三人的对手，尽管他觉醒药王谷图腾后，拥有了超越战神的实力，也就是达到了二境战神层次。

    可是杜龙三人都是二境，而且晋级二境很多年了，他根本不可能打得过这三人。

    逃都逃不了！

    所以……

    只能诈死避过这一劫！

    于是！

    焦傅平一掌拍在自己胸口，自断心脉而死。

    在他看来，杜龙三人确认他死后，一定不会带走他的尸体，因为一个死人对叶修根本没用。

    等杜龙三人走后，他会复活！

    “不好，他要自杀！”

    见焦傅平一掌拍在胸口，杜龙三人大急，却来不及阻止，只能眼看着焦傅平自断心脉。

    “死了！”

    杜航探了一下焦傅平的脉搏，脸色难看道。

    “没想到我们投靠叶修之后，第一次执行任务就失败了，这下我们怎么面对叶修啊。”杜虎气愤道。

    “谁也没有想到焦傅平这么有种。”杜龙叹息道：“走吧，既然没有抓到活的，就把他的尸体带回去。”

    焦傅平要是听到这话，非得吐血不可，早知道杜龙连他的尸体都不放过，他就不用脱裤子放屁白白自杀一次了。

