    “操纵位面向空间迷城靠近。”

    “好的。”

    “我最近会留在这里。”

    “太好了。”

    没理会空峰的喜悦，罗克随意地一抬手，地碑升腾起来，先是虚幻之影，逐渐化为一座能镇压一界的石碑。

    石碑一侧铭刻着十座山峰的模样，另一侧写着密密麻麻的山岭盟约条例，条条摄人心魄，这一点空岭界的生物感受尤为深刻。

    “我检查过，诞生了一个新能力，能以石碑寻找破损的位面，可惜现在找到了也没有用。”空峰略有惋惜。

    地岭盟碑是空岭界最强的位面珍器，也是和其息息相关的镇界之宝，如今位面内的诸多问题没有解决，自然无法派上大用场，岂不可惜。

    “会有大用的。”罗克的目光掠过重重阻隔，落到了其他峰域上，似乎已经有了腹案。

    听他这么一说，空峰眼中一亮，不过罗克巫师忽视了她期待的目光，并没有继续说下去，他的腹案只有初步设想，有待完善。

    到了四阶巫师这种地步，修炼已经不用拘泥于环境，在混墟空域中也是可以的，接下来一段时间，他准备一边整理空岭界，一边进行自己的修炼。

    ‘调理空岭界也是一种修炼，能以位面法则印证自我规则，不算耽搁时间。’

    带着这样想法，加上巫师界近来并无要事，罗克将尼古拉斯打发回了巫师界，自己则准备留在空岭界这边。

    不过，他没有直接进入位面的打算。

    以他现在的体量，只身进入小型位面就像是钻了某个不大的笼子，纯粹是给自己找不自在，他也没有巨木原森界的巨木王尊那种能耐，因此进入位面的方式只能是能量幻身。

    随后，他在空岭界外与之接壤的地方构筑了一个小广场，将小广场当做自己的临时落脚地，然后他将红甲墟兽唤出来了。

    “如何，好歹见到了一个位面晋升，难道就没有半点触动？”

    “您得问它，我不知道。”

    听到罗克的问话，红甲墟兽一脸沉闷。

    在罗克身边，要说谁最郁闷当属红甲，它之前实力一路飙升，如今却被死死卡住不得寸进，已经有几十年，使得它越来越抓狂了，要不是没有办法，它都想将那位面之种扣出来。

    它不止一次叹息，自己当初怎么那般嘴贱呢，如今真是遗祸无穷。

    要是其他墟兽知道红甲的想法，肯定大骂它身在福中不知福，因为墟兽兽生从来都是艰难的。

    “顺其自然。”

    罗克对此不强求，他对位面之种研究很浅薄，同样没有合适的办法。

    不待红甲继续说什么，他一甩手将它扔到位面内，接着思考自己的问题，一会他在某个问题上出现了些许迟疑，也就是怎么处理诸界大功勋的问题。

    “没什么好犹豫的，于我而言天环秘河很重要，当然要好好培养，哪有舍不得。”罗克纠结不到两秒，他就变得释然了。

    然后，他直接将新获得的1200刻度大功勋全部送入了天环秘河中，瞬间被天环秘河吞没得干干净净，天环秘河开始加速流动起来。

    事实上，他进入四阶层次以来，能保持这么快的修炼速度，除了导师给予的大量支持，天环秘河同样功不可没。

    在他以往的任何修炼中，天环秘河其实一直在默默地发挥作用，就像给他披上了一个增益修炼的光环，也像是一侧随时可以进行有限对照的百科宝典。

    “哗啦哗啦。”

    在他的魂海中，天环秘河不断地流淌着，像是在向罗克表达自己的喜悦之情，最后它将大功勋全部化为己有，对比之前的环流增长了一指宽。

    真要计较起来，天环秘河实则增长了一倍，因为它原来仅有一指宽，模样没有发生变化，仍像一条首尾相衔的细长白蛇。

    和当初在岁月纪卷中看到的天环秘河相较，他所拥有的天环秘河就是这般渺小，这也是他不曾将其用于其他方面的原因，所蕴藏的力量太薄弱了。

    “这点功勋真不够看。”

    之前到底破灭了两个位面，他虽然不是主持晋升的人，却一直参与在其中，大功勋肯定被抵扣了一些，罗克心里有数。

    十几天后，奎峰自巫师界赶来，到达了空岭界所在。

    “空岭界需要调理，你看着办吧。”

    “我知道了，我会协助您的。”

    “本尊者还需要修炼，需要一个修炼地。”

    “我懂，老大。”

    听到罗克的话，奎峰立即会意，知道后一个嘱咐才是关键所在，他立即化作一座山峰，伫立在了罗克原来的位置。

    山峰中有一山洞，罗克毫不客气地将其当成了修炼场所。

    这里可是在混墟空域中，他当然要保持应有的警惕，更何况他要一心两用，一边修炼一边调理位面，这不将奎峰找来护卫。

    有奎峰在，他就能安心地处理各种事物。

    时间一天天过去，两年多时间在不紧不慢中流逝。

    这一天，罗克从修炼中苏醒过来。

    “没想到会有一些惊喜，付出直接给出了回报，感觉挺不错的。”

    现今，他的实力进一步提升，达到了156刻度，恰好是四阶后期的界线，一旦越过这条线就是四阶后期了，也就是说，他这会离尊者后期只剩一步之遥。

    罗克之所以这么说，确是因为天环秘河的提升给他带来了益处，像是某种反馈一样，给他反馈了空间参悟上的更大增益，原来的五倍左右，持续了一年半时间。

    这两年多，他收获很不错。

    在空间规则特质方面，他有了新的领悟，一种空间类锋利，一种空间类精准定位，一种空间承载力，都是较为隐晦且难以参悟的特质，前两种来自空战之神的遗留，后一种源自空岭界。

    不过参悟程度尚浅，尚不足以支撑他进入四阶后期。

    又半个月后，罗克迎来了另一件好事，克罗尔的魂核圆满了。

    其实，克罗尔最晚诞生反而是最轻松的，它们都是创生分身，有很深的关联，导致克罗尔修炼速度更快，在短时间内圆满了魂核。

    当然了，克罗尔的实力对于罗克而言无关大局，不过克罗尔魂核圆满，代表着创生之魂的圆满，这点对于罗克很重要。

    罗克

    体质：155，魂能：157

    能力：采集（无限制）

    让罗克没有想到的是，创生之魂圆满时，他目前所陷入的小瓶颈直接破除了，使得他的实力踏入了四阶后期。

