    厮杀声。

    悲鸣声。

    凄厉声。

    汇成了不老山的悲歌，却化成了逆神激战序曲。

    当局面铸成，即便是不老山都难挡逆神的屠刀，凌风成为武仙，寒如月、神烈、凌清等人成了究极古贤，那还有什么可以阻挡逆神的脚步？

    仅仅五个时辰。

    强盛不朽的不老山便倒在了逆神的屠刀下。

    满地尸骨，殷红的血水流淌而出，将整个不老山都染红了。

    这一战。

    将仙域的天穹都渡上了一层血色，不知道多少势力关注。

    当蝴蝶、隐神等全部涌来后，消息就封不住了，其他势力自然能够发现问题。

    仙域八尊武仙，第一时间便降临不老山。

    望着满地疮痍，他们不由得皱了皱眉，仙域有多长时间，没有发生这种战斗了？

    不老山虽非仙域第一势力，但其底蕴也是不容挑战的。

    却依旧要悲剧陨落。

    那凄惨的模样，让仙域势力都不忍直视。

    “是不是太狠毒了一些？”

    一位武仙蹙眉，不老山终究是仙域势力，被另一个势力强行横推，多少让他们不爽。

    “一个不留，太毒了！”

    “逆神，就是那个从南域而来的势力吗？”

    “不，他们是从西凉而来，南域不过是个插曲而已！”

    “哼，区区西凉敢对仙域动武？”

    他们降临不老山，脸色相当难看。

    像顶级势力之间，多少有些联系，特别是其中几位武仙，曾与不老山武仙称兄道弟，怎容不老山这种下场？

    然而。

    逆神根本就没有多看他们一眼，该屠戮的屠戮，该清理的清理。

    完全无视八位武仙。

    这让八位武仙相当不爽，从心底里，他们便蔑视西凉，一直将其视为蝼蚁生物，保持他们高高在上的姿态。

    这是对他们的大不敬！“逆神，你们入侵仙域，是要对整个仙域开战吗？”

    一位武仙开口。

    “古道宗是要与逆神开战吗？”

    一个声音响起，伴着那声音出现的则是一位青年。

    他直接踏空而上，对峙八位武仙。

    “是你杀了不老山两位武仙？”

    古道宗武仙蹙眉问道。

    “是！”

    凌风淡漠的说道：“若是古道宗想要开战，我逆神便奉陪到底！”

    正在这时，逆神众尽皆停下了脚步。

    凌清、寒如月等尽皆动了起来，飞上了虚空。

    “蝴蝶全面飞向古道宗，铸就一切形势，坐等开战！”

    “是！”

    “隐神动起来！”

    “是！”

    一些人物当真飞出了不老山，其方向真的是古道宗。

    开战！他们敢屠戮了不老山，就敢屠戮古道宗。

    “你太霸道了！”

    古道宗武仙脸色一沉，他没有想到逆神在屠戮了不老山后，还敢向古道宗开战。

    这是疯了吗？

    “霸道么？”

    凌风讥笑道：“当年的事情，若是让我们查到与古道宗有关，你古道宗便是下一个不老山！”

    “我凌风，说到做到！”

    “你！”

    古道宗武仙脸色更沉了，杀意盎然。

    这个人正在挑战古道宗的底线。

    从古至今，谁敢对古道宗不敬？

    可偏偏逆神是个例外！他们直言不讳，毫无顾忌，说开战便开战，说屠戮便屠戮。

    “我可以斩掉两位武仙，便不介意再斩几位！”

    凌风一步步向前，万物道源发出滔天光雨，万道哀鸣，天道颤栗。

    这一刻，凌风当真动用了渡我道法的最强天威。

    他要屠武仙！古道宗表现的太敌视了，凌风便不想留下这个活口。

    “万道哀鸣？”

    在场八位武仙尽皆变色，很是惊颤，他们虽然独得大道，但还做不到凌风这个程度。

    这说明什么？

    说明凌风的大道是建立于万道之上，可镇压万道。

    只要大道在万道内，尽皆会被镇压。

    八位武仙虽强，但还没有到这个程度。

    古道宗武仙脸色惨变，对上这等武仙，他都要颤栗。

    虽说他们这些人物在武仙上一坐便是数万载，但这并不代表就比刚问道成功的武仙强横多少。

    关键是大道本质及领悟。

    比如，融合一般大道的武仙，完全比不上五行大道的武仙。

    而镇压万道而生的武仙，自然要比五行大道武仙更强。

    而且。

    凌风渡我道法大成，可披靡世间，除非站在万道巅峰，否则，谁敢挑战？

    “真是好大的威风，即便你很强，但要共对我等八人吗？”

    古道宗武仙开口说道，颇有色厉内荏的味道。

    “我没想要屠八仙，我只是想屠了你！”

    凌风眯着眼睛，说道：“当然，如果屠戮你的过程中，有人敢插手，那我便不介意一并屠了！”

    说完。

    凌风当真朝着古道宗逼迫而来。

    “……”古道宗武仙脸色彻底变了，凌风这句话着实有点诛心，将他与其他七位武仙分割开来。

    凌风只是要屠他一人，因为他是第一个站出来替不老山说话的。

    凌风要杀鸡儆猴！其他七位武仙沉默了，以凌风的实力，如果疯起来，想要屠掉几位武仙不是问题。

    如果他们陨落，那对于势力将是无穷打击。

    他们真不愿在这个时候冒险。

    而且。

    他们也看出来了，凌风麾下究极古贤如云，敢在短时间内，将不老山平掉，这种实力，即便是仙域许多势力都不如。

    “呵呵，想杀便杀，不要顾及！”

    正在这时，一位武仙飞来，落入了战场。

    他满脸笑意的说道：“道友，本座顾天一，看好你！”

    在场八武仙尽皆变色。

    顾天一！这个名字堪称震古烁今，放眼整个神天域，谁敢小觑这个名字？

    那是数万年前的人物，乃是武仙中标志性的人物。

    但，顾天一已经有一万年不曾出世了，人们都以为他已经陨落了。

    没想到今天他会来。

    凌风淡淡抬首，望着顾天一。

    “我乃孟婆之师！”

    顾天一淡笑着说道。

    “多谢！”

    凌风点点头。

    很明显，这是孟婆请来的武仙，为得就是给他镇场。

    当然。

    顾天一背后还有一个无敌势力。

    诛天门！这便是仙域第一势力！顾天一的出现，便代表着诛天门的态度，他们选中了凌风及逆神。

    如果仅仅是一个逆神，在场八仙倒是可以硬杠，但加上一个顾天一就不同了。

    这两个家伙真能够将他们全屠了。

    而且。

    逆神背后是诛天门，其他势力想要动逆神，就要掂量掂量了。

    “区区古道宗而已，无需顾忌！”

    顾天一笑着说道。

    “好！”

    凌风相当直接，动用了渡我道法，万物道源化为了黑色烈焰，湮灭一切。

    尽管那古道宗武仙乃是五行大道的强者，但在万物道源面前一切都化为灰烬。

    强大的武仙，在短短一刻钟内，便彻底陨落。

    这着实震惊了全场。

    即便是顾天一都动容了。

    “万道起源？”

    顾天一能够活这么久，几乎称霸武仙境界，一些事情比其他武仙要更清楚。

    但他盯着凌风的万物道源时，依旧变了颜色。

    “万物道源！”

    凌风淡淡说道。

    “于万物秩序上铸造的万道源泉？

    诞生便吊打万道？”

    顾天一飞来，仔细打量着万物道源。

    “差不多！”

    “你……我觉得孟婆多虑了。”

    顾天一苦笑的摇头道：“即便没有我坐镇，今天也没人可以撼动你！”

    “前辈能来，乃是逆神的荣幸！”

    “万物道源啊，你这么妖孽，天道没毁了你？”

    顾天一都惊骇了，懂的越多越惊骇。

    没到那个程度自然体会不到万物道源的可怕。

    “它不敢！”

    “……”史上也只有凌风敢说天道不敢毁他。

    “刚才那是什么？”

    顾天一问的是黑色烈焰。

    “道法！”

    凌风解释道：“我将它成为渡我道法！”

    “渡我、渡我……”顾天一叹息了一声，说道：“我们这些活了数万年、十万年的老家伙反而没有你看得透彻啊。”

    “以万物秩序铸就万物道源，以万物道源完成自我横渡，这世间能够威胁到你的人不多了。”

    “确实不多！”

    “凌老弟，商量个事呗。”

    顾天一忽然问道。

    “你想试试万物道源？”

    “……”“可以！”

    凌风说道。

    顾天一：说好的商量呢？

    “当然，我不能这么占凌老弟的便宜，我诛天门有一座仙洞，其内有万道仙力，可让你感悟。”

    顾天一自顾自的说道，完全就没有注意到凌风及其他人的脸色：“万物道源，如果融入了仙力，想想都可怕。”

    “唉？”

    “你们那是什么表情？”

    顾天一抬首的时候，刚巧与凌风等人的目光碰上。

    “我不需要仙力！”

    “……”“不需要仙力？”

    顾天一手指头都哆嗦好嘛，口气这么大的武仙，他第一次见。

    “武神时，我便凝聚了仙力，后斩掉了，铸成万物秩序！”

    “……”顾天一手指头更哆嗦了。

    这特么是什么妖怪？

    那可是仙力啊！说凝成就凝成？

    说嫌弃就嫌弃？

    说铸成万物秩序就铸成万物秩序吗？

    “那你要什么？”

    顾天一哆嗦了半天，实在没脾气了，他无力的问道：“你要什么？”

    “我要进入仙域厄土！”

    凌风沉声说道：“欣然被不老山逼入仙域厄土，我要去找回她！”

    

