    “笑话，你说我风雷帝子杀了你器殿的木叶大师？可有证据？随口胡说，可笑至极。”领头的轩辕帝国强者不屑说道。

    可心中却是一个咯噔。

    风雷帝子什么货色，他再了解不过，一向目中无人，目空一切，行事肆无忌惮。

    若是真的如费老所说，木叶大师发现了诸多空间之晶，强势之下，斩杀器殿的武者还真是极有可能。

    当然，不管有没有可能，如今风雷帝子不在场，他们自是不会承认。

    “证据？我费某人说的话就是证据，既然你们不承受，那就先擒拿了再说，再来谈所谓的证据。”

    费老冷喝一声，没有任何废话，手中瞬间出现一面古朴阵盘，阵盘抛出，嗡的一声，迅速化作漫天阵影，一瞬间笼罩向那轩辕帝国的诸多弟子。

    “所有和此事无关之人，速速退开，否则休怪我器殿不客气。”

    一声爆喝，费老双手合十，道道晦涩的手印瞬间捏出，快如闪电，霎时间，石窟之中阵光大作，隆隆轰鸣之下，足足上百根黑色影柱出现，将那轩辕帝国的诸多武者瞬间笼罩在了其中。

    呜呜呜！

    阵光之下，狂风大作，道道黑色气息冲天而起，整个石窟一瞬间像是来到了极北之地，冰冷刺骨，无数冷厉飓风化作魔鬼一般，扑向那诸多轩辕帝国武者。

    这气息之强烈，所有人都为之变色，哪怕是一些接近半步武帝的强者，也觉得身上凉飕飕的，感到了一丝压力，至于原本站在轩辕帝国四周的其他势力之人，早就纷纷后退，不敢再与轩辕帝国之人站在一起。

    “九幽都天大阵！”

    秦尘惊讶，没想到费老第一时间施展的竟然是这个阵法，这可是一种极其逆天之阵，一旦被困住，丝丝九幽之力入体，冻结真元，会被一点点困死在里面，根本无处可逃。

    “费老，有话好商量，何必打打杀杀！”

    一些势力纷纷劝阻道。

    “都给我滚，老夫也不想动这轩辕帝国之人，可轩辕帝国风雷帝子与我器殿木叶大师之死有关，此事老夫定要查探清楚，任何人来说情都不行。”

    费老双手快速捏动法诀，顿时道道阴风之声大作，就如九幽炼狱降临此地，冰冷的气息疯狂涌入诸多轩辕帝国武皇的身体之中，欲要冻结他们的真元，禁锢众人。

    “就凭此阵也想禁锢住我等？”

    被困在阵法中的诸多轩辕帝国武皇怒了，其中领头的一人霎时走出，其头戴赤冠，体内有烈火凝聚，绽放出九阳之火，便如同一尊火神，气势磅礴，对着前方的无数影柱阵光探出巨手。

    轰隆一声，只见无尽的火光凝聚在了一起，最终形成一个巨大的火焰手掌，那手掌之上，连掌纹都清清楚楚，蕴含爆炸般的威力，仿佛一握之间，能捏碎这天地万物。

    他要以一人之力，破开此大阵。

    “是轩辕帝国的蛮火武皇！”

    “传闻蛮火武皇，拥有赤火血脉，熔炼天下异火，修炼成大日九阳掌，可粉碎金石，融化金铁，今日一看，果然强悍。”

    “哼，我可听说了，这蛮火武皇先前有不小收获，虽未曾跨入半步武帝境界，但实则只差一线，是目前场上轩辕帝国中最强之人，实力自然不弱。”

    “此掌之下，虚空都要被烧灼，如此威力，岂能轻易被困住？”

    “有好戏看了。”

    众人议论，同时目光凝重，蛮火武皇的强大，令所有人都变色，这可是个劲敌，不可易与。

    众人惊叹中，只见的那赤色手掌，横扫天地，隆隆碾压而来，与那漫天影柱轰然碰撞在一起，爆发出炽烈的华光。

    轰轰轰轰轰……

    连绵的爆炸响起，漆黑的影柱大阵疯狂震颤，可费老嘴角却勾勒起冷笑，双手捏印，大喝一声：“凝！”

    嗡！

    霎时阴风阵阵，鬼哭神嚎，宛若有厉鬼从九幽走出，令人毛骨悚然，不寒而栗，浓烈的阴气疯狂凝聚和释放，迅速消耗那赤色手掌上的恐怖火光，任凭蛮火武皇如何出手，大阵岿然不动，坚若磐石。

    不得不说，费老施展的阵法十分有针对性，九幽都天大阵，乃是至阴之阵，在这异魔大陆施展，事半功倍，威力较之在武域更强。

    “阁下就这点手段，也想破开老夫的九幽都天大阵？”

    费老露出嗤笑，他敢对轩辕帝国武者出手，岂能没有一点把握，此阵一旦成型，半步武皇之下，不管修为再强，也难以破开。

    蛮火武皇脸色微变，眸光中如有大日在燃烧，在爆炸，他冷喝道：“是吗？原来此阵是什么九幽都天大阵，不知道的人，还以为是什么魔道阵法呢，堂堂器殿强者，竟施展如此歪门邪道，人人得而诛之。”

    冷喝之下，蛮火武皇身上气息更胜，他心知此阵的可怕，对着身边其余轩辕帝国武皇厉声道：“随本皇一同出手，破开这什么九幽都天大阵，让器殿之人知道，我轩辕帝国的手段！”

    “是！”

    厉喝声下，蛮火武皇身边的其它武皇齐齐动了，轰轰轰……这一刻，如撼动天地一般的气息暴涨，惊得所有人都岿然变色，大阵之中，数十名轩辕帝国的武皇齐齐出手。

    这里面，最强的如蛮火武皇，逼近半步武帝，最弱的亦有中期武皇的修为，而古苍武皇也隐藏在其中，并未表现的太过出色，数十名强者出手，这场景，说毁天灭地也不为过，足以令所有人都变色。

    若非此地有规则神树，到处遍布规则之力，封锁一切，如此攻击之下，此石窟必然崩塌。

    可即便如此，虚空中也传来爆裂呜咽之声，如泣如诉。

    轰！

    数十道流光绽放，有的如陨石坠空，横穿一切、有的如大浪滔天，吞没一切、还有的，锋利无匹，切割虚空，然而更多的，还是浩浩荡荡，一往无前，无数的流光轰在那九幽都天大阵之上，霎时阵光散乱，数十根阵柱疯狂震颤，似乎下一刻便要彻底崩灭一般，难以承受。

    “轩辕帝国的人，果然有两下子。”

    秦尘惊叹一声，九幽都天大阵之强，他再清楚不过，只要是武皇修为，就难以逃脱，可如今轩辕帝国诸多武皇联手之下，竟欲将这大阵都破将开来，这等实力，绝非一般。

