    送走长孙无忌，李承乾觉得天色好像暗了许多，抬头四下看看，才现不知何时天空已经被铅云覆盖，一场大雪只怕日落之前便会降下。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    在院子里“哐哐”弹棉花的声音还在持续，只是弹棉花的侍卫已经不知道换了第几批。

    想到昨天答应过大妹李丽质今天送她一床棉被，李承乾赶紧朝忙碌着的春晓那边叫道：“春晓，秦晓，被子制好了没有？”

    “殿下，已经制好两条，要给陛下送去么？”忙的脚不沾地的春晓应声答道。

    刚刚李世民离开时的吩咐春晓也听到了，所以才会这样问。

    “不用，先给大妹送过去，两条正好，一条铺，一条盖。”李承乾心大，知道自家老子决不会因为两条棉被教训自己。

    李丽质虽然年少，却因为遗传等一系列原因，得了和长孙皇后一样的气疾，每到天气寒冷的时候，经常会有上不来气的感觉。再加上自幼体弱，弄不好就会染上风寒，所以每次生病都像是在过鬼门关一样的难受。

    所以心疼妹妹的李承乾无论如何都要给她留上两条棉被，让小丫头过一个暖和的冬天。

    “那，那陛下那里怎么办？”春晓没想到这太子殿下竟然会抗旨。

    所谓屁股决定脑袋，身为宫女的春晓和李承乾想事情的出点就是完全不一样的。

    李承乾的印像中，只要大妹开心，别说一床棉被，就是把所有的棉被都弄过去也没啥，难道皇帝老爹还真能为了几条棉被砍了他不成。

    “父皇睡的晚，一会儿赶制出来就好了，大妹身体弱，还是紧着她用。”一些生活物资而以，如果真的送到长孙那里，事情反道不好办了，必竟长孙也不能第一个考虑自己的女儿。

    长孙皇后署理后公，自然要作到公平公正，如果有了好东西就往自己儿女那里塞，只怕会搅乱后宫。所以如果东西送到她那里，李丽质想到得到，没有十天半个月的等待怕是一点机会都没有。

    “是，奴婢明白！”见李承乾心意已定，春晓也就点头答应。

    李承乾年龄虽然小，但主意很正，必竟是一个2o多岁的灵魂在身体里，怎么可能被一个13、4岁的小丫头左右。

    事情交待完了，李承乾回到房间，跳到榻上裹着王八盖子，坐在那里呆。

    便宜舅舅说的没错，太子的身份限制太大了，很多事情都不好去作，而且太冒头了的确不是什么好事。

    太子这个位置本身就是一个靶子，时时被人注意，再像自己这样天天折腾，只怕要不了多久弹劾的奏章就会像雪片一样飞到皇帝老子的桌子上。

    如果说李承乾想要当皇帝，那么韬光养晦才是他现在应该作的，让所有人都忘记大唐皇朝还有太子这一号人物才最好，然后他就可以慢慢等，等到皇帝老子将来把位置传给他。

    可李承乾真的想当皇帝么？当然，说不想是假的，谁心里还没有点小心思不是。可当皇帝的想法只是偶尔从李承乾的脑中闪过一下而，宅男与草根最大的优点就是随遇而安，正所谓得之我幸，失之我命。

    而以李世民对子女的态度来看，只要李承乾不去造反，哪怕犯了再大的事情，保条命还是不成问题的。既然有保障，那为什么要消停儿的眯着？这完全不符合一个穿越者的身份与性格。

    李承乾就坐在矮榻上东一榔头西一棒子的想着，似乎感觉不到时间的流逝，直到春晓在一边轻声叫他：“殿下，该休息了，已经亥时了。”

    “亥时了？”李承乾有些愕然的抬起头，这才觉得全身酸麻，整个人都像是僵住了一样，动一起都异常困难。

    “殿下怎么了？”春晓似乎看见承乾的情况有些不大对头，连忙出声问道。

    “不，不会动了。”李承乾扭着脖子，机械的说道。

    只是想一些问题而以，没想到时间竟然过的这么快，最要命的是这一段时间李承乾竟然保持一个姿势一动没动过。长期盘坐引起血脉不畅，还有关节长时间不活动造成的僵化，让李承乾整个人彻底的不好了。

    李承乾知道自己是怎么回事，但春晓却并不知道，看到一李承乾全身僵硬的样子吓的脸都白了，连忙叫来身边三、四个宫女，又是按摩又是揉捏，好在这些宫女都是受过一些训练，要不然非把李承乾整废了不可。

    足足用了一刻钟，李承乾总算是在众人的忙碌中被揉软和了，自己伸了伸胳膊腿，现不麻了，才让众人长长的出了口气。

    把一众宫女打去休息，李承乾在春晓的伺候下更衣，洗漱，然后盖上他的王八盖子，出一阵舒服的呻吟，才想起今天有一件事情没有办，忙对要离开的春晓说道：“父皇那边的被子送去了没有？”

    “早就送去了呢。如果等殿下您想起来，只怕陛下今晚都不用睡觉啦！”春晓有些俏皮的在门口说道。

    “那就好，吓死我了，以为忘记了呢。”得到春晓肯定的答复，李承乾才长长的出了口气，安安静静的躺了回去。

    “殿下还有什么事情么？”春晓看李承乾没再说话，偏轻声问一一句

    “没事了，不过明天早上记得早些叫我。”闭着眼睛，李承乾哼哼唧唧的说着。

    “殿下还要出宫？”春晓缓缓走回房间，眨着大眼睛看着李承乾，有些担心的问道。如果不出现早上皇帝陛下的意外到来，只怕上午李承乾就已经跑出宫去了。

    春晓的话让李承乾有些抱怨，低声嘟囔着：“什么叫还？本王还没出去呢。哎呀，你怎么那么啰嗦，去通知老王一下，让他作好出去的准备，然后你就快去睡觉，记着明天早点叫我就好。”

    看着春晓离开，想着明天就可以看到后世中无数次臆想中的长安，李承乾揣着一颗激动的心，慢慢进入梦中与周公会合，继续昨天晚上没完成的棋局。