    第240章我要如何相信你？

    还差一瓣！

    这九瓣莲的炼制过程有些复杂，第一次炼制可一次性生成五瓣，之后的每一瓣都必须间隔二十四个时辰才行，并且每生成一瓣都需要耗费万年的修为，之前的八瓣已经用掉了他八万年的神力，又传了大半给初九，眼下他体内的神力已经所剩无几，要过一段时间才能恢复过来。

    可他已经没有时间再等了。

    魔界，古幽魔虚。

    初九站在魔虚宫殿外面，宫殿高高的台阶两边早已站好了两列魔修，见到她后，纷纷跪地高呼。

    “恭迎魔尊！”

    初九黑红色的双唇微微挑起一抹不屑的弧度，纵身而起，直接飞进了大殿。

    大殿中央，宝座的下方，敖戈望着初九从自己头顶飞过，径直落在宝座前方，转身，冷然落座。

    敖戈立即跪地低头，道:“恭迎魔尊！”

    随着他话音落地，大殿内顿时响起山呼之声，响彻耳际。

    初九冷眸望向下方的敖戈。

    容予说，浑觉篡改了她的记忆，真正杀死她爷爷的是这个敖戈，可她分明记得，敖戈是她的朋友。

    她道:“敖戈，茯苓可还在你那里？”

    敖戈低头，回道:“是，还关押在地牢。”

    “什么？她是我们最好的朋友，你居然舍得将她关在地牢里，快把她放了！”

    敖戈微顿，随即点头，“是！”

    初九扫了眼下方的魔众，冷声道:“你们都下去吧，本尊有事要跟魔使大人商议！”

    “是，魔尊！”

    数百多名魔修小将呼呼啦啦全部退了下去，空旷的大殿里就只剩下初九和敖戈两个人。

    一直到深夜，敖戈才从大殿回到自己居住的内殿。

    屋内燃着灯烛，淡黄色的烛光摇曳不定，微弱的光芒映照在趴在桌子上的女孩脸上，美得如梦似幻。

    在她面前摆放着几盘小菜和一壶酒，想来是等自己等久了，就不知不觉睡着了。

    他刚才说谎了，他并没有把她关进地牢。

    敖戈抬脚走了过去，脚步声并不大，女孩却还是被他惊醒了。

    茯苓望着一身黑衣，气势凛然的男人，仿佛看到曾经的小黑又回来了。

    她唇角勾起一抹弧度，说道:“你回来了？”

    敖戈顿了下，浅浅的嗯了一声。

    女孩在看他的时候，眼睛里就像撒进了无数的星星，亮晶晶的，很是好看。

    他对这女孩仍然没有太多记忆，就只是觉得她有些熟悉，并不讨厌而已。

    茯苓看着他在自己身边的位子上坐了下去，抬手自然而然地给他倒了一杯茶水，问道:“怎么去了这么久？”

    敖戈愣了一下，她这口气，竟然像极了久候夫君的小媳妇。

    他望了她一眼，端起茶水一饮而尽，说道:“新任魔尊上位，商议了一些事情，所以晚了。”

    “新魔尊？是谁？”

    她被敖戈绑来魔族后，对御魔洞之后发生的事情就一概不知了，不知道又是从哪里冒出来的新魔尊。

    “就是初九，魔尊将所有的修为都传给了她。”他也是刚刚得到的消息。

    “什么？！”

    茯苓惊坐而起，“你是说，初九她堕魔了？”

    他淡淡地嗯了一声。

    “不行，我要去见她！”茯苓说着，抬脚就要往外走。

    “外面都是我们的人，不想死的话你就去！”

    茯苓蓦地顿住了脚步。

    她犹豫了半天，最终还是走了回来坐回了原来的位子，可心里一直七上八下的。

    初九是她最好的朋友，她不能眼睁睁看着她泥足深陷，她必须想办法救她才行。

    可是，她已经吸收了浑觉的法力，想要抽出去是不可能的了，她还能怎么救她呢？

    似乎是看穿了她的想法，敖戈冷嗤了一声说道:“你不必花那些无用的心思，倘若真有法子，容予会一直拖到现在？”

    茯苓:“……”

    是啊，连神尊都没有办法的事，她又能为她做些什么呢。

    敖戈吃了几口菜，见她又在低头琢磨着什么，也没有打断她，就只是好整以暇地观察着她。

    屋子里陷入一阵尴尬的寂静。

    茯苓犹豫了一下，说道:“你出去之后，我一直在想一个问题，一个人要是缺了一段，甚至几段的记忆，脑子里的某个地方总是一片空白，挥不去，摸不着，应该是件极其郁闷和痛苦的事情，小…敖戈，你想不想找回你缺失的那部分记忆？”

    敖戈抬眸看她，“听你话里意思，你好像有办法帮我恢复记忆？”

    她点头，直言道:“我知道你身上有一枚扳指，你戴上它，试着吸收它里面的精华，说不定就能想起来了。”

    这是初九之前告诉她的法子，但能不能真的恢复记忆，她也不太敢肯定。

    敖戈凝眉。

    他前几日从昏睡中醒来的时候，确实发现身边有一枚扳指，但他只以为是一个普通的饰品，就将它扔进盒子里了。

    她竟然连这扳指都知道，看来他们之间真的很熟悉。

    “我要如何相信你？”他道。

    茯苓:“……什么？”

    “你莫不是想趁我寻找记忆的时候行刺我？”

    茯苓:“……”

    “你想什么呢，我现在在你手里，跑又跑不了，打又打不过，我怎么敢骗你！”

    敖戈挑眉，“说的也是。”

    茯苓翻了个白眼，他还拽上了。

    “你尽管试一试看看，万一真想起来了呢？倘若想不起来，我们再另想办法。”

    “我们？”

    敖戈好整以暇地望着她，眸子里似乎盛着一抹淡淡的笑意。

    茯苓:“……”

    不知道为什么，小黑变成敖戈后，总觉得他的气场比之前更强了，一个眼神也会叫她心慌。

    “是呀，我们！我之前说过了，就算你的记忆里没有了我，我也会一直陪着你的！”

    敖戈:“……”

    他心里这种麻麻的，涩涩的痛觉，是感动吗？

    他望着她许久，最后冷冷地说道:“倘若你敢耍花样，我有一百种法子让你生不如死。”

    茯苓心底一颤。

    他的眼神冷酷无情，仿佛一把锐利的刀子抵在她的脖子上，冰冷地让她觉得恐惧。

    看来他还在怀疑自己。

    不过没关系，就算他永远也记不起自己，她也会让他重新爱上自己的。

    (本章完)

