    莱纳敲了敲门，正好看见夏萝完成一幅画作，伸懒腰放松的模样。

    由于天气闷热，夏萝脱下了自己的那件学徒长袍，她底下穿着的是柔软布料制成的衬衣与长裙，在舒展身体的时候，轻薄的衣服透出她正在发育的青涩曲线，银色的发丝在阳光下仿佛散发着光的粒子，令莱纳一时不知道该看什么地方。

    “莱纳先生。”

    夏萝很快注意到了莱纳的到访，她露出笑容，将桌上的几张绘画递给莱纳。

    “这是我按照你的思路画的，不知道是否合适。”

    莱纳清了清嗓子，接过夏萝的画。

    那是一名老法师的形象，络腮胡，单边眼镜，身上的星与月的法袍，这个人物并非写实的素描风格，而是更像漫画那样，突出了特点的夸张画风，让莱纳感到了几分熟悉。

    他又看了看其他几张，基本都是不同的法师形象，有娇小可爱的女性，也有面容坚毅的男子，各有特色，让人一眼就能认出来。

    “太棒了，夏萝，你真是个天才。”

    莱纳笑着说道，数了数，现在已经有差不多三十幅不同的绘画，虽然数量上还有些少，但也足够投入使用了。

    “我只是比较喜欢观察而已。”

    夏萝这个年纪的女生还不能很坦然接受赞美，她有些腼腆地答道，接着提出疑问。

    “可是莱纳先生，这些画真的可以帮助可乐吗？”

    这些人物形象都是已经陨落的大法师们，仅仅在魔法史课本与传说中出现，按照莱纳的嘱托，夏萝将其肖像画都转变成了这种夸张的风格，同时以大色块来上色，所以出产一幅画的时间只需要短短两三个小时，可谓效率极高。

    “当然，夏萝，我问你。”

    莱纳想了想，举了个简单的例子。

    “如果有一系列的书，十本里缺少了第三本，你是否会想要找到第三本，将其补全呢？”

    “唔，应该会吧。”

    夏萝点点头，却还不能理解莱纳的思维。

    “那么同样换做这些大法师们的画像，如果其中缺了几位，是不是也会促使人们将其收集全呢？”

    莱纳循循善诱，将收集癖慢慢解释给夏萝听。

    “对于大部分人来说，收集其实很多时候仅仅碍于成本，如果成本低廉，那么很多人都会试图集齐某些东西，而想要集齐这些画像的方法变成只需要买三铜币的可乐的时候，一切都变得简单了。”

    没错，莱纳接下来准备实施的，便是买可乐送卡片的促销手段。

    只需要花费三个铜币买一瓶可乐，就能靠着标签背面隐藏的编号来向店家索取一张画有古代魔法师的卡片，卡片的正面是夏萝的画，画像下方是有关这位法师的生平简述，背面则是验证用的签名魔法。

    这种看似亏本的行为，却是极端利用了人性弱点的营销方案。

    莱纳还记得，自己小时候吃的干脆面里就有这种卡片，为了收集齐，他没少和零食店的老板进行一些交易，遇上稀有的卡片，甚至不惜与同学大打出手。

    等到成年之后，某个游戏平台又推出了类似的玩游戏得卡牌的机制，同样十分流行。

    以致于某些软件在节日时刻开启的集齐文字分享奖金的活动也成为大家乐此不疲的话题。

    正如莱纳所说，当收集的成本看似很低的时候，人们就会下意识进行收集，但实际上有可能他们为此付出的代价已经远远超出了他们最开始的心理预期，细水长流对于撬开没有消费习惯的人的钱包才是最有效的。

    夏萝的画将会批量复制，同时，莱纳也会控制各个卡片的数量比例，让一些卡片成为“稀有”卡片，另一些则成为烂大街的寻常卡片。

    这一方面是增加收集难度，另一方面也是为了炒热话题。

    要知道，收集这种行为并不单单只靠个人的意向，而很多都会因为周围人的趋向而改变，简单来说就是跟风。

    当周围的人都为了收集某样东西而花钱的时候，你作为他们之中的一员，为了融入其中，必然就会逐渐接受这个事实，从而也开始花钱，这是环境的影响。

    在莱纳的记忆中，这种行为叫做劝氪。

    当然，这些卡片也并非单纯的娱乐消遣品，上面的文字说明也可以当做科普，让人们了解这些法师。

    出于这方面的考虑，莱纳选取的都是已经陨落，不在人世的阁下，以免产生纠纷，虽然这个世界尚未出现肖像权这类法律，但莱纳可不敢冒着被精准预言与远程打击的风险来冒犯还在世的高阶法师阁下们。

    “可为什么这些编号并不连续呢？”

    夏萝拿起了一张画，这是变化系大师范达尔.阿曼的卡片原画，这位精通四种动物变化的高阶法师伫立在悬崖之上，周围是他所掌握的四种变形的野兽，在卡片的右上角，画着编号二十三的标志。

    但在夏萝的记忆中，并没有二十二与二十四号的卡片存在。

    “原因有两个，第一是我们必须尽快将其投入到市场上，而很明显，我不可能要求你日夜不休地赶工将所有的卡片都画完，所以只能先发布一部分，等到之后再发布第二批卡片。”

    莱纳看着夏萝，这位少女的手上已经起了一些茧子，虽然莱纳没有强迫她画画，但这些天以来，夏萝的确是将所有的空闲时间都放在了绘画上，用她的话来说，就是把堆积了十年的想法都画出来了。

    “第二个原因，也是制造一种错觉，让人们以为这些不存在的卡片实际上是相当稀有的卡片，导致他们争相收集。”

    听到莱纳的话，夏萝愣了愣，没想到他居然能把因为客观原因而没办法完成的工期问题转变为另一种吸引人购买的手段。

    莱纳这种利用大众心理的营销方案说实话在这个世界前所未见，也难怪皮拉姆即便有着强大的资本，也难以追上莱纳的脚步，要知道，在皮拉姆看到莱纳的手段之时，莱纳的布置已经到了接下来的三步之后了。

    虽然不止一次有过这样的念头，但夏萝还是依旧感慨，这位伊恩格雷家的校长的确是一位前所未见的商业奇才。