
　　虽然杨子安想做个正经人，但正经人被打断时，心情能好就怪了，而且慕容飞雪这个傻缺居然在外面，在天斗城内喊今日斩伯爵，这踏马不被注意到就怪了！

　　好在杨子安警觉，在慕容飞雪喊出第一个字时，就隔绝了这片天地，把一切仅限于“好家伙”便利店附近，这才免了很多麻烦。

　　否则打更人总部真的就又该换了。

　　这他能不气就怪了，今天不把慕容飞雪屁股踹成八瓣，王字就倒着写！

　　而慕容柔倩纯粹是恼怒二哥破坏了这么好的机会，至于暴露她倒是没太担心，反正打更人势力这么庞大，哪里去不得？

　　但慕容飞雪虽然被踹，却依旧是把后脑勺朝着杨子安二人，保持着自己最后的尊严！

　　杨子安踹了差不多三分钟左右，把慕容飞雪封号斗罗的防御都给他踹破了，这才罢休。

　　“说说吧，一回来就大喊大叫，是怎么回事？”杨子安整理了一下发型，重新坐在了椅子上，慕容柔倩则是坐在了他身旁。

　　而慕容飞雪则是拍了拍身上的尘土，双手背后，扭着脸不去看杨子安，高傲的说道：

　　“小事，我不是说了吗，斩了一个鱼肉百姓的伯爵而已。”

　　慕容飞雪说话期间，他的侠客式衣袍随风鼓动，瞬间白衣飘飘，更是给他增添了几分豪情！

　　杨子安无奈的皱了皱眉：“我说，你为了装逼不至于这样吧，这是在室内呢，自己用魂力鼓风不累吗？”

　　说完杨子安挥了挥手，慕容飞雪身边的风元素骤然消失，对方的衣袍便不再鼓动，世外高人的样子瞬间消失了一半。

　　“师傅，您不能这样啊，弟子做梦都想在您面前装个逼，可您一直不给弟子机会……”慕容飞雪无奈的语气说道，孩子也太难了。

　　但就在这时，慕容飞雪的身躯突然一震，似乎是想到了什么：“师傅，您觉得我斩了皇帝，把天斗帝国给改朝换代如何？”M.23sk.com

　　改朝换代，亏你也敢想啊！

　　杨子安默默的看着慕容飞雪表演不说话。

　　“好吧，师傅我错了，但您还别说，剑斩伯爵感觉真刺激，尤其是百姓们都用崇拜的眼神看着我的后脑勺，那一刻，弟子仿佛找到了人生的真谛！”

　　“对了师傅，您这次过来有什么事吗？”慕容飞雪这才想起了正事，把思绪收了回来，头颅继续仰的高高的。

　　“近期你就别出去了，为师可能会突破九十级，到时你得给我护法。”杨子安捏了捏眉心交代道。

　　虽然慕容飞雪这般那般不靠谱，但在目前可以动用的人手中，他是最合适的那个。

　　他有预感，自己突破封号斗罗肯定会有雷劫，到时恐怕会有不轨之辈前来凑个热闹，他身边还必须有人护卫才好。

　　至于那几个魂兽弟子，杨子安压根就没考虑，魂兽渡劫就有雷劫，自己再让她们来，那不是找死吗？

　　“突破？”

　　慕容飞雪的后脑勺明显顿了一下，这才想起来自家师傅至今还未突破九十级！

　　“那个，师傅您能不能先不突破，您不突破九十级弟子今生还有打败您的希望，您突破了……”

　　为了打败自家师傅。慕容飞雪则是无所不用其极了。

　　谁知杨子安还没开口，旁边的慕容柔倩却是跺了跺脚：“二哥，你这是什么意思，师傅突破您还不愿意？”

　　慕容柔倩一说话，慕容飞雪就放弃了抵抗，无奈的点了点后脑勺表示知道。

　　然后慕容柔倩又温柔的看向了杨子安：“师傅，您突破封号斗罗时会有什么劫难啊，有情劫吗？”

　　你是多想师傅有情劫？到时就你那小嘴巴和小#能行吗？

　　杨子安心里吐槽了一句，然后摇了摇头：“暂时我也不清楚，但雷劫是肯定的，这事你们不用操心了，我和装逼王操心就行。”

　　操心倒是不用，但是如果是把心换成别的，我倒是有亿点点兴趣，

　　小舞现在不肯拜师，贸然去找其他几女也有点不太合适，所以杨子安现在状态很尴尬，但把慕容飞雪留在这边是绝对没错的。

　　快则几个月，慢则几年，他定突破！

　　“师傅，要我护法也可以，但今日你必须得再教我一句话，否则弟子立马跑路……”慕容飞雪很快的就提出了自己的条件，简单且淳朴。

　　“也罢，为师今天就再送你一句话。”杨子安不是那种又让马儿跑，不给马儿草的人，他想了一下，然后便看着窗外道

　　“手握日月摘星辰，世间无我这般人！”

　　虽然杨子安说的语气平淡，但慕容柔倩这个小姑娘却是的确从他身上感觉到了一种气势，一种很特别的气势，仿佛眼前这个男子，真的可以手握日月一般……

　　“手握日月摘星辰，世间无我这般人，手握日月摘……”

　　慕容飞雪一直在不断的的重复杨子安的这句话，到了后面说的身体也越来越激动，甚至都打起了摆子，似乎到达了人生巅峰一般。

　　这是他此生听过的，最能表达他雄心壮志的一句话，他就要做那天上天，做那摘星人！

　　他，慕容飞雪，又悟了！

　　“哈哈哈，我又要突破了！”

　　只是区区两句话，却仿佛给慕容飞雪注入了无穷的力量，他身上的魂力越来越磅礴，周围的天地元气也朝着他汇聚开来，慕容飞雪直接盘膝而坐，静心凝神！

　　这，这就突破了？

　　杨子安有些无语的看着慕容飞雪的大后脑勺，他不理解为什么慕容飞雪可以因为一句话而突破，而且突破的还是一个大门槛，九十四级朝着九十五级的突破！

　　杨子安虽然手段颇多，而且仙草无数，可以帮他的弟子一路高歌突破到封号斗罗，但再继续突破却是不可能的了。

　　毕竟封号斗罗每突破一级，都是对自己武魂的领悟，这个不是外力可以做到的。

　　所以哪怕杨子安让慕容兄妹二十多岁突破封号斗罗，但却无法帮他们继续突破。

　　而突破封号斗罗，就代表着可以容貌永驻，寿命增长，所以慕容姐妹看起来一个比一个水嫩。

　　只要跨越了九十五级，慕容飞雪再结合自身的十万年魂环，魂骨，他绝对可以晋升当世超级一流高手的行列！

　　而慕容飞雪如今年龄却是才四十多岁，四十多岁的超级一流高手，那是何等恐怖的存在？

　　但不管是杨子安还是慕容柔倩，他们都不明白的是，为什么慕容飞雪听了一句话就突破了，这家伙对于装逼，到底有多大的执念啊？

　　慕容柔倩冲着杨子安眨了眨眼：“师傅，你要不对我说一句你爱我，弟子肯定也可以突破！”

　　杨子安又一次被慕容柔倩的脑回路惊呆了，但还是起身到慕容柔倩面前，俯身到她的耳边，吹着热气道：

　　“好啊，其实有三个字我很久就想对你说了，但一直没机会，但我觉得这三个字再不说，我会死，所以我要对你说出那三个字。”

　　慕容柔倩有些激动的捏住了洛丽塔裙的裙角，水汪汪的杏眼看着杨子安，等待着情郎师傅的下文。

　　杨子安露出了一个如沐春风的笑容，然后再次贴近了慕容柔倩的耳朵，瞥了一眼慕容柔倩鼓鼓的胸脯，然后道：“柔倩，那三个字就是，我，饿，了！”

　　慕容柔倩：“师！傅！”

　　声音瞬间拔高了一百分贝，正在静心凝神突破的慕容飞雪直接被打断了突破，一口老血吐了出来！

　　“妹妹，你，误我啊！”

　　…………

　　（第二更，多更了500字，求一切，哥哥们！喝着枸杞在码字！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第60章 慕容飞雪:“手握日月摘星辰，世间无我这般人！”免费阅读。https://xs.23sk.com 