    大门没有打开，墙上又出现一位终结者，这个终结者手上有三柄根据肩炮设计出来的全金属无缝的能量枪，和三个透明眼罩。

    这是是承诺给大唐国的对付异形的武器。

    眼罩连接终结者基地一个辅助程序，顺便收集数据，是个简单的辅助的系统，可以帮助扫描异形的踪迹，配合能量枪锁定异形。

    终结者把东西扔了下去。

    “人类，想要加入帝国需要通过考验，帝国不收废物，只有英勇的战士才可以加入帝国，拿着这些设备去丛林中每人猎杀一头异形回来，友情提示，树林中异形数量很多，不要深入。”

    三人听到终结者的话，整个人感觉被泼了一盆冷水。

    三个人相互看了一眼，刚刚从异形手中死里逃生，来到这里又让掉头去找异形，要不要这么刺激的。

    讲真的，三个人现在腿都在哆嗦，尤利娅在对异形的描写写的很清楚，异形这种生物繁衍太吓人了，把卵强行送进人类体内，最后破胸而出。

    想要被异形抓住就是这个下场，能不怕吗？

    “老陈，你去吗？”

    郭处一目光没有离开墙上的终结者，小声的问道。

    陈永光是三人中最有主见，胆子最大的，三兄弟平时在起遇到难以决定的事都是他拍板决定。

    “去。”

    陈永光眼神盯着扔下来的枪械和透明眼罩冷静的回答道。

    聂远听到陈永光的回答，没有大惊小怪，这在他在意料之中。

    陈永光看到这充满科幻感的枪械，心里就有了决定。

    对方身为超级文明，不收废物是情理之中，在世界上没有哪个国家会想要收下一个极为落后地区的国家当公民。

    陈永光看到这柄枪的时候，就看到了希望。

    他相信这柄枪威力不俗，透明眼罩一定不是凡品，对方乃是那么厉害的文明，不至于扔垃圾戏弄他们。

    陈永光率先走上前，拿起透明眼罩和能量枪。

    他把透明眼罩戴在脸上，周围的一切都变成了数据构成的世界，他转头看向身后的树林，树林变成了透明。

    他能一眼看到树林中有什么，各种热感，X光视线随意切换。

    眼罩右上角显示“未发现异形踪迹！”

    甚至眼罩上还标注了能量枪射击的路线。

    “你们两个别站着了，先试试吧。”

    陈永光眼神向两人暗示着什么。

    都是多年的兄弟，聂远和郭处一瞬间秒懂。

    简单和陈永光一样试了试装备，三人不再慌张，心里有了些许底气。

    为了更安心，陈永光拿起能量枪，瞄准了不远处的大树，他扣下扳机，没有任何声音，一发能量弹无声射出。

    腰粗的一棵树，直接崩断，能量弹毫损耗，洞穿了一个又一个大树，直到消失在陈永光的视野。

    这一枪三人看的目瞪口呆，惊的是发射出去的能量弹，威力这么强，却毫无后坐力，不愧是超级文明的武器。

    终结者仍给他们跟扔垃圾一样，想必这样的武器在帝国不算什么。

    陈永光三人又抬头看了几眼终结者，见它不再说话，陈永光三人便整理了一下又上了车，刚刚终结者已经明说了，森林中有很多异形，因此他们不打算进入森林中。

    刚刚正好有一只单独追逐他们的异形，三个人，这么好的装备不信好干不过那一只异形。

    “恭喜宿主，主线任务进度增加0.04%，奖励30个T800型号终结者，请尽快领取。”

    系统的提示音猛然响起。

    进度终于又增加了啊。

    陈墨喜滋滋的点开系统领取奖励，这次奖励比上次丰厚多了，看来是进度越高奖励越丰厚。

    发电厂门外陈永光刚刚开车掉头离开，准备去寻找刚刚那只异形，就看到又有两辆汽车到了。

    陈永光三人撇了一眼这两辆车，不出意外，这两辆车也是跟他们目的一样。

    从后视镜上，陈永光看到车上下来七八个米国人。

    陈墨在里面操控者终结者，又重复一遍对陈永光三人说的话，扔下了几套装备装备。

    这群人或许看到陈永光他们的装备，倒也没有迟疑，三三两两捡起了装备查看。

    陈墨调动了卫星，发现往这里来的人类真不少。

    这只是最先抵达的一批人。

    后面估计少说都有两千多人，这个数据随着全球性灾难的爆发，再不断增长。

    很多人类都认识到了事实的残酷，开始为未来打算了。

    不过有个问题，随着越来越多的人来到加尼福尼亚州西部，这里异形本来就多。

    异形必然会越多越多的人类吸引过来。

    慢慢向发电站这里转移。

    如果放任这些异形肆虐，他的改造人计划八成要泡汤。

    这些人类凭借着手中的两杆枪，没有足够的装备，怎么可能冲过异形群。

    必须对这些异形进行管理，铁血战士拿异形当作成年试炼，他也可以把异形当作成为改造人的试炼。

    没做迟疑，陈墨派出30位终结者，准备对异形群体进行围剿，管理。

    门外的七八个白人，还在查看装备，大门忽然打开，出来30个T800终结者步伐，地面一阵一阵的，整齐肩上两个肩炮，凶悍的气质把所有人都震住了。

    他们愣在原地不敢说话，目送终结者们远去。

    陈墨坐过终结者基地变形成的战舰，来去快的很，没有对比就没有差距，终结者没有单人地表穿梭舰效率太低了，必须尽快安排。

    现在他还剩5067枚能量币暂时买不了，陈墨想到了什么，开始调动卫星寻找生化危机世界的军事基地。

    按照道理说，生化危机世界核弹这种东西绝对不少，绝对能把蓝星轰炸几遍，T病毒和丧尸限制了他们，难以全力施展拳脚，总不能真把世界轰炸一遍吧。

    这些无主的核弹头绝对是丰富的能源。

    如果能找到，那将能让整个终结者一族战力几何倍提升。

    通过卫星，他很快锁定了好几处明显的大型军事基地。

    这些军事基地内都有电，作为军事基地通常有自己的发电设备，陈墨入侵进入这些基地，里面的人几乎都变成了丧尸，有少数的活人躲在基地的仓库或者偏僻角落。

