    吵闹的人群离开了，杨天和佩尔却也彻底清醒了。

    佩尔在杨天的怀里又待了一小会，然后就起床洗漱去了。

    用的当然是杨天的洗浴用品。

    杨天也下了床，将被吊了一整夜的巴洛放了下来。

    巴洛的脸、脖子、乃至肩膀，都已经因为血液不流畅而变成了酱色。

    一落地，他就一副浑身无力、动弹不得的样子，坐都坐不直了。

    杨天将他扶到其床上躺下，看着他这模样，有些好笑，道：“以后可别瞎说话了。

    祸从口出知道吗？”

    巴洛幽怨地看着杨天，道：“兄弟一场，你还真让我被吊一整夜啊？

    你知道我这一晚上是怎么过的吗？”

    杨天一点都不觉得内疚，微笑说道：“我不知道你这一夜是怎么过的，但我知道，如果佩尔想杀你，除了我之外，整个学院都没人拦的住。”

    巴洛愣了一下，回想了一下佩尔昨晚从门后走出来时散发出的寒冷气息，忽然感觉脊背一阵森寒，真的有种和死亡擦肩而过的窒息感。

    “不至于吧，”巴洛偷偷看了一眼阳台那边，佩尔似乎还在好好刷牙洗脸。

    然后他压低声音，对着杨天小声道，“佩尔长老毕竟是长老啊，总不可能把我杀了吧……”“嗯，杀人应该不至于，”杨天想了想，点头道，“但，把你打个残废，打个半身不遂，倒是有可能。”

    “嘶——”巴洛听着杨天的话，这才意识到自己刚刚躲过了怎样惨痛的命运。

    他哪里还敢再埋怨杨天？

    从道理上讲，他还得感谢杨天呢！若不是杨天昨晚抱住佩尔，他现在可能已经是个残废了。

    “好了，你也不用太紧张，佩尔其实还是很和善的，只要你不胡说八道，她不会把你怎么样的，”杨天拍了拍巴洛的肩膀，道，“你稍微休息一下，等会该带我去找工作了。”

    巴洛听到前半段话，心中有一万匹草泥马奔腾而过。

    和善？

    她还和善啊？

    亏你说的出口啊！而听到后半段，巴洛又是一惊，“诶？

    你还要去找工作？

    你今天不陪着……长老大人？”

    杨天耸了耸肩，道：“妹子要有，事业也要有啊。

    我现在可穷了，不赚点钱，怎么给佩尔买好吃的？”

    巴洛翻了翻白眼，道：“你不是已经跟长老大人在一起了么？

    我们学院的长老待遇可是很丰厚的，你还能缺钱？”

    “缺，很缺，”杨天懒得解释什么，道，“总之，你带我去就是了。”

    巴洛两眼一黑，哭丧着脸道：“拜托，你有点同情心好不好？

    我刚刚被吊在半空中一整夜，现在浑身上下都是麻的，难受得不行。

    你不让我好好睡一觉也就算了，居然还要我陪你出门找工作，你这不是要我的命吗？”

    杨天打量了一下他的胳膊、腿。

    确实因为一整夜的倒吊而有些血流不畅，麻痹疼痛都是正常现象。

    如果要巴洛这个样子出门，估计动作得比蜗牛还慢。

    杨天想了想，决定做些什么。

    “你躺下来，”杨天扶着他躺下，然后开始解他的衣服。

    巴洛傻了，愣了两三秒，才反应过来，用尽仅有的力气捂住自己的胸口，“你TM什么意思啊？

    你搞了那么漂亮的长老大人也就算了，难道连我一个大老爷们都不放过了？

    你还是人吗？”

    杨天脑门上飘起三道黑线：“……”他翻了翻白眼，道：“你放心，我就算要搞基，眼光也不会差到这个地步。”

    巴洛的脑袋上冒起了许多问号——不知道是不是错觉，我怎么感觉自己好像被侮辱了？

    “那你要干嘛？”

    巴洛没好气道。

    “给你治疗啊。

    你忘了吗，我会医术啊，”杨天道。

    “呃……好像是这么回事，”巴洛点头道，“可……你确定靠谱？”

    “你放一万个心。”

    杨天说道。

    ……十分钟后，指灸结束。

    巴洛浑身潮红，满身大汗。

    按理来说这种状态下的人，应该会酥软无力，动弹不得才对。

    可他却感觉到浑身舒畅，精力充沛，四肢百骸里都充满了活力。

    他甚至直接站起身来，伸了个拦腰，做了几个简单的锻炼动作，然后发出了一阵惊呼：“卧槽，真好了？

    你这医术也太神奇了吧？

    这么立竿见影的效果，比起教会里的圣光术都不遑多让了吧！”

    一旁的椅子上，佩尔早就洗漱完了，坐在那里旁观。

    此刻她眼中也是有着淡淡的惊叹，惊叹于杨天展露出的这种神奇的治疗方法。

    要知道，在这个世界里，用来救死扶伤的主流方式，并不是医术，而是——教会的神圣神术。

    那是只有教会的人员才能学习的一类神术，可以利用神明赐予的圣光力量，来治愈伤口、驱散毒素、恢复元气。

    其中比较高阶的某些神术，甚至拥有修复断肢、延年益寿、青春常驻等等神奇的功效。

    正因为神圣神术的强大作用，大部分贵族、富人在遇到健康上的问题之后，都会去联系教会，让教会来帮忙医治。

    只有得不到教会帮助的普通百姓，才会去找医馆、药店，去寻求那些民间医者的帮助。

    那些民间医者医术或好或坏，但大多都好不到哪去。

    治点小病肯定没问题，但遇到大病就束手无策。

    比起教会那些神奇的神术，根本无法相提并论。

    但此刻……佩尔看得出来，杨天施展出的医术，产生的效果已经远远不是那些民间医者能比的了。

    甚至已经逐渐接近圣光神术了。

    而且事实上，杨天也的确动用了一些微弱的灵气力量。

    但与其产生的强大治疗效果相比，这点微弱的灵气力量，根本不对等嘛。

    相当于是用10块钱，做到了那些教会人员需要用一千、一万块才能做到的事情。

    这可太神奇了。

    “这是什么奇怪的治疗神术？

    消耗如此之小，效果却如此奇特？”

    佩尔见治疗结束了，就直接问杨天道。

    “这应该不算神术，它就是一门纯粹的医疗学术，”杨天微微一笑，说道，“它叫做——中华医术，简称中医。”

    

