    <!--go-->    还没有！

    还没有……

    陈沧急死了。

    想到这里，忽然陈沧眼睛一亮。

    第二天！

    中国首都清华一个基因工程实验室内。

    当陶勋和杨竹成几人刚刚睡下去没多久，忽然一个电话打了进来！

    “陶院长、杨院士，陈教授过来了！”

    “谁是个陈教授？还有……你是谁？”陶勋迷迷糊糊的问道，他这边睡了不到四个小时，就被电话惊醒。

    “我！我曹禺，老曹！”

    “陈教授还能是谁，陈沧啊！我们现在已经到了门口了！”

    这边，曹禺一脸汗颜的对着陈沧说道：“陈教授别介意，这两天陶院长他们很辛苦，没日没夜的做研究！”

    陈沧点头，他很理解科研工作者的辛苦。

    同样，对于这群人，也十分尊敬。

    听见曹禺的话，陶勋猛然惊醒！

    办公室的单人床好在很矮，摔下来的时候不疼。

    但是陶勋还是惊呼一声，吓醒了一旁的杨竹成！

    “大惊小怪干啥啊？吓死我了，我有心脏病的大哥！”杨竹成翻了个身说道。

    陶勋已经惊喜的说到：“睡什么睡！陈沧来了，快点起来啊！”

    “陈沧？哪个陈沧！我曹！陈沧来了！”杨竹成哪里还睡得着，直接起身。

    两人连忙起身欢迎。

    陈沧看见两人乱糟糟的造型，非但没有笑，反而感动无比。

    “抱歉，见笑了，陈教授，带一次见面就这样！”

    “对，我现在安排吃饭……”

    陶勋和杨竹成尴尬一笑，连忙整理衣服，然后说道。

    陈沧连忙笑了笑：“没事儿，别收拾了，马上换衣服去实验室了。”

    陶勋一愣：“啊？”

    陈沧笑着说道：“我来帮助你们编辑基因！咱们直接去实验室吧？”

    陶勋直接惊喜起来，他连说三声：“好！好！好！”

    说罢，直接朝着实验室走去。

    他们这群人最喜欢陈沧这样雷厉风行的科研实干主义者！

    当天！

    大家根本顾不上吃饭！

    直到下午的时候，一连串的欢呼声从实验室里传出来！

    让众人纷纷侧目！

    研究出来了！

    成功了！

    陶勋一脸震惊的看着陈沧，满是羡慕和激动！

    “陈教授，你这是什么手法啊？好厉害的编辑手段！”

    陈沧笑了笑：“小意思，改天教你！”

    陶勋一听，顿时兴奋了！

    “真的吗？可以吗？”

    陈沧笑了笑：“当然了！”

    “我正在写一本书，就是基因工程的，到时候大家一起交流！”

    陶勋双眼冒光，激动无比：“好！太好了！”

    “有你在，我们这基因工程水平? 终于也能上快车道了！”

    杨竹成也是激动的点头。

    陈沧笑了笑：“那今天? 你们就把这个研究成果公布到世界上去吧！”

    “把这个限制性的内切酶方法公布了，要不然? 现在整个世界都没办法出来呢！”

    陶勋忍不住问道：“陈教授? 那你为什么不直接……”

    陈沧笑了笑，没说话！

    陶勋忽然反应过来? 他叹了口气，脸有些发红。

    这才说道：“哎? 都怪我们这些人? 不够努力，祖国科学的发展，还得靠你们后辈来发扬光大！”

    “我理解，你是想让我们在世界上露露脸！”

    “有心了? 陈教授！”

    陈沧连忙说道：“陶院长? 您别这样！”

    ……

    ……

    当天，中国直接发表了一篇研究报告！

    在清华大学学报上面！

    而这个报道的发布，瞬间引用无数，海外那些专家学者看到以后，纷纷转载下载学习！

    就连清华大学学报编辑部都有些惊讶！

    他们没想到会有如此大的影响。

    一时间！

    短短一天时间? 世界全都知道中国已经率先研究出来了这种限制性核酸内切酶！

    顿时，各大科研机构纷纷猜测起来? 难道中国的基因工程已经发展这么快了吗？

    甚至……还把这种技术的限制性核酸内切酶公布！

    这是何等肚量？

    其实！

    这对陈沧来说，根本算不了啥? 不过是一个区区核酸内切酶罢了！

    自己刚刚获得100种！

    西方国家得到这个技术之后，立马投入使用。

    也很快? 陆陆续续很多家科研机构都把结果公布了出来。

    关于乳腺癌抑癌基因RBCA1、2基因的中间信号：胰岛素样生长因子2的真实面纱和作用机制也发挥了出来！

    大家都看到了这个机理的真实性！

    的的确确对于非裔美国人的效果一般? 而对白人效果显著！

    这能怎么办？

    事情发生以后? 新集集团新药新拉帕尼药物说明书不详细，对非裔美国人不尊重，造成损失……等一系列事情纷纷爆发了出来！

    这件事儿的影响很大！

    越来越的人参与其中。

    甚至！

    这件事儿已经影响到了议会、以及不同的党派！

    甚至影响到了换届！

    而媒体也在大肆宣扬FDA的无能！

    美国人民的生命安全，竟然要靠中国来帮忙？

    陈沧陈教授、杨梅杨医生他们来帮助美国人的健康！

    这还是那个服务世界的FDA吗？

    陈沧此时竟然美国非裔美国人的民族英雄。

    这是陈沧自己都没想到的。

    这件事儿，新集集团却是是有很大的责任，但是法务部坚持是因为技术限制，导致的结果！

    而僵持一段时间，美国法院也做出了判决。

    在巨额资金赔偿和公开道歉之外，要求尽快完成整改，无法整改的话，会面临二次赔偿！

    12亿的巨额赔偿对于新集集团来说问题不大。

    但是现在最难得是！

    如何在3个月内完成整改？

    如果无法整改，将会继续面临38亿的巨额赔偿！

    一时间，新集集团内部炸开锅！

    董事会一天召开两次！

    终于！

    卡里莫斯做出了一个决定！

    邀请陈沧加入，成为技术顾问。

    毕竟，即便中国发布了那个限制性核酸内切酶，也只能发现机理，没办法解决！

    这还涉及到了新的问题！

    而此时，陈沧的系统提示音响起！

    【叮！第二环任务圆满完成，获得100种新型DNA链接酶！】

    【叮！第三环任务触发，解决当前新药新拉帕尼带来的不良影响，更好的帮助乳腺癌患者，任务完成，获得：抗生素替代品！】

    陈沧看见系统提示，整个人愣在了原地！

    我曹，最终奖励……

    要爆炸啊！

    ……

    ps：月底了，求月票哈，最后两天了，摆脱大佬们了，看的爽了投个票可好……<!--over-->

