    常青想说的话已经说完了，他也不过是点到为止，并没有说的太露骨，所以面对于典的质问十分淡定。

    他加入红榜崇州分部的时间比于典要早的多，在组织里人际关系向来不错，积功累累，于典是从京城下来镀金的，资历到了就会调回京城去，在组织里的地位比常青高一级，然而在这种情况下，常青不过是说了几句话，于典也拿他没办法。

    “好了，这些事可以以后再提，我们目前最重要的还是完成任务，趁着她们还没跑远，我们追上去吧。”苏扬站出来提议道。

    “追，追上去送死吗？刚刚这一场是我们提前布置好的，都被她给跑掉了，我们这边三死七伤。你现在要是追上去，信不信她也准备好了陷阱在等着我们呢！”于典被常青漫不经心的顶撞了一下，心气不顺，冷笑着说道。

    “…”瞬间冷场了！

    “于执事，榜首的密信。”主管通讯的成员递给了于典一个纸筒。

    纸筒里边有一个不大的纸条，里面一片空白，于典从兜里掏出了一支造型奇特的滴管，将滴管里的东西滴在空白纸条上，纸条上很快显出字迹，于典快速的看完之后，将纸条递给了魏无名。

    于典不动声色的朝着常青的方向看了一眼，神色莫名。

    “钱榜首让我们不要与荣娴仙他们对抗，挟持了孩子立刻跑路。”魏无名有些无精打采的说道，钱儒风特意交代让他们不要与荣娴仙对抗，着重指出荣娴仙有些诡异的能力，怕他们出什么意外。

    显然不知是什么原因这个密信送达的时间有些迟了，而荣娴仙他们的实力也远远的高出了他们之前的估计。

    在他们眼里可以重创荣娴仙一行人的两只怪物不过阻挡了他们片刻。

    而现在已经是下午两三点钟了，再追上去伺机行动显然并不现实！

    “准备撤离。”于典果断的下令。

    于典下令将死者就地掩埋，让他们入土为安，于典话未说完，常青默不吭声的将一桶汽油浇在阿一的尸体上，一根火柴扔出去，“砰”的一声，火焰连天。

    于典气的手直抖，常青一句“我不想他们死后再遭到怪物或者野兽糟蹋”堵的于典想吐血。

    每辆车携带的燃油量都不足，为了收集燃油，他们冒着被怪物袭击的危险搜检之前高速公路上废弃的车辆，结果…

    越野房车上，荣娴仙在香囊空间中拿出了一个东西。

    之前被蒋杰猛的加速撞了的那个怪物，荣娴仙他们到的时候已经烧成一个火球了，不知道是什么怪物，竟然还没死，差点被它跑掉，后来怪物死了之后，刷出一个黑色的珠子。

    荣娴仙此刻正把这个黑色珠子拿在手上仔细观察，黑色珠子有小孩拳头大小，拿在手中沉甸甸的，材质看上去像是质地上好的黑曜石，荣娴仙拿在手中把玩，突然，她感觉圆溜溜的珠子上有一处不太平整，荣娴仙下意识的拿指甲去抠了一下，“咔哒”一声，珠子瞬间弹开了，“哗啦”一声变成了一张（目测）三米长，两米宽的黑色床单（或者说是毯子），顺滑流畅，不知道是什么材质，她刚刚摸到的那个小凸起就在一个床单的四个角其中一个角上。

    荣娴仙看着这个东西不由得有些楞神，想着这是个什么东西啊？难道就是个床单，有什么用啊，睡觉用吗？

    却见小洛不知道什么时候爬了上去，在床单（毯子）上又蹦又跳，像是在跳游乐场里的蹦床，“小洛小心，别摔着啊。”荣娴仙吓了一跳，这个东西大多地方都是悬空着…

    悬空着…

    悬空着…

    荣娴仙不由得拿手揉了揉眼睛，刚刚她只顾着研究这个东西是什么材质，却没注意到它只有两个角铺在床铺上，大部分地方确实是悬空的，换句话说，它飘着…

    不符合逻辑，不符合常理，不符合万有引力定律…

    荣娴仙内心兴奋起来，难道这…是一个能飘会飞的床单（毯子）。

    看着小洛在床单（毯子）上来回飞奔，床单（毯子）稳稳当当的飘着，纹丝不动。

    荣娴仙打算试试怎么使用这个东西，为了安全起见，她把小洛叫下来。

    小洛有些不情愿的跳下来，荣娴仙向毯子输入灵气，没有反应。

    荣娴仙咬咬牙拿指甲刺破手指，挤了一滴血滴在上面，“嗡…”一阵似有若无的嗡鸣声过后，荣娴仙感觉到了心神似乎与它有了一丝若有若无的联系，这竟然是一件灵器。

    荣娴仙喜出望外，这可真是意外收获。

    灵器稀少，他们可是许久没有得到灵器了。

    荣娴仙迫不及待的要实验一番，“收”荣娴仙默念一句，飞毯迅速缩回成了那一个黑色珠子，一按那个凸起，又迅速弹开，“缩小”荣娴仙又默念了一句，飞毯变成了一个两米长，一米二宽的小飞毯（目测），“缩小”，飞毯缩成了一个直径有一米的小圆毯，荣娴仙再默念一句，“缩小”，嗯，这回和“收”是一个效果，变回拳头大的黑色珠子一颗，看样子小圆毯是最小状态。

    荣娴仙又控制着飞毯在车厢里飞来飞去，“唰唰唰”“嗖嗖嗖”速度可快可慢，前进，直行，倒退，拐弯，翻个跟头，荣娴仙感觉自己在玩遥控飞机。

    小洛在一边跳着脚大喊，“妈妈，妈妈，让我坐上去玩玩，快让我玩玩。”

    萱萱看着飞来飞去的毯子也是跃跃欲试。

    荣娴仙犹豫片刻，自觉没什么问题，便停下飞毯，让小洛和萱萱坐了上去。

    荣娴仙将飞毯调节到最小状态，萱萱和小洛坐在一起，她输入灵气催动飞毯慢慢飘起来，然后再催动飞毯缓缓移动。

    萱萱和小洛加起来不过六七十斤的重量，不过是承载了这么点重量，荣娴仙催动起来消耗的灵气竟然翻了好几倍。

    “妈妈，跑快一点，升高一点，再升高一点，加油。”小洛兴奋的攥着小拳头大喊。

    荣娴仙控制着飞毯来回折腾了十几个来回，竟然感觉体内灵气消耗了大半。

