    “辉夜樱雪？你怎么来了？”九尾很懵啊！

    现在自己这惨状被人看到那可太丢尾兽的脸了！

    之前樱雪让自己跟她混，但当时自己想要自由啊！

    毕竟我可是九尾！这忍界最强的动物！谁能奈我何？

    但是！

    它只是最强的动物，而不是最强的生物！

    柱间和斑这俩变态一过来，还什么尾兽不尾兽了！

    跟斑对视一眼，斑直接把九尾控制当遥控小汽车！

    跟柱间对视一眼。

    柱间：你不尊重我！仙法！真数千手！无敌摸头杀！

    俩人把九尾当玩具一样，想咋玩咋玩！

    打完还来一句，你的力量太强大了，我必须要将你封印！

    虚伪不虚伪！

    我实力强？那特么你俩是啥玩意你告诉我！

    哦！上帝啊！

    快看看这个丑陋的土拨鼠吧！我真想用我的靴子踢爆他的屁股！

    现在不仅被揍了，还被关进小黑屋了！

    自由没了，快乐？

    啪！

    也没了！

    早知道这样，还不如当初跟樱雪混了！

    樱雪道：

    “我来当然是带你走啊，你出不出去？”

    “当然！我要出去！”九尾兴奋道！

    樱雪道：

    “别那么激动，我先跟你说一下流程，待会我让水户把你放出来，然后把你的意识分离带走，这样虽然你的身体还被封印，但意识却是自由的，不过实力不强。”

    九尾一顿！随后道：

    “那我出去要是被抓住了咋办？”

    这有弊端啊！

    你看啊！

    灵魂跟肉体分离，肉体被封印了。

    那如果灵魂被另一个人封印，那肉体即使有机会逃离也逃不出来啊！

    樱雪笑道：

    “放心吧，有我在呢，我保护你呗，正好缺宠物。”

    七魂幻体的爱可是很喜欢小动物的。

    九尾权衡利弊后道：

    “好！那我听你的！”

    这鬼地方他是一刻都不想多待！

    樱雪嘱咐道：

    “待会放你出来可别搞事，不准动手！”

    九尾连连点头！先不管别的，出去再说！

    而且九尾想搞事也搞不了啊！

    那大金链子往脖子上一挂，你还想搞事？

    樱雪退出里世界道：

    “谈妥了，走吧。”

    这么快？

    水户很惊讶，九尾这么好说话？

    樱雪分出分身道：

    “你跟小纲手玩会儿，我们很快回来。”

    分身点点头。

    樱雪带着水户神威走了。

    水之国荒岛。

    水户解开封印，红色查克拉流出！

    很快九尾的骨头出来了，九尾也迅速变大！

    “吸！”

    九尾贪婪的吸着周围的空气！

    “你小心点，不要把水户的皮肤烫坏了。”樱雪道。

    “哦，好。”九尾收敛了一些查克拉。

    樱雪捏出一团泥土捏成了小九尾的样子。

    乾旋造化，移星转斗！

    樱雪将九尾的一半魂魄抽离放进了小九尾身体内！

    小九尾有些不敢置信的看着自己的身体道：

    “这是什么秘术吗？居然可以用泥土做容器！”

    小八跳了出来道：

    “哟！九尾！好久不见！”

    九尾见到牛鬼顿时态度就变了！

    “你这家伙怎么也在？”

    小八道：

    “是樱花姬把我扯出来的。”

    九尾不屑道：

    “哼！连封印都挣脱不开，真丢尾兽的脸！”

    “……”

    “你不也没挣脱开吗！”八尾不屑道。

    九尾道：

    “我这是出了问题，那千手柱间的实力太恐怖了！一出去准挨揍！”

    八尾道：

    “那你这话说的！那黑鬼也挺强啊！我打不过！一出去也挨揍！”

    “……”

    樱雪看向九尾道：

    “我把你的躯壳封印了啊！”

    九尾点点头道：

    “嗯。”

    樱雪结印。

    “四象封印！”

    一道封印将九尾再次封印进水户身体中！

    比之前不同的是这一次，樱雪制造的封印结界是跟鸣人那样的。

    一个大屋子，一个大笼子，不再是岩浆球。

    这样九尾也能在水户身体里趴着睡觉了。

    水户的皮肤有些烫伤，樱雪瞪了九尾一眼道：

    “你看你！水户的皮肤都被你烫伤了。”

    樱雪上前使用掌仙术帮水户治疗了一下烫伤。

    呼～

    水户深呼一口气道：

    “没关系，它出来了？”

    樱雪点点头看向了身后的两只小尾兽。

    小八和小九扭打在了一起，九尾凭借着多出来的一条尾巴疯狂拍打小八的脑袋！

    水户满脑子疑惑！

    这真的是尾兽？它怎么一点都不凶？

    “可爱吧，我准备把一尾和五尾都养起来。”樱雪笑道。

    水户眨着大眼睛笑道：

    “真可爱啊，我从没见过九尾这样过。”

    啪啪啪！

    “服不服？服不服！”九尾拍着小八的脑袋道。

    小八一脸愤怒！

    “你这个混蛋！不公平！你尾巴比我多一条！”

    小九冷哼一声道：

    “这是实力的象征！谁让你尾巴少了！”

    水户看了眼里世界的九尾。

    里世界

    九尾趴在屋里陷入沉睡。

    樱雪神威将水户送了回去，水户想要摸摸九尾，但九尾很抵触这个女人！

    “你别靠近我啊！我警告你！我咬人可疼可疼了！”小九恐吓道。

    水户手一僵顿时笑道：

    “看来对我不怎么友好呢，樱雪是怎么做到与尾兽成为朋友的？”

    樱雪道：

    “他们本来也很好相处啊。”

    水户笑道：

    “那不如将九尾放在你的身体里吧！”

    每回生孩子都特别麻烦！柱间最近还打算再来一胎呢，到时候还要下封印。

    这太麻烦了！

    樱雪连忙拒绝道：

    “不用了，尾兽脱离人柱力，人柱力会死的。”

    这都是小事，樱雪有太乙还丹。

    主要是不想让九尾进入身体，他太大了……

    咳咳！

    我是说体型！

    身体里有个尾兽太麻烦了，他们被封印啥都看不着，只能通过你的视野看外面。

    这要是洗个澡换个衣服啥的，那不都被记录下来了？

    emmm……

    到时候让九尾跟二尾要由木人的视角。

    看看由木人洗澡换衣服……

    虽然不能直接要到，但有幻术啊！那不就跟亲眼所见一样吗！

    水户陪纲手去玩了，樱雪道：

    “我先去抓一尾和五尾了。”

    水户点点头道：

    “好的，晚上要回来吃饭吗？”

    樱雪道：

    “不了，我想回学校看看。”

    水户点点头道：

    “嗯，是要回去看看了，顺便帮我和木间问好。”

