    信封有时候很清醒，有时候又很迷惑。

    它知道杜维心里最看重的就是黑影。

    但它永远不知道。

    黑影的地位之所以那么高，纯粹是因为黑影不会说话，也没什么智慧可言，只会执行命令。

    而信封的地位不如黑影。

    就是因为它会说话？

    不对，应该说会打字。

    至于弗莱迪？

    一个有智慧，还会说话，和人没什么区别的梦魇恶灵，就算是把灵魂卖给杜维，他都不会给予多少信任。

    信封万年老二的地位，永远不可能动摇。

    而就在这时。

    整个梦都在震荡。

    已经变成湖面的下方，湖水在疯狂的转动。

    不凋零之花似乎被杜维的所作为激怒了，它在试图摧毁整个梦境。

    而杜维的心里立马浮现出浓浓的不安。

    整个湖水都散发着晶莹点点的亮光。

    似乎是花粉。

    而且，周围还有着幻象在浮现。

    黑影的面前出现的是一个身材高大的男人，一只手握着匕首，但脸上的皮肤却有着大片黑斑。

    信封的面前浮现的是卡洛斯伯爵。

    弗莱迪面前则就是它活着的样子。

    依次，就连没什么存在感的锁鬼普顿，都被投影出了幻象，并且还有两个，一个是他是人的时候，另一个则是原版的锁鬼。

    唯有杜维面前，什么都没有。

    这似乎是在映射着什么。

    杜维只是瞥了一眼，脑海中便浮现出了一个念头：“这或许，是它们的前身。”

    只是。

    这并不重要。

    杜维的眼神有些难看。

    本以为不凋零之花会和自己相安无事，但没想到的是，它居然在自己的梦里都能制造混乱。

    头一次。

    杜维体会到了被掀桌子的感觉。

    信封它们都很恐惧。

    【完蛋了，主人咱们现在该怎么办啊？】

    “杜维魔鬼，你不就不应该老往梦里塞东西，你的梦都快变成仓库了！”

    而没什么存在感的锁鬼普顿也在哀嚎：“阿尔法利亚，我的诅咒终于有用了，你一定会死在这里，和我一起死吧！”

    弗莱迪和信封把它无视掉。

    连主人真名都不知道的东西，根本和它们不是一个路数。

    此时。

    杜维的下属全都慌了。

    唯有黑影默默站在杜维身后，双手持刀。

    杜维皱着眉，低头打量着已经泛起惊涛骇浪的湖面。

    那湖底的不凋零之花在上浮，很快就要冲上来。

    到那时。

    杜维将会被彻底同化。

    偏偏，他的所有下属都和他绑定的很深。

    简单点说。

    杜维一死，信封，弗莱迪，黑影，锁鬼，它们全都得一起跟着死。

    但……

    杜维跑不了。

    他现在被困在梦里，要是能回到现实，早就回去了。

    “我还有办法。”

    杜维眯了眯眼睛，扭头看向弗莱迪。

    弗莱迪说道：“杜魔鬼，你别这么看着我，我好害怕。”

    杜维冷淡的说：“你不需要害怕，我现在要交给你一个任务。”

    弗莱迪问道：“什么任务？”

    杜维说道：“催眠我在梦中做梦，我要把不凋零之花拉进我的潜意识里，我要让它彻底沉没进去，除非有一天我唤醒它，否则的话，它永远都无法从无限的梦中苏醒。”

    弗莱迪崩溃的说：“可我做不到催眠您，而且我们现在本就是在您潜意识的梦里啊。”

    杜维冷冷说道：“所以我会把你变成我，由我来催眠我自己，至于这个潜意识的梦？谁跟你说这是我的梦。”

    弗莱迪彻底懵了。

    “什么意思？”

    杜维冷笑道：“你难道忘了，你一直在替我做梦。”

    一瞬间。

    弗莱迪眼前一黑。

    意识陷入了黑暗之中，最后一刻，脑海中浮现出的，竟然是在不知道多久之前，第一次遇到杜维的时候，它变成杜维被恶魔修女追杀的景象。

    而在一旁。

    信封眼睁睁的看着，弗莱迪的身上套上了一层杜维的外衣。

    从梦魇恶灵，变成了另一个杜维。

    然后。

    这个弗莱迪版的杜维，便冲真正的杜维说道：“当我数到3的时候，你将会进入潜意识的最深处，你的梦境便是现实，而这里将会被舍弃。”

    “3……”

    “2……”

    “1……”

    杜维闭上了眼。

    然后，连带着那个弗莱迪版本的杜维，黑影，信封，以及锁鬼，还有那块石碑，全都消失不见。

    阵地要转移。

    而刚消失。

    不凋零之花的根须便从湖面冒了出来。

    紧接着，在一切都化作黑暗之前，猛地扎向了一个方向。

    紧接着，整个不凋零之花从湖中拔起，直接追了上去。

    ……

    弗莱迪永远都不知道。

    它活到现在。

    除了杜维看重它的能力以外。

    还有给它挖的众多大坑。

    关键时刻，这就是个抗雷的。

    弗莱迪替杜维做梦，而梦的主人又是杜维，它任劳任怨，却压根没有任何权限。

    而杜维真正的梦。

    则在弗莱迪替他做梦以后，就已经消失不见。

    他是失梦者。

    弗莱迪的梦又是他的梦。

    这种逻辑是完全混乱的。

    或者说，根本没有办法去界定。

    现在，杜维进入了自己真正的梦境之中。

    而且还是潜意识的深层梦境。

    在心理学上有一个很有趣的关于梦的解释。

    梦是现实的写照。

    是一个人的人格，最为另类的客观表现。

    你的人格中最渴望，最不愿意被外人知晓的，都由梦在记录着。

    杜维的梦，一片荒芜。

    这是一个很空荡的世界。

    枯燥且单调。

    地面灰白，被均匀的分割成一个个格子。

    周围有着一些破败的建筑。

    有幼儿园，有学校，有小区，也有工作的地方。

    还有一些现实里的街道。

    总之。

    杜维没穿越前那些不愿意回忆起的过去，都被扔在了他的梦里。

    但这时。

    呼……

    有风吹过，带起了一张泛黄的照片。

    照片上有着一个穿着白大褂，样貌和杜维一模一样，但眼神却极为阴郁，仿佛心里有着化不开的心结，年纪约莫20出头的样子。

    当照片落地的时候。

    一只脚踩在了上面。

    杜维穿着风衣，冷冷的站在原地，抬起头看向过去。

    他便看到，天空之上浮现出了巨大的不凋零之花的阴影。

    莫名的，杜维双手插兜，从口袋里拿出了香烟和打火机，很随意的点燃，抽了一口。

    “当你看到我的梦的时候，你就已经出不去了。”

    “所以我应该怎么说？”

    “欢迎来到我的世界。”

