    “师傅谢谢啊！没事儿！鬼故事都是骗人的！世界上根本没有鬼！”

    “我信你个鬼！”

    幸福小区门口，脸色苍白的司机师傅再次展现出了他无与伦比的开车技巧。

    熟悉的轰鸣声再次响起。

    “司机大哥怎么吓成这样…”

    看着在夜色中消失的出租车，林牧鸽很是费解的摇了摇头。

    刚刚在车里为了调节气氛，他特地将了几个自己亲身经历过的故事讲了出来。

    就是单纯的亲身经历而已。

    真不是什么鬼故事啊……

    “前辈！你没事儿吧！”

    他刚回家穿着兔子睡衣的于欣柠就冲了上来。

    “没事儿，等明天给你做炸蛛丝吃！”

    林牧鸽截了桶水泡了四分之一的蛛丝，又把其它的放进了冰箱冷冻室里。

    “前辈，我和千手还有小汝一直看你直播来着。”

    “是吗？”

    “嗯，我都已经记住你在哪个地方科普，还有哪个地方精彩了，等明天剪视频的时候好剪一点儿。”

    “行，辛苦了。”

    “没事儿！”

    察觉到林牧鸽的疲惫，于欣柠也没再说什么，蹦蹦跳跳的回到了房间。

    “呼……”

    林牧鸽简单冲了个澡，躺在了他昨天新买的折叠床上长舒了一口气。

    “没玩够啊……”

    “算了，哪天再去一趟吧……”

    他回想着在蛛群的大网上蹦蹦跳跳的快乐感觉仿佛回到了还没大飞蛛一只眼睛大的童年时期。

    回忆着童年，伴随着阵阵天然的冷气，林牧鸽进入了甜甜的梦乡。

    …

    …

    “不知不觉都二十万粉丝了……”

    第二天早上，林牧鸽一边吃着早饭一边刷着小破站。

    他昨天一天就涨了6.3万粉丝，总粉丝数也达到了21.7万。

    这些粉丝一大半都是看视频才关注的。

    小破站毕竟主要还是个视频网站。

    于欣柠剪了两期视频，一期是和恐怖大师一起去南城大厦那次，一期是他第一次去废弃精神病院。

    两期视频播放量目前全都突破了百万，点赞也都是二十万上下，弹幕数量也都破万，充电的次数也都有五百多次。

    光是这两期视频就让林牧鸽多了三千块的收入。

    废弃精神病院那期甚至在昨天被收录进了每周必看，播放量还会不断增长。

    可以说有了柠柠的辅助，他轻松了许多的同时涨粉速度也直接翻了个倍。

    “嘶，真舒服……”

    林牧鸽扭了扭脖子。

    看着前面带着耳机剪视频的柠柠，感受着身后三只千手的捶背捏肩服务，他突然有了一种当老板的感觉……

    “老林，我收到大喷菇的蘑菇汁了，还有一片蘑菇肉，还有个喜羊羊玩偶。”

    云城的地理博物馆里，起着水痘看起来略显虚弱的藏狐主任给林牧鸽私信到。

    “这羊嘴一开始就是歪的吗……”

    他看着那个缺了一只角的喜羊羊玩偶，越看越觉得瘆得慌，本能的打了个寒颤。

    整个地理博物馆似乎都凉了几度。

    “这么快？”

    “嗯，快递挺给力的，那个蘑菇柄该怎么操作？”

    “蘑菇柄那块肉就放嘴里含着，千万别咽下去，它会慢慢的变小，等到指甲盖那么小然后微微开始发苦的时候吐掉就行。”

    正好也在看私信的林牧鸽秒回到，“最好是等泡澡的时候含着。”

    “行，我现在就给我家和孩子泡。”

    早就被水痘折磨得不行了的藏狐主任拿起了那一小瓶紫色液体。

    “那个蘑菇汁是全都倒进去吗？”

    “对，一次用完就行，您家孩子要抵抗力好的话，用不了三天，今晚就能见效，明天就能好得差不多了。”

    “行，谢谢啊！”

    “不客气。”

    林牧鸽揉了揉鼻子。

    还第一次有人叫他老林，提督虽然都有孩子了，但心态很年轻啊。

    他又点开了几位舰长的私信。

    这短短几天的时间，他的舰长数量就从三十二个增加到了五十一个。

    整整多了十九个。

    “算了，等一会儿录一期炸蛛丝的视频再私信吧。”

    他发了个一会儿中午十一点做炸蛛丝的预告，然后点开了上次他征集评论的动态简单看了下上面的评论。

    有问克苏鲁邪神存不存在的。

    有问黄衣之主能不能烤着吃的。

    有问他对叙利亚局势怎么看的。

    有问他能不能召唤阴兵去踢国足的……

    就离谱！

    十一点整，已经有了二千多人预约，林牧鸽也准时打开了直播。

    “大家中午好！时隔不到十二小时我又来直播了！”

    “因为我不想增加柠柠剪视频的负担，所以这次直播我就少说废话，全都是干货啊。”

    “大家看看柠柠现在多辛苦。”

    他把摄像头对准了穿着兔子睡衣缩在椅子上的于欣柠。

    耷拉着的兔耳朵和屁股后面的小尾巴看起来特别可爱。

    “呜呜呜我老婆在鸽鸽家做免费苦力【狗头保命】”

    “柠柠这身睡衣好可爱！”

    “《少说废话》”

    “看柠柠剪视频也算是干货吗？【狗头】”

    “《不想增加柠柠剪视频的负担》”

    林牧鸽一开播，直播间里瞬间就涌来一万多人。

    大家真是闲得令他发指……

    “好了，废话少说，这次直播是要教大家怎么吃蛛丝。”

    “先给大家看看大喷菇。”

    “看看，还吐泡泡呢，都十一点了还在那睡。”

    花盆里的大喷菇正惬意的晒着难得的阳光。

    时不时的吐个紫色的泡泡，仔细听的话它的鼾声是那种咕噜噜的感觉。

    “《废话少说》”

    “这不是加重我们柠柠剪视频的负担吗？”

    “鸽鸽家看起来竟然意外的和谐。”

    “那三只千手呢？”

    “小汝也不露面。”

    “昨天我还以为鸽鸽要带一只大飞蛛回来。”

    “千手在上面呢。”

    看到弹幕有人问，林牧鸽把摄像头抬了起来。

    三只千手附着在房顶像是海草般游荡着。

    看起来特别诡异，但在林牧鸽家，也算是正常。

    “这个就是蛛丝，我们今天的主要食材，昨天我已经用水泡了一晚上了。”

    林牧鸽从卫生间拿出一个大桶，里面是满满一桶雪白的蛛丝。

    “大飞蛛的蛛丝是吸水的。”

    “所以我们现在需要把蛛丝里的水拧干。”

    “拧干非常的费劲儿，大家可看好了啊！”

    他放下手机撸起袖子，做了两下扩胸，活动了一下筋骨，然后把三只看热闹的千手从房顶拽了下来。

    “来，你们哥仨，干活吧！”

