
　　片刻后，她娇美动人地伏在桌上，享受着久违的甘霖。

　　良久，外面月明星稀的天空，圆月又偷偷西垂了一些。

　　林冲将她抱回床上，盖上薄薄的棉被，低头轻吻。

　　朱淑真努力地睁了睁眼，随后淡淡笑着酣然入梦。

　　林冲并没有再做停留，即便留在这里她也很难醒过来。

　　他推开房门的一瞬间，便看到李师师正立在院子中间。

　　林冲打趣道：“你的病好了？”

　　李师师抿嘴一笑：“勉强算好了。”

　　林冲并不理会，走到聂胜琼的房门前，推开门将她拉了出来。

　　“你也好了？”

　　聂胜琼低头道：“王爷觉得好了，奴家就好了。”

　　林冲道：“准备热水本王要沐浴。”

　　实则她们早就吩咐人将热水烧好了，只需抬到沐浴房内便可。

　　少顷，林冲趟在沐桶里，洗去满身的汗迹。

　　林冲离开时，是影儿送出门的，因为另外两人触犯燕王，已经被惩戒地昏了过去。

　　影儿将林冲送走，来到李师师的房间，将软被给两人又盖了盖，随后扶额退了出去。

　　林冲又去了软禁耶律敖卢斡的宅子，敲开了耶律余里衍的房门，结果自不必说。

　　他最后还是想陪在林娘子身边，但当他去敲林娘子的房门时，却发现里面锁死了，只得抿嘴笑了笑，又去推开了扈三娘的房门。

　　扈三娘果然已经醒了。

　　林冲躺在床上搂着扈三娘幽幽入梦，怀里娇滴滴的扈三娘盯着他的脸庞看了许久才闭上美眸睡去。

　　五更时分，林冲醒来，趁着天还未彻底亮起来，返回了邬俪的住处，见到邬俪仍在熟睡，也没打扰便走出院子，带着一众护卫回到了燕王府。

　　天亮后，燕王府迎来了一众将领。

　　杨志、吴用带兵出征，已有近一个月，前方的战况很不容乐观，好在林冲有言在先，不可力抗，实在不敌要尽早回撤。

　　林冲答应出兵的目的，是让幽州的兵马见一见女真人的实力，至少将领们心里要对女真人的战力有个大概的认知。

　　杨志、吴用、关胜等人，也确实与女真人打了一场不小的战役，女真人身材本就高大一些，又几乎都是骑兵，穷乡僻壤出来的女真人建立金国后正如打了鸡血的小强一般，根本不怕死伤，更何况金国开国皇帝完颜阿骨打亲自带兵出征。

　　幽州的五万兵马与辽国十余万人马共同抗敌，才勉强将女真人阻挡在辽西州以东，完颜阿骨打的人马退回辽阳，准备重新制定作战计划。

　　史进、宋江、邬梨、方琼、董庞儿、邓飞、杨雄、范权等二十余人围着舆图商议如今的局势。

　　林娘子、扈三娘在一旁静坐旁听，林冲不在时她们的意见是非常重要的，众将领倒都习以为常了。

　　幽州二十万兵力单每月的开销至少要三百万贯，林冲去大宋一是可以让赵佶安心，二是最大限度地从大宋敛财，给养幽州的军队。

　　林冲若有子嗣大可以派个质子过去，然而林家的女人似乎肚子都没有动静，只得林冲亲自前去。

　　董庞儿道：“王爷刚刚的意思是还要派兵前去？”

　　林冲道：“必须去，兵不必多，将领务必要都去一趟，见识一下女真人的凶猛，才知道自己的兵与女真人有何差距，将来也好从容对敌。”

　　方琼道：“属下觉得王爷太过高看女真人了。”

　　林冲道：“非是本王高看女真人，而是女真人的战绩摆在那里，本王是怕你们不能清楚地认识到自己的不足，乍一见到女真人吓破了胆；到那时，一旦溃败可没有人再给你们翻身的机会。”

　　宋江道：“王爷说的并没有错，辽国之前何等强大，与女真人对战从未有过胜绩，哪怕是小胜都不曾有过，这已经很能说明问题了，况且吴军师写了信回来。”

　　他说着取出一封书信，读来：

　　“女真人出黑水靺鞨，据悉总人数不过二十余万，男丁满十四岁皆要上马作战；其人，生性野蛮，悍不畏死，于数次对辽作战，接连以少胜多，未尝有一败；并俘获大量契丹俘虏充备为军，如今实力已不可小觑；女真部族士兵，尝饮毛茹血，完颜阿骨打以人参，鹿肉等大补食材蓄养二十万精兵，辽人皆闻女真色变，有如惊弓之鸟雀；以吴某所见，女真灭辽眼前事矣！”

　　堂内众人听完都是脸色巨震。

　　董庞儿经年与契丹人周旋，很了解契丹人的战力，可想而知女真人的凶猛。

　　林冲哈哈笑道：“诸位兄弟也无需担忧，女真人四字可概之，唯：不畏死也。女真人要灭辽，便给他灭，若撞到我幽蓟头上，本王便带领诸位兄弟，灭他族群，永世镇压，使其万世不得翻身。”

　　众将领听罢，齐齐抱拳，“王爷必定一统天下。”

　　“咳咳！”

　　林冲尴尬地咳嗽两声。

　　“王爷万岁！”

　　小何在门口喊道。

　　林冲朝门口一瞪眼，万岁你妹，被赵佶知道了，不得和女真人两面夹击搞死老子？

　　小何急忙退出众人视线。

　　林冲道：“让你们去看看女真人的作战方式，回来有针对性的训练咱们幽州的士卒，以期将来迎敌时可以最大限度地减少伤亡，非是让你们去拼死帮辽国打女真人。”天籁小说网

　　“属下谨遵王爷之命行事。”

　　众人齐声道。

　　林冲抬手让众人止声，随后道：“兵由你们来带，军饷我燕王府会一分不少的发，本王只愿诸位兄弟能同心协力守住这来之不易的基业。”

　　“我等誓死效忠王爷。”

　　众人又是齐齐拱手表忠心。

　　无论从哪方面来说，林冲都足够放权，若他们还不满足，就只有自己去当皇帝了。

　　但是幽州的势力错综复杂，许多人都与林冲有极为亲密的关系，这些关系明里暗里都有，至少基业未成之时没谁敢去造林冲的反。

　　此时范权拱手道：“属下提议王爷应尽早搬入行宫。”

　　众人闻言都是懊悔，自己为何没想起来提此事？

　　邬梨也道：“属下复议。”

　　林冲摇头：“此事不妥，如今向北有强敌女真，若再去挑起赵佶的怒火实为不智。”

　　宋江忙道：“王爷考虑得周全，此时不宜惹恼大宋君臣。”

　　范权和邬梨的心思不难理解，尽快推林冲上位，他们两人便是国丈与国舅，将来的地位不言而喻。

　　在古代除了血亲关系，最牢靠的就是姻亲关系，与最高权力之间联姻，永远都是收益最大的，这也是乐和费尽心思算计姐姐和妹妹的原因。

　　林冲对此心知肚明，当初与邬俪，范冰儿的事发生后，他便顺水推舟地将错就错了，范权和邬梨才会如今死心塌地的跟着自己，至少目前看来范冰儿和邬俪带给他的收获是巨大的。

　　邬梨如今掌握三万大军，范权执掌兵器作坊，这都是非常重要的助力，且是死心塌地的那种。

　　只有幽州将领之间互相存在制衡，林冲才可以高枕无忧地按部就班地执行自己的计划。

　　林冲昨晚留宿邬梨府上的消息传出，让本已沉寂下去的董庞儿又生出了让薛玲儿嫁给林冲的想法。

　　便是宋江听到林冲在邬府留宿也是频频叹气，同是田虎旧部，邬梨的手段远比他更高明。

　　宋江一没妹妹，二没女儿，三没侄女，便是想与林冲联姻也做不到，只能看着干瞪眼。

　　这些人每个都是人精，他们非常明白利益要如何捆绑，才可以尽可能地保全自身，并不断壮大。

　　此番会议结束，众人各自返回所部，开始整顿军备，择机将人陆续送去前线参战。

　　林冲看着坐在一旁的无精打采的林娘子和扈三娘，抿嘴笑道：“道绚为何没在府里？”

　　林娘子嗔了他一眼，“她去了城外，地瓜要熟了，昨日奴家让琼英陪她出城去了。”

　　林冲稍一估算，地瓜种下去了四五个月，大概九月中旬肯定可以收获了。

　　“还是娘子考虑得周全，为夫差点将此事忘了。”

　　扈三娘道：“官人何时离开？”

　　林冲道：“明日晚间如何？”

　　林娘子不悦：“这么快又要走？”

　　林冲道：“杭州事关重大，为夫不能久离。”

　　“我去接孙妹妹回来吧！”扈三娘问道。

　　林冲点了点头。

　　扈三娘出去牵了踏炎乌骓便飞奔出城去了。

　　林娘子来到林冲面前，靠在他的胸前，幽幽：“夫君，奴家肚子这般不争气。”

　　林冲摇头：“她们不也没动静？”

　　“夫君的身体莫非......”林娘子说了一半，便不忍再说。

　　林冲有时候也在怀疑，这么多女人竟没有一个有身孕的，是不是自己穿越的原因，又或者是吃了丹药导致的？

　　林娘子又道：“不如让孙妹妹给夫君调理下身体？”

　　林冲点了点头，“等她回来问问。”

　　说着取出一块玉符。

　　“这是何物？”林娘子惊讶。

　　林冲将玉符放在她手上，拉着她来到书房，磨好墨，提笔在玉符上写道：“娘子真美。”

　　林娘子俏脸一红，低头看去，却发现手里的玉符也露出了相同的字迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第396章 幽州议事免费阅读。https://xs.23sk.com 