
　　当天晚上林宇轩亲自送他们两个离开的，因为距离徐家近所以先把徐默送下，然后才去沈念乔。

　　到了沈家门口，林宇轩把人叫住了。

　　“念念知道我的名字吗？”

　　沈念乔摇头：“不知道。”

　　只知道他姓林，其他一概不知。

　　林宇轩笑笑：“没事，回家吧，早点睡，明日周六我休息，一整天都在家。”

　　这是要让她去补习的意思吗？

　　“可是我明天约了人。”

　　林宇轩眉梢微动：“约了谁？”

　　沈念乔抿嘴：“……同学。”

　　不知道为什么，他那一瞬间的眼神有些可怕。

　　“时间不早了，我回去休息了，林哥哥再见。”

　　“嗯，明天我在家里等你。”

　　刚下车了的沈念乔就听见这句话。

　　这人是听不懂她什么意思吗？

　　她明天要和林宇轩去越会，为什么非要让她去补习功课呢？

　　还有说什么，车子却扬长而去。

　　沈念乔对这个被爸妈请来给自己补习功课的大哥哥越发不喜欢了。

　　就这样一连好几个星期，每次她想约林宇轩的时候他总会说要加班给她补习功课。

　　这人这么积极做什么，又不给他钱。

　　而更让她奇怪的是他好像装了监控在她身上一样，她有没有课，是不是出去玩了他都知道。

　　每次提起这个徐二少默默鼻子，表示自己什么也不知道。

　　高一第一学期毕业，沈念乔终于找到机会约校草了，可是却得知一个噩耗。

　　校草和他班里的学渣在一起了，事情都惊动了嚣张，然而校草立场坚定，如果让他们分手就退学，听说校草和学渣是青梅竹马，从小一起长大，校草家长对此是睁一只眼闭一只眼，所以学校也不管了，两人就正大光明在一起了。

　　沈念乔听到这个消息一阵失落，好几天都高兴不起来。

　　王初同学侍小心翼翼问道：“你都没见过校草几面，只有这么难过吗？”

　　“你不懂，我喜欢的他身上那种干净温润的感觉，我一眼就喜欢上了，跟见过几次没有面没有关系。”

　　从虞放手里抢了接外甥女放假的林宇轩医生刚把车子停下，就听见沈念乔他同学的这句话。

　　干净温润？

　　从遮光镜里看了一眼自己的形象。

　　也不邋遢啊？

　　林宇轩对这个跟自己同名的小屁孩的好奇心已经打到了顶峰，日后想着办法见到了这个小子。

　　戴着一副金丝边眼镜，常年身着白衬衫白球鞋，头发是利索好打理的发型，不长也不短。

　　林宇轩突然换了这种风格，虞放不由嫌弃。

　　“你在干什么，梦回高中吗？”

　　林宇轩摇头：“你不懂，有人喜欢这样。”

　　“你又惦记上哪个科室的小姑娘了？”

　　“你说的什么话，我为人清白，都没谈过恋爱，别说的我好似多花心是的。”

　　说完又顿了顿：“再说了我穿成别人喜欢的人样子又不是为了吸引那人的注意，我就是觉得这样穿舒服。”

　　虞放何其精明，眼睛一眯：“你惦记上的小姑娘不会是高中生吧？”

　　最近这小子经常给念念补课，而且还的主动请缨去学校去接她……

　　突然想到什么脸色突然沉了下来。

　　林宇轩被他的眼神吓到了：“别这样看我，我……我没惦记她，真的，她是你外……”

　　话没说完领子就被虞放抓住了。

　　“初初心思太单纯，她不适合你，最好别大她的心思。”

　　林宇轩：“……”

　　“那种毫无自保能力的小白兔不是我的菜。”

　　虞放眯了眯眼，眼里的冷光更甚：“徐默还是云安？”

　　林宇轩：“……你为什么就不能往你外甥女身上想？”

　　虞放突然松开了他：“你确定？”

　　“你这什么表情？”

　　虞放蹙眉：“虞家的小祖宗，你想过后果吗？”

　　林宇轩摇头：“我有没说喜欢，我就是觉得有意思想……”

　　“玩玩她？”

　　“我哪里敢，我就是……我……”

　　林宇轩不知道怎么说了：“我没谈过恋爱，我也不知道我对她是出自长辈的喜欢还是男人的喜欢，我想我需要验证一下。”

　　“她还没成年。”

　　“你想什么呢禽兽，我说的验证不是那种验证。”

　　“你连那种想法最好不要有。”

　　林宇轩：“……”

　　“以后别靠近念念，我是为你好才劝你一句。”

　　顿了顿：“除非你能保证一辈子对她好，不然倒是倒霉的不止你，还有林家。”

　　林宇轩沉默了。

　　他自然知道那丫头在虞家的受宠程度，可是……

　　罢了，不过就是一个小丫头，不值得。

　　第二天又换回来了之前的风格，补习依旧，只是一直克制着心里的那股冲动，而这一克制就是三年。

　　高考一天天接近，沈念乔全心都扑在学习上，根本没有其他的心思，而林宇轩工作忙，所以她也不能每天都跑去他哪里补习，所以乔燕又给她请了一名家教。

　　林宇轩听说的时候愣了好一会儿，一想到日后跟她再无交集，关了三年的门好像一下子被什么东西冲破。

　　林宇轩拦住了虞放：“她上了大学我可以追她吗？”

　　虞放马上听出来了他的意思，却沉默不说话。

　　林宇轩着急了：“同是天涯沦落人，你应该理解我这种感受。”

　　“你在着急什么？”虞放问道。

　　林宇轩叹气：“我能不着急吗？大学里全是林宇轩那样的学霸，又干净又温润，你说我急什么？”

　　“难道你就不怕王初上了大学后被别的男孩子盯上？”

　　虞放的脸色倏地沉了下来：“初初不懂那么多男女之情，她不会。”

　　“怎么不会，我看虞云安和徐二看她的眼神就不对劲。”

　　虞放停下了手中的工作，看向窗外深吸了一口气，不知道在想什么。

　　林宇轩凑到了他的跟前：“你说我要是去告白胜算是多少？”

　　“零。”

　　“别这么打击人啊。”

　　虞放不想跟他废话，拿起外套离开了办公室。

　　后来林宇轩还是犹豫了。

　　沈念乔上了大学他没有告白，沈念乔谈恋爱他没有告白，虞放和王初在一起他还是没有告白，这一等又是三年。

　　“念念失恋了，那个渣男和念念室友好上了。”虞放说道。

　　已经三十岁的林宇轩沉稳许多，眼上戴着一副轻度近视的金丝边眼镜，闻言拖了拖镜框。

　　“虞家怎么处置的？”

　　“她谈恋爱一直没敢让家里知道，也没让那个渣男知道自己的身世，现在学校里都传她被人甩了。”

　　林宇轩咬了咬牙关，面上却轻笑：“那丫头不是厉害着吗，怎么还能被人欺负？”

　　虞放盯着他：“念念看似风风火火像个男孩子，其实心底最善良最柔软，不然也不会任由渣男和舍友联起手来欺负。”

　　“什么意思？”

　　“她舍友早就在一起了，舍友看出来念念有钱就让男朋友接近念念，这三年那个男生装穷从念念那里骗走了不少钱，而那些钱都用来养她的舍友了。”

　　咔哒！

　　林宇轩手中的笔突然被他捏断了。

　　“他妈的，老子小心翼翼护着不敢表白的女人，他们竟然这样欺负！”

　　林宇轩年少时候也是年轻气盛的小伙子，打架抽烟骂人哪一样也不少，可是知道沈念乔喜欢干净温润的就改了骂人，知道她不喜欢烟味把烟戒了，努力变成了她喜欢的样子，找各种理由接近都不敢表露自己的心意，得知自己如此保护的姑娘被人渣这样对待，这些年的伪装彻底烟消云散。

　　虞放把他拽住：“别打架，对你评职有影响。”

　　林宇轩忍了忍，穿上外套这才出去。

　　林宇轩打通电话沈念乔电话的时候她正在收拾行李。

　　“我在宿舍楼下。”

　　沈念乔从窗户探头看去，果然看见了他的身影。

　　“你怎么来了？”

　　她的声音闷闷的，显然是刚哭过。

　　“接你回家。”

　　沈念乔刚忍回去的泪又出来了。

　　林宇轩听着她的啜泣声越发暴躁，却还是努力压下火气哄着她：“哭什么，谁欺负你了就欺负回去，我认识的沈念乔可是从树上摔下来都不会哭。”

　　沈念乔停止了哭声，看向正看好戏的舍友，咬了咬牙，走过去，给了她一巴掌。

　　“你干什么！”女人惊呼着。

　　“打你呀，让你欺骗我的感情，我不仅打你，我还要打那个渣男。”

　　所有的情绪好像有了发泄的口子。

　　“光打你们两个有什么意思呢，你们不是爱装穷博取别人的可怜吗，我成全你们。”

　　舍友意识到了不妙，紧张兮兮看着她：“你干什么？”

　　“不干什么，就是动用一下家里的关系罢了。”

　　舍友知道沈念乔家里有钱，却不知道具体是做什么的，只以为她在吓唬自己，当即不服气哼道：“看在你是被骗了这么多年的份上，我就让你吹一会儿牛皮，但是你打我的这一把掌，我必须还回来。”

　　舍友站起来朝着她逼近，沈念乔小时候跟那群男生打架也不是白打的，还没等舍友靠近，直接抬脚踹了过去，直接表情她踹出去好远。23sk.Com

　　“你……”

　　“你什么你，我看你就是欠打！”

　　说着就势又踹了她一脚，拎着行李转身出了宿舍，却忘了手机一直出于通话状态。

　　下了楼林宇轩就在楼下等着她，见她下来迎上去，自然接过来行李。

　　“这才是我认识的小霸王。”

　　摸了摸她的头顶：“解气了吗？”

　　沈念乔瘪嘴：“一个巴掌就让本小姐撒气，你也太小看我了。”

　　林宇轩被她逗笑了，宠溺看着她：“从宿舍搬出来了？”

　　“不然呢，郑天看按个女人的脸我忍不住想揍人。”

　　“走，带你去吃好吃的。”

　　“一顿好吃的可不能让我开心起来。”

　　“那你以后的饭我都包了。”

　　林宇轩若有所指，而小丫头却没听出来，只哼了一声说道：“我家里又不缺钱。”

　　两人刚想上车，接到女朋友电话赶来的渣男正好看见。

　　“沈念乔！”

　　沈念乔回头，一脸嫌弃：“我说过，你不配叫我的名字，滚！”

　　男人却不依不饶，一脸凶狠瞪着她：“你打小美了？”

　　“她该打，我不仅要打她，我还要打你呢。”

　　“你敢！”

　　男人挽起了袖子：“我看你吃了熊心豹子胆了，竟然敢对小美动手。”

　　说扬起了胳膊，沈念乔胆子在大在男人天生优越的体格方面还是胆怯了，刚想后退，腰突然被一个胳膊拦住。

　　“别怕，有我在。”

　　伸手拦住了男人的胳膊，让男人根本动不了。

　　男人着急，用另一只胳膊去打她，却也被拦下了。

　　“你是谁，别多管闲事。”

　　林宇轩忍住想把他揍一顿的冲动：“她的事不是闲事。”

　　胳膊用力，把男人的手反剪到身后，一只手禁锢住他的胳膊，另一只手对沈念乔招了招手：“过来。”

　　沈念乔马上明白了他的意思，上前两步轮圆了胳膊扇了过去。

　　啪！

　　好大一声响，男人疼得忍不住叫了出来，沈念乔又抬起另一边的胳膊打了过去，眼看着男人两边的脸上顿时红肿了起来。

　　但是还不解气，正好有位打扫卫生的阿姨提着垃圾袋路过，沈念乔一把抢了过来，把男人的头塞进去又扎上了口，这才招呼着林宇轩上了车，只留下渣男一个人在原地哀嚎着挣扎把垃圾袋弄坏，弄得满地是垃圾又被保洁阿姨拽住要求打扫卫生。

　　车子缓缓离开学校，林宇轩看了一眼副驾驶位上的沈念乔：“解气了？”

　　“感觉再踹他两脚才解气呢。”

　　“为那种人动手不值得，下次我帮你打。”

　　“刚刚你怎么不帮我揍他两拳。”

　　林宇轩顿了顿，轻声道：“我怕让你看见我粗鲁的一面。”

　　“什么？”沈念乔没有听清。

　　林宇轩摇头：“问你想去哪里吃东西。”

　　沈念乔随便指了一个方向。

　　用完餐是她回家，林宇轩把车子停在门口，眼看着她要下车了，突然停了下来。

　　“林宇轩。”

　　自从知道了他的姓名以后她是第一次直呼他的全名。

　　林宇轩认真看着她：“怎么了？”

　　“你喜欢我对不对？”

　　她的表情认真，直问得林宇轩一愣。

　　“你说什么？”

　　“我说你喜欢我对不对？”

　　“你……你……”林宇轩惊讶地说不出来话。

　　“你问我是怎么知道的？”

　　林宇轩第一反应是虞放跟她说的。

　　“我又不是傻子，你对我这么好，我谈恋爱你喝得住院洗胃，我有困难一个电话你就过来，我失恋你比任何人都着急，还说不是喜欢我？”

　　“还是说完自作多情了？”

　　“没有，我喜欢你，从你上高中就喜欢你了。”

　　这下愣住了的变成沈念乔，车厢里的气氛安静了好一会儿。

　　沈念乔本来想说别喜欢她了，可是再知道他喜欢自己这么多年后，这句话竟然说不出口了。

　　这时候说这种话，未免太过残忍了。

　　林宇轩不知道她在想什么。

　　“你愿意和我试试吗？”

　　“我……”

　　“不用马上给我答案。”

　　林宇轩问出来就后悔了，他害怕她拒绝自己，所以堵住了她的话。

　　沈念乔抠着手指头：“那我回去了，你路上小心。”

　　林宇轩嗯了一声，眼看着下了车进了家门，却好久没有启动车子。

　　沈念乔在楼上看着，一时之间心里五味杂陈。

　　从那天以后林宇轩不在可以逃避自己的感情，每日都会去趟学校看她，每次都会送一些东西，时间长了同学们都以为沈念乔光速换了新男朋友。

　　渣男和舍友更是如此认为，所以四处散播谣言，造谣沈念乔劈腿，和成年男人有不正当交易，不然为什么这么有钱。

　　本来沈念乔不把这个当回事，后来传的人多了，就连王碑也听说了，以长辈的身份把她叫去办公室问话。

　　“怎么回事？被人欺负了？”

　　这件事沈念乔不想让父母知道，自然也不想跟王碑说。

　　“没有。”

　　“我知道你不是那种人，但是受了欺负要跟家里说，别一个人兜着。”

　　沈念乔颔首：“知道了王伯伯。”

　　王碑犹豫了一会儿：“那个……经常接送你的那个男人是谁？”

　　“小舅舅的好朋友，家里都认识。”

　　“你们……”

　　“我们没有谈恋爱。”

　　王碑：“我还什么都没问。”

　　沈念乔：“……”

　　王碑笑了：“放心，我不跟你爸说。”

　　沈念乔：“？？？”

　　她和林宇轩明明什么都没有！

　　沈念乔不想解释，告了辞离开了。

　　这天林宇轩又来接她，沈念乔正犹豫着要不要上他的车，就见渣男和舍友过来了。

　　“呦，这就是传说中的野男人啊，长得还可以，怎么专门捡破鞋穿呢。”

　　舍友说着，往渣男怀里靠了靠：“这位先生应该不知道吧，沈念乔在我们学校风评可不怎么好。”

　　林宇轩下了车，都懒得看女人一眼，走到副驾驶把串门打开，亲昵摸了摸沈念乔的头：“上车。”

　　“这就走了？我看你这男人当得听窝囊的，你到底是干什么的，这车不会沈念乔给你租来的吧？”

　　“难道是沈念乔在外面养的男人？”

　　林宇轩不在乎别人怎么说自己，想带着沈念乔赶紧离开这里，然而沈念乔却受不了他跟着自己受人诟病，当即就不乐意了。

　　“闭上你的狗嘴。”

　　“呀，她着急了，说明被窝猜着了。”

　　沈念乔忍了忍，看着这对狗男女就想起来自己被欺骗的事，忍不住作呕。

　　“我确实养过男人，养了三年呢，不就是搂着你的那位吗。”

　　说着揽住林宇轩的胳膊：“这位是我正牌男友，他只不过是我用来打发时间养着玩的一条狗。”

　　渣男红了眼，瞪着眼就想上前，林宇轩上前一步挡在了沈念乔的身前，渣男想起来那日被制服的场景，哪里还敢动手，当即气哼哼：“你给我等着！”

　　说着拽着女朋友离开了。

　　沈念乔松了一口气：“终于走了，我们也走吧。”

　　刚想上车手突然被人抓住了，林宇轩居高临下看着她：“我刚刚听见了。”

　　“听见什么了？”沈念乔装作听不懂。

　　“我是你的正牌男友，我听见了就是真的。”

　　“你……”

　　“你想耍赖，利用完我甩？”

　　“我……”

　　沈念乔语塞。

　　林宇轩认真看着她：“我难道比不上那个渣男？”

　　怎么可能，他长得好看，工作又好，还这么温柔，简直是她的理想型，可是就是因为他太好，她总觉得有些不现实。

　　“那……我们试试？”

　　林宇轩笑开了：“好。”

　　这年夏天，等了六年的林宇轩终于成了沈念乔的女朋友，然而这才只是第一关，后面还有更难的关卡在等着他，沈斯年，虞敏志，甚至那些把她当女儿宠的长辈们。

　　尽管如此林宇轩也很开心，六年来从没有这么开心过。

　　而此时的沈念乔一直以为自己男朋友是个干净温润的暖男，直到后来被他哄着结了婚以后，才慢慢暴露了他的本性，腹黑又狡诈的老狐狸！

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，番外7 完本免费阅读。https://www.23sk.com 