    第252章尧宝贝凭实力独占姐姐

    穆尧咬了她，又低俯在她耳畔，温柔地道歉，弄疼了她。

    知道她在刺激他，穆尧偏偏没上当，继续磨着她。

    穆尧S头搅进去，将她搅得天昏地暗,像条渴水的小鱼，张着小口渴得不行，低眼便是美景。

    平薄铺实的腹肌性感撩人，他居高临下地看着她:“姐姐，好玩吗？”

    手在使坏。

    教训她又逗她。

    沈荞西脑嗡一声，乍然睁眼，羞恼地抓过他做坏的手咬着他手指出气，咬完之后又拿出来仔细翻看。

    这双手真好看啊……

    骨节分明,修长如白玉,指尖带着秀气的粉色，指甲剪的圆润干净，指甲盖上还有小月牙。

    这只手，曾经探过她……

    “那个时候单纯觉得他弹钢琴好听，杏子追过他，折了一千多颗星星还写了封情书准备向他告白，结果星星丢了，情书还被她爸发现了，不过那个学长确实出国了。”

    尽管这样，穆尧还是不允许她心里有别的男人。

    “姐姐，忘了他。”

    才艺吸引也不行。

    “那你自己把他从我心里挤出去。”她挠了挠他下巴，眼眸天真，声音却变了调。

    挤出去？

    穆尧知道了。

    ……

    毕竟还要照顾老太太，穆尧没缠沈荞西太晚，不过他爆发时,够她受了。

    沈荞西睁开眼时，穆尧还没醒,闭着眼睛,半张脸都埋在枕头里，沈荞西从他怀里微微抬起头，结果他密密、又根根分明的睫毛便颤了下：“醒了吗?”

    穆尧嗯了声，把她搂进怀里，声调慵懒的不行:“不再睡会儿?”

    沈荞西还处于被剥了个精光，穆尧身上居然穿了条裤子，在他ndd上揪了一把。

    “疼……”穆尧脸埋进她发丝里

    “你上完了就提裤子是不是，嗯？尧尧，你以前可不是这样的。”

    穆尧抓住她的手。

    于她耳边解释自己出于无奈。

    小穆尧不听话，却又不能放纵它，只能关起来。

    沈荞西在他怀里笑得不行，“宝贝，你怎么这么可爱?”

    穆尧从枕头里露出半只眼睛，像小猫一样看着她，专注又深情，掌心握住她后背一边蝴蝶骨，细嫩的肌肤叫人心柔嗓子也深情：“姐姐更可爱。”

    沈荞西长发缠了满枕，笑弯了唇,啄他有齿印的喉结：“才六点,我们晚点去找奶奶。”

    “好。”

    穆尧带着沈荞西滚了一圈,被子将这对情侣勒在一起，两双腿亲密无间，不分彼此地交叠，仿若要痴缠几生几世才肯罢休。

    —

    年前沈荞西带着穆尧和老太太出去又逛了一天，分开前，老太太讲备好的红包提前给她。

    大年初一，沈荞西在沈家，穆尧继续带老太太在附近走走看看，晚上和沈荞西视频。

    大年初二，沈荞西去了顾家，有沈荞西在，沈楠枫有充足的理由赖在顾家看顾杏子，沈荞西无奈，为了便宜哥哥，她牺牲了自己和穆尧幽会的时间。

    大年初三，穆尧高铁票改了签，初七才回。

    于是，后来三天，沈荞西每天下午都去找他。

    初六，她一夜未归。

    回去前，严严实实遮好了满身红痕。

    沈珺依旧看她不顺眼，翻了个白眼便上楼去了。

    她年间收了不少礼物，件件价格不菲，这几天大半的时间留在房里很少出来。

    沈荞西不理她，跑去找沈先生和沈女士聊天。

    沈女士在泡茶：“热不热？回来了就把围巾摘了吧。”

    沈荞西捂着围巾说有点冷。

    “这条围巾颜色我怎么不记得给你织过？天天戴着跑出去也不换。”

    沈荞西炫耀般：“是穆尧织的，我喜欢。”

    “是吗？”瞧着织得不错，沈女士惊于穆尧心灵手巧，于是放下手中茶杯：“给我瞧瞧。”

    沈荞西：！！！

    她今天没有穿高领，围巾一摘就什么都暴露了。

    正急着该找什么借口搪塞，焦急间和对面从报纸中抬起眼的沈先生对视了眼。

    她和穆尧到哪一步了，沈先生清楚得很。

    接收到女儿求救的眼神，沈先生福至心灵，手抵在唇边，剧烈咳嗽起来，从鼻子根红到额头。

    这演技，沈荞西不得不说声佩服。

    “爸，你还好吗？”沈荞西跑过去给沈先生拍拍背，沈女士也被转移了注意力。

    沈先生吞吐，艰难地回：“没，没事，咳咳咳……喝水呛到了……”

    ?  ?尧尧凭实力把男人从姐姐心里挤出去！

    ?      金砸：上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

