
    炼妖丹可以让练气级别修士获得晋升筑基的机缘，就算是在西宁府，这种机缘也是可遇不可求，诸多练气级别的修士感恩戴德，筑基级别以上的修士渴望各种妖丹和灵石，这些大乾太多了，全都满足他们。

    一时间所有人齐声拜谢，已经彻底打算融入大乾里面了，内部的不安分势力基本上肃清了。

    之后众人返回原先的大乾境内，万民载歌载舞，欢庆大乾灭强敌，一统西宁府。

    起先他们就与大乾彻底的融为一体，现在经过大乾的一次集体强化，大乾原住民一举练就气府者不计其数，再加上大乾境内灵草变仙草，普通的河流泉眼变得有灵性，灵泉直接就变成仙泉，灵石矿脉变成极品，就连有的家禽都成了仙物，浓厚的仙风，饱满的灵力，所有人对于大乾的忠诚之心更是到了无以复加的地步。

    感受到大乾境内的变化，秦隐心中也很爽快，当看到气运之城之中浓厚雄浑的气运之力之后，他更是兴奋不已。

    万民无贪念，只要能有一隅安身，便会誓死相随，他们心思单纯，不应该遭遇不公。

    秦隐想到西宁府广袤的大地之上，还有好多万民被之前灭乾盟蒙蔽，惶惶不可终日，他当即就招来了一众文臣，商谈安置万民之法。

    “启禀圣上，这个世界弱肉强食，万民羸弱，皆被处处欺压，前些时日，我等乘坐森罗战舰查看西宁府的情况，发觉西宁府万民皆是生活在贫瘠荒芜之地，但凡有少许灵力的地方，全都被之前的各大势力占据，如今各大势力皆已经铲除，老臣提议把所有万民都迁徙到灵穴之地！”荀彧开口说了一语，众文臣附议，秦隐早就有这个想法，自然很爽快的允诺。

    一声令下，大乾万民一心，皆开始帮助西宁府万民迁徙新居，秦隐想到接下来的无极山盛会，选择就此进入东皇戒之中，神念和肉身是他克敌制胜的法宝，秦隐依旧主要修炼这两个方面。

    一时间整个西宁府都热闹非凡，九天之上飞舟，战舰来来往往，形如集市。

    诸多修士开疆扩土，清理繁杂之地，大乾原有的万民，工匠都在各处盖着新的居住房屋，更有不少之前灭乾盟的修士，四处各地向万民忏悔，讲述之前刻意抹黑大乾的事实。

    “对不起诸位，是我们之前一丝鬼迷心窍，妄想抢掠大乾资源，继而欺骗你们，渴望凝聚气运之力，我们犹如行尸走肉，心中毫无信仰，更是没有管过万民的死活，我们都该死，但是大乾圣上开恩，决定给我们一个赎罪的机会，今日我们在这里宣誓，以后万民之安危，是我们头等大事，我等必定会拼掉性命，庇佑各位安危，请你们原谅我们！”

    诸多练气筑基甚至金丹级别，在之前在万民眼中形如神人一般高不可攀的人物，现如今都跪在万民脚下，更有的泣不成声。

    他们是发至真心的忏悔，在融入大乾这很短的一段时间内，他们找到了自己的信仰，也发自真心的想要为大乾拼死一战。

    这才是大乾兵士该有的样子。

    “你们！你们真的愿意让我们住在仙泉旁边吗？想昔日，我爷爷采药跌入山崖，腿摔断了，有人说仙泉之水可以治愈，我跪在山谷外面三天三夜，都没人理会，不肯施舍哪怕一滴！”

    “是啊！我听我祖父说过，我们原来的故乡在南方，哪里一年四季鸟语花香，空气香甜，居住在哪里可以延年益寿，但是被一个练气级别的仙人看中了，就把我们整个村子的人都赶了出来，都有一千年了，我们都忘了那个地方叫什么了？”

    “大乾真的不是恶魔之国吗？他们真的不会吃人吗？”

    看到万民到了此刻，依旧惶惶不可相信的表情，之前灭乾盟的诸多修士没有说话，当即就对着众人狠狠的磕了几个响头，直到头破血流，抬起头的时候，他们已经泪流满面。

    “真的，大乾不是恶魔之国，而是神圣之邦，是值得我们所有人拼掉性命都要守护的存在，你们说的那个峡谷，就算是穷极一生，我们都会帮你们找到，你们说的老爷爷他在那里，哪怕耗损完寿元，我依然要让他的双腿健康如初！”

    “对不起诸位，祈求你们原谅！”

    众人跪地久久不起，一名腿脚有些颠簸的老者颤颤巍巍的有远处走来，当下就有修士上前搀扶，引燃寿元，注入原力，他瞬间苍老了数十年，而那名迟暮的老者却变成了一个精壮的小伙子。

    “祈求大家原谅我们！”

    诸多修士依旧跪在地上，那些万民愣了愣，也都齐刷刷的跪了下来。

    “你们这样对待我们，应该说感谢的是我们，谢谢你们，在这个残酷的世界里，让我们觉得很幸福！”

    “大乾万岁！”

    他们虽然哭着嘶吼，但是满脸的幸福感。

    依山傍水，仙穴之地，新居豪华大气，而且有诸多阵法大师在周围布下聚气法阵，外围布下防御法阵，千机阁修士设计飞舟，天空之桥，争取让各地的万民都得到实惠和便利，每一个万民居住之所都犹若世外桃源一般。

    灵泉改道，他们喝的水都有灵性，而且大乾之前兽潮缴获的妖魂，这些东西对修士帮助意义不大，但是对普通人那就是仙丹灵药，再加上遍布各地的私塾，修仙学院平地而起，整个西宁府已经发生了翻天覆地的变化。

    这是个大工程，整整发费了数年时间，但是大乾民众万众一心，终于将所有的困难统统克服，整个西宁府只剩下大乾一国，铁板一块。

    无极山盛会的日子终于要到了，天空之中大白鸟已经扬天鸣叫，闭关的秦隐也睁开了双眼。。，,。