
褚臻焕看着对面的厉君傲，也不禁暗自皱眉，他看得出来，厉君傲压根就没有把人交给他的意思。黑胖子去医院抢救，生死未卜，若是苏雅莲被厉君傲给带走，自己能够查出来的东西，怕是要少许多。

没有办法，褚臻焕只好说道：“厉区长，既然你一定要一意孤行，那我也只能给邹局长打电话了。”

“你打你的电话去吧。”厉君傲淡淡地来了一句，随即轻轻一挥手，说道：“把人押走。”

“是。”唐明宇见厉君傲再次发话，他可不敢抗命，连忙答应一声，示意手下把人带走。

两个督查立刻上前，将地上的苏雅莲给扶了起来。虽说是抓人，可他俩现在也已经知道了苏雅莲的身份，哪敢冒犯，那动作哪像是押犯人，就好像扶着亲娘一样。

“苏行长，请跟我们回一趟廉政督察局……”扶着苏雅莲的督查十分礼貌地说道。

褚臻焕已经掏出手机，但他眼瞧着厉君傲这就要把人给带走，急忙叫道：“等一下！”

“褚局长又有什么事？”厉君傲问道。

“人你不能带走，我这边马上给邹局长打电话，他会请示市领导的，很快就会有结果。所以，请厉区长等一等。”褚臻焕急切地说道。

“很快就会有结果，也就是现在还没有结果。现在苏雅莲是我们镇南区的嫌疑犯，自然归我们镇南区进行调查。至于说想要从我们镇南区把人给带走，我只接受上面的指示。”厉君傲说完这话，不再搭理褚臻焕，是转身就走。

唐明宇赶紧跟着厉君傲往回走，扶住苏雅莲的督查，也迅速的跟上。

“你不能把人给带走，把他们拦住！”褚臻焕眼瞧着人就要走了，心下更是着急，忍不住大声喊了起来。

他的手下们，一听到褚臻焕这么说话，是赶紧冲了过去，十几个人迅速地将厉君傲几个给围住。

不过厉君傲这边督查看到这一幕，也立刻冲了上去，将围住厉君傲的人给围住。

刹那间，双方是剑拔弩张，表情都十分的严肃。

厉君傲看了眼围住自己的人，随即厉声说道：“你们是什么意思，想要造反吗！知不知道这是什么地方？”

市廉政督察局的人，也只是奉命拦住厉君傲，至于说接下来该怎么办，他们也不知道。动手抢人，开什么玩笑，那两边还不得打起来。大家都是督查，自己人动手，岂不是成了大笑话。不管哪边有理，都是说不通的。

“厉区长，请你给我几分钟，让我先打一个电话！”褚臻焕站在外圈，温和地说道。

“少给我来这套！我倒要看看，哪个敢拦我！”说着，厉君傲是拔腿就走，根本不屑于挡在面前的秦羽。

秦羽也是皱眉，自己和厉君傲不知道差多少级呢，哪怕是褚臻焕，级别也没有厉君傲高。真敢碰厉君傲一下，那得是多大的篓子，褚臻焕怕是也承担不起。

秦羽下意识的往旁边让了让，给厉君傲让出去路，厉君傲则是一脸的傲色，在秦羽身边经过的时候，还专门看了秦羽一眼。秦羽的褚臻焕手下的悍将，平日里也算是天不怕地不怕的主儿，可被厉君傲那好似苍鹰的目光看了一眼之后，心头都不禁打了个突儿。这股威慑力，哪怕是一般高官也没有，即便是自己的上级褚臻焕，也不具备厉君傲的这股威慑力。

这让秦羽不由得在感叹一句，怪不得镇南区的官员一个个对厉君傲畏之如虎，看来不是没有道理的，但是这气场，就不是常人所能经受住的。

褚臻焕的心中更是着急，自己虽然可以下令阻拦，却也不敢下令动手。厉君傲不吃他这一套，自己也没辙。

情急之下，褚臻焕只能叫道：“厉区长，你就这么把人带走，一定会后悔的！”

“我厉君傲从来不会做后悔的事情。褚局长，你的好意我心领了，工作上的事情，你自行汇报去吧。我这边，也要做我的事情。”厉君傲平和地说道：“我说过，不管是什么人敢在镇南区违法犯忌，我都会将她法办！这里是镇南区，所以我说的算！”

“可是，人一带走，你就说不清了！”褚臻焕又是急切地说道。

厉君傲不再理会他，只管继续向前，唐明宇和两个督查扶着苏雅莲也继续向前走。

这两个督查在扶着苏雅莲的时候，手上根本不敢用力，像是生怕弄疼了苏雅莲。也就在这时，苏雅莲的双臂猛地一用力，直接挣脱了二人的手掌。

两个督查登时一愣，连忙看向苏雅莲，嘴里叫道：“苏行长……”

二人才一转头，就见苏雅莲已经从风衣的兜里掏出来一柄匕首，随即朝自己的小腹刺去。

“呃……”一声闷哼，苏雅莲的身子仰天向后摔去。

两个督查吓了一跳，急忙伸手出扶，这才没有让苏雅莲摔到地上。

听到声音，厉君傲赶紧转过身子，他一看到苏雅莲小腹处满是鲜血，忍不住大叫起来，“雅莲！”

跟着，他猛地冲了过去，一把抱住苏雅莲的肩膀，痛惜地喊道：“你做什么？你这是在做什么！”

“姐夫……”苏雅莲的眼角淌下眼泪，哽咽地说道：“褚局长说的没错……我不能跟你走……都是我的错……”

“先别管谁对谁错，我送你去医院！”厉君傲急切地叫道。

他跟着猛地一把推开扶着苏雅莲的督查，嘴里骂道：“废物！”

说完，他就直接将苏雅莲横抱起来。

“姐夫……你听我说……”苏雅莲又是无力地说道：“我的道术是跟眉市鸡鸣山九阳观鹤云道长学的……我做的事情，也是鹤云道长授意的……但是我知道，他只不过是人家的一个棋子罢了……郝黑虎知道的比我多……他在兰伯特酒吧……别人都管他叫黑哥……”

她的声音不大，但是周边的人，也都听的清楚。

厉君傲哪有心思管这些了，只是愤怒地叫道：“褚臻焕，你都听到了，自己去什么鹤云观、兰伯特酒吧抓人去吧！”

他抱着苏雅莲，冲到奥迪轿车旁边，直接把人放了进去，跟着也坐了进去。唐明宇和他的司机，也都跑了过来，厉君傲关上车门，只是大声叫道：“开车！开车！去医院！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="40659391"  chaptername="第2904章  姐夫">加入书签</a>
</div>
