
陆明玉被气乐了，白了亲爹一眼：“这也是亲爹说的话。感情以前说我什么都好，都是哄我的。”

怀孕的女子性情易变，连坦荡磊落的陆明玉也开始使性子了。

陆临心中莞尔，口中继续哄道：“爹怎么会哄你。在爹眼里，你什么样都好。”

陆明玉这才转嗔为笑：“这还差不多。”

在别人面前，她是霸道厉害的太子妃。到了亲爹这儿，她就成了被父亲捧在手心的娇娇女。

父女两个说笑了几句，很快低声说起了正事。

“……李昊心机颇深。”陆临收敛笑意，沉声说道：“他先一步以花言巧语迷惑皇上，令皇上动了赐婚之意。其实，他早料到你我都会断然拒绝这门亲事。”

陆明玉扯了扯嘴角，目中满是冷意：“他用这一计，离间皇上和太子的父子情，令东宫陷入不利之地。”

陆临叹了一声：“明知是这个结果，我们也不得不踩进坑里。不然，岂不是毁了明月一辈子的幸福。事情已经这样，多想也没益处。以后多加小心便是。”

陆明玉点点头：“爹放心。我和李景都能撑得住。”

“就是要撑住，要稳住。”陆临沉声道：“李景是皇后嫡子，身份尊贵，被立为太子后，亲赴战场，为国朝立下大功。你这个太子妃，在京城危急关头豁出性命，杀了燕拓。凭着这两桩功劳，东宫位置稳如磐石，无人能撼动。”

“说句大逆不道的话。哪怕皇上厌了太子，也不会行废立之事。”

“朝中有一众心向储君的文臣，军中有拥护太子的十万荥阳军。后宫中乔皇后贤良之名，人人知晓。京城百姓人人敬爱太子和你这个太子妃。为了朝堂安稳，为了京城安定，皇上绝不会废黜东宫。”

“所以，平日受些冷落不要紧，被皇上训斥几句，也不必放在心上。你和太子稳住撑住，谁也奈何不了你们。”

陆明玉深深吐出一口气：“爹说的话，我都记下了。”

陆临神色一缓，语气也轻快了起来：“我刚才说的，是最坏的情形。从眼下看来，还远没到那一步。”

陆明玉挑眉一笑：“是。至少在宫里，还没人敢让你女儿我受半点闲气。所以，爹不用太为我操心了。”

陆临一笑，不再多言，转而提起了陆明月的亲事：“我原本想着，明月还小，不急着定亲。现在有五皇子这么一出，倒是不宜再耽搁。也免得再生是非。”

陆明玉眸光一闪：“此事宜早不宜迟。东平郡王妃早有结亲之意，回宫之后，我打发人去叫她来说话，暗示一二便可。”

陆临对李晏的印象不错，闻言笑道：“李晏那小子，倒是殷勤机灵。今日送东平郡王妃来观礼，自己也厚着脸皮赖着不走。不过，还得先问问明月，等她点了头，再议亲也不迟。”

“待会儿就叫五妹过来。”陆明玉笑着接过话茬：“我亲自问一问她。”

……

到了下午，前来观礼的宾客一一散去。

陆明月脱下及笄礼服，换上平日惯穿的鹅黄色衣裙，笑盈盈地过来了：“四姐，你身子可好些了？”

陆明玉笑着坐直了身子：“躺了半日，早就回过劲来了。来，坐我身边，我有些话要和你说。”

陆明月俏脸莫名热了一热，故作镇定地应了，坐到了床榻边。

陆明玉看她装模作样的，心里暗暗好笑，故意不吭声，就这么看着陆明月。

陆明月被看得心慌意乱，脸颊一片潮红：“四姐，你到底有什么话要和我说？这么直勾勾地看我做什么？”

“我在看，我的五妹也长大成人，出落得这般貌美水灵。怪不得有蜜蜂围着你这朵鲜花嗡嗡乱转。”陆明玉一本正经地打趣。

陆明月俏脸嫣红：“什么鲜花，什么蜜蜂，四姐就会笑我。”

陆明玉抿唇笑了一回，然后低声道：“这里没有别人，只我们姐妹两个。我有话就直说了。东平郡王妃一直有结亲之意，今儿个也格外热络。你及笄之后，她必会和我张口说亲。这门亲事，你愿不愿意？”

陆明月低着头，扭了会儿手指，羞答答地应道：“我都听四姐的。”

陆明玉故意沉吟了片刻：“其实，想和陆家结亲的，还有几家。你要是不中意李晏，我就再另为你挑一门亲事……”

陆明月一惊，倏忽抬头，脱口而出道：“不用不用。就李晏吧！”

陆明玉被逗得笑声连连。

陆明月也不是那等忸怩的姑娘，心里话一出口，接下来的话就顺畅多了：“我见过李晏几回，对他还算熟悉。嫁别人，倒不如嫁给他。”

“而且，东平郡王执掌宗人府，深得皇上信任器重。我们陆家和东平郡王府结了亲，也能为东宫添助力。”

陆明月显然早想过这些，一张俏脸十分认真。

陆明玉心头一暖，伸手轻抚陆明月的脸颊：“五妹，我只希望你嫁得良人为婿，以后安心地过自己的小日子。你不必顾虑东宫处境，更不必想着要为我去联姻。”

陆明月眨眨眼，小声笑道：“能两全，不是更好？”

这倒也是。

前世陆家和东平郡王府结亲，是出于政治联姻的考虑。陆明月和李晏，也确实是一对恩爱小夫妻。

陆明玉心中滋味复杂，百感交集，半晌才轻声道：“你既然愿意，那这门亲事，我就为你做主了。”

……

三日后，东平郡王妃进宫请安，特意去了东宫，向太子妃问安。顺势殷切地问起了陆明月的亲事。

素来不假辞色的太子妃，难得松了口：“郡王妃这般中意五妹，不妨请官媒登门去提亲。”

东平郡王妃精神一振，满脸喜色：“好好好，我回去就去请官媒。”

“请太子妃娘娘放心，这门亲事是我厚着老脸求来的，日后结了亲五姑娘过了门，我这个做婆婆的，一定好好待她，将她当亲女儿一般疼爱。”

陆明玉深深看了东平郡王妃一眼：“你说过的话，我都记下了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70086599"  chaptername="第四百九十二章  置腹">加入书签</a>
</div>
