    传送门一阵抖动，柯南伯格化的小蜘蛛从中走了出来。

    看到他这副恶心的样子，周围的人纷纷向两边退去，生怕他碰到自己。

    “好恶心的家伙。”

    “哇，看他这幅样子，我就想吐。”

    “我本以为这个小伙子还挺帅的，没想到他的本体如此丑陋。”

    “我要吐了，呕……”

    “呕……”

    很多人都忍不住吐了出来，搞的小蜘蛛非常尴尬。

    他急忙迈开又短又小的肉腿，吧唧吧唧跑向裘德，在地面上拖出一道黏黏的痕迹。

    “赫伯特先生，这是怎么回事？我为什么会变成这幅鬼样子？”

    小蜘蛛为什会柯南伯格化，当然是裘德暗中搞的鬼，这个臭小子既然不听话，那就让他爽一爽。

    不过面上，裘德还是露出惊讶的神情。

    “太奇怪了，怎么会发生这种事呢？”

    “是不是药水出问题了？计算错误了吗？”

    “不可能，我会出错吗？这种事不可能发生，就算用尽你的智慧，也无法想象。”

    看着周围人嫌弃厌恶的目光，小蜘蛛带着哭腔说道：“赫伯特先生，现在不是想不想象的问题，而是要把我变回来的问题，这幅鬼样子，我一秒钟都不想继续了。”

    裘德给了他一个放心的微笑：“放心吧彼得，这只是个小问题。”

    说着想要拍一拍小蜘蛛的脑袋，不过刚伸出手就停在了半空。

    “你这副样子的真是太恶心了，彼得，还是快跟我回去吧。”

    “呜……”

    一人一怪走在卡塔尔星的街道上，小蜘蛛宛如被公开处刑，恨不得找条地缝钻进去。

    “赫伯特先生，为什么我们要走繁华的地段？我知道你是小路。”

    “不，彼得，走大路更快，我比你更心急，比你更想尽快回去。”

    “好……好吧，总觉得怪怪的。”

    一番丢人现眼之后，两人回到实验室。

    小蜘蛛焦急地围着他打转：“赫伯特先生，快点吧。”

    “别着急，我的药水不存在问题，肯定是与你基因融合的过程中产生了差错，让我来找一找。”

    “啊……好疼！”

    小蜘蛛痛呼一声，也不知是什么部位被一根大管子插了进来，咕咚咕咚的血液被抽出。

    “好疼呀，怎么会这样？银色滑翔者都打不伤我的。”

    裘德哼了一声，心想自然是承受疼痛的克隆体积没了。

    啪！

    疼痛让小蜘蛛抖动了一下，针筒摔在地上，刚刚抽出来的一管血液全部浪费。

    “不要乱动彼得，维罗尼卡，把他固定了！”

    “是，主人！”

    天花板上顿时出现了两条机械手臂，将小蜘蛛给钳住。

    “你真恶心彼得。”

    “不要……不要再嘲笑我了，快点帮我解决问题。”

    “好的，你忍一下彼得。”

    滋……滋……

    机械臂上浮现出电流，立刻将小蜘蛛电得嗷嗷乱叫。

    “我说了，忍一下彼得，你这样乱动，我扎不准！”

    噗嗤！

    机械臂拿着针筒猛地扎了进去。

    “Oh my god！那是我的后门，你插错地方了。”

    “是吗？那就再来！”

    …………

    一番挣扎过后，小蜘蛛被折腾得犹如一滩烂泥，中间变成了苍蝇人、鳄鱼人、鱿鱼人等各种怪物。

    最终恢复成人形，他已经再没有一丝力气，软趴趴的倒在地板上，嘴里吐着白沫。

    看了一下时间，竟然已经过了七个小时。

    小蜘蛛有气无力地说：“赫伯特先生，下次再做药水，请一定要仔细一点，我已经快要死了。”

    说着又道：“还有，我很抱歉，这次输了，害大家输了不少钱。”

    小蜘蛛说着心痛的哭了起来，2500万能量币呀，足足2500万能量币，足够他买下一颗星球了，就这样错过了。

    而且还把自己原本那100万能量币搭进去了，一切都完蛋了。

    裘德掏出酒壶喝了一大口，呵呵笑道：“不要伤心彼得，钱财乃身外之物，而且托你的福，我们都赚了不少。”

    裘德说着给他展示了一下自己账户的余额，上面0的个数直接把小蜘蛛震撼了。

    “25倍的赔率，直接将我的资产翻了25倍，听着叮叮的到账声，那种感觉实在太爽了。”

    “怎......怎么会？”小蜘蛛一脸难以置信。

    突然，他反应了过来：“你是故意的？你一定是故意的！”

    裘德仰脸看天，吹了几声口哨：“你在说什么，我怎么听不懂呢？”

    “Fuck you!肯定是你在药水中做了手脚，否则以前都没有出过问题，为什么单单这次出了问题。”

    裘德喝着酒淡淡地说：“说话要讲证据，我为什么要这样做，完全没有理由嘛。”

    “因为我顶撞你，不听从你的命令，这就是原因。”

    “什么？我是这么无聊的人吗？难道在你心中，我的人品这么差吗？”

    小蜘蛛非常肯定的点点头：“全宇宙的人加起来，都没有你差劲，你这个人完全没有下限，只要能让你开心，多么无聊的事情，你都做得出来。”

    话说到这个份上，裘德也不装了，我摊牌了。

    “没错，就是我动的手脚，这是对你的惩罚，彼得。”

    “惩罚什么？就因为我发出了自己的声音？就因为我提了自己的意见吗？”

    “没错，你应该听我的，因为我的智慧要比你强一万倍，我给你划定一个圈，你要做的就是在圈内活动，这会让大家都很舒服。”

    “不，我不舒服！”

    “但你得到了很多！”

    “但我很不舒服！”

    两人互喷到上头处，小蜘蛛奋力爬起来，指着裘德的鼻子骂道：“你这个独裁者，你简直是世界上最不可理喻的人。”

    “在月球的时候我就看得出来，你是一个比任何恶魔都可怕的吸血鬼，就算是希勒特，也比你强一万倍！”

    裘德气的一把掐住小蜘蛛的脖子，小蜘蛛同样掐住了他的脖子，两人顿时扭打在一起。

    插眼、踢裆、吐口水，经典三连一套走起。

    “Oh……My eyes！”

    “Fuck……My dick！”

    实验室的器材轰隆轰隆被打翻一地，最后维罗尼卡实在看不下去了，才强制将他们分开。

    两人面对面半跪着，裘德痛苦的捂着裆部，他总算也体会到这种滋味了。

    呼……呼……

    裘德喘着粗气掏出传送枪：“You son of bitch！这是我的冒险，如果你不听我的命令，那就滚回地球！”

    小蜘蛛也不示弱，两根中指比过去，转身就走向传送门。

    突然屁股上挨了一脚：“滚吧你！”

    “啊！”

    小蜘蛛大叫一声被踹了进去。

    “维罗尼卡，给我治疗一下，这个臭小子，下手还真狠。”

    一片药剂喷雾喷出，裘德这才感觉好了一些。

    “主人，有件事我要提醒你一下，在地球上，还有一个彼得帕克呢。”

    “呃……管他呢……”

