    在奇异的琴声下。

    白天如化为黑夜般，散发着阴冷的气息，令人心中隐隐有不安。

    那奇异的琴声，在黑暗中缓缓响起，如丝如缕般落入众人的耳里，使人的灵魂随它而起伏跳动。

    声音如丝如缕般，蕴藏着未知的伟力。

    在呼唤着什么。

    “招魂！”

    “是圣曲招魂！”

    灵水河两岸的琴者，皆是心中一颤。

    虽然除了葬山书院的学子，及亳城的百姓外，灵水河两岸的不少学子，皆是没有听过圣曲《招魂》。

    但此时一听，皆知是圣曲《招魂》。

    这时灵水河两岸如同炸开般，特别是琴者，皆是激动起来，眼里充满灼热的神色。

    随着天色越来越黑。

    在如丝如缕的声音下，多了一个个悲哀的哭泣声。

    片刻后，众人便见到四周的黑暗中，浮现一个个淡淡的虚影。

    “这是亡魂！”

    有外来的学子惊呼道。

    眨眼间，悲哀的哭泣越来越多，似乎密密麻麻一大片，放眼看去四处皆是。

    这时有无数亡魂从黑暗中浮现，欲要挣扎出来。

    即使是葬山书院的学子，见到四周黑暗中浮现如此多的亡魂，头皮亦有些发麻起来。

    这时不少外来的学子，震惊中带着好奇看着。

    他们看到一个个亡魂，从黑暗中浮现，在黑暗中哭泣，在黑暗中挣扎，在黑暗中沉沦……

    心中皆是震惊不已。

    圣曲《招魂》果然蕴藏着恐怖的力量，怪不得连琴君亦对它疯狂，不远万里赶来。

    此时，亦有不少胆小的学子，被眼前的景象惊吓到。

    在诡异的黑暗中，伸出一只只恐怖的鬼手，一张张狰狞的鬼脸，欲要抓住四周的学子。

    “这圣曲招魂，实在是太恐怖了。”

    书院的教谕忍不住有些惊叹道，好奇打量着浮现的亡魂。

    “倘若圣曲招魂一直弹奏下云，这些亡魂会不会回到人间？”书院的教谕沉吟一下道，对这个问题颇为好奇，可惜暂时没有答案。

    “难说。”

    老教谕思索一下道，接着又言，“不过，倘若让亡魂重回人间，怕是不小的灾难啊。”

    其他教谕皆是点头。

    “还是让他停下来吧，免得出现意外了。”

    有教谕道。

    在教谕的话音刚落下，奇异的琴声便停下来。

    这时，诡异黑暗中的狰狞亡魂，似乎知道发生了什么，便更加疯狂挣扎出来。

    但是随着琴声停下，黑暗亦渐渐消散。

    而亡魂再如何不甘，亦不得不随着黑暗消失，再次回到幽冥中。

    “这便是圣曲招魂吗？”

    有琴者激动道，久久无法回神过来。

    此时，便连上仁书院的云天等天才学子，眼中亦露出一丝灼热的神色。十三书院的教谕、教习，亦对圣曲《招魂》，充满了渴望……

    “恭贺江兄，悟得圣曲招魂。”

    在天色明朗，天地重回原先的样子时，便有琴者朝落魄中年走上去。

    “恭贺江兄，悟得圣曲招魂。”

    这时越来越多的琴者走上去，脸上皆是有些激动之色。

    落魄中年能够悟得圣曲《招魂》，说明他人真可借悟道之树，悟得圣曲《招魂》……

    落魄中年似乎还没有回神过来，闭上眼睛在回忆的一切。

    此时，似乎他亦有些不相信，自已竟然悟得了圣曲《招魂》，片刻便睁开眼睛看着四周激动的琴者，似乎是在自语，似乎又在询问，道：“我悟得了圣曲招魂？”

    “不错，江兄悟得了圣曲招魂。”

    有琴者猛头道。

    落魄中年人看了看自已的双手，脸上便露出激动的神色，我真的悟得圣曲招魂了？

    “江兄，刚才为何只弹奏一段，便停下来了？”

    有琴者有些诧异道。

    在灵水河两岸的不少琴者，只听到一段《招魂》，皆是意犹未尽的样子。

    “自然是江兄心中有大仁。”

    这时有琴者走上来笑道，“倘若江兄把圣曲招魂，完全弹奏出来，岂不是让亡魂回到了人间？”

    不少人闻言，皆是点头。

    这时落魄中年却摇摇头道：“只因在下，只聆听到了一段，所以只能弹奏一段。”

    “只聆听到一段？”

    有琴者愣了一下道，似乎有些失望。

    灵水河两岸不少琴者闻言，落魄中年只聆听到一段，似乎都有些失望。

    “请问江兄，是圣曲招魂只有一段，还是只聆听到一段？”

    有琴者似乎有些不甘心道。

    “自然是在下只聆听到一段。”

    落魄中年回答。

    众人闻言，似乎皆松了口气。

    这时落魄中年似乎想起什么，便连忙朝虚圣府的方向，恭敬一礼道：“山，拜谢封圣。”

    “无需多礼。”

    一个淡淡中带着威严的声音，从虚圣府的方向传来，正是封青岩所说。

    对于落魄中年悟得圣曲《招魂》，他又岂会不知？

    且亦让他有些意外。

    “请问先生何名？”

    此时，封青岩一步步从虚圣府踏空而来，眨眼间便出现在灵水河的上空。

    “拜见封圣。”

    “拜见封圣。”

    “去见封圣。”

    灵水河两岸的百姓、学子、教谕等，见到踏空而来的封青岩后，皆是恭敬行礼。

    封青岩只是点点头，目光便落在落魄中年身上。

    “拜见封圣。”

    落魄中年见到封圣竟然现身，内心无比激动，就连身子亦有些颤抖起来，道：“不敢在封圣前妄称先生，在下江姓，名山，家中大人赐字为如画。”

    “好一个江山如画，有奇才也。”

    封青岩微笑道，便朝落魄中年走去。

    “不敢。”

    落魄中年连连道，见到封圣竟然朝自已走来，心中更加激动了。

    灵水河两岸的人看见，皆是羡慕不已。

    从今日起，东山如画之名便入封圣之眼，看样子颇得封圣青睐，且被言为“有奇才也”。

    这时，封青岩走近与落魄中年交谈一阵，让落魄中年心中更加激动了，差点便感动得流泪……

    片刻后，封青岩便看着众人，道：“今晚戊时末，吾于北葬桥上夜读，诸位琴者若有兴致可来一观。”

    封青岩说完，就对落魄中年点点头，便踏空回圣府。

    这时，灵水河两岸不少人，皆是愣了一下，封圣此言是何意？难道……是传说中的观圣悟琴？

    而凤鸣琴社的琴者，皆是有些兴奋起来。

    不少葬山书院的学子，此时皆是不屑看着其他琴者，待今晚之后，汝等便会知道何是观圣悟琴。

    ……

