    西岐这边，姜子牙正准备前去昆仑。

    殷商那边又出变故。有姚姓天君，对众人道：“列位道兄，姜子牙不过一仙道未成的浅薄之辈，有何能力破我等十绝阵。想来不过是拖延时间，欲上昆仑山求援吧？”

    “若是其招来强援，我等虽是不惧，但终归不美。不如由小弟略施小术，除去姜子牙，则西岐自破矣。”

    众人皆言：“此法甚妙。姜尚自死，又不兴刀兵，不致生灵涂炭，何其幸也！”

    言罢，姚天君让过众人，进入“落魂阵”中。阵内筑有一座高台，台上设有一张香案，案上有一草人，草人五官皆具，四肢俱全。

    姚天君在草人身上写下“姜尚”二字。又在草人头上点三盏灯，脚下点七盏灯。上三盏名为催魂灯，下七盏名为促魄灯。

    姚天君在高台之上，仗剑踏斗，步罡念咒，一日三拜，欲将子牙的魂魄收走。

    不说那姚天君在商营之中做法。

    西岐城中，姜子牙已辞过武王，正准备前往昆仑，不想突然头脑发昏，颠三倒四，一下摔倒在地。

    一旁跟随的童儿，大惊失色。连忙扶住子牙，大呼道：“老爷，老爷。”

    姜子牙听有人叫喊，好容易才睁开双眼，对童子道：“快去请国师。”说完便昏了过去。

    童子闻言，急忙派人去请杨拓。

    杨拓见过武王，返回国师府后，正对黄花山众人，传授一些基本的练气法门。辛环随侍于左右。

    时有门房进来禀报道：“启禀国师，丞相府有人来报，言丞相突然倒地，昏迷不醒。”

    杨拓闻言，暗道：“不好，却是忘了那姚天君的‘落魂阵’。这必是姚天君拜去了子牙的魂魄。”

    杨拓赶到丞相府，见姜子牙面色铁青，昏迷不醒。

    杨拓见此，心道：“果然如此，不想这姚天君的‘落魂阵’这般厉害。这才分别没多久，子牙就变得如此严重。”

    杨拓对站在一旁焦急万分的武吉道：“去请众将前来议事。”

    顿了顿又道：“再去王宫向大王禀报。”

    片刻功夫，众将就纷纷赶来。杨戬率先发问：“国师，丞相这是怎么了？我们去观阵的时候还好好的，这没多少时间，怎么就不醒人世了？”

    杨拓看着周围众将，如今子牙被暗害，想要夺回魂魄，还需众人出力。于是向众人解释道：“以如今的情况看来，丞相是走失了魂魄，三魂七魄不全，以致昏迷。”

    “不过，丞相乃修道之人，三魂七魄断然不会自己走失。想来是十天君，不顾道德，暗下毒手。”杨拓说明缘由，众人皆是怒不可遏。

    杨拓示意众人道：“诸位稍安勿躁。现在最要紧的，是寻回丞相的魂魄，不然魂魄久失，恐有大患。”

    正说着，武王领一众文臣，也前来探望。杨拓对武王说明缘由，武王抓住杨拓的手，说道：“丞相如今遭了暗害，只有依靠国师了，一定要救回丞相。”

    杨拓忙道：“丞相于我有传道之恩，授业之德。大王请放心，丞相绝不会出问题。”杨拓对武王保证到。

    武王听了杨拓的保证，这才带着一众文臣离开。杨拓则领着一众武将，继续商议。

    杨拓对众人道：“前番观阵，我发现有一阵叫做‘落魂阵’，或许与丞相魂魄丢失有关。”

    看了看四周众将，杨拓又道：“杨戬。”

    杨戬出列答道：“弟子在！”

    杨拓吩咐道：“由你前去‘落魂阵’一探究竟，不可让人察觉。一有发现，即刻来报。”

    “是，谨遵国师之命。”说着便出了大帐，前去查探消息。

    杨拓又叫：“哪吒。”

    哪吒出列道：“弟子在！”

    “你往‘落魂阵’外等候，我怕这‘落魂阵’别有妙法，恐杨戬有失。你三魂七魄俱融于肉身，不疑有失。你前去接应，如杨戬无事，则不可轻出，以免打草惊蛇。”

    又叫道：“雷震子。”

    雷震子也自出列。杨拓道：“你速度快，往昆仑山玉虚宫求援，细言西岐诸事。”

    雷震子随即领命而去。

    杨拓又吩咐南宫适与武吉，搭建芦蓬，结彩悬花，以迎三山五岳道友。

    众将各行其事。

    不久，哪吒扶着杨戬狼狈而回。杨戬道：“国师，我变作飞虫，潜入‘落魂阵’，发现阵中有一高台，台上有案几，案几之上有一草人，上书师叔名讳。”

    “我见阵中无人，欲取走草人。不想露了行踪，那姚天君赶来，一场恶战，那‘落魂阵’十分凶厉，弟子不是对手，几乎失于阵中。幸得哪吒相救，这才逃出阵来。”杨戬仔仔细细的，把发生的情况讲了一遍。

    杨拓见二人很是狼狈，心道：“这‘十绝阵’果然不同寻常。杨戬、哪吒俱是金仙，亦差点陷于阵中。还多亏哪吒莲花化生，无有三魂七魄，这才能逃出生天。”

    杨拓安慰二人道：“虽露了行踪，不过亦探得了消息。那‘落魂阵’愁云惨淡，阴气深深。想必阵中的一举一动皆在那姚斌的掌控之下，想要偷出子牙的草人，怕是不易。”

    你二人先去休息，等我再做打算。

    西岐这边探得消息，不过却苦无对策。

    那雷震子一路急行，赶到昆仑山玉虚宫。刚进山门，便见南极仙翁与赤精子正在山前对弈。

    雷震子忙上前行礼到：“雷震子见过二位师伯。”

    二人转过头来，见一赤发蓝脸，尖嘴獠牙，面容凶恶，背生两翅的道人向自己行礼。

    于是问道：“你是何人？”

    雷震子忙答道：“弟子乃是终南山玉柱洞门下雷震子。”

    南极仙翁说道：“原来是云中子师弟的徒儿，你来此何事？”

    雷震子，这才急忙把西岐发生的事，一一讲明。然后俯身下拜道：“请二位师伯救子牙师叔一救！”

    南极仙翁闻言，对赤精子道：“子牙去西岐辅佐明君，不想却招了此厄，我二人这棋局怕是走不下去了。”

    这时赤精子道：“何劳师兄出马，让师弟走上一遭便是。”

    南极仙翁闻言，点点头道：“如此，也好。就劳烦师弟走一遭了。”

    赤精子起身告别南极仙翁，领着雷震子往西岐而去。

