    “这都多久了，你们难道还看不出来，侯树就是那帮家伙的一条狗而已！那肯定是向着人家说话！你还真指望他考虑咱们这些普通人的感受？”

    “只要能巴结上那些人，侯树那家伙能毫不犹豫的把咱们全都卖了！事实上现在咱们不就是拼了命的干活，给人家创造财富吗？”

    “你们看着吧，如果基地真出了事情，那些人要撤离逃走，要带走的一定是侯树而不是我们！”

    听着这番激昂的言论，侯树面色阴沉。

    这个声音他再熟悉不过了！

    孟东！当初跟他在一个幸存者营地，却总是跟他唱反调的家伙！

    来到金矿基地后，靠着王毅的赏识，侯树很快便成为普通幸存者中的领袖，协助矿区开采工作能够顺利进行。

    而孟东则因侯树的得势而沉寂许久。

    没想到，在基地因为轮番的事情人心惶惶的时候，这家伙到蹦出来了！

    听着孟东的那一番狗屁言论，侯树面色阴晴不定，却并未第一时间冲上去与孟东对峙。

    听着孟东身边的附和声，侯树就明白，在不知不觉间，孟东凭借着高情商已经在幸存者中积累了不少威望，在孟东的煽动下，很有可能演变为大规模的冲突！

    要知道，现在金矿基地中，王毅的部队只有一百四十多人，剩下的五百多人全部都是普通幸存者！

    眼下基地究竟是什么情况，侯树也不清楚，他此时也并不知道王毅已经回到基地，但他觉得，若是现在就爆发内乱，对于王毅一伙人而言，可能是雪上加霜。

    所以，深吸一口气后，侯树并未出声，悄悄的退出隧道中。

    出来后，他思索片刻，觉得这件事情还是需要跟基地现在的灵位负责人，夏娜和徐媛说一下，于是便朝着建造厂方向走去。

    平日里，无论是夏娜还是徐媛，大部分时间都会待在建造厂。

    侯树才刚进入基地，还没靠近建造厂，便看到远处众人拥簇下的王毅。

    顿时，侯树眼睛一亮。

    王毅居然回来了？什么时候回来的？

    无论何时回来，作为金矿基地的唯一领袖，王毅的归来都无疑是一个非常好的消息！

    侯树连忙加快脚步，想要走上前。

    可还没等他走进，王毅便已经进入到一辆越野车中，接着车辆启动向外驶去，一辆辆军用越野车以及军用卡车组成的车队紧随其后，快速驶出基地。

    愣愣的看着从身旁呼啸而过的车队，侯树有些懵了，他扭头看向不远处，夏娜和徐媛还站在那里，于是急忙走过去问道。

    “王队是什么时候回来的？怎么又出去了？有什么紧急的事情吗？”

    看着不断提出问题的侯树，徐媛并未说话，而是看了看夏娜，夏娜则在沉默片刻后说道：“长官是昨天夜里回来的，外出是有紧急任务需要执行，你找长官有什么事情吗？”

    “原来是昨天夜里回来的，难怪！”

    侯树心中顿时明白了，为什么大半夜的，红警士兵们会在外面守候了。

    可夏娜后边那句有紧急任务，让他的心又不由提了起来。

    “我可以问一下，是什么紧急的任务吗？”

    侯树试探着问道。

    夏娜看了侯树一眼，随后淡淡说道：“这是机密，你有什么事吗？”

    “是这样的……”侯树犹豫了一下，还是说道：“最近基地里有不少关于莱Z市丧尸的传闻，再加上这两天部队的多次异常调动，搞得大家人心惶惶，很多人都在惊慌和担忧，反而影响了工作效率……我想问问，是不是真的出了什么事？”

    夏娜微微摇头，“基地内一切正常，没有任何异常情况，你们只管做好自己的本职工作就行。”

    侯树的话，压根没有被夏娜放在心上。

    普通幸存者人心惶惶？哪有怎么样？

    在夏娜的视野中，只有王毅和红警部队，那些普通的幸存者，在她眼中仅仅只是获取金矿的手段，跟尤里阵营的奴隶矿工没什么区别，若是胆敢有异心，杀了就完事了。

    包括夏娜在内，所有的红警士兵虽然构造与人类完全相同，但却并非真正意义上的人类，倒是有点像不少科幻电影中的克隆人或者复制人，去除掉一些并不需要的情感，只作为单纯的战争机器存在。

    夏娜相比普通的红警士兵要好很多，但在某些问题的看待上却也没有区别。

    侯树张了张嘴，夏娜毋庸置疑的话语，让他不知道该如何继续说下去了，显然，对方并不重视自己的提醒，哪怕继续强调恐怕也不会受到重视，甚至可能还会适得其反。

    “哎……但愿不会出什么事情吧……”

    ……

    行驶在道路上的王毅，已经将剩余的四个补给箱的位置全部落实清楚。

    跟烟T市一次性出现三个补给箱不同，剩下的四个补给箱，不但道路遥远，而且还都很分散，寻找到一个补给箱后，想要前往下一个地点也要赶很远的路。

    初步预计，如果想要将四个补给箱一次性全部回收，这趟旅程的总长度恐怕在六百公里左右！这距离，都已经快要接近先前王毅从南X市来到金矿基地的距离了！

    也正因距离遥远的缘故，这一次的红警部队真的是大张旗鼓的动员起来，和先前前往烟T市只有六十多名红警士兵随行不同，这次王毅的部队，足足安排了一百二十名红警士兵！数量增加了一倍！

    非但如此，还有重装大兵，三名狙击手，两只军犬以及两名工程师随行，谭雅也伴随左右。

    没有办法，王毅此时还处于内伤未愈状态，为了确保指挥官的安全，夏娜不惜安排了重兵护卫，哪怕因此基地的防御力陷入薄弱状态也在所不惜。

    由于兵营的人口限制，红警基地可以训练的士兵数量有限。

    随着王毅出征的部队如此之多，基地的防御不可避免的大幅度削减！

    为了确保基地的安全，王毅在离开前，已经向系统下达指令，在基地增设四架哨戒炮，以此来填补红警士兵大量出行的空缺。

