    今日大青山人会在二十六个城市，开始配送。

    今日，在一线的两万六千多大青山人，以及在后方的三十多万人，将向外界证明，大青山人能走出大青山进驻青山市新区，也能走向全省，纵困难重重，四面皆敌，也敢一搏。

    大青山数十万人，皆站在屏幕前，等待下午五点开始！

    此刻，春凤急赶慢赶终于从大青山来到了青山市新区，她穿着纯色的黑色连衣裙，长发随意的一挽，风一吹，撩起长裙的裙摆，愈发显得她身材的傲然妖娆，踩着高跟鞋蹬蹬蹬的进了电梯里，一路上遇到的人，不管是外地人还是大青山人，纷纷向她打招呼。

    谁都知道，眼前的女人，是所有大青山人尊敬的村长之一，更是那位李先生的女人。

    最关键这女人确实有能力，有手腕，人人都信服。

    春凤急哄哄的进了李扬的办公室。

    “今天怎么来了？”李扬一看这开门的架势，不是春凤就是楚若若，看到是春凤来了，还以为她最快也要过两天才来的。

    “这么大的事，我在乡下哪能待得住。”春凤白了一眼李扬，走到办公桌前喝了一口水，然后就是坐在李扬的腿上，凑近了电脑屏幕上看了看，指了指那些个数据。

    李扬给他解释了一下几个数据。

    “出货量，好评度，也对，就这两个最重要，出货多代表收入高，好评多代表下次回购会很多。”春凤嘻嘻一笑，坐在李扬腿上也不老实，肆意的动了动。

    “咋的，还要助助兴。”李扬呵呵一笑，手放在她的小腹上，这女人坐上来就不老实，脚丫子啪啪啪踢开高跟鞋，身子仰靠在李扬的身上，完全是肆无忌惮，根本不怕摔，好似认为自己不会让她跌下去的。

    “行啊，今天我助你一炮而红。”春凤抿嘴一笑，压抑在心底的担心，此刻也一扫而空，紧张之余更是兴奋的确实想助助兴一样。

    说话间，春凤就是挽着了李扬的脖子，还真打算做点啥的。

    突然这个时候，外面办公室门推开了，楚若若小脑袋凑了进来。

    “哎呀妈，忘记车里还带着一个了。”春凤一脸尴尬，急忙从李扬腿上跳了下来，光着脚，赶紧去拿扔的有些远的高跟鞋。

    楚若若吐了吐舌头，几乎同时，赵婉茹和胡岚以及成婉儿也一起过来了。

    三女也看到了春凤弯着腰，撅起屁股慌忙抓起高跟鞋去穿的样子，大家多少都有些尴尬。

    “来，来，大家一起过来看看数据，快开始了。”春凤说话间，先走到李扬身边，趁着赵婉茹等人还没有走过来的，急忙手一扯，把李扬的裤链给拉上去了。

    赵婉茹脸一红，有些无奈的看了一眼春凤。

    胡岚吐了吐舌头，嫂子真骚，办公室里也忒不老实了。

    成婉儿尴尬的一笑，去帮众人倒了茶。

    楚若若干涩一笑，干妈啊干妈，路上说的好好的，你干闺女的婚姻大事都包在你身上，车子刚停下，你撒腿就跑，到楼上去找你干闺女看上的男人了。

    这也太人前人后不一样了。

    就在这个时候，外面传来一连串的脚步声，就看到除了留守大青山的村长之外，其余的二十多个村长不约而同都过来了。

    春凤给成婉儿打了一声招呼，很快就有工作人员过来安装了投影仪，把电脑的画面投影到墙壁上。

    “我和胡岚先走了，在家里等你。”赵婉茹低声道。

    “行。”李扬点了点头。

    赵婉茹浅浅一笑，随后拉着胡岚就朝着外面走去。

    大青山的男人谈生意上的事，除了必要之外，女人是不好留在原地的。

    楚若若犹豫了一下，偷偷看了一眼李扬，然后垂下头也打算先走了。

    “你留下吧。”李扬对她点了点头。

    春凤，成婉儿和楚若若，都是参与生意的，留下也无妨。

    随着下午五点倒计时开始，电脑屏幕上的画面一转，开始显现出货量的数据，完美的投影到一面墙壁上。

    二十多个村长不约而同的从沙发上起身站立，一个个腰杆挺的笔直，双目炯炯的盯着投影的屏幕看过去。

    压抑许久的一刻，在此时，即将分胜负！

    李扬也站起身来，背着手，双目看向屏幕，不发一言。

    春凤三女站在一侧，也是脸露紧张。

    哗哗哗

    屏幕上的倒计时，愈发的临近……！

    与此同时，西川省二十六个城市，包括青山市以及省城在内，全部动员，即将开始对外配送。

    特别省城的侯总满脸兴奋，他就站在仓库门外，对面站着齐刷刷的五百个配送人员，一个个穿着统一的服饰，藏青色的套装，一个个袖子捋在臂肘，目光炯炯，蓄势待发。

    “李先生说了八个字，‘一战定胜负，赢今朝！’我代李先生，感谢诸位今日之付出！”侯总抱了抱拳，沉声道。

    “一战定胜负，赢今朝！”

    “一战定胜负，赢今朝！！”

    “一战定胜负，赢今朝！！！”

    在场的大青山五百个配送人员齐声喊道，他们早早就投身在各大物流系统里磨练，今日被拿出来，放诸于自家的物流体系里，就为了今日！

    “上千万笔的配送量，三百万人的订单，二十六个城市，一万三千人的物流人员，人均两百三十单……在我们省城，更是重中之重，每个人要配送将近四百人的订单量，今日打开局面，今日让西川省见识我大青山物流之快，产品之优良，今日破局，他日大青山三十万亩土地的产量，会覆盖全省，不再是三百万人，而是西川省五千万的人口。”侯总沉声道。

    “今日一小步。”

    “他日，就是大青山独占西川省的一大步。”

    “李先生等我们胜利的凯旋，大青山在等诸位的凯旋。”

    侯总声音有些嘶哑，眼眸通红泛着湿润，隐忍了这么久，那日跌入谷底，不久之后的复出，伴随的是大青山被连番的打压，四面楚歌，一省皆敌，他也曾惶恐过，也曾迷茫过，可今日，他看到了二十六个大型仓库，近三万的人散满在西川省的二十六个城市。

    眼前的五百个热血儿郎，每个人不是为了钱，只是为了赌一口气。

    五点整的时候，仓库里响起了彻耳的警报声。

    “开始！”侯总面色平静，声音陡然间也小了许多，好似铆足了劲，只为了今朝，他也浑身紧张，担心以及深深的激动。

    五百个配送人员，整齐划一转身，看向面前的仓库，一队一队的人纷纷的跑步冲向了仓库里。

    很快一辆辆配送车辆纷纷的开了出来。

    仓库内的配送和拣货人员，手脚麻溜，彼此间没有任何交流，他们从夜里凌晨到货后，就开始干活了，毕竟上千万笔的配送压力，牵涉三百万人的订单，哪怕分布在二十六个城市，可作为省城，要处理的量高达二十多万人次的订单，接近每个人要配送四百个顾客的订单量。

    二十多万人的订单量，前期几乎所有人都投入了打包，每个人的压力都十分大，一人将近要负责数千个订单，从凌晨开始，忙到了下午五点多，一刻钟也没有停下。

    都是为了，今天大青山的物流配送能够顺利完成！

    此刻在省城的每个街道上，几乎都能看到印有大青山字样的电动三轮车，一辆辆车飞驰而去，进入各个小区。

    在省城光明区的一个大型社区里，楼栋鳞次栉比，像是插在地上的一样，足足有上百栋之多，这里足足占据了两千多人次的订单量。

    每个订单购买的水果居多，一个订单的重量接近十斤左右。

    一辆三轮车驶了进来，车上坐着两个人，是一对父子，父亲四十多岁，儿子二十刚出头。

    “爸，这里的楼真多啊。”

    “以后新区也会有这么多楼的，只会更多，因为那里有李医生，有大青山人在。”

    “恩，一定的！”

    “大牛，这是省城光明区最大的社区，咱们两个过来，尽快送完，不要误了事，耽误一个人手，另外一个小区，就会慢一步。”中年男子叫郭长征，面容普通，一米八左右，面色严肃的看向对面的儿子郭大牛。

    那是一个略显瘦弱的小伙子，面容青涩，个头只有一米七刚出头，起名叫大牛，也是希望他以后像小牛犊子一样。

    “爸，你放心，我不会误事的。”郭大牛点了点头。

    “记得，咱们是配货，不能逞强好勇，服务一定要到位，送完货记的请对方打个评价。”郭长征拍了拍儿子的肩膀，道了一句，去吧！

    很快郭长征和郭大牛，每个人都抱着十箱左右的水果，约乎有一百斤，分别进入了一栋楼。

    两人一次配送二十单，即便如此，也要来回十趟，抱着上百斤的瓜果蔬菜，才能配送完这近一万多斤的农产品。

    大概半个小时之后，看着车内一箱一箱的在减少，郭大牛脸上露出了喜悦之色。

    “高哥说了，这个社区一个小时内完成配送就行，现在才过了半个小时，就完成了七成，恩，等会让爸休息一下，余下的我自己就行了。”

    郭大牛擦了擦满脸的汗，喝了一口水，打算等父亲从隔壁楼下来之后，让父亲歇息一下，他自己来完成余下的。

    等了一会，就看到父亲从电梯口跌着脚走了出来，一条腿上血迹斑斑的，像是被狗咬的一样。

    “爸，你没事吧？”郭大牛脸色一变，急忙跑过去。

    “没事，不小心被狗咬了一下，行了，没多大事，继续送货。”郭长征简单的处理了一下伤口，用毛巾扎了一下，就是继续抱着十箱子的农产品。

    “爸，我来就行了，你坐在这里歇息一下，咱们时间够用的。”郭大牛眼角有些泛红，担心的想从父亲手里接过货。

    “我们早一点，就可以去下一个小区，这样其他人就可以轻松一些，大家都这么想，咱们才能提前完成任务，以后不能紧盯着时间去做，做事一定要在规定之前做完，还要做得好！”郭长征严肃的批评道。

    “爸，我知道了。”郭大牛眼睛红红的点了点头。

    “憋回去，大青山的爷们流血不留泪，咱们郭家庄是大青山的一把利刃，更是不能掉一滴泪。”郭长征脸一沉，呵斥了一声。

    “爸，我错了。”郭大牛急忙一把抹掉眼泪，不敢再哭了。

