    “没想到，你竟然能看到罪恶的幻象乡。”廖小炮叹口气道。

    眼前这人的表现，在一次证明了他的身份。

    “为什么叫‘罪恶的幻想乡’？”顾青山问。

    “这个世界体系有一个特点，那就是对任何‘灵’一类的存在都十分亲和——无论是什么灵，都可以通过最简单的方式，抵达‘罪恶的幻象乡’。”

    “罪恶是什么意思？”顾青山又问。

    “——‘灵’是千奇百怪的，它们才不管善恶，所以有很多事在我们看来都是罪恶的。”

    廖小炮一边说着，一边打量顾青山，终于忍不住问：“你好像刚觉醒界力没有多久，怎么可能直接看见相位之界？”

    “怎么，看你的表情，好像很吃惊？”顾青山笑着反问。

    廖小炮神情一正。

    现在倒也没什么不可说的了。

    毕竟，对方才第一次进入尘封世界，而对方的师父似乎出于某种目的，并没有详细的说明情况。

    ——正是结交的好时候！

    廖小炮便道：“能直接看见相位世界是很罕见的情况，只有传说中那种极度稀有的归属世界，才会诞生这样的能力。”

    极度稀有？

    顾青山心中默默重复着这四个字。

    不知为何，他忽然想起血海英灵殿主所说的那些话：

    “……生死河的世界体系包含了生河、死河、血海，乃是三位一体的圣界之轮……”

    “你是生死河的死神，还有我在一旁引导和帮忙，一定可以觉醒非同寻常的界力修炼之路。”

    所以生死河究竟是怎么回事？

    似乎冰封之尸以血造神之前，它就存在了？

    顾青山想了一下，觉得情报太少，无法得到结论，就暂时放开了这个念头。

    他站在那里没有给任何回应，反倒让廖小炮更觉得神秘莫测。

    “好了，顾兄弟，接下来我就去幻想乡，去给你找一个东西，让你能在半日内离开这个归属世界。”廖小炮道。

    顾青山默了一息。

    按说资格争夺战与他和萝拉无关，完全不需要操心。

    但他却想起了一件事。

    当时自己与两大末日决战之际，那位祭舞的存在用掉了自己身上一张图，以此获得力量，参与到战斗中来。

    当时曾经唤醒了一个虚幻的场景——

    现在想来，也许是某个相位之界？

    在那个虚幻场景里，一个模糊的影子说：“……这张图的力量实在有限，只能让你的灵降临一点点……”

    所以那位女士也是“灵”一类的存在？

    尽管降临的不完全，但她却能凭空召唤骷髅，替自己挡住两大末日合体的一击，实在是强得让人无法想象。

    还有，自己的初始界力是“界灵之降”。

    也就是说——

    “灵”才是界力的关键？

    罪恶的幻想乡，是一个属于灵的相位之界。

    自己是不是应该跟着去看看，多了解一下“灵”的相关情报？

    “铁哥，我能不能跟你一起去长长见识？”顾青山笑着问道。

    廖小炮活动了一下脖子，发出咯咯咯的声响，口中说道：

    “没有得到邀请的人是无法进入那座城的，你还是在这里等着吧。”

    这时候，几名全副武装的手下来到廖小炮面前，齐声道：

    “头儿，资格争夺战要开始了。”

    “恩。”廖小炮道。

    他望向顾青山，苦笑着说：“老弟啊，哥哥可没有你那种身份，所以才不得已去幻想乡参加死斗。”

    “死斗？获取进入尘封世界的资格需要死斗？”顾青山不解道。

    “对，我们在竞技场里死斗，各种灵在看台上观察我们——如果有谁被灵看中，就算是获得了停留在尘封世界的资格。”廖小炮道。

    顾青山道：“以铁哥的实力……”

    廖小炮脸上表情更是复杂，说：“这跟实力无关，关键是要有灵看得上你才行，死斗只是展示我们的一种手段。”

    他们抬头望向天空。

    只见一道道流光从大地上飞起来，投往天空中那座发光的虚幻城市。

    “我记得有一年，几个在死斗中表现最好的人都没获得灵的青睐，反而是一个缩在角落瑟瑟发抖的小男孩被某位灵看中了，得以直接进入尘封世界，你说这上哪儿说理去。”

    廖小炮絮絮叨叨的说着。

    忽然，顾青山看见一个虚幻的身影出现在众人面前。

    这是一位身穿超短裙，披着一头彩色长发的可爱少女。

    廖小炮脸色一变，顿时停住了话头，朝对方行礼道：“阁下，感谢您前来接我们。”

    她也是灵？

    顾青山看着少女，心中暗想。

    只见那彩发少女微微点头，拿着一张单子念道：

    “铁男仇杀团，名额为：六人——你们做好生或死的准备了吗？”

    廖小炮恭敬的说：“已经准备好了，绝不会退缩。”

    “很好，你们可以参加本次的死斗，现在我们出——”

    可爱少女正说着话，忽然看见了顾青山和萝拉。

    “咦咦？是你们两个！”少女吃惊道。

    她身上涌起一股强大而凶悍的界力，但瞬间就收了回去。

    众人面面相觑。

    萝拉紧紧握着顾青山的手，随时准备发动万界庇护。

    顾青山捏捏她的手，面上带着笑意道：“这位女士，我们好像没见过面。”

    可爱少女的目光落在萝拉身上，看了好一会儿，又望向顾青山，神情中多了一些认真。

    “你们当然是第一次来，唉，真是好多年没有你们这种杰出的存在加入了。”

    她想了想，从袖子里抽出两张冒着蓝色萤光的请柬，说：“幻想乡已开，欢迎你们前来游玩。”

    四下一阵死寂。

    廖小炮在心中狂叫道：“没错，果然没错！我们去打生打死，他却被邀请去玩，他的身份绝对没有问题！”

    顾青山接过请柬，微笑道：“那就多谢了。”

    ……

    另一边。

    某个黄泉世界。

    大铁围山上，一座孤零零的木屋前。

    “新神，给我们滚出来！”

    有人喝道。

    魔龙退开门，走出来，望向四周。

    好几位黄泉神灵掠上去，将他围在中间。

    “我只是一个小小的新神，不知各位为何气势汹汹而来？”魔龙淡淡的问。

    一名神灵挥舞着手中的锁链长刀，怒道：“你这新神总是不听号令，一副桀骜不驯的样子，今天我们就给你一点颜色瞧瞧！”

    魔龙沉默数息，又道：“我只是想做自己的事，也不妨碍你们的事，难道这也不可以？”

    另一名神灵冷哼道：“轮回殿里的事，自然由我们来安排和决定，你身为殿中的神灵，如何敢不听调度？”

    魔龙叹了口气，摇头道：“这么说来，想摒弃万事独自修炼，也是不现实的。”

    “当然，天上有天帝，黄泉自然也有黄泉的王。”又一名神灵道。

    “从来没改变过吗？”魔龙问。

    “从来没有。”

    “多谢各位，现在我明白了。”魔龙抱拳，诚心实意的道。

    那些神灵对望一眼。

    “你现在肯俯首称臣了？”一名神灵问道。

    “不，我只是谢你们跟我说明白了六道轮回的道理。”

    魔龙笑了笑，淡淡的说下去：

    “看来想清净是不可能的，除非我把你们这百多个垃圾都打服，由我来当王才行！”

    “大胆！”

    “放肆！”

    “杀了他——”

    轰！

    滔天的黄泉源力从魔龙身上冒出来，几乎把那几个黄泉神灵吹飞。

    “杀我？你们在做梦吧……”

    魔龙双目露出杀机，然后——

    他取出那一对粉红色拳套，戴在手上。

    战斗开始！