    第四天G2的对手是FPX，FPX这支队伍相信很多人都听过，毕竟在LOL这个领域当中这支队伍也算是达到了巅峰。

    如果非要说这场比赛是一场中国德比的话，也不是说不过去。

    不过在比赛时顾峰并没有将这场比赛看作是一场中国德比，毕竟对方选手席上的五个人都是金发碧眼的外国人，顾峰对他们根本升不起任何的共情心理。

    所以在比赛开始之前顾峰就决定前段时间的比赛怎么打，那么现在自己就怎么打，反正正常发挥就行了。

    G2今天的比赛是副场馆的第一场，所以中午随便吃了点东西垫了下肚子之后G2众人就来到了比赛场馆。

    随后就是从选手通道入场，在与选手通道旁边围着的粉丝握手签名什么的，反正这一套对于顾峰来说已经算是轻车熟路了。

    值得一提的是，随着顾峰在赛场上登场的次数越来越多，而且表现也一直十分稳定，让现在的顾峰多了不少的国外粉丝，而且由于外貌条件真的很好，顾峰在女粉丝这方面几乎是甩开了所有的CSGO职业选手。

    不论是数量还是质量顾峰的女粉丝真的都可以说独占鳌头，只不过这些对于顾峰来说就是个不大不小的负担了，毕竟他现在有了女朋友，以顾峰的性格他对于这些女粉丝一直都是抱着一个敬而远之的态度。

    按理说顾峰这种做法会让顾峰的颜粉快速脱粉才对，但是也不知道那些国外女人是怎么想的，顾峰不爱搭理他们反而让他们更加的变本加厉。

    可能在她们看来得不到的才是最好的吧。

    不过今天从俱乐部大巴车上下来走入场通道的时候顾峰的目光却被一个女孩儿的身影给死死地抓住了。

    女儿站在有些拥挤的粉丝人群之中，虽然脸上戴着一个十分普通的医用口罩，一双明亮的大眼睛正微眯地盯着自己。

    顾峰敢肯定这个女孩儿此时正在笑着，而且顾峰也从她的眉宇之间看到了某个女孩儿的样子。

    几乎没怎么思考，顾峰就只靠着女孩儿的身形以及自己对那双眼睛的熟悉程度判断出了那个站在那儿的女孩的身份，正是那个每天晚上都会耽误自己睡觉时间的家伙！

    对方见到顾峰看了过来，并且一直直勾勾地盯着自己看，也笑嘻嘻地对着顾峰挥了挥自己的小手。

    顾峰也笑着对着她挥了挥手，随后就准备直接穿过由粉丝组成的通道去到那个女孩儿身边。

    不过这个时候走在顾峰身后的K宝眼疾手快一把拉住了顾峰，有些不解地问道：“连清，你要干什么？”

    顾峰这个时候脑子里满是要见到李瑶之后的期待，这会儿也没有心思回答K宝的问题了，直接回答道：“放开我，我好像看到了我的一个朋友！”

    K宝一听顾峰这话瞬间就不淡定了，特么打了这么多年职业K宝什么风浪没有见过，自然也知道顾峰这种名气不小的职业选手要是想要穿过粉丝人群去找人的话得有多危险。

    搞不好就是一个踩踏事故，而且这种人群汇集的地方，只要你脑子里在想着某个人，那么你就总能在人群之中找到和你脑海里那个影子重合的人。

    所以K宝自然就不能放开顾峰让他自己胡来了，而且这个时候人多眼杂而且环境也十分嘈杂，周围都是粉丝们几乎有些狂热的欢呼声，K宝这个时候也不好向顾峰解释这里面的利弊。

    最终就在粉丝们疑惑懵逼的眼神之中，K宝叫上了尼公子和表哥，三人直接捂着顾峰的嘴巴将他抬进了比赛场馆之中，只留下场馆外面的G2粉丝们一脸疑惑。

    不过很快就有懂王在人群之中宣布G2这边他懂，并且表示没有人比他更懂G2了。

    随后在粉丝们疑惑的目光之中他表示：G2自建队以来就有快乐家族的美誉，并且以能整活，爱整活，组队整活闻名世界。

    这波啊，这波是突然整活！

    现场的粉丝们低头一寻思觉得这个B说得也不是没有道理，就是不少人觉得顾峰刚刚被他三个队友扛走的时候眼神有些不太对劲，怎么莫名感觉顾峰的眼神里面透着一股绝望和无助呢?

    而粉丝人群里最没有心理压力的就是这件事的始作俑者李瑶了，此时这丫头笑颜如花地看着顾峰被他的队友们抬进比赛场馆，在顾峰临消失之前都没有再有什么多余的动作了。

    在顾峰的身影彻底消失在了入口之后李瑶又赶忙转身往VIP入口走去，自己这波是来给顾峰制造惊喜的，但是刚刚自己又没有露脸，顾峰虽然发现了自己，但是一定不能确定是自己。

    相信被抬进场馆的顾峰不久之后就要给自己打电话了，自己现在待在场馆外面，就这个嘈杂的环境电话一接通顾峰就能知道自己已经来德国了，所以为了瞒得久一点，李瑶决定跑到刚刚自己老爸包下来的VIP厅去。

    不过要不是说恋爱之中的人脑子一般都是蠢的呢，就顾峰刚刚看向李瑶的眼神还有动作，顾峰会看不出来这个人就是李瑶吗？

    而且怎么说三个人抬着顾峰到休息室总要比李瑶一个人跑到VIP厅要快吧？

    所以李瑶才走到半程手机就响了起来，看着联系人上显示的顾峰两个字，又抬头看了看周围的人群，有些无奈地接起了电话。

    ‘哼，反正我死不承认就行了！’边将电话送到自己耳边，李瑶边想着。

    电话接通了自己里面立马就传来了顾峰有些激动和兴奋的声音：“丫头！你待在那儿别动，我马上出来找你！”

    听到顾峰的开场白李瑶愣了一下，喂喂喂顾峰你这家伙，这个时候不应该是确定我是不是真的从国内来德国了才对嘛？你这混蛋怎么不按套路出牌呀！

    想到这里的李瑶紧张地往四周看了看，没有发现顾峰的身影之后才微微松了一口气，随后加快了向VIP入口而去的脚步。

    但是这姑娘嘴上却十分淡定地装傻问道：“你说什么呢？什么不要动？”

    顾峰那边十分明显地愣了一下，脑子里也不由自主地回忆起刚刚K宝对自己说过的话，一个疑惑也爬上顾峰的心头，难道刚刚自己真的看错了？难道是因为平时太想李瑶了出现了幻觉？

    不过这个念头也就只在顾峰的脑子里出现了一瞬间，一瞬间之后顾峰又收起了自己脑子里的思绪，顾峰相信自己的判断，也相信自己所看到的。

    所以顾峰断定李瑶这丫头已经来到了现场，现在自己要做的就是找到她！然后将她拥入自己怀里！

    随后顾峰也不管那么多了，第一次主动挂断了李瑶的电话，将自己身上G2的队服脱下来，与工作人员打了个招呼之后就戴着口罩从工作人员入口溜了出去。

    对于顾峰这种可以说是上班时间摸鱼的行为，G2的教练组也是选择了睁一只眼闭一只眼，毕竟G2这个队伍里明面上尼公子当家，但是谁都知道在逆风环境下顾峰的表现是和尼公子一样的，甚至可以说顾峰在逆风时候那种匪夷所思的稳定性比尼公子都要强了不少。

    在外界看来顾峰依旧是那个天赋卓绝的新人选手，但是在G2队内顾峰已经隐隐有和尼公子平起平坐的架势了，要不是顾峰这个人真的太过年轻，也没啥拿得出手的成绩，G2甚至都有将顾峰分出去，像是Jame一样给顾峰找四个工具人围绕着顾峰组一个G2二队的想法了。

    所以顾峰想要出去找他有可能来现场的女朋友这件事，G2的工作人员不会有任何不同的意见。

    急急忙忙地来到入场口，那个熟悉的身影已经不在顾峰看到她的位置了，顾峰虽然现在满心都是即将见到李瑶的兴奋与激动，但是他的脑子最基本的运转还是能够保证的。

    根据当前的局势以及一些假设，顾峰能很快就判断出李瑶这个时候如果真的来了德国看自己打比赛的话，这个时候应该是从选手入场口这边在往观众入场口那边走。

    确定了自己的目标之后顾峰二话没说直接向着观众入口狂奔，长时间锻炼下来的顾峰跑起来并不慢。

    而李瑶一米五五的个子，一双小短腿怎么倒腾都不可能有顾峰这么快，所以没一会儿顾峰就在路上看到了李瑶。

    但是李瑶刚刚也说了，她并不知道顾峰说的是什么，所以顾峰从李瑶的语气中是可以判断出两种可能性。

    一种是李瑶可能真的不在德国，而另外一种就是这丫头来德国了，但是她想要瞒着自己。

    这个时候顾峰既然已经发现了目标，自然也就不着急了，掏出手机好整以暇地又跟李瑶打了一个电话过去。

    而顾峰也亲耳听到了前面那个快速晃动着小短腿的姑娘腰间的小包包里面传来的电话铃声，关键是这个铃声顾峰总感觉特别的耳熟，就是不知道自己具体在哪儿听过，但是这邪恶都不重要，顾峰现在已经确定了李瑶这丫头是真的大老远从国内跑到了德国来看自己的比赛。

    心中感动和幸福的同时顾峰又有些无奈和担心，看这丫头一个人捯饬着双腿走路的样子，顾峰就知道这丫头八成是一个人来的，这个时候应该是发觉自己有可能被自己发现了打算找个安静的地方给自己回电话。

    而自己的电话打过去之后李瑶明显被吓了一跳，仿佛是奔赴刑场一般从她的包包之中掏出手机，发现是顾峰的电话之后微微松了一口气，随后又紧张了起来，犹豫着到底要不要接顾峰的这个电话。

    犹豫了一小会儿，最后李瑶深深吸了一口气，将自己刚刚快走时有些紊乱的气息理顺，随后才掩耳盗铃般地用她的小手捂住话筒接通了电话。

    “歪？顾峰？又怎么吗？”

    看着李瑶像是一只小猫似的小心翼翼地捂着话筒企图隔绝周围有些嘈杂声音的动作，顾峰就默默地有种将这样的李瑶抱起来狠狠嘬上一口的冲动。

    如果经常能与李瑶见面，两人也经常能在一起说说话聊聊天，那么见到这一幕，并且察觉出李瑶想要干什么之后，顾峰绝对会当作什么都没有看到，转身该干嘛继续干嘛，将舞台交给李瑶让他自己发挥。

    但顾峰与李瑶分别得太久了，现在见到他又是这副可爱的样子，顾峰直接就没有忍住，但是顾峰也不想从背后冲过去吓到李瑶，所以顾峰就在话筒里说道：“看你背后。”

    听到顾峰的话，李瑶的身体僵了一下，随后才有些僵硬地转过身来。

    一双明亮的眼睛瞬间就锁定了她身后不远处的顾峰，虽然顾峰现在已经脱掉了G2的队服，戴上了口罩。

    但也犹如顾峰一眼就能在茫茫人群中发现李瑶一样，李瑶也是一眼就能认出这个人就是顾峰。

    原本还有些紧张的小脸上顿时露出了一副可怜巴巴惨兮兮的表情，自己辛辛苦苦营造的一个给顾峰惊喜的计划就这么宣告破产，李瑶肯定会有一点小小的情绪。

    但是见到不远处，那个将口罩取下笑着看着自己的男孩儿，李瑶突然就感觉自己心中的那一丝小情绪瞬间就荡然无存了。

    顾峰一直都很思念李瑶，而李瑶何尝又不是呢？

    见到自己日思夜想的男孩，李瑶也是直接没忍住，向着顾峰就冲了过去。

    顾峰这个时候就没有继续扫李瑶的兴了，收起手机之后就张开双手等着李瑶冲到自己面前。

    两人之间的距离本就不远，李瑶冲到顾峰面前也就用了两三秒，但是他并没有像头小鹿似的直接撞进顾峰怀里，而是冲到顾峰面前大概一米的地方直接起跳，像个小猴似的整个人直接挂在了顾峰身上。

    此时的李瑶一双修长匀称的美腿直接纠缠起来环住了顾峰的腰，双手死死地抱住顾峰的脖子，小脸贴着顾峰的脸，小小的身体里爆发的力量大得顾峰都有些吃惊。

    但是顾峰也没有要放开李瑶的意思，一只手托着李瑶的臀部，让她抱着自己的时候不用费那么大的力气，另外一只手环住李瑶的背后用力将她的胸口往自己的胸口挤，

    从俩人的架势来看双方似乎都想将对方直接融入自己身体里似的。

    抱着李瑶的顾峰此时却没有感受到任何的不适，他此时感受到的只有满足和开心，闻着李瑶身上熟悉又有些怀念的味道，顾峰突然感觉就这么抱着她对自己来说就已经是一种幸福了。

