    

    对于特务连来说，张天海的召唤实在是有些强人所难了——他们才是刚刚从战场上下来不久，好不容易才得以喘上一口气，就又要执行任务了。

    看着特务连官兵们脸上的疲惫之色，张天海有些不忍，于是他挥挥手说道：“罢了，大伙儿都先好好休息吧！”

    ……

    张天海给特务连休息的时间，仅仅只有八个小时的时间，因为八个小时，正是入夜的时候，而且能保证官兵们能得到充足的睡眠。

    正所谓，夜黑风高杀人夜，张天海不仅要完成一次完美的侦察，还要进行一波火力侦察！

    “时间到了，小徐，你把他们叫醒吧！把他们叫醒以后，你的任务就完成了，然后呆在营区里边好好休息，等我明天回来。”已经睡了足足五个小时，所以使得张天海的精神格外抖擞，有些时候，甚至连徐勋都怀疑，这货到底算不算个人？怎么无论哪个时候，精力都那么充沛。

    “可是，团座，卑职可是您的副官啊，您就这么把卑职扔团部了，好像于礼不合吧？”徐勋有些着急，毕竟他对自己身份定位是非常清楚的，就怕突然间失业了的那种。

    “首先你得搞清楚，你是警卫第一团团长的副官，而不是我张天海个人的副官。而且，你得服从命令，然后你才是服务好我们团部。”张天海说道，他的语气十分坚决。

    “是！团座，卑职服从命令！”徐勋应声道，脸上却是五味杂陈。

    见状，张天海上前拍了拍徐勋的肩膀，说道：“小徐，有你在团部，我才放心。到时，你负责传达我的命令给郭副团长。”

    直到这时，徐勋才是满是兴奋地立正敬礼道：“是！团座！”

    ……

    是夜，月黑风高，一支仅有两百人的队伍星夜出发，连夜赶往前线。

    “对面的，你们是哪个部队的？”一声冰冷的质问，从一处阵地响起。

    张天海也知道，这些质问是例行的查问，于是他便挥了挥手，一名特务连官兵上前说道：“对面预备第六师的弟兄，我们是战区警卫第一团的，现在我们团长也在我们的队伍之中，希望你们予以放行，我们要到前线去侦察情况！”

    此话一出之后，对面一片沉寂，没一会儿就有一个略显年轻的声音传出：“长官，请你们稍等，我们马上向长官汇报，待到长官批准之后，再予以放行，请您见谅！！”

    “回复他们，我们等他们的答复。”张天海轻声说道。

    很快，张天海的答复就传到了对面。

    正如对面所说的一般，没过多久，他们就向长官进行了汇报，对面预备第六师的官兵在得到长官的指示后，马上回复了张天海等人：“对面的战区警卫第一团的弟兄们，还有张长官，我们吉师长和上官副师长请您到师部一聚，不知道是否方便？”

    “告诉他们，没有问题，我们马上起来，然后让他们不要开枪，小心走火。”张天海的思路十分清晰，越是在这个时候，就越是要冷静，因为这个时候，所有人的神经都是紧绷的，谁知道对面是不是前来偷袭阵地的敌军。

    “是！团座！”那名士兵应声道。

    果不其然，在告知了对方之后，对方回应道：“长官，你们可以起来了，我们不开枪。”

    在预备第六师的官兵们的带领之下，张天海及特务连的官兵们终于走到预备第六师的师部，也终于见到了师长吉章简中将和副师长上官志云少将。

    见到两人之后，张天海率先立正敬礼问好道：“吉长官好，上官长官好！”

    只见吉章简长得一副孔武有力的模样，与上官志云倒是相反。不过，他的身高倒是没有后者高。

    在看见张天海之后，两人同时点点头，挂着中将军衔的吉章简开口说道：“想必你就是张团长了吧？久仰大名啊！”

    “吉长官你说笑了，卑职不过是一个小小的团长罢了，与长官可是相距甚远。”张天海笑了笑道。

    “可别说这些了。我们这一个师的战斗力还不如你们一个加强团来的强呢，这不，今天我们就遇上了强敌。”长官志云苦笑着说道。

    “不应该吧，卑职今天可是看见了，你们预备第六师，全师上下精神抖擞，战斗意志极强。按道理来说，就算武器比起日军要弱上一些倒也不至于说是遇上强敌吧？”张天海脸上带着笑容，仿佛是不相信他们说的是真话一般。

    “张团长，你可就别说笑了，我们预备第六师上下，官兵空有一身热血，但受制于训练少、新兵多、战斗基础薄弱等客观因素，智商可不是一般的大呐。”这次说话的，可是师长吉章简，只见他表情严肃，话语间似乎没有开玩笑的意味在其中。

    至此，张天海才相信他们是真的遇到麻烦了。

    张天海收拾了一下表情，然后说道：“两位长官，此次我们面对的敌军，是一支要困兽犹斗的部队，虽然说他们的反抗意志极浓，但也避免不了他们士气低落的这一点，我们完全可以利用这一特点，持续发动猛攻，迫使敌军无法继续坚持战斗下去。”

    “张团长，你此话说的轻松，但是要真正做到这一点，可不是一件容易事儿。如果你有什么高见，但请提出吧，我们洗耳恭听。”师长吉章简十分谦虚地说道，因为他也清楚，如果不采取一些好方法好措施的话，就凭这么打下去，他的部队将要死伤惨重。

    见吉章简如此虚心，张天海也觉得自己该提出一些具有建设性的问题了，于是，他开口说道：“吉师长，还有上官副师长，面对于这一情况，卑职提出两个建议：第一个，就是要进行扰敌之策，让他们连觉也睡不好；第二个，就是在这实行扰敌之策的同时，摸清敌军的现有阵地部署，为第二天的军事作战提供有力支撑。”

    “我看这招行。”吉章简首先赞同了张天海的意见，他接着说道：“但是我们部队，一直以新兵为主的新成立部队，在执行火力侦查方面恐怕存在一定困难，不知道张团长这边，是否有部队可以借给我们执行这个任务？”

    张天海一听，顿时觉得正中下怀，于是赶忙说道：“实不相瞒，吉长官此言甚合我意，卑职特意是带了我团最能打的特务连前来支援的。”

    ……

    PS：更新送上！

    更新进度有些慢，实在抱歉了。

    推荐新书《弱冠请长缨》，原名《老子是悍匪》。

    感谢起点书友33021209250090的1500点币打赏！        

