    龙九霄他们都惊喜不已，沈翔的实力出乎他们的意料，他们知道沈翔肯定能打赢邪龙圣王，但却没有想到那么快就把邪龙圣王压制住。

    轰！

    沈翔的爆拳打在邪龙圣王的脸上，迸发出连续的轰响，这是降魔劲！

    “你不是要杀我吗？你不是觉得我是狗屁吗？那你又是什么东西！”沈翔拳头直接冲向邪龙圣王那准备大叫的嘴，打得满口牙齿全部崩碎，鲜血直流不止。

    “住手！”金恩突然冲了过来，就在他刚刚来到，沈翔带着邪龙圣王瞬移到上空，使用了白虎跳跃，跳出了结界！

    “你……他可是邪龙大帝的弟弟……”金恩刚刚说完，沈翔一剑削掉邪龙圣王的头颅，然后对着邪龙圣王的身体狠狠一拳，鲜血从邪龙圣王的身体狂涌而出，如雨一般淋洒在天荒世家和那群邪恶势力的人身上。

    黑‘色’而充满恶臭的邪血淋，让那些人自己都感到恶心，他们此时更加愤怒了，他们这边的一员大将就这么被杀！

    当然，这也让他们惊恐，沈翔的实力居然那么可怕了，道尊十重的邪龙圣王，就这么被轻易斩杀！

    “哼，我早说过，这些邪魔在我眼中都不堪一击，虽然是道尊十重，但由于被我力量克制的缘故，在我眼中也只是道尊一重而已，几招就能灭杀。”沈翔说完，拿出了一个小印。

    这小印看起来很普通，也不知道有什么作用，但下面的雪莹和林惜蓉却知道这小印的可怕。

    这可是帝神印呀！

    当下，沈翔连忙个龙九霄、九含柔、龙慧姗他们这些最强的传音，让他们布置好结界，防御好等一下爆发出来的力量，否则等一下的‘波’‘浪’会摧毁九霄龙城的外城。

    龙九霄他们当下就共同发力，很快就‘弄’出一个结界来，他们已经知道沈翔接下来要干什么了。

    “你们在干什么？”金恩也觉察到龙九霄他们的动静，居然布置一个很大的结界，保护他们身后的九霄龙城。

    “这么？你们以为这次来闹事，还能回去吗？有我沈翔在，你们就别想活着回去！不过我却可以送你们去见那狗屁天道神主，不用谢我！”

    沈翔大力捏住帝神印，对着下方那群被恶臭龙血浇灌的人，猛力印了一下。

    吼！

    一声狂龙的吼啸猛然炸响出来的，震得大地狂猛摇颤，四周的山不是被震动震蹋的，而是被那股音‘波’直接击碎！

    吼……吼……

    一条龙狂吼不断，浑身金光闪闪，森严肃穆，带着无比的威势，冲向下方！

    轰隆轰隆！

    巨龙压下去的时候，许多人都被强压压得吐血，有的更是倒在地面，被压力撕裂让，大地在隆隆作响之下，四分五裂，上下浮动，随着阵阵狂风狂雷，如同狂怒的大海。

    轰！

    巨龙冲击在地面，爆闪出一阵强烈的金光，如烈日怒啸，天宇崩塌，仿佛万千星辰汇聚冲撞，阵阵气势像是遮天蔽日般笼罩大地！

    啊啊啊……

    惨叫声不断，虽然高声，但却无人听见，而且持续的时间也不长，那些人就灰飞烟灭而逝。

    整整小半个时辰过去，这儿才渐渐恢复过来！

    众人此时一个个脸‘色’发白，即便他们是这儿的强者，即便有强大的结界保护，但还是被那股无穷的威势给震慑住，在刚才他们都觉得自己要实在这威狂霸道的气势之中。

    而四周更是翻天覆地般，原本是平地的地方，现在堆满巨石，原本高山连绵之处，此时全部被夷为平地，有的地方还出现一条条深深的裂痕。

    天荒世家那群人全部不见了，全部都死了！

    沈翔缓缓降落下来，衣衫飘飘，脸‘色’挂着淡淡的笑容，此时他还是一副风轻云淡的模样，哪像是刚刚灭杀一批强大邪魔的样子！

    “这家伙……”林惜蓉看着沈翔，心中很是不是滋味，她觉得自己现在都不是沈翔的对手，沈翔得到帝神印，实力实在是太可怕了。

    众人此时都被沈翔的力量吓得说不出话来，这种力量，已经远超他们了，放眼整个天道世界，绝对是霸主一般的存在。

    “大家可以回去了，我去找大庄主聊聊！”沈翔说道，一个瞬移就消失了。

    龙慧姗哈哈一笑：“这小鬼还是和以前一样，出手的时候总是那么惊人，现在好了，那些烦人的家伙被他一口气解决了。”

    “反正有的他在，我们也不怕邪神山打过来。”

    “应该担心的是邪神山！”

    “……”

    众人都返回九霄龙城，九霄龙城的防御还是非常厉害的，刚才那种‘波’动之中，此时还安然无恙，而九霄龙城结界外面的都已面目全非了。

    沈翔已经来到了圣荒，找到了大庄主！

    圣荒原本是一个独立的空间，但现在已经融入这天道世界之中。

    “大庄主，好久不见呀！”沈翔突然出现在大庄主的书房之中，此时大庄主也看着一本很古老的古书。

    “沈翔！”大庄主呵呵一笑，捋了捋胡须：“就知道你这家伙肯定能回来，对了，刚才动静不小，到底是怎么回事？范世心这家伙没有向我求救，应该不是你们出事。”

    “没啥，我只是把一群整天来九霄龙城‘门’口捣蛋的家伙灭掉而已。”沈翔微微一笑。

    “这……全灭了呀？”大庄主一惊：“看来你的实力提升不不小，我还真看不出来，都灭了什么样的家伙？”

    “一个自称是邪龙圣王的家伙，还有叫金恩，反正他们都死了，叫什么都不重要了。”沈翔挥了挥手，坐在一张椅子上面，拿起一本古书翻着。

    大庄主吸了一口气：“好小子，竟然全被你灭了！也好，反正这些家伙总是三天两头的来，而且九霄他们也拿他们没办法，若是真打起来，对九霄他们也不利，这也是因为九霄他们没有足够的实力。”

    “不过现在嘛……应该不用惧怕他们了，改日我和你去一趟邪神山，把那座山推平了。”

    沈翔嘻嘻一笑：“不如现在就去吧！”

    外面突然传来声音：“不用去了，邪神山已经平了，哈哈……”

    说话的袁峰！

    大庄主一惊，然后感应了一下，说道：“这不是天道神灵和地心神灵吗？你们是怎么了，居然敢去推平邪神山！”

    他们两个当然没有那个实力，但万宇雄有，万宇雄可是当年其中一个天道神主的‘门’下，实力很强的。