    第1918章：东北战略

    “呼……”

    叶轻眉见张良并未开战，顿时松了口气，随即问道：“军师，刚刚可真是吓死我了，你明知王莽想要杀你，为何还敢单独去见他？”

    张良露出左手的袖箭，面无表情道：“不这样又岂能让王莽放下戒备？”

    叶轻眉恍然大悟，原来刚刚军师想除掉王莽，只是因王莽过于谨慎才没动手啊。

    张良将袖箭再次遮住，道：“王莽生性多疑，我不带护卫与其会面，他肯定会浮想连连，乃至投鼠忌器，反倒不敢在对动手。”

    叶轻眉点点头，这点张良并没有说错，她和王莽见过两面，对王莽的印象只有两个词，谨慎与多疑。

    这时，吕布从船舱走出，一脸不甘道：“军师，就这么放过他们吗？”

    张良看了吕布一眼，道：“不是我们放过他们，而是王莽放过了我们。

    王莽是个狠人啊，为合理的救下霍光等人，竟不惜当众认霍光为义父了，可见他绝不可能放弃霍光等人。

    我军要是继续与其为难的话，一旦开战的话，凭这五艘战船能打的赢吗？最终吃亏的是自己，甚至还会把王莽给逼到满清阵营，到时海上运输线可就危险了。”

    张良考虑问题的角度非常全面。

    如今秦军和满清已经开战，而王莽和满清也是敌对关系，这个时候过分的刺激王莽的话，只会把王莽逼到满清阵营当中，和满清联手对抗秦军。

    秦军刚刚消灭了北汉，在幽州已经取得绝对优势，此时正确的做法是先集中力量对付满清，而不是四处树敌给自己增加敌人。

    经过张良的解释后，吕布等人终于明了，为了霍光等六个人，把王莽逼入满清阵营，这对秦军显然是弊大于利。

    “可是霍光等六人都是人杰，他们被王莽收服的话，岂不是后患无穷？”霍去病问道。

    张良眼中闪过一道精光，冷笑道：“不，霍光等人在王莽麾下，对我军反而更有利。”

    “什么意思？”霍去病不解道。

    “王莽一直想一统三韩，可他的底蕴太浅薄，而且手下人才匮乏，哪怕有我军给他支援军械，想做到这点也还是很难。

    就算王莽做到了，凭借一个残破的三韩，恐怕也挡不住满清的攻势，可有霍光等人的帮助就不一定了。

    有了霍光和薛刚相助，王莽定会加快征服三韩的步伐，而满清绝对不会放任任何势力，在自己家的后门口做大，双方的矛盾可谓是不可调和。

    无论王莽的口才再好，与满清之间也必有一战，唯有东北各方势力混战不止，我军在幽州才会更加的安稳。”张良不紧不慢的说道。

    吕布叶轻眉等人都露出恍然之色，总的来说，就是希望王莽这头过江龙，把东北的局势给彻底搅乱呗。

    秦军此战就算能打赢满清，可想根除满清却是不可能的事，毕竟灭国的难度太大了，起码在一统之前，秦军不会考虑发动灭国之战。

    秦军的战略目标是先内对一统在对外征讨，可在对内一统的征途中，满清必定会出兵进行干涉，阻止中原再次出现大一统王朝。

    为了不让满清有余力，在秦军征伐中原之时，出兵干预秦军的一统大业，秦军除了要将其击败，对其军力进行削弱之外，还需把东北这滩死水给搅浑，让满清无力干预中原的一统，而王莽就是被选中的搅屎棍。

    至于为什么会选择王莽？主要还是他非常有当搅屎棍的天赋。

    王莽在并州、幽州、青州，都充分将这一特质发挥到了极致，再加上他起了一统三韩的念头，所以先天就已经站在了满清的对立面上，是工具人的最佳人选。

    相对于秦军在东北的战略而言，霍光等六人自然也就不值一提了。

    不过王莽这个工具人，实在是太不安分了，仗着工具人的身份为凭仗，竟敢把水军开进幽冀海域救人，这才让张良起了杀心。

    张良本来都准备先斩后奏，杀了王莽之后，在向秦昊提议改扶持他人，却不想王莽太过于警惕，张良根本找不到下手的机会，所以只能退而求其此，让王莽继续当这个工具人。

    “可是军师，王莽并不是个容易控制的人，继续让他壮大下去的话，早晚会遭到反噬的。”叶轻眉出言提醒道。

    “夫人此言倒是提醒了在下，确实不能继续这么下去了。”

    张良眼中闪过一丝冷意，道：“良这就给主公飞鸽传书，立即断了和王莽的军购，让他明白虎口夺食的代价。”

    ——————

    王莽就在霍光等人后，并不敢走天津港返回三韩，于是下令让舰队使向外海，从风浪更大的外海返回三韩南部。

    途中忽然收到消息。

    “主公，大事不好了，军购的最后一批军械，出海前被秦军扣在了渤海，不但让咱们的人带走，还不退钱。”

    “什么？”

    王莽先是一惊，随即苦笑道：“张良的报复可来的真快呀，咱们大概损失了多少装备？”

    “约一万大军的装备。”

    听到这个数字后，王莽不由感到有些心痛，毕竟一万装备对他来说就是一万大军啊。

    一万大军对秦昊来说不算什么，但对王莽来说可是宝贵的力量。

    “义父啊，这次为了救你们几人，莽不但得罪了秦军，还损失一万大军的装备，你可得遵守约定，加倍的补偿孩儿。”

    听到王莽还叫自己义父，霍光连忙摆手道：“大人可千万别这么叫了，不过是权宜之计罢了，霍光可受不起。

    至于答应大人的事，还请大人放心，我等定全心辅佐大人，直至三韩一统。”

    王莽听了这话，则在心中哼哧道：“都已经到了我的手下，在想走可就不是你们说了算的了。”

    当初霍光等人在处于绝境时，刘陵却说有办法能联系到王莽，并招来了唯一能和丈夫联络的信鸽，这时霍光等人才知道刘陵和王莽之间的联系从来都没断过。

    能联系到王莽是一回事，但想让王莽来救他们，可就是另一回事了。

    为了打动王莽，霍光在飞鸽传书上注明名地址，并且许下承诺，只要王莽能救他们离开，他们就帮助王莽一统三韩。

    霍光其实也没报多大希望，却没想到王莽不但来了，还拉上齐国一起下水。

