    第72章 冰火之水破御之一族绝技

    白鹤不想多说，他此时蹲坐在原地全力恢复魂力，口中就说了几个字：“杠什么杠，防住再说。”

    哪知道这一句话，瞬间就点燃了牛皋的暴脾气，他骂骂咧咧道：“死老头，你个废物，老子不开武魂都能防住魂斗罗攻击，一个小娃娃也配打伤我们这么多人？”

    牛皋表示等会要白鹤这老小子好看，今天他本来是不想来的，奈何力之一族族长和这死老头非要拉着自己过来。

    还是破之一族聪明，这种过家家的游戏人家就是不来。

    就在牛皋用手指着白鹤鼻子大骂的时候，超级板甲巨犀身上那一层黑色角质居然开始融化了。

    “嘀嗒--”

    一滴诡异的蓝色液体从超级板甲巨犀上面掉落了下来，正好掉落在了一名六环魂帝脖子里面。

    “啊！”惨叫声音从六环魂帝口中发出。

    牛皋转过头去看看什么情况，然而诡异的事情发生了，六环魂帝刚才正好用手去抓那一滴蓝色液体，此时他的手粘在了脖子之上。

    一层薄薄的冰伴随这溃烂的血气出现在他的脖子之上。

    “噗通--”

    在牛皋眼中，自己这名族人在短短几秒之内就倒在地上不动了，他赶紧冲向前去看看到底发生了什么事情。

    “不要！”白鹤浑身魂力震荡，他一脚对着牛皋踢去，直接把牛皋踢的一个踉跄。

    牛皋怒了，今天这白鹤死老头肯定有毛病，他大声吼道：“你有病啊！”

    然而，他刚刚转身想要再次骂白鹤那死老头的时候，却是发现白鹤惊恐的抬头看向天空之中。

    牛皋顺着白鹤老头的目光看向天空，这一看瞬间惊呆了他，超级板甲巨犀外面一半被厚厚的冰层笼罩，一半则是被诡异的火焰燃烧。

    “族长，我撑不住了。”有族人在大喊，这名六环魂帝已经把所有魂力注入这超级板甲巨犀了。

    牛皋此时才认识到了问题的严重性，他尝试着催发第六魂技控制超级板甲巨犀行动，然而超级板甲巨犀就像被冰冻在原地一样，根本就无法动弹分毫。

    “白鹤，现在怎么办？”牛皋此时着急得像热锅上的蚂蚁一样，他红着眼睛转过身问向正蹲坐在地面恢复魂力的白鹤老头。

    白鹤翻了他一个白眼，撤去了恢复魂力的手势，随后缓缓站起身。

    “第五魂技：波纹探测！”

    他的第第五魂环亮起，随后一道波纹从他魂环之中散发而出，片刻之后，他用手指着左边那个方向道：

    “你全力一击打这里，我用最快速度带你们走！”白鹤一直用第五魂技观察着外面的情况，这个角落正好是一个死角，所以他立马让牛皋攻击这里。

    “第八魂技：巨犀啸天击！”

    ...

    超级板甲巨犀外围空中，周星宇和小欣两人站在薪火剑之上不停往下方撒冰火两仪眼中的水。

    他们已经进行冰火练金身，所以根本就不惧怕这水，就连他们的武魂都无惧这冰火水。

    魔云藤蔓上面沾满了冰火两仪水，不断被小欣挥洒在超级板甲巨犀身上。

    此刻超级板甲巨犀从外面看就像是一座被冰雕和火山笼罩的怪物，从超级板甲巨犀上可以看出，它上面的魂力在快速崩溃。

    不出意外，再过几分钟，这超级板甲巨犀将会彻底崩溃。

    就在周星宇时刻关注下方超级板甲巨犀动向的时候，他的视线盲区左边，那个小角落传出了巨大的轰鸣声音。

    他立刻驱使薪火剑向那个方向飞去，途中顺便暗示小欣停手。

    “第一魂技：魔云绞杀！”

    小欣立马发动了第一魂技，她早已在下方超级板甲巨犀身上布满了魔云藤种子，所以魂技发动的同时，下方左边那里长出了无数魔云藤蔓。

    这些藤蔓向下方发出轰鸣声音那位置快速蔓延而去。

    “来自牛皋的恶意+100。”

    就在此时，周星宇脑海中收到了这一条信息，他立刻就明白了下方那群魂师究竟是谁了。

    刚才他还在纳闷怎么收到了一条“来自牛津的恶意+30”，他还以为是谁呢，以为是白鹤那老家伙带来的杂鱼。

    “小子，我要你死！”下方传来了牛皋的怒吼，刚才那一瞬间，敏之一族族长就带出来了四名魂师。

    除了两名七环魂圣，还有一名六环魂帝，其他御之一族魂帝全部死在了魔云藤蔓纠缠之下，现在已经全部化为一堆血渣了。

    牛皋出来后居然想要冲杀天空的周星宇和小欣，然而他并没有飞行武魂，所以只能在地面捡一点碎石砸向天空。

    此时的他已经后悔的不行，你说好好的在家造造房子，弄点新奇的建筑不好吗，非要出来把自己族人给送掉。

    现在就连敏之一族都被他恨上了，更别说力之一族了，他决定此次回去立刻和这两族断交。

    周星宇对于这名傻瓜直接鸟都不鸟，下方那位面如重枣的老头根本打不中他们，虽然力量还行，但是这么高的位置，就是他的短板。

    他驾驶着薪火剑直接环绕着下方不断挥洒冰火两仪水。

    对于是否浪费珍宝，他现在是完全不在乎，最多到时候往冰火两仪眼里面加点河水就行了。

    水潭最深处有冰龙王和火龙王的躯体，就算是往里面倒垃圾，都会变成杀人的利器。

    下方一群魂师被追得是到处逃窜，要多狼狈就有多狼狈。

    就连敏之一族族长白鹤都不敢过份靠近周星宇和小欣两人，他的攻击力实在是太弱，根本就无法打破小欣施展的魔云屏障。

    御之一族族长牛皋知道大势已去，在丢了几名族人性命的情况下，他根本就不愿意再冒险，此时只想着回家。

    “白鹤死老头，我们的账以后再算！”

    牛皋对着天空大喊，喊完之后跟自己族人对视一眼，然后向着后方疯狂撤离了，他直接丢下了力之一族和敏之一族。

    不过临走之前，他双目死死的看向高空之中，把那一男一女的大致相貌给记在了心里面，特别是黄紫黑黑四个魂环，这将是他一辈子的梦魇。

    “来自牛皋的恶意+100”

    高中之中，周星宇盯着下方几个逐渐变远，消失在视线之中的小黑点露出了沉思之色。

    敏之一族族长白鹤也知道今天大势已去，眼前这两个难缠的小娃娃看来是杀不掉了，他们打斗的时间太长了。

    远处附近城市已经有不少黑点在往这里冲来，不出意外，那些人肯定都是魂师，而且实力还不弱。

    (本章完)

