    “蔡老弟，你这不地道啊。”

    以拐杖法器护住自己的窦老人幽幽道：“你是想等我们都被杀死，摸尸体就能发财吗？”

    “哪儿有的事，贫道是灵力损耗太多，恢复灵力的丹药不够，只能在死去道友身上找找看有没有。”

    蔡道人脸不红心不跳，迅速给自己找了一个理由，瞥了一眼丟石头的位置。

    神识扫了一下，实在是不知道宋石在哪儿，这个时候就算说有宋石，人家不出声不露面，他就显得他傻乎乎的，郁闷中，只能暗中吃了这个亏。

    面对窦老人几个修士不好的脸色，他急忙在自己储物袋取出一颗补气丹，假装是从刚摸的储物袋之中拿的，惊喜道：“终于找到一颗丹药了！”

    “还请道长助我们一臂之力，一起脱身！”

    陈沂灵脸色发白，一副随时可能倒下的模样。

    她要不是有一张高级符箓护体，早就被无影卫的破骨针杀死了。

    所以即便知道蔡道人就是在摸尸，还是得装作不知道，更要求助对方。

    “咳咳，贫道义不容辞。”

    蔡道人知道没机会偷偷摸尸发财了，只能激活自己的拂尘法宝，一圈雷光扩散，噼里啪啦的电鸣之中，硬着头皮过去帮忙。

    多了一位练气十层协助，随时都要被击杀的窦老人几人总算能喘一口气，

    此刻，对面的无尘子、长孙吉灵力大耗，状态比他们更差，法器都没法催动，已经没有多少威胁，只能近身动手。

    但无影卫状态还很不错，他们也明白，这是筑基超凡，力量已经化作液态，数量是他们十倍。

    而他们早就精疲力尽，光靠一个蔡道人，终究不能抵挡太久。

    “蔡老弟，你的雷系法术就算伤不到这无影卫，让他身体麻痹肯定没问题，和老夫配合一下，老夫施展木系法术将他困住，我等就能脱身了。”

    窦老人提议，如今就一个无影卫有威胁了。

    “可以，这几个家伙都被梦魇老人的法术控制，不力竭或者被杀，停不下来。”

    蔡道人神色忌惮：“以我们本事，也根本唤不醒，而这种超凡筑基的力量深厚如海，肯定不会比我们先耗尽，只能想办法将之困住了。”

    “我以符箓之力拦住他，你们尽快。”

    陈沂灵点头，主动踏出一步，和无影卫纠缠在一起，无影卫的破骨针好几次破开了她身上的金钟符。

    另外两个先天则拦住长孙吉和无尘子。

    “贫道先出手了！”

    蔡道人一边以拂尘法器护住自己，随后取出一柄桃木剑，掐诀念叨起咒语。

    下一秒，天地灵气波动，一团雷光在剑尖出现。

    噼里啪啦！

    滋滋滋！

    黑夜被电闪雷鸣划破，似乎有许多鸟儿在急促叫着，一个雷球快速凝聚出来，不过雷球越大，蔡道人脸色越不好。

    很明显，这法术消耗很大。

    “居然会雷法，这可比火焰更加刚猛霸道，难怪没有被那什么梦魇老人的法术控制。”

    宋石就在一边看着，神色惊讶。

    在蔡道人凝聚雷霆之力时，窦老人也开始念咒，一圈浓郁的绿色光芒出现，充满了勃勃生机。

    轰！

    无影卫力量很可怕，一拳将陈沂灵给揍飞出去，差点将其身上宛若金钟的护罩给破开。

    “快，我撑不住了！”

    陈沂灵惊呼，她的符箓之力已经摇摇欲坠，剧烈变形扭曲，再来一下就会被无影卫打得崩溃。

    “快躲开，九天法雷，去！”

    蔡道人低喝，桃木剑斩出，脑袋大的雷球一闪飞向无影卫。

    一声巨响。

    刺目的白光大亮，电蛇乱窜。

    后者浑身密布蓝色的真元，防御力很强，不过还是比不上法器符箓护体。

    在至阳至刚的雷霆之力下，蓝色的元力被破开，不过法术本身力量也溃散许多，落在无影卫身前，将衣服破碎，在胸口留下一道焦黑。

    不过这人身体宝光莹莹，明显修成了宝体，雷霆之力终究没有造成太大伤害，只是让其身体麻痹。

    这时，窦老人结印，低喝：“荆棘缠杀！”

    绿色的光华落在地上，凭空生出一根根手臂粗的荆棘，数量有九根，就像毒蛇从地上钻出，将这无影卫缠得结结实实，难以行动。

    “快走！”

    蔡道人转身就跑。

    “等等老夫。”

    窦老人气喘吁吁跟着。

    其余两个先天也没有迟疑，赶紧脱身。

    陈沂灵看了一眼无尘子，这家伙毕竟和他同出一门，便走过去将之打晕，咬着牙提走。

    至于长孙吉就没有人管了，此刻依旧有气无力在那儿骂骂咧咧。

    在陈沂灵他们跑出去时，一个玉盘突然出现，落在地上以后，方圆十丈之内景色扭曲起来。

    随即，一片迷雾升起，将正在挣脱束缚的无影卫等人笼罩，顿时形成一个阵法空间，

    宋石在雾气之中出现，看了一眼光芒暗淡不少的隐身符，冷笑着向长孙吉走过去。

    如此好机会，不弄死这家伙，难不成留着继续嘲讽自己？

    嗤！

    剑光一闪，长孙吉的头颅就掉落下来，后者惨叫：“我的头，我的头。”

    “没事，我在做梦，等会儿头就长出来了，嘻嘻！”

    长孙吉笑着安慰自己，依旧处于梦游状态，眼睛却在缓缓闭上。

    就这么在睡梦之中，长孙吉丢掉性命。

    一只脚出现在旁边，宋石俯瞰长孙吉头颅，嘀咕：“你没有做梦，你是真的死了！”

    宋石咧嘴一笑：“这么死去，便宜你了，现在宋佳那个贱人得换男人了，下次可别找这种家伙，不然来惹我，又得杀掉。”

    “不过，这梦魇老人的手段还真恐怖，现在到死都还没有摆脱控制，不过也好，杀了你们，也怪不到我头上。”

    宋石神色忌惮，他还是第一次遇到如此诡异手段，简直比所谓的催眠还诡异。

    毕竟，这次中招的可不是一个人，而是三十多人，没有特殊手段，在梦中就被当做工具去自相残杀，自己也在厮杀之中死去。

    “短时间内不能碰到那个老家伙，被盯上就麻烦了！”

    带着忌惮之色，他转身看向已经将荆棘崩断的家伙，目光冷漠。

    “超凡筑基，我倒要看看究竟有多厉害！”

    他大步走过去，并没有把脑袋主动送上去受死。

    这次，他准备和这家伙战一场，就算死也是战死。

