    “晚辈华山派弟子令狐冲，这是我师弟林平之，不知前辈为何在我华山派禁地！”

    “好小子，反而问起我来了，你们是华山派弟子？岳不群的徒弟？”

    “家师正是华山掌门！”令狐冲此时也只能希望能用华山派来让此人忌惮了，只是此人武功让他们没有任何还手的机会，不知道会不会把华山派放在眼里！

    “看在华山派的面子上，老夫就不跟你们计较了，但是此地之事绝不可以跟任何人提起，不然到时候引来杀身之祸，别怪老夫没提醒你们！”说完来人解开两人的穴道！

    “谢前辈！”两人异口同声的说道！

    “请问前辈是？”令狐冲双手抱拳问道

    林平之当然知道此人是谁，但是他不知道怎么才能让这位华山派前辈教导两人剑法，所以他并没有出声！

    “我是谁不重要，不过你们两个可惜了，岳不群教不了你们！”说完就走了出去！

    林平之和令狐冲互相看了看对方！

    “你们跟我来吧！”已经消失不见身影却传来了声音！

    林平之和令狐冲没有迟疑，跟了上去！

    令狐冲，林平之二人也终于见到了来人得真面目，胡须头发皆白，但却又有一股超然气质得老人，两人心里觉得此人是个绝世高手！

    “前辈不知唤我二人前来有何事吩咐？”令狐冲抱拳问道！

    “华山派到了这一代已经日落西山，光靠你们那个师傅想要把华山派发扬光大等于痴人说梦，老夫观你二人都是难得的武道奇才，今日就传你们一套剑法，这也算老夫为华山派做一点事吧！”

    “不知前辈跟华山派是何关系？”听到这里的令狐冲赶忙问道！

    “不该问的就不要问，你也学学你的这位师弟，记住，今日之事不可对任何人讲起，包括你们的师傅！”

    “晚辈谨记！”令狐冲不知道此人是谁，林平之知道啊，所以没有任何犹豫就答应了下来！

    听到林平之果断答应后，老人赞许得点了点头，然后看向令狐冲！

    “晚辈也当谨记！”令狐冲见到小师弟都同意了，也只能应声道！

    “好，记住了，我传你们的剑法叫独孤九剑…”

    一个时辰之后，林平之如愿以偿得学到了独孤九剑，在老人的注视下直接演练了起来！

    看着林平之不断演练独孤九剑，而且越来越熟练，老人的目光慢慢变得惊讶起来！

    “此子剑道天赋当真世间罕见，短时间内能熟练五岳剑法，如今更是能极快得掌握独孤九剑！”老人想到这里又看了看边上真在闭目思考的令狐冲，心想想到：

    “看来华山派得未来就看此二人了！”犹豫了片刻就做出了心中的决定！

    等到林平之停下以后，老人已经离开了，走之前他让令狐冲在今后每天来此地找他，并留了一封信给林平之！

    “小师弟，这是前辈留给你的，让你去大明北地寻找隐居得武林神话无名！”令狐冲把手中的信交给林平之说道！

    “什么？无名？”林平之心中非常惊喜，虽说风清扬武功已经很顶尖，但是在这个混乱的世界里，绝对排不了前十，甚至前二十都危险，所以在听到无名，林平之肯定非常激动的，这是江湖武林前五存在啊，不说别的，这起码是个强大的后台！

    然而林平之并不知道，这个世界比他想象的要复杂的多！

    “小林子，你去哪了？我找了你半天！”刚从思过崖回来的林平之刚好碰到来寻他得岳灵珊！

    “师姐，我去思过崖看大师兄了！”看着眼前活泼可爱又非常漂亮的师姐林平之直接说道，这也没什么避讳的！

    “咦，你跟大师兄关系怎么这么好了？说起来我也好多天没见大师兄了，你去思过崖都不带上我！”

    面对岳灵珊得疑问，林平之也没去回答，毕竟岳不群肯定不会让两人去思过崖得，岳灵珊也只是因为大半天没见林平之而发牢骚！

    “师姐，华山剑法我有好多地方不懂，你教我练剑吧！”没有办法，林平之只好转移话题！

    “是吗？你有哪些地方不懂，我教你！”岳灵珊倒也没多想，直接开始跟林平之一起修炼华山剑法！

    时间流逝，等岳灵珊离开的时候，天色已经日落西山，坐在床上的林平之在想自己之后的路该怎么走，华山派肯定不能留，而又怎么离开华山前往大明北地又是一个难题？

    如今自己哪怕剑法学了不少，但是不管实战经验还是内力修为都差的太多，这个世界得武道修为分为入门，后天，先天，武道宗师，大宗师至于后面还有没有境界，林平之目前无法知晓！

    而林平之现在连后天境界都没有达到，也就是空有剑法招式而没有足够的内力去使用！

    现在就是要想办法离开华山派，他才能运用自己穿越者预知一些情节得优势，也只有自己强大起来，才能去做自己想做的事情，既然来到这个奇特得世界，他当然不愿意碌碌无为一辈子！

    醒掌天下权，醉卧美人膝，这是所有穿越者想要的生活吧，不然也太对不起重来一世得自己了！

    第二天一早，林平之直接来找岳不群，他决定用辟邪剑谱来换取自己离开华山派得机会，反正自己也不会修炼，不过想想岳不群修炼辟邪剑谱后的情景和自己的师娘宁中则，林平之心里怎么有点窃喜呢！

    “师傅，我有话跟你说！”单独见了岳不群以后，林平之直接说道！

    “哦？平儿有什么话要对为师说？”岳不群有点奇怪，毕竟自己这小弟子是一直防着自己的，而自己也没有真心教过他武功，从入华山以来，这还是第一次主动来找自己！

    “师傅，这段时间我一直在想我林家几十口人为什么被灭门，直到昨天我忽然想到了一件特殊的事情，以前我并没有多想，现在想来可能跟我林家被灭门有关系！”林平之故意犹豫了一下说道！

