
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2249章开阊番外（87）

　　华人赌马最早出现在香港，是从英国那边的贵族圈里传过去的。

　　沈成芮她家之前在香港住过几年，对此也有些耳闻，但以沈家当年在香港的地位，并没有机会参与，是以也只是听说。

　　后来香港动荡，也有许多华人搬来了更为舒适的新加坡，渐渐的此地赌马风气也兴了起来。

　　新加坡最大的赌马场设在郊外，门卫路道处的警卫很多，审查也非常严格。

　　他们的车还没接近时，远远就看见前方一行车停在警卫处接受排查，队伍进行得很慢。23sK.com

　　沈成芮原以为要等上许久才能进去，没想到司开阊直接从正门前的大道驶离，改向了旁边的小门处。

　　那边的警卫见到车，连停车的手势都没抬，直接就升栏放行了。

　　沈成芮侧眸，倒不是震惊，毕竟司开阊的身份在本地享受些特权也很正常，只是好奇：“大少你很喜欢赌马？”

　　她一副“你经常来这里”的表情望着他询问。

　　司开阊摇头，言简意赅：“偶尔，此处人多。”

　　答得高冷极了，一副不愿和俗人共伍的既视感。

　　“原来是这样。”沈成芮低低的呢喃了声，内心里却是在佩服这边工作人员的本事，连偶尔来一次的车牌都能记住。

　　当然，在这种地方工作，记性好是必须的，否则很容易就怠慢得罪某位大人物。

　　沈成芮进去后还是比较新奇的，眼神到处飘着、看着。

　　司开阊见她感兴趣，心情也不错，面对下属和生人时专有的严肃表情都没出现过。

　　他向她介绍周边环境的部署，哪里是马厩，哪里又是骑马场，哪边看赛事记录、何处休息散步等等。

　　沈成芮觉着他今天有些热情，带着异常的友善。

　　不经意间，她就感慨了出来：“大少你今天心情不错？”

　　沈成芮觉得他一定是有什么好事发生，所以待自己这样的耐心周到。

　　司开阊微讪，意识到自己失态了，却没有遮掩，反而问她：“我何时心情不好了？”

　　沈成芮很想说起初刚见他时那副生人勿近的姿态，和现在比可真差太多了。

　　但如此轻松的气氛，她也不舍得打破，只笑笑接话：“没有，就是你今天格外的有耐心。”

　　她说着望向一处挤了很多人的地方，问：“他们在做什么，我们去看看？”

　　司开阊深谙此道，只轻轻撇去一眼，就与她解释道：“他们在看下场比赛要上场的赛马介绍和经历，好方便待会下注。你要去看吗？”

　　毕竟是要带她来赌马的，他要让沈成芮知道，并不是只有钟陵才能带她赚钱。

　　“咦，难道以大少你的身份，待会没有专人来向你介绍番？”沈成芮一副惊奇的表情，提了提腰间的裙摆继续往人少处走着，并不愿过去。

　　“你说的也对，那就待会再看吧。”司开阊微微弯唇，身居高位的他自然也不习惯人多的地方。

　　这时，自二人身边经过一对男女，男的穿着白色衬衣黑马甲，手中牵着马绳，女的则穿了身很新潮的红色骑马装。

　　沈成芮回首多看了两眼，有些后悔今天的这幅装扮了。

　　“你这样，也很好。”

　　司开阊突然出声，吓了她一跳，沈成芮一副心思被道破的窘迫低下了脑袋。

　　她没想到，司开阊会这么细心。

　　今天真是，处处都让她觉得奇怪，甚至让她不由自主往其他方面去想。

　　司开阊不会真的带她来约会的吧？

　　这个念头，光想一想都有点自作多情了。沈成芮更窘迫了，怀疑自己的自恋已经到了无可救药的地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2249章 开阊番外（87）免费阅读。https://xs.23sk.com 