
　　骨碌骨碌，骰子停了下来，上面显示的点数是“3”！

　　老虎的头像开始在格子上跳了起来，前进了三格，这里是一片原野。

　　袁宇看了一下，一圈格子大部分都是长着树的绿色森林图标，橘色的原野图标或者是蓝色的溪水河流图标，只有两个格子是村庄图标，砖瓦的房子烟囱里冒出炊烟袅袅。

　　格子和骰子隐去，屏幕上的老虎在湖边饮完水，抬起头向林间望了一眼，很快钻进了茂密的树林中。镜头随着老虎的视角一起前进着，穿过一丛丛灌木，树枝和叶子在身边分开，发出细微的沙沙声。

　　袁宇产生了一种奇妙的错觉，仿佛自己正化身成为老虎，在林间穿行一样！

　　短暂的转场后，屏幕上的画面切换为原野，周围的树木稀疏了不少，不过杂草十分茂密。

　　老虎压低身体潜伏在草丛里，透过杂草的缝隙窥探着远处十几只正低头啃着灌木的鹿群。

　　稍稍迈着脚步在杂草中穿行靠近了一些，突然间，身体一蹲，猛地扑了出去！

　　老虎矫健的身影在草丛里闪电般腾跃着，鹿群发现了老虎，顿时受惊奔跑起来，一边发出“呦呦”的惊鸣声，周围的景物快速移动，画面背景变得一片模糊，仿佛有风声在耳边呼啸，让人能很直观地感受到老虎狩猎的激情与野性之美！

　　袁宇的心脏激动地“砰砰”跳了起来，呼吸变得急促，情不自禁地压住虎掌，再跑快一点，马上就能追到了！

　　屏幕上，老虎飞起一个猛扑，把一只逃窜不及的鹿扑倒在地，咬住鹿的脖子，巨大的虎爪按着脑袋，趴在草丛里，开始慢条斯理地享用起自己的大餐。

　　草丛遮住了鹿的大部分身体，因此看上去场面并没有很血腥。

　　狩猎的过程简直快如闪电！

　　当然，也是只显示了最精彩的几个镜头，不然游戏的流程就太长了。

　　屏幕下方出现了一行字：“你饱餐一顿，浑身充满力气。”

　　“老虎狩猎起来真的帅！”

　　袁宇按了一下虎掌，有些期待，接下来要干什么呢？

　　骨碌骨碌，骰子渐渐停止转动，显示出一个“5”的点数。

　　这回跳到了一个森林格上。

　　老虎在一株大树旁停了下来，庞大的身体靠上去，抬起脖子露出下巴上一片白毛，像是猫咪一样眯着眼睛，用脸颊和下巴蹭起了树皮，脸颊贴着树皮一溜蹭过去，身体也不由从站立倾倒下来，尾巴在后面轻轻翘着，姿态非常娇憨可爱。

　　不过老虎随后又直立站了起来，接近三米高的身长，比人大腿还要粗壮的前肢环抱着大树，像是要把树连根拔起来一样，力量感十足。

　　老虎和猫咪还是很不同的！太猛了。

　　不过在懂得欣赏的人眼里，也确实是美丽和可爱的。

　　抱着大树，脸颊左一下右一下蹭了起来。

　　“你标记了领地。”

　　继续投骰子，这回来又来到了一个森林格上，距离蓝色的溪水格只有一格。

　　袁宇有些懊丧：“诶呀，运气不太好。”

　　这溪水格存在，明显就是告诉玩家在这个游戏里，老虎需要饮水的。

　　如果长时间没有饮水，不知道有什么后果，或许会渴死？

　　不过出乎他的意料，老虎还是来到溪边开始饮水！

　　“你畅饮了清澈的溪水。”

　　一名有经验的围观群众解释道：“不是到溪水格上才能喝到水的！溪水格旁边两个格子也算水源的范围。”

　　袁宇恍然，原来是这样！这么看来虽然溪水格不多，但是碰到水源的概率还是挺大的。

　　再投骰子，这次投了个“3”点，来到了一个村庄格上。

　　森林的边缘是一大片开阔的农田，绿油油的叶子随风招摇，远远能看到尖顶的砖瓦房，似乎还有人在田间劳作。

　　袁宇心情一下紧张起来，不会和人类发生冲突吧！

　　如果真冲突起来，谁知道老虎会面临怎样的命运呢？会不会被人打死？

　　还好，老虎似乎也挺害怕的！

　　看了一眼，发现人类活动的迹象赶紧就跑走了。天籁小说网

　　“你感觉到了危险的气息，匆匆远离了这个地方。”

　　“呼，没有发生冲突就好。”

　　袁宇松一口气，心情平静了一些，按下虎掌继续前进。

　　跳了几次格子后，下方突然出现了一行提示：“偷猎者在山上布置了陷阱。”

　　然后就看到，原本的一些森林格上，出现了闪着寒光，边缘锯齿锋利的捕兽夹图标！

　　还好数量不多，只有四个。

　　袁宇看着前面5格处的一个捕兽夹，嘀咕道：“六分之一的概率，应该不会运气那么差吧？”

　　骨碌骨碌，5！

　　真是越不想发生的事情越会发生，袁宇气得一拍虎掌：“诶呦我艹，哪个倒霉孙子放的捕兽夹！”

　　围观群众安慰道：“没事，这种事件是有概率的！来到有捕兽夹的格子上不一定会踩进去，踩到了也分受伤、咬断脚掌逃生、困死几种情况，就看你的老虎有没有运气了。”

　　一个人很郁闷道：“我就是踩到捕兽夹，咬了半天爪子没咬断，没能逃脱出来被偷猎者过来直接拿枪打死，皮毛骨头全拆了卖掉，惨啊，简直惨到家了！”

　　袁宇握着柔软的虎掌，心情忐忑地祈祷起来，一定不要踩到陷阱里啊！

　　屏幕上，老虎嗅闻着空气中残留的味道，似乎是发现了不对劲的样子，谨慎地离开了这里。

　　袁宇松了一口气，由衷地感到高兴！

　　继续投起骰子来，过了几步，又出现了新事件。

　　“有果园建成了。”

　　这回是随着人类发展，把两片茂密的森林开发变成了果园，结着红色苹果的果树图标看上去非常漂亮。

　　虽然这两个格子，相比一圈五十多个的格子不算什么，但袁宇还是隐隐感觉到了压力！

　　仿佛有一张无形的大网从四面八方罩来，一点点挤压绞杀着自己生存的空间。

　　生活在繁荣的钢铁水泥城市里，每天上网玩游戏、学习，和女朋友聊天，吃饭睡觉，自然界的一切离他很遥远，老虎也是在纪录片里能看到的生物，压根没有交集。

　　今天终于知道了老虎是如何生存的，也知道了人类的活动对于老虎的影响。

　　老虎和他之间似乎并没有那么遥远，而是和人类的行为息息相关的。

　　袁宇心情稍微有些沉重，按下虎掌。

　　未来，要面对怎样的命运呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第103章 无形的绞杀免费阅读。https://xs.23sk.com 