    【请问是否激活预十连抽奖励？你此前预十连抽奖励为：锁血丹9枚、粮五千石。】

    “……”若非系统提醒，马谡几乎都忘了之前的预抽还未兑付。

    主要是当时也没有足够的点数兑付。

    现在有了，就得慎重考虑一下要不要更换之前抽到的物品。

    锁血丹是刚需品，蜀汉好几位首脑都等着此物续命，这个得要；粮食……蜀汉除了缺兵少将，还缺人口、缺马匹、缺粮食……尤其是考虑到每次北伐都受困于粮草不足而半途而废，粮食严格来说已经不能算是刚需品，而是战略物资，得要！

    再考虑到洗掉预抽物品还得额外花费20稳健点……马谡便迅速做出了决定：

    “激活！”

    【恭喜：你花费200稳健点，获得九枚锁血丹及五千石粮，粮食将在不日送达，请注意查收。】

    【恭喜：你花费200稳健点，开启一次令人期待的十连抽。】

    【你抽中威望+1。】

    【你抽中威望+1。】

    【你抽中威望+1。】

    【……】

    【你抽中普通天赋“闻粮而疾”。】

    【恭喜：你在此次十连抽中一共抽到9点威望、一个普通天赋“闻粮而疾”。】

    【你当前威望：54。】

    【你当前剩余稳健点：1210。】

    “……”马谡弯腰捡起九颗黑乎乎的药丸和一个天赋戒指，一阵无语。

    有那么一瞬间，他想把自己的手给剁了。

    剁两只！

    400点就换了这些个玩意？

    血亏啊！

    太黑暗了……轮盘十连抽可太黑暗了。

    “MD，以后再也不抽奖了！”马谡暗暗腹诽了一句，查看起新获得的普通天赋。

    【闻粮而疾：你对于粮食有着比老鼠还敏锐十倍的嗅觉，你能隐约感受到百里范围之内大量粮食的大概方位。另外，你及你麾下士兵将朝此（粮食）移动时，将获得不断提升的移动速度加成，最大移速加成为一倍，且移动时可以无视减益效果（如恶劣地形、恶劣天气）。】

    “……”

    鸡肋呀！

    这竟然只是个单向加速的普通天赋。

    像我这么稳健的将军，怎么也不可能亲自去劫粮啊？

    那和送人头有什么区别！

    算了，垃圾是垃圾了一点，有总比没有好。

    抽都抽了，又不能退货。

    马谡摇了摇头，不再纠结这个，点开“系统商城”，发现最上面一排的五个格子，已经全部露出庐山真面目。

    “锁血丹（锁血不死，唯我昂扬）：售价20（可购买）。”

    “五千石粮（顶饿神品，一吃见效）：售价100（冷却中，冷却时间1/29）。”

    “汗血宝马一匹（日行八百、夜行也是八百）：售价 500（可购买）。”

    “上好兵器一套（什么东西都打的透）：售价800（可购买）。”

    “天蚕板甲一副（什么东西都打不透）：售价1000（可购买）。”

    “……”

    啪――

    看罢新物品，马谡忽然抬手给了自己一个大嘴巴子。

    没事瞎抽什么奖呀！

    钱留着买汗血宝马或天蚕板甲难道不香？

    汗血宝马+天蚕板甲=1500。

    本来1610点正好买一套。现在可好，只剩1210点，只够买其中一样的。

    太草率了......马谡懊悔到无以复加。

    这几天，他已经差不多研究透了新模拟规则。一旦模拟场景中敌军没有对他所统率的军队发起主动进攻行为，那么无论模拟多少次，除了模拟结果，他得不到任何额外收益。

    并且还会因此损失大量稳健点（模拟一次耗费一点）。

    也就是说，系统在连续两次升级后，已经规避了所有能够“钻空刷点”的途径，甚至连模拟场景的天气状况都移除了，改为收费项目。

    像前次那种“偷袭陈仓”的行为，虽然仍旧可以模拟出结果，但不会有收益。

    而且如今的模拟场景，已经移除了大量奖励。似威望、智力、武力这些，都改为了抽奖获取。

    马谡怏怏不乐的X掉光屏，合衣而眠。

    翌日一早，仍觉懊恼不已。

    忽有诸葛亮亲兵入营来报说:“将军，丞相大军已至十里外。”

    马谡“嗯”了一声，拉着脸来到诸葛亮的大营。

    一进来帅帐，就见姜维一脸担忧对诸葛亮禀道：“丞相，魏大都督司马懿，一面率军来援建威，一面上表魏主曹叡，请雍州太守郭淮尽起长安五万兵马，于陇右相会。”

    “今我军粮草不多，仅够食用半月，而此地局势又焦灼如斯。不知丞相可有退敌良策？”

    闻言，马谡点了点头。

    姜维的担忧不无道理，他前为魏将，现为蜀“汉”将，深知两国底细。这场从春季开始的、三次并做一次的北伐战争，已经打了半年多。无论是蜀汉还是曹魏，各方面都耗费巨大。

    都有些顶不住了。

    大国之间的战争一旦开启，那与烧钱无异。

    别看蜀（汉）军一路连胜，其实并没有捞到太大的便宜，而且还把积攒了三年的家底给打光了。

    几乎可说是搜刮尽了蜀中之粮。

    严格来说，丞相眼下已是在勒着裤腰带过日子――硬撑罢了。

    魏国底子虽厚，此刻估计也是焦头烂额。

    诸葛亮微微一笑，环顾众人，笑而不语。

    姜维一怔：“丞相何故发笑?莫非是维思虑不周？”

    诸葛亮摇了摇手中的大鹅毛扇，不慌不忙道：“我已料定，不出十日，那司马懿必退。”

    众将闻言，脸上都有疑色。

    姜维蹙眉思索片刻，忽然眼神一亮：“丞相，莫非欲驱孟达而退司马……哦不，莫非那孟达欲此刻反魏？”

    顿了顿，又补充道：“孟达孤军一支，若此刻举事，虽能趁曹魏不备，宛洛空虚而逞一时之能，恐最终仍被司马懿所擒呀。”

    马谡躲在人后，频频点头，暗叹姜维思维敏捷，一点就透。

    不愧是幼麟，见识非一般人可比。

    很显然，此刻蜀军粮草将尽，急需退兵回去休整。孟达此刻跳反，虽然是在找死……

    但对蜀汉大大的有利！

    诸葛亮微微颌首：“伯约言之有理，我当修书一封，劝孟达谨慎举事，筹备万全再反魏。”

    说罢，诸葛亮即挥毫泼墨、修书一封，令人日夜兼程捎给孟达。

    马谡立在一旁，将手书内容看了个详细。

    这封信写的比前一封更有煽动性，内容总结为一句话就是：

    “孟达老弟助我，我已在陇西把司马懿打的满地找牙，是兄弟就赶紧举刀反魏，晚了就来不及了。”

    马谡嘴角一撇，差点没笑出声来，莫名把信里面的内容替换为：“孟达老弟快动手，晚了，蜀军就顶不住了……”

