    《笔记》这首歌曲，曲风真的很淡，不是那种劲爆的类型，可在地球上就是火爆了大江南北，为何？就是因为这首歌曲入了心。

    此外，其郎朗上口的曲风，非常便于传唱，也是这首歌能够火爆大江南北的原因之一。

    在地球上，那《笔记》流行的年间，除了老辈人可能不喜欢听歌之外，相信这首歌没有几个不会唱的。哪怕不会唱也会哼几句。

    哪怕十多年后这首歌慢慢冷下来了，可当旋律响起之时，那个标志着很多人已逝青春的杀马特年代，似乎又回来了。

    而在蓝星，在华国，《笔记》虽然刚刚上传，可在平台的推荐以及王轩的人气加成下，《笔记》的锋芒已经慢慢显露了出来。

    三天，只用了三天，《笔记》直接登顶新歌榜，将几位一线歌手以及《天籁之声》冠军谭雯雯的歌踩在了身下。所过之处，菊花残，满地伤。

    这一幕让业界惊呆了，也让无数吃瓜群众目瞪口呆。

    可让人惊呆的还在后头。

    五天，只用了五天，《笔记》就风靡了校园，风靡了整个大街小巷。出租车、餐厅、超市、KTV....等等等等，只要稍微人流不错的地方，定然能听到《笔记》这首歌。上到50岁以下的成年人，下到10岁以上的小孩，没几个不会唱这首歌的。

    太恐怖了！

    这种传播速度太恐怖了，称之为“病毒式”传播都不为过。

    反正何辉看到这一幕，直呼有毒。暗自庆幸自己没有选择在9月上传歌曲。尔后就幸灾乐祸起来，对经纪人张娜道：“看到没？看到没？我就说他们得跪吧，你偏不信！”

    “...可谁想到啊？林妙可居然力压了几位一线歌手和《天籁》的冠军！！”

    “注意措词，什么林妙可力压了几位一线歌手，明明是王轩镇压了他们好吗？有没有林妙可都一样，只要有王轩这首歌，栓条狗都能赢。”

    “......”

    “奶奶的，好羡慕天宇的歌手啊！”

    “嘘，这话可不能乱说。”

    “切！有什么不能乱说的？你问问业界的歌手，现在有几个不羡慕天宇旗下歌手的？”

    “羡慕归羡慕，可咱不能身在曹营心在汉啊！”

    “行吧，也就鼎盛待我不薄，不然我都想要跳槽了。其实我挺心疼张曼曼的。年初张曼曼与老东家合同到期，很多公司都想挖她，天宇开出的条件应该是最优越的，可惜她看不上天宇，选择了三巨头之一的华艺。结果当初与她人气差不多的林睿已经妥妥的林歌王了，而她居然被天宇旗下的新人歌手压制.....想来她应该挺后悔的吧，可谁知道天宇突然来了个曲爹中的曲爹呢？真应了那句话，当初你对我爱理不理，如今我让你高攀不起呗。”

    “什么鬼！睿哥啊，你是不是脑残小说看多了？最后那句话前半句还合适，可后半句..说不定人家就没想过高攀呢？而且人家签约可是三巨头之一的华艺，华艺若肯捧她，早晚有一天人家也要证道天后的好吧？”

    “那可说不定。算了，不说她了。娜姐，帮我报名《蒙面歌王》吧。”

    “啊？”张娜一呆，“睿哥，你今天没发烧吧？你以前不是最讨厌上这种节目的吗？”

    “以前是以前，现在是现在。以前我想什么时候发歌就什么时候发歌，现在我得避着王轩，可我也需要曝光度来维持人气啊。”

    “咱们可以参加一些真人秀之类的综艺节目来增加曝光度啊。”

    “得了吧。那类节目其实是消耗自己的人品好吗？歌手的曝光度应该以作品说话，而不是通过一些搞笑节目来恰烂钱，败人品。”

    “可你去参加《蒙面歌王》那也太欺负人了吧？以你的实力，歌王还不是拿到手软？”

    “闭嘴！娜姐，你帮我报名就行了，不准奶我，难道忘记了你的毒奶属性了吗？不对，你刚刚已经奶了，现在赶紧给我反奶回去，快说‘我去参加《蒙面歌王》，绝对拿不了歌王’。”

    “切，我去帮你报名了，懒得理你。”张娜翻了翻白眼。

    .....

    9月，让王轩心心念念的《蒙面歌王》终于来了，当然现在只是报名阶段，正式录制还得等到下旬。

    王轩也报了名，至于能不能通过那就不得而知了，毕竟王轩不是歌手。而《蒙面歌王》参赛条件其实是有前提的，只针对实力唱将。

    不过王轩感觉《蒙面歌王》的节目组大概率会给他开绿灯的。不说其他，也不管王轩的唱功如何，以王轩如此在作曲界的人气，若是参加《蒙面歌王》，那绝对是个爆点。等揭面那一刻，估计整个网络都得爆炸。

    更何况王轩拿去报名的那首歌曲，已经展现了他的唱功。

    事实也确实如王轩所料。这天，当《蒙面歌王》节目组的报名审核组的小李收到王轩的报名歌曲之时，整个人差点炸了。

    “卧槽！”

    “我说小李，你这一惊一乍的成何体统？”审核组的组长皱眉。

    “啊？不好意思，我只是太激动了所以没忍住。你们猜我看到了啥？王轩啊！王轩报名咱们《蒙面歌王》了！”

    “哪个王轩？”

    “还能是哪个王轩？当然是天宇娱乐的顶级作曲人王轩老师了。”

    “卧槽！”审核组的组长也忍不住爆了句国际语言，赶紧凑过去确认，“卧槽，还真是王轩啊，牛逼牛逼！这回咱们节目肯定炸了！”

    “可王轩不是歌手啊...”

    “不是歌手又怎样？以王轩顶级作曲人的身份，参加咱们节目绰绰有余，无论他唱功怎样都是绰绰有余。别忘了，咱们节目曾经为了爆点，也曾跨界邀请过一些影帝影后过来参加节目。既然如此，王轩跨界参加节目又有何不可呢？

    再一个，你可能不知道，咱们节目组为了爆点本就有打算邀请王轩过来当评委。但其实相比评委，节目组更想邀请王轩过来当歌手。

    问题是不敢啊！谁敢主动邀请王轩当歌手啊？万一他唱歌不行被淘汰了呢？那不是得罪人吗？可现在王轩主动报名当歌手又不一样。

    爆点有了！我们节目组还不会得罪他。”审核组的组长解释道。

    “明白了。哦，对了，王轩老师还发过来一首报名歌曲，不知道唱得怎样。”小李点头，想起一事。

    “什么歌？”

    “好像叫《曾经的你》，要不我外放一下？”

    “行。”

    得到组长的手艺之后，小李选择了外放，再然后，整个节目组审核部直接炸了。

    “这歌，卧槽！！！”审核组的组长震撼得说不出口，内心突然泛起一个念头。

    歌坛，要地震了！

    ......

