
听了刘三的解释，旁边的战士点点头，可还是有些不忿，“可代表的，还是英国人的脸面吧？这样的表现，实在是太差了啊！”

“你又有什么办法？”刘三反问，“如果他们很强，就不用求到咱们头上了！行啦，别问了，把沿途的地形都好好记着，到时候把消息发回去，很重要！”

“是！队长！”

于是，几人都开始细细的观察地形。

周卫国给他们的电报，让他们仔细的观察仰光到同古的地形，尽快上报。刘三知道周卫国的意思，鬼子占了仰光，必定会继续北上，那么，地形就很重要了。

仰光一战打成这样，出乎了大部分人的意料。

即便在中国，打到现在这个阶段，也很难会有这样的成绩了。

周卫国的意思是，看看能否利用地形，给鬼子一个伏击。

进攻，总比防守来的舒服。

……

重庆

丹尼斯又一次见了蒋委员长，“统帅先生，这一次实在是十分抱歉，我一定会与我们首相阁下反应。”

说句实话，蒋委员长在收到电报的时候也是懵的，第五军都到仰光了，难道还守不住吗？即便守不住，也不会两三天就守不住啊！再知道具体的经过后，他真的也是破口大骂，可现在看到丹尼斯，还是得露出微笑，“两军的配合，总是需要磨合的，不是吗？不过，关于物资的交付，还是希望贵军能够做到，否则，我军一旦没有了军需，贵国的地方也守不住，不是吗？”

“统帅先生说的是。”丹尼斯赶紧点头，他在收到电报的时候，简直也要脱口而出的骂人了，这不是坑他吗？要知道，发生了这种事，在老蒋面前，他根本抬不起头。“此事我会再一次的与首相阁下提起。”

“丹尼斯将军，说句实话，贵军的表现，实在是令在下刮目相看。若不是贵军，我远征军第五军恐怕不会有这些伤亡。”委员长看了看丹尼斯，开启了嘲讽技能，为了能够给远征军争取更多的福利。

“是，实在十分抱歉。”丹尼斯内心暗叹，知道得付出点什么，“在下一定会尽快催促前线完成物资交付，同时，会在原来的基础上，多出一成，算作赔罪，这已经是在下能做主的极限了。”

委员长点点头，“那就麻烦丹尼斯将军了。如今，日军在东南亚、太平洋上肆虐，若我们几个国家不能齐心协力，那，日军会越来越嚣张，几个国家的领土，也无法保证。一旦，让日本人拿下缅甸，而后进军印度，那，德军与日军，就真的能会师了。”

丹尼斯惊出一身汗，虽说德国之前在莫斯科损失惨重，可也还没有伤到元气。如果，日本拿下整个东南亚，那，如蒋委员长所说，一旦两军会师，将会造成巨大的灾难。

而他们英美国家呢，在华盛顿会议上，确定了纳（na）粹(cui)德国是主要敌人；欧洲战场是主要战场，决定采取“先欧后亚“的战略步骤。所以，这边重视不足。

加上他们原本对殖民地的高压，导致了殖民地的民众无比欢迎日本人！这对他们来说，简直是不好的消息，是灾难。

试想，内有百姓的接应，外有日军的攻击，远征的战士们要负担的压力，比国内抗日要重的多。

加上日军现在的情况，丹尼斯觉得，不能再在这里待下去，必须早点做汇报的好，“统帅先生，在下就先回去报告首相阁下了。”

“丹尼斯将军，请。”

“再见。”

……

伦敦

丘吉尔手中拿着丹尼斯的电报，皱起眉头，的确，仰光的战斗让他们英军抬不起头。他从来没有想过，他们勇敢的大英帝国的战士，居然会变成了坑队友的存在。

长叹一口气，丘吉尔觉得，蒋委员长的话，还是有可信性的，如果，他们不能再东南亚抵挡住日军的脚步，一旦德日会师，那对整个世界来说，都是灾难。

虽然，最近德国在莫斯科损失了一把，可，对德国来说，并不算什么。

“来人。”

“是的，首相阁下。”

“命令哈罗德·亚历山大出任缅甸军总司令，尽快扭转缅甸形势，并与中国军队配合！”

“是！”

“告诉他，必须即刻将物资交付给中国军队！”

“是！”

丘吉尔以为，换了一个将领，就能改变当前的局势，也算是信心满满。毕竟，哈罗德·亚历山大成功组织了敦刻尔克的大逃亡！

……

远在昆明的远征军指挥部收到盟军的电报，史迪威觉得，这是好事，大多数人觉得，这也是好事，毕竟，来的人是有不错的战绩的。

周卫国叹气，亚历山大啊，真TM的压力山大！这人在敦刻尔克组织了一次大逃亡，在缅甸，也组织了一次大逃亡。十万远征军，也因为这次逃亡，损伤过半！最后活着的，只有4万！这还只是粗略估计。

亚历山大与史迪威，构建了一个曼德勒会战计划，让中国远征军精锐在乔克巴狙击日本人，而英军呢，与日军一触即溃，更要求远征军掩护他们撤退。他们却跑到了印度，更不可原谅的是他们在逃跑途中宁愿把罐头，汽油等物资烧掉，也不愿意留给一心求战的中国军人。

这种背后的刀子，往往比正面的子弹，更让人心寒，从头到脚，都是冰凉。

并不是说，这次的撤退日本人就没有责任，或者说周卫国不痛恨日本人，只是，作为盟军，英国人做的实在太过。

在周卫国看来，抵抗不住日本人，从上到下都有原因，所以，他要改变，改变那死在撤退路上的数万将士的性命与未来。他不会让远征军，再次走入野人山！不会让那四万将士，埋骨山林！至于英军，他并不相信，他只相信自己的拳头，拳头大，才是硬道理。

而进攻，才是最好的防守。

这个时期，日军进攻缅甸的部队，并不多，一共投入了四个师团，分别是第18、第33、第55、第56师团。不过，55师团和18师团都并非是满编的。

也就是说，先期部队加上增援部队，3个师团多一些。

这在周卫国看来，自然不算多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="41741340"  chaptername="774.亚历山大（一）">加入书签</a>
</div>
