    

    看着当场钻地缝的克林，天津饭对悟空比了个大拇指。

    转头看向十七号和十八号，天津饭的注意力重新回到他们身上。

    “现在愿望已经实现，你们以前的亲人和朋友应该也已经复活了，去做你们自己想要做的事情吧。”

    看到两人脸上有些犹豫的表情，天津饭知道他们恨不得马上回去见见他们许愿复活的亲人和朋友们，但又等着征询自己的意见。

    天津饭心里虽然希望他们可以留下帮助，不过还是更尊重他们自己的想法。

    用不着两人开口询问，天津饭就鼓励起了他们。

    十七号和十八号神情复杂的看了天津饭一眼，目光中透露着一丝丝感激。

    “太感谢你了天津饭，那我们现在，就先离开了。

    我想老奶奶复活之后见不到我们，一定已经担心得不得了。”

    十八号犹豫了一会儿，随后还是决定离开这里去看看以前照顾过他们的村民们。

    “去吧。”

    天津饭点了点头，没有多做挽留。

    下一刻，十七号和十八号两人再次深深地看了他一眼，便瞬间冲天而起，朝着他们记忆中的方面飞去。

    “好啦，之前的战斗结束了，我们此行的目的也算是基本完成，接下来就让我们回去继续特训吧。”

    天津饭看着飞走的十七号和十八号，一副大功告定模样地拍了拍手。

    “啊？现在就走啊，不等克林了吗？他应该不会有什么事吧？”

    众人就要离开，悟空这时候却又突然想到了还在咸鱼堆里趴着的克林，有些担心地问道。

    “放心吧，克林没什么事的。

    遇到刚才那种情况的时候，最好的办法就是让他一个人安静地待一会儿。

    不用多久，以克林强大的内心就能够恢复原样了。”

    天津饭看出悟空的担心，淡笑着摆了摆手，这的确算不上什么大事。

    与之相反，他在格罗博士研究所附近那一站中的收获，才是接下来更急需处理的事情。

    无论是纳米机器人的研究利用，还是超级电脑的AI运用和模拟实战室的建造。

    这些都是和天津饭的地球改造计划息息相关的重要事情。

    这样想着，天津饭就施展了瞬间移动，直接感应着布尔玛的气，出现在了企鹅山之中。

    悟空和雅木茶在回去重新开始继续特训之前，则应天津饭的提议，先各自先回家休息了一天。

    “啊！”

    让天津饭没有想到的是，在自己刚刚出现在企鹅山中的刹那，一声尖叫就几乎震彻了整座企鹅山。

    随着尖叫同时袭击向天津饭的，就是一大堆香皂、毛巾洗发露之类的杂物。

    “出去，你给我马上出去！”

    没过多久，天津饭就瞪大着三只眼睛被直接轰出了布尔玛正在使用的浴室。

    “我没看见，我什么都没看见！”

    一边关上浴室的门，天津饭还一边为自己辩解着。

    咚！

    等到浴室的门重重的关好，天津饭这才有些尴尬地挠了挠光溜溜的脑袋。

    看来要找布尔玛帮忙还必须先得等她洗完澡了。

    而就在这时，同样在别墅之中住着的兰琪和塔依丝就已经被刚才那声尖叫给吸引了过来。

    “怎么了？发生什么事了？”

    两人一边大声向布尔玛询问着，一边就跑上了楼。

    “天津饭，你回来啦！”

    而在看到天津饭回来之后，她们就立刻将刚才的尖叫暂时忘在了脑后，分别送上了一个大大的拥抱。

    天津饭紧紧地感受着，随即又仔细打量了兰琪和塔依丝两人几眼，这才略带得意地点了点头。

    “看来我用不着像克林那样找神龙许愿了。”

    “怎么了？”

    两人见到天津饭的目光在自己身上打量，不由地一阵脸红，有些疑惑又有些害羞地向他问道。

    “没什么，我只是想这段时间里辛苦你们了。

    为了帮助我的武馆宣传爱球主义，你们两个应该费了很多心力吧？

    多亏了你们两个的帮助，爱球主义基本价值观课程的推广非常顺利。

    如果你们感觉累的话，可以将这些事情交给其他人做，反正现在课程推广也和武馆招收学员一样可以稳定地开展了。”

    天津饭说着，在这一方面，两人确确实实给了他不少帮助，让他节省出了许多的时间潜心修炼。

    两人听到天津饭的这番话以后却是摇了摇头，满脸地不愿意。

    “一点也不辛苦，能够在这些方面帮到你，我们就很开心了。

    哼，你别看战斗我们不行，但是在这方面，你可不能少了我们！”

    兰琪一甩自己的金发，朝着天津饭秀了秀自己的肌肉，装出一副自己很强壮的模样，逗得三人都是一阵大笑。

    不久之后，浴室的方面被布尔玛打开。

    擦了擦自己湿漉漉的蓝色头发，布尔玛依旧有些生气地白了天津饭一样。

    “说吧，这次要找我帮什么忙？”

    尽管对天津饭刚才的贸然闯入还有闷气，不过以布尔玛的脑袋自然已经猜到天津饭肯定是有事找她。

    她的语气中带着浓浓的不耐烦，但是不知为何，对于天津饭的这种麻烦，她却意外地并不讨厌。

    与之相反，就和兰琪还有塔依丝因为能够帮到天津饭而自豪一样，布尔玛心里此时也有一丝小期待。

    “什么？你竟然想要我帮你做那么多事情？”

    而在听到天津饭的计划中又是要她研究纳米机器人，又是要她捣鼓超级电脑之后，她立刻就是埋怨着大喊起来。

    只是在这大喊中，却偏偏又隐约带着一丝小得意，仿佛就像是在和一旁的兰琪还有塔依丝炫耀一样。

    看，我能够帮上的事情有那么多！

    当然，这种隐晦的想法连布尔玛自己此刻都没有发现，或许被依赖得久了，也就成了一种习惯。

    哪天天津饭不来找她帮忙了，她反而会感到不习惯。

    将万能胶囊中从格罗研究所里得来的收获，全部都交给布尔玛和布里夫博士，天津饭重新投入了自己的修炼之中。

    只是，就在小半个月之后，就在他按照往常一样修炼的时候，两道人影却从天边火速飞来，竟然是十七号和十八号。

    原来在天神殿一别之后，两人就回到了以前那些村民身边，特别是要去陪伴那个抚养他们长大的老奶奶那里。

    可惜的是那个老奶奶虽然被复活了，但本身的寿命也就只剩下小半个月。

    伴随着老奶奶的寿终正寝，两人对于以往的牵绊也就基本完全放下，这才回到了天津饭这里。

    之前，他们是为了报答老奶奶的抚养，这一次，他们是想要为天津饭对他们的帮助做点什么。

    两人的竭力坚持，任天津饭怎么说都不愿意离去，十七号甚至还陷入了一种偏执。

    “你如果不让我们帮你做些什么的话，那就说明你看不起我们，看不上我们的实力。”

    无奈之下，天津饭只好幸福地接受了去而复返的两人，为他们安排了一份巡查各地武馆，维护武馆秩序的任务。

    这份任务需要他们在各地飞来飞去，算是体力活。

    他们两个拥有无限能量，又有足够的实力维持秩序，倒是正好适合。

    不仅如此，在空余的时间，天津饭也开始将气的运用和修炼方法告诉了他们，让他们也能够在现有基础上继续变强。

    解除了人造人危机的地球显得一片祥和。

    然而就在这时，北银河边缘与东银河边缘交界处的一颗颗星球相继失去了所有生气。

    一颗颗没有任何生命存在的死亡星球，接连出现在交界地带。

    咕噜！

    其中的一颗死亡星球上，一个和悟空有八九分相似的赛亚人目露凶光，正拿着一颗奇怪的果实啃食着。

    “天津饭，弗利萨，是时候迎接我达列斯的怒火了。”        

