    恍惚之间，萧紫想起上一个冬天，她发烧的时候。

    手停在半空中很久。

    她又走神了。

    低下头，萧紫专心喂小喻吃早饭。

    小喻觉得他妈妈是世界上最好看的，说话温柔，对他又好，所以他很懂事，不会惹她不开心。

    “等你好起来，妈妈带你去爷爷那里玩。”

    “我要跟爷爷下棋。”

    “好啊，他也想你呢，你要多陪陪他，他虽然年纪大了，但很聪明，他会给你讲很多很多故事。”在萧紫心中，师父是永远不会老的。

    只是，萧紫很难再说服自己踏入训练场。

    那个地方，每一个角落都充满回忆。

    而她，不愿意回忆，一点都不愿意。

    平时去师父家里，她也只是去师父住的地方，离训练场很近，但她硬生生没踏进过训练场一步。

    师父也再没有在她面前提过训练场。

    当年他有很多很多学生，现在……都散了。

    因为生病，小喻的脸蛋很苍白，喂他吃过早餐，萧紫就让他重新躺下，她则给他讲故事，声音温柔而耐听。

    有小喻在，她才对未来重新充满希望。

    有希望在，以后一定会好的，是吧？

    萧紫还要去上班，她把小喻托付给医护人员，等小喻睡着后，她开车去公司。

    伦敦的雨散落成珠，一粒一粒透明的雨水里仿佛藏着一个又一个小秘密，落在地上，碎了，谁也不知道那些小秘密是什么。

    车子开了雨刮器，雨不大，但气温低，车玻璃上总是氤氲起一层水雾。

    到红灯停下时，萧紫总喜欢看着远处。

    她如今在乔斯年的公司上班，很安稳，主要负责行政一块，不难，公司里的人对她也很照顾。

    与世隔绝的这几年，她有些害怕融入群体，害怕跟众人打交道，但这里的同事给了她很大的温暖。

    她尝试着鼓起勇气重新融入世界。

    如果连这点勇气都没有，以后怎么给小喻勇气呢？

    刚去公司没多久她就领了第一份工资，她把工资都包成红包发给了叶佳期的三个孩子，并给他们送去了新年祝福。

    以后，佳期和乔爷会越来越好，她想，她也会。

    ……

    萧紫每天早上都会送小喻去幼儿园，是小喻让她有了当妈妈的感觉，这感觉，她很享受。

    幼儿园门口，萧紫蹲下替小喻整理好衣服：“乖，上课要认真听讲，听不懂的要及时问老师哦。”

    “小喻知道的，妈妈再见。”

    “嗯，来，抱抱。”萧紫张开双臂，有点舍不得。

    一分一秒都舍不得分开。

    小喻跟她抱了下，开心地去幼儿园。

    风中，萧紫脖子上的围巾流苏轻轻飘起，她眯起眼睛，直到小喻消失在视线里，她的脸上充满了幸福的笑容。

    但她不知道的是，她站在门口看向小喻的时候，不远处也有一个男人站在树下看着她。

    穿了件黑色长大衣的孟沉沧桑又憔悴，黑色的短发干净利落，但眼睛里布满血丝，眼皮子上都是青色，好似很久没有睡过觉一般。

