    原本幽静的林中，发出了一连串的巨响，正是骨藤卫士在林间飞奔所带来的。

    随着骨藤卫士朝断崖的方向深入，周围的景色出现了剧烈变换。

    断崖所处的位置，距离边境稍远。比起罗德这边来说，断崖反而更加靠近半人马首领所处的位置。

    周围树木急剧升高，在边境处，或许骨藤卫士能够与周围的树木高度平齐，但在目前的这种状况下，树木的高度远远超过了骨藤卫士。

    在层层叠叠的枝叶遮盖下，单从上空，已经难以确认骨藤卫士的身形，只能从剧烈的响动，以及林间不断腾空的飞鸟略知一二。

    在这种情况下，罗德心中被窥视的感觉没有任何减少。

    罗德知道，即便是处于黑暗庇护的作用之下，失去了光线，后方的精灵依然能够准确辨别自己的位置。

    因此，罗德目前所能够依仗的，也只有骨藤卫士的速度能够超过后方的追兵，让自己能够先行一步，到达断崖处。

    通过精神印记，罗德了解到，半人马首领已经到达断崖下，并且发现了异常。通过半人马首领传达的消息，罗德确认，这里正是自己需要寻找的位置。

    正当骨藤卫士向着前方奔跑的过程中，在骨藤卫士的身前，却直接出现了一道深绿色的屏障。

    由于屏障出现的位置离骨藤卫士较近，正在全速奔跑的骨藤卫士，并没有注意到这一点。罗德虽然通过法力波动感知到了异常，但也来不及制止骨藤卫士。

    骨藤卫士保持着自己狂奔的速度，直接撞到了屏障之上。

    在骨藤卫士的冲击之下，屏障瞬间破碎。但骨藤卫士同样受到了屏障特性的影响，在冲击的作用下，骨藤卫士的身形不稳，向着一旁倒了下去。

    罗德及时反应过来。在骨藤卫士即将倒地的一瞬间，罗德从骨藤卫士的身上跃出，向着旁边一个翻滚躲开。

    虽说罗德的身上出现了一些擦伤，但比起一旁破碎的骨藤卫士，罗德显然要好很多。

    蝙蝠重新落在罗德身上，吸血鬼显然没有受到骨藤卫士摔倒的影响。

    想起了原先出现在骨藤卫士身前的那一道屏障，罗德瞬间便意识到后方追兵的身份。

    罗德回忆，自己在矮人村庄内，想要击杀英雄伊弗时，正是出现了这样一个魔法，这才将伊弗救下。

    罗德知道，追击自己的，很可能是那些精灵提到的宫廷法师，而原先领导埃里生物进攻营地的，应该是宫廷法师所为。

    罗德不知道宫廷法师为何执意要追杀自己，但现在显然不是考虑这个的时候。

    罗德看着地上的骨藤卫士。由于在高速狂奔时摔倒，再加上骨藤卫士自身的重量，此时，骨藤卫士身上出现了多次破损。

    伤势最严重的部位，当属骨藤卫士腿部。此时，骨藤卫士的腿部已经完全断裂，无法继续使用。

    骨藤卫士正伸出大量藤条，想将周围的大树折断用来修补身体由于周围树木极为高大，骨藤卫士花了不少时间才折断其中的一颗。

    见到这种情况，罗德心中略显焦急。

    此时，罗德似乎想到了什么，按着招魂术中记载的方式，对着骨藤卫士释放死亡能量。

    在传说级招魂术的作用下，罗德的每点法力值能够转化出大量的死亡能量，这也就意味着，单靠自己的法力值，罗德便能够提升周围亡灵生物的阶位。

    即便是转化出骨藤，罗德也只是花费了10点法力值，而在现在这种情况下，罗德却打算对着骨藤卫士的身体全力释放死亡能量。

    随着死亡能量的出现，罗德的法力值急速下降。

    而在骨藤卫士周围，产生了剧烈的死亡能量，罗德甚至能够看到，在死亡能量的影响之下，骨藤卫士伸出的藤条缠住的木块，此时直接变得焦黑，同时质地也发生了改变，原本坚硬的木材，此时变得异常酥软。

    而骨藤卫士的身体，则发生了另外一种变化。

    原本的骨藤卫士，只是骨藤在招魂术的影响下，从内部控制了枯木卫士的身体。

    骨藤虽然想要同化枯木卫士的躯体，但无法在短时间内做到。枯木卫士的身体只能作为骨藤的躯壳，不能算作亡灵生物的整体，此前甚至受到了死亡之云的腐化。

    但在目前这种情况之下，骨藤卫士的身体显然发生了本质的变化。

    罗德看到，在强烈的死亡能量刺激之下，原本属于枯木卫士的身体，正与它内部的骨藤产生另外一种结合。

    此时，罗德身上的蝙蝠似乎感受到了什么，向着骨藤卫士的方向扑去。随着黑雾一闪，吸血鬼的本体身形出现。

    刚一出现，吸血鬼便快速地吸收周围的死亡能量。

    随着死亡能量的作用，吸血鬼在先前战斗中产生的伤势逐渐恢复过来，并且整体上发生了不少变化。

    虽然吸血鬼此前便晋升四阶，但却由于少了最关键的吸取大量死亡能量的步骤，整体上获得的提升不强，此时，在大量死亡能量的作用之下，吸血鬼的实力得到了再次提升。

    看着骨藤卫士与吸血鬼身上所产生的变化，罗德知道，这便是传说级招魂术所能够产生的效果。

    罗德回忆，先前的那位资深亡灵法师转化出四阶怨魂时，所展现出的招魂术，等级也只是在宗师级左右。而罗德的传说级招魂术，足足比宗师级高出了两个等级。

    随着死亡能量的聚集，罗德的法力值一再下降，最终在达到30点的时候，罗德停止了对于法力值的释放。

    此时，这里的死亡能量已经浓郁到了极点，甚至超过了一般的死亡之云的效果，如果是普通人进入其中，恐怕身上的血肉立即会被周围的死亡能量所影响。

    由于罗德并没有掌握释放死亡之云的法术，即便罗德能够释放出大量的死亡能量，但在对于法力值的利用率上面，依然比不上直接施展死亡之云。

    正当罗德提升手下的亡灵生物时，此时，一阵马蹄声，从林中传了出来。