    莫星宇在和百里红妆交谈了片刻之后便也离开了，他此次是带领着百花门的其他弟子一同前来的，还有着他的事情需要处理。

    “说起来那吕栋也真是够倒霉的，正巧莫星宇在这里，直接被骂了个狗血淋头。”上官盈盈忍不住轻笑了起来，这种嚣张的时候突然发现自己踢到了铁板上的感觉恐怕是相当的不好。

    帝北宸面色平静，深邃似海的眸子却透着几分凝重，“高汉春他们这会儿已经将注意力放到我们的身上来了，恐怕这拍卖会结束之后会一直盯着我们，稍后离开金焰拍卖行的时候可能有些麻烦。”

    听着帝北宸的话，百里红妆亦是点了点头，“恐怕这几个家伙会在拍卖行外边等着我们出去，他们应该是对当初在翡翠岛发生的事情耿耿于怀，所以见到我们之后想要报复。”

    “我看他们这会儿又是和赤月宗的修炼者有所联系，又是和百花门的弟子扯上了关系，看情况应该混得还不错啊，怎么还对当初的事情那么在意？”

    温子然挑了挑眉，他虽然一直都希望高汉春的日子越过越差，不过从现在的情况来看，震天帮虽然从翡翠岛退了出去，但似乎还是风生水起的模样，这不禁让他有些失望。

    “依我看，情况应该不是这样。”帝北宸突然出声道。

    一时间，百里红妆三人的目光都落在了帝北宸的身上，不知帝北宸有着怎样的判断。

    “如果他们这段时间真的混的风生水起，应该不会有求于赤月宗的修炼者才对，前些日子我们在酒楼看见他们的时候，高汉春明显对那赤月宗的修炼者十分恭敬。

    按理来说，震天帮虽然比不上赤月宗，但一个是赤月宗的普通弟子，一个是震天帮的帮主，显然还是震天帮帮主这个身份更高一些。”

    “那如果刚才那个不是赤月宗的普通弟子呢？”

    “如果他不是，那么刚才莫星宇在说话的时候他也不会一直站在一旁默不作声了。”帝北宸应道。

    伴随着帝北宸的话音落下，百里红妆三人顿时就明白了过来，之前他们没有想到这种可能，现在看来，高汉春三人的处境可能十分糟糕啊。

    “北宸，你说会不会是他们的震天帮混不下去了，所以他们来投靠赤月宗的修炼者了？”百里红妆缓缓出声道。

    帝北宸眼中闪烁着思索的光芒，道：“有可能，不过我也不能确定。”

    “如果真的是这样，那可就太好了。”上官盈盈眸光一亮，“这几个家伙这么可恶，如果震天帮功亏一篑，想必他们一定会接受不了这个打击。”

    “等我们回去之后找一个人问一问就能知道了。”百里红妆出声道。

    不多久，这拍卖会终于要开始了，百里红妆四人当即一同向着进入拍卖会场的通道方向走去。

    与此同时，帝北宸和温子然也将这邀请函拿了出来。

    他们之前便已经确认过了，只要拥有金焰拍卖行的邀请函便可以参加任意一场拍卖会，不会有任何问题。

