    第318章千金难得，好女难求啊！

    手上狼毫戳了戳她的脸颊，“你这是什么表情，嗯？”

    林苏苏呵呵道，“臣妾这是不想干活的表情。”

    “吃朕的，喝朕的，让你干点活就不愿意了？”

    林苏苏呵呵,“其他妃嫔也吃皇上的喝皇上的，皇上不如让她们来，她们一定很愿意。”

    夜千寒头也不抬，“你吃得最多，自然你干。”

    林苏苏：“……”

    谁规定吃得多就要干活的！

    谬论！

    她还想争辩，男人一敲她的脑袋道,“好好干活，别说话。”

    林苏苏只能把话憋了回去,有一搭没一搭的研着墨。

    看研得差不多了,皇帝没那么快用得完，她立即坐到一边去，掀开帘子，兴致勃勃的欣赏外头的风景了。

    顾风和沈修戈身骑骏马跟在外头，林苏苏看向沈修戈，笑眯眯道，“表哥越发气宇轩昂了！”

    沈修戈挺了挺背脊，一脸傲娇得意。

    气宇轩昂那是必须的，毕竟他现而今可是皇帝的贴身侍卫。

    林苏苏继续笑眯眯道，“气宇轩昂的表哥，去那边给我买一把冰糖葫芦呗。”

    她看着有点馋嘴，关键是坐马车太无聊了，她想吃零食。

    早知她就去跟淑妃一辆马车了，淑妃那个吃货，肯定带了许多好吃的。

    沈修戈得意不过一秒，听得林苏苏让他去买吃的,有点惊慌，“这,这不好吧，本侍卫得贴身守护皇上，不能擅自离开半步的。”

    林苏苏脑袋伸出来，双手放在嘴巴前握成喇叭状，低低道，“表哥可以不用亲自去买啊，让你的小兵去。”

    沈修戈一听，有道理，于是转头吩咐一旁的侍卫去帮她买。

    林苏苏笑眯眯的道谢，“多谢表哥，表哥好好干，等你飞黄腾达，表妹也好跟着鸡犬升天。”

    沈修戈挺了挺背脊，一脸傲娇，“那是自然。”

    两人旁若无人的说说笑笑。

    皇帝的马车是走在前头的，几位王爷不远不近的跟在后面。

    晋王看见林苏苏脑袋伸出来，跟一个侍卫说说笑笑，侧颜嫣然，笑靥如花，不由得微微攥紧了手中的缰绳。

    小丫头，一次二次的从他手中逃脱，此番去北山，老子让你插翅难飞。

    西南王策马走在他的身边，看见他直勾勾的盯着前头皇帝座驾里钻出的姑娘，抬手拍了拍他的肩膀，意味深长的道，“千金难得，好女难求啊！”

    晋王收回了眸光，笑道，“可不是，皇叔过来人，说的定是肺腑之言，侄儿铭记在心。”

    “哈哈哈，你不嫌皇叔啰嗦，听得进去就好。”

    叔侄俩一时间又高谈阔论了起来。

    夜锦辰策马走在一旁，隐隐听到他们的对话，面色发冷。

    这个晋王，可真是毫不掩饰他肮脏的想法，还在打宁妃娘娘的主意呢！

    没见皇帝宠宁妃宠得人尽皆知了么，宁妃娘娘永远是他得不到的人！

    为了赶路，天黑前能到北山，出行队伍是不打算中途休息的，可走了一个多时辰，走到城郊外五十里的时候，前面开路的队伍突然停下了。

    (本章完)

