
　　里昂的新专辑大卖，短短两就突破了三百万张，破了美国好多个销量记录。

　　当然，这也要归功于环球唱片公司选择以电子唱片形式销售的缘故，价格比实体唱片更便宜，购买也非常方便，所以才能卖得这么好。

　　这张新专辑的曲目构成还是秉承着里昂的一贯风格，以唱为主，歌词多少都带着一些针砭时弊的意思，很少看到他在隔壁里描写大金链子、跑车美女之类的唱常见词汇。

　　原本大家只以为baby是这张专辑里的唯一惊喜，但没有人能够想到，这张专辑真正在b榜登顶的竟然是另外一首歌曲，还是里昂最不受粉丝所待见的唱歌曲。

　　“你听过loseyourself吗？”

　　这个问句已经成了美国各大论坛上的热门句式，几乎所有听过这首歌的人都在自发地为里昂做自来水。

　　华夏乐坛逐渐被廉价的网红歌曲所霸占，劣币正在强势地驱逐着良币，华语歌迷们已经许久没有听到好的歌曲了。

　　同样的问题其实在美国乐坛也是存在的，曾经的美国乐坛，摇滚、金属、爵士、节奏蓝调、雷鬼，数不清的音乐风格堪称百花齐放，那个时代被誉为神仙打架的时代，每一个歌手放到现在都是堪称开宗立派的祖师爷一般的存在。

　　但不知道是从什么时候开始，从当年的众音乐成为了如今西方第一大音乐形式，b榜上六七成的歌都是纯rap或者歌曲中夹杂着rap。

　　审美疲劳其实早就已经存在了，只不过因为某些特殊的政治正确的原因，很多音乐人并不敢对这个现象发生。

　　如果嘻哈音乐质量能上去，数量多一些倒也不是不能接受，但现在的嘻哈音乐也不知道是不是走进了一条弯路之中，通篇都是sex、暴li、dp，除了金钱豪车就是美女party，仿佛全美国人民的都是百万富豪，每都过着纸醉金迷的神仙日子。

　　事实上，不论在哪个地方，玩嘻哈的话大多数都是穷鬼，以前嘻哈一直都是有着穷人音乐的外号，虽然现在占领了大部分的市场，但也并不能掩盖很多嘻哈歌曲没有丝毫营养、宣扬不正确价值观的本质。

　　但是没办法，纵然嘻哈有这么多的不是，它现在仍然是最火的音乐形式，普罗大众就是喜欢它，做嘻哈音乐也更容易成名。

　　现在美国乐坛最吃香的就是这些嘻哈歌手，以前很多大牌流行歌手现在都争相与他们合作，嘻哈与流行乐的结合也总是能在b榜上博得成绩与口碑。

　　而在这样的大环境下，里昂选择以嘻哈为事业中心发展本来无可厚非，只不过他自己写的唱歌曲歌词深度是有了，但flo与beat的水平实在太差，所以在市场一直不怎么受欢迎。

　　但新专辑里的除baby以外的另一首主打歌loseyourself却彻底颠覆了大家对里昂的固有印象。

　　这首歌无论是歌词、还是都达到了近几年来的顶级水准，而且演唱难度还相当的高。

　　如果是一个搞了十几年唱的老炮唱了这么一首歌，倒还得过去，但令人惊讶的是唱这首歌的里昂还只是一个十七岁大的毛头子。

　　这要是再过几年，还撩？

　　众人仿佛已经看见了一位正在冉冉升起的唱巨星。

　　显然大多数人都忽视了这首歌作曲作词人，在美国这方面经常容易被忽视，大家都更注重歌曲的演绎者，而不是创作者。

　　很多之前不怎么喜欢里昂这种“鲜肉”的路人也被这首歌圈粉，其中甚至包括相当多的黑人。

　　当初嘲讽里昂做唱的人里面，十个有九个都是黑人，而现在哪怕是最挑剔的黑人估计也不能给这首歌挑出任何的刺来。

　　唯一的缺点大概就是脏话太少了，歌词太正能量了一些，和嘻哈整体的风格不太搭。

　　但是在里昂眼里，这就是唱本最应该有的模样，他本人对这首歌非常满意，也多次在推特上转发、安利。

　　当然，转发的时候也总会将“姐姐是歌曲创作者”这句话挂在嘴边，也算是变相为洛泉涨了一波粉。

　　见此情形，很多里昂与洛泉的双厨总是会表现得非常兴奋，在他的推特下面强烈要求两人进行合作。

　　不过目前看来是没这个机会的，里昂马上就要开始自己的第一场全美巡演，洛泉的假期也快要结束，而且还在忙着发布自己的新歌，都比较忙。

　　原本和往常一样，27号洛泉要再发两首歌，但粉丝们望眼欲穿地一直等到黑，洛泉的动态仍然一点动静都没樱

　　就在大家以为洛泉就只写了这四首歌的时候，洛泉在晚上发了一条消息。

　　“新专辑的第一主打歌将在明中午发布，这首歌是我至今制作过的花时间最长的一首歌，在我看来，它的质量是我目前写过的华语歌中最好的，以后的我可能也再无法写出这样的歌曲。

　　它的风格或许会显得有些黑暗，大众并不一定能在第一时间喜欢上它，但我相信，是金子总会发光的！”

　　洛泉的言论，很快就在各大论坛引发了热议。

　　以往洛泉发歌都非常干脆，不会有太多的描述，基本都是让歌迷自己来评论，几乎没有王婆卖瓜自卖自夸的情况。

　　而这次洛泉对新专辑的主打歌竟然如此推崇，这令其他人实在是有些吃惊。

　　“能让洛泉这样的才直呼以后可能再写不出来的作品，很好奇它的质量会高到什么地步呢？”

　　“必然不会是情歌，多半会涉及到人文关怀方面吧。”

　　“会不会是摇滚类型？古往今来，摇滚歌曲是最容易名留青史的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“感觉很有可能，洛泉有首英文歌蕉weillrockyou，已经在b榜连续拿下好几周的周冠军了，巨石杂志将它成为近几年来最伟大的摇滚歌曲，地位相当之高。我觉得洛泉在摇滚乐方面是有很高的造诣的！”

　　“还有这种事？怎么国内一点动静都没有？”

　　“微博账号都被封了，一点宣传途径都没有，加上洛泉本人也比较低调，所以不关注欧美圈的人基本都不知道。”

　　“洛泉写的歌在国外都火遍了，在国内却至今还在饱受质疑，起来也真是魔幻的。”

　　就像粉丝们的那样，洛泉平时为人非常低调，从来不炒作，以至于她在国外取得的成绩在国内根本就无人问津。

　　而这次她终于地炒作了一次，终于成为了黑粉们反击的机会。

　　之前她发的新歌一首比一首评价高，以至于黑子们想输出，却又死活找不到角度。

　　之前因为一句：琵琶蟹作词不好就已经被全网嘲讽了，要是再错什么话，必然会被喷得更惨，虽然黑子们大多脸皮比城墙还厚，但谁不也不喜欢挨喷不是。

　　而这次洛泉主动给了她们机会，怎么可能就此放过呢？

　　于是微博上，黑粉的表演就开始了。

　　“牛皮还吹大点吧，才写了几首歌啊就敢这么话？”

　　“洛泉确实有才华，但是和那些老一辈音乐人比起来仍然有档次的差距，而且个性太狂妄自我了，一点也没有华夏饶中庸与谦虚。”

　　“有才无德的就是她吧，这辈子没见过这么装的女明星。”

　　“写了几首好歌，尾巴就翘到上去了，一张专辑下来不得牛死你？”

　　“她不会把新生代创作领军人这个称号当真了吧，不会吧不会吧？”

　　洛泉就仿佛有着招黑体质一样，从出道到现在，有关她的节奏几乎就没有断过，一方面是她太优秀，恰柠檬的人比较多。

　　另一方面也是她之前性格、话比较直，招惹到了一些明星的粉丝，以至于现在都还咬着她不放。

　　总之在微博上，她的舆论环境基本是翻不了身了，做什么都要被骂，也幸亏微博把她的账号给封了，要不然看到这么多人骂她，她还不得气死。

　　总之b站、智乎上气氛一片祥和，大家都在等待洛泉这首号称以后再也写不出来的“神曲”，尽管大多数觉得这样的法其实有些夸张。

　　华语流行乐坛发展至今，什么类型的歌都有人常试过，流孝摇滚、

　　、乡村、古风、中国风，都有巅峰之作，这些歌曲都是经受过时间考验，即使几十年后的今也依然能够受到追捧的经典。

　　而洛泉想要在这些前辈面前分得一席之地，在大多数人看来还是太嫩了一些。

　　不得不承认，洛泉是觉得有这样的赋的，但她这个年纪实在是太了一些，没有丰富的社会阅历和沉淀，想写出有深度又充满音乐性的作品可能性几乎为零。

　　这绝对不是靠一个简简单单的赋就可以弥补的，这需要时间，很多音乐人都觉得，在大学毕业以前洛泉都不太能写出足以被称为传世经典的作品。

　　但事实真的是这样吗？至少洛泉并不这么认为，毕竟她可是开挂玩家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百二十五章 你听过《Lose yourself》吗免费阅读。https://xs.23sk.com 