    路仁只感觉自己做了一个漫长的梦。

    在打职业的那一会路仁一直都处在全身心投入的状态，不敢有一丝松懈。

    最主要的还是家里的经济需要靠路仁打职业来支撑，特别是父亲的医疗费。

    所以在路仁职业最巅峰的那几年，路仁过得非常充实…一直到斩下所有职业玩家都梦寐以求的世界冠军为止。

    世界冠军之后路仁的职业状态维持得还算不错，可这种状况一直持续到了父亲的病情出现恶化，同时路仁所在的战队也因为一些问题出现了分歧。

    路仁虽选择了留队但心态受影响后职业状态也出现了一段时间的下滑，再就是父亲的逝世，让路仁的心态就进入了有些维持不住的状态。

    但到这一步路仁还是能强撑下去，一直到母亲也因为父亲病情的原因而过于担心，从而开车时走神出车祸后，路仁的心态是一路彻底跌入了低谷。

    在这种情况下路仁的职业状态不可避免的开始下滑，网上的声讨声也逐渐变多了起来，再加上路仁本身就不是一个大心脏的选手。

    在某一天训练之后，路仁突然有一种不可遏制的‘现在怎么样好像都无所谓了’的想法冒出来。

    然后…路仁就什么都不记得了，只记得自己在彻底失去意识前，有谁在自己耳边喊了一句…

    喊的那一句话路仁记得似乎是…

    “召唤师…不要死！”

    路仁听见这个声音的瞬间，猛然的睁开了自己的眼睛从床上坐了起来不停的喘息着。

    “做噩梦了？”

    路仁的父亲路一城现在正端着一碗稀粥站在路仁的床边，他好像预料到了路仁马上要醒来一样，拿了个给病人用的搁版放到了路仁面前。

    “噩梦？我…怎么了？”

    路仁用手揉了一下自己的额头，发现前额上全都是冷汗，背后也全是冷汗。

    “你昨天晚上突然倒在地上没意识了，阿仁啊你是怎么搞的。”大伯靠在了门框旁‘啧啧’两声说“小孩子每天熬夜要适度啊，你爸昨天吓得都要去杀人了。”

    要是其他家庭的亲戚开玩笑说‘你爹昨天吓得要去杀人了’，那应该是在开玩笑，但在自己家的话，大伯完全是在陈述一个再寻常不过的事实。

    “这个…”

    路仁也不知道该怎么解释好，要把自己昨晚打峡谷之巅，从而导致神魂受创这事告诉自己父亲吗？

    “先把这碗粥喝了吧，你睡了一整天，现在可能没胃口，我往里面放了些梅干，酸味可以让你好下咽一些。”

    路一城似乎并不想多问路仁昨晚到底做了些什么，可路仁从自己亲爹的表情来看，他已经察觉出路仁昨晚昏迷的原因，可不单单是熬夜打游戏那么简单。

    “爸…”

    路仁考虑到自己母亲危险的处境，正准备把这些天所做的事向自己父亲坦白时，路一城的手机却在这时响了。

    “我去接个电话，小路你就算没胃口也尽量吃一些。”

    “好…的。”

    路仁瞅着自己父亲之前还对自己一脸和煦的表情，在走出了房间门拿起手机的刹那变得冰冷到杀意凌然的样子，实在是没办法出声拦下自己的亲爹。

    腹中的饥饿让路仁扒了一口身前放着的梅干粥，同时也调出了自己母亲和白小玉的监控画面，赶忙来确认自己在失去意识之后狼家那边发生了什么。

    从自己母亲的监控画面来看，孙雅现在还身处之前那个会议室当中，只是似乎是被软禁了。

    但从会议室的落地窗的角度，路仁能看见关行山像是一个门神一样站在了会议室外，脸上满蓝写着的都是‘生人勿进’的表情。

    虎家决定出手庇护自己的母亲吗？这样确实能确保自己母亲的安全，但恐怕也只能维持一段时间。

    那白小玉那边呢？

    路仁的指尖一划动直接切换了监控画面…发现白小玉此时正在自己的房间里翻箱倒柜像是在寻找些什么。

    姜清怜似乎也恢复如初了，身上刻蚀弹的反应也全都尽数消退，应该是白河在关行山的威逼之下彻底妥协了。

    那现在这俩姑娘在做什么？

    “找到了！保险箱的钥匙。”

    白小玉从自己衣柜的最深处拿出了一枚造型奇特的钥匙，姜清怜也在这时将白小玉房间里的那张公主床给推到了一侧，然后将公主床下方的地毯给彻底掀开来。

    “小玉这下面放的是你母亲留给你的遗物吧。”

    姜清怜在掀开地毯后能看见下方金属制的地面中，有一个嵌入了地板内部的保险箱。

    “不止是遗物…还有给我未来的嫁妆。”

    白小玉拿着钥匙打开了地板下保险柜的门，从里面拿出了一大堆造型极为独特的遗物。

    “所以在这种时候你拿嫁妆出来干嘛？”路仁在这时冷不丁的出声问。

    “当然是拿去卖…灯神你醒了！？”白小玉先是一脸惊喜，但她很快就突然捂住了自己全身上下后问“你是什么时候醒过来的？”

    路仁瞅着她现在的肌肤白里透红水嫩嫩的，估计这姑娘在十分钟前应该洗过一次澡…

    这些天她一直生活在被路仁监视的情况下，好不容易逮住了灯神昏迷到不省人事的机会，再加上姜清怜的病情痊愈，放松下来的白小玉当然要好好洗个澡。

    “在刚才你说嫁妆的时候。”路仁有些无力的说。

    “那就好…也不对！唔…算了。”

    白小玉其实不太想让路仁知道…自己竟然沦落到要变卖嫁妆的地步，可现在他们都已经被逼入了绝境中的绝境。

    要是依靠变卖嫁妆就能活下去的话，白小玉也谈不上什么羞耻心不羞耻心的了。

    “你现在的身体状况还好吗？”

    白小玉虽没去找孙雅多问路仁的真实状况，但起码已经知道了路仁是现实世界里一个活生生的人。

    “还有些乏，但并没什么大碍，所以你为什么要变卖自己的嫁妆？为了赎身吗？”

    路仁觉得一旦一个女孩不得不将自己母亲留下来的遗物卖出去的话，那是真的被逼入绝境了。

    “什么赎身！我这是为了筹集购买战备物资的钱！”

    白小玉耐着性子将路仁昏迷之后，她直接决定在继承人大选结束之后，直接以只身之力向自己的父亲，现任的狼家家主宣战这事告诉了路仁。

    “做得不错，看来我真没看错你。”

    路仁听完之后毫不吝啬的称赞了白小玉两句，真让白小玉都自满到叉腰挺胸一脸‘我当然就是这么了不起’的表情了。

    只可惜路仁现在不在白小玉身边，要不然现在应该会揉她的小脑袋了。

    “所以为什么要卖嫁妆？”可路仁最后的疑问还是回落到了这个上面。

    “因为狼家家主之战的最终战场…被定在了英雄领域的飞升之战上。”白小玉说到此语调也降了下来，应该是感觉到了巨大的压力。

    “所以英雄领域的飞升之战到底是怎么回事？”路仁问。

    “飞升之战是英雄领域规格最高的试炼战场，不同于飞升排位…在飞升之战中，每一位试炼者都会赌上自己在英雄领域，乃至现实世界里积累的一切！日益奋战为了获得认可的英雄神魂们，从英雄领域或者其他主神级副本中拿命争取到的遗物，还有自己苦心经营的势力力量，这些全都能化为飞升之战中的力量。”

    白小玉在用比较玄乎的方式做了个解释后，直接用最简单的方式解释了一下飞升之战与普通飞升排位的不同。

    “简而言之飞升之战中是可以使用遗物对对局造成影响，英雄神魂的力量使用也会更加的自由，自由到可能在遗物的影响和自我的锻炼下没有什么‘技能冷却’的限制。”

    “因此一旦我方的遗物储备，还有英雄神魂的契合度远不如敌方的话，是根本不可能赢下这场飞升之战的。”

    这不就是作弊吗？看谁拥有的作弊式遗物更多？看谁对英雄神魂的掌控力更高？

    在这种规则之下白小玉这只可怜无辜，早年丧母的单亲小姑娘所拥有的遗物底蕴积蓄，怎么可能拼得过统治了世界暗面数十年，横跨欧亚非三个大陆的超级财阀帝国的统治者啊！

    “你想过要怎么赢了吗？”路仁问。

    “我母亲留给了我一些极其珍贵的遗物，它们全都在这里了，我打算将它们放到暗面交易网络上看看能不能换一些能帮得上忙的遗物，还有我和清怜她这几天会尝试着上超凡大师，应该能从英雄领域的遗物池里抽出什么有用的遗物。”白小玉的心里也很没底。

    就连路仁看来白小玉的这些努力，在一个超级财阀帝国的积蓄面前也显得有些杯水车薪。

    怎么办？路仁看着白小玉现在拿出了平板开始浏览起了世界暗面的遗物交易网站。

    这些网站基本上都是由八大家搭建的，破军级以下的遗物还能在这些网站上以高昂的价格买到，但从破界级开始就是以物易物了。

    可就算以物易物的换到了破界级的遗物，那单个遗物真有办法在遗物战上，打赢那个底蕴雄厚的财阀帝国么？

    有什么办法…

    路仁在头疼的琢磨着这些时，白小玉的指尖突然划过了一个让路仁眼前一亮的遗物。

    “小玉等等！退回上一个界面！”

    “你说的是这个？”白小玉的指尖划回了上个遗物界面，这个遗物是显示的不可交易的状态。

    白小玉所浏览的这个网站是狼家，鹤家，还有学院一同开设的遗物交易网，除去交易功能，还有就是将三大家的内部人员所持有的遗物登记在上面进行统一管理。

    虽不排除三大家有藏私的情况，可作为狼家的大小姐，白小玉当然有权限查询这三大家大多数人的遗物持有情况。

    而白小玉此时的指尖定格的遗物名为…神行百变·森罗万象。

    「神行百变·森罗万象」

    「级别：破界级（英雄领域专属）」

    「使用条件：英雄领域中觉醒一百个以上英雄神魂，且每一位英雄神魂契合度达到80%以上」

    「遗物效果：允许使用者在飞升之战开始十分钟后，自由切换所有的英雄神魂」

    「警告：英雄神魂的频繁切换有可能会极大损伤使用者的身体和精神，造成人格损害和分裂症状」

    这…不是就在这里吗？破局之法！路仁唯一能够拿来抗衡这个财阀帝国的底蕴积累！

    是时候该把你们全部召回了！和我一同在峡谷中奋战多年的英雄们…战友们！

