    花地狱方面也已经察觉到了眉仙子已经陷入了孤立无援的状态。

    这是袭击她的最佳时机。

    然而实际上，眉仙子身边并非孤立无援。

    花地狱算到了一切，却仍然漏算了一个人。

    眉仙子的屋外此刻仍然站着那个黑影。

    黑影静静得站在屋外，与眉仙子对话：“仙子你看好的那群孩子，真是一帮讲义气的凡人。他们已经出击去迎战混沌生命了。你不阻止他们吗？他们实力虽然不错，但终究是凡人，与混沌生命之间的差距有些大。”

    眉仙子笑了笑：“我已经劝过他们了，让他们躲起来。但既然他们铁了选择了这条对抗之路，那这便是因果定律发生作用，我不想去强行改变他们的决定，影响他们的因果。我只要种下‘因’的种子，就够了。”

    黑影：“这场战争，他们可能会死哦。真的没关系吗？”

    眉仙子：“不会的。他们的气运很强。强到超出你的想像。而且我赠予他们的仙器不同于先天灵宝，他们斗志越强，仙器爆发出的能量也会愈加强大。搞不好，死的会是那批混沌生命。”

    黑影摇了摇头：“不可能的。仙子你太高看他们，太小看混沌生命了。虽说闯进来的只是一群初生不久的混沌生命，但是这些凡人在他们面前，依然是螳臂当车。我不知道仙子你何来的自信。”

    眉仙子：“小蚊子，其实我挺喜欢和你聊天的。你对别人虚伪，却始终愿意对我说真话。那好吧，现再我也对你说一句真话吧。”

    黑影：“我听着呢。”

    眉仙子：“你看到那魏无忌和琴剑了吗？”

    黑影：“看到了。这两个确实是千万年难得一见的英才。死在这里未免太可惜了。”

    眉仙子：“其实他们俩曾经都是我的孩子呀，虽然转世轮回不知多少次，但我仍然一眼认出了他们。”

    黑影愣了愣，好半晌才开口：“啊，原来如此，竟然是他们兄弟俩。难怪白泽似乎有些畏惧他们。仙子你也与他们特别亲近，送予他们的仙器也是最好的。就连你看重的羽尘公子，也没他俩这种待遇。若是他们俩可以发掘出自己真正的潜力，这场大战或许还真有点看头。”

    正聊着，黑影已经感受到了大量浓郁的混沌之力正在逼近。

    眉仙子也感受到了，叹了口气：“哎，我真的老了。我布置结界防御正在不断减弱，挡不住他们的渗透。小蚊子，今日我会死在这里。这一次，是我们最后见面了。”

    黑影：“仙子莫要太悲观了。就凭这群不知天高地厚的小兔崽子，还到不了这。”

    说吧，黑影撸起了袖子，便要上前迎战。

    眉仙子不禁有些惊讶：“怎么，小蚊子，你今日也要为护我而战吗？”

    黑影摇了摇头：“仙子你误会了。自从老主人死后，我便发誓再也不替任何人战斗。”

    他裂开血盆大口嘿嘿一笑：“我只是突然感觉有些饿了，想要进食，仅此而已。这些送上门的猎物，不吃白不吃呀。”

    说完，黑影化作一道红光急速朝着混沌之力最浓郁的地方掠去。

    它选择了最强的敌人作为对手。

    眉仙子望着他离去的背影，不禁笑了笑：“呵呵，真是个傲娇的小蚊子呀。”

    ※※※

    此刻，西面的一批黑袍人已经无限接近眉仙子。

    这是一批极其精锐的队伍，如同一把尖刀，直刺核心要害。

    “眉仙子的防御结界已经不行了。目标就在眼前。”

    “诸位，我们就快成功了。”

    然而，话音刚落，突然一个黑袍人感觉脚下黏糊糊的。

    他低头一看，脚下竟是一片鲜血泥沼。

    “这是什么。”

    话音刚落，地面上的鲜血便如同舌头一般卷了上来。

    “这是我的餐桌呀，亲爱的食物们。你们身上的混沌之力，真是令我馋得流口水。”

    拿给被鲜血卷住的黑袍人只感觉体内的混沌之力，如同开闸的洪水不停得向外流逝着。

    “不，救。。。。”

    ‘救’字刚一出口，还不等其余黑袍人反应过来，他已经被吸成了人干，倒了下去，碎成了粉末。

    无论魂魄还是混沌之力，一股脑全被吸走了。

    灾难来得太快，所有人的头脑都在发懵，好不容易才反应过来。

    “是敌人。”

    恐怖的声音嘿嘿直笑：“呵呵，擅自闯入别人的家里，也好意思叫我敌人？你们的脸皮真厚呀，但我最喜欢吃你们这些脸皮厚的家伙了。”

    所有黑袍人被彻底震慑到了，很快意识到对手很强。

    当即，所有混沌生命各显神通，疯狂反击，施展所有的神通，全力以赴。

    将混沌之力化作各种攻击，朝着那鲜血沼泽扔了过去。

    一时间，附近爆炸声不绝于耳，密集的打击此起彼伏。

    然而，他们毁灭性攻击并没有引起太大的伤害。

    鲜血沼泽像是活物一般逐渐淹了过来，突然间，竟掀起了滔天巨浪。

    血浪一口气吞噬掉了对方的所有攻击，什么火焰、雷电，全都一口气全部吞噬殆尽。

    众多黑袍人惊恐万分，纷纷后退，不敢接触到那鲜血分毫。

    几个黑袍人速度稍微慢一些，被那鲜血触手卷住，瞬间便拖了血海之中，渣都不剩了。

    任谁也没想到，会在玉虚宫中遇到如此邪恶的生物。

    这太不可思议了。

    这活物一般的血海，拥有极其强悍的防御手段，哪怕他置身在众多混沌生命的袭击下，却仍能稳如泰山，并且所有的攻击全部吞噬。

    这血海简直比什么铜墙铁壁、防御结界都要可靠。

    花地狱西面的袭击眨眼时间，竟被打得瞬间崩溃。

    无论混沌腐神，还是混沌生命，都惊恐得慌不择路，拼命后撤退。

    几只身形巨大的混沌腐神，不知深浅，去靠近那恐怖的血海。

    偌大的身躯，不过一个呼吸间，就被那血海像喝茶一般，吸了个干干净净，骨头渣子都不剩。

    而且这邪恶玩意，吃的越多，力量越强，根本停不下来。

    恐慌在迅速蔓延，大批混沌生命不停败退，不怕死的混沌腐神硬着头皮冲上去，被血海瞬间吞噬吃得一只都不剩。

    正如那恐怖的声音说的。

    这不是一场战斗，这是单方面的进食。

