    “还有一部？”

    韩三坪有些意外，一部真人动画电影，一部军事大片，都是需要及其繁琐的准备工作，唐安竟然还要拍一部片子。

    “对，弄个简单点的片子，不那么复杂，拍起来应该会很快，和那部军事片同时启动，两边同时准备。”唐安点点头。

    韩三坪想了想，还是劝道，“这就是同时启动三个项目了，你顾得过来吗？”

    这要是换了别人，韩三坪指不定得认为他疯了。

    同时三部电影，而且其中两部都是要花费大量精力是时间的片子，哪怕时间再充裕，一个人也无法做到三者兼顾。

    哪怕唐安以前再怎么高产，那好歹也是一部部来的，上映完一部再筹备下一部。

    不说别的，三部电影的剧情都在脑子里，再强的大脑都免不了不会搞乱了。

    拍这部电影的时候还得顾着另外两部电影，一心二用已经难得了，更何况是一心三用。

    唐安也明白韩三坪的担心，事实上换了个人跟他说，有人要同时拍三部电影，唐安心里也会暗骂一句SB。

    不过这三部电影都在唐安脑子里，前世做过多次拉片，对每一场戏不说了如指掌，至少是很清晰的。

    而且三部电影准备的层次分明，《奇幻森林》一两个月之后可以出一部分外景和动物的效果，向迪士尼证明了团队的制作能力之后，就要开始漫长的前期准备。

    这两年的准备都是特效团队的事，唐安只要把自己的要求准确地传达给特效团队，经常跟进看看就行了。

    唐安笑笑道，“其实就是同时开两部电影，那部动画电影还早着呢，当初冯晓刚在筹备《唐汕大地震》的时候不也抽空拍了《非诚勿扰》吗。”

    冯晓刚绝对是个挺牛鼻的导演，拍完集结号开始筹备《唐汕大地震》，筹备的空档拍了《非诚勿扰》。

    接着《唐汕大地震》开拍，拍完之后又拍了《非诚勿扰2》，两部电影就隔了几个月上映。

    两个喜剧，一个悲情戏，冯晓刚还同时能兼顾过来。

    虽然《非诚勿扰》拍完第一部之后，冯晓刚对续集已经非常拿手，照葫芦画瓢就行，那也够厉害的。

    而且他不像唐安，已经把电影装在脑子里了。

    两年两部电影，挑部不怎么复杂的，在筹备的空档拍完，也没多大难度。

    “行吧，你有把握掌控好就行，先抓紧把剧本弄出来，军方那边问题应该不大。”

    韩三坪点点头，又想起什么，说道。

    “宝利集团新上任的一把手不就是海军出身吗，他老爷子当年也是海軍司灵，你这拍戏肯定要舰队配合，去找过那位了？”

    “没有，才刚上任，我就去请人家帮忙，太莽撞了。”唐安摇摇头。

    “也是，不过上次《明日边缘》在海外大卖，军方很满意，这次应该不会拒绝。”

    “希望一切顺利吧，我尽快把剧本弄出来交上去审核。”唐安点点头。

    “不过，你得做好准备，万一真被你说中了，《大圣归来》赢过了《大闹天宫》，我估计他脸上会不好看。”韩三坪又叮嘱了一句。

    唐安摊摊手，笑道，“这就不关我的事了，是他要我换掉《唐人街探案2》，我还委屈了呢，难不成还想找我麻烦。”

    “也是，你现在和宝利、华闰、中信都有合作，森局也看重你，确实不用担心什么。”韩三坪笑着摇摇头。

    “那算什么合作啊，在那三大公司面前，我就是个零头，还谈不上合作。”唐安摇摇头笑道。

    全球各地都有一个什么财阀、财团的排名，米国十大财团、日苯六大财团、南韩五大财团。

    国内也有人闲的没事干排出了各种类似的，比如金融业九大派系什么的，还有个华国四大财团，中信、华闰、招商、宝利，只是宝利没有银行。

    虽然不一定客观，不过至少能证明这几家公司很牛逼。

    唐安倒是和中信、华闰、宝利有合作，但是那点体量，根本算不上什么。

    ......

    和韩三坪又聊了聊，唐安先是去了一趟天宫异彩。

    “肖总，派出去采集的队伍怎么样了？”

    唐安直奔主题，既然要Cg制作动物，当然要派人去实地采集这些动物的各种神态、动作，不是你对着一张图片、一段视频就能做好的。

    “唐董您坐。”

    肖阳请唐安来他办公室，汇报道，“目前几个团队正在采集，按您的要求，先采集印渡亚种狼、孟加拉虎、黑豹这三种动物，还要一段时间才能回来。”

    唐安问，“有数据传输回来了吗？”

    “有，我们根据已经得到了一小部分数据，已经在着手准备了。”

    “带我看看。”

    唐安跟着肖阳来到下面一层楼，在一个隔断的办公区域，电脑面前看到了这三种动物的影像资料，各种角度、动作、表情都有。

    “这老虎不行，一点凶恶的感觉都没有，基就跟放大版的猫一样。”

    唐安摇摇头，电影中的老虎那是虎王，森林霸主。

    “我要这头老虎就站在那里，光看着就有种不怒自威的气势，最起码要比所有动物看起来都要凶狠。”唐安看向肖阳。

    “这...”

    “孟加拉虎就是这样，而且东北虎也差不多。”

    肖阳有些为难，不过给出了一个建议，“要不参考《少年派的奇幻漂流》？”

    唐安一口否定，“不行，这两个角色的定位完全不一样，我需要观众一眼就看出来这个老虎的特点，包括所有的动物，都要遵循我给你们的设计。”

    “肖总，我们这是动画电影，受众不光是成年人，还有很多小孩子，他们只会通过最直观的所见去判断，就像日苯那个动画片《蜡笔小新》，幼儿园园长的角色，小孩子一看到就认为是坏人。”

    “噗呲...”

    唐安这一拿《蜡笔小新》举例子，周边不少人都忍不住笑出了声。

    肖阳有些尴尬，瞪了电脑面前那个员工一眼，又道，“这个我当然知道，角色的设定才是决定性的。”

    唐安回忆了一下原本的老虎形象，西方人和东方人的印象区别还是很大的，其实严格来说，电影里的老虎有点像一只大型的变异猎豹。

    但是现实的老虎是宽扁型肢体，不够好看。

    而且嘴巴和吻部改动也相当大，现实中老虎能够迅速有效地杀死猎物，虽然嘴巴看起来有些粗短，不过侧面看还是有点长。

    到了电影里，嘴就变小了，威力也少了许多。

    但是现实是现实，首先追求的是观赏性，其次才是真实与否。

    唐安想了想，让肖阳找了个美术师过来。

    按照自己脑中的印象，大致描绘了一些老虎五官上的变动。

    接着又把后来一部南韩电影《大虎》里山君的形象大致描绘了一遍。

    不愧是年薪百万的顶级美术师，一个大致的轮廓竟然能让唐安看到了记忆中的形象。

    电脑面前的员工、肖阳，看着这两幅图，也暗叹不已。

    “唐董，没想到您对动物也这么有研究，这么短时间就想到了两种可行的形象。”

    肖阳适时地拍出一记马屁。

    不过那位美术大拿却摇摇头，“这两种形象虽然都够凶，但是这个和真实的老虎有很大差别，而这个嘛...”

    “这个就缺少了一点人性化，就是一个纯粹的老虎。”

    “没错，这位老师眼光很准。”

    唐安点点头，“电影中的老虎不单单是一只老虎，我需要它既有这张图的人性化，也要有这张图里的凶狠，还要看起来和真正的孟加拉虎差别不是太大。”

    “综合三者的特点，我就一个要求，一眼看过去就能使百兽避退，行走之间有气势，面目不怒自威，有种舍我其谁的霸气，还要拟人化。”

    外形上要完全符合角色的特点，一看过去就知道这是群兽王者。

    电影里开头那个场景，一群动物在河边各种热闹欢乐，当虎王来了之后，在场的都沉默了。

    淡定的喝几口水，然后霸气的绕湖半圈，历经之路的所有动物皆退三米。

    不用任何思考，一目了然。

    “好的唐董，您放心，一定符合您的要求。”

    对于唐安这“一个要求”，肖阳立即答应下来。

    唐安点点头，“还有这个肢体动作，老虎的一举一动，哪怕就是平常的走动，都要有气势。”

    肖阳说道，“这个倒是可以参考一下狮子的肢体动作特征，”

    “怎么做是你们的事，我就一个要求，所有角色符合它的定位。角色分析我给了你们，在契合角色特点情况的前提下，符合动物真实的情况。”

    是不是和真实的动物一模一样不是太重要，最起码没有前者重要。

    毕竟，不是拍给动物学家看的，观众的要求是“好看”。

    又对印渡亚种狼和黑豹提了点意见，唐安也不多待，便回了公司。

    公司还有一堆事，另外《奇幻森林》的剧本还不及，两部片子的剧本要弄出来，有一部还要过层层审查，得尽快。

    