    李渝道：“好，既然如此的话，那我们今晚先回去休息好，明天再好好做打算。”

    “不行！”

    李红袖直接开口反对道：“为什么要等到明天再做打算？如果你害怕的话，可以选择不跟去！”

    她表达出了强烈的不满，一想到那恶鬼是杀害小武的真凶，就恨不得马上将其与其背后之人挫骨扬灰！

    即便是难以办到，也在所不辞！

    “红袖！”李长风呵叱。

    李渝对着李长风摆了摆手，直言不讳地道：“对，没错，我确实是害怕，现在是深夜，敌人在暗，我们在明，根本不知道这恶鬼背后还有什么人，有什么样的危险，如此贸然前去，这是很不理智的行为。

    而且，刚才若姑娘也说了，她在恶鬼身上种下的追魂术，没有她主动解除的话是不会消散的，这意味着恶鬼的踪迹会一直掌握在我们手中，我们根本不用急于一时与急于求成。”

    这一番话，确实是有一定的道理。

    李长风若有所思，慢慢地偏向了李渝。

    回想起上一次自己贸然前去魔教，差一点就在栽在那里的情景，若泠雪也觉得李渝的说法比较稳妥。

    唯有李红袖……正想反驳李渝之时，却是被自家三叔给制止了。

    于是，便这般决定下来了。

    再稍作整顿之后，众人便打道回府。

    李长风与李红袖两人也是与李渝等人回到了县衙里。

    原本，这对叔侄打算是找个便宜的客栈先住下来的，但李渝看到属于自己内宅的小院中还有些空房，便动之以情，晓之以理成功说服了李长风，让这对叔侄先暂时住进了县衙里。

    ……

    另一边，被若泠雪的天雷直接削去整条左手臂以及一部分肩膀的恶鬼在得以‘侥幸’逃脱之后，便使用吃奶的劲拼命地逃，生怕若泠雪等人追上来。

    不一会儿的功夫，已经逃出了永阳县县城，然后，向着某一个方向继续疯狂地逃窜。

    不知过了多长的时间，眼前出现了一条山脉。

    这条山脉叫做延阳山，是永阳县附近唯一的一条山脉。

    没有任何的犹豫，恶鬼直接一头扎入了延阳山中。

    延阳山的深处，某处洞穴。

    石蒲团上正盘坐一位身穿红色长裙，长得魅惑众生的狐媚成熟女子。

    猝然，她睁开了狐媚的双眼。

    二十来息的时间之后，恶鬼出现在了狐媚女子的面前，跪了下来，头颅抵在了地上，恭敬无比地喊了一声：“主人！”

    看到恶鬼此时的惨样，狐媚女子柳眉不由皱了起来：“发生了什么事情？”

    不等恶鬼回话，又问出关心的问题来：“这次可带有魂魄回来？”

    恶鬼趴在地上，战战兢兢地道：“回……回，回主人，没……没，没有。”

    “嗯？”

    顿时，狐媚女子的脸色猛地沉了下来。

    恶鬼浑身一抖，惶恐极了，急忙解释了起来。

    狐媚女子面无表情，不知道心里在想什么，恶鬼则是一直趴在地上，瑟瑟发抖，不敢有任何的动弹。

    然后过了些许的时间，狐媚女子的目光看向了趴在地上的恶鬼，喃喃道：“丑了是丑了些，但对本王的伤势应该还是有些用的，吃了你应该差不多了……”

    乍然听到这么一句话，恶鬼顿时全身炸了，无尽的惊惧跟随着蜂拥而来。

    蝼蚁尚且偷生，更何况它这一只恶鬼。

    “啊！”

    恶鬼发出一声凄惨的叫声，化为青烟滚滚，疯狂地往着洞穴的出口方向逃去。

    狐媚女子露出轻蔑的笑容来。

    只见，她坐在石蒲团上，也不站起来，对着化为青烟滚滚的恶鬼伸出右手来，然后就是轻轻一握。

    顿时，逃奔中的恶鬼如同被定住了一般，伴随着难听的惨叫声不断地缩小，最终，化成为了一团大约只有孩子般拳头大小的幽绿色圆球。

    狐媚女子右手微微一扬，幽绿色圆球徐徐飞向了她的手心。

    端详着眼前的幽绿色圆球，狐媚女子柳眉微皱，似乎是在嫌弃，但最终她还是选择吞了下去。

    刹那之间，狐媚女子不由眼前微亮，不由伸出猩红的舌头舔了一下右手手心，嘴角勾勒出一抹媚笑来。

    “丑确实是丑了些，但没想到还挺美味的，对本王的伤势起到的效果比那些漂亮人类男子的魂魄还要好上一些，不出意外的话，过不了多少天，本王的伤势就可以完全好了，到那时，就是那老不死的死期！”

    “咯咯咯......”

    得意与兴奋的笑声布满了整个洞穴。

    “噢，对了，还有那些多管闲事之人也不能放过。”

    “咯咯咯......”

    ......

    天还未亮。

    县衙，李渝的内宅小院。

    盘腿而坐的若泠雪蓦然睁开了清冷的双眼，目光往延阳山的方向看过去，面容露出了凝重。

    就在刚刚，她发现她种在恶鬼身上的追魂术猝然毫无征兆地消失不见了。

    以恶鬼自身的实力，她有足够的自信，恶鬼是发现不了她种在其身上的追魂术，而且，就算是有所察觉也绝对抹去不了。

    这追魂术与一般的追魂术有所不同，是经过清一派高人所改良的，更具备隐蔽性与难以抹去。

    那么，不外乎两种原因。

    其一，恶鬼被他人消灭了，种在恶鬼身上的追魂术自然而然也是要跟着消失的。

    其二，恶鬼身上的追魂术被他人所察觉到，并出手抹去了，那么说明此人修为绝对很是高深，这倒是完全出乎了她的意料之外！

    思及至此，若泠雪脸色更为凝重与忌惮了。

    第二天，早上，辰时。

    厨房。

    李渝、若泠雪、李红袖以及李长风围在餐桌面前一道吃早餐。

    因为昨夜睡下较晚的缘故，起来的时候自然也就跟着晚了一些。

    故此，今日的早餐，李渝做得较为简单一些，每人也就一碗清汤面，上面没有煎蛋，只洒了些葱花的那种。

    不过，众人倒是吃得有滋有味，尤其是李红袖。

    虽然她看李渝不顺眼（谁叫某人每次见面，目光的第一反应就是落在人家的大长腿上，而且还每次被捉到了），但对于李渝所做的美食还是很喜爱的，尤其是这清汤面，她第一次发现原来这清汤面还可以这么的好吃。

    不一会儿的功夫，众人也都把自己的清汤面给吃完了。

    其中，李红袖还‘顿顿’地把汤全部都喝完了，声音顿时使得餐桌上的其他三双眼睛不由看向了她。

    李红袖脸蛋顿时一红，有些尴尬地放下了碗筷，然后瞪了李渝一眼。

    李渝：“......”

    这......为什么只瞪他，不瞪其余两人。

    这时，却是猝然听到若泠雪淡淡地道：“我种在恶鬼身上的追魂术不见了。”

