    炎炎夏日，展眼即过。

    兰秋七月，天气开始转凉。

    七月初七，俗称乞巧节。这一天，贾府中人通常都会在庭院里焚香祭拜，祈福纳祥，以求平安。

    同样这一天，也是王熙凤女儿的周岁诞辰。

    为了给女儿庆生，王熙凤在自己院里设了小宴，并让梨香院的小戏子们准备了几出小戏，在院里唱了起来。

    排场虽然不大，但是因为王熙凤筹划得当，整个场面，看起来倒是相当热闹。

    连小丫鬟们也可以跟着凑趣，因为王熙凤一早就命人置办了七八大箩筐的糖果点心等，设了两处派点，犒赏府里的一众下人们。

    这样一来，一向喜欢在背地里暗骂王熙凤苛刻的丫鬟婆子们，难得夸她一顿好的。

    当然，王熙凤本身是不在意下人对她的评判的。

    她只在乎贾母和王夫人等对她的感官。

    所以，当应付了一番大小姑子们之后，王熙凤便来到主桌贾母处，大讨彩头，惹得贾母笑声不断。

    然后还是怕贾母笑出个好歹来，她才偃旗息鼓，坐到一边准备也吃两口酒。

    周瑞家就走过来与她道：“二奶奶，二门上来人说，上次来过的那个刘姥姥又来了。”

    王熙凤闻言便有些不快。

    那老货怎么又来了，上次打发了她二十两银子，还不足兴，又来打秋风来了？

    就要吩咐周瑞家的说她这里忙，没空见客，让周瑞家的随意拿几两银子打发了就是。

    恰巧上面的贾母听见了她们说话，因问道：“你们说的刘姥姥是何许人？”

    “嗐，就是个庄稼妇，上回来过一次……”

    “庄稼人？庄稼人到我们家来作甚？”

    贾母奇怪道。

    王熙凤便看了一眼王夫人。虽然接待过一次，但是她还真不大理得清刘姥姥与她们家的亲戚关系。

    王夫人便向贾母笑着解释道：“我父亲在的时候，和她们家祖上在一处做官，偶然连了宗，也算是亲戚，只是后来不常走动了。

    这些年，许是他们家着实艰难了些，所以找到了我。

    我想着亲戚一场的份上，也没有亏待他们，上次她来的时候，叫凤丫头给了她几十两银子，让她们拿回去度日了。”

    “原来这样，”贾母点点头，又道：“既然连了宗，怎么又姓刘？”

    “这个我知道，他们家传到我们这一辈只有一个儿子，叫什么王狗儿之类的，娶了个媳妇姓刘。

    那刘姥姥，是他家岳母，因为只有一个女儿，没有儿子依靠，所以那王狗儿便把她接到家里供养了。”

    涉及到她了解的情况，王熙凤一张嘴巴拉巴拉的，几下就把关系说清楚了。

    贾母便道：“这么说来，那王狗儿倒算是个有良心的。”

    贾母见过的人和世面多，并不以什么“猫儿”、“狗儿”之类的名字为异。

    庄稼人，大多如此。

    倒是觉得那王狗儿本身家计艰难，还愿意供养岳母，算是个有些担当的人。

    所以，起了细问其家事的心思。

    王熙凤虽然不是很关心那种穷酸门户的事，但是既然贾母相问，也是尽自己所能的回答了。

    最后贾母道：“既然是亲戚，人家大老远的来了，咱们也不能怠慢。正好我近来觉得有些烦闷，想找个上了年纪的人与我说说话，你们便把她请进来我见见。”

    贾母发话了，王熙凤何有不从之理？

    立马吩咐：“平儿，你还不去把老人家请进来？”

    边上大丫鬟一桌，平儿连忙起身，向着众人行了一礼，然后便跟着周瑞家的去了。

    ……

    荣国府角门处，衣着光鲜的门子们两三个一处的坐着，满脸戏谑的瞧着院里的一老一小。

    老的是农妇，看上去着实有了些年纪。一张乌漆嘛黑的汗帕子搭在肩上，偶尔还擦一下脸脖里的汗水。

    小的一个才五六岁，是个男孩。一双滴溜溜的眼睛，一直不停的在打量周围的事物，整张小脸上，全是好奇与探索的神色。

    一看，就是个村野孩子。

    “板儿，把那个南瓜抱起来，仔细轻点，别给摔烂咯！”

    他们推着一个木制推车，上面堆满了大口袋小口袋的东西，从袋口露出来的情况看，里面全是些瓜果蔬菜。

    也就难怪这些生活在国公府里的门子们眼中带嘲了。

    那些玩意儿，拿五百钱出去就能买大半车了！但是看他们的模样，这些就是他们上门拜访的礼物了……

    而且从那老妇满身泥汗的情况，不难猜测，他们为了把这些不值钱的玩意送到城里来，肯定没少下功夫，花力气。

    老妇自然看得见那些人眼中的意思，却没介意，反而冲着他们一笑，然后回头看外孙儿没听她的话，嘴里骂了一句，就自己弯腰去捡。

    这几个嫩南瓜可漂亮可新鲜了，她可不想放在地上被搁、碰坏掉。

    只是她一边要扶着负重过甚的木车，一边又去抱南瓜，行动难免困难。

    一个不留神间，木车受力不稳，就要向一边倾倒，吓得她赶忙回神去扶。

    “小心。”

    便在此时，一个温柔中正的声音响起，随着一阵香风袭来，她便感觉自己被一双十分纤弱美丽的手臂扶住了。

    “姥姥，你没事吧？”

    平儿见过刘姥姥，上次刘姥姥进府，她也负责接待的。

    所以，看见刘姥姥要摔，她立马上前搀扶。

    “没事，姑娘我没事……倒是你，我才出了一身汗，你不要碰我，仔细弄脏了你的衣裳。”刘姥姥一见平儿，老脸立马笑开花来。

    并连忙让平儿撒手。

    她们家离京城几十里地，为了早点赶来，一路上可把她累得够呛。

    所以，虽然来之前她特意洗过澡的，但是此时身上还是不免显得有些脏。

    平儿倒也不虚礼，松开刘姥姥后，又骂那些年轻的小厮们：“一个个只知道偷懒耍滑，一点眼力都没有？看着也不知道上前帮忙！”

    平儿帮着王熙凤管家，家里的下人大多都认得。因此她一发怒，还是颇有威势的。

    小厮们顿时不敢干坐着了，一个个讪讪起身。

    那活脱一些的，立马转变态度，上前笑道：“老人家，车给我们吧，我们帮你推着。”

    “不用，谢谢，谢谢……”

    刘姥姥还在推辞，平儿已经把车里的东西看清了。

    心中越发佩服，这么多东西，她一个七十多岁的人了，居然还搬得动……

    于是道：“姥姥您来就来，何必弄这些个，家里也不缺，倒叫你费神。路上可曾摔着？”

    刘姥姥自然说没事，又笑道：“姑娘别嫌弃，都是咱们自家地里种的，这是今年的第一波，头起摘了尖，想着给姑娘奶奶们尝尝鲜。”

    “难为费心了。”

    说着，平儿一边让小厮们把东西送到厨房去，一边领着刘姥姥和板儿往阴凉的地方坐了，并说了贾母要见她的事。

    刘姥姥连忙推辞，手舞足蹈的道：“那可不行，那可不行，我这样的人怎么能见那等尊贵的人。

    姑娘饶了我吧。

    上年蒙府里扶持，我们家才度过寒冬，今儿来也是为了表示一下我们的心意。本来想着要是能见一见二奶奶，当面向她问个安最好。

    既然府里有喜事，那我们还是不打扰了的好。

    板儿，过来，我们走了……”

    刘姥姥死活奔着要走。

    不过平儿和周瑞家的奉命而来，又怎么能让她这么就走了。

    自然是拉着她，好一番劝，又说贾母人为人如何随和，而且喜欢和积古的老人家说话，若是来了一趟不去见见如何行之类的话。

    刘姥姥便迟疑了。

    她想着，那等顶级尊贵的寿星君，她自然是不能违逆的，若是真的强行走了，只怕对方还以为对她不敬，反而不好。

    因此也只能大着胆子，硬着头皮答应下来。

    不过她还是连连说自己样子不得体，又不会说话，等会见了贾母务必要平儿等帮忙照应一二。

    平儿等自然笑着答应。

    