    “这都什么时候了，还思考什么对策？”

    狱首急的团团转了，一阵抱怨。

    不过，他还是按照李珏的吩咐，让人紧闭署有狱大门。

    只是他还是心慌意乱，道：“听说嫪毐的食客非常强大，上三品都有不少，此次带头就有上三品，我们该如何是好？”

    牛三道：“你忘了，我也是上三品。”

    狱首瞥了他一眼，“你就只有蛮力，砍头还好，跟人冲锋陷阵，你行么？”

    牛三也怒了，道：“难道，你行？”

    狱首也怒了，两人眼看就要吵起来。

    胡蔓冰冷的气息，让他们瞬间冷静下来，但是他们不惊反喜。

    如今强大的胡蔓，是他们最后的依靠了。

    牛三赶紧道：“胡二姐，如果贼人真的杀进来，你记得要保护我啊。”

    胡蔓道：“我只保护李珏。”

    牛三哭道：“二姐，我是老七的兄弟，我若死了，他也不会独活的。”

    胡蔓道：“你想多了。”

    牛三便是嘀咕，“也不知道老七是怎么搞的，竟然把天煞孤星都给搞到手，还那么听话，我的婆娘还没影呢。”

    噌。

    胡蔓的刀已经放到了牛三的脖子上，冰冷道：“再敢嚼舌根，我割了你的舌头。”

    牛三连道不敢。

    就在此时。

    外面有人开始叫门了。

    “署有狱的人都听着，立即打开大门，接受长信侯的诏安，否则的话，我们杀进去，片甲不留。”

    狱卒们都惊慌失措，惊恐万分，骇然若死。

    狱首更是瑟瑟发抖，看了一眼道士，却忽然惊道：“陈二狗，你干什么？”

    一个狱卒正蹑手蹑脚的靠近道士的牢门，就要打开。

    狱卒陈二狗慌了，加快速度打开牢门，但是始终对不准钥匙。

    狱首已经霸刀上前，道：“二狗，你作甚？”

    陈二狗哭道：“大人，这是我们的救命稻草，现在把他放出来，我们就能得救，求你了，别执迷不悟了。”

    一些狱卒也是心动了。

    狱首怒了，“贼人进不来的，而且，你们忘了七哥说的话了么？”

    狱卒陈二狗怒道：“他算什么东西，凭什么管我们？”

    唰。

    话才说完，陈二狗便是人头落地。

    众人大惊失色，狱首更是惊慌失措，看向出手的胡蔓，惊道：“胡二姐，他，他还小，他是我老乡，你怎么杀了他啊？”

    胡蔓冷漠道：“李珏说了，通敌者，杀无赦。”

    狱首默然。

    众多狱卒也都是心头绝望。

    不过。

    胡蔓强大的实力，却给了他们一些信心。

    狱首道：“胡二姐，我们这里就你最厉害，若是大门被打破了，你一定要拦住敌人啊。”

    胡蔓道：“放心，李珏吩咐过。”

    狱首这才是稍微放心，不过也是暗中嘀咕，李珏哪里有魅力了，说的话让胡蔓当圣旨。

    牛三有些惊慌，不想在此逗留，便是想要看下李珏是否想出了对策。

    便道：“我去看下老七想的怎么样了。”

    来到了休息室，却根本没发现李珏的踪迹。

    他顿时吓了一跳，“遭瘟的老七，说的冠冕堂皇，让我们坚守，他却找机会跑了。”

    就在此时。

    狱首也来查看，牛三赶紧跑出去，关上门。

    他努力平复心情，道：“老七说了，他还在思考，不要打扰他。”

    狱首这才是点头退走，只要李珏和胡蔓还在，就让他安心不少。

    署有狱大门之外。

    约莫三百多人，身着兵甲，手持刀兵，与狱卒厮杀。

    这些是署有狱外围狱卒，而贾似真就在其中，他并非逃走，而是早早就带人在此处埋伏。

    不过。

    贾似真只是二品武者，带领的狱卒大多都是下三品，并且只有一百多人，根本拦不住人多势众，实力强大的长信侯府食客们。

    这一刻。

    贾似真都绝望了，手下们也都绝望。

    他们都想退回到署有狱防守，但是此时大门关闭，他们都进不去，若是打开大门，贼人也会趁机杀进去。

    贾似真都做好了以死报国的准备。

    李珏就在署有狱之外，一棵树上，他匍匐在上面，衣服反穿，戴着面巾，如同一团影子，屏息凝神，没人发现他的存在。

    一条蛇甚至在他身上爬来爬去，都没发现他是活物。

    砰。

    忽然。

    一个大块头食客，一掌将贾似真打伤吐血倒退。

    那大块头食客哈哈大笑起来，道：“想不到小小的署有狱，竟然还有你这种高手，不过，你不是俺的对手。”

    看到那食客，贾似真绝望了，咬牙道：“琅琊屠夫葛山！？”

    大块头食客道：“正是俺。”

    贾似真绝望了，琅琊屠夫葛山乃是大秦追捕的犯人，一品高手，没想到被嫪毐笼络了。

    就在此时，又有一个人站出来，一把剑，斩了十几名狱卒，将门口的石兽给劈成两半。

    贾似真更绝望了，“洛阳剑豪丁举！？”

    此人在十年前就已经是大秦追捕的逃犯，而且八年前就已经到了武道一品，剑法了得，名冠洛阳。

    没想到都被嫪毐给笼络，收入麾下，现在造反。

    然而整个署有狱最强的就是他和另外两个亭长，而另外两个已经死了一个，还有一个重伤垂死。

    他也只是二品，根本不是屠夫和剑豪的对手。

    二人带领食客，继续冲杀，眼看就要把门外的一百多狱卒都给杀光。

    贾似真也身受重伤，一脸绝望。

    李珏在树上，并未出手。

    就在此时。

    一道剑光袭来，将那剑豪丁举给击退，同时也是把其他食客拦在一剑之外。

    贾似真认得来人，惊喜道：“姜二小姐，你怎么来了？”

    来人正是姜媚，她急切道：“李珏呢？他有没有事！？”

    贾似真无语，他都快死了，你还关心别人！？

    不过。

    他不敢怠慢，便道：“就在署有狱之中。”

    姜媚松了一口气，没事就好。

    便是打算进入署有狱，而贾似真急忙道：“二小姐，你想作甚？”

    姜媚道：“城内乱成一锅粥，我要带李珏去安全的地方。”

    贾似真道：“他若是离开署有狱，就是临阵脱逃，回来要被处斩的。”

    姜媚道：“我不管，我不能让他有事。”

    贾似真道：“二小姐实力惊人，拦下这些贼人，等援兵来了，就皆大欢喜了。”

    姜媚道：“不会有援兵了，城内卫尉都去拱卫王宫了，城外大军还在缓缓推进。”

    贾似真绝望了。

