    “老头……我以前可不知道你这么胆小。”

    离开斯诺的住所，伦纳德行走在黄昏的映照中，感受到老头似乎又有了动静，当即没大没小的调侃了一句。

    “……”帕列斯并没有试着解释，只是沉默了片刻，才用一种意味深长的语气道：

    “那个人的身上至少有三位伟大存在的气息……”

    “三位？”伦纳德眼睛暴突，帕列斯却是用略显诙谐的语气道：“也许是四位, 而且还都是……嗯，按你们的说法，就是神眷者。”

    “……”伦纳德觉得自己的世界观受到了冲击，他很难理解怎么可能会有多位神灵共享一个眷者这种难以置信到有些滑稽的情况，但有一点他是明白了，那就是老头，刚才确实是怕了。

    虽然很想开口揶揄几句，但是考虑到还有事情想问, 他暂且把这个想法押后，一边朝着圣塞缪尔教堂移动，一边问道：

    “克莱恩的复活能力是来自那本安提格努斯家族的笔记吗？还有，斯诺先生身上的神眷都属于哪些存在？”

    “如果是占卜家的话，复活确实是可能的，至于是不是来自于那本笔记，我并不能确定。”

    帕列斯压根没有回答后一个问题的意思，伦纳德也不确定是因为不知道还是不敢回答。

    “那单片眼镜又是什么意思？”

    伦纳德换了个话题，但帕列斯却仍旧不打算理他。

    “斯诺先生大概是序列几的层次？”

    “愚者和女神是什么关系？”

    “克莱恩的复活会不会是女神的安排？”

    伦纳德又连续问了几個问题，但都没有得到回答，直到他怀疑帕列斯又睡着了的时候，才忽然听到这位老爷爷开口道：

    “他不是说了吗？这是隐秘。”

    ……

    放着一架钢琴的船舱中，一道光门凭空展开，斯诺的身影从门中走出, 几秒之后，那扇光门便再次闭合。

    颜色驳杂的暗红色阴影从钢琴的影子中流淌出来, 重新与斯诺的影子结合，当暗红而斑驳的色泽逐渐褪去，斯诺这才松了口气。

    “比想象中负担要轻一些, 看样子分魂统合确实是正确的扮演方式。”

    斯诺感受着重新回到身体中的那部分分魂，开始梳理起因为短暂的分离而略微有些“炸毛”的意识。

    之前的光门并不是旅行家的能力，而是之前用过的，基于献祭/赐予的衍生应用，不过这次，斯诺将一部分分魂寄存在替身中，以此让返程得以实现。。

    不过以斯诺序列六的层次，还远不足以将分魂长时间的分割出去，哪怕借助本命替身的特殊性，也只能维持半个小时左右，超过这个时间，好不容易统合起来的分魂就有可能造反，甚至反过来控制替身，形成一个类似于“恶灵”的存在。

    扭头看了一眼时间，转身坐在了琴凳上，掏出天堂制造倒插在钢琴的插槽中，开始了今日份的“祭祀”。

    悠扬的钢琴声自船舱中传出，穿透木质的墙壁，缓缓的扩散出去。

    不过，扩散开来的，却不只是声音，还有斯诺的“贿赂”。

    不得不说，黑皇帝这条途径的能力是真的好用，比如贿赂这个行为，可玩性就非常的高，比如之前在赌场中，他就通过“请诸位赌客喝一杯酒”这个行为，贿赂了所有饮酒的客人，借此让他们放松了心底纺线，降低了警惕，从而将一些平时并不会随便透露的信息说了出来。

    而现在，他也正在用音乐，贿赂着所有能够欣赏这支曲子，并觉得它好听的人。

    当然，他并不打算借此做些什么，只是一种预支的报酬，就好像“你欠我个人情”一样，现在贿赂了，之后需要的时候，再获取相应的“回馈”。

    “命运真是个难以捉摸的东西。”斯诺的灵性在高强度的能力使用下被快速的蒸发，但却始终维持着二分之一的总量，他的手指飞快的在琴键上跃动，让音乐的节奏也随之变得激昂且充满热情。

    这艘船上的非凡者数量已经超过了正常的密度，而且更让人惊讶的是，他们的上船，似乎都只是“巧合”。

    如果不是大蛇、女神或者毛子神父在暗中安排，那么他所能想到的唯一的可能，就只有非凡特性聚合了。

    只是，目前光是已经确认的，就有【命运】、【白塔】、【风暴】三条途径的非凡者，若不是已经确定白马非马不具备“聚合”特性，他都要怀疑是不是这玩意在给自己引怪了。

    当然，严格来说，白马非马是有聚合特性的，但它聚合的，只能是被它“污染”过的特性，所以理论上而言，除非这个世界上还有第二个悖论途径的非凡者，否则是绝对不会有什么聚合展开的。

    【真造粗口】！

    就在斯诺思维发散的时候，天堂制造忽然开始碎碎念起来，自打大雾霾之后，天堂制造已经学会了“收敛”，此时它忽然爆粗口，原因自然是，听出斯诺弹琴走神了。

    “别开腔！我错了！这就专心弹！”

    斯诺咧咧嘴，立刻收敛起发散的情绪，集中注意力开始演奏，天堂制造的情绪再次稳定下来，斯诺也终于松了口气。

    这小祖宗精神不稳定也就算了，艺术鉴赏能力还这么强，白造以前不是研究员吗？怎么会这么懂音乐？难道是当“白银城造物主”的时候养刁的口味？也对，那时候他肯定养了不少歌颂者……

    ……

    “那个家伙又在弹琴了，他真的不怕死吗？”

    在相邻两个套间的另一个头等舱中，正在梳理今天收获情报的塞拉皱起了眉头，虽然斯诺钢琴弹得确实不错，但是这样吸引注意力，真的好吗？

    “不过也对，既然带了一架钢琴上船，不弹的话才会让人觉得奇怪。”塞拉摇摇头，想到这次头等舱唯一带上船的货物是一架钢琴时，她就觉得有些脑壳疼。

    她是觉得其他头等舱乘客会带货物，所以才没有准备，可谁能想到，其他人居然也没带？

    这是什么罗塞尔笑话？【注①】

