
【书接上文，上回书说到山神没能察觉到诃梨帝母在附近，且圆通山附近也没有出现过魔气和魔物施展邪术的迹象，但有可能是此魔物上了人的身了，巧用人气掩盖了魔物气息和痕迹。与此同时，妙绝用意念传音告知木青冥，赵良有请他去听审。告别山神带着墨寒去了警厅后，木青冥三言两语的发问料定自首的赵戚氏是来顶罪的。引出来木青冥不经意间给赵戚氏下套，从对方回答中弄清楚焦尸案详细的来龙去脉，并且从中发现了很多细节，从而锁定了真正凶手。】

审讯室里陷入了一片寂静之中，死一般的寂静。

赵戚氏的神情变化，也落在了木青冥的眼中，那不悦中夹杂着的点点焦躁似乎是在告诉木青冥，对方害怕他继续问下去。

木青冥轻轻地扬起了嘴角，露出了一抹浅笑。

“可为什么不再选择用烤鸭炉了呢？”片刻之后，木青冥收起了笑意问到。

这也是赵良一直想问的问题。故而赵良闻言后，也用询问的目光注视着赵戚氏微微颌首。

赵戚氏猛然一愣，这是她在木青冥进门后的第二次愣住了；没有想到木青冥居然能想到这一层。不过赵戚氏明显是有备而来，只是愣了一秒后便缓缓地反问：“那天大家都是在家没有睡着，我怕再用烤炉，人肉的香味会把他们吸引过来，事情不就败露了吗？”。

说完此话后，赵戚氏对木青冥微微一笑，那笑容中透着淡淡的得意。就好像在对木青冥说：“你问啊，你要问得住我算我输。”一样。

木青冥闻言又笑了。赵戚氏见之，笑容慢慢地僵住。

她那一番合情合理的话确实无懈可击，不管是墨寒还是王了哥，甚至是赵良大探长都觉得很是在理，但木青冥却从中听出了端倪。

到了昆明城半年的木青冥知道，在这个兵荒马乱，王朝更替才没多久的年代，城中多数老百姓家里，一年到头都吃不上几次肉。大过年的年夜饭，是一年中不可多得的吃肉机会。人人的眼睛都盯着饭桌上的佳肴不说，且当日必然家家户户香飘四溢。谁都没有闻过人肉味和猪肉味有什么区别，纵然就算闻到了也最多觉得是周围邻居做肉呢，夸赞几句肉香这事也就不了了之了。谁会想到是有人在一座废弃的烤鸭炉里焚尸呢？

但木青冥没有去揭穿她，只是继续盯着她问到：“大娘，你家里除了你和你女儿还有其他人吗？”。

来审讯室的路上，赵良就给木青冥说过赵戚氏是为了给女儿报仇，才杀了那两个人的。但除了女儿和自己，还有已死的两具焦尸外，赵戚氏根本没有提到过其他人。

不过木青冥不相信一个朴实的劳动妇女，可以一人完成买*杀人，开颅取脑夺胆，然后在焚尸等等之事。

赵戚氏的身后，一定有一个做事手脚麻利的团队。她绝对不是一个人在战斗。

“家里还有我的男人。”这话才出口，赵戚氏再次看到木青冥又笑了起来，顿觉自己好像说错话了，眼中闪过一丝惊慌。

“你的丈夫至始至终不知道你杀人的事情吗？”这次木青冥还没发问，已经反应过来木青冥是在给赵戚氏下套的赵良，就先一步开口问到。

“不知道，他一直都没有发现我在做这些事。”心乱如麻的赵戚氏，强作镇定地摇了摇头。

“那说说吧。”木青冥把双手环抱在胸前，又连连问到：“你在哪里杀了的人？怎么做到你丈夫和邻居都不知道你杀人了的？又为什么要开颅取了脑子，拿走死人的胆？”。

“我，我，我都是在他们家里杀的他们的。他们家里往日就没人来往，所以就算我在他们家里杀了人也没人知道。”赵戚氏一番暗忖后，吞吞吐吐地说到：“而且我先用*先迷晕他们，所以他们在昏迷的时候死去的，因此没有弄出动静来，邻居们也就没有发现。”。

“那什么要取脑和单子呢？”赵良又问到。

“因为我听说，用这些东西熬煮稀粥给有疯病的人吃下，可以治好疯病。”微微垂下头去的赵戚氏，缓缓回答到。

赵良和王了哥听了此话，都是微微一怔后纷纷倒吸一口冷气。当日在八大河边时听到木青冥说到这个事情，赵良就已经觉得很震惊了。

世间药方浩如烟海，但赵良根本没有想到，这世上还真的存在着用人的器官和肉做药，如此诡异而又奇怪方子。更没有想到，焦尸丢了的脑子和胆还真是被拿去医病了。

“那你女儿吃了这方子的药后好了吗？”沉默间愕然许久后，赵良瞪大双眼地看着赵戚氏问到。

不知为何，他很是期待这个答案，不管好坏他的心中都涌起了几分期待。这个期待使得他身子都轻轻的往前前倾了几分，眼珠子也瞪得更大了一些。

赵戚氏轻轻的点了点头，声如细蚊地回了两字：“好了。”。

这两字声音不大，但在屋里的其他人听来却是如雷贯耳。墨寒和木青冥闻言后齐齐一怔，把双眼瞪大了些许。赵良脸上的惊愕，确实越来越重。

而在一边做笔录的王了哥听完后，头皮是阵阵发麻，不仅是头发就连汗毛都立了起来。而且他的胃里都已经开始泛起了胃酸，若不是见有外人在场着而强忍着的王了哥，能哇的一声把腹中食物和黄疸水一起吐出来。

“老无赖和那暗娼，他们是怎么欺负你女儿的？”片刻之后，木青冥收起了愣神，缓缓说到：“你给我好好说说。”。

“大约是在一个月前，那暗娼了骗我女儿，说她家里有点东西要搬自己没搬不动，就让我女去给她搬点东西。她在村里本来就没人愿意搭理她，但我女儿善良，明明知道她是烂  货却还是去帮她搬东西了。”赵戚氏的眼睛红了一圈，嘴里愤恨地说到：“然后她就在给我女儿喝的水里给下了药，让老赖在我女儿喝了那水后去睡了我女儿。我女儿醒来后，看到自己裸着躺在暗娼家里，身边睡着老赖当时就吓坏了。跑回家后，她不停的洗澡不停的洗澡。”。

说到此赵戚氏猛然顿住了口不再多说，眼中涌现出泪水顺着眼角滑落而出，带着手铐的双手愤然紧握，任由指尖深陷入掌中肉里也抑制不住她的愤怒，整个身子都颤抖了起来。

“最后一个问题。”木青冥想了想后，问到：“你怎么给老赖和暗娼下药的？”。

“我知道这个偏方后，趁夜去了老赖家，对他是说既然事情都发生了，跟他谈谈彩礼和婚事而让他开了门，并且谈的时候给他下药的。”收了收悲伤和愤怒，赵戚氏止住泪水说到：“至于暗娼，我是告诉她老赖和女儿的婚事是她促成的，又缝过年过节的，就要趁此感谢一下她。”。

“所以他们本着此时可以就此翻片就给你开了门，也没防备你？”赵良接着问到。

得到的答复是赵戚氏的默然点头。

“小赵，你出来一下。”木青冥对赵良招了招手后，带着墨寒先一步出了审讯室。

赵良给王了哥打了个眼神后，起身随着木青冥他们除了审讯室。

三人出了审讯室后，走到四下无人的走廊尽头站定，木青冥才开口道：“她在说谎。”。

“哪里说谎了？”赵良现在有点懵，他本来也怀疑赵戚氏，但对方回答可以说除了几次吞吞吐吐外，其他时候都是合情合理的，他不知道赵戚氏是在哪里说谎了。

“她的答话好像是准备好了一样，我问什么她都能对答如流。”木青冥微皱着眉头说到。

“而且我发现一个问题，家里有男人她怎么能在夜里出门，又是杀人取闹，又是焚尸掩埋而不被家里的男人发现的呢？”墨寒接过话来说到。

跟着木青冥时间久了，墨寒也学会了思考和发现；刚才在审讯室里时她就一直再思索这个疑点。

末了转头看着木青冥，饶有兴致地问到：“青冥哥，我要是半夜悄然出门了半天，你会不知道吗？”。

“当然不会，除非我睡死了。”木青冥快速地摇了摇头，也注视着墨寒把眉头一挑，笑道：“那说明你给我下蒙汗药了。”。

说到此沉思着的赵良，似乎想到了什么，微微低头攒眉思忖许久，点头称是道：“是啊，赵戚氏杀人也好取脑也好都要很长时间。而且她不可能把尸体留着以后处理，必然是杀人后就开始处理的，那需要的时间更长。可他男人不知道她去杀人了，说明也不知道她晚上出过门，很反常啊。”。

“不仅如此，而且她也说了人脑和胆子被她用来熬粥了。”木青冥顿了顿声，继续引导着赵良，道：“那我问你啊，退一万步说赵戚氏是杀人凶手，取了脑子和胆子后她要焚尸，那这些东西是谁拿去熬粥给她女儿喝的？”。

“你是说......”赵良把眉头皱得更紧了几分，吸嘴思忖片刻后，道：“赵戚氏是有同伙的？”。

“白痴都知道，又是杀人又是取脑和胆子，完事之后又要焚尸又要熬粥的，一个人根本完成不了。”木青冥把头一点后，缓缓道：“这绝对是团队合作才能完成的。并且赵戚氏的手一看就不像是大夫的手，她说取胆是看着自己父亲学的，那开颅可不是取胆，你觉得怎么学的？”。

“那我再去审审她！”恍然大悟的赵良正要转身离去，木青冥赶忙一把将其拉住，道：“不用了，你去把他男人抓起来就行。”。

“啊？”赵良又是一愣，猛然驻足后转身呆呆地看着木青冥。

“都说了她丈夫不知道她杀人这事，就是一个疑点；但赵戚氏还口口声声地说不知道，这就叫欲盖弥彰。”木青冥露出一个诡黠的笑容，饶有兴致的问到：“要是你被人伤害了，你母亲会为了你杀人，难道你父亲就不会吗？”。

“母爱如水父爱如山，都是一样的；除非你是捡来的，不然都会为你出头的。”和木青冥配合得越来越默契的墨寒，再次接过话来说到：“另一个凶手应该就是赵戚氏的男人。”。

木青冥的分析是否有误？赵戚氏和丈夫是不是团伙作案？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770407"  chaptername="第十八章另一个凶手">加入书签</a>
</div>
