    苏东要脸。

    若不是要脸，他不会一直那么固执的。

    其实说来也简单。

    这人啊，当一直成功的时候往往就会有些放不下来了。

    就像一些大导演哪怕扑街了也依旧不会愿意承认自己过时了。

    当然了，因为他们的名气原因，所以他们并不愁拍剧。

    但是他们拍的剧其实已经不适应市场了。

    不管是地球上还是元星上，这样的事情都是很常见的。

    余小树见的多了，所以他倒并不怎么在意，还是那句话，余小树哪怕是看在苏青的面子上，他也不会太仇的。

    他是这么想的，但是苏青可不这么想。

    他最烦的就是自己父亲这样的性格。

    顽固，偏执，还死不悔改。

    第一部电视剧扑街的时候就应该改的，结果倒好，丝毫不改，也恰恰如此，第二部电视剧更是毫不意外的就扑街了。

    再然后呢？

    两部电视剧都扑街了，但依旧不认为是自己的问题。

    还是那句话，苏东觉得是市场不理解自己。

    直到余小树拍出来了《让子弹飞》然后获得的票房后，苏东才开始反思了起来。

    这个市场变了。

    或者说不是市场变了，确切的说是观众的审美变了。

    以前的观众其实是要求不高的，可是现在的一些观众已经不再是那种你随便的找一些一线演员或者说你随便的弄一堆流量就一定可以成功的。

    现在的观众要求是高的。

    恰恰如此，苏东准备和余小树聊一下。

    他是想要问一下余小树，你觉得现在的市场到底怎么样？？

    这就是今天苏东邀请余小树的原因所在。

    他想要和余小树聊一下。

    不过苏东没有想到的是余小树竟然把自己的徒弟也给带过来了。

    唉。

    于是一时之间，苏东就稍稍有些拿捏了。

    或者说当着徒弟的面，有些话不方便说出来。

    然后他这个样子呢他闺女率先看不出来了。

    苏青朝着苏东说道：“爸，如果你还这样，我觉得咱还是走吧。”

    “行，我知道了。”

    苏东这个时候叹息一声，然后他朝着余小树说道：“小树，我还是要向你好好道歉一下，我之前对你是有多有批评，我一直都是不想承认自己的失败，所以我一直觉得你拍片成功只不过是运气好，我拍片失败是因为观众不行，因为这样，我听不进去任何的意见，还把李青给赶跑了，身边的人都是各种的吹捧我的，于是乎我一时之间更是失去了理智……”

    确实。

    苏东说的都是实话。

    他本来就不是一个容易接受失败的人，更不要提又是连续两部电视剧了，这两部电视剧可以说导致苏东真真正正的颜面尽失，偏偏这两部电视剧还都和余小树碰上了。

    你说苏东能爽吗？

    在这么一个情况下，苏东有这么一个反应其实倒是可以理解了。

    李青这个时候忙说道：“老师，我……”

    “李青，你先不要说话，既然我今天说到这里了，那么就让我说完。”

    苏东这个时候一摆手说道：“我想说的还是那么一句话，那就是老师其实一直以来都看好你的，但是这一段老师因为失败的打击从而不愿意正式现实，这才了现在的情况……”

    恩。

    苏东既然道歉了，那么就老老实实的全部道歉完毕了。

    对于苏东来说，他这个时候也不管什么所谓的脸面了。

    他准备老老实实的把自己的一些情况给说出来了。

    既然说开了，那么反倒是神情气爽了。

    没错。

    苏东觉得这一切好像都不算什么事了。

    他道歉完了之后就是一身轻了。

    “小树，我其实有些不理解的是现在的市场怎么突然就变成这个样子了？？”

    苏东朝着余小树问道。

    余小树摇头说道：“苏导，其实现在的市场变得才正确，在前两年的市场其实一直都不是健康的，前两年的市场很多时候不管是票房还是收视率都是有很大的水分，观众更多的时候就是不挑食，不管你拍什么，不管你演什么，只要我觉得差不多，那么就愿意看……”

    这个其实和地球上那几年差不多。

    地球上那几年，只要是流量艺人演的电影，别管多垃圾票房也有一两个。

    那时候票房就仿佛是在抢一般。

    更多的时候就是劣币驱逐良币。

    这些烂片现在谁还记得？？

    可是那几年确实就是不错。

    你找谁说理去？？

    刚刚苏东的有个想法还真的没有错。

    那就是很多时候票房真的是和市场有关的。

    可是不管怎么说吧，现在的市场是逐渐的恢复健康的。

    健康的市场是以剧本为王的。

    而苏东最大的问题出在哪里？？

    他最大的问题就是出在剧本上。

    找洛远写的剧本已经不符合市场了，那么怎么可能成功呢？？

    剧本烂，那是烂一窝啊。

    也恰恰如此，余小树朝着苏东说道：“苏东，其实你导演的能力没有问题，你对于电视剧的把控同样没有问题，你的问题就是出现在了剧本上，没有一个好剧本，你就是再努力也没有用啊。”

    这话让苏东真真正正的是仿佛是给醍醐灌顶一般。

    其实一直以来，苏东都没有想过剧本的事情。

    他这是对自己有盲目的自信，不仅仅对自己有盲目的自信，对于洛远也很自信。

    这两个搞一块了，那还有什么可说的呢？？

    苏东这个时候望着余小树：“那么小树，你最近有时间不？要不帮我写一个剧本？？”

    “苏导，并不是我不想帮你写，而是我最近真的很忙的，您也知道我下部电影要赶在春节档上映的，这个现在剧本都还没有写完呢，我真的是没有时间写剧本的。”

    余小树微微摇头说道：“更重要的是我们百芊传媒现在拍的好几部电视剧了，我的剧本能力暂时被掏空了。”

    “那我知道了。”

    苏东轻轻点头：“我再想一下吧。”

    “恩。”

    余小树这个时候不再多说什么了。

    他现在确实挺忙的。

    其实你要说想写剧本嘛，其实余小树还真的想写，他倒有两个剧本挺适合苏东的。

    可是怎么说呢？？

    一来没时间，二来他并不觉得自己现在写出来剧本苏东就会愿意用的。

    怎么讲呢？？

    苏东现在看似是认识到自己的错误了，也觉得自己是有点跟不是时代了，但是苏东并不觉得自己就是全部错的。

    还是那句话，扑街的人并不觉得自己有什么问题，要么是觉得自己运气不好，要么觉得自己差一个机会。

    这苏东就是这样。

    他现在还是差一部电视剧再扑街。

    为此，余小树当然不会在这个时候真的放下自己的事情来帮苏东。

    自己的事情还是自己做吧。

    余小树最多给一点意见。

    等吃完饭后，苏东和李青就回去了。

    “你说余小树是不是还在生我的气？？”

    苏东这个时候朝着女儿皱眉说道。

    苏青轻轻点头：“是的。”

    “恩？？？你看出来了？？”

    苏东一楞。

    苏青轻轻点头：“这个还很难看出来吗？如果余小树真的想要给您写剧本，那么怎么可能会拿忙来做借口呢，毕竟他又不需要去拍这部电影，这部电影他是给李青写的，那么他为什么不想帮您写剧本呢？？”

    对啊。

    为什么不想帮我写剧本呢？？

    道理很简单，肯定就是还生您气嘛。

    苏东这个时候听得女儿的分析之后有些生气：“我都向他道歉了，他怎么还这样？？”

    “爸，您如果是这个态度的话，那么我感觉您不会好了。”

    苏青这个时候突然有些生气的说道：“您什么时候能够放下自己的自大和固执呢？？”

    苏东道：“我怎么就自大和固执了？我都愿意和余小树好好聊一下了，还不行吗？？”

    “当然不行了。”

    苏青微微摇头说道：“我问您，凭什么您和余小树聊一下之后，余小树就要原谅你呢？？”

    苏东一楞：“恩？？”

    “我看啊，您还是在自己的圈子里太久了，您已经忘记了最基本的为人处事了，仿佛您只要说一句话，其它人就要听似的，就像李青，您一直都是吵李青吵的跟孙子一样，李青提出来一点不同意见，您立马就不高兴了，甚至逼得李青离开了公司，您现在说着向李青道歉，可其实呢？不还是李青向您道歉吗？？？而且我要是余小树，我也不愿意给您写剧本，您敢说余小树给你写一个剧本，你不会改？你不会提出反对意见？？你就会老老实实用这个剧本？？”

    苏青这个时候仿佛憋着一肚子的气，然后她全部都说了出来。

    不得不说，说的挺对。

    其实苏东还真的是这个想法。

    简单来说，苏东还没有彻底的放下自己这颗心。

    怎么？？

    你和余小树聊一翻，然后就觉得是多大施舍似的？？

    别闹了。

    凭什么啊？？？

    凭什么您就适合给人余小树了？？

    要知道现在的余小树才是那个第一位好吧。

    也恰恰如此，苏青才是真真正正的能够理解余小树的。

    她和余小树的想法差不多。

    自己的父亲就是再差一部扑街的片子。

    苏东气的不轻。

    他知道闺女外向，但是他没有想到闺女竟然外向到这个地步啊。

    好家伙。

    不知道的还以为自己的闺女已经嫁给余小树了一般。

    怎么能这个样子？？

    ：“我是你老子，你就这么说我的？？”

    苏东气的直咳嗽。

    “爸，您也别生气，我并不是这么说您，我只是就事论事，我认为您现在还是有那么一些的不够理智，而且您并没有真正的认识到自己的错误。”

    苏青望着苏东叹息一声说道。

    “什么叫没有认识到自己的错误，余小树不是说了嘛，我的错误是在剧本。”

    苏东并不高兴的说道：“怎么？我难道还不够反思吗？”

    苏青轻轻点头：“当然不够反思，您如果反思的话，那么余小树提到洛远的时候，您不会不以为然？？”

    苏东默然。

    其实苏青说的没错，在苏东看来，他可以认为剧本有问题，但是他并不觉得洛远有问题。

    他和洛远可是一起创造过奇迹的，那个时候两个人配合的可以说相当好。

    既然这样的话，那么现在更不用说了。

    现在他苏东扑街了，洛远的剧本扑街了，但是他并不认为洛远的能力就有问题了。

    这么讲吧。

    苏东不认为洛远的能力有问题，其实和他自己也有关系。

    如果他认为洛远的剧本有问题，这个他觉得可以，但你要让他认为洛远的能力有问题，洛远的能力有问题了，那么他苏东的能力呢？

    所以，苏东不可能这么推翻自己的。

    也恰恰如此，苏东其实是真心的想要跟洛远再合作一部戏。

    像他们这类人，往往就是认定了一件事那么就绝对不会放弃的。

    既然这样，你说余小树还有什么和他说的呢？？

    扑街不够。

    你再扑街一部，那么就可以了。

    明着和余小树说什么我都认识到了自己的错误了，我也觉得不应该那么做，我要向你学习，其实暗地里还是想着推翻余小树的，不是推翻，是想着向余小树证明自己的。

    恩。

    这真的不一样。

    苏青望着苏东道：“怎么样？爸，我说的对吧。”

    苏东叹息一声：“对，你说的没错，但是女儿，你也觉得我跟洛远成功不了吗？？”

    “成功不了，爸，你的能力是在的，但是洛远的编剧能力已经退化的相当严重了，这一年多来，我也关注着洛远的作品，基本上用余小树的话来讲就是江郎才尽了，这样的人，你说你一直和他合作图个什么呢？？”

    苏青毫不犹豫的说道：“我觉得您就应该等着余小树下一个电视剧剧本，然后……”

    “行了，你别说了，我不认为自己会败。”

    苏东微微摇头：“我们两个老家伙是老了，但是我们不会同样的错误犯第三遍。”

    “行吧。”

    苏青不再劝了。

    他现在也觉得自己的父亲啥也不是，就是扑街的不够。

    ……

    ……

