    姜奋始料未及自己就这般被自家爷给无情无义无理取闹的丢下了车，他重心不稳的踉跄两步，险些跌倒。

    随后，盛厉霆坐上驾驶位，一脚油门扬长而去。

    姜奋一脸无辜的站在空旷的停车场边上，一时半会儿还没有反应过来自家爷怎么就把他给扯下来了？

    他不安的闻了闻自己身上的这股子味，难道是烟味太浓了？

    姜奋有些欲哭无泪，有什么话可以好好说啊，人家也不是什么不听话的孩子，人家有错会知道纠正的嘛。

    小四爷，可坏可坏了。

    迈巴赫疾驰在泊油路上，速度之快，一绝红尘而去。

    一辆奔驰轿车本是平稳的驾驶在路上，司机忽然察觉到车后座安静昏睡的人有了些许反应。

    起初他以为是自己看错了，毕竟按照用量，这个人一时半会儿是不可能醒过来的，最快也得晚上九、十点左右。

    司机只看了一眼便没有过多的关心，继续全神贯注的驾驶着车子。

    “你们究竟是什么人？”一把刀架在司机的脖子上，刀锋冷冽，泛着寒光。

    苏瑾观察着这辆车前后跟着的车子，但凡她这辆车子出现任何异样，这前后围守的车子便会不顾一切的将其截停，哪怕车毁人亡，也绝不会给她任何逃生的机会。

    司机几乎是下意识的踩了踩刹车。

    苏瑾越发用力的压制着刀刃，她道：“别耍小聪明，你可是试试看是你的脚快还是我的刀快。”

    司机似乎并不受她的威胁，直接一脚踩死刹车。

    车子一个急停，苏瑾没有想到这群人竟然全是敢死队，当真是无畏无惧任何威胁。

    因为惯性，苏瑾失去平衡往前一跌。

    司机以着迅雷不及掩耳之势速度扯下苏瑾手中的刀，更是一把将她压制在方向盘上，动弹不得。

    苏瑾似乎有些高估了自己昏睡了半天之后的体力，她在被对方给拽住胳膊的刹那，竟是提不起一点力气反抗。

    这群家伙的药物里肯定还有麻醉剂，能够不费吹灰之力就让她骨头都是软的。

    果然，她草率了。

    “怎么回事？”前后两辆车同时停了下来，大概也是发现了这边的端倪，谨慎的走了过来。

    司机降下车窗，“重新注射，确保万无一失。”

    “老板要活的，别弄死了。”

    苏瑾见着他们手里的针剂，下意识的挣扎起来。

    她敢确定这群人不是雷家就是盛家派来的，只要她被抓回去，估计真得死透了。

    眼见着针管离着她越来越近，几乎下一瞬就要扎破她的皮肉了。

    “哐当”一声，一辆车横冲直撞过来，吓得站在车前的两人本能的散开。

    虚敞着的车门被直接撞碎。

    奔驰轿车剧烈的晃了晃，更是原地转上一百八十度，差点翻车。

    苏瑾被剧烈的颠簸了一下，压制着她的那双手被迫一松，她就像是泥鳅如水，一下子就不见了踪影，从副驾驶位上一脚踹开车门，溜了出去。

    司机伸出手想要把溜之大吉的家伙给抓回来，却只能勾住她的衣角，眼睁睁的看着她逃下了车子。

    “把她抓回来。”几辆车上的男子如鱼贯出，将逃出来的苏瑾给围得水泄不通。

    苏瑾浑身都还残留着药物后遗症，甚至连站都有些站不稳，她看着眼前的七八人，就凭她现在这体力，在这群身强体健的成年男子面前，想要逃出去的几率几乎为零。

    她往着刚刚突然撞过来的那辆车看去，车牌号有些熟悉。

    不就是盛厉霆那辆骚气的五个八吗？

    迈巴赫车门打开，盛厉霆出现的刹那，微风碰巧吹散了云雾，千丝万缕的阳光尽数落在他周身上下。

    那一瞬间，这个人，就像是带着局临天下的气势震慑了芸芸众生，让人臣服，让人仰望。

    苏瑾目不转睛的看着就这么轰轰烈烈闯入她视线的男人，在那么一刻，她有一种错觉，她本是置身在黑暗之中，但这个人的出现，给她带来了光芒。

    她从未这般渴望过任何人，唯独他，让她发了狂，想不顾一切的奔赴到他身边。

    好像他就是安全感，唯一能给她带来希望的人。

    苏瑾当真是不受控制想要靠上前，她朝着盛厉霆方向挪了两步。

    “小四爷？”一人诧异的看向刚刚差点和他们同归于尽的男人。

    盛厉霆微不可察般点了点头，“我来带她离开。”

    男子愕然，“老板命令过必须由我们带回去，任何人都不得接近这位女士。”

    盛厉霆充耳不闻他的那些话，自顾自的走到了人群中，看了一眼明显软了气势的丫头，打趣到：“你这眼神就像是想要求我把你带你走似的。”

    想让苏瑾服软？那绝对是荒谬，她那个宁死不折的性子，是绝不会对任何人说一声求。

    苏瑾高傲的抬了抬头，道：“是，我很想你能够带我走。”

    但在生死命悬一线的时候，骨气算什么？值不了几两银子，她马上可是有数十亿资金入账的有钱人了，不能就这么一命呜呼死翘翘。

    得不偿失，得不偿失啊。

    盛厉霆当真是没有想到这丫头会说这种话，原本还打算等她走投无路的时候会乖乖认命恳求他。

    却不料她一上来就服软了，这似乎有些不按常理出牌啊，竟是直接打乱了他的节奏。

    苏瑾扯了扯他的衣角，小声道：“他们好像并不知道我是谁。”

    盛厉霆听出了她的言外之意，这不是让他杀人灭口吗？

    她可真是想瞎了心，让他对付自家人？

    男子皱了皱眉，安全起见，他必须要如实交代给领导，这事兹事体大，他做不了主。

    只是，男子刚拿出手机，便被一人给压住了手。

    盛厉霆朝着他露出一个晦涩不明的微笑，直教人心里发憷，跟大白天见鬼似的，心里一阵一阵瘆的慌。

    后背发凉！

    男子咽了一口口水，如芒在背道：“小四爷，您要说什么？老板并没有交代您会出现在这里，我可能需要汇报一下这边情况。”

    盛厉霆更是用力的钳制着对方的手腕，“她说的没错，但凡见过我的人，都不能回去了。”

