
　　黄金王庭。

　　郡长大人已经不是第一次来这里了。

　　凯尔迪米恩向自己的卫兵使了个眼色，卫兵点头示意明白，冲着身后的二十多人打了几个手势。

　　随即，这二十多人的守卫里，跑出七八名拿着硬弓的卫兵，几人纷纷各种找个个地方隐藏起来，将箭矢上弦虚比着这个旅馆。

　　又有各八名带剑盾卫加八名戟兵，一一配对分为两组，分别将旅馆的出口和入口都包围了起来。

　　一时之间，原本要进旅馆游玩的人纷纷离开，而出来的人在一脸错愕的表情下，被卫兵呵声赶走。

　　一名服务员透过窗户，看到了门外的卫兵，急忙的跑到自家老板边上窃窃私语。

　　但不等老板反应，他那扇木门就被推开，只见郡长大人昂首挺胸的走了进来，边上还跟着一个白发的男子。

　　凯尔迪米恩大摇大摆的走到柜台面前，看着紧皱眉头的老板，大声的说道。

　　“有六个，还是七个男人，和一个姑娘，穿着诺维格瑞式的黑色皮衣，我在收税站看到过他们，他们人现在在哪？你这里，还是金枪鱼？”

　　旅馆里依然人声鼎沸，大多数人依然在声色犬马，只有寥寥几个人发现旅馆外已经有卫兵把手，但都默不作声。

　　店主的额头完全拧在了一起，有点细汗从发根冒出，他手上依然本能的在用自己的围裙擦着一个啤酒杯，战战兢兢的说道。

　　“就，就在那儿，郡长大人”店主用着有小萝卜粗的手指头，悄然的指向了一个方向。

　　那个方向，有一个隔间一样的外厅包厢。

　　“他们说他们是来参加集市的，不过全部都带着剑，连那个女人也是，和你说的一样，穿的都是黑色的”

　　店主原本害怕的声音有点小声，但发现郡长似乎没听清楚，导致眉头皱起的时候，不得不加大音量。

　　“噢，他们人在哪？那个隔间里？”

　　郡长大人点了点头。

　　“对！”

　　店主应到，伸手抹了把额头的汗水，在围裙上擦了擦。

　　凯尔迪米恩正要过去，杰洛特一把拉住他的手，说道。

　　“就我进去吧”杰洛特淡淡说道。

　　“现在还不确定，不用把事情搞得这么正式，至少暂时不用，我会带她过来的”

　　“嗯，，这样也好，你自己小心点，我可不想惹什么麻烦，杰洛特，你应该了解我”

　　郡长大人想了想，最后点头，同意了杰洛特的请求。

　　“这是自然，我会小心的”

　　说着，杰洛特整理了下肩上的扣带，把背上的两把剑正了正，就向着隔间走去。

　　路过一群已经喝得烂醉的水手旁边，这些水手正在大声的唱着一些不堪入耳的隐晦歌曲，杰洛特毫无反应的拉开门帘，走进隔间。

　　隔间里有六个男人，显然，伦芙芮不在。

　　“你是谁？干嘛？”

　　六人中，诺霍恩先大声吼道。M.23sk.com

　　他们几人正在商量后续的计划，忽然来了这么一个白发小子。

　　关键是长得还蛮好看的，这就让诺霍恩不由的有点不爽了。

　　“我想见伯劳！”

　　杰洛特平静的说出自己过来的目的。

　　话语刚落，维米和尼米尔两个双胞胎便冷脸站起，双手已经摸到了自己长凳上的钢剑。

　　“冷静点，坐下，维米，尼米尔”

　　这回，反倒是原本就脾气有点急躁的诺霍恩劝了下双胞胎。

　　看到双胞胎剑士坐下后，诺霍恩这才回头继续问道。

　　“你说你想见谁？伙计？伯劳是谁？”

　　诺霍恩冷静的说道，他能感觉到，眼前的白发男子身上有一股危险的感觉，这个感觉和伦芙芮上次差点杀了自己的感觉很像。

　　而且，他的眼睛居然像猫一样，是竖瞳，他总觉得有点什么东西在脑子里跳来跳去，但就是想不起来。

　　他向着十五使了个眼色，左手食指以一种古怪的姿势敲了桌子两下。

　　十五了然，霍得一下就站起了身子，说道。

　　“这家伙是谁啊？这么嚣张？你认识？”

　　“你们很清楚我说的是谁。”

　　杰洛特不顾十五那有点咄咄逼人的语气，依然平静的说道。

　　“不，我不认识”

　　诺霍恩也会回答到。

　　这时候，西弗瑞尔发话了。

　　刚刚诺霍恩在桌上的小动作，几人都明白这是什么意思。

　　敌人身手未知，试探为主，不要轻举妄动。

　　“他是白化病人吧？突变者，天生的怪物，这东西居然能混进来，和体面人为伍。”

　　西弗瑞尔反手就是一顿嘲讽。

　　这事他平时也没少干，一直以来相安无事，全靠他身手了得。

　　接下去，诺霍恩就开始煽风点火，各种挑拨杰洛特和西弗瑞尔，而西弗瑞尔也十分嘴贱的对杰洛特一再挑衅。

　　杰洛特无动于衷。

　　他们的挑衅在他看来，实在有点小儿科了，再加上，不是必要，他并不喜欢将剑对准人类。

　　最后，在双胞胎差点就像直接和杰洛特动手的时候，塔维克说出了他的身份。

　　“我看见过他，在郡长的门口，还带了一头蜘蛛和鳄鱼的混血怪物，人们都说他是猎魔人”

　　和原剧情不同，原剧情里，只有伦芙芮和西弗瑞尔对猎魔人有一定了解之外，其他人并不知道猎魔人是啥。

　　但方寒的介入，让他们在某次闲聊的时候，聊到了猎魔人的话题。

　　经过伦芙芮和西弗瑞尔的科普，他们对猎魔人的身份和处事规则有了一定的了解。

　　这就是猎魔人？！！

　　诺霍恩总算想起来自己之前脑海里一直没想到的这个词。

　　难怪，难怪他眼睛是竖瞳！

　　西弗瑞尔依然还在嘲讽，尽管猎魔人被形容的神乎其神，但实际上见到后，杰洛特那一直平静的态度，不免让西弗瑞尔有点轻视了。

　　在这个世界，从来不流行低调。

　　因为越低调麻烦越多，死的越快。

　　反倒是你要是有能力，越是高调，就过的越好。

　　几人的说话越来越张扬，对杰洛特毫不掩饰的挑衅。

　　杰洛特越是冷静，他们挑衅起来就越不留情面。

　　毕竟，他们现在可是有六个人，六个人打一个还会输？

　　就算他是猎魔人，他们六个一起上，还真就不信会打不过？

　　飞龙骑脸怎么输？！！

　　显然，他们并不清楚，事实上，对于杰洛特来说，解决他们六个，还真不是什么麻烦事儿。

　　关键是没看到伦芙芮，否则，杰洛特早就用自己的拳头教他们说话了。

　　毕竟，自己这次是打算和平解决问题的，如果在这里打起了，那就说明自己立场直接偏到斯崔葛布那里了。

　　杰洛特可不想自己真的成为斯崔葛布手下的一枚棋子。

　　要不是郡长的要求，以及自己之前遇到的威胁。

　　他巴不得在两方对打的时候，就搬个板凳在旁边看看戏。

　　但，这几人的嘴实在是有点臭，就连杰洛特现在也有点忍不住了，拳头微微攒紧。

　　就在杰洛特忍不住要发作的时候，身后门帘被拉开，一声清脆的声音传来。

　　“该死的！怎么回事？我就一刻钟都不能离开吗？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第四十八章 六打一怎么输？免费阅读。https://xs.23sk.com 