    异世界，承影看着情报人员传来的消息，嘴角扯了扯：“啧！又打起来了啊！不过也正好，战乱时代才能机遇辈出嘛！”

    　　关闭情报界面，承影对潜水艇外围绕的雌性图拉人挥了挥手表示告别，头顶的主角光环害得他有家不能回，就算留在异世界，也要被一群雌性海豚纠缠，想想这个主角光环是姬动那家伙身上的，他也就不意外了。

    　　那货虽然没有来后宫，但好好的玄幻剧情差点没给整成言情也是够了，主角光环在这方面强力一点也实属正常。

    　　“这见鬼的光环，还好周围没有正常的雌性人类。”他自忖不是什么圣人，能扛着一群妹子倒贴，还对原配忠贞不渝，一点不变心的，那明显不是正常人，那是性功能障碍。

    　　承影对自己虽然还算有信心，但也不会没事找事，把咸鱼和猫窝放在一起，不论是对鱼还是猫都是不负责任。

    　　“团长，关于名为主角光环破解项目的研究有了突破性进展。”突如其来的强烈电磁波吓了承影一跳。

    　　会这么粗暴的直接从外大气层用电磁波喊话的，就只有那位加入他宇宙海盗团的大笑先生了。

    　　欧德威尔族除了拥有庞大如同战舰般的躯体外，每一个也都是超级科学家，目前是主角光环破解项目的研究主力。

    　　承影得到消息，大喜过望，第一时间去做太空电梯上了空间站，与大笑先生交接研究成果。

    　　“研究有了突破性进展，我在尝试用灵能交接你与其他智慧生物的过程中，发现某些特殊个体在与你产生链接后，运气会得到细微的提升。

    　　在链接过程中，你的运气会等量下降，对异性的吸引能力也会同比降低，在断开链接后，你的运气会缓慢恢复，但对异性的吸引则会呈现出不稳定的波动态，随你接触到的物种发生变化。

    　　最低值出现在你观看那威人种族信息时，最高则出现在你观看伊拉莱人的图片时。”

    　　承影被一连串的信息搞得有点懵，不过很快他就将这些充满条理，如同实验报告般的信息，总结成了玄幻的术语。

    　　那就是与他链接的人，会分享他的气运，但在链接结束后，气运就会收回，收回后，他很大概率拥有主动干预主角光环生效的能力。

    　　这一点从那威人和伊拉莱人的相貌就能推测出来了，那威人的外貌是巨型蜈蚣，任何正常人都很难对这种玩意产生欲望，伊拉莱人则全员俊男美女，任何一个都是人类中倾国倾城的相貌，唯一和人类的区别就是，他们一只手只有四根手指，这并不影响人类欣赏她们的相貌。

    　　可想而知，承影那时候应该就是下意识的调整了主角光环的强度，导致了对异性吸引力的改变。

    　　“这样看来，分享我光环的人，相当于帮我过滤了光环中的主观意识，如果过滤的量变大，主角光环应该就可以逐渐变成工具，乃至是纯粹的天命。”承影思索片刻，找到了问题的关键。

    　　“能够分享我光环的人，拥有什么共同特点吗？”

    　　“从数据的角度，几乎没有任何共同点，他们之中有负责种植天然农作物的工人，有从事表演的艺术工作者，有星际间的不法分子，有被当做货物贩卖的奴隶。

    　　不过通过人类与图拉人的思维模型，可以分析出，他们在社会地位等方面都处在上升阶段，换一种更准确的说法，就是他们在不断获得自我满足感，而能分享你主角光环的量，则取决于他们满足感的程度。”

    　　承影在脑子里给这话翻译了一下，大概意思就是，这些人在进一段时间，一定发生了一些让他们非常爽的事儿，越爽，就越能分享他的主角光环。

    　　进一步推测就是，想要分享他的主角光环，前提是有主角命，在日常中过得像个主角一样。

    　　这样的人，日常生活中是很稀有的，而且很难找到，因为这种人没有功成名就之前，往往默默无闻，甚至有意藏拙，龙王赘婿就非常的典型。

    　　不过自然状态下不容易出现，不代表不可以人工培养，成不成不重要，任何项目的研究都需要实验，他刚好借这个机会，实验一下人工培养的主角能否帮他过滤主角光环。

    　　“这种机会，浪费在异世界的人身上有点奢侈了啊！那就……在斗罗大陆上扶植几个主角吧！”

    　　……

    　　“本体过去会很麻烦，如果碰到妹子，还是有可能出事儿……我想想！有了！既然避免不了对异性的吸引，那就从物理层面解决问题好了！”

    　　承影想到的办法很简单，也很有效，用远程操控的半生化人去就好了！至于为什么生化人就保险了，那还不简单，制造生化人的时候，胯下那里空着不就好了，就算被妹子看上了，拉开裤链，一看里面光秃秃的，还不懵逼？

    　　那又不是什么影响生命的器官，没有了也不会要命，而且相当于少了一个弱点，对方阴搓搓的对它发动要害猛击，结果发现不仅没有要害，里面还垫着钢板，那叫一个酸爽！

    　　生化技术方面，承影这边是比机械科技领先的，半合成的人体，配上当初无限roll点，得到的极品武魂，可以打造出不论潜力还是实力，都很爆炸的化身。

    　　前期化身可以充当老爷爷给主角送经验，送装备，后期还可以成为主角的队友，必要时刻为主角牺牲一下，让主角爆种一下什么的。

    　　设计的时候，承影也没有给化身设计的太强，修为魂王左右，实力则是可以手撕普通封号斗罗的程度，擅长用剑，掌握了一手异世界的神奇剑术，至于武魂，就眼睛好了，随机出的武魂，被承影人工改造了一下，看起来和写轮眼差不多，很是酷炫。

    　　承影琢磨可以陪养好几个主角，这样效率也高一点，还可以组成一个主角团，现在正好是战争时期，各种机遇出现，变强的速度超快，岂不美哉？

    　　求收藏，求推荐票～

