    “我早就知道会发生这种事情了……”

    黑夜，名为‘木’的巨大卫星将它的光芒从天际的群星之中投下，照亮了大地。

    可这颗卫星的光芒远不如恒星之光明亮，因此这个世界还有很多黑暗的地方，比如屋檐之下，阴影之中，还有……那些身披黑袍的生物。

    它们是被称为‘未神团’的教团成员，它们的势力庞大，足以控制整座阿特兰的城市，现在只剩下了一个地方没有控制。

    那就是位于城市中心的……‘海神宫殿’。

    宫殿的大门敞开着，大量的教团成员从大门涌入，在里面传来了激烈的厮杀声，晶光通明的大厅内，一群身穿银色铠甲的卫士正挥舞着手中的武器，斩杀着附近的任何黑色目标。

    虽然它们被多于它们数倍的敌军包围，但是它们却没有一个倒下去，反倒包围它们的那些教团成员却不断地成为堆积在地面上的尸体。

    但是，即使有那么多同伴的倒下，别的成员还是奋不顾身地扑上去。

    这就是它们的信仰，所有成员……除了新加入的那些外，都是对死亡毫不畏惧的战士。

    “呵呵呵……放弃吧。”

    在这群教团成员之中，有一个穿的有些不一样的成员走了上前，它看着那群卫士中心的阿特兰国王笑着说道：“你们注定抵抗不了神的力量。”

    “我知道。”国王一副冷静的样子，虽然它知道它注定要死亡，但它却完全没有任何类似于恐惧的情绪。

    “我们的文明很快就要毁灭了，反正都是死……你们为什么非得要攻占宫殿呢？”国王说道：“到时候让我们一起被海啸沉没就行了……为此你还特地让那么多的成员牺牲，它们要是不攻打这里，都能够活下去的……教主，你难道……”

    “哼哼哼……看来你已经知道了。”被国王称作教主的阿特兰说道：“我们的确没有必要来攻打这个宫殿，因为到时候神也不会接纳你们这群背叛者离开。”

    国王笑道：“我从来没有信过你的神，哪里来的什么背叛？”

    “只要没有信仰就是背叛。”教主说道：“我们攻打这里的目的是我们伟大的神已经下达了命令，它告诉我们你在这里藏了很多东西。比如说一块圆盘，还有关于海居计划的情报……如果你还想见识世界末日的光景，就把它们全交出来！”

    “世界末日……太可笑了。”国王说道：“你说我没信仰？我会告诉你什么叫信仰！我信仰的可不是你们的那个假冒而无知的神！我信仰的才是真正的神明！”

    “这个世界不会有末日……会毁灭的只有我们这个地方而已！”国王大声说着，好像是想在场的所有阿特兰都听到：“你们的神不敢动摇这个世界。它只是想匆匆毁了这个地方，随之把你们带走而已！它们害怕我们继续发展下去，就会越来越了解它们，越来越不信任它们！”

    “迟早会知道……它们说的都是谎言而已！”国王看向教主道：“我的神已经告诉了我所有的事情！”

    教主大怒道：“你以为我们会听你胡说吗？既然你不愿意交出来，那我们就把你杀了自己找！去吧！”

    教主的话音落下。战斗的阿特兰群中突然迅速地穿过一个黑影，它和一般的成员不同，动作极为迅速，瞬间就穿过了卫士的保护圈逼近了国王。

    这个黑影从腰间抽出一把匕首，猛地向国王刺了过去。

    ‘铛！’

    但国王抽出了腰间的佩刀，挡住了这次攻击，同时国王的另一只手拿出了个发亮的物体，向这个黑影脸上丢去。

    ‘嘭！’在一阵不小的爆炸声下，黑影的身躯和开了一个大洞的头飞了出去，倒在了地上……再无声息。

    “什么？”教主见状大惊道：“那是……什么东西！”

    “这是你们教团发明使用的结晶……”国王又拿出了一颗闪闪发亮的物体道：“这些东西可不只是能发光发热和治病而已。它们的威力相当的强大……但你们的神没有教会你们怎么让它们炸开对不对？”

    “……这个东西居然会……”教主还是一副不可思议的样子道：“这不可能……这怎么会……炸开？这肯定不是结晶，要不就是你在上面加了什么奇怪的……物质！”

    “你说对了。”国王说道：“我的确在上面加工了不少，因为它们一般不会炸开，是一种相当……稳定的东西，再加上那些假神的阻止和隐瞒……所以那么久以来，没有任何阿特兰发现它会爆炸也并不奇怪，让这个东西爆炸的方法也是我们最近才研究出来的。”

    “你知道你的神为什么不让你们知道这个玩意能爆炸吗？”国王指着教主大声说道：“因为它们不想让我们的技术有更深一步的进步！它们想让我们在什么都不懂的情况下被带走！”

    “你以为它们预言了什么世界毁灭？笨蛋……那是它们制造的毁灭！我最近特意发出通告，说我们要利用结晶发明出会飞的船，它们才匆忙地要毁灭这里，因为它们以为我们将会有更新的发展！”国王大笑道：“这个什么毁灭预言都是我特地引出来的！你们认为什么都知道的神。实际上所作所为都被我给掌握了……不，是被我的神掌握了！”

    “现在，我所有的计划已经安排妥当……至于我还是无法摆脱死亡，但我要带着一群像是你这样的叛徒……背叛了整个文明的叛徒一起去死！”

    说完之后。国王拿出了一块较大的结晶道：“我在这个宫殿各处都安置了会爆炸的结晶，而它们的威力不是刚才那块小的能比的……这个就是启动器，来吧……现在，就让我们去见各自的神吧……”

    “快！古普！杀了它！”教主连忙对一个一直埋伏在宫殿顶上，手里拿着弩箭的阿特兰叫道。

    “可是……我……”它的弩箭已经瞄准了国王，但却没有射出去。(未完待续。)

