    事实上，一路走了这么久都没有遇到过其他的修炼者，他们心里也是打鼓的。

    不知是这仙云秘境的范围实在太大，还是他们两人的运气问题。

    倘若真的是运气问题，那他们也不知道该说这运气好还是不好了。

    因为他们更希望能够早些遇到同伴，尤其是百里红妆和傲凌霄。

    只有找到了百里红妆，他们的心才能真的定下来，而傲凌霄此刻在仙云秘境无疑是最危险的，越晚遇到危险性就越大。

    “北宸，其实只要凌霄易容之后应该不会轻易被他人发现的。”

    漆黑深邃的眸子闪烁着冷肃而认真的光芒，墨云珏语声温和，提出了自己的想法。

    “一般的修炼者或许认不出来，但是傲家的修炼者以及君家的修炼者已经锁定了他的气息。

    人的容貌可以通过易容来改变，但是气息却是无法遮掩的。

    傲俊狂等人对他那么熟悉，哪怕容貌不同，也第一时间就能辨认出来。”

    对于这个问题，他之前也询问过帝少枫，上层界的修炼者，基本上都是根据气息来断定身份。

    倘若易容术极为高超，或许能够迷惑一段时间。

    不过这也只是对于不是很了解的修炼者，但如果是非常熟悉的人，那还是无法骗过去的。

    在听闻这个消息的时候，帝北宸心中也是暗暗感叹，如此看来，之前他们易容回荣安城的时候也是颇有风险的！

    所幸，当时的他们并没有被认出来。

    想来这最大的原因，应当就是当初他们待在烈焰门的时候并没有结交多少好友，所以大部分人都对他们不熟悉，自然也无法辨认出他们的气息。

    听着帝北宸的解释，墨云珏拧起了好看的眉，“如此说来，凌霄的确比较危险，我们还是加快速度吧，说不定现在正在交手的人正是凌霄。”

    帝北宸微微点头，进入仙云秘境的时间也只不过十来天罢了，一般而言，修炼者身上并不会得到太过出众的宝贝。

    远方的战斗如此激烈，说不定真的就是傲凌霄。

    白狮和小黑一直关注着百里红妆的情况，再见到自家主人的脸色愈发苍白，唇角更是溢出了血迹的时候，两只兽兽心里也忍不住发慌。

    “我怎么就想不明白主人这究竟是遇到了什么情况呢？”

    此刻的小黑也顾不上自己的身体尚未恢复，在这种情况下，它根本没有心情去想这些，一心都在担心百里红妆。

    白狮摇了摇头，它对于这样的情况也很陌生。

    之前它根本就没有注意到君凌洵对主人做了什么，主人就已经变成了这般模样，实在是太奇怪了。

    “倘若继续这样下去，恐怕主人也支撑不了多久了。”

    从百里红妆那苍白，没有半点血色的脸庞就能看出她正在极力的挣扎。

    “君凌洵，你究竟做了什么？”白狮眼中布满了阴霾，森冷的杀意肆虐着。

    “我为什么要告诉你？”君凌洵冷笑一声，“你就等着稍后为你的主人陪葬吧。”

