    狗仔？

    路人？

    追是追不上了,见怪不怪的两人倒没有太过慌张,而且连追的意向都没有，老神在在地分析起了对方的身份。两人看着对方，得出了相同的答案,应该是碰巧路过的路人。

    如果是狗仔，在她们俩看过去的一瞬间,根据本能应该是保持姿势赶紧再拍一张，而不是像惊弓之鸟一样,撒丫子逃跑,慌慌张张的没有一点狗仔的风格。

    陆饮冰啧了一声，觉着自己有点儿倒霉。

    这么冷的大冬天，猫猫狗狗都懒得出门,谁料得到街上还有这么偶然又正好关注她们并认出她们的行人呢？刚刚还想着没有媒体敢把照片爆出去,现在可倒好，路人可不管你是什么背景,他们也没有和工作室联系的门路,只是看着劲爆或者有趣，就会直接往网上放。

    又被拍了，还是拍到了嘴对嘴亲吻的照片，虽然是戴着口罩的，但是在广大网友的眼中,明星的脸戴不戴口罩根本没有区别，就算你只露出一只眼睛，他们都能通过敏锐的洞察力把真身揪出来,何况是夏以桐和陆饮冰两个人。

    但是……

    陆饮冰还是担心不起来，她也稍微内疚地觉得自己的心未免太大了一点。但主要是因为这件事情要出来处理的人，不是她自己，又是薛瑶。

    听夏以桐说薛妈最近感情上有点不顺利，心情不是很好，这件事要是捅到薛瑶那儿去，怕是火山要爆发了。她可一点都不想承受薛瑶的愤怒。

    夏以桐：“但我们总要报备的，不然她一生气又要交辞职报告了，正好去苏寒姐那儿蹭吃蹭住。”

    陆饮冰轻轻地噫了一声：“还有这种操作？”

    夏以桐把口罩拉下来蹭了蹭自己的鼻尖，道：“有点上火了，可能会改变策略吧。”

    陆饮冰感叹道：“薛妈的耐性正好啊，追个人追了两三年不说，别说亲了，手牵过吗？”

    “……别把人想得太那什么了，手估计还是牵过的，要不然怎么坚持得下来？”夏以桐都觉得陆饮冰把薛瑶想得太可怜了。

    “那谁知道呢，她什么人啊，你不知道薛瑶以前……”陆饮冰消了声音，顿了顿说，“反正她耐性很好啦，区区两三年算什么，十年都不怕。”

    夏以桐好奇心不强，在陆饮冰、来影、她三人之中属于最不八卦的，很多时候都是被动地听她们俩絮叨，如今陆饮冰就满脸写着“你快来问我啊我有你不知道的惊天大料”！

    夏以桐打算顺应她要爆料的渴望，但是不是现在，刚被人拍过，她不能跟陆饮冰一眼旁若无人地在大街上聊天。

    陆饮冰见她不给自己捧场，立马用眼睛瞪她。

    夏以桐要给她笑死，让她稍安勿躁道：“先找个适合说话的地方。”

    方圆几百米，适合说话的地方一般都适合吃东西，两个人刚吃完一顿火锅，实在是没有那个肚子再去装别的，连甜品都一概拒绝。所以两人一合计，直接回到了车里，都坐在后排。

    车里的空调要等一会儿才能热，但是陆饮冰早就热情高涨。

    夏以桐做出乖巧等听八卦的模样。

    陆饮冰就朝着这个她最亲密的人，揭开了薛瑶这个看似霸道实则也非常霸道的王牌经纪的神秘面纱。

    夏以桐听完以后，就一个想法：薛瑶怎么没去拍电视剧呢，她就是活脱脱的女强文女主！

    父亲出轨抛弃妻女，却让她妈妈净身出户，母亲不可救药，在这种情况下还让她孝敬她爸，逢年过节地给她爸请安，顺便求情，期盼渣男总有一天回心转意。薛瑶在这样压抑的气氛下走了偏路，在道上飘了好几年，抽烟喝酒，打牌斗殴，就没她不敢干的，反正她一个弱质女流是怎么熬出头的谁也不知道，在十八岁那年，却凭借全市第二名的成绩自己考进了名牌大学传媒专业，摇身一变成了受高等教育的高材生，然后在娱乐圈里扎下脚跟，一步一步走到了今天的地位。

    身为一个演员，夏以桐不由得道：“要是这个题材能过审的话，我挺想演薛妈这个角色的。”

    “可不是嘛，我也想演。”陆饮冰笑道，“到时候还能请她参谋参谋有哪里不对的。你可别告诉她我告诉你了啊，这还是有一回她嘴快，然后被我烦得不行才说给我听。”

    “那现在她父母呢？”夏以桐问。

    “没问，没见过。据我所知应该没有联系，但是有没有汇钱回家过我就不知道了。”陆饮冰答。

    “这样的父母，还不如没有呢。”夏以桐道，“和薛妈比起来我好像幸福多了，前六年有亲爹妈，后十几年有院长，以后都有你。”

    “那我不是更幸福？”陆饮冰道，夏以桐和薛瑶，一个父母双亡，一个有还不如没有，哪像她从小家庭和睦，父母开明，不但吃喝不愁，还有权有势，无忧无虑，全世界也找不出几个比她命好的人了。

    “不，还是我更幸福。”夏以桐否认了她。

    “啊？”

    夏以桐：“因为我有你啊。”

    陆饮冰：“那我还有你呢。”

    夏以桐岂能没有后招，张口就来：“你父母开明吃喝不愁有权有势腰缠万贯，家里的奖杯堆成山。”

    “你早期父母也开明也吃喝不愁无忧无虑，现在温柔体贴善解人意，未来的奖杯也堆成山。”

    “一样幸福。”两人争到最后，只有相视一笑互相妥协。

    然后就是搂搂抱抱亲亲的腻歪一番，车里的空调温度适宜，陆饮冰在夏以桐怀里换了个舒服的姿势，说道：“不对，我们刚刚不是在谈薛瑶有没有跟韩苏寒牵手吗？”

    夏以桐：“是你先要爆薛瑶料的。”

    陆饮冰：“不管。”

    夏以桐：“好好好，不管，我们继续八……聊。”

    “刚刚说到哪儿了……”陆饮冰的金鱼记忆让她很是费力地思索了一番，“哦说道薛瑶有没有和韩苏寒牵手，我说没有你说有。”

    “对。”

    “那咱们这么讨论也讨论不出个结果啊，打电话直接问吧。”陆饮冰转手拿出手机，找到薛瑶的电话，果断往夏以桐手里一塞，“你问吧，顺便报备一下我们刚刚大马路上被拍了的事。”

    夏以桐：“……”

    陆饮冰严肃地看着她，满脸都写着坚决：去吧我祝福你。

    “凭什么又是我啊。”夏以桐可怜巴巴地抱怨了一句，到底还是接受了这个事实，硬着头皮拨了薛瑶的电话号码。

    “你好，什么事？”

    夏以桐和陆饮冰对视一眼，双双皱起眉头，这个开场白不对啊，薛瑶怎么会对她们俩说“你好”呢，一般都是喊“小崽子”“兔崽子”“佛爷”“二位佛爷”的……虽然也不是什么值得骄傲的事情吧，但是陆饮冰就是透出一股很骄傲的气息。

    “不好意思刚刚没看来电显示，你俩又有什么事？”夏以桐打的电话显示却是陆饮冰的号码，毫无疑问两人是在一起的。薛瑶没等她们俩问就主动解释了，但是这个“不好意思”用得让二人又生出疑窦。

    今天的薛妈有点奇怪啊。

    因着这个奇怪，陆饮冰怕夏以桐顶不住薛瑶可能会有的怒火，把手机拿了过来，“薛总，我听说你感情上出了点问题，需不需要我指导你一下啊？”

    薛瑶那边顿了有两秒钟，凉飕飕地道：“夏以桐告诉你的？”

    “……”夏以桐后颈就一凉，自打陆饮冰刚给她科普过薛瑶的光辉历史后，她对薛瑶的印象就从不好惹变成了非常不好惹。

    陆饮冰是谁啊，和薛瑶斗智斗勇“相爱相杀”了小二十年，这点威胁不在话下：“对啊，我严刑拷打她问出来的，没办法我太关心你了，忧你所忧，急你所急。是不是很感动啊？想不想回报我，我想想要什么礼物啊，给我一分钟思考时间。”

    这次薛瑶沉默了更长一段时间：“挂了。”

    陆饮冰：“我不……”

    嘟嘟嘟——

    没给陆饮冰一点继续油嘴滑舌的时间。

    “……”夏以桐憋着笑看她再次拨通了薛瑶的号码。

    “这么大的人了怎么不听人把话说完呢？”陆饮冰上来就抢占先机把薛瑶逼得无语，但也没挂电话，陆饮冰终于有机会继续絮叨了，“我是说真的，论起谈恋爱来我有七八年经验了，再不济还有来影，那家伙可是一出生就差不多跟她老公谈恋爱，就……经验非常丰富，五分钟，你说不了吃亏说不了上当，大胆地倾诉吧！”

    夏以桐严重怀疑陆饮冰是精神亢奋了，虽然原因尚且有待考究，放在平时她是不会冒着被薛瑶挂电话的危险非要唠叨这么一大堆有的没的，特别是在薛瑶已经挂她一次电话的情况下。

    薛瑶可能是真的走投无路了，她现在就在离苏寒公司楼下大约五十米的地方，坐在车里，挠头。在夏以桐打电话过来之前，她已经坐了三个小时，手机放在副驾驶座上，手里拿着平板在看答案。

    问：暧昧对象忽然不理我了怎么办？

    答：有了新的暧昧对象，及时止损，别犯贱，不要拿热脸贴人家的冷屁股。

    新暧昧对象？薛瑶不知道，苏寒是个工作狂，除了偶尔出差基本上都在公司加班，一周七天有一半时间她都是送对方回家的，理论上不存在新的暧昧对象。但是她所能知道的只有每周一半时间的晚上她没有和别人约会，万一出差有呢？万一网恋呢？所以薛瑶不知道，她感情上倾向于没有，理智上，从她丢掉工作坐在车里求助网友的时候，早就没有理智了。

    答：可能他/她只是想玩玩而已，觉得你认真了，就不想再暧昧下去了。

    这个薛瑶还是有把握的，苏寒不是想玩玩，她自己也不是。如果是想玩玩，两个人早就一二三垒全垒打了，现在清汤寡水的玩也不是这么玩的。

    答：他/她狗带了。

    呸，你才狗带，你全家都狗带。

    答：对你没感觉，发现暧昧不下去了。我也有个暧昧对象，是对方追求的我，对我很好，这么追求了有半年左右，我始终没办法喜欢上他，感情的事没办法强求的，劝阁下想开一点。

    薛瑶不接受这个答案。

    补充：我性别女，没谈过恋爱，性取向目前就是她。对方性别也是女，交往过几个男朋友，性取向是双。

    没等她再次看答案，夏以桐的电话就过来了。

    陆饮冰叽叽喳喳的声音吵得她脑仁疼，耳边仿佛有五百只鸭子在一起叫唤，她一气之下就把电话给挂了，用力地按着自己的眉心。锲而不舍也是陆饮冰的性格，薛瑶把手机放回副驾驶座，隔着不小的距离陆饮冰依旧中气十足，依稀听见说的都是些废话。有老婆孩子了，话也朝着四个人的份量去了。

    让她说着吧，等她说得口干舌燥了自然会停下来。

    答案又更新了。

    答：地狱模式，不知道阁下有没有想过对方可能是个直的？交过女朋友吗？

    没交过，但是苏寒亲口告诉过她她可以接受女人的。

    答：让我猜一下，你是不是自身条件特别优秀，让人很难拒绝的那种人。据我所知很多直女在面对这种人的追求的时候没办法拒绝，有为了钱的，有为了对方体贴的，最了解女人的毕竟还是女人，一旦有一个优秀亮眼的女人倾尽全力对你好，不弯也会装成弯的。

    呸。苏寒比她也不差多少，就是钱少点，股份少点，年纪小点。

    答……

    “喂喂喂，你怎么不理我了啊？”陆饮冰还在电话里叫，薛瑶伸手开了免提，把平板扣上，在网上不能说太过详细的信息，一些答案都是浅层的，到底不如身边人知根知底，或许能够对症下药。

    “喝了口水，你刚说什么？”薛瑶毫无愧疚感地成功掩饰了刚才根本没有听陆饮冰说话的事实。

    “我说，你感情上遇到什么问题了，再不说我就去找苏寒问了啊。”

    薛瑶答得迅速：“你去问，问完记得告诉我，为什么突然对我这么冷淡。”

    陆饮冰：“啊？”

    夏以桐：“？？？”

    既然开了头，薛瑶就和盘托出了：“半个月前，我去公司找她，得知她提前下班，我以为她身体不舒服早走了，打电话问，她说她没事就是想早点走。我问她为什么不打电话告诉我一声，她说不知道我会来，但是我每周那天都会去她公司的，我以为这是我们的约定，两年了，她现在告诉我不知道？”

    陆饮冰从薛瑶的语气中听出了怨气和委屈。

    是的，这两个完全和薛瑶没关系的词此时完美地套入到了对方的身上，从薛瑶开始追求苏寒到现在，陆饮冰都有一种强烈的不真实感，薛瑶也会追人也会想谈恋爱？再加上她那十足老干部的做法，陆饮冰真的体会不了，真的喜欢一个人怎么会这么波澜不惊的。

    直到现在，此刻，她才鲜明地感觉到，是的，薛瑶是在追对方，也是真的喜欢，才会拥有现在这样的少女心性，会因为心上人的无视而委屈生气，转而向朋友抱怨。

    “我当时真的气笑了，想直接质问她是不是故意的。后来我镇定下来了，一想她可能碰到什么事不方便跟我说，我就说你有需要随时找我，我随叫随到。”薛瑶问，“我做错了吗？”

    “没有。”做得挺好的，但是总觉得有哪里怪怪的，陆饮冰回道，“那后来呢？”

    “后来她没找我，我就继续去她公司啊，这回学乖了，提前打电话问，她说她回家了。我问她家里是不是有事啊，她说没事。我就邀请她出来吃晚饭，她说吃过了。好，吃过就吃过，还不许谁饿了提前吃饭嘛，我理解。但连着一个礼拜都吃过这就有问题了吧？这不是明摆着不想见我嘛，我做错了什么，我说戒烟后来一次都没抽到，每天定点报道，带她吃这个吃那个，有不满你说啊，老是藏着掖着的算什么本事，是不是真女人！把场子摆上，我俩算个明白账！”薛瑶怨气冲天，就差蹲在墙角画圈圈诅咒苏寒了。

    陆饮冰心说您以前是混道上的当然是真女人了，不过她这话没敢说，因为她从中嗅出了一丝异样，很有可能是关键点：“你问了吗？”

    薛瑶一愣：“问什么？”

    陆饮冰：“她为什么忽然对你这么冷淡？”

    “哦，这个没有。”

    “那你倒是问啊。”

    “你说我们俩都这么一大把年纪了，还跟小孩儿似的玩‘你猜我在想什么’的游戏……”薛瑶有点儿回过味来了，苏寒可能在闹脾气，她似乎也知道明白该怎么做了，啧道，“我没想到她这么不成熟。”

    “你成熟，你成熟你倒是问啊。刚刚跟个初中生一样委屈唧唧地跟我抱怨心上人怎么不理她了的人是谁啊？”陆饮冰站在制高点无情地鄙视她，“反正不是我。”

    薛瑶：“挂了。”

