    李忠信对于这样的一种事情十分明白，卡梅隆呢！也不是代表他个人，他背后还有一家专门投资押注他的电影公司，只不过那个电影公司对于卡梅隆越搞越大的事情不看好。

    　　现在虽然《终结者2》和《真实的谎言》都已经大卖，但是，他们投资进去那么多的钱，分润到的利润这个时候却没有达到那么高，赚钱是赚钱，却还是暂时没有达到他们的预期。

    　　他们觉得，卡梅隆继续拍摄类似《终结者2》或者是《真实的谎言》这种类型的片子，哪怕是投资再多，他们砸锅卖铁也是会支持卡梅隆的。

    　　可是，卡梅隆这个导演从来就不按照套路出牌，居然要创作一部在电影历史上都没有出现的超级唯美爱情大片。

    　　这个时候，美国那边的导演和电影公司对于卡梅隆拍摄枪战类型的大电影都认为没有问题，但是，涉及到情感系的爱情片子，他们就不敢恭维了，因为卡梅隆上一次败走滑铁卢就是因为卡梅隆自信满满地拍了一部那种关于感情类型的电影，差点让投资卡梅隆的电影公司把裤衩子都赔进去。

    　　卡梅隆和他们介绍这个事情的时候，也是说了，这是一部唯美的超级爱情大片，同时呢！也是一部灾难片。

    　　这个事情就让卡梅隆身后的电影公司的领导们头疼了，唯美的超级爱情大片也就认了，可是，啥叫同时也是一部灾难片呢！

    　　所以，卡梅隆背后的电影公司对于卡梅隆的提议并不很是看好，而卡梅隆说的那种要投资两亿美元的事情，更是让他们头大。

    　　两亿美元并不是一个小数目，要是按照卡梅隆的那种拍摄方式，基本上拍完这个电影，所有的投资都全部砸进去了。

    　　一旦电影上映以后没有出现卡梅隆说的那种情况，到时候他们哭都没地方哭去。

    　　“信哥儿，是有这么一个事情。我前一段时间研究出来了一个剧本，我准备把这个剧本拍摄成一部电影。

    　　这个事情呢！我已经构思了很长的一段时间，而且，我有十足的把握把这个电影拍摄好，拍摄成功。

    　　现在呢！是这样的一个情况，想要启动这个电影拍摄的钱已经有了，但是，拍摄的过程当中，需要钱的地方很多，所以，我希望你能够在这个电影当中投资。

    　　这个呢！就是我要拍摄的电影的剧本，您先看一下，看完了我的这个剧本以后，然后我们再谈这个事情。”卡梅隆也不藏着掖着，也是直接和李忠信说起来他要拍摄电影的事情，并且把准备已久的电影剧本给李忠信递了过去。

    　　正常情况下，这样的剧本卡梅隆是轻易不会给别人看的，但是，为了说服李忠信，为了能够顺利把这个电影拍摄搞起来，卡梅隆也是拼了。

    　　“哦，这个就是你要拍摄的新电影的剧本？你在美国那边的电影公司那边怎么说的啊？现在老卡一路风光，不，应该说是风光无限，各种荣誉都已经摆到了床头了，你美国那边的电影公司，是不是直接就答应下来你拍电影的事情了？

    　　要是那边参与进去拍摄了，我还是不参合什么了吧？”李忠信接过剧本以后，并没有立刻翻开剧本，而是正色地问起了卡梅隆。

    　　李忠信心知肚明其中的这些个事情，却是摆出来了一副我不清楚情况的样子，更是点出来，现在卡梅隆在电影界如日中天，想要拍摄电影，那不得是大把的人上赶着追着卡梅隆投资，怎么还能够有这样的一种好事落在他的头上呢？

    　　“什么风光不风光的，风光不风光和我拍摄电影并没有什么太大的关系。

    　　我身后的那家美国电影公司已经同意了我的这个拍摄想法，已经把前期制作的钱给予了我们电影剧组。但是，我身后的那家电影公司的资金不足，不足以支持我把这个电影拍摄下来。

    　　我和您有过良好的合作基础，之前的两部电影，也是我们一起合作投资完成的，所以呢！在这个事情上，我第一时间就想到了您。

    　　您看看剧本，看完以后最好能够给我一个准确地答复。”卡梅隆肃然地对李忠信说了起来。

    　　卡梅隆心中想到，这个李忠信不愧是那被成为妖孽的奇才，短短几句话，就把他现在的情况都套出来了。

    　　而这样的一种情况，是他必须要和李忠信谈的，美国那边李忠信有九井柰子在那边，一些事情，终归会传到九井柰子的耳朵当中，如果有一次出现撒谎的情况，那么，今后就不会再有任何的合作了。

    　　卡梅隆只是想不明白，李忠信并不太关心他拍摄电影的事情，怎么就能够把这个事情知晓得如此清楚呢？

    　　对于谈判这种事情，卡梅隆一直觉得他做得很好，和什么人谈判，他都能够占据上风，而且他一直十分强势，可是，到了李忠信这里，他却感觉到了一种无法下口的感觉，甚至有着一种被李忠信牵着走的感觉。

    　　这种感觉让卡梅隆心中十分不爽，但是，却无可奈何，李忠信说的那些个东西，简直是神来之笔，处处都能够说到他的痛处。

    　　李忠信提出来的那两个问题，十分关键，基本上是点到了他最无法忍受的痛处。

    　　卡梅隆心中这个时候只能是咒骂着他身后的那家电影公司，他都已经说了，他导演的钱和分成等等，他都可以拿出来一起拍摄这个电影，他有信心这个电影能够成功，可是，他身后的电影公司却是不答应下来他的请求，只肯出资一部分，其余部分让卡梅隆自己想办法。

    　　李忠信听完卡梅隆的话以后，也不接话，而是手捧着卡梅隆递给他的剧本津津有味地看了起来。

    　　李忠信后世的时候看过了至少两遍《泰坦尼克号》，对于《泰坦尼克号》的故事不说是熟悉的要命也是差不多了，不过呢！看上这个剧本以后，也是对卡梅隆的才华感到了惊叹。

    　　

    　　

