
　　声波炮的攻击是持续的。

　　虽然刚刚接触浩克就让它立刻被震倒了，但是操纵声波炮的军人并没有停下来，反而向着倒在地上站不起来的浩克加大输出功率。

　　刚刚一脚把布朗斯基踹出去的时候，浩克是那么的勇猛无敌，但现在他就已经变成了一个沙包。

　　声波炮的攻击轻而易举的就穿过了他结实的皮肤，轰击着他较为柔软的内脏。

　　不过这也并不是最令浩克痛苦的。

　　最痛苦的其实是攻击轰击在他大脑上的时候。

　　魔音灌脑这个说法是再确切也没有了！

　　内脏不听震动还能忍，大脑不停震动要怎么忍？

　　浩克现在非常的恶心，眼睛看不清晰，耳朵听不清楚，鼻子闻不清澈……五感完全失去作用，真的连站都站不起来。

　　如果就这样持续下去，浩克说不定真的会再过一会儿之后被击败，晕过去变回班纳的样子。

　　但是，如果浩克是这么容易被击败的，那也就不是浩克了！

　　他只会被比他强的力量击败！

　　而且如果不能一口作气的打倒浩克，浩克可是会变得越来越强的！

　　浩克的力量来自于愤怒！

　　越愤怒，越强大！

　　如果按照游戏的方法来说，班纳刚刚变成的浩克的等级是30级，那么刚才在众多攻击下愤怒的浩克等级已经达到了40级。

　　而现在，在声波炮的持续攻击下，越来越愤怒的浩克，等级已经接近50级了！

　　吼！！！

　　猩红的双眼在声波炮的持续攻击中睁开了，所有被他扫视扫中的人都浑身一麻，一种危机感油然而生。

　　指挥室里，众多指挥官都已经快要开瓶酒庆祝怪物捕获成功了，但作为总指挥的罗斯将军却还一直在看着那个怪物。

　　只要他没有真正的被击败，他就不会掉以轻心。

　　也因此，当前线传回来的图像明明白白的拍到了怪物那充满了暴虐杀气的猩红双眼，罗斯将军当即就让声波炮将功率调到最大！

　　超功率很快会毁坏都没关系，一定要继续把他镇压下去。

　　但是，罗斯将军的命令还是晚了。

　　体型再次变大了一截的浩克已经在两发声波炮的攻击中迅速站稳了身体。

　　然后，大脚丫子一踏地面，整个身体顶着一发声波炮的攻击，逆着朝他挥舞出了巨大拳头。

　　砰！

　　类似大铁锤子砸空心木箱那样的声音出现，负载着声波炮的载具没有丝毫抵抗能力的被浩克的大拳头砸扁了，声波炮自然也是逃不了毁灭的命运。

　　而下一秒，这辆被砸扁的载具被浩克像是飞盘一样轻松摔了出去……另一辆载着声波炮的载具瞬间得到了相同的命运。

　　可恶！

　　看到这样的场景，罗斯将军的牙都快被他自己咬碎了。

　　罗斯将军这一刻非常想要直接撤退，但是就在他下命令之前，他却突然想起了一件事……

　　和过去的一系列冲突不一样，现在他们是在美国本土，而是还是在纽约，还是在卡尔沃大学里面。

　　如果军队撤退了，那么以那个怪物现在比怪物还怪物的状态，他接下来会做出什么样的事情？

　　会不会跑到世贸中心的大楼上打飞机？

　　甚至不用到那个程度，只要卡尔沃大学里，有任何的重要学生被浩克打死，那他这个将军的身份基本就保不住了！

　　所以……罗斯将军沉默了。

　　旁边的通讯人员都已经在等着将军的撤退命令了，毕竟现在这个情况，已经完全缺乏了战胜那个怪物的可能性，军队的士兵们再不撤退，等待他们的就将会是一场彻彻底底的屠杀。

　　但是谁知道就在时候，罗斯将军却不说话了？

　　这是……

　　其他的指挥人员很轻松的就能想明白罗斯将军现在的想法，自然一个个的都像是被按了静音键一样不再说话……

　　这个锅，他们也不想背。

　　不过，也不是全都没有人还有人性了！

　　罗斯将军的一个参谋这时来到了他的身边，看了一眼已经开始被屠杀的士兵，给罗斯将军提了一个建议。

　　一个平时罗斯将军听到就能把他职务薅掉的建议。

　　联络神盾局，请超能特工队来收拾这个怪物。

　　现在这个情况，钢铁侠过来都不好用，他的那些战衣在这个怪物面前，和木盒子没什么区别。

　　现在能和这个怪物依靠的，也就只有那些异人了！

　　那些拥有着奇奇怪怪强大超能力的异人，或许还有机会和这个怪物对抗。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟这个怪物虽强，但和过去记录中那些降临地球的外星相比，还是要弱一些的。

　　毕竟怪物只有一个！

　　罗斯将军听到了这个参谋的话，正在积攒的怒火一下子找到了宣泄的对象。

　　找神盾局？怎么可能！

　　这个怪物可是军队的财产，更准确的说是陆军的财产，找了神盾局来解决他，那么陆军还怎么拥有他百分百的所有权？

　　更不用说，原本罗斯将军就怀疑班纳能一直逃脱是有神盾局的帮助，他自然更不想要找他们帮忙。

　　更不要说，最后要出手的还是异人族那些家伙……

　　罗斯将军对异人族的不待见也不用再多加赘述了。

　　“那么将军，你到底是下不下命令呢？”参谋不卑不亢的和罗斯将军对视着，指着屏幕大声喊道，“我们的小伙子正在被你害死呢！”

　　罗斯将军看着参谋，坚定的眼神突然缩了两下，然后立刻转头传令道，“联络员，联系神盾局，让超能特工队前来处理这个怪物！！”

　　吼！！！

　　屏幕上，半边身子已经沾满血的浩克正在仰天长啸。

　　恐怖的气氛，更加农历了！

　　……

　　其实，就算是罗斯将军不下令，现场和浩克作战的士兵们也已经完全失去了士气。

　　他们所有引以为傲的武器在那个怪物面前都像是笑话。

　　在其他国家那里可以耀武扬威，但在自己本国，却都成了渣渣。

　　这还让他们怎么坚持。

　　因此，当第一个士兵开始逃命，当了逃兵，立刻就有大量的士兵有样学样开始逃命！

　　现在他们想的并不是一定要跑的比那个怪物快，而是要比其他同僚们快就可以。

　　因此还造成了几起自相残杀的事件。

　　不过四散逃跑的士兵们，很快就引发了另一个情况……他们开着大卡车临近了封锁线，却没有减速，反而在感觉总算要离开战场之后，加速朝着封锁线而去。

　　驻扎在封锁线这里的士兵们可没想到会有这种情况发生，挥舞着双臂让车减速停下，却丝毫没有效果。

　　这卡车也没有着火啊！

　　士兵们训练有素向一旁让开，但是封锁线这里不少学生却没有这样的反应速度。

　　只能长大着嘴眼看着大卡车朝着他们碾压而来。

　　这这这……

　　站在封锁线最前面的女生完全想象不到自己会是这种死法……她，她还没找到优质的男朋友呢！

　　砰！

　　沉重的声音响起，大卡车……飞了起来！

　　这个女生看的最清楚，已经抵达到了她面前的大卡车突然原地起飞两三米，斜着向着后方飞去……

　　后方同样加速驶来的另一辆大卡车驾驶员被砸过来的前车吓一跳，赶忙转弯，撞到了一颗大树才停了下来。

　　而前面的大卡车在落地后，自然是被摔坏了，轮胎直接被磕掉了两个，驾驶位上的两个人已经满脸是血的晕过去了。

　　这……是发生了什么？

　　不止女生，连封锁线前面其他捡回一命的学生都满脸惊愕。

　　而在这样突然安静的场景中，一个人正在打电话的声音异常清晰。

　　“好的，震波领命，现在就赶往现场！”

　　所有人下意识的看向身后，一身时髦打扮的黛西·约翰逊正在从她随身携带的包包里掏出两个护腕，戴到她的双手手腕上。

　　黛西·约翰逊，最近风头正劲的弗雷女郎，是一位在年轻人中间非常有人气的年轻明星。

　　她所饰演的角色“震波女斯凯”更是成了很多人的梦中情人。

　　更别说在弗雷导演的异人族族长身份被揭示后，所有一切和异人族有关的东西都受到了加倍的追捧，黛西·约翰逊的人气自然也更高了！

　　而她在今年正式进入卡尔沃大学后，也有很多人在接触到平时的她后为之倾倒。

　　但是，这一切的情况似乎都没有现在正在发生的事情更加魔幻。

　　因为黛西·约翰逊这位女明星在把电影中“震波女斯凯”的护腕戴到手上之后，就真的像是电影中的她一般突然飞了起来。

　　“卡蒂，帮我拿一下包包，我一会儿就回来！”

　　黛西将她的包包扔给那个最前排的女生之后，就凭借肉身加速飞向了战场中心。

　　在震撼的冷场了几秒之后，封锁钱前面的众人都“爆炸”了。

　　他们狂热的跑了起来，要跟着飞走的黛西一起冲向战场。

　　刚才躲开的士兵们赶紧回来阻止了这些人的疯狂。

　　不过他们扪心自问，他们似乎也是很想要跟着那位女超人一起去战场中心看看的。

　　而被黛西托付了包包的女学生卡蒂还是呆呆的。

　　刚才发生了什么事？

　　我是谁？我在哪儿？

　　黛西呢？刚才飞走的人真的是她么？

　　我，我，我……我似乎是需要吃药了！

　　……

　　战场中心，屠杀依旧在继续。

　　现在的浩克愤怒值已经达到了一个界限，在不消耗完之前，根本不可能变回班纳。

　　但是，现在也已经没有值得他多次出手的敌人了。

　　于是，杀戮根本停不下来。

　　直到，浩克突然感觉到他脚底有着一股力量向上震起……直接把他顶飞了！

　　黛西，到达战场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第121章 震波女，出击免费阅读。https://xs.23sk.com 