    校长办公室的口令倒是没变，依旧是巧克力蛙，尽管石兽没有看见隐形的托比，但它还是老实的跳开，让开身后的通道。

    “咚咚咚。”

    “请进。”

    托比推门走进办公室，这里的情形依旧是那么熟悉，福克斯在栖枝上耸立着，似乎快要到了涅槃的日子，变得愈发苍老。至于邓布利多校长.......嗯？

    兜帽下的目光微微一滞——校长怎么喘的这么厉害？带着一些魔力消耗过度的迹象，就像是施展了一次距离极为遥远的幻影移形......

    没等托比回过神来，邓布利多就缓缓放下将汗水擦干的纸巾，随手丢到脚底下，蓝色的双眼始终紧紧注视着托比，装作一副若无其事的样子。

    在他平静地语气中带着一丝讽刺：“这不是我们的海默教授吗？你怎么有空来校长办公室看我——哦，对了，我还没问你是怎么苏醒的呢。”

    托比坐在邓布利多对面，两个人默默对视了一会儿。

    就像是尼克·勒梅一样，尽管无法看清兜帽下的面容，但邓布利多还是准确无误的找到了托比双眼的位置。

    “校长？”

    “嗯？”

    “您怎么出了这么多汗？不用再擦擦吗？”

    邓布利多眨眨眼，重新冒出的汗水流到眼睛里。

    “砰！”

    “啊！”

    伴随着托比的惨叫声，旋转陀螺在空中滴溜溜飞了一圈，最后重新落回到办公桌上，不停歇的转悠着。

    托比捂着后脑勺，惊疑的往身后看去——这个陀螺是从哪冒出来的？他怎么什么都没有看清？

    邓布利多不紧不慢的将汗水擦干，他把身子往椅背上一靠，换了一个更舒服的姿势，也能让自己休息的更好一些。

    “说说看吧。”他再次拾起这个话题：“说说看，你是怎么想到要去找尼克的，顺便还威胁了他好一阵子，你应该清楚这意味着什么。我应该把这看成是开战的标志吗？还是说，你已经做好了又一次离开霍格沃茨的准备？不得不说的是，在尼克那里，你表现得很不正常，托比。”

    托比怀疑的打量了邓布利多一阵子，他越看越觉得不对劲，忍不住问道：“您该不会是刚从法国回来的吧？用幻影移形？这么远的距离？还只是为了确保尼克·勒梅没有受伤？不对，这似乎显得有些得不偿失，太浪费时间了，也没法预测我什么时候会回来.......难道说您早就在那了，就在我威胁勒梅的时候？”

    “您是怎么知道的？”

    “关于这一点——”邓布利多长出一口气说：“既然伏地魔能够威胁到魔法石的安全，那么理所当然的，你同样也可以做到这一点，对此，我毫不怀疑。”

    “您可真是看得起我，竟然把我和神秘人对比在一块。”托比也把身子往后一靠，他用手指拨弄了两下陀螺，在沉默了一小会儿后说：“既然如此，那您肯定也知道我接下来的目的了，校长，阿兹卡班。我需要去阿兹卡班一趟。”

    “以囚犯的身份么？”邓布利多用审视的目光盯着他。

    “您可真会开玩笑。”托比拨弄陀螺的速度更快了：“当然不是了，我需要搞清楚勒梅先生对于艾克斯蒂斯的猜测，那对我极为有用。”

    “那么，到底是多大的用处呢？”邓布利多问。

    这一次，托比沉默的时间更长了。

    在许久之后，他才继续开口说道：“如果换做是以前的话，那只是有利于我对古代魔法的研究。但现在不一样了，校长......艾克斯蒂斯给勒梅留下了要毁掉魔法石的暗示，那与永生有关，也与我现在面对的问题有关。”

    他缓缓摘下兜帽，露出那副黑色纹路与金色面具交错的面孔。仅仅过了几天的时间，不仅黑色的纹路正在增多，就连面具与托比面孔的贴合度也在不断增强，看起来仿佛即将要融为一体。

    偷偷看着这一幕的肖像们齐齐倒吸了一口冷气，这看起来可不妙，简直与邪恶的黑魔法研究一模一样。

    托比继续开口了，此时的他就连声线都仿佛变成了两道，一道是从他自己的口中说出来的，另一道则是戴上了一层厚重的面具，沉闷，却又显得尖锐无比。

    “仔细说起来，我还要感谢上一次受到的袭击。要不是因为那场袭击，我恐怕还没法这么快就下定决心，用如此冒险的方式来研究法老面具。如您所见，尽管我已经解除了石化的诅咒，但那并非是毫无代价的，在法老面具上同样带着一道难以解除的诅咒。关于这道特殊的诅咒，您可以这样理解——在我之前探索的金字塔中，曾有一名杀不死的木乃伊，据我所知，对方现在还被困在埃及的古灵阁里面，没有彻底死去，不知还要用多久的时间才能彻底毁灭它——这还是在那具木乃伊已经摘除了面具的情况下。”

    “那是永生，也是诅咒。”

    “如今，诅咒转移到了我身上，它与石化的诅咒发生了奇妙的作用，加快了面具腐蚀我的速度，或许要不了多久，您就真的要把我关在法老棺椁里，埋葬在什么专属于托比·海默的密室中了，永远也无法开启，也没法恢复。”

    邓布利多目光沉重的盯着托比，他看了许久，悲哀的说：“你一定要这样做不可吗？直到现在我才清楚，你一直在信件中对我隐瞒的是什么，不止是古代遗迹中的风险，你一直在用你自己去做与古代魔法有关的实验......这就是莉莉带给你的改变吗？在你们彻底闹掰以后，她就是这样影响到你的吗？”

    “莉莉么......”托比拉长了声音说：“很难说是否是她影响了我——好吧，我承认，校长，至少在这个过程中，她确实起到了很大的作用，尤其是在——你知道的——在我杀死佩妮的计划失败以后，她是在很大程度上影响到了我。那是一场彻头彻尾的悲剧，无论对谁来说都是一样的。在这之前，我一直在有意忽视古代魔法的阴暗面，但好在我已经找到了最终的解决方法——那就是用我自己来做实验，这样一来，就不会再有任何人为此受到伤害了，很不错，不是么？”

    邓布利多没有说话，他只是怜悯的看着托比。

    “别用这种眼神看我，校长。”托比摇摇头说：“我不需要被其他人可怜，我......我甚至不在乎自己是否被可怜，我真的不在乎，校长。但是，当然了，我也不认为自己是在咎由自取，我不是因为愧疚才这样做的，我只是......我不在乎了。在过了好久以后，我才发现自己在乎的事情并没有想象中那么多。好吧，也有可能是因为我在乎的东西实在是太多了，只是难以全部满足......”

    “我不知道，校长，我真的不知道，别问我，我不知道该怎么回答你，这很难，真的很难.......”

    一阵短暂的寂静。

    托比无意识拨弄着陀螺，让它转的飞快。

    “你还剩下多长时间？”

    “或许是一年，或许是六个月，我也不清楚，这很难判定。不过我可以告诉您的是，这还算不上是我最凶险的时刻。有一次我就只剩下不到一周的寿命了，那是在幽灵古堡里，和盔甲一起，那里面还真是诡异——总而言之，我想过去找弗兰克还有爱丽丝，毕竟他们是曾经的傲罗。但我后来又想了想，找他们哪有找您求助来的有效呢？当然，前提得是您还承认我这名古代魔法教授。”

    “我知道了。另外，你把安琪拉送走了？”

    “唔......应该算是吧。我能信任的人不多，她算是最合适的，总不能让一名妖精来给学生们上课吧？”

    “什么？”

    “妖精啊，妖精威奇，面纱酒吧的老板，你应该知道他吧？”

    “我指的是上课这件事。”

    “哦，原来是这件事。这是因为我不能让古代魔法课出现太多的空缺，不然的话等我当上校长那一天，肯定会出现异议的，尤其是西弗勒斯，那家伙一定不会消停，拼了命也要反对我。我还等着看他脸上的表情呢。您怎么了，校长？是啊，我是有很多事情想不清楚，但这绝不包括研究古代魔法，还有当上霍格沃茨的校长这两点，正相反的，我对此十分有信心！毕竟，这可是霍格沃茨啊，光是斯莱特林的密室就足够吸引人的了，谁知道哪里还藏着什么隐秘的场所？如果没法全都挖开看一看——”

    “砰！”

    “啊！”

    几乎是在同时，四个学院公共休息室的学院杂志一同刊登了一则惊为天人的消息——你们的海默教授回来了！

    “梅林啊......”

    在格兰芬多的公共休息室里面挤满了人，弗雷德感叹道：“他究竟是怎么做到的，不是被石化了吗？”

    乔治摇摇头说：“看来已经分出胜负了，在黑魔法，与古代魔法之间。”

    “别乱说话！”珀西立马指责道：“再让我听见你们在海默教授背后说坏话，我就立马申请让教授每个假期都来陋居给你们补课！”

    挤在人群后方的罗恩听到了这句话，他低声嘟哝了一句：“他想的可真美。”

    赫敏注意到哈利表现得有些不对劲：“你怎么了？哦，我知道了，既然海默教授醒过来了，那他肯定知道袭击他的凶手是谁了！”

    哈利确实是这么想的，可就在下一秒，在高大的学院杂志上就浮现出另外一行字句——

    【认输吧，斯莱特林的继承人，乖乖求饶，或许我还会饶你一命。】

    公共休息室中诡异的沉默下来，紧接着响起更大的交谈声。

    “我没看错吧？”

    “这是挑衅吗？”

    “这还真像海默教授会做出来的事情。”

    “这可真是太酷了！”

    然而哈利却一下子变得面无血色。

    他当然知道海默教授指的并不是自己，而是真正的凶手，可哈利已经渐渐觉得自己就是斯莱特林的继承人了......不然那道声音又该怎么解释？

    就在这时，他看见人群中闪过一道身影，急急忙忙的跑远了，哈利只看到了对方熟悉的红头发，那是金妮吗？

    金妮胆战心惊的回到宿舍，她飞快的翻开潘多拉的笔记本，颤颤巍巍的写下刚刚发生的一切。

    “.......怎么办？海默教授回来了。他......他来惩罚凶手了！我到底该怎么办啊，潘多拉。”

    【冷静，这种时候你一定要冷静，金妮。你都说了他是教授了，又怎么可能真的会加害于学生呢？我相信他会理解你的。】

    “可是海默教授和其他的教授不一样，我听罗恩说——”

    金妮一点点把罗恩在假期里说过的故事重新描述了一遍，写满了整整一页纸，甚至还有些不够用。

    这一次的笔迹消失的极为缓慢，似乎就连潘多拉都需要好好消化这个事实。

    【好吧，金妮，尽管在我眼里海默教授是一个十分有趣的人，但既然你这么不放心，那就等到第一次魁地奇比赛后再说好了，反正这也是我们原本的计划，不是吗？】

    十分有趣？

    金妮反复看了好几遍才确定自己没有看错。

    潘多拉是怎么得出这个结论的？

    另一边，托比已经回到了古代魔法办公室，他一副如临大敌的样子，坐在办工作后面，神色肃穆的问道：“结果怎么样了？”

    艾尔眯起眼睛，视线在新版的《唱唱反调》上扫过，看了一遍又一遍，然后是第三遍，又是第四遍，脑袋都快要陷进去了。

    “嗯？”托比心感不妙：“不需要看前面的几名了，只需要看整个榜单就好。”

    艾尔支支吾吾道：“呀......”

    “从后往前看呢？”

    “呀......”

    “唔......”

    艾尔悄悄从杂志的边缘探出脑袋，对上托比心如死灰的视线。

    “呀呀呀！”它连忙跳过来，试图让托比重新振作起来。

    “别说了，艾尔。”托比摇头叹气道：“就算赚了再多的金子又有什么用呢？魔法阵还是没能进入畅销书榜单，唉......”

    就在这时，办公室的大门忽然被敲响了。

    托比一愣，他重新坐好，顺便将兜帽戴上，免得吓到为他增加继任校长资历的学生们。

    “请进。”

    卢娜推门走了进来，她还是平时那副古怪的打扮，眼神有些恍惚，尤其是当她看到整个人都笼罩在黑雾中的海默教授时，明显顿住了脚步。

    “这是弯角鼾兽的后遗症吗，教授？”

    “什么？算了，洛夫古德小姐，你有事情来找我吗？我不记得有让你继续采访其他学生了。”

    “我确实有事来找您，教授。”

    卢娜走到办公桌对面，将她的那本黑色笔记本拿出来，放到桌子上。

    “这本笔记本好像坏掉了。”卢娜担忧的说：“妈妈突然变成了一名叫做汤姆·里德尔的人，还乐此不疲的扮演他，您能帮我把笔记本修好吗，教授？”

    托比伸出的手臂停在半空中，艾尔身子一歪，从飞毯掉落在办公桌上，顺着滚动了两圈。

    汤姆......里德尔？

