
　　（防提取章节，稍后半小时修改，事后刷新书架即可，因白天影响阅读，特地熬到午夜，要是还有读者在这个时间段观看，请谅解,生活不易。）

　　只见那本来就快消散，近乎没了威胁的虚幻法剑，突然间又是华光大盛！

　　这一下可是要了他的老命！

　　唰！

　　季秋剑锋一挑，一股前所未有的生死危机感涌上了长春子心头。

　　老道士大惊之下，陡然惊呼道：

　　“张巨鹿，点到为止，停手！”

　　“老道我甘拜下风！”

　　“景阳道友，救我！”

　　！疑无死必,日今己自

　　...来而门命他指直是要这

　　！气剑的怕可好,好

　　。信置敢不，大瞪眸双人道阳景，液血热温的上之颊脸摸了摸，掌手起抬

　　”！？么什...是那刚刚“

　　。色之愕错显尽是已时此，上之庞面的他而

　　。下落颊脸人道阳景的手出着沿，液血滴数

　　。答滴，答滴

　　！神愣皆尽，时此基道多诸方后

　　。中其了入融，形无于逝消慢慢是只，炸爆生发未并，故缘的源同宗同因，撞相障屏的下布秋季与气剑

　　！去过了透穿便，庞面的人道阳景着擦，度速的般石火光电以后随，开破接直轮光金那将就出显一刚乎几，利锐含饱气剑这

　　！嗖

　　！剑藏中腹

　　！出而射激兀突，吐一中口人道年青那自却,气剑之相无形无道一，际之出砸放绽轮光金那在就

　　！多良秋季了看小是也他，此如算就而然

　　。存无然荡是已早时此，视轻的始开最

　　。化变的般覆地翻天了生发间然悄经已，可认的力实秋季于对他天籁小说网

　　。到意注有没都佛仿儿个自他连就，时此

　　。张紧些有由不间时一人道阳景，方地的好不向导要就势局着看眼

　　！鹿巨张这下得拿能必未可，人两己自有只是要

　　。的行不是定一，手动儿主的定不棋举个两边旁望指，誓道魂神那的下发刚刚其，了善以难日今是怕，怒惹给鹿巨张这将是要这

　　！矣失尽面颜是已都，负胜论无后之日今，少欺多以还面后了到且而，子面了丢就本，小欺大以争之境同，了态失

　　。恼羞急情些有即当人道阳景，上之躯身人道年青那在砸要将就,轮光金的作化气灵着看眼

　　。回收及不来也再时此,出砸是已术道一那才方他，下之急情为因

　　。’好不‘声一道暗是于,心杀动未秋季晓知已就，危之命性有未并子春长得见，来而步跨人道阳景，时此在就而

　　。神了过缓是算才，步几好了退后子春长，上地在滚’噜咕噜咕‘冠道顶头，边半了落发白头满

　　。了疑无死必是然定日今士道老这么那，手一了留秋季是不若，次此

　　。义意何任有没，外间时许少死晚却除，能之舍夺无也间之地天这于，拘无神元无二，托寄丹金无一但，般魂游如出而壳脱可，窍出以足魂神是算就

　　！的死会是都便，头了掉么那，雅大伤无也斩被颅头使即，命续丹金颗一有，丹还液玉成不要只

　　！人是也，人高基道

　　。地于倒跌些险，步几退倒跄踉個一，落而声应点差，颅头好大得觉只，乱大寸方，绕缭影阴头心子春长，斩被鬓发

　　。落散纷纷丝发头满其后随，开斩直径冠道顶一的上头子春长将，劈一着斜剑法这

　　！啦啦哗

　　！避可无避，子春长的惧恐露面着叫，出射芒剑的电闪如快道一，间那刹，日贯虹白如划一上往气剑，提一剑法秋季

　　。步一了慢是也却，此如算就而然

　　。术道凡不方一是也来想，意之渊如重沉有，异神发散上其

　　。去砸上身人道年青那往就，出而掷抛化显掌手他于，轮光金的大掌巴道一

　　！手出即当，闪一形身人道阳景是于

　　。此于命毙士道老这视坐能不然自，来请道一其被既他日今

　　。情交的年十几有是算子春长的道元三这与，人道阳景的统道南江自来

　　”！情留下手且友道“

　　。效奏有没然竟，术道名成己自到料曾未也，防万防千使纵子春长，下一这

　　！去过了骗并一也他将还，的装鹿巨张那是竟，惑被神心才刚道知谁可

　　。幕帷下落要将就，始开惚恍魂神秋季着随势局为以来本

　　”。已而晚早是过不，别区无毫物取囊探与，命性人二那取若我“

　　”。晓知兄道叫好“

　　：笑了笑的意在不毫是则，后听秋季而

　　。澜波无毫，静平语话的人道

　　”？穷无患后是不岂，山归虎放日今“

　　”。休不死不你与会必势，进寸难再将后日，缺有基道们他，运气炎大破若你，基筑巧取人二那，行修气望者行修辈我，成相辅相是算，系联的炎大与统道后背人二那且而“

　　”。吧到做难不必想，为修的你以“

　　”？杀打接直人二那将不才方何为“

　　：声出的丁不冷才这主道一正的地之蜀川是也，兄师的他为作

　　。时面照陵张的外之庭门这于立与新重，徒门了抚安，刻片息调秋季到待

　　。呢定不说也成能真还，许或

　　。气口了叹，头摇了摇言无才这，平太张的秋季似神，光含中眸那及以，衣青柳女少的剑柄一着抱中怀正，着蹲处槛门于守留那眼了瞥又他，后随

　　。喃喃声轻陵张，人道年青的范风家大显尽法斗场一，奕奕采神那着看，气口一吸深

　　”？么信自的你是就这，来原“

　　。实事的真是而，谦自非并这

　　。手敌是非也怕，里地境种那在放己自将忖自中心，重凝色面陵张

　　”。敌不所有是也来想...手出自亲我是使饶，段手种这“

　　。威神此如有能竟，弟师个这己自，到想没真是他

　　。杂复着杂掺中惊震眸双，陵张主道道一正的形情界外摩观，时此而

　　。常无事世是乃真，去离颜无自各，名威身自秋季了就成而反是却，此至展发态失下眼但

　　。敛收敛收其叫，钟警个敲秋季给，事之灭覆脉道大三借要是意本，至而袂联基道大四，此自

　　。去离人二任放，般一阳景与子春长待对如是只，拦阻续继没也秋季，意之辞请出递，请邀的秋季了拒婉人二此因

　　。了留停做多不是还性索，尬尴是就面见，景情个这下眼但，番一道论下留会真还人二许或，留挽的秋季对面时平是若

　　。笑苦皆尽，觑相面面时此鹤羽和奕崔

　　。迹踪了没，去而遁远的似也逃就人二，间吸呼个几过不，化显后一前一光遁道两是于

　　？住得持把能怎又，人高的雨唤风呼素平等这阳景与子春长，目注道道了到受感

　　。间之圆方这进望眸抬够能人之界外，去消障屏

　　。了去人二着随，障屏了开撤就，手摆了摆是只他，人道阳景与子春长于至，留挽番一了作略是算秋季，人二者后那于对

　　。意之留逗了没也定肯，句几说没都话连乎几，衬陪做当程全鹤羽与奕崔，留多愿不也然自，面颜了失人道阳景，基道大三外另的侧一于至

　　。心之别辞了起便，’敢不‘称口，手摆了摆忙连是于

　　？留停做多于敢里哪又，失尽气锐，发散头披子春长的下眼但，刺讽的秋季了出听

　　”？番一道论我你，茶盏备略再我要需不需“

　　”？了走备准就这，友道子春长的道元三，么怎“

　　：笑非笑似些有略中气语，口尊次一第了开，后之法斗束结在于终，此见秋季而

　　。探试着带中光目，后切恳辞言士道老

　　”？了去退能可等我，知不“

　　”！步半场道平太入不再，般一友道阳景如将必也吾，后之此自“

　　”。愧惭，修清下阁了到扰叨，昧冒道老是，因有出事是也脉道大三那灭剿来想，命性条一人二我留后事能还且而，段手好友道张道平太“

　　”。风下拜甘，子春长道元三“

　　：道手拱即当秋季着对是于，留再颜无得觉只，创受心身，声一叹长士道老，里这到想

　　。受自作自是也怕，此于辱折下眼

　　。了事多己自是都尾到头从像好，得觉只他

　　！出不说苦有，连黄吃巴哑是子春长，下一这

　　...鸟之弓惊如几的吓被，野山边周肃整想是，庙伐山破子此为以还己自，事其有确是应，仇之休不死不有脉道大三那与己自说鹿巨张这，来看在现

　　！矣休命性将都，人道阳景是还，子春长他是论不日今然不，心杀动未其得幸但

　　！师其胜更是已，姿英其论子此

　　？的负欺好是竟人此得觉能才，蠢愚么多有会是底到己自

　　！矣安难食寝是将就怕己自那，敌之死生是若这

　　！之破皆尽，术道大两的傲为以引生平他将就，招两过不才

　　！招三

　　。惮忌的深深着藏隐处深底眼，人道年青的化变少多有未并才方于较度气，轻风淡云止举那着看，尘拂净清的散半着握士道老

　　。幸万的中幸不是算也倒，说来儿个自他于对，去出播传有没也但，子面了失虽，辈之境同是都，人之幕一这了到识见在好过不

　　。存无然荡威神的人高基道于属，落散丝发头满子春长的侧一而

　　”！步一入踏不当辈吾，在所场道道平太有凡，后之今从“

　　”。服诚悦心阳景我，玄通术道友道张“

　　：道，拜一影身的秋季着对才这，久良默沉后息喘口大人道阳景，涩苦些有角嘴

　　”！？乎此至超高能竟，诣造

　　。罢变改些有将也，地天片这来想

　　。时起升度再，下落阳太当

　　。至将昏黄幕天，时此而

　　。膀肩的秋季拍了拍，手抬人道，了罢

　　”！啊言之终临他过得逃有没是还究终，来起说“

　　”？样模年当如一我后子甲能岂，此如我看前子甲伙家老“

　　：声一笑轻陵张，里这到说

　　”。罢子法的士道老那驳反座本，是做当就“

　　”。你帮兄师，计大的伱么那，此如然既“

　　：道然淡便着接紧是于，托嘱的经曾华太师老了起想陵张，前面的他了在给交卷答份这将而

　　？信谁，成难事大他说

　　。芒锋露展能亦忍能，伸能屈能

　　。节小拘不者事大成

　　。了笑然突陵张，复回的秋季到听

　　！矣迟不也，次一杀再算计与行修的他响影大极将那

　　。头魔的庙伐山破为他视，之攻而起群

　　就，心无算心有以

　　...后之成将计大于至

　　。了忧无展发是应道平太来想，内期短来未，恨记算就日来，们他了放日今而

　　。妥不在实，划计与行修的他响影大极将那

　　。头魔的庙伐山破为他视，之攻而起群秋季于对将都，系派论无脉道下天，危自人人日来得不说，人二这了斩日今

　　之法道及论子此“

　　，人道阳景的手交人二摩观来本侧一

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百二十八章 今日削尔冠，来日取汝头！免费阅读。https://xs.23sk.com 