    　　我和牧幽一起来到营帐之外，只见王博正满脸焦急的站在这里。

    　　见到我出来，他立刻迎了上来：“首领，终于找到你了，外面出大事了啊！”

    　　我见状说到：“什么事啊？你这么慌张？”

    　　王博说到：“山城那边，他们在城门上挂起来一个人！”

    　　我皱着眉头说到：“挂起来一个人怎么了？难道是和咱们有关的人？”

    　　我记得我们没有人在山城啊！

    　　王博说：“和咱们是没有关系，但是和叶千千和虎魔宫有关系啊！”

    　　我无奈的说到：“这个时候就别卖关子了，到底是谁啊！”

    　　“刘成！”

    　　“什么！？”

    　　王博说出这个名字的时候，我瞬间就傻了！

    　　我不可置信的说到：“刘成不是死了吗？”

    　　王博叹口气说到：“本来我也以为他死了啊！

    　　可是他不仅没死还被李宏他们抓住了！

    　　现在就被挂在山城的城门上，并且李宏说了，要求咱们后退十里，要不然他就把刘成杀了！”

    　　“李宏也在山城？”

    　　相比于刘成，李宏的出现让我更加担心！

    　　因为他的统帅能力，很是不一般。

    　　如果让他守城，那我们要打下山城的困难程度顿提升了好几个档次。

    　　王博沉声说到：“不仅是李宏，就连言如悔也在山城之中！”

    　　“嘶！我们快去看看！”

    　　如果言如悔他们都在，那山城的实力有增强了啊！

    　　我和王博一路疾驰来到了营帐外。

    　　此时，叶千千，慕容琳，牧幽，风无尘，赵阳等人都已经在这里了。

    　　看见我出来，叶千千急忙跑了过来！

    　　“姜晨师弟，大事不好了啊！他们把刘成抓了！”

    　　赵阳怨恨的说到：“刘成这个废物！他还不如死了呢！还能给咱们少惹一些麻烦，现在可好，因为他我们要后退十里！”

    　　我淡淡是说到：“为什么要退？难道我们非要听他们的吗？

    　　今天他们只是让我们退了十里，可如果明天他们要我们投降呢？

    　　难道我们也要听嘛？”

    　　牧野说到：“姜晨师兄说的没错，我也认为我们不应该退！”

    　　叶千千一脸为难：“可是，如果我们不退，那刘成的生命……”

    　　我知道叶千千在担心什么，她的父母在刘成的家族手中，她自己也需要刘成的家族支持。

    　　如果因为她不退兵导致刘成死了，那后果可想而知。

    　　就在我们左右为难的时候，城门上传来了李宏的声音！

    　　“叶千千！你给我听好了！我再给你一刻钟时间考虑，如果时间到了你还不后退，那我就砍了刘成一只胳膊，如果再过一刻钟你还是不退，那我就在砍他另一只胳膊，一直到把他砍死为之！

    　　而这一切，都是因为你不后退，这后果就应该由你承担！”

    　　听见要砍自己胳膊，刘成顿时剧烈的摇晃了起来！

    　　叶千千急了：“这……这怎么办啊！要不然我们先退，然后在想办法！？”

    　　我说到：“还有一刻钟，急什么！”

    　　我缓缓上前，对着李宏喊到；“李宏！你说那是刘成我们就信啊！说不定他是你找人假扮的呢！”

    　　“姜晨！？”

    　　看见我的时候，李宏和他身边那些人顿时激动无比！

    　　言如悔更是直接喊到：“姜晨！果然是你这个混蛋！那书信的计谋，是你想出来的吧！”

    　　我喊到：“言如悔师兄，你还活着啊！？

    　　没错，那书信是我写的，不仅虎魔宫可以原谅那些背叛的弟子，就算是你回到烈风剑宗，我们也愿意原谅你，接纳你，你要不要考虑一下啊！”

    　　“住口！我现在不让你们后退了！你们必须把姜晨杀了，要不然我立刻杀了刘成！”

    　　言如悔愤怒的吼了起来，但是他的怒吼没有任何效果。

    　　李宏淡淡的说到：“姜晨！你不信这是刘成对吗？我证明给你看~”

