一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十五章  接踵而至

    “陆当尘，即刻交出金刚不坏的修炼办法，否则你这寺庙里的人都得死。”

    向左使胸有成竹，虽然释空和陆当尘竭力阻拦，但巫蛊的速度更快，而且巫蛊都是朝着不同的方向去的，释空和陆当尘绝对不可能全盘兼顾。

    一眨眼的功夫，西密禅宗的僧人至少有五十个中了巫蛊，只要向左使一个念头，那些中了巫蛊的僧人就会暴毙当场。

    “死了就死了，反正迟早都要见佛祖的，你赶紧动手就是。”

    刚刚还急忙想要阻止巫蛊的陆当尘突然就像是变了一个人一样，无比平静的说道：“正好每个月的香火钱还不够开支，少一张嘴就少一分负担。”

    “陆当尘，你少给我玩这种欲擒故纵的把戏，别人吃你这一套，我可不吃。”向左使冷笑连连，很显然他已经不是第一次和陆当尘打交道了，非常熟悉陆当尘的性格。

    陆当尘越是不把一件事情当事的时候，那么就是陆当尘越在意的时候。

    被戳穿的陆当尘不免有些愠怒，沉声道：“向左使，你有什么仇怨尽管冲我陆当尘就来好，何苦为难他人。释空，门内要是死弟子暴毙，你就下山去，将南诏门的弟子也给我杀了。”

    “是，师父。”之前连去骗人都显得极为抗拒的释空居然一点都没有拒绝陆当尘，仿佛破杀戒比骗人还要来得更容易接受一样。

    向左使刚想笑话陆当尘，却看到释空身后不知道什么时候多出来了一个金色的虚影。

    那金色的虚影极其高大威严，好似怒目圆瞪的金刚，吓得向左使差点把魂儿都给丢掉。

    “你杀我西密禅宗一人，我就杀你南诏门十人。”释空的语气很沉，同时又透露出一股极强的威严气息。

    这话绝对不是开玩笑的，向左使能够感受到，这个十来岁的小和尚当真会做出那种血流成河的事情。

    “小和尚，你到底是什么人！”向左使有些坐不住了，不知道为什么，他总感觉自己拦不住眼前这个小和尚。

    好像这个小和尚比陆当尘还要厉害一般！

    释空挠了挠自己的光头，道：“当然是男人。”

    噗！

    向左使差点喷了释空一脸，随即就很愠怒的说道：“小秃驴，你存心逗我玩是不是？别以为你有金刚不坏就可以在我面前放肆，这天底下能破你西密禅宗金刚不坏的本领不止一种。”

    “那你就放马过来试试。”释空看都不看向左使一眼，“这天底下能破你南诏门巫蛊术的本领也不止一种。”

    威胁，赤果果的威胁！

    向左使握紧拳头，恨不能一拳将释空的脑袋砸开花。

    可是向左使不敢，释空身上诡异的气势让他不敢轻举妄动。

    一时间，气氛顿时有些僵持。

    “哈哈，想不到你们先打起来了，向左使看样子是遇到麻烦了，我来助你一臂之力可好。”

    就在气氛僵持，双方都不肯让一步的时候，一个阴险的大笑声突然从大殿外传来。

    一听到这个声音，陆当尘的脸色顿时巨变。在他面前，释空虽然依旧是不动如山，可心里也有些暗暗着急起来。

    来者不是别人，正是东倾剥皮术的传人——鬼刀！

    “鬼老头，你跑到这里来做什么？”向左使没有直接答应鬼刀的提议，同为七大邪术的拥有者，彼此之间早就形成了强烈的警惕，突然闯出来的鬼刀绝对不是专门来帮他的！

    “我的剥皮术被人治好了，害得我新炼制的符甲士功亏一篑，你说我能不来么？”

    鬼刀没有去看陆当尘，也没有看释空小和尚，而是直接将目光投向了昏迷中的陈强，“药王经的传人居然这么年轻，啧啧，真是让人有些舍不得废了他呢。”

    “你说这小子有药王经！”

    向左使脸色一变，眼中随即闪过了一抹深深的贪婪，“怪不得他可以转移我留在谢家千金身上的噬魂蛊王，原来是药王经，看来是我太小瞧他了。”

    这一次，向左使的目光也看向了陈强，和鬼刀一样，向左使的眼神里同样充满着炙热。

    集大成于一体的药王经，谁不想要！

    “师父，我们恐怕保不住他了。”释空小和尚突然转身看了看金钟罩里面的陈强，他不知道陈强什么时候招惹到了鬼刀，但是现在难题已经出现了，在陆当尘极为虚弱的情况下，就凭他一个人恐怕难以抵挡两大邪术！

    陆当尘的眼神前所未有的凝重，现在向左使和鬼刀的目标已经完全对准了陈强，在他无法发挥正常实力的情况下，释空确实难以抵挡两人的进攻。

    可现在正是陈强继承的关键阶段，稍微受到一点打扰都会让陈强死于非命。

    如何是好？

    陆当尘拼命地想要想出一点办法来，可他都快把脑袋想破了，却依旧没能想到合适的办法。

    难道陈强今天真的要折在这里？

    就在陆当尘一筹莫展的时候，浑身散发着阴鸷气息的鬼刀突然一声惨叫，然后毙命当场。

    这突如其来的变故把在场的人都吓了一跳，鬼刀可是东倾剥皮术的传人，一身本领深不可测，现在居然被秒杀了！

    而偷袭鬼刀的人居然没有露面，现场更是连一点气息都察觉不到。

    “敢用我孙女儿的皮肉去炼制符甲士，真当我夜西山是吃素的？”

    随着地面一阵涌动，夜西山就像是一只穿山甲一样缓缓从地底钻出，在他手中握着一把锋利的小刀，刀尖上还在淌血，鬼刀的血。

    “算你们狠，这笔账以后再找你们算！”

    向左使意识到不妙，此时不走更待何时？

    那夜西山摆明了就是一个阵法高手，刚刚的偷袭就是通过土遁术来完成的。

    向左使可不想被这种级别的阵法高手盯上，就像江湖隐士不想被南诏门盯上一样。

    “别急着走啊，有些帐就该今天算清楚。”

    又一个充满怒意的声音从大殿门口传来，刚想离开的向左使当即就被一股强大的气势震飞了回去，鲜血更是吐了一地。

    “就是你对我的孙女儿施了蛊？”