    她不由得呆住，害怕地看着眼前这个扣住自己双手手腕的男人，一时间竟然忘了疼痛。

    左师弟他怎么会露出这般可怕的眼神？

    哪怕素来以冷漠著称的齐大师兄也比不上，好似……好似……

    兰如梦停住念头，轻吞口唾沫，小心翼翼瞥了眼旁边的铁臂灵猿骨架。

    好似这头以暴戾著称的灵兽……

    偌大的三楼鸦雀无声，所有人都将目光投了过来，却又定在原地不敢动弹，只觉一种说不清道不明的惊惧感环绕四周，令得他们两股战战。

    理智告诉他们，此刻应该上去“劝架”，帮兰师姐解围。

    但现实告诉他们，此刻谁要是敢上去，可能挨一顿暴打都是幸运的，搞不好命要丢。

    是以，谁也不敢动，场面就这样凝固了下来。

    直到兰如梦实在受不了手腕上传来的疼痛，滴落几滴眼泪，左庆云这才大脑恍惚了一瞬，冷哼一声，用力推开她。

    紧接着，他单手将懵比的鱼摆摆抓了起来，用手臂夹在腰间，大步流星往楼梯口走去。

    “带路，天道酬勤堂。”左庆云面无表情道。

    鱼摆摆缩了下脖子，害怕道：“你……你去那里干嘛？”

    “办事。”

    “哦……话说左师弟你难道也是那个？”

    “什么？”

    “就是我和二弟的……算了，没什么，你怎么突然这么吓人啊？”

    “不知道。”

    “哦……”

    二人渐行渐远，顺着楼梯去往楼下。

    等到声音消失，两道身影出现在楼外并渐渐远去时，萦绕在众人心头的压抑之感总算减轻了许多。

    皆后怕似的轻抚胸口，大口喘息，个别甚至冒了一身冷汗，不得不用巾帕小心翼翼擦拭额头。

    “大师姐！”

    兰如梦身旁的女弟子赶忙扶住她，关切道，“你怎么样了？”

    “……我没事。”兰如梦缓缓摇头。

    “还说没事，你看你手腕都被他抓得泛紫了！这个人真是的，既不知尊卑，也不知怜香惜玉，正常男人哪儿舍得这般对你呀？”

    “……”

    “大师姐快去回春堂治疗一下吧，我上凌绝峰见掌门和长老们，投诉死他！”

    “不用。”

    兰如梦再次摇头。

    说罢用手指轻轻触碰淤紫部位，顿时颤了下身子，发出“嘶”的吸气声，眉头紧锁。

    女弟子见状又气又急，恼怒道：“不行，必须投诉他！什么人呐？流萤峰就是这般管教手下弟子的吗？大师姐，我先去凌绝峰了！”

    “真不用！”

    “可是他——”

    “他应该是在照顾苏师妹的情绪。”

    “啊？苏师姐？”

    女弟子左瞧右看，并未看到苏若薇的身影，倒是看到自家大师姐缓步往窗边走去，用手肘推开了窗。

    兰如梦引颈眺望，目视左庆云和鱼摆摆消失在视线尽头，沉吟道：“是的，其实之前月会时我便看出来了，我无论问他名姓，还是送他功法，他都会下意识看一眼苏师妹，观察她的表情，生怕自己说错话做错事惹她不开心。”

    女弟子面色古怪，犹豫道：“照你这么说，左庆云还是个好男人了？”

    “是的，不仅如此，他还是个真正的天才。”

    “这又如何说？”

    “你见过哪个凝气二层有如此可怖的气场？”

    兰如梦偏头看她。

    顿了顿，又看向自己淤紫的手腕，继续道：“特别是刚才束缚我时，我堂堂筑基后期境界，竟然产生了害怕、恐惧、怯战的情绪，以至于生不起反抗之心，试问其他正常凝气境弟子有可能做到吗？”

    “不可能……同境界也不行。”

    “没错，加上那凝气一层对抗五层的传闻，种种消息结合起来可以确定左师弟真的不一般，日后前途不可限量。”

    “那大师姐的意思是？”

    兰如梦顿住，忽然低头打量自己性感的锁骨、丰满的巍峨、修长的大腿、如凝脂般的玉手……

    良久，她舔了舔唇瓣，轻声道：“你觉得我能抢过苏师妹吗？”

    女弟子大惊，嘴巴张大，不可置信道：“大师姐你说什么？”

    “我说，我想试试和苏师妹争男人。”

    “……”

    “可我觉得自己胜算不大。”

    “怎么会？大师姐如此性感漂亮，哪儿有男人不喜欢？”

    “话虽如此。”兰如梦看向左庆云消失的方向，蹙着眉头道，“但他方才根本没正眼瞧我……走吧，回仙音峰疗伤，等治好了再去拜访苏师妹。”

    两道倩影顺着窗口飘飞出去，扶摇上天，直奔仙音峰。

    与此同时，青屏居。

    苏若薇清洗完衣物，打扫好卫生，又去附近的菜地里晃悠了一圈，终于回到二楼卧房书桌前继续写新书。

    【第一回你好，我叫苏葳蕤】

    【时值夏日，夜晚总是来得比较迟。】

    【龙州门萤火峰灵屏居内，苏葳蕤看着手上的一张信纸和十张灵符茫然出神。】

    【……】

    书桌上，小白蹲在桌面边沿打了个哈欠，无奈地看着自己主人。

    就和笔下的“苏葳蕤”一样，苏若薇此刻也茫然着，字没写几个，眼睛却盯着窗外悬空栈道方向持续性发呆，一点儿继续写文的意思都没。

    “嘤？”

    小白歪头，发出嘤咛。

    苏若薇回过神来，不好意思地笑了笑，将几近干涸的毛笔放回笔架，而后看着窗外日头轻声叹息。

    唉……

    都已经一个多时辰了，左师弟怎么还不回来？

    是不是遇到了什么麻烦？

    或者……被其他女弟子缠住了？

    应该不会吧？

    先前分别时特意嘱咐过，左师弟应该不会忘……

    可男人到底是好色的，万一有衣着凉快的漂亮女子诱惑他怎么办？

    唉……

    苏若薇轻抿小嘴，黛眉微皱，眼神中满是担忧之色，想着想着便趴了下来，用双手垫住侧脸，偏头继续注视悬空栈道，期望看到熟悉身影出现。

    半晌，尽头处依旧毫无动静。

    小白眨了眨灵动的大眼睛，忽然纵身一跃从窗口跳下，等回来时嘴里叼了一个软乎乎的枕头。

    “这是……”苏若薇面带不解。

    小白则径直来到她面前，将枕头放下，娇滴滴嘤了声。

    “左师弟的枕头？”

    “嘤！”

    “你……你叼来给我做甚？”

    “嘤~”

    “我才不闻……不过这般趴着确实不太舒服……我就抱一抱，你不要瞎想……”

    苏若薇俏脸微红，小心翼翼抱住枕头，并深深地吸了口上面残留的男人味，露出陶醉之色。

    稍顿，她似是想到什么，腾出一只手变出灵讯，再找到左庆云的灵力光点，意念输入道——

    【左师弟，小白想你了……你什么时候回来？】

    【或者……我带上小白去找你？】

