    “陆离山！”

    霍知行眼神阴鸷，浑身散发着凛冽迫人的气息。

    “你找死吗？”

    “呵，看样子你很怕？”

    霍知行猛然抬手，一把掐住他的喉咙！

    陆离山吃了一惊，只觉得压在脖子上的力道不断加大，他呼吸愈发困难。

    “你……”

    霍知行眼眸微眯，举手投足间的阴狠，并不比陆离山见过的那些黑道上的人逊色。

    陆离山艰难的抬手想去抓住他手腕……

    然而这时门开了，姜灿正巧进来看到这一幕。

    “老公！”她吓了一跳，连忙跑过去挽住他胳膊，“你干什么？”

    霍知行恢复理智，指尖缓缓松开，将他一甩。

    陆离山猛然呛咳，又怕伤口崩裂，不敢咳的太用力，一边咳一边瞪住霍知行。

    姜灿只顾着自家老公，完全忽略病床那个伤患。

    “老公，没事吧？”

    “呵，他能有什么事！”陆离山咬着牙，“美女，你刚刚进来没看见吗，是你老公差点要掐死我！”

    “你能不能少说两句？”姜灿瞥他一眼，“我老公是什么人我还不了解？要不是你惹他，他会掐你？”

    “你刚刚是不说了什么刺激他了？”

    “要我说你这种人，就不该救！”姜灿气鼓鼓，把饭盒往柜子上一放，连忙去安慰霍知行。

    “老公，咱们不跟他生气……看在他现在受伤的份上，别跟伤患一般见识。”

    霍知行脸色稍稍缓和了些，握住她的小手。

    “老公，”姜灿继续轻笑道，“想收拾这个人，等他伤好了，有的是机会！咱们是君子报仇，十年不晚！”

    “嗯。”霍知行终于露出笑意，“我都听你的。”

    姜灿捧着他的脸揉了揉，轻轻一笑，神态娇憨。

    两人完全无视了病床上那个身中刀伤的人……

    陆离山眼睛瞪的滚圆。

    这……

    没这么护着的！没天理了，丧心病狂啊！

    “咳咳！”他重重咳嗽两声。

    霍知行和姜灿同时朝他这边看过来。

    “两位，有句名言知道吗？”陆离山干笑两声，“秀恩爱死得快……”

    “闭嘴！”夫妻俩异口同声，默契十足。

    陆离山举手投降，把嘴闭的紧紧的。

    谁让人家是两个人，而他是孤家寡人呢！

    要是这时候有个人帮帮他，他也不至于被摁在这里强行吃狗粮……

    姜灿叹口气，摇摇头，走到旁边把饭盒打开。

    “这……都是你做的？”陆离山肚子早就咕咕叫了。

    姜灿看他的眼神不太友好，这个人先是找她老公麻烦，又伤害林雨晴。

    真不知道干嘛要救他！

    “吃饭。”她干巴巴的吐出两个字。

    陆离山做了个深呼吸，看着她苦笑，抬起缠着绷带的手，“美女，我动不了。”

    “什么意思？不会要我喂你吧！”

    “我肯定不敢使唤你啊！”陆离山嬉皮笑脸的，“不过要是……要是有个人能在身边好好照顾我，就像你照顾你老公那样，呵，我觉得我会好的很快！”

    姜灿立刻反应过来，他想要林雨晴。

    可是陆先生，你俩重逢时你说过的话是不是都被狗吞了？你明明说你不认识那个女人！

    姜灿压压嘴角，有些哭笑不得。

    还不知道怎么应付他，霍知行沉着脸站出来。

    “我来照顾你。”

    陆离山脸色一变，“不不，我说的不是你……”

    “这里除了姜灿就只剩我了。”

    “……大哥，”陆离山憋了半晌，“不然，你把阿义叫来。”

    “阿义也受了轻伤，包扎完了之后我就让他回去休息了。”

    “……”

    “没关系，”霍知行那张冷酷的脸上，浮现似笑非笑的神情，“我能照顾好你。”

    陆离山脸色铁青，姜灿掩着嘴偷偷的笑。

    她把饭盒交给霍知行，声音清脆，“老公，我先回店里了。晚上的饭我做好给你们送来，你在这里，可得好好照顾着陆先生！”

    霍知行勾唇，两人换了个眼色，默契的笑起来。

    陆离山后背紧贴着床头。

    他这还是生平第一次发现，老人都说夫妻相，原来这夫妻俩在一起时间久了，还真像！

    姜灿转身离开病房，带上门的时候听见里面传来的声音——

    “别别，大哥，真不用你喂！”

    “你不是早就想尝尝老板娘的手艺了？今天满足你。”

    “我自己能吃！大哥，大哥我真能……啊，你他妈要烫死我！”

    ……

    陆离山身体底子好，恢复的很快，一个星期的工夫就已经能下床活动了。

    霍知行虽然还没完全把他当朋友，但他已然不是他的敌人。

    就冲陆离山知道他的身份却又守口如瓶这一点，他也不该是他的敌人。

    霍知行推着轮椅，带陆离山在院子里晒太阳。

    陆离山出了一头汗，大夏天出来晒太阳，还说是遵医嘱，让他晒太阳补补钙……

    这霍知行绝对故意的！

    “哎，”陆离山被阳光刺的睁不开眼，“咱们能不能回去？”

    霍知行慢悠悠的抬手看表，摇了摇头。

    “没晒够时间。”

    “你……”

    “陆离山，你知足吧。”他神色淡淡的，“我亲自推你出来晒太阳，这待遇不是谁都有！”

    陆离山连翻了好几个白眼。

    “大哥，今天32度你知道？”

    “知道，所以更得晒晒。阳光对人有好处！”

    “那你他妈怎么在树荫底下！还玩手机！”

    霍知行一个严厉的目光甩给他。

    陆离山自己推轮椅到他跟前，猛一探头，看见他屏幕上正滑着姜灿的照片。

    “看什么看！”男人立即暴躁。

    “啧啧……”陆离山憋着笑，“就喜欢成这样？都天天睡一起了，还看不够啊？”

    “你管得着？”

    “我当然管不着！呵，你们霍家能管得着！”

    霍知行脸色一沉，抓着手机的指尖微微收紧。

    “霍三爷。”陆离山敛住笑容，淡淡看向他，“有些误会越早解释越好，别像我……拖到最后，拖的什么都错过了。”

    这时不远处传来一声清亮的“老公！”

    霍知行抬眼，只见姜灿朝他挥挥手，快步走来。

    而她身后，还跟着一个人……

