    借助上官槿带来的“破空珠”，顾旭一行人很快撕破虚空，从临安返回洛京城。

    随后，沈丘的母亲凝秀便留在寿昌坊中养伤。

    上官槿作为造诣精深的医师，自然而然承担起了替她疗伤的工作。

    她从衣袖中取出一瓶淡绿色的、散发着清凉香味的药膏，将其涂抹在凝秀的伤口上。凝秀身上大部分狰狞的疤痕，就以肉眼可见的速度消失了，只留下淡红色的痕迹。

    “她的身体很虚弱，还需要静养几天，”上官槿说道，“我现在暂时只能在一定程度上帮她治愈外伤。接下来的几天里，她还需要服用一些补充气血的丹药。”

    旁边的沈丘点了点头，同时向她诚恳道谢。

    “不必谢我，”她淡淡一笑，“这些事情，我都是看在顾道友的面子上做的。你要感谢的话，就感谢他吧。”

    在此之后，上官槿离开了寿昌坊，返回驱魔司总部衙门。

    作为洛司首身边的亲随，她不仅有繁忙的日常工作，还需要抓紧时间提升自己的修为，自然不可能一直停留在此地。今日帮助顾旭解决此事，可以说是见缝插针、忙里偷闲。

    沈丘静静坐在床边的一把椅子上，看着母亲在服用丹药之后，沉沉睡去，只觉得心情格外复杂。

    顾旭已经跟他讲述了在贺家府邸中的所见所闻。

    沈丘也知道母亲受到怎样的对待。

    他握紧拳头，暗暗在心头发誓，待到日后自己拥有足够的能力，定要让沈夫人跟贺家付出代价。

    “贺茹可真是个愚蠢的女人，”解决危机之后，沈丘又恢复了往日那般戏谑尖锐的说话口吻，“如果一切都按照沈千仞的计划进行，或许他们真能胁迫我留在家族，替他们收拾烂摊子。只可惜，那个刻薄的蠢女人出于一己私心，中途捣乱，给了我一个彻底跟他们一刀两断的理由。”

    顾旭沉吟片刻，回应道：“沈兄能够留在这里，对我来说是件莫大的幸事。”

    “我也很庆幸，当初在龙门书院里选择了追随您，”沈丘笑了笑，“只是这一回，您恐怕会因为我的关系，跟沈家、贺家萌生嫌隙。”

    “如果他们真的来找我的麻烦，我就定要让他们知道，我顾某人不是吃素的，“顾旭也笑道，“然后再哭着去圣人面前告状，说有人欺负我，让圣人给我做主。”

    听到他的话，沈丘不禁笑出了声。

    他自然听得出顾旭的言外之意——

    在龙门书院的那场符道之争里，洛司首已经在大庭广众之下，展现出对顾旭的亲近态度；而精通符篆的大齐国师，也对顾旭的天赋才能给予了高度评价。这样一来，任何想要来招惹顾旭的人，肯定会事先掂量掂量圣人们的态度。

    “我该去干活儿了。”短暂的休息后，沈丘离开这个房间，朝寿昌坊的前厅走去。

    此时此刻，作坊中还有很多繁琐的事务，等待着他去处理。

    只是相比之前，他的心态在不知不觉间发生了变化——在他内心深处，似乎对这个地方多出了几分归属感，干起活来也更加有劲。

    …………

    在二月上中旬这段时间里，如果要让时小寒用一个词来描述在龙门书院的生活，那么她给出的答案定然是一个字——

    “累“。

    负责教授她刀法的老师，号称“不败刀神”的第六境修士胡云，最近总是喜欢给她“特殊对待”。

    她每天的练习量，至少是别人的两倍。

    她每天在课堂展示新学的招式时，也会被胡云以极为苛刻的态度，挑出比别人多两倍的毛病。

    而且很多时候，胡云会占用她的休息时间和吃饭时间，一边叫她反反复复地挥舞着沉重的“霸王刀”，一边不留情面地数落她，说她“反应慢得像八十岁老太太”、“步法又呆又愣像刚学会走路的小孩”、“挥刀动作软绵绵不如回家去绣花”……

    这样的经历，令时小寒深深体悟到了“物极必反”的道理。

    以前她对刀爱不释手，希望有朝一日能够把刀法练到炉火纯青的境界，让大齐修士们谈话中只要提到“刀道高手”，就会立即想到她时小寒的名字。

    但现在，她只要看见刀，心情就会烦躁不安，恨不得把它扔得远远的，一辈子都不再碰到它。

    “如果我犯了什么错，请用书院的规矩来惩罚我，而不是让我整天遭受这种可怕的折磨。”每晚躺在床上时，她心头都会萌生出这样的想法。

    正常情况下，睡觉对于修行者来说并不是刚需。

    但由于胡云的魔鬼训练太过可怕，以时小寒这远超常人的强健体质都扛不住，所以必须得倚靠睡觉才能勉强恢复体力和精神。

    当然，以她现在的状况，睡觉也不是一件痛快的事情。

    每日的训练令她浑身酸痛。

    以至于她不知该用怎样的姿势，才能安安稳稳地躺在床上睡个好觉。

    与此同时，她的食量也在不知不觉间大幅上涨。

    初来书院那几天，学生令牌上面的免费额度，基本上能满足她的需求。

    而现在，她需要在饭堂自掏腰包，额外花很多钱，才能勉勉强强填饱肚子。

    这使得饭堂的杂役们常常用诧异的眼神盯着她。

    因为她的食量已经远远胜过身材魁梧的男学生们，甚至超过了那些主修炼体法门的修士，达到了一种常人难以理喻的程度。

    不像是正常人类，更像是山野间饥饿的凶兽。

    可她偏偏只是个娇小玲珑的少女。

    人们实在想不明白，为何她小小的身躯里，居然能装得下这么多的食物。

    她的同窗们更是对她羡慕至极——

    她吃了这么多东西，竟然一点都不长胖；而我们只是过年期间多吃了一些甜食，脸颊上就明显地开始长肉。

    上苍可真是不公平！

    …………

    天行二十三年二月十五，时小寒和往常一样，匆匆地在饭堂中吃完六碗牛肉面，便背着“昆吾刀”，赶到了刀法的课堂。

    她按照独臂老头儿胡云的要求，比其他人早来了半个时辰。

    而胡云也早已等候在此地。

    他仍然头发蓬乱，衣衫破破烂烂，身上散发着酸臭味儿，像个菜市街边的叫花子。

    唯有别在他胸前的那朵桃红色绢花，精致，干净，与他浑身的装束格格不入，看上去突兀、别扭、可笑。

    未等胡云开口说话，时小寒就主动从刀鞘中取出“昆吾刀”，将其紧握在手中，准备施展刀式。

    她生怕自己的动作稍慢一拍，就会受到胡老头那尖酸刻薄的责骂。

    但这一回，胡云却出乎意料地朝她摆了摆手，阻止了她的举动。

    “先把刀收回去，”他淡淡吩咐道，“你先试试，你能不能用自己的拳头把那块巨石击碎。”

    时小寒对此颇感疑惑——

    整间屋子空空如也，哪里有所谓“巨石”的踪影？

    不过下一刻，胡云打了个响指，一块两丈多高的大石头凭空出现在了她的面前。

    在它的旁边，时小寒的身躯被衬托得愈发娇小。

    “原来胡先生身上有空间法宝。”时小寒若有所思。

    她有些想不明白：胡老头身上既然有空间法宝这种贵重的物品，那么他应该不会缺钱。可是他为什么偏偏要穿着这身破烂不堪的衣服？难道这就是所谓“高人的个性”？

    然后她望向身边的巨石。

    时小寒并不明白胡云叫她徒手击碎巨石的用意。

    但作为书院的学生，她理所当然地需要听从先生的指示。

    “你就用你自己身体的力量，不要动用真元。”这时，胡老头眯起眼睛，又补充了一句。

    时小寒点了点头。

    她深吸一口气，把浑身力气集中在拳头上，朝着巨石狠狠地砸去。

    只听见“砰”的一声响，石头表面上瞬间出现无数道密密麻麻的裂纹，随即炸裂开来，化作无数碎屑，飞落在地。

    整间屋子里看上去仿佛下了一场大雪。

    望着遍地石屑，时小寒不禁睁大眼睛。

    虽然她知道自己力气很大，身边的人也常常说她拥有一身蛮力，但是她从来都没有想过，自己仅凭肉身力量，不动用任何真元和武学招式，就能够击碎巨石。

    “还不错。”胡云难得地夸了她一句，尽管他的语气很冷淡，神情也很敷衍。

    他挥了挥手，屋内的石屑刹那间消失得无影无踪。

    紧接着，时小寒的面前又出现了一根直径三尺有余、高达两丈多的铜柱。

    “你再试试，用拳头攻击这根铜柱子。”

    “还是只用身体的力量？”

    “没错。”

    时小寒皱了皱眉，双唇抿成一条线。

    然后她再一次按照胡云的要求，挥拳攻击前方的粗壮铜柱。

    在拳头与柱子接触的瞬间，她本以为会很痛。

    可是实际上她毫无感觉。

    反倒这根看上去很坚硬的铜柱子深深地凹陷了下去。

    胡云的脸上露出一丝欣赏的笑容。

    他的表情，就像是一位挑剔的鉴赏家，在经历了艰难的寻觅后，终于见到了一件珍稀的艺术品。

    “果然是这样，”他心头默默道，“她的体质果然是特殊的。”

    不易察觉地，胡云的口中喃喃念诵了一段晦涩难懂的咒文，像是上个时代的语言，透着古老的气息。

    与此同时，在时小寒的后颈处，出现了几个宛如伤疤般的、深红色的复杂文字。

    看上去似乎是篆文，但笔画却仿若飞鸟的形态，颇具艺术性。

    不过，待到胡云咒语念罢，这些飞鸟般的篆字又消失不见了。

    时小寒后颈的肌肤依旧光滑白皙，毫无瑕疵，仿佛什么也没有发生过。

    “胡先生，我接下来需要做什么？”就在这时，时小寒忽然开口道。

    胡云恍惚了片刻。

    不过他很快回过神来，对时小寒淡淡吩咐道：“把你昨天练的那两招演示给我看看。”

    待时小寒抽出“昆吾刀”后，他又插话道：“如果我没记错的话，你今天下午要去南城门参加‘洛水大会’的海选？”

    “是的，胡先生。”时小寒点头回应。

    “好好表现，不要给我丢脸。”胡云面无表情地说道。

    …………

    时小寒与她的同舍生——来自驱魔司的符师陶汐，一同报名参加了“洛水大会”的海选。

    尽管她们都知道，“洛水大会”中天骄云集，既有像苏笑、赵嫣这样成名已久的年轻天才，也有顾旭这种冉冉升起的后起之秀。

    以她们的资质和修为，很难在“洛水大会”中取得名次。

    但她们终究是意气飞扬的少年人，内心深处总会怀揣着“一朝成名天下知”的想法，想要去竭尽全力搏一搏。

    而且，由于龙门书院大部分学生都已经报了名，导致剩下的人或多或少都受到了从众心理的影响，也使得书院中产生了类似“只有胆小鬼才不敢去参赛”的舆论。

    所幸时小寒的海选过程非常顺利。

    海选共有三轮，分别在二月十五、十六和十八日进行。

    前两轮她遇到的对手，都只是第二境修士。

    她只使出一刀，就顺利击败了对方。

    而且在她出手的瞬间，负责担任裁判的官员还急匆匆地登上擂台，用真元凝聚成屏障，挡在她的面前，防止她的对手在她凌厉的刀意下身受重伤、甚至暴毙。

    第三轮的对手稍微难对付一些，是个第三境的炼体修士。

    时小寒连续砍了好几刀，才打破了对方的防御。

    不过对方的拳头落在时小寒身上，却对她毫无威胁，仿佛是在给她挠痒痒一样。

    战斗结束后，这根炼体修士目光直勾勾地盯着时小寒，对她问道：“你修的是什么炼体功法？是上品功法么？为什么会有这么强的防御力？”

    时小寒愣了两秒，回答道：“我修的不是炼体功法。”

    对手冷冰冰地说道：“不想告诉别人，你可以选择不说，没必要骗人。”

    时小寒脸上露出无辜的表情：“可我修的真不是炼体功法！”

    对手冷哼一声，转身离开。

    只留下时小寒一人孤零零地站在擂台上，接受众人的欢呼喝彩。

