    站在罗尔德身后，抱着橘猫看戏的的克尔苏加德异常的悠闲。

    他就像是逛公园时撸猫的老大爷。

    两人此刻正在用心灵意识沟通着。

    “我的主人；扎宰拉虽然不错.....但克尔苏加德想说，接下来的战斗可能对她不太轻松......”

    罗尔德听出了自己幕僚的的言外之意。

    他在担心之余有一点小小的表现欲望。

    “不用担心，这只是我让她准备的一个即兴开场，一个小小揭幕仪式，目的在培养这里人的危机意识，让他们逐渐习惯这种死亡感觉，只有习惯了死亡，才会坦然的接受死亡。”

    罗尔德现在让扎宰拉作所的一切，都是在“引动”这里原住民的意识。

    毕竟将来纽约会迎来很多的客人，让纽约先感受一下战争，感受一下被入侵的感觉，先习惯习惯。

    提前给他们打好预防针。

    天灾军团亮相时必然的。

    或者说，名义上是九头蛇的分支八脚蜘蛛，但实际上是天灾军团的扎宰拉亮相这是必然的。

    前期铺垫了那么多，罗尔德为此准备了两个阵营，多个角色。

    空间宝石和魔方虽然有庞大的能量，维护费不需要担心了，但他们终究不是灵魂宝石，不能产生灵魂能量。

    “喀喀喀~”

    站在楼顶，远处地面开裂，如同闷雷滚动一般的巨大动静清晰可闻。

    在扎宰拉展现出獠牙的那一刻，更远处那些拿着手机拍照的围观群众们，这些吃瓜与瞧乐子的乐子人，终于乐到了自己身上。

    迷之愚妄，迷之围观.....然后安详的死亡。

    扎宰拉依旧浮空，但是百老汇的街面上的地洞越来越多了，此时再看天空，阴云也在不断的扩张。

    绝望的气息开始放大。

    恐惧开始充盈进灵魂。

    “多么愉悦而甜美的恐惧气息......”

    “你听见了么，宝贝比格沃斯？”克尔苏加德抚摸着橘猫的背脊，“这是多么美妙的灵魂之音......天灾军团必将再次伟大！”

    他深深的呼吸，发出了由衷的赞叹，撸着猫站在罗尔德身边强势围观。

    橘猫发出了“你不要摸上来啊”的恐惧尖叫。

    罗尔德则在用心灵意识沟通艾丽卡、维卡恩、和格罗玛什三人。

    大约十分钟后。

    纽约的部队开始调动，侦察机最先从天空划过。

    军队逐渐缓慢的开进现场。

    各大电视台紧急发布通告。

    “曼哈顿区发布紧急避难指令。”

    “军队立刻扩大封锁范围，疏散市民，设置隔离带。”

    罗尔德和克尔苏加德亲临一线战场强势围观，而神盾局的众人则隔着卫星云图和监控器远程细瞧。

    监控室厅内已经是一片忙碌。

    “长官，据现场传回的消息，此次坍塌和怪物袭击事件，最先出突兀出现地下孔洞的是百老汇十字路口，由于部分建筑物坍塌的影响，军队无法迅速推进，救援行动也无法顺利开展。

    “虽然有一部份躲避及时的市民正依靠楼房抵抗，但怪物造成的具体伤亡人数，还在进一步确认当中。”

    “根据现场的能量反应，我们推测，这次的超自然现象，与墨西哥和挪威的那一次的能量辐射略有区别，雷达反馈，这些怪物的生命能量反射很弱。”

    希尔操作着电脑，将一个又一个不好的消息汇报给尼克弗瑞，而在她四周围，情报人员和工作人员来回跑动，还有一些军方的人也在。

    在尼克弗瑞身后，罗杰斯和罗德也站在那里，包括刚刚赶到的托尼·斯塔克和维卡恩。

    “嘿，我说，我刚刚正准备举行一场聚会，你就将我叫道这里，我是什么应召女郎吗?”看见尼克弗瑞，斯塔克的语气有些不太妙。“你这人可真会折腾。”

    “托尼，你应该庆幸自己没有被我或者神盾局掌握把柄，要不然我会天天请你上门做客。”尼克弗瑞嘴上毫不相让。

    “现在不是争论的时间，先生们。”

    希尔在电脑上随手调出了另一个画面，指着显示器上显示的密集红点说道:“就在刚才，仪器检测到巨幅增长的能量波动，现场的怪物又多了。”

    “哦，这一定是一场盛大的聚会。”托尼·斯塔克看着现场的画面一摊手，随后将头转向维卡恩，“可想而知，今天这些怪物要享用大餐了，你觉得呢，我的朋友？”

    “那些是蜘蛛教派作战序列里最基层的怪物和奴隶，在公元前五世纪我们就遇见过，它们现在又出现了?”

    “等等，你的意思是说，你从公元五世纪就活着了？”

    “是的。”

    “不、我的意思是说.....”

    “是的，我知道你的意思，虽然这令人匪夷所思，但我想说；是的......”

    “哦，amazing，这可是太令人吃惊了。”托尼的表情有些夸张，他感到不可置信，一旁的罗杰斯以为自己一觉睡七十年已经很变态了，却没想到这里还有一位更老的老前辈。

    尼克弗瑞的目光闪烁。

    “好了!”

    看见托尼的兴趣被转移，如今算是聚集了众人的“局长”尼克弗瑞严肃打断道:“现在可没时间让你们聊天，我们得赶紧想办法解决今天的状况，这位骑士先生，我想你会有一些情报贡献出来，看在上帝的份儿上。”

    尼克指着虚拟立体投影屏幕中显示的画面，“那些让民众遭受灾祸的东西是什么，蜘蛛教派具体是什么?这些怪物的弱点你知道吗?”

    维卡恩斜了尼克弗瑞一眼，意思是十分明显。

    “你寄吧谁呀？”

    托尼也一脸嫌弃，他顺势拍了拍维卡恩的肩膀，“某个人下命令下习惯了，以为谁都是他部下，想要在人类世界生活，你要学会忍耐，我的朋友。”

    尼克弗瑞站在一旁，脸色不太妙。

    “维卡恩先生。”

    “嗯?”听到罗杰斯喊自己，维卡恩转过头去，“怎么了？”

    “我希望阁下可以告诉我们一些已知的情报，这关系到民众的安危，形势刻不容缓。”

    “你给点提示吧，伙计，我也很想知道。”

    托尼产生了极大的兴趣，他对这些没有生命特征，但是能像生命之物一样活动的天灾士兵产生了研究的心态。

    维卡恩想了想接话:“根据我们‘天启四骑士’目前收集到的资料来看，这些蜘蛛是一种半生物化兵器。”

    “你们可以将那些腐朽的士兵当作生前都是饱受训练的战士，他们血管里流淌的是某种巫术药剂，但是因为催眠仪式沉睡，也因为催眠仪式被激活。”

    听到这些解释.....

    托尼一愣。

    “催眠仪式?这是什么我怎么完全没听说过?”

    美国队长和尼克弗瑞的目光闪了闪。

    两人在第一时间想到了某个国家的秘密科学组织X部门。

    因为他们正精通这种催眠的方式。

    娜塔莎之前就在那受训过。

