    就算是让她去照顾娘家兄弟一辈子吃喝拉撒，娶妻生子买房子一些列的事情，她都心甘情愿。

    这种人通常是很恐怖的，但也是家庭教育之下产生的结果。

    陆白的姥姥姥爷家是特别严重的重男轻女，坚定不移的相信自己老了之后只能依仗儿子，女儿都是没用的赔钱货，这种在二十一世纪封建又可笑的思想。

    他们就只有关涛一个儿子，平时要多溺爱又多溺爱，因为关涛一句话什么都买。

    而至于原主的母亲关琴……待遇那就是天差地别了。

    不仅仅要担负起家里所有的家务活，还要打工挣钱养一大家子。

    关琴是有机会上大学的，她年轻时候学习很好，但是奈何原主姥姥他们不同意啊，他们认为女孩子上大学是没用，是浪费，还不如出去打工攒钱，到时候给关涛做生活费学费。

    按照原主姥姥的话来讲就是：“你一个女孩子上什么学啊？！你用了钱你将来弟弟怎么办？难道他不上学的吗？”

    偏偏原主母亲也是傻，就这样放弃了学业，任劳任怨的肩负起一个家庭的花销开支。

    这和原主姥姥从小给关琴灌输的思想逃不了关系，什么你将来结婚生子家人啊，都得依仗娘家，只有娘家才能帮你。

    所以一个人从小的家庭教育，真的会影响一个人一辈子。

    结果女儿长大之后，到一个更好的人陆洋结婚生子，日子过得很不错。

    而儿子关涛呢？却是被他们宠坏了，学习一塌糊涂没有正经工作整天游手好闲无所事事，花钱大手大脚没有节制。

    这就是所谓的偏疼儿女不得记，现实生活中最常见的写照。

    在陆白很小的时候，就经常看到一副画面，

    舅舅每次来到家里的时候，陆母总是要给弟弟准备好吃的喝的，在临走前总是拿一张卡或者一叠钱让关涛带走。

    有一次在关涛走的时候，关琴从兜里掏出来一沓钱。陆白上去抓住钱就跑，边说，我家的钱，不给舅舅。

    孩童大多数都是天真而稚嫩的，有着懵懂的思想。

    关琴上前一把住抱起陆白：“白白，舅舅是拿钱去做投资，以后会挣更多钱的，到时候给陆白买很多衣服零食礼物。”

    关琴又说：“你小孩子现在不懂，你舅舅早晚会赚钱的，总得慢慢来吧。”

    陆白的弟弟陆野在旁边哇哇大哭。关涛瞪了一眼拿着钱就走了。

    小的时候陆白的确不懂，可是渐渐她长大了，她懂了。

    这只是一个开始，

    原主母亲关琴是个扶弟魔，原主父亲陆洋也是个妈宝男。

    当扶弟魔遇上妈宝男，到底是一场怎么样的世界之战？！

    估计这三观很配吧？

    甚至还诞生了陆白和陆白的弟弟，陆野。

    可惜了，

    在这样的家庭下出生，如果无法摆脱，注定是一场悲剧。

    妈宝男，顾名思义，什么都听妈妈的，妈妈说的话全部都是对的，以妈妈为中心，尽管三十多岁都要缠着妈妈的，三句不离妈妈说。

    这样的人，被说好听点，老实，孝顺，直接难听点，那就是窝囊，没主见。

    难以想象一个扶弟魔和一个妈宝男是怎么在一起的。

    极品和极品天生一对？

