    纪长慕填了一大半时看向小柚子：“剩下的你要不要填？”

    “好的吖，那你扶住小树苗，小柚子来！”

    小丫头还是乐意的！

    她从纪长慕的手里接过工具，奈何她力气太小太小，根本拿不动，才填了一把土就累得气喘吁吁：“小柚子不行了。”

    “算了，还是我来。”纪长慕无奈，又从她手里接过工具。

    过程倒也不复杂，没多久，樱花树树苗就种在了一块空地上，四周的杂草被锄得干干净净。

    小柚子给小树苗浇上水，手上全都是泥土，脏兮兮，但她玩得十分开心，偶尔会抬头看看纪长慕。

    纪长慕也会低头看她。

    这个小姑娘，还跟他第一次见她时差不多。

    “好了，回家吧，外面太热了。”纪长慕拉住她的胳膊，“你也该洗手了。”

    “唔。”

    他们一起回了乔宅。

    小柚子故意挑了个她够不着的洗手台：“小哥哥，我够不到，你快帮小柚子。”

    来都来了，纪长慕只好从瓶子里倒出洗手液在她手心上，又抱起她：“自己开水龙头洗手。”

    “唔，好的，小哥哥，你得抱紧一点，小柚子要掉下去了。”

    纪长慕也不大会抱小孩子，他只会用蛮力。

    小柚子洗了个手，腰被掐的好疼，疼还不能说。

    “洗好没有？”纪长慕见她不停地在洗手，忍不住问。

    “快了快了。”

    过了会儿，纪长慕见她还没洗好，干脆把她放到地上，用干毛巾替她擦手。

    小柚子叹气，她还没洗好呢。

    正好快到乔宅的午餐时间，小柚子这才和纪长慕去餐厅，小知宝已经坐在桌子边等着吃饭了。

    “小哥哥，中午一起玩篮球好不好。”知宝问纪长慕。

    “可以。”

    小柚子气：“你一点都不公平，之前小柚子想跟你玩篮球，你睬都不睬人的。”

    知宝拍拍桌子：“因为知宝可爱吖。”

    “那我也要加入。”小柚子不依不饶。

    纪长慕眼皮子都没抬，这小丫头连自己弟弟都不让？

    他早上不是才陪她种树了，中午跟知宝玩会儿她也要加入。

    不过，纪长慕也没说什么，只是要陪小朋友玩让他略有些不知所措，他是真没怎么干过这种事。

    但，也不排斥。

    纪长慕的手机响了声。

    是佟茜发来的照片，她正在跟她的导师吃饭。

    佟茜随即又发了话：“周六记得多出去走走哦，不要一直看书啦。”

    纪长慕认得她的导师，回复：“帮我跟你的老师道个谢。”

    佟茜：“OK。伯母最近身体怎么样？”

    纪长慕：“差不多已经康复。”

    佟茜：“那太好了，你放松点，我就说没事的，我导师说了，那可是美国数一数二的心外科专家。”

    纪长慕：“确实很厉害，很感谢医生，也感谢你的导师和你。”

    佟茜：“你已经跟我说了很多遍，忘了吧，我们之间不需要有任何感谢，我们的关系是亲密无间的，以后就不要再提这事啦，不然你就是跟我见外。”

