    林凡听到金蟾的话，微微一愣：“今夜就要去天牢？”

    金蟾点了点头：“今夜是满月，黄泉之力衰弱，正是将其镇压的时机，如果错过今夜，就要再等下个满月之日才可。”

    林凡恍然点了点头，今夜的确是满月，金蟾所说倒也没错：“也好，那择日不如撞日，今夜就把这黄泉穴口解决，我也要找那妖族算算账。”

    说完之后，林凡转头望向阿狸：“阿狸，你先自行回去吧，此去天牢凶险，我不能带着你。”

    阿狸哦了一声，她一贯胆子小，也知道在这种事情上帮不到什么忙，所以点了点头：“那阿狸先回去了，公子你一定要多加小心！”

    林凡点了点头，随后目送阿狸起身离开，之后转头望向金蟾：“大师，我们现在便去天牢么？”

    金蟾面带笑容，摇了摇头：“在出发之前，我还有一件事要告诉先生，那就是我为何要杀田化雨。”

    林凡有些意外，这金蟾之前说话一直含糊不清，从不透露他的真实目的，没想到今夜竟然会主动说出来。

    金蟾似乎看懂了林凡的心理：“之前我不说，是因为此事关系甚大，但如今我既已打算西行，那便必须把走后之事交代清楚。”

    林凡呃了一声：“大师不会是打算把慈恩寺交给我来打理吧，我对烧香拜佛这些事情并不在行。”

    金蟾微微一笑：“先生乃是做大事之人，又怎么会拘泥于慈恩寺这小小一隅。”

    随后金蟾转头望向船舱外，河岸两侧万家灯火，整座长安城宛如一座无边无际的不夜城，辉煌壮美。

    “先生觉得这长安，如何？”

    林凡没想到金蟾会有此问，不过也开口回答：“万邦来朝，国中之城，永世繁华之都。”

    金蟾点了点头：“永世繁华……可惜这世间并无永恒之物，如今眼前这万千繁华，也不过是朝露晨雾，转瞬即逝。”

    随后金蟾望向林凡，神色变的严肃：“我三年前入定时曾得佛旨，长安城会迎来一场毁灭，到那时盛世不再，满目疮痍，民生凋敝……”

    金蟾说话之际，神色间闪过一丝悲痛之色：“可惜佛旨含糊不明，我至今仍不知这场浩劫何时来，心中始终悲伤萦绕，夜不能眠。”

    林凡心中已经了然，这金蟾得到的佛旨肯定也是指的北方安禄山造反之事，这件事不久前袁天罡也曾提起，看来是难以避免了。

    林凡开口：“天有四时，人有生死，六道轮回乃是注定之事，我等无能为力，大师也不必过于介怀。”

    金蟾脸上闪过一丝惊讶之色：“看来林先生已经有所知晓，北方不久后便会起兵祸，这场兵祸将会席卷天下，到时平民百姓死伤无数，我又如何能不心疼。”

    林凡望向金蟾：“所以大师杀田化雨，是想消弭这场兵祸？”

    金蟾唱了声佛号：“当日我要杀他时，田化雨手中带着北方藩镇造反的证据，这些证据有真有假，若是到了杨国忠手中，安禄山即便不想反也一定会反。”

    “所以我当日杀他，将这份证据毁掉，那至少可将这场兵祸延后，或许还可找到其他化解之法。”

    林凡面上不动声色，心里未免觉得这金蟾有些理想化，这证据归根到底是杨国忠让田化雨去找的，就算你杀了田化雨，杨国忠照样可以拍田华雪，田华冰再去。

    而且安禄山那一边厉兵秣马几十年，早就做好了挥兵而起的准备，又岂会因为这一些小事而改变计划。

    金蟾并不知道林凡心中所想，还在继续说：“但如今证据已传到杨国忠手中，再杀田化雨已无用处，而且此时杀了他，更无人可应对北方军阀。”

    金蟾的话中带着一丝无奈：“佛曰，我不入地狱谁入地狱，可如今我却只有目睹世间百姓疾苦，却无解救之法，实在是惭愧！”

    林凡想起一件事来：“大师身为当今国师，为何不直接向皇上陈述此事，让他早做准备。”

    金蟾摇了摇头：“玄宗其人……长袖善舞却不堪重用，他如今沉溺在温柔乡中，根本没有勇气面对此事。”

    金蟾站起身来：“我上次意图杀田化雨改变天下形势，已经触怒上天，如今我不可再插手这些凡俗之事。”

    “今夜封禁黄泉之穴，降服天牢中那群妖物，之后我便动身往西方修行，待我修成正果后，再返回长安来普渡众生。”

    “今夜和先生说此事，便是希望你能在浩劫到来之时做些力所能及之事，那便是无上之大慈悲。”

    林凡咂了咂嘴，如果那安禄山真的起兵造反打到长安来，数十万铁骑席卷，我恐怕也做不了什么。

    “在下尽力而为便是。”

    金蟾点了点头：“贫僧在此先替长安百姓谢过先生了。”

    林凡随之长身站起：“我们现在便去天牢，降服这长安城中最后一群妖物。”

    ……

    在林凡和金蟾说话的这时间，阿狸已经穿过几条长街，回到了谢老府邸。

    走进大门后，仆人迎了上来：“阿狸姑娘，林先生带回来的那位小姐现在醒了，你要不要去看看？”

    “公子带回来的小姐？”

    阿狸先是一愣，随后恍然：“是方思怡方小姐吗，我这就过去！”

    阿狸快步跑过庭院，来到方思怡所在的房间，果然方思怡已经起床，整个人看上去精神好了很多，脸上甚至还化了淡淡的容装。

    阿狸看到方思怡的时候愣了下，这方思怡看上去五官容貌没有什么变化，但整个人却带着一股妩媚气息，和之前的冰山美女形象相差甚大。

    方思怡看到阿狸，马上开口询问：“阿狸，你和林公子去哪里了？”

    阿狸哦了一声：“我陪公子去见金蝉大师，他们两人还有要事，我一个人先回来的。”

    方思怡哦了一声：“什么要事，为什么要你先回来？”

    阿狸并没想对方思怡隐瞒：“他们要去天牢关闭黄泉穴口，公子说太危险了，所以让我一个人先回来。”

    “黄泉穴口！”

    方思怡脸上闪过一丝惊诧之色：“天牢中有通向黄泉的穴口？那的确很危险啊！”

    “我们现在马上去天牢，给林公子帮忙吧！”

