    朱瞻墡所说的诛心，乃是一种非刑之正。

    比如他的二叔朱高煦，到底有没有绊倒前去彰显亲亲之谊的先帝朱瞻基呢？

    朱瞻墡不知道，但是先帝朱瞻基说有，那必然是有，没有也是有。

    这就是诛心。

    皇权更替，历来都是腥风血雨，朱瞻墡已经凭借着自己敏锐的嗅觉，躲过了三次，整整三次的杀身之祸。

    陛下也就是要了点税，既没有搞大削藩，也没有断俸。

    宋案一开口，朱瞻墡就立刻品出了不对劲儿，他高声的喊道：“你就是想看我们同室内伐，贻笑外人！”

    “来人，将其立刻拿下，送往京师！”

    宋案呆滞的看着朱瞻墡，他就是稍微试探一下，朱瞻墡到底是怎么想的，居然招惹了杀身之祸。

    “王上，臣冤枉啊！王上！”宋案高声疾呼，却被校尉拖走了，送于了铁册军，铁册军只会坐罪增补查实是否有联袂外人之罪。

    朱瞻墡看着宋案被拖走了，长长的松了口气。

    谗臣是什么？谗臣会无限放大内心的恐惧、野心和欲望。

    这些个谗臣总是在三言两语之间，挑拨离间。

    他们的危害，朱瞻墡一清二楚。

    当初王振还在的时候，三言两语就忽悠的他那个有点懒的大侄子，云里雾里，居然准备五天就开拔，当大明京营的将士们，都不用吃饭的吗？

    虽然朱瞻墡很想跟陛下讲讲宗族礼法的道理，但是思前想后，为了襄王府这三百口人的脑袋，还是莫要招惹那位僭主的好。

    这位僭主实在是太狠了。

    “去跟锦衣卫的人说你到底是不是清白吧。”朱瞻墡擦掉了额头的汗，吩咐下去了自己还礼的事儿。

    “让唱班、戏台搭起来！让伶人、乐工吹打起来！让舞姬、歌伎舞起来！”

    “提着脑袋造反，即便是成了，整日里跟朝臣勾心斗角，国事家事天下事，事事关心，忙到头，能享受几天？我那个大侄子，病重了都要见耆老，哪里有做王爷逍遥快活？”

    朱瞻墡并没有多少野心，如果有野心的话，在三次的皇权更替之中，他早就死的不能再死了，他只是想保住自己的王位，继续这么逍遥快活下去。

    朱瞻墡的回礼送到了京师，铁册军锦衣卫也将宋案之事，禀报京师，一并办了加急，挑唆宗室内斗，大诰里明文规定必斩。

    当初朱棣起兵的时候，打的清君侧名义，就是要清那些忽悠朱允炆大肆削藩，煮豆燃萁的方孝孺、齐泰、黄子澄等人。

    当然，都过了金川门，进了南京城，南宫大火，朱允炆不见了，这皇位朱棣不坐，也得坐了。

    朱瞻墡能打清君侧的名义吗？

    其实也可以。

    朱祁钰太庙杀兄、违反祖制、凿山伐石、弛用金银之禁，这些不都是清君侧的理由吗？朝中奸佞无数，举起大旗反了这庶皇帝，也不是不行。

    但是朱瞻墡一无兵、二无将、三无相，反个屁。

    当今陛下凭借什么当稳的皇帝？

    那是德胜门外亲夺旗，却瓦剌兵锋千里，保住了大明的江山社稷！

    若是当时稍有差池，他就得准备着在襄阳称帝，那是大明改名叫南明的风雨飘摇时刻。

    他朱瞻墡有啥？

    除了一个嫡皇叔的名头，什么都没有。

    朱祁钰收到了襄王的回礼，拿着那枚真武山请来的长命锁，摇头说道：“派人验一验，若是无碍，就送内承运库吧。”

    兴安俯首领命，拿走了那枚长命锁。

    于谦看着那长命锁，只能感慨，朱瞻墡不是个蠢人，更没有多少野心，否则陛下这雷霆之怒下，怕是又要多一个襄庶人了。

    以陛下斩草除根的决心，襄庶人一脉，怕是一个也活不了。

    于谦其实一直担心一件事，那就是陛下对稽王府斩草除根，怕是最后一丝遮羞布都扯了，到时候才是真的撕破脸的时候。

    稽戾王有罪，陛下太庙杀人，却留下了稽王府，这件事在于谦看来，给了所有朝臣体面，也给了天下宗室体面。

    这要是真的撕下了最后的遮羞布，怕是要天下罪之了。

    于谦总是如此的温和，他愿意让大明朝体体面面的走下去，但是陛下是个舍得动手的人，所以他和陈循的日常工作就是劝仁恕之道。

    当然，似乎没什么太多的用，今天劝仁恕一点，明天就是更暴戾两分。

    不过于谦还留着一手，他是废立稽戾王的主导者。

    天下罪之的时候，把他拉出去当谗臣一砍，天下再罪，那就是造反了。

    于谦不善于洗地，但是他给大明留下了不至于天下皆反的退路。

    他乐呵呵的说道：“六部送来了新例，以陛下明言重典治吏、反腐抓贪为主，《刑律》之中，对《受赃》罪名进行了增补。”

    “比如官吏受财、坐赃致罪、事后受财、有事以财请求、在官求索借贷人财物、家人求索、风宪官吏犯赃、因公擅科敛、私受公侯财物、尅留盗赃、官吏听许财物二等十一条，进行了重新勘定。”

    “其中风宪官吏犯赃，求索借贷人财物，若卖买多取价利，及受馈送之类，则各加其余风宪科道官吏罪三等。”

    风宪官吏是什么？

    那是大明除京察、大计之外的常备的监察部门，朝廷里是都察院、六科给事中，地方是一十三省的按察司和各巡按御史、巡盐御史、巡漕御史等等。

    这些个风宪官吏要是出了问题，那大明这监察部门就彻底失效了。

    风宪官吏烂了，整个大明朝的官场就彻底的烂透了。

    吏治，先从风宪官吏入手。

    陛下申饬都察院的三件事，在今天看来，颇为长策之意。

    宵禁、私自稽首跪拜礼、总宪，当初申饬都察院，现在以风宪官吏入手，去整治吏治的思路是对的。

    对风宪官吏受赃，罪加三等，乃是律，申饬都察院乃是例，禁止私自稽首跪拜，乃是令。

    “其实朕去年春节前，就打算整饬吏治，但是朕左右想了想，一直推到了今天。”朱祁钰叹息的说道：“这反腐抓贪，首先得给足月俸吧，朕不高薪养廉，但是总不能让朝廷命官，持正守节的官员饿死自己吧。”

    当初洪武年间，大明宝钞还很值钱，折钞就折钞了。

    但是现在大明宝钞已经比金圆券还贱了，再折钞，不是逼着天下官员自谋生路吗？

    太祖高皇帝定下的月俸，本身就不是很高，再折了八成的钞，这真的养不活。

    反腐抓贪，得理直气壮，把人剥皮揎草，乃是酷刑，理不直气不壮，朱祁钰要动吏治，也无从下手。

    当年太祖高皇帝，定鼎、开辟之功，要把人剥皮揎草也是慎之又慎。

    现在，太仓银也还了，各官员不再折钞，朱祁钰才开始反腐抓贪。

    于谦满脸的笑容，陛下看似暴戾，看似心急，但是却始终保持着一颗极为稳健的心，在处理国务，这是大明的幸事。

    “朕还记得当初于少保曾言，天下人人为私，这是天性，反腐抓贪，始终乃是历朝历代之痼疾，朕以为应定为常例，一以贯之。”

    朱祁钰深知这反腐抓贪是抓不完的，所以他要把反腐抓贪弄成一个常事儿，而不是京察之时打一打，大计之时打一打。

    “定为常例，甚善。”

    于谦继续和朱祁钰下着兵推棋盘，感慨万千的说道：“秦灭六国之时，尉缭向秦王嬴政谏言：愿大王毋爱财物，赂其豪臣，以乱其谋。不过亡三十万金，则诸侯可尽。”

    “秦以重金收买六国臣工，赵国郭开，乃赵王迁之宠臣，受秦间金，排挤廉颇，诬构大将李牧、司马尚，二将屡战胜秦，却被坐罪，一死一免。”

    “曾经可与秦国比肩的赵国，最后沦落为了秦国郡县。”

    间金，就是秦国用钱收买六国官员，这是秦灭六国离间计之一。

    朱祁钰倒是知道这段，陈循天天念经，倒是反复念叨过。

    于谦接着说道：“汉安帝永初三年，三公以国用不足为由奏曰：奏令吏人入钱谷，得为关内侯、虎贲羽林郎、五大夫、官府吏、缇骑、营士各有差。将关内侯、虎贲羽林郎等官职爵位，明码标价。”

    “此风愈演愈烈，至汉灵帝之时，西邸卖官鬻爵，连公卿都可买，秩比两千石售两千万钱，也就两万缗罢了。”

    “这么做的结果就是，州郡记，如霹雳，得诏书，但挂壁。这些州郡官员权势滔天，一句话如同霹雳一般，但是朝廷的诏书呢？发到了地方，就挂在了墙上。”

    “致使朝廷权柄尽丧，汉末豪强四起，诸侯并篡，天下生灵涂炭。”

    朱祁钰不由的想起了一件趣事，就是明朝末年的时候，有一个众筹首辅，周延儒。四股六万两白银的大明首辅。

    于谦说的是虽然是历史，但是却句句没有离开朱祁钰问政的内容。

    贪、腐，乃是人的天性，天下人人为私，贪腐乃是必然，权力是一种公共权力，利用、窃用、滥用、僭用，满足一己之私，进行权力寻租，自古有之，乃是历朝历代之痼疾。

    不反腐抓贪，就是朝廷权柄沦丧，不反腐抓贪，就会导致朝廷危亡、速亡。

    当年在面对是否反腐的时候，常凯申大喊一声，不反腐抓贪，亡国！结果常凯申也没反腐抓贪。

    后来，郭汝瑰因为太过于廉洁，被杜聿明怀疑是是红色特工。

    “北宋末年，蔡京和童贯，卖官鬻爵，三千索，直秘阁，五百贯，擢通判。”

    “南宋初年，秦桧开门受赂，富敌于国，外国珍宝，死犹及门，朋比为奸，凭宠作威，奸利盈积，朝野畏惮。”

    “秦桧以莫须有罪名构陷岳飞，将岳飞家中抄家，仅得九千缗，按当时米价折合算，仅纹银二百七十二两。”

    “正统年间，朝廷张官设立，原为治国安民，可是呢？出仕皆为身谋，居官如同贸易，嗟此小民，谁能安枕？”

    正统年间，于谦也曾回到朝廷述职。

    无论是公侯将相，那必须要给王振孝敬，明码标价千两白银可共饮，百两纹银可得甲上，不给钱，就是继续在地方窝着吧。

    “绢帕蘑菇与线香，本资民用反为殃。清风两袖朝天去，免得闾阎话短长。”于谦再次感慨，这是于谦自己的诗词。

    他巡抚地方十九年，不是没人帮他回京，他早在正统三年就挂名兵部右侍郎巡抚地方，但是朝中乌烟瘴气，他一甩两袖清风，留下一句，这京师不待也罢，就回地方巡抚去了。

    诗仙李太白，仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人，极为洒脱。

    于谦于少保，清风两袖朝天去，免得闾阎话短长，他放不下。

    放不下这纲纪大坏的大明朝，打小就崇拜文天祥的于谦，不敢撒手不管。

    于谦再推一步，陛下的大龙已经被于谦合围，这次玩的地图是燕王勘乱，就是靖难之役。

    于谦手持建庶人，皇帝手持燕府，这个地图，回合冗长，大约有一千四百多回。

    但是朱祁钰一直输，连五十个回合都没撑过去。

    于谦拿了本奏疏说道：“陛下，胡濙写的。”

    “皇明祖训，戒奢靡卷，太祖高皇帝曾在洪武二年二月庚子日，与群臣对奏言：但遇官吏贪污、蠹害吾民者，罪之不恕，勋贵亦不能宥。”

    “皇明祖训，谕群臣卷，洪武十八年十月甲午日敕谕群臣言：今将害民事理，昭示天下诸司，敢有不务公而务私，在外赃贪、酷虐吾民者，穷其原而搜罪之。斯令一出，世世守行之！”

    胡濙虽然不在，但是他还是把地洗的干干净净。

    胡濙把皇明祖训里的两卷的几句话找了出来，把太祖高皇帝抬了出来，对反腐抓贪之事，给陛下以礼法上的支持。

    于谦深吸口气说道：“太祖高皇帝，惩元季吏治纵弛，民生凋敝，重绳贪吏，置之严典。一时守令畏法，洁己爱民，以当上指，吏治焕然丕变矣，吏治澄清止五十余载。”

    “陛下，反腐抓贪为常例，臣以为甚善。”

    于谦从古至今的简单做了下梳理，反腐抓贪势在必行，否则必然导致纲纪崩坏。

    陛下问政，他将自古的经验告诉了陛下，此举甚善，于谦上谏从来如此，不是泛泛其谈的务虚，而是从实事求是的角度，详细的拥护陛下的政策。

    这事拖不得了，再拖下去，大明官吏朋比为奸，想要抓，也抓不完了。

    兴安从于谦开始讲秦朝间金的时候，就已经回来了，眼看着于谦和陛下论政，已经讲到了尾声，低声说道：“大雨袤延千里，淫雨霏霏三十余日，燕山崩，撼天，地荡摇，川原并拆裂，郊墟亦迁移，壅填为岗阜，陷裂作沟渠，山鸣谷响，水涌砂溢。”

    “山崩。”

    “陛下胜。”

    于谦呆滞的看着兴安拔掉了他所有的旗子，他围困燕府的五十万大军，被兴安悉数拔去，全军覆没。

    “不是，兴安大珰啊，你这刮风下雨闪电冰雹，某就不说什么了，之前陨石、而后地陷，今天居然是山崩！”于谦将旗子一扔，这怎么下？

    兴安笑而不语的说道：“此乃天灾，非人祸也，换手。”

    陛下不能输，那兴安这个裁判，就得找理由让陛下赢，但是陛下的劣势太大了，他只能越来越离谱。

    朱祁钰持建庶人，于谦持燕府，再次对弈。

