    第2166章决定

    吕柏关了自己三天，从浑浑噩噩到脑子越来越清醒，听罢点头，坚定的说出一个字：“要！”

    可他的身体支撑不住，眼前一黑，差点栽倒，泽子赶忙扶住他。

    冯连急忙从廊下的炉子上倒了一碗温水，加一点盐巴，递给吕柏喝，喝完后，吕柏才好一些。

    “扶他进屋，老夫要给他把脉。”窦老大夫也一直守在门口，早就想要破门进去给吕柏诊病看伤了，见他自己开门了，立马开药箱要诊病。

    “诶。”泽子把吕柏扶进屋。

    窦家下人已经忙开了，把旧被褥拿走，给吕柏换上新的，再把所有窗子打开，让风吹散屋里的浊气，又要去点香。

    窦老大夫道：“换安神香，他需要好好睡觉。”

    又对冯连道：“把温着的药粥拿来，让他吃。”

    “诶。”冯连立刻出去拿粥，把粥搅拌得能入口后，喂给吕柏吃。

    可吕柏饿了三天，没什么胃口，刚吃一点就想吐。

    冯连见状，干脆用灌的，虽然差点把吕柏给灌得断气，却让他吃下大半碗药粥。

    窦老大夫对吕柏道：“躺下，老夫给你扎针，让你睡一觉。”

    吕柏如今想活了，是老实的躺下，在窦老大夫行针前，看向姚有钱他们：“我会活着……多谢你们。”

    他太累了，只说了一句，再多的话是说不出来了。

    窦少东家道：“咱们都是兄弟，无须多谢。”

    姚有钱则是道：“我会帮你，跟你一起再叩皇城门。”

    戚康明他们也道：“我们会跟你一起去！”

    虽然这样做很不理智，可吕柏再叩皇城门，几乎是去以身殉道，无论如何，他们不能让他孤身上路。

    吕柏听罢，嘴巴翕动几下，却没有说出一个字……还是那句话，他不想连累他们。

    窦老大夫给他解了围，对在场众人道：“先别说这些事了，等他养好身体再说。”

    言罢，开始行针，很快就把吕柏给扎得睡着了。

    姚有钱是等不及的问道：“窦老大夫，吕柏的身体到底如何？可有性命之忧？”

    窦老大夫道：“他先前就受过酷刑，这三天又忧思太重，已经伤及心脉，必须好好养伤两个月，再调养一年以上，方能大好。期间不能再受刺激晕倒或者吐血，否则有暴毙的可能。”

    这么严重！

    在场的人都惊了。

    姚有钱更是跪下，求窦老大夫：“求您老救救吕柏，他还年轻，连媳妇都没娶，还有壮志未酬，不能就这样过去了。”

    窦老大夫赶忙扶起姚有钱：“姚传胪快起来，老夫只是窦家的下人，受不起这等大礼啊。”

    又道：“姚传胪放心，老夫会尽全力救他。”

    “多谢您老。”可姚有钱还是不放心，又求了晏二爷：“晏二爷家在京城，认识的名医多，可否帮忙请几个名医来？”

    晏二爷答应了：“我认识京城里擅治内伤的老大夫，这就去请。”

    可吕柏的事儿闹得太大，京城的名医根本不敢接诊，对晏二爷说：“晏二爷，我们跟晏家不同，有本事管这事儿，我们还要养家糊口，还要在京城过下去，您就别为难我们了。”

    总之就是不来，怕救了吕柏，连累了自家。

    好在欧阳鸿老先生亲自写了帖子递进宫里，请了一名擅长治疗内伤、一名擅长接骨、以及一名擅长治疗外伤的御医来给吕柏看诊。

    擅长治疗内伤的乌御医很厉害，不过三天，就让吕柏心悸头晕脑子发胀的毛病给治好了：“算是稳定下来了，不会突然吐血晕倒暴毙。”

    姚有钱他们听罢，总算是放下心来。

    吕柏修养了三天，如今是有了说话的力气，朝着姚有钱他们作揖：“多谢诸位兄台的救命之恩，我已经大好，你们赶紧上衙去，莫要再为我浪费时间。”

    晏小五听得有些害怕，坐到吕柏床边，问他：“你说这话是何意？是要支开我们，继续去叩皇城门喊冤？”

    吕柏听哈哈一笑，道：“你想多了，我只是怕你们这么多天不上衙，会被夺了功名。六部跟翰林院又不是咱们开的，总不能这么惯着你们，对不对？”

    晏小五听得皱眉，正要开口，被戚康明给拦住了，道：“吕柏说得对，咱们已经好几天没上衙，他如今大好了，我们也该上衙，为自己忙活才对。”

    晏小五一惊，看向戚康明……怎么跟先前商议好的不一样？

    戚康明没有多说，甚至没有多待，招呼其他人走了，只留下姚有钱一个人。

    姚有钱在屋里多待了个把时辰，出来后，告诉他们结果：“还是要去。”

    戚康明他们听罢，道：“既如此，那就按照商议好的来做。”

    又对晏小五道：“晏兄，你跟我们不一样，你要是跟着去，会连累家里，还是……”

    “你什么意思？把我当成贪生怕死之徒了？！”晏小五很生气，怒道：“既然商议好了，那就按照商议好的办，否则我就去告诉吕柏！”

    先前戚康明拦着他，应该就是怕他会把商议好的结果告诉吕柏，让吕柏心中有愧。

    花千山道：“行了行了，一块去，一块去，都别磨磨唧唧的，趁还活着，咱们好好喝顿酒，再吃个火腿，窦兄你可千万别舍不得啊！”

    窦少东家挺佩服他们的，他自己都不敢以命相赔，是道：“成，给你们拿好酒，拿火腿，让你们吃个够。”

    花千山听得很兴奋，撮着手道：“哈哈，终于能拿火腿当饭吃了，以前只能去蹭于长博的火腿吃，一人就那么几片，刚吃出点味来就没了！”

    窦少东家见他说得都流口水了，是没有等到晚上，立刻让人去拿了火腿，下午申时过半，就开始喝酒吃火腿，吃高兴了，花千山还学着狂士的样子，把头发解了，把衣襟敞开，高歌跳舞。

    老实说，唱得一般，跳得跟个疯子一样，难看得要命。

    不过大家都很高兴，连顾德兴也弹了琵琶……这是跟顾锦安学的，只是他弹得没有顾锦安好，错调不少，再配上花千山的歌声，简直可以用鬼哭狼嚎来形容。

    贤宁街的人家听到这响动，都很是同情：“啧，看来是吕秀才死了，瞧瞧，都开始哭丧了！”

    (本章完)

