    

    “嘎吱。”

    就在许一凡苦苦思索到底是谁在他昏迷的时候，救了他的时候，紧闭的房门开了。

    在房门被打开的那一瞬间，许一凡第一时间睁开了眼睛，透过珠帘朝门口。

    一个身着华服，大约四十多岁的男人，带着一个管家模样的仆人走了进来，两个人的视线隔着一道珠帘交汇在一起。

    许一凡在看到这个男人的时候，微微一愣，下意识的皱紧了眉头，他不认识这个男人。

    “你醒了。”

    男人在看到许一凡苏醒了，也是微微一愣，然后，他就微微一笑，给人一种如沫春风的感觉，接着不急不缓的穿过珠帘，来到床榻前，在椅子上坐下。

    男人坐下之后，一边伸出手给许一凡把脉，一边问道：“感觉怎么样？”

    “还好，就是有点疼。”许一凡任由男人握着自己的手腕，如实的回答道。

    男人没有急着说话，在沉吟了一会儿之后，他微微挑了挑眉头，似乎是发现了什么，有些惊讶的看向许一凡。

    “怎么了?”许一凡看到男人这个表情，连忙问道。

    “呵呵！”

    男人收回手，一边摸着下巴上的胡子，一边笑着说道：“没什么，恢复的不错，年轻人就是不一样啊。”

    “呵呵......”

    听到男人这么说，许一凡只能配合着干笑两声。

    其实，许一凡在醒过来之后，他就知道自己的身体现在是什么情况，在跟濮石殊死搏斗的时候，许一凡其实受伤并不严重，除了挨了一脚之外，最严重的也只是腰间的那一刀而已。

    许一凡腰间的那一刀，是濮石在受伤的情况下，临时反击造成的，许一凡虽然不会修行，也不会武功，但是，他是从战场上下走下来的，对于人体结构十分的了解，他知道，濮石的那一刀虽然捅的很深，伤口看起来很吓人，其实并没有伤及到他的主要脏器。

    他当时之所以昏迷，一来是因为失血过多造成的，另一方面是因为在濮石出现之后，他一直处于高度紧张的状态下，尤其是濮石师叔的出现，让许一凡格外的紧张，在一松一驰之间，这种巨大的落差，很容易让人精神萎靡。

    “谢谢先生的救命之恩，不知先生如何称呼？”许一凡看着男人问道。

    “某乃翁慈。”男人直接报出了自己的名字。

    许一凡先是一愣，随即脸上的表情有些古怪，翁慈看到之后，有些诧异的看着许一凡，不知道许一凡为何是这种表情。

    刚才，许一凡在苏醒之后，第一时间观察房间内的陈设，他判断这肯定是一个殷实之家，而且还可能是书香门第，说不定是东海城的某个大善人，可是，他怎么都没有想到，在自己受伤昏迷之后，救下自己的居然是翁家人。

    翁慈这个人，许一凡并不认识，不过，在他来到东海城的这段时间里，他还是多多少少听说过。

    翁家虽然已经式微了，可是，在怎么式微，它也是东海城三巨头之一，除了那个离开东海城差不多五十年的扛把子大宗师翁浩淼之外，翁家还有几个顶梁柱，其中首屈一指的就是在黑木崖被断龙阁偷袭的族长翁承允。

    翁承允今年四十五岁，年龄虽然不大，却是上一任族长的嫡子，曾经在纵横书院求学过，也曾经入朝为官过，在差不多十几年前，其父亲因病去世，他辞官回家，接任了族长的职位。

    翁家之所以能够还占据着东海城三巨头的位置，除了前两任族长的辛苦操持之外，主要还是因为翁承允在接任族长之后的一系列的变更，翁承允本人的武道修为似乎不高，许一凡听说，他只是二品而已，跟天涯阁、海角楼的阁主和楼主比起来，武功要差很多，可是，这个人的谋略很高。

    在其接任族长之后，他先是拜访了海州刺史崔东海，镇海大将军殷元魁，然后就是跟天涯阁还有海角楼的阁主跟楼主，进行了一次洽谈，洽谈的具体内容不得而知，只知道，在那一次洽谈之后，翁家主动让出了海陆两地的一部分利润。

    这件事，当时在翁家内部引起很大的骚动，但是，在翁休和翁慈二人的全力支持之下，并没有引起太大的骚乱，而翁家也因为如此，获得了喘息的机会，不但天涯阁和海角楼的人没有再次吞并翁家，反而有意无意的开始为何翁家，这也使得翁家再次站稳了脚跟。

    除了东海城利益上的往来之外，翁家弟子在这十几年的时间里，有不少人再次进入儒家书院学习，入朝为官，还有一部分弟子进入了军武当中，开始为翁家保驾护航，而这进一步的稳定了翁家的势力。

    可以说，翁承允这个族长是一个很有能力的族长。

    东海城的翁家，除了族长翁承允之外，还有两个人不容忽视，那就是翁休和翁慈，这两个人一文一武，是翁承允的左膀右臂。

    翁休是翁承允的大哥，不过，不是嫡子，是庶出，而他一心练武，是继翁浩淼之后，翁家最拿得出手的高手了。

    翁休很少出手，至少在东海城是如此，据说他年少离家，云游四海，一路都在追寻翁浩淼的足迹，其在离开翁家的时候，至少一个七品武夫，而当他离开东海城二十年后，再次回来的时候，据说已经是小宗师境界，甚至可能已经是大宗师境界了，不过，真相如何，一直没有定论。

    翁休这个人十分的低调，无论是在翁家内部，还是在东海城，都极少露面，但是，却没有人敢忽视他的存在，因为其在回到东海城的时候，亲手杀死了一个外来势力的一品高手，一剑击杀，干脆利落，自此之后，他就再也没有出过手。

    而相对于低调，武功高强的翁休而言，翁慈这个人在东海城，甚至在周边几个州，都是耳熟能详的人物。

    倒不是翁慈这个人武功有多么高强，恰恰相反，翁慈这个人武功其实不高，已经快四十岁的人了，却也仅仅只是一个七品武夫而已，但是，这个人却是做生意的一把好手，这些年来，翁家大大小小的生意往来，都是他一手操持的，可谓是井井有条，蒸蒸日上。

    除了是商贾天才之外，他还是一个医道高手。

    他在十五岁的时候，曾经救治过上一任海州刺史，而在之后的这几十年时间里，他曾经给天涯阁、海角楼这两大势力当中德高望重的人看过病。

    除此之外，他还每个月的十五号，在翁家医馆，专门坐诊给人看病，而前来看病的人，不但有东海城的寻常百姓，还有很多武林世家、商贾世家、书香门第等等，凡是翁慈诊断过的病人，只要按照翁慈的遗嘱去做，不说立即康复，至少病情会得到有效的控制。

    翁慈给那些穷人看病的时候，分文不取，受到了很多百姓的爱戴，人送外号妙手回春翁医仙。

    在不了解东海城翁家的人看来，翁家真正拿的出手的，值得说道，只有一个大宗师翁浩淼而已，而许一凡在进入东海城之前，也是如此认为的，但是，在进入东海城之后，许一凡却发现不是这样的，翁承允、翁休、翁慈这翁家三兄弟，才是翁家真正的顶梁柱。

    之前，许一凡还一直十分疑惑，翁家在五十年前遭遇了那一场大劫之后，虽然说因为翁浩淼的横空出世，再加上东海城其他的两个势力的帮助，才勉强渡过此劫，可是，翁浩淼在击退强敌之后，他就离开了东海城，而翁家在这五十年的时间里，居然只是从三大巨头之首，变成了垫底的存在而已，这确实让人想不通。

    不过，在进入东海城之后，许一凡刻意的去打听之后，也就懂了，有翁承允、翁休还有翁慈在，哪怕没有翁浩淼，翁家也可以守住手里的那份基业。

    别看现在翁家式微，有着二十一世纪眼光的许一凡，明显可以感觉到，翁家其实已经在慢慢崛起当中，只是，这种崛起的速度比较慢，比较隐蔽而已，只要翁家不遇到大的劫难，假以时日，翁家再次恢复到往日的盛况，也不无可能。

    在听到翁慈自报姓名之后，许一凡先是一愣，随即表情真诚的说道：“小子许一凡，感谢翁医仙的救命之恩。”

    翁慈看着躺在床上，脸色苍白的许一凡，笑着摆摆手，说道：“救死扶伤是医者本分而已，至于救你的人是翁某，而是另有其人。”

    “哦？”

    听到翁慈这么说，许一凡又是一愣，连忙问道：“不知是何人救了小子？”

    “是可心那丫头。”

    随即，翁慈就把当时的情况给许一凡讲述了一番。

    事情的经过，其实并不复杂，本来，翁浩淼回到东海城，而寇嘉澍要跟翁浩淼生死决战的事情，整个武林都知道了，昨天在黑木崖上，两大宗师在黑水台生死对决，这本来就是生死自负，各安天命的事情，在武林当中没有什么可以说道的。

    然而，这一切却因为寇嘉澍在搏斗当中，以跌境的方式，使用了禁忌秘术天武宝典，从而引出了断龙阁的人出手。

    黑木崖上的事情，前面的事情许一凡亲眼看到了，自然不用翁慈多说，在断龙阁出手之后，不良人魏学海拿出了不良帅令，号令官府和东海城的武林势力共同对付断龙阁，因为只有大宗师才能介入，所以，大宗师以下的高手，全都被迫离开了黑木崖，许一凡就在其中。

    翁星剑和翁可心带着剩余的翁家弟子，护送着身受重伤的翁承允，离开了黑木崖，回到东海城寻求支援，而其他的几股势力也是如此。

    翁可心在回到翁家之后，第一时间就通知了翁休，而翁休自然立即离开了翁家，赶往黑木崖。

    在翁休离开之后，翁可心不放心翁浩淼，就带着几个翁家的高手，想要去支援翁浩淼和翁休，结果，在黑木崖的山脚，恰好看到了许一凡跟濮石的生死之战。

    本来，翁可心是打算出手，救下许一凡的，却因为濮石师叔的出现，让他们不敢轻举妄动，幸好，濮石的师叔除了带走了濮石之外，没有做多余的事情。

    在濮石师叔离开之后，许一凡因为失血过多，再加上心神放松，瞬间昏迷过去，翁可心立即带人把许一凡给带回了翁家，让医道高手翁慈帮忙救治。

    事情的经过就是如此的简单，只是，许一凡在听完之后，表情却极其的复杂和古怪。

    他怎么都没有想到，在自己跟濮石生死搏斗的时候，会有人在一旁观看，更没有想到，到最后救下自己的居然是翁家人，而更让许一凡没有想到的，还是翁慈最后说的一句话。

    “翁叔在黑木崖大战结束之后，回到翁家，得知可心救下了你，还曾经来看过你两次，他让我一定要照顾好你。”

    天可尤见，许一凡在听到这个真相之后，心情是多么的复杂。

    要知道，许一凡这次从嘉州的安民镇，一路东行，来到东海城，主要的目的就是要想办法弄死翁浩淼，结果呢，翁浩淼没有弄死不说，他自己反而差点被人给弄死了，甚至到最后，还是翁家人救了他，这让许一凡格外的蛋疼，又有些哭笑不得。

    如果，让翁家人知道，他许一凡来到东海城的目的就是奔着弄死他们翁家的守护神的话，估计，只要他稍微流露出一点儿这样的意思，他就会被人乱刀砍死，别说看不到第二天的太阳了，就是当天晚上的月亮都看不到。

    在听完翁慈说完这些之后，许一凡自然是满口感谢之言，而翁慈对此却不以为意，只是叮嘱许一凡好好休息，不要乱动，虽然许一凡的伤势并不致命，但是，伤口却很深，这样的伤势，对于武夫来说，不算什么太严重的伤势，但是，对于一个普通人来说，却极为的重要，如果不好好休息的话，很可能会落下后遗症的。

    翁慈在这里没有待多久，在跟许一凡聊了一会儿，询问许一凡还需要什么之后，就起身离开了，而许一凡因为伤势的缘故，不能下床，就没有做那些虚礼。

    等到翁慈离开之后，没多久，就有两个长相很秀丽的丫鬟走了进来，她们手里端着汤药，服侍许一凡吃完药之后，也就离开了。

    在喝完药之后，许一凡感觉整个人昏昏沉沉的，想要睡觉，许一凡也就没有刻意去坚持什么，就这样呼呼的睡了过去。

    -------------------------------------

    翁慈在离开许一凡的房间之后，一路朝着主院而去。

    跟在翁慈身边的只有那个和他年纪相仿的仆人，刚才在房间内，还笑容和煦的翁慈，此刻却紧蹙着眉头，似乎在想着什么重要的事情。

    这一路走来，没有遇到几个人，偶尔遇到几个丫鬟下人，也都是步履匆匆。

    这一场突如其来的乱战，翁家可谓是再一次遭受了重创，首先是翁家的保护神翁浩淼被寇嘉澍重创，其次是族长翁承允被断龙阁混入到翁家的碟子偷袭，身受重伤，另外，翁家还有很多生意和弟子，被断龙阁的打死打伤，可谓是损失惨重。

    正因为如此，翁家内部现在的气氛，十分的压抑。

    翁慈沉默的前行，突然开口道：“阿崈，你察觉到了什么没有？”

    被称之为阿崈的仆人，听到翁慈这么说，想了想，皱着眉头说道：“那小子确实不会武功，让人很意外。”

    翁慈点点头，对于这一点儿，翁慈在给救治许一凡的时候，就已经知道了，然而，也正是因为如此，他才感到疑惑。

    一个普通人，能够重创一个修行者，甚至差一点儿就杀死对方，如果不是翁可心亲眼看到的话，翁慈是绝对不会相信的，要知道，江湖武夫和修行者是不一样的，一个武夫想要杀死一个修行者，都极其的困难，更何况是一个什么都不会的普通人。

    而这还不是翁慈感到最疑惑的地方，让其始终百思不得其解的还是因为翁浩淼对许一凡的态度。

    翁浩淼的脾气古怪，这是人尽皆知的事情，虽然翁浩淼表面上是翁家的保护神，可是，自家人知道自家事，翁浩淼跟外人不好说话，跟自家人更是不好说话，翁浩淼虽然这次回到了翁家，可是，他其实并没有给翁家人什么好脸色，除了翁可心那丫头之外，其他人，包括翁承允在内，想要见到翁浩淼，都不太容易。

    这样一个几乎不近人情的老匹夫，距离会这么在意一个来历不明的许一凡，翁慈怎么可能不重视呢。

    还有一件事，翁慈发现，刚才许一凡在知道他是被他们翁家救下之后，表情十分的古怪，而在听到翁浩淼曾经来看望过他的时候，这小子脸上的表情更是无比的古怪，尽管，许一凡刚才掩饰的很好，可是翁慈还是发现了。

    于是，一个疑问就出现在翁慈的心中：【这个来历不明的许一凡，跟翁浩淼到底是什么关系？】        

