    

    
第249章都是自己人

    
对一个男人来说。

    
还有什么比一个美女，拿着药，告诉你，吃了这玩意儿能变大。

    
更侮辱人？

    
赵浪这时候心里想着，要不要把这人就地正法？

    
来挽回自己的声誉。

    
就听到媚接着说到，

    
“公子，夜已经深了，媚再不回去，就要引起怀疑了。”

    
赵浪也只能作罢，只不过以后必须把这场子给找回来，故作冷然点点头，

    
“我会让人和你联系。”

    
媚应道，

    
“听候公子差遣。”

    
然后行礼离开。

    
媚离开之后，赵浪对探子吩咐到，

    
“看好她，有什么异常，随时禀告，还有，别把所有的希望都放在别人的身上。”

    
“你也回去吧。”

    
探子顿时回到，

    
“是。”

    
也离开了庄子。

    
此时，屋子里便只剩下赵浪和喜几人。

    
喜几人的目光，这时候不由自主的落在了桌上的丹药上。

    
赵浪看在眼里，淡淡的说到，

    
“再派人进去，看着他们两个。”

    
喜神色一肃，回到，

    
“是，家主！”

    
“行了，你们也出去，我要休息了。”

    
几人顿时依言退下。

    
等几个人离开之后，赵浪不屑的看了桌子上的丹药一眼。

    
他一夜六次浪，怎么可能需要这种药物。

    
直接收起，准备卖给别人！

    
此时，屋外，喜几人离开了屋子后，都没有说话。

    
突然其中一个黑冰卫带着几分犹豫说到，

    
“这个事情，要不要上报？”

    
喜听到这个灵魂拷问，不由自主的愣了一下，

    
“这...不必了吧。”

    
“这件事传出去，对公子浪的声誉不好，以后公子浪要是知道我等传递这个消息，对我等也不好。”

    
黑冰卫直接怔住，说到，

    
“我是说，公子浪和卑贱者联合的事情...”

    
喜一怔，其他黑冰卫也一脸惊讶朝他看过来。

    
喜这时候恶狠狠的说到，

    
“今日之事，谁是敢传出去！休怪我翻脸不认人！”

    
——

    
此时，媚一路到了技院中，技院还是一片灯火明亮。

    
回到自己的房间里。

    
她平常并不需要接待客人，只要遇到有较高价值的目标，才会让她出手。

    
而且她每次都是用药和替身来解决这些人。

    
她才回到房间不久，门外就响起了一阵敲门声，然后一个神色略微紧张的侍女走了进来。

    
看到媚的时候，她才松了一口气，

    
“姑娘，你回来了！”

    
媚点点头，说到，

    
“没出什么差错吧？”

    
“没人过来，”

    
侍女回到，

    
“姑娘，今天的情报已经送来了。”

    
很快侍女就将今天收到的消息，说了一遍。

    
媚点点头，然后问道，

    
“今日如何？”

    
面对这么一句没头没尾的问话，侍女却脸色一暗，说到，

    
“今日死了十三个。”

    
在大秦，奴隶的地位和牲口是一样的，甚至还比不上。

    
毕竟，在大秦无故杀牛，那可是犯法的。

    
媚脸色不变，淡淡的说到，

    
“知道了。”

    
等侍女离开候，媚的脸上才浮现出一丝哀伤。

    
他们的信息来源的确很多，毕竟如今咸阳城内的富户，谁家没有几个奴隶？

    
媚带着几分不甘，低声自语道，

    
“我们难道生来真的就比别人卑贱吗？”

    
她早就和其他势力做过接触。

    
可这些人根本不屑于和他们合作。

    
因为他们觉得这些卑贱者很脏。

    
她之所以任何东西都不要，也要和赵浪搭上线，就是为了卑贱者以后有一个靠山。

    
虽然现在看来，这个靠山也有些虚无缥缈。

    
但，总有个希望。

    
只是她没有发现，门外的角落，山羊胡中年人，眼神阴冷的看着她的房间。

    
——

    
第二天一早，赵浪便来到了秦老所在的杏堂。

    
嗯，这里的动作倒是很快，杏堂已经被分为了两半。

    
秦老刚好出去看诊了，几人也只能等着。

    
赵浪倒也不急，帮着看看新装修也好。

    
只是赵浪又发现了天一垮起个哔脸，反正闲着也是闲着，

    
“说。“

    
天一听到这话，顿时闷声说到，

    
“首领，之前的那个乞丐不见了。”

    
赵浪愣了一下，想起来，那个天一眼中唯一的好人乞丐。

    
“你那天把钱都给他了？”

    
如果是这样，赵浪倒是不奇怪。

    
一个乞丐手里突然多了很多钱，死亡也就是唯一的下场了。

    
天一摇摇头，

    
“俺听了你的，只给了两顿饭钱。”

    
赵浪不以为意的说到，

    
“兴许是去别的地方乞讨了吧，这医馆门口虽然人多，却不是个适合乞讨的地方。”

    
来这里的人都是看病的，谁又会给太多钱给乞丐？

    
天一顿时点点头，又闷着不说话了。

    
没过多久，秦老就回来了，看到赵浪便说到，

    
“出发吧。”

    
赵浪看着秦老似乎有些着急的样子，不由愣了一下，

    
“秦老，是有什么急事吗？”

    
秦老笑着回到，

    
“我想早点把庄子上的人看完，然后去周边的村县看看。”

    
“如今快入冬了，风寒之疾越来越多，那些农人需要有人帮帮他们熬过去。”

    
现在的大秦，每一个冬季，都是一次自然的选择。

    
体弱的死去，强壮的活下来。

    
这也是为什么赵浪要带秦老给庄子上的田老，福伯都看看。

    
赵浪不由劝道，

    
“秦老，您治病救人是极好，可也要照顾好自己的身体。”

    
看了看正在改建装修的医馆，秦老带着几分感慨说到，

    
“老夫不善经营，医家以后就靠你了，老夫只能用这把老骨头能帮几个是几个。”

    
“来，咱们出发。”

    
赵浪听到这话，心里已经琢磨开了，回去就塞几个人给秦老，让他安安心心教学生，搞研究就是了。

    
一行人很快出发，这次有马车，而且为了照顾秦老，赵浪也不让太快。

    
回到庄子上的时候，已经是下午了。

    
赵浪带着秦老，直接来到了田老的院子。

    
“田老，我请了个好医师来给您看看。”

    
赵浪一进门就喊道。

    
田老笑呵呵的回到，

    
“老朽没有大碍，首领有心了。”

    
很快两位老者就见上了面。

    
但却齐齐一怔，然后几乎是齐声到，

    
“你为何在此？”

    
这情况，让赵浪都懵了一下，说到，

    
“秦老，田老，你们认识？”

    
秦老神色复杂的说到，

    
“阿浪，你可知道他是谁？他是大农田仁！农家如今仅剩的大农！”

    
田老也略带着严肃的对赵浪说到，

    
“首领，这是医家的首领秦越人！”

    
听到首领两个字，秦老愣了一下。

    
就看到赵浪拍了一下自己的脑门，然后苦笑到，

    
“田老，秦老，这事儿怪我。”

    
说着把农家的玉佩，和医家龙涎木拿了出来，说到，

    
“秦老，我，农家的这一任首领。”

    
“田老，我，医家的下一任首领。”

    
“都是自己人！”

    
霎时间，两人双双愕然。

