    “哗啦啦——”

    骰钟上下摇动,啪的一声，罩到桌上。

    “来来来，下注啦下注啦！”

    “买定离手！”

    孟婆唾沫横飞,使劲吆喝。

    般弱战术后仰,姐们,别这么兴奋，你唾沫都要喷人家美丽的小脸上了。

    “干什么？说你呢，是不是想透视啊,你信不信你投胎老娘多喂你几碗汤！”

    一只鬼赶紧捂住自己的眼,求饶不已，“孟婆大人，这是透视眼,天生的,我控制不住，求别多喂呜呜！”

    趁着混乱,般弱曲下膝盖,半截身体悄悄下沉，最后只剩下一个小脑袋。

    孟婆揪住她,“干嘛去？还没下注呢！想跑啊？”

    般弱：“……”

    日哦。

    下什么注,幸运E不配拥有姓名！

    般弱没想到自己都躲到地下了，孟婆这只小妖精还是神通广大掘地三尺，把般弱给挖了出来。

    这姐妹最近为了嫖,咳，是为了感动一个小和尚跟她回家,天天云霄飞车去西方听讲经会，那死贵死贵的车费，把她的年终奖都透支了,因此这个缺德孟婆拉上她，雄赳赳气昂昂地说，势要榨干每一只鬼。

    般弱可不想自己被榨干，她赚点小钱交房租容易吗？

    被发现之后，小绿茶立刻换了一副理直气壮的面孔。

    “什么跑，我这是……祈祷！对！向光明神的祈祷！”

    由于这群鬼都是东方古代鬼，不是很懂命运女神的梗，俱是“哇哦你懂得真多你好厉害”的表情。

    孟婆：“不是，姐们，你不是拜错神了，你不拜财神爷也就算了，起码也得整个命运女神啊，光明神什么鬼？”

    般弱：“……”闭嘴吧小宝贝。

    般弱自认倒霉，只能破钱消灾。

    幸运E绿茶视死如归，“我压大！”

    孟婆顿时猖狂笑了起来，“姐妹，你完了。”

    她一开骰盅，五点朝上，为大。

    哦豁！

    孟婆傻眼了。

    般弱咧嘴，“承让，承让。”

    小绿茶打遍牌桌无敌手，揣着小钱钱，在一群鬼的膜拜目光中，心满意足回她的小铺子。

    要不怎么说人逢喜事精神爽，般弱很快接了一位财大气粗的客人，就是脾气不太好，凳子擦了三次还嫌不够。

    般弱心想，你一个鬼，还讲究洁癖卫生呢？

    “听说你很能苟。”甲方爸爸抱着胸。

    般弱：你才狗！你全家都狗！

    “本小姐可以给你一半功德值！”

    般弱：没错，我就是苟中之圣！你找我肯定没错了！

    甲方爸爸只有一个要求，要她苟到全剧终，比神明还长命！

    嗯……嗯？！

    般弱小心翼翼地问，“敢问您是？”敢跟神祇较量谁更命长？

    鬼魂高傲地说，“索菲娅·黛·斯图亚特。”

    般弱：“？”

    鬼魂小姐不满道，“索菲娅是我的洗礼教名，黛是本名，斯图亚特是姓，我是斯图亚特家族的公爵小姐，你怎么连这个也不知道？”

    她的眼珠子就差没写上几个字：你是不是没长眼啊？

    般弱：“我又没在你们的西方世界死过，我咋知道？”

    鬼魂小姐：“你……你呜呜呜！”

    般弱看了一遍这美貌小妞的记忆，顿时抽了一冷气。

    卧槽。

    牛逼啊您。

    这西方魔法世界恶毒女配剧本您拿得紧紧的！

    这位索菲娅·黛·斯图亚特公爵小姐，是不折不扣的恶毒女配，她身份尊贵，容貌美丽，但生性高傲，心肠恶毒，最讨厌的就是有人比她更能出风头，特别是她最看不起的舔鞋小奴隶，居然敢先她一步跨越魔法师的境界，成为光明魔导士！

    奴隶比主人还有天赋，比主人还能拽，比主人还受欢迎，这合理吗？在斯图亚特公爵小姐的眼里，那当然、必须、肯定是不合理的！

    因此公爵小姐一不做二不休，在一次学院历练中，把人给丢兽潮里了。

    这可就大发了。

    如果说公爵小姐是西幻文恶毒女配，那男主必须是西幻文龙傲天本傲，前期弱鸡流小奴隶，后期升级流大男主，整天不是在打脸升级就是在英雄救美的路上。

    是的，公爵小姐就是被打脸的那个，等男主从兽潮杀回来，第一个就拿她祭天，由此开启了[幽灵庄园]的剧情。

    斯图亚特家族就是给男主送人头的，这人头送完了，还得给人家当幽灵！

    奴役到全剧终！

    太惨了太惨了。

    般弱感觉脑袋都在嗖嗖漏风，她把功德值押金交给鬼魂小姐，严肃道，“走好，不送，祝您生活愉快！”

    “……”

    虽然但是，对方给得太多了。

    般弱还是来了。

    来之前，般弱往胸口划了十字，上帝保佑，让她穿到事情发生之前，她保证把男主打包送得远远的！

    “哗啦——”

    一阵狂风挟裹着砂砾，使劲吹进了般弱的眼睛。

    咋回事？上来就喂她吃土吗？

    过分了啊。

    般弱眼睛疼得厉害，感觉快要瞎了，她松开手中的东西，赶紧抬手揉了一下痛处。

    “嘭！！！”

    重重的响声。

    般弱睁开酸痛的眼睛，下意识往下边一看。

    只见城门底下，砸出了一个巨深的人形巨坑，在漫天的灰尘中，爬出了一个黑发青年，苍白孱弱，仿佛吹一阵风就会倒下。

    般弱陷入沉思。

    这货，灰扑扑的，惨兮兮的，好像男主前期的小弱鸡形象啊。

    对了，她刚才手里提着是什么？

    “斯图亚特小姐，您，您——”同伴惊恐不已，“您把切西尔大人扔进兽潮了。”

    般弱：“？？？”

    你在胡说什么，我一根猪毛都没看见！什么兽潮！

    “轰隆隆！”

    兽潮说来就来，在一片密密麻麻的黑影中，般弱看见了一头会飞的猪，一只五彩斑斓的孔雀，上边驮着俩巨象。

    “兽潮真的来了！”

    “快，启动一级红色兽潮警报！”

    “剑士准备！弓箭手准备！”

    “贤者大人还没到吗？我们什么时候开始吟唱？”

    “城主大人，下面还有人，是，是光明学院的学生！”

    城主无比生气，“这小子是疯了吗？我不是说不能出城门吗！”

    众人唰唰唰看向般弱。

    她：“……”

    般弱觉得此时此刻，一定不能慌，她拿捏住甲方爸爸骄纵大小姐的腔调，“噢，光明神在上，方才我不过是——”

    轰隆隆！

    没等般弱说完，兽潮眨眼把黑发青年切尔西以及他身下巨坑给淹没了。

    般弱：“……”

    完了，不用救了，火葬场剧情直接开始了。

    这一刻，她感觉庄园、男仆、美酒、小羊排等等美好事物都离她而去，取而代之的，是自己这一具年轻美貌的躯体快速干瘪，先被男主做成干尸，再被男主炼成幽灵，最后为男主的红颜知己而献身，完成了她作为一个恶毒白月光的炮灰人生。

    这人生丰满到般弱想哭。

    但小绿茶怎么会坐以待毙？

    她记得很清楚，男主在这场兽潮中整整消失了一个月，成功收服了他第一个后宫，也就是兽潮的首领，据说品种是一只雕！般弱不关心这人雕情了不了的，经过她的严谨分析，一个月的时间是足够他们搬家到另一个国度的！

    般弱这就回去做通公爵大人的搬家思想。

    哪怕是跟她种田养猪，也好过整个庄园的人都被男主炼成幽灵啊！

    男主，你就放心跟你的雕谈情说爱吧！

    般弱小腰那么潇洒一扭，僵住了。

    “索菲娅小姐要去哪里？”

    面前摇晃着一具血淋淋的骨架，堪称凄惨，般弱只能把视线钉在他脖子之上，可能是男主的头比较硬，兽潮的大型动物咬不动，因此脸皮虽然坑坑洼洼的，却还能看出个模样。不是，现在不是欣赏人体骨架的时候，重要是男主为什么会来逮她！

    难道人兽都那么快？！

    “索菲娅小姐要去哪里？”

    黑发青年重复着问，声音冰冷且欠缺情绪。

    啪啪啪。

    一块块血肉从他身上的骨架掉下来，他又弯下腰，从苍白的手骨捡起来，装入自己的身体上。

    滑下，掉落，又捡起，装上。

    般弱简直快被他吓尿了。

    “好疼，好疼。”切西尔吐出气息，又问，“索菲娅小姐要去哪里？”

    般弱反手就想甩他一套土味情话，还能去哪里？当然是去你的心里了，麻烦让让，您尊贵的脚掌影响了我逃跑的兴致！

    黑发青年切西尔朝她步步走来。

    得益于般弱公爵小姐的光环，旁人纷纷拦住他。

    “斯图亚特小姐只是无心之失，当时吹来一阵邪风，斯图亚特小姐被蛊惑了！”

    “是的，我能做证！”

    “切西尔大人，看在光明神的份上，杀戮只会……”

    众剑士被当场掀飞。

    那只裸露白骨的手掌伸出来，缓缓靠近般弱的脖子。

    她汗毛直立，卧槽，男主现在就要对她动手了吗？

    她退一步，对方就进一步，直到把她逼到最外层的墙体，般弱双手撑在边缘，大脑疯狂燃烧。

    “索菲娅小姐，我是您的骑士，您为什么要杀害我？您就这般讨厌我？”

    对方的手指点在她的脖颈，“那么，您也去尝一尝——”

    “你在说什么？什么杀害你！”

    斯图亚特公爵小姐依然天真傲慢，哪怕她正在施舍她的爱意，“奴隶，本小姐是在考验你！考验你能不能在兽潮之下生存！唯有禽兽之王，方有资格成为我索菲娅·黛·斯图亚特的男人！”

    切西尔：“？”

    我感觉你在骂我，但我拿不出证据。

