熏风老祖的话，让四象联盟内的另外四大至强者，同时陷入了沉默中，一个个眉头紧锁，神色凝重。

因为他们都心知肚明，表面上看，四象联盟和正义联盟已经达成了和平协议，可实际上，这个所谓的和平协议，只是暂时性了。

因为四象联盟的太始境强者从之前的四位，增长到了五位，缩短了与正义联盟那边的实力差距，在加上正义联盟那边人心不齐，开战时一个个都想着保全自身，不愿不顾一切的拼尽全力，这才使得正义联盟不得不与四象联盟达成和平协议。

可一旦正义联盟拥有了绝对碾压的实力，那这所谓的和平协议，将会变得如糊纸一般脆弱。

因此，当今的四象联盟，的确需要尽快的抱上一棵大树。

“小星君的出现，对我们四象联盟来说的确是一个机会，我们要不惜一切代价的进行拉拢，同时小星君的消息，要绝对保密，不能让正义联盟那边知晓......”

“希望小星君不要像鸣东那样难以接近......”

四象联盟的高层迅速做出了决定。

……

平天皇朝，东安郡天元家族，剑尘正盘坐在属于自己的那栋宫殿中修炼，突然，宫殿的大门被敲响，在得到了准许之后，只见负责处理天元家族内一切大小事宜的惜雨，步伐有些匆匆的从外面走了进来。

“惜雨，何事这么匆忙？”望着惜雨这匆忙的摸样，剑尘眼中闪过一道精芒。

“家主，刚刚有人前来拜访，说是星耀州的小星君，我也不知道小星君是谁，不过看样子来头似乎很大，他刚一报出自己的身份，许前辈就立即传音给我，让我立刻通知你。”惜雨匆忙的说道，许然都亲自传音了，这让她意识到来人的身份怕是非同凡响。

小星君的名号，在星耀州上几乎是无人不知无人不晓，可若是出了星耀州，那知道小星君的人，则几乎都是一些大人物，或是有大来头，大背景之人。

以惜雨如今的层次，显然还接触不了这些，因此，她自然没有听说过小星君。

“星耀州的小星君？”剑尘眉头一皱，他去过星耀州，自然听说过小星君。

当初他借助虚空战船横渡虚空时，可是遇到玉泉州上不少顶尖家族的晚辈，不惜跨越茫茫星海，大老远的跑到星耀州去为小星君贺寿，因此，对于小星君，他是一点也不陌生。

这可是名震星空的超级强者，九曜星君的义子，身份非同凡响。

剑尘起身，离开了宫殿，在天元家族内专门用来招待贵宾的大殿中见到了这位传说中的小星君。

此刻，小星君正懒洋洋的躺在椅子上，双腿翘在身前的桌子上，手中拿着一颗灵果百无聊赖的把玩着，一副很无趣的摸样。

而一路跟随他而来的那名老者，则是如一名老仆似得，垂着双手静静的站在小星君身后。

剑尘目光落在青年身上，一边打量一边抱拳：“这位想必就是大名鼎鼎的小星君吧，在下天元家主剑尘有礼了。”

小星君坐姿不变，他抬了抬眼，斜着眼睛瞥了眼剑尘，露出轻视之色，道：“剑尘？我听说过你，不知道在什么地方走了大运，捡到了还真塔，然后在圣界一路逃亡，最后在荒州一躲就是数年时间。”

小星君说的的平淡，可那神态，那语气，带着一股毫不掩饰的不屑。

剑尘淡然一笑，似浑然没有听出小星君言语中的不屑似得，一脸的洒脱：“小星君何等崇高的身份与地位，竟然也听说过在下的名字，这对在下来说，是一种莫大的荣欣。”

小星君五指微微用力，将手中的灵果捏的粉碎，流淌出乳白色的果汁，整个贵宾室内，都飘荡着一股浓郁的芬香。

这个灵果虽说还未到神级，但品级也是不低，价值非常昂贵，即便是在天元家族内，数量也是不多。

“竟然用这么低级的灵果来招待贵客，这天元家族也太小气了吧，还是说，天元家族根本就看不起我？”小星君一脸嫌弃的甩了甩手，一副担心灵果的汁液弄脏了自己的手的摸样，然后不等剑尘说话，便接着说道：“在那么多强者的追杀下，你还能活到现在，不得不说，你的命还真大。”

“小星君谬赞了，在下也是九死一生才活下来的。”剑尘不温不火的说道，他望着被小星君捏碎的灵果，目光中浮现出一丝冷意，道：“天元家族庙小家薄，没有星耀州那么富庶，若有招待不周，还望小星君见谅。”

“行了，你也不用解释了，我知道你们天元家族也只是云州上的一个小家族而已，能拿得出来的东西，自然难登大雅之堂，你把上官幕儿叫出来吧，我来天元家族的目的，就是为了见识见识三祖传人的风采。”小星君姿态傲慢的说道。

“恐怕要让小星君失望了，幕儿正在闭关，无法见客。”剑尘的语气逐渐冰冷，事到如今，他总算弄清楚了小星君的目的。

闻言，小星君的脸色顿时一沉，目光变得凌厉了起来。

“放肆！”站在他身后的那名老者一声低喝，无极境九重天的气势散发而出，排山倒海的朝着剑尘压迫而去，沉声喝道：“小星君的话你没听见吗？只要是小星君要见的人，无论她人在什么地方，在做什么事情，都得立即放下一切事物，以最快的速度赶来。”

承受着无极境九重天的气势，剑尘身躯不动如山，他目光也变得冰冷了起来，如利剑般锋锐的直视那名老者与小星君，道：“幕儿的闭关，重于一切，别说是你小星君，即便是你义父九曜星君亲临于此，我也不允许他干扰幕儿的修炼。”

“剑尘，你好大的胆子，竟敢对星君大人出言不逊！”保护小星君的那名老者勃然大怒，身影如电，朝着剑尘飞掠而去，手掌已经作势，正准备朝着剑尘的脸上抽去。

然而就在这时，四周的空间开始波动，微微扭曲了起来。

旋即，就发现老者的速度慢如蜗牛，本该快如闪电的速度，结果变成了普通人的寻常一跳，一蹦两米远，与此同时，他的巴掌也已经抽了出去，带着一股凛冽的掌风抽在了空气中。

他这一姿态，看上去非常的古怪，他距离剑尘足足有十几米的距离，结果展现出来的，就成了往前跳两米，然后手掌前挥的动作。

“空间法则！”那名老者目光一凝，露出惊诧之色，在掌握的情报中，可从未听说过剑尘的空间法则，竟然达到了这等境界。