
李图德有些艰难的动了动自己的脑袋：“我应该，咳咳……没事情，咳咳咳，长官，我是不是，真的很……没用，咳咳，我也想……咳咳，像你一样，可是我……真的不敢开枪……”

“你先别说话，你们两个人将他抬上去！”余洋阻止了李图德继续说下去，自己抱着冲锋枪对着门口扫射，刚才用余光看见了一个伊拉克人探出了脑袋，好像要冲进来一般。

“收到！”两个美军立刻跑到李图德身旁，一人一边将李图德给架了起来，往楼道之中撤退，余洋一边死死的盯着门口，防止有伊拉克人冲进来，一边观察着被架走的李图德。

李图德伤的很重，双腿看样子应该是废掉了，余洋可以清楚的看见他的双腿上至少插着十几处弹片，而且背后的防弹衣也插着不少弹片，如果不是李图德刚才将余洋压在身底下，余洋说不定现在已经去见了阎王爷。

两个伊拉克人冲入了房间了之中，还没看清楚大厅的环境就被余洋给击毙，这个时候，耳麦之中响起了约翰的声音：“我们的空中支援已经到了，将攻入院内的伊拉克人全部清除出去，重复，我们的空中支援已经到了，将攻入院内的伊拉克人全部都清除！”

“收到！”余洋听见之后，红着双眼从中阳楼之中冲了出去，余洋现在要给李图德报仇，将李图德炸成了重伤的伊拉克人已经被自己额手雷炸死了，余洋只能用更多的伊拉克人的生命来偿还李图德的救命之恩。

制空权再一次的被美国人抢走，空中有战斗机在盘旋着，不过都是战斗机，没有携带空对地导弹，不能给与地面的美军支援。

约翰所说的空中支援是美军的直升机，在余洋的头顶盘旋着四架美军武装直升机，两侧悬挂着机炮喷吐着火舌，将地面上的伊拉克人成片成片的如同收割韭菜一般拦腰打断。

伊拉克人进攻被打断，就是这些直升飞机的功劳，四架武装直升机组成的密集的空中火力，将伊拉克人用来掩护的装甲车打爆，同时也扫射出了一片真空区域，没有任何伊拉克人可以越过那一段死亡区域。

“打下来，将那些该死的美国人的直升机打下来！”库赛抱着卫星电话疯狂的吼叫着，他已经看到了胜利的希望，但是胜利女神只是向他回眸一笑就翩然离去，四架出现在伊拉克士兵上空的武装直升机，成了这些伊拉克人的噩梦，让他们根本无法前进一步。

余洋从大门的位置冲了出去，同时冲出来的还有一些从窗户之中爬出来的美军士兵，大约有十多个人，他们开始收割面前的伊拉克士兵性命，余洋根本没有寻找掩体，而是大摇大摆的直接走了出来，对着面前的伊拉克人疯狂的扣动扳机。

门口的伊拉克人正在想尽办法躲避空中直升机的收割，刚刚注意到冲出来的余洋等人的时候，就已经被余洋给击毙，余洋手中的冲锋枪的子弹已经全部被打空，就在余洋准备更换弹匣的时候，身旁的掩体之中藏着一个瑟瑟发抖的伊拉克人，两个人四目相对。

“去死吧，你这个杂种！”余洋第一时间反应了过来，拿着冲锋枪直接砸到这个伊拉克人的脑袋上方，伊拉克人刚刚准备拿起武器扣动扳机，就感觉自己的脑袋传来剧痛，胡乱的挥舞着双臂，余洋没有丝毫的留情，手中的冲锋枪变成了榔头，对着伊拉克人的脑袋，一下又一下。

“余，你冷静下！”一个美国大兵从背后拉住了余洋，余洋现在的样子看起来有些可怕，浑身沾满了鲜血，脸上还挂着红白混合物，有的是李图德的鲜血，更多的是身下这个被砸烂了脑袋的伊拉克人的，余洋被身后的友军拉了一下之后，稍微的冷静了一点。

“我没事，你们不用管我，继续将这些该死的杂种们给赶出去！”余洋深吸了一口气，冷静了一下自己的情绪，将这个伊拉克人手中的五六式给拽了下来，丢掉自己已经没有子弹的冲锋枪，继续开始自己的杀戮。

伊拉克人开始往后撤退，慢慢的稳定住了战线，找到掩体的伊拉克人躲在在掩体后方，时不时的对着美军的大概位置打上几枪，就立刻的缩了回去，没有掩体的伊拉克已经成了尸体，战场突然的出现了短暂的平衡。

不过这种和平很快就被打破，美军的援军姗姗来迟，终于从城外赶了过来，两千多人的伊拉克人部队，缺少重武器，想要抵挡住美军一个机械步兵团的冲击，还是有些痴人说梦。

除了最开始的偷袭击毙了几个美国人之外，没有太多的战果，美国人一个冲锋就成功的打破了伊拉克人的封锁线，冲出了封锁进入城内。

“我们的援军来，吃掉这些伊拉克人！”余洋听到有援军来了之后，立刻兴奋了起来，马上从掩体之中站了起来，对着匆忙撤退的伊拉克人扣动了扳机。

伊拉克人后方出现了慌乱，最先被袭击的是放在最后的总统卫队，这是库赛的心腹，本来留着做督战队使用。

按照库赛的计划，自己可以有一个小时或者至少半个小时的时间用来进攻美军的大楼，而且半个小时的时间，足够他拿下了美国人的营地。

只是库赛怎么也没有想到，自己用来围困城外美军的部队这么不经用，两千名士兵，居然没有挡住美国人十分钟的时间，可能连五分钟都没有，因为美军从城外赶到城内还需要一段时间，这么算起来，两千人比两千头猪都不如，至少两千头猪，美国人还要抓上半个小时。

库赛有些不甘心的看着不远处的美军军营，也就是余洋在的U型楼，一点点，就差一点点，自己就可以攻下这个美军的军营，接着可以让全世界知道美国人的“真面目”，但是现在看起来好像有些不可能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471964"  chaptername="第二百零四章  冲出去">加入书签</a>
</div>
