    剑盟的第一战，毫无选择，只有大衍天宝宗。另一边的天机观毕竟还顶着一个上宗的名头，而且人少地稀，就是一块鸡肋般的存在，还麻烦不小。剑盟自是不愿意招惹。

    大衍天宝宗对剑宗来说实在太熟悉了，双方打了近千年的交道，争斗过，也合作过，相互之间既有来往，也并不融洽。而当真的要对大衍天宝宗开刀了，王动和燕无锋还是颇为感慨的，在他们年轻的时候不是没幻想过开疆拓土，打下对面。

    但是他俩做梦也没想过，能带着数十万剑修这么恐怖的队伍去打。世事无常，这等景象要不是机缘巧合，多方配合，那真是做梦都不敢想。

    因为只有一个目标，这一次出征，也不用分兵。除了留下大壮和黄烁的手下看家外，几乎所有的人都出动了。这毕竟是千年少见的灭门之战，是真正的宗门之间的大战，连个参考都没有，大家或多或少都心里有些没底。所以干脆三大剑峰都出动了，只留下药师峰看家。五大剑尊，三十万剑修浩浩荡荡的就上路了。

    燕无锋多少还冷静一些，他还希望通过大衍天宝宗这个四品宗门测试一下战斗烈度。有心分批出战，多做一些测试，好心里有底。

    但他忽略了这些剑修可不是训练有序的士卒，也不是唯命是从的宗门子弟，这就是一帮野惯了散人。能勉强听令，保持队伍不乱就已经是超水平发挥了。

    刚一进入大衍天宝宗的仙国，受到一些零星的阻击。这些剑修就再也按耐不住心中的战意了，队形瞬间混乱，各自为战。甚至一些穷惯了的，一见到上点规模的城镇，直接就化身劫匪，能抢走的就抢，带不走的干脆一把火烧了。

    烧杀抢掠，说上一句无恶不作一点不过分。唯一一点还算好的就是，这些传统的修行者对凡人那种极度的高傲，让他们对凡人不屑一顾。倒是极少骚扰凡人，减少了不少杀孽。

    只不过当一个地区，镇压的修行者挂了，权力中枢没了，就连维持底层秩序的逆凡者家族都死绝了，这个地区也就没了秩序。没了秩序的凡人，其中也不乏野心之士，混乱不可避免。从来乱世吃亏的只有善良的百姓。

    黄烁要离开，还要拉走大壮，就是不想沾染这些事。有些事他无力阻拦，也就只能眼不见心不烦，当个鸵鸟藏起头来。他太清楚战争的后果了，前世某些地区的难民什么情况，新闻上可天天播呢。看着心酸，但毕竟隔着电视，遥不可及。但要是亲身参与进去，对良知的考验实在太大了。黄烁怕自己忍不住。

    还是太弱，即影响不了几位剑尊，也决定不了那些剑修。穷则独善其身，达则兼济天下，黄烁现在能选择的也就只有独善其身，兼济修执宗这块自己能控制的地区。

    剑尊们眼见人多不好控制，干脆让五位执行团带着自己的手下，各选一个方向，独自出击。最后汇聚大衍天宝宗山门。一方面考验一下这些人的组织领导能力，做一下战前的试炼。一方面也是控制一下人数，方便管理。

    五个人各自带领着自己的核心手下和附属的外围，一支队伍大致都是万人规模，各自离去了。他们也愿意，都是穷怕的人，对于那些大城的物资还是很动心的。聚在一起这么多人，根本不够分，况且上边还有剑尊，总还是要收敛一些。

    这一下得了命令，光明正大的吃独食，那会不愿意。一时间大衍天宝宗的仙国彻底陷入了混乱。

    而剑盟这么兴师动众的行动，大衍天宝宗也不是瞎子，早早的就察觉了。但是察觉了又能如何，别说他们了，纵观整个修行界，平和了近千年，谁又对这样的战争有经验？

    经过短暂的慌神后，大衍天宝宗也没坐以待毙。把凡是能想到的准备都做了，包括召回各地的弟子，准备物资，开启护山大阵，准备大战。同时一边向他们的宗主易宗求援，一边派出使者，向周边的友好宗门发去求援。

    他们也不傻，求援的时候也在尽可能的夸大，把剑盟的野心吹到了想要染指南域，你们今天不帮忙，明天兵临城下，我的结局就是你的未来。反正是能求就求，能吓就吓。他们也清楚一旦开战，不论胜负，自身的实力一定大损，就算守住了，一旦一个幅员辽阔，富得流油的四级宗门衰弱了，后果依旧不堪设想。相邻的那几匹狼，绝不会放过狠咬一口的机会。

    所以干脆有锅大家背，要损失一起损失。能拖下水一个是一个。

    只不过...送去易宗的消息石沉大海。易宗这种完全不回应的态度极为怪异，让人摸不着头脑。而那些周边宗门，却还在犹豫。

    让自家儿郎去别人地盘为别人拼命，这事闻所未闻，不合祖训啊。是，你说的都在理，但这不还没开打呢么？一帮剑修罢了，真有那么野心勃勃？还图谋南域，真当真正的南域霸主铁甲丹心宗是吃素的啊。

    要不你先打打，真撑不住了，我们再考虑支援的事。

    其实也就嘴上说说，这些宗门是真心不想没事找事。他们和剑宗又没接壤，往日无怨近日无仇，除了每过几十年来个剑宗的试剑的弟子，有点打脸外，真没什么仇怨。这你没事上赶着去帮忙，闹出人命了，岂不是彻底结怨了。

    万一人家剑宗只是想打你大衍天宝宗一家，这不是给人送上开战的借口么。甚至和大衍天宝宗接壤的几个宗门，还巴不得他们倒霉了，自己能借机也肥一把呢。所以齐齐搬了小板凳，看起了热闹。出手的，一家都没有。

    数日后，几队人马汇聚大衍天宝宗山门，围了个严严实实。但是却也没人敢轻易出手。

    大衍天宝宗作为易宗的分支，最善阵法，镇宗法器就是先天五行旗阵。现在宗门已经完全被大阵保护了起来，不知深浅之下，贸然出手很危险的。

    “护山大阵！哼！”

    燕无锋冷哼一声，声传全军，一声令下，数十万道剑光亮起，齐射向大阵。

    大阵防护能力虽强，但也是有上限的，正好试一试攻城手段，也好为下一阶段做个参考。

    在飞剑的袭击下，五彩流转的大阵露出行迹。真别说，到底是易宗旁传，流传千年的传承。宗门底蕴一点都不弱，五行大阵尽显流转之能，急速流转着，化解着袭击的威力，层层削弱，以柔克刚。一轮强袭下，竟然坚挺的撑住了。

