    但是非常不幸的是，柳凝凝在被推下来的时候，还是替那个人挡了熊扑过来的一爪子，然后又因为被推下来的时候毫无防备，最后还是让自己的脚踝脱了臼。

    “之后，就是你现在看到的这副样子了。”

    宫识鸢看着远处低着头，神色晦暗不明的柳凝凝。

    她以这样一句话作为故事的结尾，丝毫不提自己之后如何艰难找到山洞的经过，着实让人非常心疼。

    宫识鸢不会安慰别人，气氛一度陷入沉默。他盯着火堆上的烤兔和烤鸡，说道，“鸡烤好了，”他不知道如何回复柳凝凝的话也不会安慰女孩子，只是突然想到这儿了，便对她说道。

    柳凝凝转头，本来自己正陷入刚才痛苦的回忆之中，结果宫识鸢这神来一笔的回复，让柳凝凝一愣，随后嘴角的弧度一点点上扬，最后大笑出声。

    宫识鸢走到火堆旁边，刚拿起烤好的鸡肉，举着鸡肉转身，就看见柳凝凝一点一点耸动的肩膀，随后山洞之中就充斥着柳凝凝张扬的笑声。

    “柳凝凝，你这是？怒极反笑了，还是发什么疯啊，怪吓人的？”

    宫识鸢对于柳凝凝突然的笑声，感觉丈二和尚摸不着头脑，举着烤鸡一点一点谨慎地靠近柳凝凝。

    柳凝凝听见他的问话，心情好不容易才平复下来。

    抬头就看见宫识鸢一脸警惕地看着自己，一步一挪的向着自己靠近，似乎是害怕自己又突然发疯一般。

    “不用这般看着本小姐，本小姐不过是想通了某些事情。”

    宫识鸢见柳凝凝笑声平复下来，语气也终于恢复如常，这才放下心来，举着烤鸡靠近柳凝凝。

    他坐到柳凝凝的身旁，直接伸手，一边被新鲜出炉的烤鸡烫得不知所措，一边仍旧坚定地在烤鸡身上撕扯。

    “好烫，好烫。”

    宫识鸢口中一边呼着“好烫”，手上动作却是毫不马虎，终于扳下来一只大鸡腿。

    柳凝凝看着宫识鸢这副明明被烫得不行，但还是不停试探着撕肉的举动，突然觉得他这副模样，生动有趣，丝毫不似以往一般讨厌。

    宫识鸢将扳下来的大鸡腿拿在手里，递给柳凝凝的时候，就见到她用一副和平日里完全不相同的柔和表情看着自己。

    “给你鸡腿。”

    柳凝凝含着笑接过，就见宫识鸢带着自己手中的烤鸡，默默地挪了挪自己的屁股，和柳凝凝保持了一段距离。

    柳凝凝吃着自己手里的鸡腿，眼角余光注意到宫识鸢这一举动，嘴角忍不住上扬，随后装作不经意的，边吃着鸡腿，边偷偷的也往宫识鸢那边挪了挪。

    宫识鸢本来是因为柳凝凝异常的举动，而觉得有些不安心，所以自己往外挪了挪，和她拉开了一些距离。

    宫识鸢刚挪好位置，就见到柳凝凝也朝着自己挪了挪。

    “柳凝凝，我对你没意思，你这般让我很是惶恐。”宫识鸢被这么一吓，直接将脑子里面奇奇怪怪的想法脱口而出。

    “虽然说我想和你交朋友，但是，我不会背叛我家哥哥的。”宫识鸢拎着烤鸡，怵地一下站起身来，目光警惕而又惋惜的看着柳凝凝。

    柳凝凝听见他这段牛头不对马嘴的话，拿着手中的鸡腿，再次忍不住放声大笑了起来。“宫识鸢，我以前怎么没有发现，你是如此有趣。”

    “你也不想想，那是因为你每次见到我，从来没有和我好好说过话嘛。”宫识鸢目光仍然带着几分警惕，但是听着柳凝凝的话，忍不住低声嘟囔出声。

    柳凝凝听着宫识鸢的反驳，脸色一僵，想到自己每次看见宫识鸢之后，冷嘲热讽的模样。不过她很快就调整好自己的表情，冲着宫识鸢含笑开口，“本小姐又不会吃人，离我坐得这么远干什么，你个大男人有什么可害怕的。”

    宫识鸢看着她含笑的样子，警惕的一步一步地挪过去，坐到柳凝凝身边。

    “我跟你说，我真的对你没有任何兴趣，我就是单纯的想和你交个朋友。”宫识鸢仍旧不放心地再次重申了一遍。

    柳凝凝失笑，语气一改往日的娇蛮，对着宫识鸢郑重道：“好，你这个朋友，本小姐认可了。”

    宫识鸢听见柳凝凝如此爽快地承认，狐疑地看向她，嘴里还咬着自己刚扯下来的鸡腿，喃喃地开口：“你不会，又在耍什么诈吧？”

    “宫识鸢，你不要不识好歹，本小姐才不会做那等背后耍阴招的阴损之人。”

    柳凝凝被宫识鸢质疑的眼神一看，神色一恼，语气不善地对着他反驳道，宫识鸢听着柳凝凝恢复如常的语气，长长地呼出一口气。

    “这才是我熟悉的柳凝凝嘛。”

    “啧，宫识鸢你这人真奇怪，和你好好说话，你还不接受，非要我对你不客气。”

    宫识鸢的这句感叹并没有压低声音，因此柳凝凝自是听得一清二楚，听着他这句话，忍不住挖苦一下。

    “没办法，或许是你之前对我的态度让我习惯了，你突然对我好声好气的说话，总让我觉得你要对我图谋不轨。”

    宫识鸢从容应下柳凝凝的挖苦，甚至从善如流地反击回去。

    宫识鸢和柳凝凝这般有一搭没一搭地说着话的功夫，宫识鸢就这般将自己手中的烤鸡和柳凝凝分食完了。

    “你说，兔子烤好了吗？”

    宫识鸢看着自己搭的简易的烤架上，被烤得流油的兔子，垂涎三尺，可是因为没有烤过兔子的经验，所以不太能掌握好烤兔子的火候，下意识地就向身边的人询问道。

    柳凝凝一愣，看着烤架上的兔子，油一滴一滴坠入火堆之中，发出噼里啪啦的声响，语气也是充满了不确定。“可能烤好了吧。”

    “嗯，我也觉得。”宫识鸢自动忽略柳凝凝语气中的不确定，摸着自己的下巴，走到火堆旁边，迫不及待地将烤兔子给取了下来。

    “喏，给你。”

    一回生二回熟，宫识鸢有了第一次撕烤鸡的经验，这一次撕烤兔就顺利多了，没几下就成功的将烤兔子的腿给扳了下来，递给了一旁的柳凝凝。

