    最后，叶铭才猛地反应过来，道：“未婚妻？”

    好家伙，昨天还是女朋友呢，怎么今天就改口了，这也太快了吧。

    “咳咳，我们家里人已经商量好订婚的时间了，先改个口而已。”

    唐风远的脸色，显得有些无奈。

    可能并不是因为订婚的事情而显得无奈，而是被强迫过来练武，才觉得无奈吧。

    “那你未婚妻就不惊讶你碰到狐狸精了？”

    叶铭接着问到。

    按理来说，妖物的事情，还没有公布吧，怎么弄得好像人人都知道一样。

    “这有什么好惊讶的，她家里是武学研究院的。”

    唐风远讪笑着说到。

    叶铭：“……”

    这就是所谓的大家族联姻吗，果然是强强联手啊。

    这一下子，叶铭就可以确定了，眼前这个唐风远，绝对是老薛口中的那个唐风远。

    虽然叶铭并不清楚，武学研究院是个什么部门。

    但是这个名字，一听就知道不简单。

    武学一事，只要知道妖物的事情，就能明白，肯定不简单。

    那么这个武学研究院的重要程度，自然就不用多说了，想也能想的到。

    必定是权力极大的一个部门。

    “你有这么好的条件，那顺应他们的意思，去练武不就行了，在这里走来走去做什么？”

    叶铭咳了一声，没有去问武学研究院的事情。

    这些事情，说不定是机密。

    要问，也得问墨竹。

    叶铭现在和唐风远的关系，还没有好到那种地步呢。

    “叶哥，你是不知道，练武有多累，像我这种天赋不行的人，累死累活也就二阶顶天了。”

    “能不能让血液沸腾起来，都还不一定呢。”

    唐风远闻言，忍不住诉苦到。

    真以为人人都能练武吗？

    那玩意，天赋和资源缺一不可。

    如果资源不缺的话，天赋差一点，想要弥补上来，需要的可是极大的毅力。

    而且还更加浪费资源。

    从小就养尊处优的唐风远，可吃不下这份苦，受不了这份累，当然不想练武了。

    这一次，要不是被自己的未婚妻强迫着过来，他都不想出现在这里。

    当然了，会出现这样的情况，自然也和那只狐狸精脱不开关系。

    就是因为唐风远昨天过来，和自己的未婚妻解释清楚了这件事情，然后，才会出现今天这样的情况的。

    被妖物魅惑，或许不是唐风远的错。

    但是，能被狐狸精这玩意给盯上，那唐风远就一定有做过什么事情。

    至于具体做过什么事情，唐风远的未婚妻也不想追究了，没有意义。

    而唐风远自己，也是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    只想安安静静地守在家里。

    可是这样是不行的，能被妖物盯上过一次，就有第二次，第三次。

    所以，唐风远就出现在了这个地方。

    按他的说法，这里是武学专业的学生集合的地方。

    是的，五号教学楼，还真是武学专业的地盘，叶铭的猜测并没有出错。

    而唐风远到这里来，也是为了找武学专业的老师。

    这一点，就是叶铭不知道的事情了。

    武学专业不同于其他专业。

    如果不是新生入学，而是想要跨专业，或者转专业过来，是要先找老师的。

    只有找到了武学专业的老师，确认能够成为他的学生，才可以成为武学专业的学生。

    所以说，当初的墨竹，能够被慕容婉发现，真的是很幸运的事情。

    但是，这些事情，和唐风远在这里走来走去，有什么关系呢？

    叶铭这么想着，不禁用询问的眼神，看向了唐风远。

    “我这不是在做思想斗争吗。”

    唐风远讪讪地说到。

    他的未婚妻，家里人是武学研究院的人，想帮他在武学专业找个老师，还是不难的。

    甚至直接把武学专业的老师给请到家里去，也是没有问题的。

    只不过唐风远自己拒绝了。

    说是要自己过来拜师，才显得有诚意，然后就到这里来了。

    紧接着，就开始在这个地方，无限期的做起了思想斗争，迟迟没有上楼。

    说白了，这家伙就是不想练武，所以给自己找了个借口。

    觉得能拖多久是多久。

    然而叶铭算是看明白了，唐风远这家伙，肯定是逃不过练武的命运的。

    他家里人都帮他安排好了，他现在过来，也就是走个过场罢了。

    等一会儿上了楼，估计也就是和老师见一面的事。

    所以忍不住伸手拍了拍他的肩膀，道：“兄弟，不要反抗了，没用的，你逃不掉的。”

    “我知道我逃不掉，但是叶哥，你也知道，我是在欺骗我自己啊。”

    唐风远继续讪笑，甚至还很理智的想要继续逃避现实。

    这家伙，妈的，绝了。

    “好吧，随便你了。”

    叶铭觉得，这件事，他就不该掺和，还是回归正题吧。

    “不过，唐风远，我还真的正好有事想要找你。”

    “什么事？”

    唐风远立马就来了兴趣。

    这个时候，只要不和他说练武的事情，他都感兴趣。

    “投资的事情，你应该很熟悉吧。”

    叶铭开门见山。

    和唐风远这种性格的人交流，没必要那么委婉，他也未必愿意那么说话。

    “确实挺熟悉的，不过都是家里人在做，我参与管理的部分很少。”

    “叶哥，你想入行？”

    唐风远到底是大家族的公子，闻弦歌而知雅意。

    “有这个想法，不过这个行业的门槛高，所以想找个引路人。”

    叶铭一听这话，自然是直来直往了。

    唐风远都说了，他参与管理的部分很少，就是在说他影响不到他家里的企业。

    不过叶铭也不需要唐风远去影响他自家的企业，只需要他帮忙带进这个圈子就行了。

    想以一个投资者的身份，去投资那些新兴行业，初创企业，可不是在买股票。

    不是谁都有资格去做的。

    “叶哥想要入行，我当然愿意帮忙了，不过单独的投资人，风险很大的。”

    唐风远提醒了一句。

    单独的投资人和投资公司是不一样的。

    项目分析，信息收集，风险预警，资金汇集等等，各方各面，都需要大量的时间和精力。

