    2012年的最后一天对于周煜文来说是个忙碌的一天，早上六点钟起来就开始试衣服，各种各样的西装领带，试玩衣服以后就被摄影师一阵乱拍，接着十点多接受记者的专访。

    是如何想到创办外卖平台的？

    初衷是什么？

    您平时有什么爱好？

    你有女朋友么？

    年轻的记者一个问题接着一个问题。

    这是一个访谈节目，主要就是了解一个这个传说中的青年企业家到底是什么样的人物。

    女记者司婧，25岁，刚毕业，现在在金陵的电视台实习，在来之前，司婧对周煜文充满好奇，本以为会是那种少年老成的男孩，或者是死板的理科生，见面以后司婧却发现周煜文和自己想的完全不一样，他是一个幽默风趣的大男孩，谈吐不凡，说起话来嘴角总是带着一股笑意，这很能给别人亲切的感觉。

    本来司婧比周煜文年长，又是主持人，应该掌握主动权才是，但是在采访过程中，司婧是完全被周煜文牵着鼻子走。

    周煜文在那边讲了很多，讲了互联网以后的发展，讲了外卖平台以后的发展，周煜文回答创办外卖平台的初衷就是给人方便，让一些忙于工作，没有时间做饭的人能够吃上一口热饭。

    “这就是我的初衷，如今外卖平台能够做的这么大，说实话，我挺欣慰的，我始终觉得，做互联网的，不应该去想着赚多少多少钱，而是应该想着如何的服务他人，如何的让互联网更好的融入我们的生活，很荣幸我能够做出来，也很感谢大家能够给我这个机会。”

    “现在a轮融资的估值已经下来，总估值在十亿元，然后鹅厂融百分之十，百度融百分之五，拿到这笔资金以后，我们会迅速铺开苏南和上海，浙北的市场，让更多的人可以享受到有质量的服务，同时我们会对软件进行更深层次的优化和升级。”

    周煜文一身西装的在那边用手比划着，对于企业未来的发展侃侃而谈，司婧穿着一身粉色的ol制服，踩着高跟鞋坐在那边不时的频频点头。

    采访一直忙碌到下午，中途又改了好几个细节。

    摄影棚里忙忙碌碌，导演终于说咔了一下。

    “非常好，周总您真的特别帅！不去当演员可惜了！”导演拍了个马屁说。

    “周总以前就当过演员好不好！？”旁边有同事开玩笑说。

    底下一片哄笑，导演拍了一下自己的光头：“啊！我倒是忘了！”

    “今天再辛苦大家一下，我一会儿请大家吃饭。”周煜文说。

    余下工作人员咧着嘴笑着道不辛苦。

    穿着一套黑色连衣套裙的柳月茹拿出一瓶矿泉水递给周煜文，周煜文接过水道：“你盯一下，这次的采访对我们很重要。”

    “我知道的。”其实柳月茹现在主要负责的是投资公司的运营，包括杨小姐公司的对接以及对林聪直播平台的对接，这种采访接待的事情，应该是蒋婷来负责，但是没办法，蒋婷已经和周煜文分手。

    柳月茹只能临时借调过来。

    不知不觉，柳月茹也在周煜文身边待了两年，此时的柳月茹已经是一个彻头彻尾的女强人，不管是头脑里的知识，还是说穿搭，一身简单的黑色套裙，外加黑丝袜，高跟鞋，脖子上还带着施华洛世奇的项链，看起来就很有气场，待人接物方面做的面面俱到，只有在周煜文面前才会显得十分温顺。

    录完采访节目以后，又看了几遍改了几遍，确定没问题以后，晚上八点，金陵卫视和网络媒体同步播放。

    在这新年伊始的日子里，主要就是为饱了么直播平台造势。

    为了这一天，大家甚至都没时间去跨年，周煜文自然是抱歉的，专门准备了小礼物和红包，一个一个的表示感谢。

    本来是想请大家吃饭，但是因为时间特殊，大家都赶着回家，所以吃饭就免了。

    这些媒体工作者对周煜文的印象特别深，年纪轻轻的温文尔雅，对谁都很有礼貌，走的时候周煜文亲自把红包交给每个人，说辛苦大家了。

    这对于25岁刚参加工作的司婧来说，周煜文就是自己想找的完美男人，她不愿意放弃这个机会，最后一个离开摄影棚。

    “周总，你不是说要晚上请吃饭么？”司婧笑着问。

    “司小姐晚上不用回去陪男朋友吗？”

    “我没有男朋友。”司婧俏皮的说。

    周煜文听了这话冲着司婧笑了笑，就在司婧以为还有后面的戏的时候，周煜文却耸了耸肩表示：“那可真是太可惜了，我有女朋友。”

    司婧脸上的笑容不由一僵。

    周煜文朝着还在那边忙碌的柳月茹道：“柳秘书。”

    柳月茹走过来：“老板。”

    “你晚上带员工吃饭，给司小姐安排一个位置吧，”周煜文说。

    柳月茹朝着司婧点了点头：“好的。”

    “嗯，车钥匙给我，我先走了。”周煜文说着伸出手。

    柳月茹把奔驰s级的车钥匙给了周煜文，周煜文朝着司婧摆了摆手，率先走了一步。

    司婧看着周煜文离开，有些怅然若失。

    “司小姐走吧？我们去酒店？”柳月茹问。

    “不用了。”

    晚上八点的时候，周煜文的采访准时播出，周煜文穿着西装的模样风华正茂，吸引了不少花痴小妹。

    此时霸道总裁的小说正火，而周煜文的人设就像是从小说里走出来的霸道总裁，年少有为，英俊帅气。

    在镜头前谈笑风生，面对美女主持人侃侃而谈。

    周煜文简单的说了一下外卖平台以后的发展，以金陵为中心，苏南，上海，江浙，福建，北京。

    【饱了么】外卖平台要再每一个城市，每一个乡镇都有自己的外卖点，如果那样的话，那么全国人民足不出户都可以吃到自己想要吃的东西。

    只要有手机，点一点屏幕，就可以选择自己想吃的东西。

    如果真的那样的话，外卖平台的价值可不止是十亿，更有可能是一百亿，两百亿。

    这话虽然天方夜谭，但是又让人有些向往，如果真这样的话，周煜文可以创造十几万的就业岗位。

    紫金学院把这条专访直接在官方置顶，并且要求每个辅导员都要发到群里，让同学们观看，说让同学们好好学习学习周煜文同学这种拼搏，创新的精神。

    “嗳，班长的专访看没看？老师说每个人都要看。”赵阳作为班干，每个宿舍都要通知，推门而入进到王子杰的宿舍。

    发现王子杰在那边拿着笔记本在打英雄联盟，而刘柱则在那边抱着大屁股电脑在看周煜文的专访。

    见赵阳进来，刘柱盯着屏幕里制服丝袜的司婧说：“这老周艳福真不浅，我估摸着今晚老周要和这女主持搞到一起去了。”

    “你这话什么意思？有你这么说班长的吗？”赵阳打了刘柱脑袋一下。

    刘柱咧了咧嘴，挠了挠脑袋：“害，老周什么样，你又不是不知道。”

    继续看着采访，刘柱发现司婧这女孩显得挺正派的，又摇了摇头：“也不是，话说回来，其实老周人还可以，主要是乔琳琳这娘们太骚了，怨不得老周。”

    “妈的，那大长腿要是使劲一箍，谁受得了啊。”

    “砰！”

    话还没说完，王子杰猛地砸了一下桌子。

    王子杰只是发出了一声噪音，却什么话也没说，拿起桌子上的香烟盒子，抽出一根香烟，点燃。

    赵阳碰了一下刘柱，示意刘柱不要乱说话。

    刘柱却是不以为然：“咋啦？他们敢做还不让人说了？妈的，我说真的，我大一的时候就感觉乔琳琳这女人是真的骚，但是我没想到这女人这么牛逼，男朋友舍友都能搞，嗳，老王，你说句实话，你和乔琳琳搞过没有？如果没搞过那真的太可惜了。”

