    第1618章 最强的辅助系圣源之物！

    “这男孩哪怕成年了，还依旧觉得自己是一个孩子。”

    “你知道，当这些事压在男孩身上的时候。”

    “这个男孩是怎么想的吗？”

    听到高风的问话，林远没有搭话。

    因为林远知道，眼下高风需要的不是一个搭话的人。

    高风需要的，只是倾诉。

    把压抑在心底的真实情绪，宣泄出来罢了。

    很明显，高风讲的这个故事的主人公，

    就是高风自己。

    高风拿起酒坛，狂了灌几口。

    随后剧烈的咳嗦了起来。

    边咳嗦，边说道。

    “这个男孩本来最怕死了！”

    “因为这个男孩知道，死了就再也看不到这个世界。”

    “吃不到好吃的。”

    “打不了全明星赛。”

    “没法和兄弟一起喝酒了。”

    ”可在这男孩了解这件事，关系到联邦尊严的时候。“

    “这男孩不知道他妈的怎么回事，心中的热血就是往上涌。”

    “他愿意守护住这份荣耀，哪怕再也看不到这个世界，吃不到好东西，打不了全明星赛，无法再和好兄弟喝酒了。”

    “这个男孩统统都愿意接受！”

    “你说这个男孩，是不是傻。”

    林远闻言，看着高风被烈酒呛红的双眼。

    只觉得高风此时不像是倾诉，更像是在道别。

    高风虽然作为冕下的弟子，有责任承担这一切。

    但高风，不是没有拒绝的机会。

    在辉耀百子淘汰赛的时候。

    高风作为一名纯辅助类灵气职业者。

    能够找到许多机会，自己把自己淘汰掉。

    这样，后续的一切事情。

    便都和高风无关了。

    可是，高风没有这么选择。

    哪怕对世界再留恋，再怕死。

    也愿意承担下这一切。

    这说明高风，有一种辉耀色的精神。

    高风的选择，让林远在心中。

    为高风竖起了大拇指。

    这个时候，林远不知道该怎么安慰高风。

    索性林远直接把聪明召唤了出来，然后让聪明器化。

    林远拿着聪明器化成的银色面具。

    轻轻戴在了脸上。

    高风看到林远，突然召唤出来灵猫的瞬间。

    整个人就愣住了。

    高风在了解到自己的责任之后。

    便把同样参加辉耀白子序列的黑，当成了自己的队友。

    高风作为一名纯辅助。

    在选择这条路的时候。

    高风想要去战斗，就必须要相信自己的队友。

    成了冕下的弟子后，高风的眼镜已然变高。

    因此，那些报名参加辉耀百子序列的人。

    高风找了一个遍。

    最终只有黑，入了高风的眼。

    因此，高风专门在星网上。

    看了黑天梯录像馆的对战录像。

    想要好好的研究了一下黑的实力。

    想着自己该怎么才能，对黑进行最有效的辅助。

    黑和陆爽的那一战，高风看了好几遍。

    可是，看了好几遍那一战的高风。

    只记住了黑身后出现的灵猫虚影。

    知道黑有极强的精神攻击和防御能力。

    至于其他的，高风便什么都没看出什么了。

    对此，高风还一直觉得有些苦恼。

    黑的灵物，就展露出了那么几只。

    自己连黑的灵物，有什么都不知道。

    还怎么制定辅助计划！？

    黑身后出现的灵猫虚影，和林远召唤出的这只灵猫。

    虽然不太相像，但都有八条尾巴。

    还不待高风多想。

    便看到这灵猫，器化成了面具。

    被林远戴在脸上之后。

    一个名字，瞬间从高风的口中脱口而出。

    “黑！”

    看着一脸目瞪口呆的高风，林远点了点头说道。

    “没错，我就是黑。”

    “不光喝酒的时候，我可以陪在你身边。”

    “战斗的时候，也一样。”

    在蝉鸣的安排下，高风满怀期待的去髓契圣源之物。

    结果了解到，自己髓契的那只圣源之物功能的时候。

    高风差点没原地裂开。

    自己可是一个纯辅助啊！

    没有攻击的能力，就只能被动挨打。

    纯辅助，又不像是防御类灵气职业者。

    还能依靠灵物的防御能力，去和敌人进行僵持。

    若是自己髓契到了战斗类的圣源之物，还好说。

    自己最起码有反抗的能力！

    可纯辅助类的圣源之物，到底要闹哪样？

    这也是高风来找林远的时候。

    会这么压抑的原因！

    高风一早，便想到了自己会牺牲。

    赴的就是一场必死的约。

    高风会这么在意，自己契约到的圣源之物种类。

    就是怕自己明明为了守护辉耀的尊严。

    却只能被动挨打无法反抗。

    反倒会让辉耀颜面尽失。

    另外高风来找林远，是为了告别的。

    可怎么现在，变成了认队友了！？

    如果林远就是黑，那岂不是说。

    在战斗的时候，自己要进行辅助的人是林远？

    林远在司夜大会文武双擂的比试上有多强。

    高风是亲眼看到的。

    眼下的高风心中，涌现出了一股浓浓的自信。

    可是，一想起自己契约的圣源之物。

    高风的脸色，就又垮了下去。

    高风伸手挠了挠头。

    有些局促的说道。

    “林远，我髓契的圣源之物太差，战斗的时候，可能要拖你的后腿了。”

    “真不知道，师傅为什么会说。”

    “我的这只圣源之物，是他见到过最强的一只辅助系圣源之物。”

    听高风这么说，林远一下子来了兴趣。

    蝉鸣作为冕下，眼界根本不是一般人能够相提并论的。

    被蝉鸣冕下盖章认证的，最强辅助类圣源之物。

    定然有其无与伦比的能力和优点。

    林远曾听自己的师傅月后说过。

    目前，已知最强的辅助类圣源之物。

    是蝉鸣冕下手中的解意之风。

    蝉鸣冕下，把最强辅助类圣源之物的名头。

    从自己的圣源之物身上扒了下来，安在了高风身上。

    高风髓契的圣源之物，定然非同凡响。

    可高风为什么会以为，自己的圣源之物没有用处。

    甚至会拖自己的后腿呢？

    就在这时，林远只听高风说道。

    “正好林远，我给你看看我的圣源之物。”

    “尽管在战斗的时候，我们两个都指不上它。”

    “不过好在我的微风芙蓉和灵泉百合，能够帮忙恢复灵气。”

    “黄泉百合可以给你的灵物续命。”

    高风说话间，林远只见一个散发着七彩光芒的水晶盒。

    出现在了高风面前。

    (本章完)

