    时间一天天的过去，很快，三天的时间一闪而过。

    海洋修士军团的一众人并没有离开，天空中血蛮妖兽依旧隐藏在黑云之中。

    “这海洋修士军团有这耐性，有这功夫，圣海镇遭遇危难的时候他们怎么不过来，呵呵，真是嘲讽！”

    王仙站在镇长府一个单独的院落内，坐在楼顶的位置，目光看向城外，心中暗道。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，王仙看到一个个身影从圣海镇的上空飞过，很快，天空中有些发红，好似火焰在燃烧。

    “圣海镇，你们以为凭借着阵法就拿你们没有办法，我告诉你们，胆敢叛国，当为死罪，等着死亡吧！”

    一声狂啸的声音覆盖整个圣海镇。

    王仙微微眯起眼睛，目光朝着天空中看去。

    响彻天空的声音也令圣海镇所有人皱起眉头，连忙的朝着天空中看去。

    “发生了什么事情？天空怎么会便红了？”

    “是阵法，一定是外面的海洋修士军团要对付我们！”

    “该死该死，这群畜生，这群该死的家伙！”

    “我知道，我知道这是什么，是火雾阵法，他们以阵法封锁了我们圣海镇，火雾阵法乃是八阶阵法，能够制造一个火舞空间，在这个空间内，没有水属性能量，快看看地下水，是不是地下水也被阵法封住了！”

    “地下抽不出水了，被阵法阻隔了，不好，他们是要断绝我们的水源！”

    天空中的异变，威严的声音，令所有人脸色巨变，连忙的大声吼道。

    当有人认出这个阵法的时候，脸色瞬变，一个个脸上露出愤怒的神色。

    火雾阵法仅仅是超凡八阶的阵法，这种阵法的作用并不是很大，对于火属性修炼者来说算是一个不错的辅助性修炼阵法。

    在这个阵法空间内，如果水能量消耗完毕之后，便凝聚不出水能量。

    东海城弄来十几个火雾阵法完全将圣海镇内笼罩。

    断绝水源。

    一旦水源断掉，那等待圣海镇人类的，就是死亡。

    以他们的实力，还不能够没有水。

    “好狠，好狠，他们这是灭掉我们圣海镇所有人啊！”

    金乾源等一众强者看着天空中火红一片，脸色缓缓地沉了下来。

    地下水被阵法阻隔，水属性修炼者可以凝聚周围的水，但是周围空间的水能量消耗完毕之后，到时候就麻烦了。

    “灭掉所有人倒是不至于，但是却能够令圣海镇陷入慌乱之中！”

    超凡八阶的阵法，他们完全可以朝着地下挖去，一直挖到阵法的位置，然后击破阵法取水。

    但这种做法，想要能够养活上万人就不错了，供应一百七八十万人，完全是不可能！

    “我们先去向王仙大人汇报此事！”

    金乾源几人沉着脸，立刻朝着圣海镇。

    而此刻，在圣海镇东门的位置，一群民众来到城墙上，满脸愤怒的盯着前方的海洋修士军团。

    “你们这群卑鄙的家伙，在我们危难的时候不来救我们，现在我们逃过一劫，你们反而想要来杀我们，这样的星月王国，早晚被灭掉！”

    “无耻之徒，你们这群混蛋，会得报应的！”

    一些人民众脸色通红的大声骂道。

    “一群蠢货，对于背叛者，对于触犯星月王国威严的，都要付出血的代价！”

    “你们一群愚民，要不了多久，你们就会滚出来，跪在我们面前！”

    “敢骂我们海洋修士军团，哈哈，你们给我等着，最多半个月，你们会来求我们！”

    一名名海洋修士军团的士兵大笑了起来。

    这几天天天被圣海镇的人骂，今天终于重重的出了一口气。

    这群该死的愚民，等着我们海洋修士军团的践踏吧！

    “哼，我倒是要看看你们能支撑到什么时候！”

    “注意一下阵法，如果有地方破开，立刻用灵石修复！”

    海啸天冷笑一声，朝着一旁的士兵命令道。

    “是将军！”

    几名军官也是满脸兴奋。

    待到他们出来，阵法撤掉，他会让这群该死的愚民，知道辱骂他们的下场。

    一名名海洋修士军团的士兵脸上露出阴冷的神色。

    ......

    “呵呵，你们不用担心，安抚一下民众，告诉他们，不用着急！”

    王仙看着金乾源一众人愁眉苦脸的看着自己，脸上露出笑容，毫不在乎的说道。

    不说几天后凤鸾到来，就是这火雾阵法，有鸟用？

    五行相生，火生土、土生金、金生水。

    好了，火雾阵法将整个圣海镇变成火属性的空间，而五行相生之下，金生水。

    这就相当于，这个阵法，反而能够令火属性修炼者更加快速的修炼。

    缺水？

    王仙一个水危爆城能够令圣海镇的水淹到脚脖子。

    当感应到这个阵法作用的时候，王仙差点想笑。

    “呵呵！”

    王仙想到这里，还是忍不住的笑了出来。

    金乾源一众人看到王仙的笑容微微有些错愕，这....

    看来王大人完全有应对的办法啊！

    这令他们所有人脸上露出微笑，重重的松了一口气。

    “王大人有应对的办法就行，民众那里我们来安抚！”

    “嗯！”

    王仙淡淡的点了点头。

    六七天之后，凤鸾应该就来了！

    圣海镇的一些动乱，很快便平静了下来。

    当所有人得知王仙大人有解决办法的时候，圣海镇所有人都放松了下来。

    王仙大人是不会骗他们的，他们无条件的相信大人的话。

    这又令圣海镇所有人脸上露出笑容。

    而那海洋修士军团的一些士兵想要看看圣海镇一众人痛苦样子的时候，却发现和他们想象的完全不同。

    这令他们脸色又沉了下来。

    “哼，死撑吧，看你们能够撑几天！”

    “最多六七天，到时候眼泪就是你们的最后一滴水！”

    一些士兵阴沉着脸说着。

    一周的时间过去了，圣海镇依旧没有丝毫缺水的迹象，这令海洋修士军团的所有人脸色都不好看。

    就连海啸天的脸色都黑了下来。

    “怎么回事？阵法没有被破坏，他们没有从地下以强大的实力取水，为什么水还够？”

    海啸天心中惊疑。

    “报告将军，在东方，有一千多人朝着圣海镇的方向走过来！”

    就在这时，一名士兵飞过来，连忙汇报道。

    “有人来圣海镇？”

    海啸天看向东方，眼中目光闪烁！

