    王亚欣也是颇为意外，和方志强在一起这段时间里，还从来没有听方志强对自己说过这样的话。

    大家都已经是三十多岁的人了，王亚欣也没有在奢望过自己还能听到这些话，而且对于现在的她来说，对于这些暖心的话，也早就已经没有了任何需求。

    “只要能守在你的身边，这些都无所谓，你了解我的，虽然我也很想拥有一份安稳的生活，但相较于能够守在你的身边，当然还是后者更为重要。”

    王亚欣也快要忘记了，自己已经有多久没有跟方志强好好的谈心了，今天方志强正好把话说到这一步，王亚欣也就顺口说道。

    “强子，今天天气挺好的，咱们一起去逛街吧！”

    也许是因为看到方志强现在一筹莫展的样子，王亚欣突然说出了这么一句话。

    听到这句话之后，方志强也不由得愣了愣，最近这段时间每天都有乱七八糟的事情，尽管自己和王亚欣已经结婚，可实际上并没有多少陪伴她的时间。

    现在突然听到王亚欣这个要求，方志强也是不由得一阵汗颜，随即就赶紧说道：“好啊！咱们也有很久都没有逛街了。”

    看到方志强这么爽快的答应，王亚欣倒是有些意外，医院发生的事情，让方志强魂不守舍，实际上，王亚欣也只是尝试了一下，如果能够让方志强转移注意力的话，自然是一件好事，不过没想到，方志强这么轻易的就答应了自己。

    两个人并没有开车，离开医院之后，沿着人行小道散起步来。

    “强子，如果真的按照你说的，我们直接跟聚英集团撕破脸，你有没有考虑过以后怎么办？”

    虽然王亚欣很不想提及工作上的事情，可是看到方志强之前情绪那么失控的样子，王亚欣的心里仍然忍不住一阵后怕。

    她知道方志强心里不好受，但这毕竟是做生意，仅凭着满腔热血和意气用事，能换来什么好结果？

    果不其然，方志强在听到王亚欣这句话之后，也不由得叹了一口气，原本想着和王亚欣一起出来散散步，丝毫不提工作上的事情，就当是给自己放一个小假，释放一下内心的负面情绪。

    可是没想到王亚欣上来一开口，就提到了这件让自己最为头疼的事情。

    “叫我出来逛街，就是为了说这件事情吧？”

    方志强无奈的叹了一口气，现在的他的确没有任何心情来聊这个话题。

    “强子，我知道你心里很憋屈，我也不是刻意勾起让你头疼的事情，但这个问题是我们必须要面对的，毕竟你现在已经不是一个人了，我们整个家庭虽然不大，但也是一荣俱荣，一损俱损。”

    王亚欣的语气极为认真的说着，在她看来，这件事情的确是非常重要的，并不是担忧将来的自己能过成什么样子，更多的，还是对两个孩子的担心。

    哪怕如今的王亚欣，已经不再执意将小宇送到贵族学校，但这并不能节省多少开销，而且现在的小宇越来越大，再加上歆笙也要马上入学，王亚欣每次想到将来需要的日常开销，就难免逃不开这个最俗的话题：钱！曾经的她，何时为钱而发愁过？

    可是现在，她不得不想。

    方志强低着头沉默了许久，却是一句话也说不出来，他自然能看得出来王亚欣内心那股隐隐的担忧，实际上方志强也知道，这一切都是因为自己。

    当初的王亚欣是一名那么优秀的律师，从来不需要为了金钱而发愁。

    可是当初为了帮助明达集团，和后来刚刚创办的华强公司，王亚欣毫无保留的，给出了自己能给的一切。

    也正是因为这些事情，才让现在的她，变成了这般模样。

    方志强当然知道，王亚欣并不是一个势力的女人，她从来都没有把金钱看的那么重要，如果不是万不得已，她绝对不会跟自己提‘钱’这个字。

    想到这里，方志强的心里又是一阵愧疚，和王亚欣这一路走来经历了太多太多的事情，现如今，在为了当年的事情和王亚欣道歉，似乎已经没有任何意义。

    而且方志强也知道，王亚欣想要的，并不是自己的道歉，她只不过是在担心两个孩子将来的生活环境而已。

    作为一名母亲，这有什么错呢？

    即便如今的王亚欣变得如此现实，那也是自己一步步逼着她走到这一步的。

    看着方志强沉默许久，都没有开口说话，王亚欣也不由得黛眉微蹙，和方志强相处了这么长时间以来，王亚欣也更加了解，现阶段方志强内心的那些想法。

    从方志强那默不作声的表情当中，王亚欣似乎看到了他内心所想，随即也是再度不以为然的开口笑道：“你是不是觉得我现在是一个很现实的女人啊？

    其实我也这样认为，不知道从什么时候，我就变成了这个样子，一定很惹人讨厌吧？”

    王亚欣说到最后，甚至还忍不住的自嘲一笑，她是发自内心的对自我进行了一番审视，才能说出刚刚这番发自肺腑的话。

    可是听到王亚欣这话，方志强的心里顿时就更加难受，自己完全没有这个意思，反而心里忍不住一阵愧疚，可是没想到王亚欣却能够想到这个层面上。

    方志强赶忙开口解释道：“亚欣，你没必要曲解我的意思，咱俩认识这么长时间，你是个什么样的人，难道我能不清楚吗？

    你不用这么妄自菲薄，说来说去，还是我折腾了这么多年，也没搞出什么名堂，才让你们母子三人，现在每天为了生活而发愁。”

    说到这里，方志强突然顿下脚步，一脸认真的看着王亚欣。

    眼神之中流露出怜爱之色，轻柔的说道：“如果这次还是不能成功的话，我保证，接下来我会踏踏实实的做一份小生意，顾住我们一家人，温饱不愁，也能让你们无忧无虑的生活下去。”

    方志强的这番话，说的极为不甘，不过却只是对自己内心的不甘，自己耗费了三分之一的人生，全都扑在了这份事业上面，现在让自己放弃从前的一切，这对方志强来说，的确是非常艰难的一件事情。

    但是为了能够让王亚欣和两个孩子无忧无虑的快乐下去，方志强可以做出这个承诺。

    王亚欣已经感动的眼眶红润了起来，别人不了解方志强是一个什么样的人，但她能不了解吗？

    这么多年来，方志强连滚带爬，一路上血迹斑斑，带领着当初明达集团的那个团队，披荆斩棘走到现在这一步。

    其中的心酸苦楚，哪怕是王亚欣时刻守在她的面前，你也窥不见全貌。

    从这一点足以说明这份事业对于方志强来说有多么重要，可是现在他竟然能为了自己放弃那份事业，王亚欣的心中怎能没有感触？

    “好了，既然咱们是出来逛街的，那就不要聊这些不开心的事情了，你也有很久没有买过衣服了吧？

    要不要去看一看？”

    方志强岔开话题，长叹了一口气，脸上也浮现出一抹微笑，对着路旁的一个商场指了指。

    也许是因为自己对王亚欣疏于陪伴，方志强已经不记得，她上次买衣服是什么时候了。

    王亚欣也跟着笑了笑说道：“三十多岁的人了，对穿着打扮早就已经没有了要求，每天上班都是职业装，也没什么好挑的，不去了吧！”

    王亚欣的这番话，让方志强顿时就摇了摇头，反驳道：“你的确是一名优秀的律师，但身为律师的同时你也是一个普通的女人，爱美之心人皆有之，这是再正常不过的事情，走吧！”

    

