    晚8点，依旧是恬静的晚间时间，风焱在吃过饭散过步后，回到自己的病房，先打开电脑上官网以及论坛看了一会儿，一进论坛他就看见许多帖子的标题上有自己的ID，他不是很喜欢看别人怎么讨论自己的，反正怎么讨论他也不会因为任何舆论而改变自己的作风，索性一条没看，转回了官网，没想到一看官网，却发现心跳公司居然紧锣密鼓的又搞了一个活动出来。

    【为庆祝‘师徒系统奖励赛’仅在6小时内（现实时间）就火速全部圆满结束，现开启第二轮活动‘师徒系统对抗赛’，赛事暂定两天后晚间8点30分开始，细则请点击查看】

    这条大图新闻是两天前发出的，游戏中也有推送，但风焱一直没上游戏，当然不知道了。

    风焱点进去之后，自言自语的说道：“搞什么，怎么眼镜儿没通知我，下午叶渡那小子也没跟我说啊。”

    刘铮没有通知他，是因为这三天，风焱这小子又嫌的没事儿干，开始在梁秋和刘铮两人之间互相传递一些假信号，闹的两个人引起不少误会。

    为此刘铮简直有些抓狂，不下点泻药给风焱喝就不错了，怎么可能还跟他多废话啊。

    而叶渡则是想说来着，但奈何聊着聊着就聊到了感情生活，然后莫名其妙的跟着风焱到了动漫城，看了一出堪比奥斯卡演技的表演，节目安排的时间实在太紧凑了，等他反应过来的时候，风焱已经溜了，他又没手机，联系不上啊，而且风焱在准备动手泼脏水的时候，和叶渡说了晚上自己会上线，叶渡还以为他知道今晚的比赛，已经准备好了，提醒自己不要忘记呢。

    这次的‘师徒系统对抗赛’声势还要大过之前的大奖赛，因为这次的活动，是全网直播的。

    这次对抗赛可不是谁都能有机会参加的了，是选取‘师徒系统奖励赛’里的全部十名师徒玩家来参加的，其他玩家没有参赛资格，但可以选择观看。

    心跳公司也不害怕没人来看，因为他们看了一下名单，前10名的玩家，大多数都是知名玩家、网红，以及各阵营顶尖高手，这场对抗，势必会引起轰动。

    之所以说大多数，是因为也有不是太出名的玩家。

    这前10名的师父玩家，并不代表游戏中所有玩家的实力排名，就像游戏节目心跳时刻一样，节目中选取的排名与整个游戏中的排名一点儿关系都没有，节目中所选取的TOP10仅仅是站在非常客观的角度选取的，这其中很大一部分是考虑到了观众们的喜好，哪个玩家人气高，或者比较有潜力，视频可能就会选择某个玩家游戏的片段来剪辑一下，放进去，并不是说TOP1的不良人就是整个《心跳领域》实力最强的第一人，心跳时刻也从来就没有说过他们的节目可以代表整个游戏中玩家的实力。

    有没有比不良人更厉害的玩家，但只是没有被视频组采集到，以及仅仅因为游戏才是初期极端，顶尖实力的玩家还没有进入大众的视野呢？

    答案是肯定的。

    同理，没有进入‘师徒系统奖励赛’的玩家也不一定就是菜，兴许有真正的高手压根儿就没参加呢，亦或者是顶尖高手匹配到了一个无比坑爹的徒弟，再匹配到了一个灵异类副本，直接被吓掉线不上了，也不是不可能。毕竟这个‘师徒系统奖励赛’不是一个人的游戏，就像风焱之前所说的，师父再厉害，也仅仅只能帮助徒弟解决一些游戏中的麻烦，真正的麻烦是来自于心灵上的，这种副本带来的无形压力只能徒弟自我承受。

    最麻烦的是，这种坑爹的游戏机制，比赛开始的时候居然是随机匹配徒弟，如果碰上一个只是来凑个热闹，或者胆子小到不行，亦或者就是无脑的觉得游戏无聊等等诸如此类的坑货徒弟，一旦退出，师父也跟着倒霉。

    所以总结来说，客观影响的因素太多，这次奖励赛的前10名不一定全是高手，也有一些实力中等，但徒弟特别给力的，两人合力，效果意外的好，徒弟也非常有效率的升到了5级，闯进前10名的。

    这次‘师徒系统对抗赛’的大概流程是将这拿到前10名，一共20位师徒玩家一起放进一张地图中，师徒一组，一共组成10组队伍，一组一队，无差别厮杀，直至剩下最后一队，即为冠军，这里需要注意的是，与奖励赛的赛制一样，如果徒弟死了，师父也将立刻淘汰，但师父死了，徒弟没死，这一组却不会淘汰，依旧可以继续游戏。

    有玩家就说了，这不公平啊，徒弟的实力一般都要比师父弱多了啊，这样会导致各队都会想尽办法先干掉对手徒弟的啊，这样一来针对性就太强了。

    别着急，游戏公司是不会犯这种错误的，此时的对抗赛充分的考虑到了这一点，所以为每个徒弟都配上了一个超强的BUFF，有此BUFF加身，想要做些什么瞬间秒掉对方徒弟的事儿，就变的有些不太现实了，游戏又会回归到平衡的水平。

    说出来你可能有点不信，这个超强的BUFF叫做：三条命。

    简单来说就是每个徒弟在进入对抗赛之后，都一共拥有三条生命，需要被杀三次才会最终挂掉。但有个条件，在拥有三条命的基础之上，徒弟就不允许携带或者装备可以再次抵挡致命攻击的物品了。

    这个BUFF看似好像没什么用，能秒你一次就能连秒你三次，其实不然。

    如上文所说，这前10名的玩家，实力应该来说都差的不多，这次对抗赛的设定是徒弟死，师父也立刻出局，那么就必然会出现游戏时，师徒依旧紧密的绑在一起行动的结果，两对师徒一碰面，其中一方能当着另一方师父的面，连杀三次他的徒弟，对方还无动于衷吗？

    死亡复活的时间还有个10秒呢，对方师父就站着让你这么连杀三次？

    不可能，即使双方实力有差距，对方疏忽大意让你杀掉自己徒弟一次，也会立即反应过来，展开应对措施，要不阻拦你、要不反杀你，要不就杀你的徒弟，总会采取其中一种方式来应对。

    就算撇开10秒的复活时间，就站着让你连杀三次，你多少也得用点技能吧，不得消耗体能值吗？杀到第二次的时候，过度消耗的自己与满状态的对方师父的战斗力可就不一样了，很容易被反杀。

    所以只要稍微聪明一点的师徒，都不会采取强杀、连杀对方徒弟的策略，真正最好的手段依旧是采用消耗战，让其他队伍互相残杀，只有活到最后，才是真正的赢家。