    随着陈昊开口，那些群友里面反应过来。

    咱们的功法虽然很有可能跟诸界不一样，但是可以让这位大佬自己参悟啊！！

    而且，咱们这也算帮助了大佬，如果打蜡参悟成功之后，你说会不会记住咱？？？

    那铁定会啊！！

    虽然不至于给些什么至宝什么的，但是只要给我们一点他的修行之法, 那不妥妥起飞？？

    所以说，这个小耗子肚子里全是坏水儿，如果不是老子机灵，吃屎都赶不上热乎的了好嘛？？

    诸天系统聊天群内。

    诸界绝古：“多谢诸位前辈，可惜吾只有聊天功能，否则定然将吾今日所打杀的兽族赠送诸位！！！”

    陈昊：“哈哈哈哈, 大佬说笑了, 等大佬以后开启红包功能的时候就可以啦，我不要多了, 给我一块肉就行，咱也是人族呢。”

    张之维：“对对对，咱们不要多了……就……就巴掌大一块肉就行了。”

    独孤求败：“是啊是啊，要不是我们这些功法太垃圾了，否则铁定给大佬安排一波！！”

    ……

    看着陈昊他们说的话燧人氏们无语，不就是兽族么？多大点事儿？？

    至于这样么？

    那兽族尸体有什么可惦记的？？

    咱需要的是灵草，灵根，法宝，功法！！

    这些才是重中之重呢！！

    可他们不知道……诸界一头兽族就堪比诸天万界道境，哪怕是吃了兽族巴掌大的肉，那便会化为最精纯的本源！！

    突破大罗金仙都算少的！！

    而且还不是那种功德成就的弱得批爆大罗金仙, 而是比其他大罗金仙还要强大！！

    这就是诸界的强大, 也可以啊是诸天万界的弱小。

    如若他们修炼开始的时候，炼的就是一切气之根源, 元始祖炁的话，那么可以说这种话，但很可惜不是。

    元始祖炁乃一切气的根源之气！！

    修炼，炼就体内先天一口炁, 开辟无量造化之玄机！

    天地间一切有象者，皆有生灭。

    唯独此炁不生不灭，不增不减，不垢不净，空而不空，不空而空，至神至妙，故而生生不息！

    炼出元始祖炁，则是目标，一旦炼出，则为炼气圆满。

    祖炁不散，气息不断！

    这里的“气”，泛指一切泛指一切蕴含“能量”之物，不论有形，还是无形，灵气、魔气、仙气、煞气、混沌之气等等，都是“气”！

    说起来, 洪荒修士，境界虽然多，但其实不管什么实力，又能造成多大的破坏力。

    哪怕一念让无数个宇宙湮灭，但只要还得吸纳灵气，以壮大自身，那就还是炼气。

    什么地仙、天仙、真仙、玄仙，甚至是金仙、太乙。

    和玄幻世界里的修士，并没有本质区别。

    但都是炼气，谁比谁强？

    无非是世界层级不同而已，若玄幻世界的层级，和洪荒一样，甚至比洪荒还高呢？

    所以，最后比来比去。

    大多数情况，比的并非修士本身，而是世界层级。

    那修士自己，岂不是白修炼了？

    当然，这并非白炼，真正的境界，放在任何一个世界，都应该具有同样的伟力。

    而不是说，换了一个世界后，或者说“飞升”之后，就从上一个世界的“大能”，变成了下一个世界的“蝼蚁”。

    这自然是白炼了，毕竟嘛，你飞升之前是大能，但飞升之后却是蝼蚁，境界虚的很，自然如同白炼。

    若是不能在诸天万界恒强，那就是虚假的大罗！

    真正的大能，纵使“飞升”也是大能！

    而炼出元始祖炁！就是通往神话的第一步！

    何为元始祖炁？？

    既为天地万物之太极，混沌未开之无极，鸿蒙未判之元极！

    诸天万界，寰宇大千，一切的起点！

    谓之“一”也！

    这里的一自然就是那一生二，二生三，三生万物”里的“一”！

    只此唯一，无有二也！

    这是修道成真，唯一的法！修真之道，唯此而已！

    这就是元始祖炁的强大！！

    ……

    与此同时，在那诸天万界之外的无量量诸界，燧皇诸界内。

    人族部落之中。

    绝古已经跟随首领风回到部落，他坐在木屋内看着眼前很多群友发的功法。

    虽然说不能像红包那种拿出来，但是阅读是没有问题的，这就好比群文件，完完全全可以阅读，甚至自己编辑。

    “天绝剑经……人皇经……上清法……帝经……”

    绝古看着眼前的虚拟投影，其中存在无数功法，虽然看不懂是什么文字，但这道纹好像很容易懂，轻而易举就知道。

    不过，挑选许久，绝古看准一个功法……

    这功法名为《道文经》！！

    道文……

    何为道文呢？

    绝古随后打开《道文经》的文件，开始了解，了解之后才知道，这是以文道开创的修炼体系！！

    要诸天万界，或者群友们肯定知道，文道嘛，这是古华最基本的功法，不过被人王李世民利用系统点升级，足以修炼到混元大罗金仙的功法。

    “不对不对……完全不对……”

    绝古看着这道文经看哪儿哪儿不对，总感觉脑海之中好像有什么东西浮现，但……就是没办法真正理解。

    这是怎么回事？？

    他敢肯定，这道文经是最适合自己的，要不然心中也不会有那种触动，脑海之中也不会浮现那些残缺的东西……

    这……是怎么回事？？？

    “文……文……”

    绝古一句又一句的喃喃，随后好像入了魔一般，走出木屋，来到部落附近山林。

    “文……何为文？”绝古一手扯断一根树枝，蹲在地上开始思考。

    如今诸界虽然经历燧皇，炎皇，轩皇三代，但是自无数岁月之前燧皇莫名其妙不见了，颛顼大帝绝地天通后，人族乃至于诸界万族便平静发展。

    而也因此，这燧皇诸界之中，人族还没有文字，还是原始部落状态。

    “文……”

    绝古看着眼前虚拟投影之中道文经记载一切，眼神空洞，似乎已经被鬼上身行尸走肉一般……

    这一幕也引起部落很多人注意，甚至首领风都来看过，可惜没什么发现。

    如此，不知道过去多久，绝古已经几十万个日夜未曾进食，但却不知饥饿，甚至没有死……

    “哈哈哈哈，文！文！！文！！！”

