
        回到家之后，刘长青跟崔金花和刘青霜说了好一会话。

    还给老娘把了把脉，查看了一番身体状况。

    崔金花道：“儿子，我的身体现在很好，比以前好多了，现在走路带风，干活带劲，活到八十岁绝对没有问题，老娘我还要给你抱孙子呢！喂，臭小子，你跟晓曼怎么样了啊，什么时候要孩子？哪天合适，你安排一下我们两家人见见面，你把人家闺女睡了，总要有个说法。”

    在崔金花的印象中，自家儿子跟苗晓曼早就上床了。

    都不知道上过几回了。

    心里面还抱怨，避孕措施做的那么好做什么？早点怀上不就好了吗？虽然现在国家提倡男的二十二岁以后才能结婚生子，但这里是小山村，荒僻的很，谁家不是早婚早育？

    因为真要等到二十二岁，那就是娶不到老婆的准光棍了。

    另一方面，崔金花以前觉得苗晓曼的身世好，二姨是青山镇的官，父母是城里人{她当然不知道苗晓曼是市长千金}，自己儿子可能会高攀不上；可那个时候她就抱着让儿子奉子成婚的念头了，而现在儿子发达了，一天赚一百万呢，方圆百里范围内，谁有自己儿子牛逼？

    所以，崔金花的底气上来了。

    现在感觉跟苗晓曼家婚配，简直是门当户对，哦不对，是苗晓曼高攀了呢！当然，崔金花是很喜欢苗晓曼的，觉得比唐芸强多了。

    刘长青一听，手指颤抖了一下。

    他刚刚在阳光市跟白玉结婚摆酒席，苗晓曼的父母是亲眼所见，他哪里敢安排这样的见面会啊，当即敷衍道：“晓曼的父母很忙的，看机会吧！”

    说到这里继续把脉，然后眉头微微一皱。

    “娘，这几天你又不听话了吧，又抢着干活了？不行啊，你这身体需要休息，比前段时间还差了。”

    “没有啊，我最近感觉很好啊！”

    “这是吃了补药，在强撑，你现在感觉不到，但是等补药不吃了，药效没有了，你就感觉得出来了。”刘长青郑重的说道，“从今天开始，给你规定个时间，十点之前必须睡觉，早上七点起床。”

    “啊——，十点有时还有客人呢，还做不做生意了？”

    “做生意也不用你操劳，招人，你要是不照做，我就把民宿……捐了，捐给村里。”

    “你个败家子，你敢，我拿扫把抽你。”

    刘长青强势的说道：“我说到做到，跟你的身体比起来，那点产业完全可以不要，大哥的遗愿就是让你平安健康，我一定要照做。”

    最后，崔金花还是妥协了。

    刘长青让刘青霜平时监督，然后定下规矩，明天就开始在村里招聘合适的人选，如果本村招不到人，就到别的村里去招，他还想好了，这件事明天委托李香君来办。

    一夜无话。

    第二天一大早，屁哥就开着qq车到村委前面停车场等候了。

    刘长青带着两大瓶百消花泥，直奔阳光市。

    路上，刘长青说了一下自己公司里紧缺保安的事情，让屁哥估算一下，什么时候才能将第一批保安上岗到位。

    “这么紧急啊？”屁哥有点意外，“二哥，平安县招的保安会不会愿意到咱们青山镇来是个大问题啊，所以我是想在青山镇里面招人，然后拉到县城里去培训一段时间……不过，我倒是有个同村的朋友，也是当兵退下来的，他家里有老娘要照顾，离不开青山镇，现在在菜市场上班，我问问他愿不愿意干。”

    屁哥说着就直接打了电话给那个人。

    菜市场办公室。

    “袁大头，你还想不想干了？”

    “你不想干，有的是人想干这个工作，我说你这家伙是不是一根筋啊？艳遇砸到你脑袋上，你不珍惜还羞辱人家？你也不想想，那是你能得罪的人吗？”

    一名中年男人正在训斥一个人高马大的平头青年。

    这青年，叫袁龙田。

    也就是屁哥说的同村哥们。

    事情是这样的，袁龙田年纪轻轻，身材健壮，最近被一个寡妇看上了；而这个寡妇正是这边菜市场治安办公室主任的小姨子，不过这女人丧夫，年纪快四十岁了，长的又胖又油，袁龙田当然不肯跟这样的女人滚床单。

    说话间，这个女人走了进来，指着袁龙田的鼻子道：“袁龙田，再给你一次机会，到底跟不跟我过？你要是不答应，那明天就不用来上班了，而且在青山镇，我看谁敢用你。”

    正在这时，屁哥的电话打过来了。

    “大头，有个工作想不想干？”屁哥直接开门见山。

    “什么工作？”

    “二哥的公司里干保安，试用期月薪三千，一个月后转正五千，你要有能力，做到保安头子，月薪两万，还有丰厚的奖金。”

    屁哥这个话，当然是刘长青授意的。

    袁龙田一听，眼睛都瞪圆了，这个工资在青山镇已经很高了。

    他以前经常跟屁哥在一起，当然听过二哥的名头，而眼下这份工资两千都不到的工作，还要遭受眼前这个猪一样女人的恶心和诋毁，他当然做出了正确的选择。

    “我去！”

    胖女人刚好就听见了这个电话的内容，劈手抢过手机，尖声叫道：“你什么公司的？袁龙田是我的人，谁敢用他？我就让你们公司开不下去。”

    屁哥一怔：“你谁啊？”

    袁龙田抬手就把手机抓了回来，顺手还推了那女人一把，道：“一个犯贱的sha bi，大屁，替我谢谢二哥，我今天就去报到。”

    手机是开免提了。

    刘长青就在旁边，直接道：“我就在这里，不用跟我客气，我现在公司缺的就是有才干的保安，你要是有人，也可以介绍进来，只要保证能力，人品过关，待遇就是之前提的那个，还有五险一金，人数到达十个，你直接升为保安队长，但是我有一个要求，我要的是一支精品保安队伍，以后的工资，每年都能涨一次。”

    结束了这通电话，屁哥有些郁闷的说道：“二哥，你这公司开的待遇太好了，我都想去当这个保安队长了。”

    刘长青看看他：“那行啊，五百万还我，你去做保安队长。”

    屁哥连忙摇头：“二哥，我开玩笑的，我可是要帮你训练人才去的。”

    刘长青笑道：“好好干，钱不是问题，我感觉，用不了多久，我就需要更多的保安，最起码要五十个。”
  