    一路上，罗修兜兜转转的走了不知道多久？

    终于！

    他来到了那个购买者选定的交易地点。

    一处依山傍水的私人宅院。

    罗修甚至看到远处有一片高尔夫球场。

    在这寸土寸金的东山市境内居然还能有这样一处私人宅邸。

    简直离谱！

    该说不愧为家里有矿吗？

    罗修大摇大摆的走向了大门口。

    一群保镖似的人整齐的站在门外。

    看着提着宠物笼，打扮普普通通的罗修，这群没脑子的家伙连调查也不调查就直接挡住路口，驱赶道：“站住！长眼睛了吗？这里是私人场所，没有邀请函的土鳖禁止入内！”

    “什么邀请函？你们不认识我？”

    罗修眉头一皱心情，有些不咋地。

    能调查出他的姓名，不可能收集不到他的帅照。

    既然如此，却不吩咐这些看门狗留意他的样貌。

    你说这是失误什么的，谁信？

    在罗修看来，就是那个家伙想给他个下马威。

    就这种货色也没什么必要跟他继续做交易了。

    爷不伺候了！

    “都是些心不诚的玩意儿。”

    罗修摇了摇头，提着装有咕灵的笼子转身就走。

    见此，这几个看门的家伙还傻瓜似的哈哈大笑了起来，好像认为罗修这是在认怂。

    要搁以前，罗修早就上去大嘴巴子抽他们了。

    但现在格局不同了，跟这群蠢货们斗只会拉低自己的智商，没必要。

    路口处。

    罗修叫了辆车，直接扬长而去。

    车上，罗修将那个购买者加入了黑名单。

    然后又在评论区发布了一条告诫消息。

    ［(?‘ヘ′?;)ゞ心不诚的玩意儿以后就别参与抽奖了，要不然直接加黑名单！永不交易！］

    这条消息一出来，评论区顿时就炸了锅。

    众人都在好奇罗修到底经历了什么不高兴的事情？

    难不成是跟交易的购买者产生了纠纷？

    一时间，各种言论开始流传了起来。

    很快，这个不妙的消息也传到了那个土豪购买者的耳中。

    “老……老板，不好了，出……出事了！”

    “怎么了？”

    肥头大耳的土豪推开了身上的女郎，神色不悦道。

    “老板，我们的账号……被那个主播给拉黑了。”

    “什么！怎么会这样？我不是让你们盯紧呢吗？为什么还会出现这种情况？那个主播为什么变卦了？”

    “老板……或许……”

    “磨叽什么？赶紧说！要不把你送到非洲部落去考古！”

    “是是是，老板，经过了解，其实……其实是浩哥干的好事，刚才那个主播已经来了，但……”

    听完后，肥胖土豪胸口剧烈地起伏着，脸上也是青筋直冒，可以看出他在忍耐着多么可怕的怒火？

    “去把王浩那个王八蛋给老子叫过来！”

    肥胖土豪几乎是咬牙切齿的说道。

    “是，老板。”

    小弟完全不敢多说一个字，赶紧出门叫人去了。

    不一会。

    之前在门口嘲讽过罗修的一个墨镜保镖就被叫进了别墅。

    “老板，你找我啊？”

    这个保镖看起来还很随意，没经同意就直接坐在了一旁的沙发上。

    看着这个跟自己还算有点关系的小弟，肥胖土豪的眼神却是逐渐变得冰冷了起来。

    不过是把自己的妹妹送给了自己而已。

    这种欺软怕硬的东西他见多了！

    算什么玩意儿？

    这时候，王浩还没明白自己现在所处的境地，随手拿起面前果盘里的苹果就啃了起来。

    “王浩，知道我今天叫你来干什么的吗？”

    肥胖土豪挥手叫来了一壶热茶，慢条斯理地摆弄着。

    “当然知道了，迎接一位贵客嘛，老板的吩咐我哪能忘呢？”王浩都到这时候了还一副笑呵呵的嘴脸。

    一旁的小弟都看呆了。

    没看见老板额头上的青筋都快凸出来了吗？

    这个傻瓜居然还没看出来。

    “呵呵呵，没忘……没忘就好啊。”

    只见肥胖土豪缓缓端起了茶壶。

    这个王浩还以为他的老板要给自己亲自沏茶，一脸荣幸地拿了个空茶杯就要去迎。

    可是下一秒！

    肥胖土豪却直接将茶壶抡起，重重的砸在了这个叫做王浩的保镖的头上。

    “咔嚓/砰！”

    滚烫的热水浇在头上，混杂着血液一起滚落下去。

    几秒之后，王浩才一脸木讷的反应了过来。

    只不过这时候已经太晚了。

    “扑通！”

    王浩直接四肢抽搐的倒在了地上，口吐白沫。

    其口鼻里甚至都溢出的鲜血。

    看着他的这副惨状，一旁的小弟们都静静的低着头，不敢言语。

    那茶壶是用玉做的，可不是一般的硬。

    这一下，这家伙就算不死也要成废人了。

    发泄完后，肥胖土豪这才消了一些气。

    “你们这群废物都还愣着干什么？不想跟他一样就给我想方设法的去将罗先生请回来！注意一定要用请的！要是有人再敢得罪罗先生，我就让他变成鱼饲料！”

    肥胖土豪气愤地砸着身旁的一切东西。

    那些小弟也赶紧跑出屋外，以免在这里成为沙包。

    ……

    不久后，罗修下了车。

    路上，他突然收到了一封奇怪的邮件。

    署名居然是诡异调查局。

    而且还有官方认证的标志。

    罗修好奇地点开看了看。

    不像是假的。

    里面是一个群聊的邀请链接。

    点进去，聊天软件随即就跳转到了一个群聊界面。

    该界面异常的花哨，就跟电影里的黑客屏幕似的。

    很快，罗修发现自己手机的摄像头竟然自动开始工作了。

    “咔嚓！”

    他的一个大头像被照到了。

    “尼玛！这是什么黑科技？手机中病毒了？”

    罗修一脸懵逼的看着眼前的群聊界面。

    ［身份认证已完成！］

    ［准调查员信息已录入！］

    ［亲爱的准调查员罗修，欢迎进入东山市准调查员群聊！］

    一阵古怪的机械音响起后。

    罗修眼前的花哨界面终于发生了变化。

    那些花里胡哨的东西都没了。

    只剩下了一个普通的群聊界面。

    ——

    ［欢迎“地球儿大帅比”入群！］

    ［请设置你的昵称！］

    ［友情提示：勿要随意泄露你的真实信息！］

    ［新人爆照！］

    ［男的女的啊？］

    ［多大呀？］

    ［女的挺好，男的更好，女装照奉上，不然别想走。］

    “不是吧？就这？”

    罗修嘴角一抽，直接选择了退出群聊。

    他才不和这群傻叉一起呢。

    ［“地球儿大帅”已退出群聊！］

    ［众人：⊙_⊙……］

    ……

