    吴楚将那些小蟠桃摘下，然后在神木之颠举办了个小小的蟠桃会，将小蟠桃分给了小月灵和小黄龙，以及白泽它们。

    因为还有三十三颗小蟠桃，所以小月灵他们完全可以一人分到一个，只有轮到那些小花仙的时候，才需要分食。

    但显然，因为数量有限，所以她们也只能尝一下味道。

    不过那些小花仙们虽然眼馋，但也不会介意，毕竟吴楚这位紫玉之主，对她们小花仙一族，已经足够好了。

    这几个元会下来，所炼的丹药，全都用来给她们服用了。

    小蟠桃的功效显然没有蟠桃母树所结的蟠桃强，西王母的那棵蟠桃，可以增加七万两千载修为，而这小蟠桃的功效，却只增加四万两千载左右的修为，也就比他这紫玉灵纹柰强些。

    西游当中，说吃了最高级别的那种蟠桃，便能让人与天地同寿，日月同庚，这显然是艺术夸张。

    就是真正从蟠桃母树上生长出来的蟠桃，也没这功效。

    蟠桃会结束后，吴楚便将元灵宝株放在大殿之中，把摘取小人参果和小蟠桃之事，托付给了小月灵和小狐狸。

    而他，则跟后土领悟起了死亡大道。

    而领悟死亡大道，除了向后土请教之外，还可以去万鸦山那边，借那些死亡之气，继续领悟。

    说起这万鸦山，之前昆仑三兄弟来紫玉山的时候，通天就和吴楚来这逛过，并对那万鸦大阵产生了浓厚的兴趣。

    虽说这万鸦山的这座万鸦大阵，威力很一般，但那是因为组成这座大阵的那些死亡黑鸦，底子太差。

    曾经让他不敢轻易撄其锋芒的这座万鸦大阵，如今只需要吹口气，便能将它吹散。

    但如果换成是万余金仙级别之上的生灵，组成这样一座万仙大阵的话，那能爆发出什么样的威力？

    所以吴楚很怀疑，将来截教那万仙大阵的成阵原理，是不是就来自于这座万鸦大阵？

    也许在原洪荒神话当中，通天游历洪荒大地之时，就曾见识过这万鸦山的万鸦大阵，并将其领悟成自己的东西。

    甚至因此发现了那座白骨洞中的石精，这才有了后来他收石精为徒之事。要不，怎么会有师父的道场在东海碧游宫，徒弟的道场却在这白骨山这种事呢？

    也许在通天把道场从昆仑山移到东海，开辟碧游宫之前，石精就已经被他收入门中了吧！

    而现在，对于那块默默在白骨洞中‘修行’和顽石，通天在问过吴楚之后，便不再感兴趣了。

    毕竟吴楚曾帮过这块顽石，谁知道吴楚将来会不会将其收入门下呢？要知道，吴楚现在就已经有三个弟子了呢！

    在通天看来，吴楚对收徒之事，并不像其他生灵那般抗拒。

    可惜通天并不知道，吴楚收徒，也收拜师礼啊！

    如果收个徒弟就能有一件极品先天灵宝当礼物……相信通天也不会介意让三族破产的。

    不过说起来，这座万鸦大阵，吴楚早就会了，是从后土小姐姐那里学来的。

    ……

    在跟后土交流了一番死亡大道之后，吴楚便重新来到了这座万鸦山，来到那座白骨洞中。

    洞中的那块顽石依旧默默吞吐着天地灵气，当初吴楚放在顽石上面的那块月石，内中月华早已被这顽石吸收殆尽。

    似乎是感觉到吴楚的到来，这颗顽石甚至散发出一丝愉悦的情绪。虽然这丝情绪很飘渺，但还是被吴楚捕捉到了。

    果然是只石精啊！

    吴楚笑了笑，伸手拍了拍顽石，“努力修行吧！期待你化形而出的那天！”

    然后便拎出那尊黑棺，默默盘坐在黑棺上，领悟死亡大道。

    如此这般，将近一个元会的时间，又悄然而过。

    当吴楚将死亡大道也变成一颗黑色的‘大道金丹’，封印在自己的体内窍穴中时，大河流域，又开始混战了。

    这一个元会下来，龙族与麒麟族在这大河流域，已经混战了好几次，每次持续的时间都有几百上千年，而中间休息的时间却是相当短暂，最长也没有超过千年。

    千年时光，若是对于将来那些生命有限的后天生灵来说，那自然是漫长无比的岁月的。可对绝大多数生灵都是长生种的洪荒大地而言，千年时光，不过眨眼即逝罢了。

    大河流域，已经有种被两族打得糜烂的感觉，有几次甚至都有大罗下场，不说打得天翻地覆，可大河两岸山川崩毁，大地陷裂，到处化成一片泽国，却也是不争的事实。

    生活在大河流域的诸多生灵，可谓苦不堪言。

    首当其冲的，便是像后土部落这种紧挨着大河的巫们。

    帝江部落还好些，至少他们的部落，离大河要远许多，堪比紫玉山到大河的距离了。

    也因此，后土在思量过后，找来了青丘璃，并利用吴楚留在紫玉山的那颗元灵宝球，将整个后土部落，连着下方数十丈深的地基，直接拔地而起，放到元灵宝珠之中，来了个部落大迁徙。

    之所以利用这颗元灵宝珠来搞这次迁徙，后土也是不希望在她们动手的时候，遭到两族的针对。毕竟在这大河流域上，两族之间的大罗境强者，已经出现过好几尊了。

    也因此，当吴楚慢悠悠从万鸦山回归，想着去后土部落找小姐姐深造一下炼体之法时，看到的，却是一座大河湾。

    原本的后土部落原址，已经被打碎，整个部落都消失了。

    看到这一幕时，确实吓了吴楚一跳。不过想到后土姐姐可不是那种短命之人，这才微微松了口气。

    然后径直一个乾坤挪移术，回到紫玉山，准备询问一下小月灵他们，后土部落去哪儿了？

    结果回到紫玉山，便见小姐姐他们坐在凉亭里喝着冰饮，而在他们面前的，则是一片水幕，水幕中正上演着一场大战。

    大战双方，是一头黑龙和一只蓝色麒麟，瓢泼的大雨，滚滚荡荡的垂天铅云，电闪雷鸣中，两道兽影化成两道光。

    “夫君回来了！”

    见吴楚出现，小姐姐还冲他笑了笑。

    看她这情况，吴楚就知道，部落肯定没啥事，但还是忍不住问道：“发生什么事了？你把部落迁走了？”

