    “各位，跟我来。”莫离突然出现在了个众人面前。

    “唉？你怎么回来了？”尤勇问道。

    莫殇拍了尤勇的脑袋一下，“别多问了，快跟上。”

    众人早就整理好了自己的装备，跟着莫离依次穿过了空间裂隙。

    他们来到的地方是一片森林。

    “这里是……”

    “一个岛，”莫离回答道：“一个从来没有人来过的岛，早上的树木还是原始地球的样子，许多动物也还是几百甚至几千万年前的动物，很多动物是人类以为已经灭绝的动物。”

    “从来没有被人类发现过的岛屿吗，这怎么可能？”夏琪惊道。

    现在世界的科技已经算是非常发达了，对于地球的探索也比较完整，在这种情况下还能出现没有被人类发现的岛屿实属不可思议。

    “我认为的是，这颗岛屿从几百万年甚至几千万年前，就被这群外星人保护了起来，”莫殇猜测道：“以外星人的科技实力，想让人类永远发现不了这个岛也是有可能的。”

    “小殇说对了，”余温在一旁说道：“我和阿离一起来到了这个位置，但是并没有发现任何外星人的根据地，要不是母亲的帮助，我们恐怕永远也找不到这个地方。”

    “这个岛屿就是外星人的根据地吗？”尤勇抬头望了望，“真是壮观啊。”

    “准确来说并不是，”莫离指了指天上，“外星人的根据地在岛屿的正上方，是一个面积不小于岛屿的宇宙飞船。”

    尤勇看着天空眨了眨眼睛，“我怎么没看到，什么都没有啊。”

    “我们现在抬头所看到的天空是虚假的天空，这座岛屿上的天气与气候全部都是外星人控制的，所以它才能依旧停留在几百万年前的时间。”莫离说道。

    “我想当初外星人飞船坠毁的地点，应该就是这里。”余温也跟着说道。

    “我不知道该怎么登上外星人的飞船，所以只能先把你们接到了这里。”莫离说出了接众人来这里的原因。

    莫殇抬头望了望看不见的天空，“所以我们现在要做的是想办法进入看不见的飞船里面。”

    “飞船的位置不用我们担心，毕竟飞船的体积本来就很大，”莫离说道：“我们也不指望进入飞船之后外星人发现不了我们，现在的问题是，我们怎么进入飞船？”

    “不需要我们所有人都进去，”余温说道：“只要阿离你一个人进去就可以了。

    我母亲正在通过幻星公司的技术网络调查飞船的入口，希望很快就能有答案。”

    “并不是找到飞船的入口就可以了，”莫殇说道：“老姐可不会飞呀。”

    “我们这里面有会飞的吗？”徐崖问道。

    “当然有啊，”尤勇拍了拍自己的胸脯，“虽然我平时并不怎么飞，但是不代表我不会啊。”

    “那好，就由阿勇带着老姐飞上去，”莫殇说道：“但同时还有一个问题，我们要弄清楚飞船的周围有没有能量屏障。”

    “这个简单，”隋银说道：“包在我身上，我用声波探测就可以知道飞船的大概位置和周围是否有能量屏障了。”

    说完，隋银便准备发动能力。

    “现在先不用，”余温说道：“我母亲的调查还要一些时间，先不要打草惊蛇。”

    尤勇挠了挠头，“我可不可以先在这个森林里转一下，这个地方没见过的生物太多了，我感觉可以增强我的能力。”

    “我跟阿勇一起。”夏琪说道。

    “好吧，你们要注意安全。”

    “放心吧，”尤勇挥了挥手臂，“就算有恐龙来了我也不怕。”

    “这句话你还是碰到恐龙的时候跟它说吧……”莫殇吐槽道，“我们还是和你一起吧，反正现在也没有什么事，到处观察观察，讨论讨论战斗开始的时候该怎么办。”

    众人都没有什么异议，像旅游一样在这个森林中游荡起来。

    游荡的途中，众人在树上发现了一些类似于猩猩猴子的生物。

    “这个森林应该像是几百万年前的森林，出现的哺乳动物已经开始近现代了。”莫殇看着周围的景象说道。

    “倒是觉得，这是外星人故意控制在这个时期的，”莫离提出了自己的观点，“还记得外星人说过什么吗，他们降落在这个星球上的时候并没有发展出高等文明，而他们要返回家园，唯一的办法是等待这个星球上高级文明的诞生，

    所以我认为他们早就知道这些哺乳动物有可能会进化成另一种高级文明，为了观察他们，所以他们选择把这个森林保留在这个时期，以此来测试和诱导哺乳动物的进化。

    这些猴子和猩猩显然没有成为高级文明的潜质。”

    “你是说，人类的进化和出现实际上是外星人控制的？”莫殇跟着一起思考道。

    莫离点了点头，“我估计他们拿森林古猿做过很多实验，进行过不少的测试和诱导，才慢慢地找到了古猿进化成人类的分支，

    然后他们用同样的方法，在大陆上做实验，促进了人类的诞生。”

    “原来如此，并不是没有这种可能，”莫殇捏了捏鼻子，“所以说星星猴子等类人猿，实际上是外星人做实验的失败品吗。”

    “你们两个越说越离谱，”尤勇突然说道：“森林古猿进化成人类和类人猿不是因为环境的变化吗，初中生物课本上讲的明明白白好不好。”

    “那你怎么知道，地球上环境的变化不是外星人捣的鬼呢？”莫殇轻声问道。

    “这个……”

    “为什么在那个时期地球上的森林面积急剧减少，真的只是自然原因吗？有没有可能是外星人在捣鬼呢？”

    “那个……”

    “外星人为了促使高级文明的出现，改变了地球上的环境。”

    “呃……”

    “外星人连这个岛屿的时期都可以保留在几百万年前，改变一下地球上的大体环境想必不是什么难事吧。”

    尤勇已经开始感觉整个人都不好了，自己的世界观已经慢慢崩塌了。

    夏琪拍了拍尤勇的脑袋瓜，“好了别想了，小殇在逗你的。”

    “哈哈哈哈哈……”莫殇笑了起来。

