    林霄看着模拟器的权限。

    除了他自己之外，目前仅仅只有后天境的他，只允许找一个人帮自己模拟。

    如若他想要找到更多人帮自己模拟的话，估计要等到先天境。

    而除了自己之外仅有的一个名额，到底给谁用，林霄当然不用多想了。

    古妙雪的天赋和运气是真的牛逼，不让古妙雪使用，就是完全白瞎了。

    所以他毫不犹豫的把邀请人员的权限，再次给予了古妙雪。

    ※※※※※※

    隔日下午二点多的时候。

    在距离林霄所在处一个公里外的林家庄园内。

    古妙雪昨天继续续约住的时间，且放松了一天，今天也吃饱喝足之后。

    来到阳台处，她看着远处街道熙熙攘攘的人群，感觉到了一种生活在热闹城市的活力。

    左右望去，她注意到了一个黑发黑眸的年轻男人，正在慵懒的晒着太阳。

    当古妙雪发现这个男人的境界，为后天九重的时候，美眸一闪。

    她在这住了半个月了，她记得之前看到这个男人的时候，也是喜欢在采光极好的阳台处晒太阳。

    只是跟之前她看到的这个男人，常常非常沮丧一直一副生无可恋的模样，躺在躺椅上跟失去了梦想的咸鱼一样。

    不过现在似乎那件，让这个男人沮丧的事情解决了，并且气息突然从普通人跳到了后天九重境。

    看起来非常的古怪，难道这个人之前隐藏了气息？

    古妙雪有些好奇，旋即还是没有继续深想，而是回到了房间里。

    虽然第一次的模拟得到的奖励，并没有让她的境界发生什么变化，不过得到了一部强大的功法。

    经过一天的时间，古妙雪也彻底想明白了模拟器的强大。

    若是她能够在模拟器中达到更高的境界，然后反哺己身的话。

    她可能有望在百岁前突破到幻魂境，达成自己的目标。

    昨天她就是在下午3点的时候，突然遇到了那个模拟器。

    而结束之后，模拟器在标明二十四小时后开启，就消失的无影无踪了。

    她也不知道那个模拟器，到时间后，到底会不会依旧出现，所以此时的心情无比的紧张。

    当时间来到下午3点21分的时候。

    古妙雪在意识中看到了熟悉的字体。

    【冷却时间已结束，请问是否要开启，你的第二次玄幻模拟人生？】

    古妙雪肤若凝脂的绝美容颜上，露出了一丝令房间的所有事物都为之暗淡的笑容。

    她知道自己的目标真的有望实现，随即选择了是。

    【欢迎进入玄幻模拟器，你已确认开启第二次玄幻人生。】

    【你目前有两个选择。】

    【选择一：继续开启上一次模拟玄幻人生，但一切都需要从头开始，并且无法立刻刷新天赋，需要在玄幻模拟中生存二十年，才能刷新全新的初生天赋。】

    【选择二：选择新的玄幻模拟人生，可以立即刷新初生天赋】

    【你选择了一。】

    【你选择了保留天赋。】

    【因你选择了组合天赋，额外赠送你5点属性点，正在随机生成你的个人属性。】

    【姓名：古妙雪】

    【性别：女】

    【体质：6】

    【心境：4】

    【家境：7】

    【运气：1】

    【声望：2】

    【天赋：废柴流、随身老奶奶、圣魂之体。】

    【提示：任意属性归零，死亡几率大幅度增加。】

    【你的玄幻模拟人生即将开启。】

    【0岁，你的母亲赠与了一个祖传玉佩，希望你平安长大。】

    【运气+3点】

    【同日你父亲的好友纳然家族前来祝贺，并且指腹为婚。】

    【你对此早已明了，所以没有什么感觉。】

    【3个月，你说话非常的流利，你的父母觉得你是一个天才，天天伴随着笑脸。】

    【2岁，因测出你的先天之体，你的父亲欣喜若狂，决定亲自教导你修炼，你一学便会，并表演了当天踏入后天一重境，让你的父亲惊为天人，觉得你是古家之幸。】

    【3岁，你踏入了后天三重，家族的各个长老都以你榜样，其他的孩子都笼罩在你的光芒之下。】

    【5岁，你踏入了后天六重，并且捡到了一个古怪的戒指，不过你这次没有戴在身上，而是时不时主动为其输送真元。】

    【9岁，你成功到了先天一重，你的事迹震动都城，无数人都为之震撼。】

    【10岁，古前辈苏醒为表感谢，欲教你炼丹之法，你没有拒绝且轻松掌握。】

    【12岁，你踏入先天三重，天赋之高仿佛所有天才在你面前，都要为之暗淡失色。】

    【同年你成功以一心修炼为由，说服了父亲跟纳然家族解除婚约。】

    【因为是平缓协商，纳然家族知晓人各有志，也同意和平解除了婚约。】

    【随着解除了婚约，风来都城的年轻一代有诸多爱慕者跟古妙雪表白，却都被古妙雪拒绝了。】

    【13岁，古妙雪依靠着出色的炼丹技巧，换取了大量的灵石，悄悄帮助自己突破到了先天五重天。】

    古家的庭院里。

    一位身穿白衣样貌绝美的清冷女子，正在庭院的湖中小亭里，用修长玉指轻轻敲击着石桌。

    这位女子虽才十三岁，并未完全成年，这位女子却也已经彰显出了绝佳的美人胚子。

    “古前辈，先天五重应该可以去你的藏宝之地了吧？”

    古妙雪张开玉口，发出了动听的声音。

    古妙雪的进境比她主世界的本体，还要快上许多年，不过因为有一个会在自己19岁，突然降临覆灭古家的老者，所以她丝毫不敢有任何松懈。

    两世模拟从未轻待过自己的父母，让古妙雪也渐渐融入了古家。

    若是可以，古妙雪想要帮古家渡过十九岁的那次危机。

    “我的藏宝地在云龙帝国卧龙山脉里，先天境五重前去的话，风险是降低了不少，但依旧可能会发生意外。”

    “你的天赋如此妖孽，为何不等多两年，等你突破到先天九重在前去？”

    “到时利用我的藏宝，肯定能够助你顺利突破到超凡境。”

    而面对古妙雪的询问，一道温柔的声音，在古妙雪的脑海中响起，希望劝阻一下古妙雪。

    这不是古妙雪第一次询问了，古前辈也十分不理解，古妙雪为何会如此着急。

    尽管她从苏醒到现在，跟古妙雪相处只有短短两年多的时间。

    可是古前辈也看出了古妙雪的恐怖天赋，若是好好待在家中修炼，古妙雪要不了几年，必定能够突破到先天九重，甚至有望不需要太多的助力，二十岁入超凡之境。

    “减低了一些风险足够了，带我前去吧。”

    古妙雪闻言没有解释太多，站起身来。

    “哎～好吧，我会尽力护你周全的。”

    古前辈看到古妙雪，这不与自己解释的着急模样，叹了一口气，也没有在劝阻了。

    古妙雪天资聪慧，心虽有傲气但却不张扬，心思来说，表现的完全不像是一位小娃娃。

    她自身藏有诸多的秘密，可是古前辈感觉古妙雪身上的谜云比自己还要多。

    不过这是一个真正的好苗子，所以她想要看看古妙雪，究竟能够走的多远。

    古妙雪听到古前辈说尽全力护自己周全，心里掀起了一丝涟漪。

    不过没有多说什么，回到自己的闺房，稍微乔装打扮后，放下了早已写好的书信，她便踏上了旅程。

    她不知道那个灭了古家的老者是谁，又强大到了什么地步。

    所以她要用最快的时间，突破到超凡境，最好能够突破到幻魂境，争取看看能不能帮古家渡过劫难。

