
“唐娜！”

薛婉彤打开房门，看着门口的唐娜，脸色顿时一变，冷着脸道：“你来干什么？”

薛婉彤随手就想要关门，唐娜一把抵住了门，低声道：“别关门，我就说几句话。”

薛婉彤冷笑道：“我和你好像没什么好说的。”

唐娜抵住门，哀求道：“我就说几句。”

薛婉彤放下要关门的手，冷冷的说道：“你想说啥？”

唐娜看了看左右，低声道：“能让我进去说吗，你放心，说完我就走。”

薛婉彤堵着门口，不让唐娜进屋，声音冷淡的回答道：“就在这说吧。”

唐娜看薛婉彤确实没有人自己进去的意思，咬咬牙，一下子跪了下来。

薛婉彤愣了一下，旋即冷着脸道：“如果你来找我只是想跪一下，那你就跪着吧，我不会原谅你的。”

唐娜一把抱住薛婉彤的腿，惊恐的说道：“婉彤，害你的事情是我不对，你要打要罚我都认了，能不能放过我？”

薛婉彤微微一愣：“放过你？”

唐娜连连点头，惊恐的抱着唐娜的腿，眼中全是惊恐：“对，求求你了，婉彤，你要是恨我，就狠狠的打我吧，只要你放过我，你让我做什么我都答应你。”

薛婉彤看着唐娜惊恐的样子，原本刚想说自己原本就没想过要对付她，可是忽然心中一动，她为何这么恐惧，难道是因为秦阳？

秦阳做了什么吗？

薛婉彤盯着唐娜沉声道：“发生什么事情了，你在怕什么？”

唐娜抬起头，一脸恐慌的说道：“杰克死了。”

薛婉彤面色陡然一变，刚要说话，忽然觉得门口谈论这些事情不方便，让开了大门：“进来说。”

唐娜跟着薛婉彤进了屋子，薛婉彤关上家门，转过身子紧紧的盯着唐娜：“你刚才说杰克死了，是怎么回事？”

唐娜眼睛盯着薛婉彤，一脸恐慌：“杰克昨晚和我一起吃的饭，后来我们分开，今天早上我在公司接到电话，他昨晚在西山盘山道上车子坠入上百米的山崖，今天早上才被人发现。”

唐娜的脸色随着讲述变得越发的白，眼瞳中的恐惧也越发的多：“我去了现场，他整个人都摔散架了，死的好惨……”

薛婉彤也吃了一惊，杰克竟然死了？

昨天晚上?

薛婉彤皱着眉头道：“警察怎么说？”

唐娜低声道：“警察初步判定这是一起交通事故，他们调了监控，发现杰克昨晚饭后和我分开后去了车库，然后他便驾着一路去了西山，监控显示他就是一个人……”

薛婉彤心中下意识的松了一口气，声音也变得有着两分冷淡：“既然警察都说了这是一起交通事故，那你找我干什么，还求我放过你……”

唐娜咬着牙：“虽然警察判定这是一次交通事故，但是我的直觉告诉我杰克的死绝对不是交通事故，这一定是一起人为事故……”

唐娜说道这里，整个人情绪忽然崩溃，她一下子跪了下来，抱住了唐娜的腿，惊恐的说道：“我知道，一定是他干的，是秦阳！他知道是杰克逼你跳下楼的，所以他弄死了杰克，下一个就是我了……”

薛婉彤脸色一变，旋即正色的说道：“东西可以乱吃，话可不能乱说，警察都说了是事故，你这是被害妄想症吧。”

唐娜摇头：“不，事情不会这么巧的！你昨天出院，结果昨天杰克就死了，杰克又没喝酒，他怎么会坠.落山崖呢，而且他好端端的怎么忽然半夜跑去西山呢？”

薛婉彤脑子里飞快的思考者，她刚听到这个消息也是非常的震惊，虽然她嘴里不同意唐娜的说法，但是其实她已经有那么一点相信唐娜的说法了。

因为秦阳和她说过，伤害她的杰克会付出代价。

或许这就是秦阳所说的代价？

死亡！

秦阳今天便要飞赴日本，所以在他离开之前，他要处理好这件事情？

薛婉彤心中乱糟糟的，她知道秦阳很厉害，很有本事，她也想过秦阳帮自己讨回公道或许会使用暴力手段，甚至杰克可能被打成残废都是有可能的，可是杰克却死了？

秦阳真的杀人了吗？

薛婉彤只是一个普通女人，杀人这样的事情在她的三观中是天大的事情，是违法的……

唐娜哪里知道薛婉彤心中想法，她现在很慌，很恐惧。

直觉告诉她，杰克的死和秦阳脱不了关系，可是她不敢和警察说啊，就算说了也没有用处啊，没有任何证据啊。

再说了，如果真的是秦阳，那秦阳连杰克都能想弄死就弄死了天衣无缝的，那再弄死自己不是很简单吗？

唐娜从警局回来后一个人越想越怕，唯恐下一个就轮到自己，想了想秦阳知道自己害唐娜的事情，那薛婉彤也肯定知道，求秦阳肯定是没用的，那就只有求薛婉彤！

唐娜看着薛婉彤皱着眉头思索，唯恐她拒绝自己，连忙说道：“婉彤，我们终究是同学一场，我承认我一直妒忌你，上次对你下药也是想你最后变得和我一样，这事是我不对，但是在你掉下楼后我第一时间就叫了救护车啊，为了这事我还得罪了杰克……”

薛婉彤看着唐娜惊恐的样子，叹了口气：“这事都是你自己吓自己，秦阳只是一个普通人，哪里会杀人，再说了，监控不也都证明了杰克是一个人驾车出事的吗？”

稍微停顿了一下，薛婉彤补充道：“我虽然不会原谅你，但是我也从来没想过要害你或者报复你，你不用担心，秦阳也不会对你做什么的，我之前已经对他说够，虽然你对我做的事情很不能容忍，但是大家终归是同学……”

唐娜听到薛婉彤如此一说，总算松了一口气：“太感谢你了，婉彤，你是个好人！”

薛婉彤此时心乱如麻，不想多听唐娜说啥，再度敷衍了唐娜几句，将唐娜送走。

唐娜走后，薛婉彤坐在沙发上，脸色犹豫不定。

好半晌，薛婉彤终于做了决定，拿出手机，拨打了秦阳的电话，然而却得到了关机的提示。

秦阳已经在去日本的路上了吧。

如果这件事情是真的，他真的为了自己而不惜杀人，自己应该如何面对他？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45212836"  chaptername="第一千三百零七章  求求你饶过我">加入书签</a>
</div>
