    第166章宫中安排的教养嬷嬷

    乔锦娘蹙了眉头，她竟然不知，原来邱素是从一开始便就恨着她了。

    乔锦娘轻声道：“人要自怜自爱自尊，你自个儿都想着商户女卑贱，自己都看轻你自己，凭什么来怪我？”

    邱素哈哈狂笑道：“可惜啊可惜，乔锦娘，你先前嫌弃知府之子姬妾众多。

    可是太子殿下日后会有的姬妾定然也不少，我且等着看，你的下场！”

    邱素被人用臭袜子捂住了嘴巴，被人拖了下去。

    众人都不敢吱声，陆宸为了乔锦娘，撤了秦老夫人的诰命，还让钟刺史贬职，谁还敢这个时候来找不痛快。

    陆宸见着乔锦娘脸上带着些困意，便对着她说道：“你昨夜没有好好休息，快去午歇吧。”

    乔锦娘夜里睡得迟，一直都有午歇的习惯。

    回到院内，她便闭眸歇息了过去。

    等到被糯米喊醒的时候，是一个时辰之后了。

    糯米小声地对着乔锦娘道：“小姐，邱素邱小姐在长安府衙的牢中自尽了。”

    乔锦娘困意全无地皱着眉头，邱素编排她几句，最多就也就是关上个三年而已。

    便是长安待不下去了，还有不少州府呢。

    回到临安，谁又会在乎，她有没有得罪过太子妃呢！

    何以落得个自尽的下场？

    糯米道：“钟家人都不去替她收尸，她的丫鬟小兰来找我，我也没有办法，就给了她十两银子给她小姐收尸。”

    “听小兰说，邱小姐在家中一直都被邱老爷和邱夫人耳提面命地要嫁给一个官宦人家的。

    原本邱小姐是想要嫁给知府之子的，知府之子长得跟肥猪似的……邱小姐也竟然不挑，可惜知府之子不喜欢她。

    后来她就嫁给了钟家的庶子，听说聘礼才两千两，她陪嫁到钟家的是整整十万两！

    可嫁过去，照旧是婆母不喜，夫君还一个接着一个的拿着她的银钱在外边养妾侍。”

    糯米愤恨不已地说着。

    乔锦娘皱着眉头道：“难怪，她心中会如此怨恨我。”

    方才知道她是良娣的时候，邱素的同情不像是假的，可后来知晓她是太子妃，邱素的心思便完全得扭曲了。

    这又是何苦呢。

    乔锦娘道：“你再拿一百两银子给她的丫鬟吧，让她也能够回临安，叶落归根。”

    糯米道：“是。”

    乔锦娘起身后，出了院门，便见到陆宸走来，她望着陆宸道：“你怎么还在？还以为你走了呢？”

    陆宸道：“我等着你醒来，带你入宫去挑选两个教养嬷嬷，还有挑选一些宫女。

    糯米这性子不适合带入宫中，你该先熟悉熟悉起宫女内侍来。”

    听到教养嬷嬷，乔锦娘便打怵得叹了一口气。

    陆宸好笑道：“那规矩学个表面功夫就行了，不必担忧。”

    乔锦娘盘算起了带入东宫中的丫鬟，她如今身边是五个大丫鬟：

    “红菱如今与我同龄，也已十九，她的性子适合入宫。

    玉燕虽然性子咋咋呼呼的，却是个探听情报的好能手，没有她不知晓的八卦。

    绿荷为人规矩勤快，整理衣裳等都有一套，我是舍不得她的。

    樱桃话不多，却能管理好院子里底下的小丫鬟，梳发髻也是顶顶好的。

    想来的确是只有糯米，不适合宫中，可是她自小跟着我长大，若是不能带她进宫的话，让她一个人在外边，我也不放心。”

    糯米比乔锦娘还要小两岁。

    锦娘记得很清楚，那是她六岁的时候，一场大风暴之后，鄞县受灾严重全城被洪水淹没。

    鄞县不少流民都来了临安府，糯米，茴香八角等人都是这个时候来了百味楼的。

    他们也不知自个儿的家人是否还活着，也无处可归。

    小糯米不知自己的名字了，当时她一个孩子便吃了五个糯米鸡。

    娘就叫着她为小糯米。

    后来带着他们回去鄞县寻过，小糯米不记得家在何处了，且加上受灾严重，活下来的人也极少探听不到消息。

    索性就让小糯米他们留在了百味楼之中，做自己的小丫鬟。

    后边糯米也去鄞县寻过亲，但都是一无所获。

    陆宸知晓糯米与乔锦娘的感情深厚，便道：

    “你若是要带着糯米入东宫也可，让她别出东宫就行了，到底东宫里头就你一个主子。”

    乔锦娘摇摇头：“还是不了，让她还是留在宫外吧。

    她生性也爱自由，将她关在宫中不如让她在外逍遥得好。”

    乔锦娘随着陆宸上了马车，问着陆宸道：“对了，让我自个儿去挑选宫女与教养嬷嬷，是不是有些不妥当？”

    陆宸道：“没什么不妥当的，你自个儿挑选的方能成为你的心腹。

    还有，虽说六宫是母后掌管着的，可是到底宫中人的心思都是难以猜透的。

    与其让别人在教养嬷嬷的事情之中动手脚，不如你一开始就将那些别有心思的人给剔除掉。”

    乔锦娘在酒楼之中见的形形色色的人多了，看人极准。

    更重要的是，若是她自个儿挑选的教养嬷嬷，那嬷嬷有什么不对的地方，她可以直接送回宫中。

    不必拘泥于孝道。

    乔锦娘道：“为何教养嬷嬷都会有别有用心的？”

    陆宸道：“当初太后不喜我母亲入宫，便在我母后入宫前，用教养嬷嬷去辖制恶心我母亲，因着孝道，母后只能忍受着嬷嬷的苛责虐待。”

    乔锦娘明白了，叹了一口气，望着跟前的巍峨的宫殿。

    成为太子妃，比做百味楼小掌柜怕是要难得多。

    陆宸握住了乔锦娘的手，“怕了？即便是怕了，你也不能再后悔了。”

    乔锦娘轻哼道：“我怎会怕？”

    陆宸浅笑一声。

    乔锦娘入宫之后，便去了皇后所在的中宫里，对着皇后行了一个大礼道：“臣女叩见皇后娘娘。”

    周皇后唇角淡勾道：“怎得还叫皇后娘娘？日后该称呼母后了。”

    乔锦娘低头缓缓道：“母后。”

    周皇后对着乔锦娘道：“那门下省众官员已都贬职处置，让你受委屈了。

    我身边没有合适的嬷嬷，所以教养嬷嬷是尚宫局里挑出来的。

    未免被人动了手脚，损了你我婆媳间的关系，所以让宸儿寻你来自个挑选。”

    乔锦娘才知，原来这是周皇后安排的，她真是世上最好的婆母。

    “太后到！”

    殿门外，传来了内侍的通传声。

    陆宸扣紧着乔锦娘的手，微微皱了皱眉。

    “哀家听闻今日太子妃入宫来挑选教养嬷嬷，特意将白嬷嬷带来了，白嬷嬷在宫中四十余年，她教导的规矩，自然是极好的！”

    (本章完)

