    “这上面的内容都是你自己想到的？”邓布利多到现在都还有些无法相信，没忍住感叹道。

    “关于训练学的研究，其实从一年级时就开始了呢，说起来还是弗立维教授给我的启发，没有他的指导和鼓励，我也没办法完成魔力敏感度训练法。”

    安度因说的倒是实话，没有弗立维的提醒，以及给出的研究课题，他甚至有可能不会开始这方面的研究。

    邓布利多闻言点点头，他倒是清楚安度因从一年级开始便加入了魔咒俱乐部，想必从那时候起，弗立维就开始指导他进行这方面研究了吧。

    说起来还真是惊人的发现呢，居然掌握了提升魔力敏感度的方法，并且还开发出检测魔力值的道具。

    不过想到这后，邓布利多便眉头微皱，据他刚刚所看到的内容，想要进行魔力值的测量，好像是要利用到血液吧。

    但安度因究竟是怎么发现这个信息的呢？

    邓布利多心里隐隐有了答案，毕竟他也是一位炼金大师，想要得到这种精确的数据，不进行大量实验是不可能的，恐怕这其中还有人体实验。

    想到这邓布利多不免有些纠结的看向对方，就像之前预料的那样，现在的他就算是知道这些，也无济于事了，此时安度因在官方的影响力已经盘根错节，甚至在魔法部眼中，安度因比他还要重要。

    不过不管对方究竟做了什么，以他现在的地位和关系，应该不会做出什么危险的事吧，邓布利多自我安慰着。

    “安度因，不知道你有没有想过在毕业后继续跟霍格沃茨进行合作呢？”邓布利多心里摇摇头，抛去了一些多余的想法，转而看向安度因问道。

    “合作？您说的是什么样的合作？”安度因闻言眼前一亮，难道邓布利多准备从他这订购教具？

    “你有没有兴趣来霍格沃茨任职？”邓布利多笑呵呵的对他说道。

    “任职？您的意思是？”安度因一听不是订购教具，顿时有些失望起来，随后便意识到对方所说的任职是什么意思。

    “不错，就是来霍格沃茨担任黑魔法防御课的教授，当然是在你解决完银色长矛的时候，而且我会给你预留出足够的时间和权限，不会耽误你的生意的，你也知道学校里的情况。”

    既然已经无法影响到这个年轻人了，也许把他拉到学校里来，自己也能多关注一下对方，这是邓布利多心里的想法。

    当黑魔法防御课的教授？

    安度因闻言立刻用古怪的眼神看向面前的老人。

    这个老头子心里坏得很啊，这尼玛是想妨死我吗？

    安度因可是知道霍格沃茨里的黑魔法防御课有多麻烦，从一年级开始上这门课的教授就没几个有好下场的，这也间接导致学校里教授的黑魔法防御课质量奇差。

    这时候让他来当教授，不等于是要害他吗，安度因可不会上邓布利多的当。

    “抱歉，多谢校长的好意，但黑魔法防御课教授的职务并不适合我，而且现在银闪商行的发展在关键时期，我也没有那么多的时间呢。”安度因委婉的拒绝道。

    “是这样吗……”邓布利多闻言倒也没有意外，他也只不过是想尝试一下，看到对方拒绝后便没有过多勉强。

    “这些事暂且不提，我倒是有另一件事想问问校长您的意思。”安度因错开话题道。

    “哦？有什么事尽管说。”邓布利多微笑着应道。

    “是关于哈利的，莉莉的儿子，您还有印象吗？”安度因提醒道。

    “哈利？你为什么会提起他？”邓布利多听到安度因的话后，立刻回想起曾经的预言，有些诧异的问道。

    “我不知道校长您对哈利具体是怎么安排的，但我想收养他，毕竟哈利是莉莉的孩子，而且我想我现在也有足够保护他的能力。”安度因其实一直没有忘记莉莉的恩情，所以对她这个儿子，他也想出一份力。

    “抱歉，我知道你跟莉莉的感情很好，有想代为照顾他的意思，但我想让哈利待在现在的环境里会更加安全。”

    邓布利多听到安度因的话后，也明白了对方的意思，但那个大难不死的男孩非常重要，他倒是不担心安度因对哈利有什么企图，从他对小天狼星的态度就能看出来对方还是很重感情的，也许让安度因照顾哈利能让他更好的成长，但为了以防万一，邓布利多还是没办法冒这个风险。

    “是这样吗……”安度因有些失望的摇摇头，“好吧，希望哈利在您这能得到更好的照顾，没什么事我就不打扰您了，告辞。”

    “放心吧，哈利的事情我也很重视，他现在所处的地方是绝对安全的。”邓布利多安慰了一句，“至于银色长矛的事情，也不要太勉强，我和巴德诺会想别的办法帮助小天狼星脱罪的，你应该也收到梅林爵士团给发出的正式邀请了吧，记得及时回复。”

    “解决银色长矛后，我会回复的。”安度因目光坚定的看了邓布利多一眼，对接下来的计划，他可不会轻易放弃。

    出了校长办公室后，安度因若有所思的朝外走去，从邓布利多这他没能得到更多有用的信息。

    校长这个老头子还是跟以前一样多疑，对安度因更是集信任与戒备于一体，有值得担心的地方，但更多的还是偏向信赖。

    对此安度因心里也有数，不过以他现在的实力与影响力，已经不需要像以前那样小心翼翼了。

    不过正在他胡思乱想的功夫，安度因突然发现面前出现了一位熟人。

    “呀，这不是院长大人吗，是来找邓布利多校长的？”安度因看着斯内普百年不变的油头和司马脸，笑眯眯的问候了一句。

    “哼，真是不凑巧，总是在这个地方遇见你。”斯内普颇为无语的撇撇嘴。

    被斯内普这么一说，安度因才发现他们此时所处的位置，正式他们两人在霍格沃茨里第一次见面时所呆的走廊。

    只不过他们第一次碰面时两人之间可不怎么愉快，两人莫名其妙的打了一架，安度因还记得当时干仗时走廊里的惨状。

    这么算起来，安度因和斯内普也算是不打不相识了。

    “呵呵，总是回忆过去会让人变老的院长大人。”安度因想起曾经的趣事，有些好笑道。

    “记忆力差才是变老的症状吧，我倒是不知道你现在的脑子已经这么不好使了。”斯内普再次哼了一声，“而且你已经毕业了，没必要再叫我院长了，我现在只希望你赶紧从我眼前消失，最好永远也别出现。”

    “别这么绝情嘛斯内普院长，老这么小心眼对身体不好，话说这几年我也帮了你不少，难道公共休息室里的学院杯已经生锈了吗。”安度因知道斯内普一向都是这么嘴硬，所以只是开玩笑般的吐槽几句。

    斯内普闻言嘴角微微一翘，但立刻又被他的脸部肌肉压了下来，弄出一副想笑又不愿意笑的表情，显得非常的狰狞。

    连续三年，以碾压之势拿下学院杯，确实让他非常爽，斯内普经常偷偷跑到斯莱特林公共休息室里欣赏学院杯，有时候甚至会对着学院杯傻乐，但他可不愿意为此给安度因好脸色看。

    “那只能代表你没有辜负学院对你的信任，这可不是你得意的资本，希望你毕业之后别总是为此高傲自满！”斯内普不断调整的表情，绷着个脸说道。

    那个得意的人明明是你吧！

    安度因无语的瞥了斯内普一眼，这个家伙是怎么做到这么不要脸的。

    “不管怎么说，这些年有赖院长您的照顾，这就当做离别的礼物吧，请不要推迟。”安度因掏出一个小盒子递给斯内普说道。

    说实话他在斯莱特林学院里这么多年，这位斯内普院长虽然从来没给过他好脸色，嘴巴也很臭，但的确是没怎么难为过他，除了刚见面时稍微刁难过他以外，但谁让安度因刚刚跟对方打了一架呢。

    看到安度因居然给他准备了礼物，斯内普黑着的脸也慢慢缓和下来，随后也不客气接过对方递来的木盒，从外形上看，倒是有些像安度因商行里出售的音乐盒。

    呵，这家伙该不会是直接拿自家店里积压的商品来敷衍我吧，真是狡猾的混蛋……

    斯内普心里嘀咕着轻轻打开手中的木盒，随后一阵悠扬的音乐从中飘出，果然是一个音乐盒。

    但当斯内普看清音乐盒内的某样东西时，他的脸色顿时一僵，两眼瞳孔放大，一时之间变得有些失神起来。

    随后斯内普便立刻抬起了头，搜索着安度因的身影。

    但此时的安度因早已从他身边悄然消失，没了踪影。

    “这个小混蛋……他怎么会知道的？”

    斯内普眼神中露出一丝诧异，随后再次看向音乐盒时，眼中流露出的确是无尽的温柔，只因音乐盒盖内，镶着一张露着笑容的相片。

