    虽然云珊不打算生二胎，就算离婚了，换一个人也不愿意生，但她还是不想给自己身体来一刀。

    她是宁愿不过夫妻生活的。

    “对，珊珊，我做了结扎手术。”林随安说完还给她拿了手术单出来。

    云珊看了眼，也确实是，她看了他一眼，小声问，“你怎么想到去做这个的？”

    那个其实戴套也挺省事的。

    林随安看她有点不确定又有点好奇的模样，眸里染上了笑，这小模样真的跟灿灿很像，他把人拉到怀里，轻声道，“珊珊，其实安全套不是百分百安全的，我担心有个意外，流产对身体伤害很大，我不能让这样的事发生。还有，组织那边会调查问话，甚至还要去做妇科检查，我把结扎证明交上去，就能避免了这些事。”

    云珊感受到他强有力的心跳，以及他身上的男性气息，伸手往他腰间捏了把，说得没错啊，这是最好的解决办法，不过，“你不担心你以后再婚不能生啊？”

    自从计划生育出来之后，大部分都是女的去上环或结扎，男的很少，一来是自私的想法，想着以后可能再婚再生孩子，二来是觉得失了雄风。

    很多人还不知道男人结扎可以复通，所以很多男的死活不愿意去，还故意编出生了没有力气不能做重活，会失去男性雄风的谎言。

    “珊珊，你在说什么？”

    林随安有些危险地看着她，“我为什么要再婚？”

    云珊不怕死地道，“有一天你受不了我，或者我受不了你，烦了腻了，离婚也有可能……”

    “珊珊，不可能的，你这辈子都别想有这个可能。你能说这话，看来我的存在感还是太低了。”

    “你干嘛？光天化日的……”

    林随安声音有些哑，“珊珊，看来猪脚醋男人不能吃，我觉得有火在冒。”

    云珊伸手掐他腰，“关猪脚醋什么事？明明是你自己脑子废料太多。”

    要死了，光天白日，云珊担心有人来敲门。

    还有这个林随安，明明出了几天任务，没吃好没睡好，甚至几天加起来没睡几个小时，竟然还有这么好的精力。

    到后面真的有人过来敲门。

    云珊心跳都快了起来，让林随安去看看是谁。

    林随安让她先把衣服穿好，他起了来，把床铺整理好，缓了会儿才去开门，开门后他出了去，再把门关上了，没让外面的人看见屋里的一丝一毫。

    外面是林随安队里的战士，他看了自己的头儿一眼，经他在队里两年的经验，大概、可能有点感觉到，他这会儿的心情不太爽快。

    但话还是要说的。

    “头儿，您今天说的事，出了点问题。”

    “行，跟我到办公室说。”

    林随安回屋拿了帽子，跟云珊说，他回一趟队，晚上不用做饭，他去食堂打饭回来。

    云珊点点头。

    林随安走了之后，云珊继续完成英语笔记，这个笔记她已经写过很多份了，也改良过很多次，现在看着更加简洁易懂，不过还是要一笔一划写好，要花一点时间。

    林随安回办公室跟队友处理了些事情，接了个电话，然后再去杨同办公室开会。

    最近是台风天，从鱼城过之后，到了下一个城市。

    听说另一个沿海城市受灾情况也挺严重，但越是这样，越有人铤而走险。

    又有不法分子趁着风向在蠢蠢欲动。

    当然，这是警队那边的事情，但又因为不法分子太猖狂，就求助到了他们营地。

    杨同跟另一首长商量整理支队伍过去帮忙。

    哪支队伍去，这是组织这边的安排，也不是说谁想去就去。

    但林随安推荐了李红胜及两个人。

    李红胜是沿海城市长大的，熟识水性，其他两个人有别的优势。

    杨同那边接受了林随安的提议。

    等李红胜收到消息的时候，觉得机会难得，但后一听是林随安提议的心里就有些打鼓了。

    婚礼当天，林随安把他叫到训练场的情景，还历历在目。

    让他不得不多想了起来，这不会是林随安故意的吧？

    这人看起来一副严肃律己的样子，但底下真不是这样，李红胜算是看出来了，那个林随安绝对是个小气的，就因为他冲他媳妇说了句话，他就计较了起来。

    李红胜没有跟林随安共事过，但经常听他的大名，其他人说起来都是正面的评价，要真说到不好，也只有他的训练强度了，有人给了他个林阎王的称号。

    这样一个称号会是手段狠辣的人吧？

    李红胜当天晚上去找了自己的上司。

    ……

    云珊近傍晚的时候把英语笔记写完，新娘植爱英过来找她。

    新娘已经换回了自己的衣服，头花也摘了下来，不过脸上的妆没有卸。

    可天气的原因，她脸上的妆有些花了。

    “嫂子，我想问问，我脸上的妆能不能帮我补一下？”

    云珊惊讶，“还要补吗？现在已经晚上了，你还有活动啊？”

    植爱英点了点头，然后又赶紧说，“没有活动，就是，就是晚上高大哥会回来，我不想他看到我不化妆的样子。”

    云珊看她不自信的样子，有些不知道说什么好了，只道，“爱英，可是你不可能一直化着妆啊，你们之前不是在处对象吗？他知道你没化妆的样子吧？”

    植爱英跟她道，“那是两年前了，我们就是相亲的时候见过一面，他可能有些忘了。”

    云珊看着她好一阵无语，那个，站在营地大门，大义凛然地说过来追随未婚夫，为了情义，为了支持未婚夫的做大职业，她不惜放下女孩子的矜持，不惜压着恐惧，孤身一人跑到千里之外，请求领导让她跟未婚夫结婚。

    当时多让人动容啊。

    但现在，听听，只不过是相亲的时候见过一面，连模样都想不起来了。

    云珊再看她的时候，也是佩服，那个，如果她去演戏，那天赋挺不错的。

    “爱英，化妆品一直用对皮肤是不好的。”

    “嫂子，我只化一个晚上。”

