    “这就是黑冰台执戟力士的强大啊！”

    看着消失的血色光柱所在方向，向往还有些没有回过神来。

    让他们绝望的异族黄金兵种和半神化身，在执戟力士的面前好像豆腐一样脆弱，只是一队而已，就把他们杀得死的死，逃的逃，而且他们本身还毫发无伤。

    也难怪嬴璎珞那个女人明明那么张狂，得罪了那么多人，可是这么多年，还是过得那么滋润。

    异族不知道有多少人想要干掉她，可是没有那个本事啊！

    从只是一队执戟力士就这么强大就能看出来，她到底有多么恐怖。

    黑冰台远征军之中，执戟力士只是其中一个部分，就有三卫三千人，更不要说其他兵种了，何况还有别的部队呢！

    人类的剑修和修士确实是没有了晋升之路，可是嬴璎珞用实际行动告诉所有人，哪怕没有强大的兵种晋升方式，只用最普通的兵种，只要不断的强化下去，也能够做到她那样强大的地步。

    要知道，她的兵种，整个黑冰台远征军其实本质上就是青铜阶的人类武士。

    然后被她一次次强化，加上士兵们自身也刻苦修炼，才一步步的提升到了现在的地步。

    青铜兵种是可以强化到很高的层次的，只不过这种方式消耗非常大，而晋升只需要消耗少量的资源就可以了。

    嬴璎珞一来是出身于嬴家这个人类第一豪门，在一个就是她不断的入侵，掠夺了大量的资源。

    这么多年，她一直不晋升，当初和她同一批的，很多人类和异族早早地离开了新手神域，一来是不想在新手神域被她压制，二来则是提前进入众神大陆，提前发展，以后也好和她争锋。

    在这样的情况下，没有对手，她又不断的掠夺异族，以此来壮大自身，这么多年的积累，加上兵种自身的修炼，她积累的力量有多可怕，谁也不知道。

    “确实非常强大。”

    徐洛的化身从星舰之上跳下来，看着梦境之中薇娅还在不断的追逐翡翠龙，虽然薇娅更加强大，但是翡翠龙一心逃跑，一时半会儿也是追不上的。

    而此时，战斗结束之后，一部分的异形开始基因崩溃。

    其他的死亡也只是时间问题。

    看到这种情况，向往张了张嘴，但是看到徐洛没有反应，也就明智的没有提起。

    “我叫向往，还不知道你的名字，多谢你的救援。”

    “叫我徐洛就行。”

    徐洛没有在意他的道谢。

    “都是人类，遇到困难了，相互帮助也是应该的。”

    “徐洛？”

    向往眉头一皱，这个名字他知道，只是，会是自己知道的那个吗？

    “你来自天海六中？”

    “你怎么知道？”

    徐洛疑惑，他也不算什么出名的人啊，在这个世界，认识的人都没有多少个。

    “我也是天海市的！”

    向往没有提他之前派人入侵徐洛神域的事情。

    “我是向家的人，对于之前我堂弟的不懂事，在这里，我向你道歉，这次的事，我欠你一个人情！”

    虽然向往觉得自己不是一个好人，但是至少恩怨分明，这一次徐洛救了他，这个情他认了。

    至于向洵和徐洛的恩怨，那只是小孩子的一点冲突罢了，不算什么深仇大恨，在他看来，能够化解。

    何况，见识到了徐洛的实力，这样的人，干嘛白白得罪？

    向家年轻一辈，包括他都不是对手啊！

    不说那些黄金阶的蝴蝶，仅仅一个黄金王者就已经可以赢他们了。

    他的弟弟虽然也是天才，但是也不能喝这样的妖孽比较啊！

    尤其是想到这个少年才刚刚高一，开启神域这才几个月啊，这就有黄金兵种了？

    想到这里，向往不由有些精神恍惚。

    不会又是一个嬴璎珞那样的吧？

    豪门子弟又不全都是白痴，自然不会到处树敌。

    向往急匆匆的告辞离开了，他觉得自己有些没脸留在这里。

    再加上这一次他的损失也非常巨大，需要回去休整，同时也要去帮助其他人。

    他们这边结束了，不代表整个战斗已经完结。

    其他的人类也都上前来表示感谢。

    虽然最后是嬴璎珞出手了，但是要是没有徐洛的出现，他们的神域早就撑不住了，所以他们还是非常感谢的。

    和那些支援过来的不同，那些人虽然也损失巨大，但是毕竟不影响基本盘，他们不一样，要是输了，神域被攻破，也就意味着，他们失去了在众神世界发展的资格。

    徐洛接受了他们的感谢，至于它们要把各种收集的物资给他的提议，他没有接受，对他来说只是一点物资，可是对于这些神域被破坏严重的人来说，这些资源能够让他们快速回复过来。

    除了物资的收获之外，异族的上百个神域只跑了一部分，剩下的都被攻破了核心留了下来，现在正在慢慢的崩坏。

    徐洛让他们把神域给分别吞并，收回自己的兵种，让蜉蝣分解了一部分的进化点之后，回到了星舰之中。

    他没有把所有的尸体都给分解了，毕竟基因都已经到手了，其他的尸体对他来说是一些进化点，给其他人，让他们分解成材料，也能弥补一下他们的损失。

    虽然他也很喜欢利益，但是有需要他就自己去和异族抢，没必要跟他们争。

    此时，薇娅和翡翠龙的战斗也进入到了尾声。

    人类女子模样的薇娅拖拽着翡翠龙的尾巴，一把将之丢在星舰的甲板之上。

    翡翠龙虚弱的眼睛都睁不开了。

    要不是身体还有起伏，都以为它已经死了。

    “人类，放了它，我可以付出代价！”

    此时，在翡翠龙的身上，突然传来一个声音。

    “杀了它！”

    徐洛不为所动。

    拥有翡翠龙，对方手里还有别的兵种，尤其是本身也非常强大，这样的存在，他未必是对手，还不能把对方纳入到“保护伞”体系之中，所以，为免麻烦，还是干脆杀了翡翠龙最好，一劳永逸。

    听到他的吩咐，薇娅没有迟疑，手起剑落，直接击杀了翡翠龙。

    “它是你的了！”

    徐洛让薇娅吸收翡翠龙的能力，二者都有梦幻能力，体系相近，薇娅吸收了翡翠龙的能力之后，实力会更加的强大。

