    

    见阿衍哥哥不说话，小姑娘又开口道：“书好看，还是我好看？”

    徐嘉衍眼里闪过一丝无奈跟宠溺：“你好看。”

    小姑娘撅起了嘴，抱怨道：“那你光看书不看我？”

    徐嘉衍突然放下手里的笔，在江沅以为对方会对她做些什么的时候，就看到对方从旁边拿起一本书放在她手上道：“别闹，好好复习。”

    江沅的小脸顿时间垮了下去。

    阿衍哥哥骗人，分明就是书比她好看。

    小姑娘气呼呼地抱起书“哗哗哗——”地翻了起来。过了一会大概也觉得自己的行为太幼稚，不由得慢了下来，开始认认真真地翻看起来。

    江沅也不知道自己这是怎么了，就想让阿衍哥哥多关注她一点，以前只要呆在阿衍哥哥身边就好，哪怕什么也不做待在他身边就会觉得很安心。而现在阿衍哥哥不去上晚自习明明已经多出了很多时间陪她了，她竟然还不觉得满足。

    想要得到阿衍哥哥更多的关注。

    她发现自己好像变得贪心了。

    这大概便是阿衍哥哥不同意她做他女朋友的原因吧！

    身份不同，所期待和所要求的也会变得不一样。

    这样不好！

    想明白之后，江沅开始老老实实看书不再作妖，房间里总算恢复了安静。

    徐嘉衍松了一口气，也开始认真地做题。

    不知道过了多久，等到徐嘉衍抬起头，才发现某人居然枕着书本睡着了！

    看着她被书页挤成包子样的小脸，嘉衍不由得有些失笑，无声地勾了勾唇角，将她打横抱起放到了身后的床上。

    江沅早上醒来，发现躺在自己粉色的公主床上，不由得眨了眨眼，努力回想了一下昨晚的事情。

    随即从床上跳了下来，直奔隔壁。

    徐嘉衍刚穿好校服，就见小姑娘光着脚跑进来。

    江沅一进门便睁着水亮的大眼睛问道：“昨晚是阿衍哥哥抱我回房间的？”

    “嗯！”徐嘉衍拉拉链的动作一顿，随即停下动作看着她道：“怎么了？”

    “所以，我昨晚一直是在自己的房间睡的？”小姑娘又试探着问道。

    其实昨晚阿衍哥哥抱着她把她放床上时，她隐约有些印象，不过当时睡迷糊了，懒得睁开眼。而且那时候她以为是阿衍哥哥的床。

    “不然你以为呢？”徐嘉衍反问出声。

    “呃，没什么！”小姑娘眼神闪了闪。

    原来是自己想多了。

    江沅的小脸隐隐发热。

    阿衍哥哥的床她小时候可没少睡，可大概从三四年级开始，阿衍哥哥便再不许她来她的房间睡了，哪怕她用哭得都不管用。

    昨晚，她还以为自己是睡在阿衍哥哥的床上。

    “又在想什么？”徐嘉衍见她的脸一点一点变红，忍不住疑惑问道。

    小姑娘红着脸飞快摇头，“没什么，我回去了。”说完，便转身跑出了房间。

    徐嘉衍无奈地笑了笑。

    下一秒，就见小姑娘又跑了回来，不由分说直接拽过他校服的衣领迫使对方低头，然后踮起脚尖，飞快地在他的脸上亲了一记道：“早安，阿衍哥哥！”亲完，又一溜烟地跑了。

    徐嘉衍：……

