    众人的劝告，自然是出于好意。

    但苏尘却是充耳不闻，倒不是他不识抬举，而是此刻他的心思，早已沉浸在葬天界内。

    虽然，刚刚因为突破而再次扩大的葬天界，已经再次被精纯的圣力灌满。

    但苏尘却惊奇的发现，整个葬天界的变化，仍旧没有完成。

    苦海之上，大日、青莲、巨龙、神剑……全都在喷薄神光。

    一道道秩序神链，交织四面八方，天上地下。

    甚至，整个葬天界的力量，都在朝着中心的一点而涌动，越来越快，很快就在那里形成了一个巨大的海眼。

    而在海眼之中，一股神秘而又浩大的力量，正在酝酿。

    “到如今，葬天界终于又要有新的变化了吗？”

    苏尘心中激动，万分期待。

    自突破宗师之后，他的实力虽然愈发强大，但葬天神功却并未带给他本质的蜕变。

    而今，似乎要开始了。

    那海眼之中酝酿的神秘力量，给他一种血脉相连，唇齿相依的感觉，极为复杂。

    而随着越来越多的能量，被炼化为精纯的圣力，灌注进来，那种感觉也愈发强烈了。

    就像是一个等待新生儿的父亲一般，焦急而忐忑。

    这种情况，持续了很久很久。

    至少苏尘已经没有了时间的概念。

    “咦？”

    而外界的镇渊帝等人，也是颇为奇怪。

    苏尘达到九阶半圣巅峰，已经过去了很久，又吞噬了虫母十分之一的力量，却仍旧没有爆体而亡的征兆。

    这太奇怪了。

    而随着时间流逝，虫母的力量越来越少。

    苏尘的气息越来越强盛，但既没有爆体而亡，也没有原地成圣。

    “这到底是怎么回事？”

    诸圣都感觉匪夷所思。

    按理说，正常情况下，一百个半圣也早就被撑死了。

    而苏尘的身体，简直就像个无底洞。

    “快了，就快了！”

    葬天界内，海眼已经扩大到万里，在苏尘紧张的目光注视下，那股神秘的力量终于要浮出海面了。

    虫母的力量被吞噬了一大半，挣扎已经变得十分虚弱。

    在诸圣瞠目结舌之下，天穹突然洞开。

    轰隆隆！

    时空乱流肆虐之间，道道神光垂落下来，圣洁的神辉，仿佛能够净化一切。

    “这是……”

    诸圣全都瞪大了眼，在那神光之下，感觉身体都要融化了。

    就连镇渊帝，也是一脸的不可思议。

    “唯真空无我,然后能脱胎神化。”

    “心息俱住，神气融畅，杳不可说……”

    “古仙之脱胎神化，由于虚静之极。无我之至也！”

    郎朗神音，仿佛跨越了古今未来，响彻万古时空。

    无尽神辉之下，似有天外飞仙，白日飞升，神魔开天……的景象不断闪现。

    诸圣全都呆住了。

    他们都曾纵横天下，见多识广，有些甚至活了上千年，阅历何其丰富，甚至曾朝见无上大帝……

    然而这种波澜壮阔，神圣庄严的一幕，也是头一次见到。

    无与伦比的震撼！

    “诸神印记？！”

    镇渊帝双目一凝，也是颇为愕然。

    他是大成圣体，自然见识过诸神印记。

    但无论规模还是震撼，都无法与眼前这一幕同日而语。

    “第二次打破天道禁锢，引动诸神印记，此子……”

    镇渊帝早就看出苏尘达到了肉身半圣十重天，却没想到，这么快就要修为突破半圣十重天了。

    这种情况，亘古罕见。

    “只有当年的大夏龙尊，可与之相比啊！”

    镇渊帝由衷的感叹道。

    不久，神音渐行渐远，万道神光全都灌入苏尘体内。

    这一刻，他宛若是神金浇铸而成的神祇，浑身上下都充斥着浓郁的神辉，宝相庄严，圣洁而神秘，好似塑造了圣道金身一般。

    苏尘的心中更加震撼。

    因为在诸神印记落下的那一刻，他看到了一尊神光焕发的金身，自海眼之中升腾而起。

    四海沸腾了。

    大日、青莲、巨龙、神剑……都在萦绕着金身飞舞。

    似乎在膜拜，似乎在颂唱。

    不过这些都不是最重要的。

    “竟然和我一模一样？！”

    苏尘震惊极了。

    那尊金身正是他自己，盘坐在苦海之上，就如同这方葬天世界的神明主宰！

    使劲儿揉了揉眼睛，苏尘才确信这不是梦。

    那就是他。

    血脉相连，意志相通，灵魂共鸣！

    苏尘瞠目结舌。

    但那尊金身，确实始终平静如初，淡淡的与苏尘对视，露出阳光的笑容。

    明明是自己，却又不受自身行动干扰，就像是一心二用似得，极为玄妙。

    “终于凝聚出元神真我了吗？”

    “速度还可以，继续努力。”

    突然，白衣女子的声音响起，如洪钟大吕一般，震荡苏尘的灵魂。

    与此同时，葬天神功第二重的法门，自然而然的浮现在苦海之上，种种神奇之处，简直像是给苏尘打开了新世界的大门。

    “元神真我？！”

    苏尘完全没想到，直到现在他才真正开启了葬天神功第二重的修行。

    凝聚元神真我，正是突破的象征。

    一番仔细参悟之后，苏尘的脸色时而困惑，时而欣喜，时而又忧愁……但最后都化作了激动之色。

    “没想到，这元神真我竟有如此逆天！”

    完全理解了之后，苏尘也按捺不住心中的狂喜。

    元神真我的凝聚，就相当于是葬天界有了主心骨，就像是一座大阵完善了阵基核心……带来的实力提升，不可估量。

    但最逆天的是，元神真我就像是另一个苏尘。

    能够与他同时修炼不同的绝学，甚至明理悟法！

    虽然不能像身外化身，或者分身一样，离开葬天界，自由行动，与敌战斗。

    但意义更加重大，而且解开了苏尘一直以来的困境。

    时间是宝贵的，也是有限的。

    三道同修，又拥有众多传承绝学的苏尘，想要提升，更缺时间。

    有了元神真我，就能让苏尘事半功倍，甚至三倍、四倍的提升。

    无论他在外做什么，修炼与否，元神真我都能一刻不停的参悟修行。

    更为重要的是，有了元神真我，这方葬天界就等于有了魂，有了神，一方虚幻的世界正渐渐变得真实。

    将来或许真能开天辟地，创世造物！

    逆天，太逆天了！

