    “逆子！！！”

    黄滚大喝一声道，“我家受大王七世恩荣，为商汤之股肱，忠孝贤良者有，叛逆奸佞者无！”

    “况我黄门无犯法之男，无再嫁之女！”

    “你今为一妇人，失人伦之大体, 忘国家之遗荫，背主求荣，无端造反，杀朝廷命官，闯大商关隘，辱祖宗于九泉！”

    “岂非愧父颜于人世，忠不能于大王，孝不尽于父前……畜生！你空居王位，连累为父餐刀！”

    “你生有愧于天下, 死有辱于先人！你再有何颜见我！”

    着实是一番好骂。

    其实也是黄滚年纪有些大了，过于古板。

    只知讲君王之义而弃自家于不顾。

    黄飞虎被父亲一篇言语说得默默无言。

    但心中却是不忿。

    在此之前，他自问无愧于大商，亦无愧于大王。

    若不是大王欺压过甚，他也不至于反出朝歌……而如果自己不反，一家老小又岂有活路？

    父亲上来就给自己劈头盖面一顿骂，着实好没道理。

    而接下来与父亲的一番对话，更是让黄飞虎寒透了心……

    “畜生！你是否可以做忠臣、孝子，而不做忠臣、孝子？”

    “父亲这话怎么说？”

    “你要做忠臣、孝子，早早下骑，为父把你解往朝歌，使我黄滚解子有功，大王必不害我！”

    “父亲，您……何至于此啊！”

    “我得生全，你死还是商臣，为父还有肖子，你忠孝还得两全！”

    这话听得黄飞虎心如死灰。

    而紧接着, 黄滚又道：

    “畜生！你既已反了朝歌，目中已无人君，自是不忠！吾料你必投西土！”

    “来，你再使开长枪，把我刺于马下，往后任你纵横，使我眼不见，耳不闻，我也甘心，你可乐意？”

    黄飞虎整个人都不好了。

    父亲的这番话，可谓是句句诛心，叫他伤感万分啊。

    这时，黄滚又冷笑道：

    “我黄滚一世英名，竟不料晚年披枷带锁，死于藁街，使人指曰：‘此某人之父，因子造反而致某于此也！’”

    言下之意：你父亲我啊，一直以来就没有什么黑料, 却因为生了你这个逆子，晚年要披枷带锁, 死于藁街，还要被人指着骂，你真是不孝啊！

    黄飞虎哪里听过这等话。

    当场被激得面红耳赤，在神牛上大叫：“父亲不必数落我！既然你希望如此，那便将我解往朝歌去罢！”

    说着就要下骑。

    旁侧黄明看得眼皮直跳，在马上大呼曰：“长兄万不可下骑！”

    又说：“纣王无道，乃失政之君，不以吾等尽忠辅国为念，古语云：‘君使臣以礼，臣事君以忠。’国君既以不正，乱伦反常，臣又何心听其驱使？”

    “我等出五关，费了多少艰难，十死一生，今听老将军一篇言语，就死于马下无益。可怜惨死，深冤不能表白于天下啊！”

    黄飞虎一听。

    觉得此言甚是有理。

    可是另一方面父亲又在对面。

    真是好为难……

    一时在牛上低首不语。

    黄滚见黄飞虎都要下骑受缚了，却被黄明一番话说住，当场大骂黄明，骂完了又纵马抡刀来取。

    黄明、周纪、龙环、吴谦四将看准时机，把黄滚围裹垓心，斧戟交加，奔腾战马。

    又向黄飞虎大叫：“长兄，我等将老爷围住，你们不快快出关，莫非是要等请？”

    却是想着自己等人拖住黄滚老大人，使老爷能够出关去。

    彼时飞豹、飞彪、天禄、天爵反应了过来，一齐拥簇着，连家将车辆，冲出关去。

    黄滚见儿子就这么跑了，气得肝胆都疼了，一时竟然跌下马来，随即便想要拔剑自刎。

    黄明哪里能让黄滚死在自己跟前，赶紧下马，一把将人抱住，口称：“老爷何必如此？末将一言难尽，真是有屈无伸！！”

    又故意说道：“我受你的儿子气，已是无限了。他要反商，我几番苦劝，动不动只要杀我四人……我等没奈何，共议只到界牌关，见了黄将军，设法拿解朝歌，洗我四人一身之怨。”

    黄滚怒视之：“既如此，汝先前何不言？”

    黄明道：“末将以目送情，老将军却只管说闲话不睬，故而末将犹恐泄了机会，反为不美。”

    黄滚一听，也觉得是这个道理。

    于是怒气消了大半，问道：“那依你的意思，接下来要如何？”

    黄明道：“老将军快上马，出关赶飞虎，只说些好话哄他进关，然后老将军在府内设饭酒与他吃，我四人打点绳索挠钩，老将军击钟为号，吾等一齐上手，把你三子、三孙俱拿入陷车，解往朝歌。”

    黄滚听罢，深深看了黄明一眼，旋即笑说道：“黄将军，你真真是个好人。”

    说罢，也不理黄明如何。

    翻身上马，赶出关来。

    ……

    另一方面。

    那西海龙宫之地。

    西海龙王敖闰望向灌江口方向，久久沉默。

    有摩昂太子问道：“父王自寸心妹妹去后，便时常遥望灌江口，果若是思念，何不动身一探？”

    敖闰道：“灌江口乃二郎真君显圣之地，寸心那丫头加入杨府，便是他杨二郎的人了，若那丫头不舍家里，时常回来看看倒可，然若是我等这些个娘家人时常上门打扰，便不大像话了。”

    这般顾虑倒也不是没有道理。

    要知道，嫁出去的女儿泼出去的水，哪怕是那凡间地带，也没有老丈人一声不吭就上女婿家去打扰的道理。

    如果有，那一定是女婿家着实家境比不过，又或者女儿在女婿那里受了莫大的委屈。

    而他家的这个闺女，嫁的那可不是普通人，他女婿是当今天帝的内侄，还圣人内门的三代弟子！如今的昭惠显圣二郎真君！

    要说是在上古时期，龙族鼎盛的时候，他倒也有些底气，可现在嘛……既然是自己家高攀了人家，又有什么底气来说话呢？

    “说来也是，不过……”摩昂太子转移话题道，“记得前几日真君来接小妹时，说是要来讲什么恐道，所以特来接小妹回去，不知是甚么。”

    果然。

    一说起这个。

    敖闰脸色就有些变化。

    这恐道是什么道，此前从未听过，也不知是何人所创，其中又蕴含了怎样的道理。

    不过从二郎真君亲自来邀请寸心回去，又亲自开坛讲道来看，必不是普通的道。

    “是啊，也不知这量劫期间，恐道的出世是好是坏……”敖闰喃喃说道。

    看似是在附和摩昂太子，实则是在表示对恐道这个新事物在封神量劫期间出世的担忧。

    毕竟量劫已经很恐怖了，再加上恐道这样的未知因素，没有谁知道会往怎样的方向演变。

    “父王，是好是坏……我龙族都只能受着，不是么？”摩昂太子苦笑着说道。

    这天地量劫要怎么演变和发展，还真轮不到他们龙族来插手。

    毕竟哪怕是圣人都无法抵抗天地大势，更何况是现在连一个准圣和混元金仙都拿不出来，最高只有大罗金仙的龙族呢？

    说起来，曾经的天地霸主之一的龙族，如今沦落到人尽可欺的地步，也是令人唏嘘。

    “哎。”敖闰重重叹息了一声，不知该说什么是好。

    ……

    与此同时。

    被敖闰父子所牵挂着的敖寸心正领悟了某种了不得的东西……

    《抡语》有云：“丈人曰：四体不勤，五谷不分，孰为夫子？（老人说，不需要锻炼四肢，仅靠天生的力量做到将五谷捏在手中使其无法分离，就这种程度，也配称作夫子吗？）”

    那换作妻子，是不是就是说……不需要锻炼四肢，仅靠天生的力量做到将丈夫拿捏在手中无法反抗，就这种程度，是不配称作妻子的？

    为妻之道，就是要御夫啊！

    现在自己就算依靠修为和肉体的力量，也没有办法把丈夫拿捏在手中，更别说无法反抗了。

    这样的自己。

    实在不是一个合格的妻子啊。

    嗯……

    我必须进行勤勉的修行啦。

    为了早日重振妻刚！！！

    ……

    正在坛上讲道的杨戬忽然感到背后一凉。

    整个人身上的汗毛都竖了起来。

    “咦，怎么回事儿？什么存在盯上我了么？”杨戬心中暗道。

    要知道，他可是修成了八九玄功，而且已经六转巅峰，半只脚踏入七转之境的半步太乙金仙强者啊。

    而且他的身份，也注定了同时受天庭和阐教的气运庇护。

    没让他都感觉到这般不适的……要么是超越太乙境界的大神通者，要么便是与他关系匪浅之辈对他心怀恶意。

    不过看了看手中的《抡语》。

    杨戬的心又安静了下来。

    嗯……

    本座可是恐道的大先生啊！

    岂能因为一些暗中不知什么存在的觊觎，便心怀畏惧？

    恐夫子曾言，吾未见刚者。

    这是何等境界，何等之气魄啊！！！

    本座也要向夫子这般境界看齐才对啊！

    想到这里，杨戬眸光扫向下方听讲者，再度开讲……

    ……

    同时。

    云霄仙子在天治天宝阁与金灵圣母作别，连青鸾都不乘，架起仙光便径往三仙岛而去。

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

