    一夜风雪。

    朝阳起。

    整个世界一片红装素裹。

    摩天大楼的楼顶，某只橘猫正蹲坐在外墙边缘，专心望向下方。

    在他背后，一柄秋水般的长剑悬在半空。

    “公子……”山女的声音在橘猫识海中响起。

    “恩？”

    “我们呆在这里不走，会不会有影响？”

    “你指什么？”

    “这个时候，巴利正在顶住灵魂尖啸者，灵魂尖啸者那么厉害，时间长了恐怕巴利会顶不住。”山女担心的道。

    橘猫打了个哈欠，情不自禁的用舌头舔了舔爪子。

    ——等等，我又不是真的猫，为什么要这样做？

    橘猫尴尬的收回爪子，回应山女道：“我把秩序托付给他只是为了让灵魂尖啸者和魔龙分开，他的能力也是一道保障，但事实上他不用去跟灵魂尖啸者战斗。”

    “嗳？公子，我没明白。”山女困惑的道。

    橘猫头也不回的问：“山女，如果我们再次回到从前，你觉得我会去哪个时间点？”

    “当然是——”

    山女正要说出口，突然反应过来。

    是啊……

    公子只需要返回离开之时就可以了，在那个时间点上，巴利尚未与灵魂尖啸者交手。

    那个时间点上，魔龙已经跟随公子离开，只剩下灵魂尖啸者。

    如果从巴利等人的角度来看，就是顾青山突然跑路，然后又突然返回。

    然而魔龙已经不会再返回那个时间点了。

    这真是……

    “原来如此，”山女放心的笑道，“所以公子可以在这里安心吸收魔龙之力，等这些力量全部转化完毕，再去高塔灭亡之时也不迟。”

    橘猫俯瞰着整座城市，目光落在那条偏僻巷子中。

    “除了吸收力量，还有件事没做完……”他低声喃喃道。

    “还有事？”山女诧异道。

    顾青山将神念收回，落在识海之中。

    三枚时空钱币悬停在识海中央。

    它们发出了微微的嗡鸣声，就像是在请求什么。

    ——之前战神界面虽然给出了三枚钱币的简单说明，但却没有钱币的具体功能和作用。

    神器，必须由器灵说出其能力，使用者才能彻底掌握并发挥神器的力量。

    六界神山剑是如此，天地双剑也是如此。

    眼下，这三枚时空钱币还没接纳顾青山。

    就在刚刚，它们提出了一个请求——

    “这个世界太落后，请给他一些必要的帮助。”

    一些必要的帮助……

    橘猫眯了眯眼，目光落在数千米外，那条肮脏的巷子里。

    孩童吃过了东西，补充了营养，这时正缩在墙角，闭目运功。

    事实上，以魔龙的心智和能力，很快就可以获得初步的力量，一举超越平凡人。

    可是三枚钱币还不放心。

    魔龙这样的家伙，却能得到三枚钱币的认同，就算在最后时刻也想着帮助他，这倒是有意思。

    橘猫陷入深思。

    那么，自己还要做些什么来帮助他呢？

    橘猫抬起头，放出神念观察这个世界。

    落后……并不是什么大问题。

    这个世界最根本的问题是没有任何超凡力量的痕迹。

    在这个世界中，人类选择科技只是因为没有其他任何选项，唯有科技能帮助人类文明进步。

    有点麻烦啊……

    就算是魔龙，想在这样的世界中走到顶点，也还需要一个漫长的过程。

    橘猫想了想，在原地摆开架势，微微扭动了下身子。

    舞！

    霎时间，整个世界在他面前消失，一片黯淡的微光浮现在橘猫面前。

    ——这个世界的本源意志来了。

    风中传来无数道低语，似是在对橘猫述说着什么。

    橘猫认真听着，神色渐渐变得有些沉重。

    原来三枚钱币的担心不无道理。

    魔龙将很难超越这个世界的实力上限。

    因为在过去的岁月中，这个世界的本源之力已经消耗了太多，根本无力构建超凡之力。

    ——实际上，每一个世界的资源都是有限的。

    一个文明如果只顾着摄取世界的资源，甚至大肆污染天空、污染海洋和陆地，却不想办法去回馈和滋养这个世界，那么世界之中的其他生命体将会迅速灭绝，整个世界的本源之力将会渐渐被用光。

    ——这个世界将在文明的盲目与贪婪中走向衰落，最终毁灭。

    橘猫沉思片刻，忽然弓身一跃。

    它直接落在那个小巷子里，再次来到孩童面前。

    “何事？”

    孩童睁开眼，淡淡的问道。

    橘猫指着孩童，朝虚空中的那片暗淡光辉喵呜了几句。

    那片暗淡光辉便轻轻没入孩童的身躯。

    孩童的脸色顿时变得红润，全身力量充盈，根本不复任何病弱之色。

    孩童变色道：“这是世界本源之力，你竟然能动用这样的力量——等等，世界意志怎么会听你的？”

    顾青山的声音在他耳边响起：“一个交易而已，你不必有什么压力，很快你就会获得这个世界的眷顾。”

    “眷顾？”

    “对，你将脱离这具身躯的桎梏，不再受这个世界一般性法阵的束缚，世界意志将集中力量帮助你，以便你快速提高修为，早日恢复实力。”

    孩童并没有露出欣喜之色，反而以稚嫩的声音问道：“那么，我需要付出什么？”

    顾青山道：“这个世界正在走向衰落，你需要在自己变强的同时，努力维持生态平衡，把更高级的知识和技能传授给这里的文明，让文明脱离对资源的过度依赖，同时帮助这个世界一步步增强本源之力，重新回复到强盛状态，并蜕变至更高的层次。”

    孩童静静感受着整个世界的意志，沉默了片刻，道：“很公平，我答应了，但不知如何才算我完成了这桩交易？”

    无数道微风缭绕在他和橘猫的耳边，说出了那个答案。

    橘猫点点头。

    孩童也点了点头。

    橘猫见事情谈成，便再次传音道：“我走了。”

    孩童最后看了橘猫一眼，说：“后会有期。”

    这话意味深长，橘猫听了不由微微一笑。

    与此同时，在橘猫的识海之中，那三枚钱币正发出雀跃般的嗡鸣声。

    它们对于顾青山的安排非常满意。

    看来，问题是解决了。

    橘猫再次朝着孩童微微点头，伸出爪子在虚空中轻轻一挠。

    世界朝两边退开，显露出一片深沉的虚空乱流。

    橘猫翘着尾巴走了进去。

    须臾。

    虚空恢复正常。

    孩童在原地又坐了数息，只觉得身体里有用不完的力气。

    整个世界在他眼中变得生动起来。

    忽然，小巷子里传来一阵骚动。

    一条长长的车队开进了这条巷子。

    数十名戴着墨镜，身穿黑色制服的干练男子从车上下来。

    紧接着，一个头发花白的老头从车中走出来。

    他来到孩童身边，缓缓蹲下，叹息道：“我庞大家族的最后一位传人，年仅五岁，就能在被绑架之后想办法逃脱，最终躲在这贫民窟之中，不被任何人发现。”

    “爷爷在你身上看到了家族的希望。”

    他牵着孩童的手，将之抱了起来。

    “好孙子，放心，那些胆敢陷害你的人，都已经受到了应有的惩罚，爷爷保证，这样的事绝不会再发生。”

    整个过程之中，魔龙都在发怔。

    这到底是怎么回事？

    世界的眷顾？

    他来不及想太多，已经被老头轻轻的放在了加长轿车的后座上。

    老头端详着他，问道：“可曾被人欺负，可曾受了什么苦？”

    孩童淡淡的道：“都是小事。”

    老头一怔，突然哈哈笑了起来。

    “走，我们回家！”

    汽车发动。

    长长的车队离开了这条巷子。

    舒适温暖的车厢中，孩童默默的思索着问题。

    某一刻，他低声喃喃道：“所以，我要让这个世界……灵气……复苏？”