    “你……是谁？”

    孟获的瞳孔紧缩，身体紧绷到极致，整个人处于一种随时都可以反击的状态。

    眼前这个如同古老时代到来的骑士，给他带来的压迫感实在是太强了。

    特别是他手中持有的那柄湖蓝色长剑，给孟获的感觉就像是位于宇宙之中的太阳出现在了现实，灼热的火焰仿佛随时都能够将世界给焚烧殆尽。

    牧离侧过身子，眼神充斥着斗志的看了眼孟获。

    “圆桌骑士团，高文！”

    话音落下，一团灼热的太阳之火出现将他的身体覆盖，随后如灵子般消失在图书馆之中。

    感受着空气里尚残留的灼热气息，孟获擦了擦额头的冷汗，眼神有些惊疑不定的低语着。

    “圆桌骑士高文？”

    “不可能！这不可能啊，他怎么会是高文呢？”

    这时，一脸怨念的白煊捂着肚子踉跄的走了过来，神情悲愤的问道。

    “前辈，你有没有看见‘夏洛克·福尔摩斯’离开的身影？”

    “嗯？”

    “夏洛克·福尔摩斯？那位世界著名的侦探？”

    孟获有些摸不着头脑的皱了皱眉头，神色像是关爱智障般的抬手朝着白煊的额头摸去，嘴里止不住的嘀咕着。

    “小白你也没发烧啊？”

    “怎么尽说些糊涂话呢？”

    “我……”

    白煊面色惨白的想要反驳，但下一刻孟获的一句话，让他成功色变了。

    “算了算了，好不容易解决B5的事件，等会我请你去吃大餐吧！”

    闻言，白煊好不容易缓和过来的肚子再一次抽搐了起来，一脸难看的转过身子再次呕吐了起来。

    这一次是真的连胆汁都没有啦~

    看着状态起来的白煊，孟获的眼睛眯了眯，神情若有所思。

    随即，他瞥过脑袋看向瘫倒在地面，生死不知的韩兵，感知着那股异于现实的气息，低声道。

    “看来这个小家伙就是此次B5事件的源头了！”

    一想到那个将自己拒之门外的屏障，孟获老脸一黑，走上前，扯住韩兵的衣领就是将他朝着外面拉去。

    今夜，注定是个无眠之夜！

    …………………………

    早晨。

    金黄的阳光透过百叶窗的缝隙洒落进屋内，于地面形成一个个金色的斑驳。

    牧离打着哈欠从床上爬起，莫得感情的把昨晚偷偷溜进被窝的系统姬给扔了出去。

    来到镜子前，看着镜中完美的身材，牧离欣慰的笑了笑。

    不愧是我啊，把腹肌锻炼的如此完美！

    抬手刚握住洗漱杯，牧离的脸色瞬间一变，低头一看。

    咔嚓！

    精致的皮卡丘水杯赫然被他握出了一道裂缝。

    牧离面无表情的将洗漱杯放了回去，显然经历过昨晚的战斗之后，他的身体素质再一次的全方面增强了。

    或许是力量增长的太快，刚刚虽然及时收力，但依旧不可避免的让洗漱杯多上了一道裂缝。

    “啊，或许这就是力量带来的悲痛吧！”

    “让我永远也体会不到弱小生命的柔弱！”

    牧离苦恼的扶了扶额头，但眼中却是有着喜悦之色。

    在一旁漂浮的系统姬无语的看了眼牧离。

    自家宿主这可真是得了便宜还卖乖呢！

    来到厨房，牧离一边哼着意义不明的曲调，一边熟练的做着早餐。

    就在他做好早餐准备带去路上吃时，他的身子一顿，眼神不明的看向不知何时多出来的土豆泥，陷入了沉默。

    这玩意他什么时候做出来的？

    牧离把目光瞥向系统，示意系统姬出来解释一番。

    但系统姬摇了摇头，害怕的漂浮了开来。

    望着眼前色泽不明的土豆泥，牧离像是回忆起了什么，一脸惊恐的看向充满英式风味的土豆泥。

    好像…貌似…某位太阳骑士兼高文卿就是擅长做土豆泥的吧！就连呆毛王都吐槽过高文的糟糕厨艺！

    该不会…世界所谓的全方面强化是将高文制作土豆泥的技术也传给了他？

    一想到此，牧离的神情就不由微妙了起来。

    “算了，大不了不吃！”

    “虽然浪费粮食可耻，但高文的土豆泥是真的不行……”

    在将土豆泥给存放进冰箱之后，牧离提着今早需要的课本朝学校走去。

    昨晚，他的攻击应该是将韩兵给打成了植物人，如没有特殊情况是无法再次醒过来。

    官方人员想从韩兵那里获取信息情报大概是不可能了。

    不过就算他们再怎么调查，官方应该也只会调查到圆桌骑士·高文的身上，根本不可能会调查到牧离身上。

    来到校区，一路上所有的住宿学生们都是一脸疲惫，就像是昨晚偷摸的干了些坏事，被抽空了所有的精力，有着大大的黑眼圈。

    不过这也是应该的，毕竟昨晚学校可是都被韩兵拉入了另一个空间维度，想要睡个好觉是不可能的，估计他们昨晚被折磨的够呛呢~

    刚一来到社团，牧离就听到了一个好消息。

    “七天的假期？！”

    坐在沙发上的林晓雨点了点头，看着大惊小怪的牧离和沐轻依，端起茶杯喝了口说道。

    “似乎是学校要准备修建一栋老式的教学楼，所以才给出了七天的假期！”

    闻言，沐轻依顿时兴奋了起来，不停嘀咕着假期准备去哪里玩耍。

    她似乎是在准备一个大计划，已经来到安安静静看书的左丘幽身边，准备先把最难缠的知识之魔女给应付下来。

    而牧离也是很高兴，但他知道，学校所谓的修建教学楼的理由不过是一个借口罢了。

    估计真正的理由是昨天夜里韩兵所造成的动静太大，所以官方人员亲自下场勒令学生们暂时放假。

    毕竟刚在学校发生了一件异常的事情，善后也是需要一定时间的。

    就在这时，社团的大门被敲响。

    气氛瞬间安静了一瞬，紧接着便是大眼瞪小眼。

    “谁去开门？”

    望着一群装聋作哑的家伙，林晓雨无奈的主动开口问道。

    “你！！！”

    霎时间，三双手加一只猫咪的肉爪都指向了林晓雨！

    看着连平时一副安静、清冷的左丘幽都跟着牧离两人胡来，指向自己，林晓雨的小脸顿时一黑。

    这群混蛋，到底谁才是社团的社长啊！！！

    ————————

    PS：求月票、推荐票啦~

