    第二处封印很快就被林彦解开了，和第一处封印没什么区别，只是有一根纸垂的位置稍微有些远，他花了一些时间才找到。

    但是...从第三处封印开始的时候，林彦就有些束手无策了。

    他来到第三处封印所标识的位置，结果在这里找了很长时间却什么也没有找到，别说是那块奇怪的石头，他就连一根纸垂都没看见。

    “这是怎么回事？”站在一处地势较高的地方，林彦一脸茫然的看着四周。

    难不成...是寝子标注错了吗？第三处封印根本不在这里，而是在其他地方？

    于是，林彦想要先去找第四处封印，却发现第四处封印所标识的位置居然在屏障的内部，也就是说，他必须解开第三处封印才可以找到第四处封印。

    这就有点搞了，因为他根本找不到第三处封印在哪，他已经在地图上所标识的位置找了十多遍，就差把地面翻过来找了。

    真是难搞啊，如果实在找不到的话，他就只能使用魔铠的力量，将那屏障强行击碎了。

    这是林彦最不想用的方法，因为太浪费了，清籁岛危险重重，即便他现在的实力已经强大到足以跟魔神硬刚，但提瓦特无奇不有，就连能与岩王帝君匹敌的生物都有，所以他绝对不能大意。

    保证充足的精力，这是林彦首要的事情，如果用魔铠强行击碎屏障的话，不说能不能成功，但肯定会耗费不少精力，如果之后遇到什么危险的话，那可就麻烦了。

    所以，林彦现在很纠结，他坐在一处高崖的边缘，有些惆怅的抬头望向天空。

    在雷暴云层的下方，有许许多多大小不一的碎石，它们散落在天空的各处，明明没有可以用来支撑的东西，但它们就是可以悬浮在空中，真是神奇。

    突然，林彦好像在一块碎石的上面看见了什么东西，由于那个东西被碎石遮挡住了，所以林彦选择换一个角度看。

    随后，他发现那居然是一根纸垂，而且跟前两处封印的纸垂一模一样，难道说，第三处封印居然在那些碎石的上面吗？

    林彦有些难以置信，他实在想不到，究竟是有多离谱的人，才会把封印设置在那么极端的地方，这要是普通人的话，就算发现了也根本一点办法都没有吧。

    可林彦不同，他的体质虽然要比普通人强上不少，但也没有强到可以一下跳那么高的程度。不过借助魔铠的力量，他却可以在那些碎石的上面来回穿梭，就算要解开上面的封印，也并不是什么困难的事情。

    既然已经找到了封印，林彦当然不会就这么看着，他召唤出魔铠，立刻借助它的力量来到了那些碎石之上，并开始了解除封印的步骤。

    第三处封印的内容虽然与前两处封印无异，但石头与每一根纸垂相隔的距离却很远，而且这里的地势如此极端，林彦必须精确记住每一根纸垂上的纸片数量。

    如果忘记的话，那他可就要花不少力气再往返一趟了。

    奇怪的是，这些碎石从远处看并没有什么奇怪的，可林彦在上面穿梭，居然要花很长时间才能往返一趟，而且这些碎石都是由上往下，抬头望去，最高的那块碎石甚至已经到了雷暴云层的正下方。

    在那里，就好像可以清晰的看到雷暴里的景象一样，而且越是往高处走，林彦越是能感受到那股雷暴的恐怖。

    第三处封印很快就被林彦解除了，可这些碎石却依旧在通向上面，林彦怀疑，第四处封印是不是也在上面。

    于是他继续在碎石之间来回穿梭，向着更高的位置前进。

    最后，他在一块巨大的碎石上面，看到了第四处封印的石头与纸垂，看样子他猜得没错，也幸好他没有在解除了第三处封印之后就直接返回，不然的话，想再上来不知道会有多麻烦。

    解除第四处封印可比解除第三处封印轻松多了，这也是林彦用时最短解除的一处封印。

    四处封印全部解除，那环绕在天云峠周围的屏障也终于是消失不见。

    本来以为可以继续调查下去，可就在这时，云层之上的雷暴突然开始变得躁动不安，就连林彦脚下的碎石都开始剧烈的抖动。

    这突如其来的变故，使得林彦立刻进入了警戒状态，他环顾四周，却没有看到任何一位生灵。

    就在这时，原本已经缩小到只有拳头大小的屏障，突然与林彦头顶的雷暴产生了一种不知名的关联，还来不及得知发生了什么，一阵极为凶残的暴雷便席卷了方圆数十里。

    与雷暴相距最近的林彦自然是首当其冲，眼疾手快的他立刻开启魔铠的岩元素形态，并操控周围的碎石，将他的身体仅仅包裹住。

    雷暴蕴含着毁灭之势不断的轰击在碎石表面，虽然一次没有得逞，可过了十多次之后，那些碎石便开始承受不住这股强悍的力量而开始崩碎。

    好在，周围的碎石数量够多，每当有一块碎石被摧毁的时候，林彦都会操控一块新的碎石填补。就这样，雷暴在攻击了他数百次之后，却依旧没有能将其摧毁。

    而周围的碎石，也在此时所剩无几，如果这些雷暴继续攻击下去的话，林彦很有可能会选择逃离这里。

    不过，雷暴没有再攻击了，察觉到外面没有了动静之后，林彦便散开了那些碎石。

    一切再度归于平静，头顶的雷暴也不再狂躁，林彦环顾四周，发现不远处居然多出了一个巨大的石头平台。

    这座平台好像是因为之前的雷暴而形成的，它的体积很大，大到如同一座小山丘一般，而在平台的表面，竟涌动着堪比那雷暴核心区域的雷元素能量。

    林彦知道，这座平台肯定没有看起来的那么简单，光是从它能拥有这么强的雷元素能量就能看得出来。

    现在，摆在林彦面前的选择有两个，一个是离去，另外一个则是到平台上面去看看。

    如果选择离去的话，林彦应该不会遇到什么危险，就算遇到了危险，也并不足以能让他丢掉性命。可如果选择去调查那座平台的话，他很有可能会遇到能让自己丧命的危机。

    林彦在此刻陷入了纠结，讲实话，刚才那突如其来的雷暴给他吓了一跳，如果不是反应够快的话，他现在肯定已经受到了极重的创伤。

    那座平台给他一种很危险的感觉，他虽然很想到上面去看看，可又害怕会遇到危险，而且还是那种足以让他万劫不复的危险。

