    洛清辞略作思索，她在此处一无仇家，二无相识之人，且此坊市依附宗门存在，不会无故对宗门弟子不利，没有掩饰身份的必要，是以直接在木牌上刻入了自己的姓名。

    事毕，她离开此处沿原路返回坊市入口，随后将通行木牌取出，顺利进了坊市之中。

    一道宽约两丈，青石铺成的道路出现在眼前，两侧各类店铺、阁楼鳞次栉比，许多打扮各异的修士往来其间，向前走去，不时有岔路出现在两侧，通向坊市内其他地方。

    走了没多久，洛清辞停在了一个不起眼的摊铺面前。

    摊主是一位年约四十，其貌不扬的男修，右手持一布幡，其上写着坊市基本消息售卖，底下一行小字注明道仅对初来此地者有用。

    见她停下，男修开口问道“消息售卖每类问题五块灵石，可先回答再支付灵石，道友需要打听何消息？”

    两块灵石，倒也合理，洛清辞未做犹豫，直接开口问道 “坊市中何处可购买到青罗竹，价格几何？”

    “青罗竹市场价五灵石一株，药鼎阁、回生阁、灵药斋和千物居中皆有青罗竹，不过前三者皆是售卖丹药相关的产业，青罗竹可做炼丹之用，若是单独购买所花灵石要超出其本身价值。

    因此在下建议道友去往千物居中，那里大部分修道所需之物或多或少皆有售卖，价格也相对公道一些。”

    洛清辞点点头，问题回答详细，她颇为满意，挥手取出五块灵石放于摊上，接着问起了符箓相关的问题。

    “坊市中专门售卖符箓的产业是否也收购符箓，各有几家？”

    “所有售卖符箓的产业均收购符箓，共八家，其中有三家收购符箓的价格相对较高，分别是符灵苑、绘灵阁和箓铭轩，其中绘灵阁是三家中规模最大的，符灵苑次之，最后便是箓铭轩。”

    得到相关答案后，洛清辞再次取出五块灵石放于摊上，至于妖兽材料，因数量少，她打算随意卖掉，未特意询问。

    男修麻利收起灵石，见她未再询问其他问题，取出一块寸许长的竹料纸，言道“道友是爽快之人，这是坊市的简易地图，先前所说之地在这图中皆有标识，道友可拿去作为参考，能省却一些寻找时间。”

    竹料纸成本极低，地图绘制也不费功夫，正好可做顺水人情。

    洛清辞道了声谢接过地图，离开了摊铺。

    绘灵阁位于坊市正北，在这条青石道路的尽头，约莫两盏茶时间后，她按图中所记位置来到了绘灵阁前。

    阁楼有五层，从外看去金碧辉煌，颇为气派。

    走进阁中，迎面走来一身着粉红烟纱裙、体态轻盈的女修，练气三层修为。

    “在下冬青，是阁中侍从，前辈来此可要购买符箓？”

    洛清辞摇头道“是有部分符箓要售卖，顺带再购买些符纸和朱砂。”

    冬青闻言微愣，不过售卖符箓的客人虽少见，却也不是没有，但符箓收购不是她能做主的，她很快回过神，面带笑容回道“好，前辈稍等。”

    随即快步离开，少顷，一位身着深色烟衫，散花水雾深色百褶裙，年约三十，眉眼狭长的女修向洛清辞这处走来，冬青跟随在其身后。

    及至近前，女修行了一礼“道友好，在下木若悦，忝为绘灵阁一层管事，道友想要出售哪些符箓？”

    “有利矛符、金刚符、回元符、神行符、流沙符和火云符，一共六类。”

    木若悦点点头，此处人多眼杂，不是合适交易之所，于是道“道友请随我过来。”

    三人穿过繁忙的阁中正堂，来到后方的一间雅室中。

    “此处僻静，道友先前所说的六类符箓有四类一阶，两类二阶，阁中收购符箓价格如下：

    一阶下品符箓五灵石，中品符箓十五灵石，上品符箓六十灵石，极品符箓两百灵石。

    二阶下品符箓十灵石，中品符箓五十灵石，上品符箓一百五十灵石，极品符箓五百灵石。

    上述皆是以下品灵石计量。”

    价格确实公道，如此想着，洛清辞手挥储物袋，取出符箓按类分为六叠置于雅室正中的青灵木桌上。

    木若悦在一旁以神识仔细查看，没过多久，她收回神识“一阶下品符箓九张，中品符箓四十八张，上品符箓三十七张，二阶下品符箓六十张，中品符箓四十张，上品符箓十一张，共计七千两百三十五下品灵石。”

    顿了顿，她接着道“灵石数量颇多，道友可要将下品灵石换成中品？”

    洛清辞闻言点点头，此前她了解过灵石兑换，一百下品灵石可兑换一块中品灵石，一百中品灵石可兑换一块上品灵石，一百上品灵石可兑换一块极品灵石。

    她自入道以来所用灵石皆是下品，还未见过中品及以上品阶的，是以颇为好奇。

    见她答应，木若悦挥袖取出七十二块中品灵石和三十五块下品灵石置于青灵木桌上。

    同下品灵石一样，中品灵石也是拇指大小，不过其内蕴含的灵气与下品灵石相比有明显的区别。

    以修炼环境作比，若将下品灵石中蕴含的灵气浓度比作外界空气中的灵气浓度，那么中品灵石中蕴含的灵气浓度就好比聚灵阵中的灵气浓度。

    稍作打量后，洛清辞开口道“在下还需购买一千张符纸和一瓶朱砂。”

    “符纸一灵石五张，朱砂五灵石一瓶，共计两百零五灵石。”

    洛清辞点点头，挥手将桌上的灵石收入储物袋中，留下两块中品灵石和五块下品灵石。

    木若悦对侍立一旁的冬青吩咐道“去取一千符纸和一瓶朱砂前来。”

    冬青低头称是，随后掩门退下。

    “方才匆忙，还未请教道友如何称呼？”

    “在下洛清辞。”

    “洛道友可是制符师？”

    洛清辞摇了摇头，她已不是第一次碰到此问题，不过制符师需要参加大陆上专门的考核取得对应身份的玉符才行，而她并未参加过，只是有过些许了解。

