    第1449章云归的表情有点古怪

    林婉仪看到沈婉晴后，再次激动起来。

    她一直很喜欢这个儿媳妇，沈婉晴就跟她亲生女儿一样，在她心里的地位并不比姜富国这个儿子差多少。

    如今多年不见，看到沈婉晴这个儿媳妇，她岂能不激动？

    她感慨道：“婉晴，我终于又见到你了，你还是跟以前一样好看。”

    沈婉晴看到她，下意识就想夸两句，然而当她看清林婉仪那张沧桑的脸，她突然看夸不出来了，只觉得心如刀割。

    时间过得太快了，曾经神采奕奕，就像母亲一样爱护她的婆婆早已经在岁月更迭中变得面目全非。

    沈婉晴觉得心酸，但还是含着泪夸了一句：“妈比以前更好看了。”

    姜富国一看她俩都哭了，心里也跟着不是滋味，连忙招呼大家进去。

    这时候太阳已经高高地悬上了天穹，洒下的阳光越发灼热刺眼。要是站得久了，说不定还会头晕。

    他一招呼，一行人连忙去了客厅。

    姜芷莹手脚麻利地打开空调，又快步去了厨房，端了一大盘洗好切好的水果出来，还特地做成了漂亮的水果拼盘。

    她把拼盘放在茶几上，又问几人想喝点什么。

    几人都说不用，让她坐下，姜芷莹却又回了厨房，端了一盘羊奶出来。

    里头加入了她从植物里提取出的生命精华液，不仅味道极好，对身体也非常有好处。

    云家四人看到她端出来的羊奶都有些惊讶，以为她端的是牛奶。

    云归的表情有点古怪：他还以为大陆穷得都喝不上牛奶呢，原来是有的啊。

    姜芷莹先把一杯羊奶递给了林婉仪：“太奶奶，您尝尝这个，这是羊奶，很好吸收的。”

    “居然是羊奶！”林婉仪也有些惊讶，她年轻那会儿，也给姜富国喝过羊奶，没想到这么多年过去了，姜富国还在喝这个。

    她连忙给面子地说道：“那我尝尝。”

    小心喝了一口后，她的眼睛突然一亮：“咦？这羊奶处理得很不错呀，味道真好，一点儿膻味都没有。”

    云家其他人一听，都忍不住好奇起来。

    姜芷莹连忙又递给云锋一杯，毕竟他的辈分在那里。她笑了笑：“太爷爷，您也尝尝。”

    云锋激动地接过去：“好好好。”

    说完连忙喝了一大口，特别给面子。

    尝了尝味道后，他也惊了，这羊奶还真比他以前喝过的都要好！他从国外花高价订购，空运回来的羊奶都不如它！

    云惜月和云归看到他的反应，心里越发好奇了。

    不过两人的辈分排在姜富国和沈婉晴后面，所以姜芷莹先递给了姜富国和沈婉晴，然后才分别递给他们。

    倒是云归年轻，反应灵敏，动作也快。

    他刚接过去，就迫不及待地喝了一口，然后眼神一亮，好奇地问姜芷莹：“这羊奶你们在哪儿买的？味道很不错啊。”

    姜芷莹笑了笑：“不是外面买的，是我们自己养的。”

    云归直接傻了：“？？？！！！”

    他愣了半天才反应过来：“你们还养了羊？”

    (本章完)

