    

    落地后，已经有负责人已经在东京这边等着了，直接安排他们入驻东京医院最近的酒店。

    秦风和深市的医生分在了一间房间，京都的两个男医生分在了一起，沈月则是一个人一间。

    主要是沈月是这一次进修中的唯一女生，秦风等人也没意见。

    “好了，我们都互相介绍一下吧，也算是大家伙第一次见面了，等会我请大家去吃饭。”深市医生道。

    “瑞金急诊科，秦风。”

    “协和普外科，沈月。”

    “深市人民医院骨科，屈平。”

    “京三心外科，付军。”

    “京友消化内科，林淼。”

    屈平先伸手跟秦风握手，“秦医生，久仰大名了，你的手术视频让我受益匪浅啊。”

    “客气了。”秦风道。

    付军和林淼也围了上去，毕竟秦风的名声在外，大家都是想结交一番。

    他们岁数最大的就是屈平了，屈平已经三十五岁了，在大医院里面，三十五岁的主治也是很常见的，属于中规中矩的。

    付军和林淼也都三十岁了，最年轻的当属秦风和沈月。

    在医院里面，五年大学，三年规培，住院医到主治最少也是需要五年的，主治到副主任医师也是至少需要五年。

    二十岁上大学，中规中矩三十三岁才能当上主治。

    这次来的都是主治医师级别的，秦风和沈月都在三十岁以下就升到了主治，可想而知他们是多么的优秀。

    “秦医生，最近你做的那台二尖瓣夹子手术，那叫一个精彩啊，到时候希望秦医生能够多指导我一下。”付军道。

    “行啊。”秦风答应了下来。

    “秦医生，跟腱修复术和颅骨分离术，还有断指技术也记得指导指导我。”屈平道。

    林淼就有些尴尬了，虽然知道秦风是比较全能的，但是秦风比较出名的手术里面，跟消化内科好像都搭不上边。

    “秦医生，也请多多指导了。”

    只有沈月在一旁一直没有说话，然后默默拿着房卡回到自己房间了，也没有跟秦风等人一起吃饭。

    吃完饭以后，秦风就跟屈平回到了房间，两人交流了一下骨科方面的经验。

    秦风发现，屈平的知识储备是不弱于自己的，至少在国外一些偏门的论文上面，他都能接上话，证明也是下了苦工。

    不过也正常，深市人民医院是深市排名第一的三甲医院，竞争强度大，不努力提升自己，屈平恐怕四十岁才能成为主治，至于副主任医师可能一辈子都没希望，只有去其他次一级的医院才有可能。

    “秦医生，你会说日语吗？”屈平问道。

    “不会。”秦风愣了一下，说英语的话，秦风自己在不断阅读国外论文的时候，医学方面的英文肯定是没有问题的。

    但是日语，自己也不是不会，只是会的那些都是大学时期陪着室友看电影学会的，有点不堪入目。

    “那正好，我可以给你当助手，我会日语，我还可以跟着你一边学东西，一边帮你翻译。”屈平笑道。

    这才是屈平想要的，跟着秦风学东西，之前前面的一切都是铺垫。

    “行啊，那就麻烦你了。”秦风道。

    不会本土语言，到时候交流确实是很烦的，这段时间专门去学日语也不现实。

    有个人能帮忙处理翻译，秦风也能轻松一些，而且外国人给自己当助手，哪有国人给自己当助手舒服。

    至于屈平虽然比秦风的年龄大，但是秦风的手术水平高啊，只要能提高自己的手术水平，压低一下自己的身位又如何。

    又聊了一会，秦风就直接睡觉了，屈平是个中年人了，并没有因为跟秦风住在一起就炫耀什么，达到自己的要求后，也进入了睡乡之中。

    第二天，早上九点左右。

    负责人就将众人叫醒，带到了樱花国的东京医院。

    不同于国内的医院嘈杂，东京医院给人的感觉就是很安静，很敞亮。

    每个人都按顺序排队着，并没有你推我囔的情况出现，而且他们每个人说话的时候，都刻意压低了自己的声音。

    这也是东京医院的一个特色吧，预约制。

    樱花国的医院，包括诊所都是预约制的，比如几点来，几点打针、检查什么的。

    “要是我们国家的医院能够预约话，我们估计也能轻松不少吧。”林淼感叹道。

    最辛苦的无疑是京都那边的医生，人流量大，像他们这种国家级医院的医生，那生活的叫一个累。

    经常就是007，实在困的不行，担心晚上有事，就在附近开个酒店洗澡睡觉。

    秦风等人也是叹了一口气，没办法，国内人口多，预约制想要推行实在太难了。

    东京医院这边的迎接队伍也是很庞大的，一行人身着白大褂，里面穿着整洁的衬衣，看上去就如同白衣军一样。

    “这位是东京医院原川院长。”

    “这位是山崎理事。”

    ……

    负责人一一跟秦风等人介绍着，也只是介绍了几个关键人物。

    樱花国的医院，跟国内结构有些不同，樱花国医院是有秘书和理事长的，理事长有点像医务处处长，但是又比医务处权力大。

    他们监督着医院所有人，包括院长，干得不好，做错事就会被惩罚，甚至会被辞退。

    在樱花国，医生内卷也是很严重的，一旦被辞退，很有可能就当不了医生了。

    而且在樱花国的医疗体系中，医生和护士不能得罪患者，患者就是天，医生是给患者负责的。

    这跟樱花国人的逆来顺受的性格比较符合，像国内的医生话就好很多，至少技术好的医生，都是被患者和家属捧着的。

    所以，樱花国医生压力很大，每个人都想往上爬稳住自己的位置，别看一个个笑容满脸，背地捅刀子可是樱花国人最擅长的。

    “欢迎你们来到东京医院，我们东京医院分为外科和内科两个大科室，你们可以自由选择，或者随机分配也可以。”原川院长笑容满面道。

    能在樱花国医院当上院长的人，那都不是省油的灯。

    只不过科室方面，他们就比较笼统了，并没有国内那么的细全。

