
赵客一行人在前面用力的拉。

并不知道此时肥猪在后面，同样用力的拉。

或许是赵客的血液，实在是大补。

补的肥猪都有些消化不良。

只是却是苦了楚香云，还未明白发生了什么，只觉得脸上一热，扑鼻的腥臭令他再也装不下去了。

“呕！”

身子蹭的一下跳起来，扑倒在船边，也不顾湖水的冰凉，一头把脑袋扎进水里。

似乎只有这样，才能让自己冷静下来。

不过没等他抬起头，肥猪就从后面扑上来，一把按住楚香云的脑袋。

“老子就知道你小子要坏事。”

肥猪从后面抓着楚香云的脖子，任凭楚香云怎样去挣扎，却是使不上力气。

加上肥猪这一通发泄后，反而感觉精神气爽。

他毕竟是僵尸之体。

哪怕吸收了龙脉精华，可日积月累的体内也会存有一些尸毒。

此时被一排而空，令肥猪整个人都变得舒坦起来。

用力一扭，就听“咔”的一声，楚香云脑袋在水里连惨叫都喊不出来，咕噜噜的吐出几个气泡，没一会就晕死过去。

见状，肥猪也没再为难他，随手把他提起来扔一旁。

紧跟着走到赵客身后，帮着把铁锁拉起来。

铁锁本来就重，更是在水中，不过好在赵客一行人用力下，只听“叮叮叮”的一阵作响，铁锁被缓缓拉出水面。

“把船拽出去！”

一行人用力去拉，小舟也随之从漩涡中脱离出来。

随着小船逐渐行驶出了漩涡口，赵客不由重重坐回在船板上，心里不禁长吐出口气。

感觉比让他去打上一架，还要费力。

不仅仅是人累，更是心累。

相互间的猜忌，差点让他们全都完蛋。

无论是肥猪、还是卡米莱，乃至是大头和自己，每个人似乎都有着动手的可能和动机。

只要有一个人动手，就这艘小船，可是经不起他们的折腾。

怕是最后的结果，便是船翻人亡。

好在，眼下相安无事，他们看到的那些画面，此时想来，多半是误导他们的假想。

而这个时候，却见大头走到楚香云的身旁。

在楚香云的身上仔细摸索起来。

大头不会说话，没有人知道他究竟看到了什么。

不过很快，就见大头在楚香云的手腕上，找到了一枚手环。

手环看似不起眼。

但随着大头把手环借口轻轻一扭，一缕寒光在众人面前闪过。

这枚手环，居然是一把小刀。

细不过一指，长不过巴掌。

但在大头的手中却是透着一股子冷冰冰的杀气。

即便在黑暗的夜空中，也无法掩去刀刃上刺目的冷光。

显然这并不是一把普通的防身匕首。

大头把匕首轻轻在船头一划，连声音都没有，却见船头一片木角被刀刃轻松的切下来。

锋利的程度，仿佛切的并不是实质的木头，而是一块豆腐。

看着这把匕首，赵客一行人脸色有些难看起来。

谁没想到，楚香云手上居然还藏着这样的利器。

加上他之前装晕的表现，万一趁着他们不备的时候，突然发难，他们怕是没有好果子吃。

好在肥猪察觉到这货在装睡，虽然手段恶心了点，不过效果确实不错。

“你们看前面！”

这时候肥猪突然站起来，就见湖面上远远的生出一缕白光。

随着他们靠近，光线也随之越来越强。

“是出口？”

赵客心中一喜不由站起身子，向着白色的光源望去。

只是他们开始还不觉得，可等靠近的时，却是发现光线强的有些过分，令赵客一行人不由自主的闭上眼睛。

“嗡嗡嗡……”

眼前一片白昼中，赵客勉力去睁开眼睛，可他越是想要睁开，反而越是看不清楚前面是什么。

只有耳朵里一阵嗡鸣的作响声，令他几乎听不到任何声音。

这种状态下，不知道持续了多久。

赵客心头一动，索性不再去挣扎，尝试着去催动自己那只独眼。

随着赵客这一念想，胸前独眼微微张开一缕缝隙。

空洞的眼球，仿若黑洞一般，吞噬这迎面而来的强光。

面前的视线逐渐开始清晰。

令赵客心神一凛：“有用！”

说起来，自己胸前这只神秘独眼，究竟是什么，赵客至今还未明白这只独眼的作用。

只是大概了解到，这只独眼似乎有着破裂虚空的能力。

对那些空间系邮差，或许有些作用。

此时独眼随着赵客的心神逐渐彻底睁开，眼前却是一片苍茫星空，茂密的树林，枝繁叶茂。

却并非是他们方才所在的那艘小船。

“咦，你醒了！”

一声惊疑声下，令赵客心神一阵晃动，胸前独眼一撇，正见自己身旁，居然坐着一个人。

不是别人，正是他们在船上相遇的邋遢道士。

“是他！！”

赵客挣扎的想要睁开眼睛，可当他双眼睁开，满目却是一片刺目强光，眼睛和方才一般，根本无法睁开。

不仅双眼无法睁开，赵客自己虽然在不断挥舞这双手去挣扎。

可从胸前独眼的视角看，自己此时身体则是静静的躺在那里，并未有过任何的动作。

邋遢道士似乎也察觉到了这一点。

上前在赵客胸前的独眼上观摩片刻，不由浅笑道：“原来你并没有醒来，只是这只眼睛十分独特，能从破开我的能力。”

赵客虽然不知道这个道士口中说的能力，究竟是什么。

可心里却是隐隐已经能够猜测到一星半角。

他们方才所看到的，经历的，全然都是幻觉，并非是真实。

自己胸前的这只独眼，有着独特的力量虽然让自己看到了真实情况。

但自己的意识却并未真正的清醒过来。

这就好像人被困在了屋里，而自己的胸前的独眼，却像是在屋顶给自己打开了一扇天窗。

虽然能够令赵客知晓外面的情况，可仅仅只是一扇天窗，却并不足以令自己从这间房屋里逃出去。

眼前之人，究竟是谁？

赵客他们虽然能力消失了，可五感却是十分强大，加上卡米莱和肥猪依旧是邮差，实力也是佼佼者。

而对方则是神不知鬼不觉的，令他们全都中了圈套。

赵客仔细想来，甚至无法明白，他们究竟是什么时候，被对方控制起来。

种种困惑，在赵客脑海之中盘旋。

唯一能够确定的是，这个道士的实力，远远超出了他们太多，即便是徐武、宁独缺这种顶尖人物，怕是也未必能够与之相比。

道士似乎对赵客胸前这只独眼十分有兴趣。

也不管姿势是否雅观，转身骑在赵客小腹上，仔细打量着赵客胸前这只独眼。

一边打量，一边口中发出阵阵惊叹之声。

“妙啊！妙啊！”

道人连连称赞之后，却是又一脸遗憾的摇摇头：“可惜，这只眼睛和我并不契合，否则挖下来，结合上其他邮票的能力，或许能够发展出一只神目。”

赵客闻言心头一凛，神情不由警觉起来。

听这个道士的意思，自己胸前这只独眼，似乎能够挖出来被人夺走。

赵客转念一想，就明白了道士的意思。

是邮册！

邮册有转化特殊物品的能力，自己这只独眼，说不定也能够转化成一张邮票。

道士琢磨了一阵后，似乎就对赵客胸前这只独眼没有了兴趣。

摇摇头站起来，继续蹲在篝火前，守着篝火上灼烤的那只烧鸡。

似乎这只快要烤熟的烧鸡，反而比赵客他们更值得期待。

赵客眼见道士不理会自己。

便是开始尝试着挣扎起来，想要让自己的意识，真正复苏。

只是无论赵客如何挣扎，每当他的思维想要睁开眼睛的时候，眼前依旧是一片白白茫茫。

哪怕赵客知晓了自己眼前的强光其实是虚假的，可无论赵客怎样尝试，却是始终无法真正的清醒过来。

看着篝火上绛红色的烧鸡，道士脸上红光满面。

小心撕下一片，捏在指尖，连吹上好几口气后，才放在口中吃的津津有味。

只是口中烧鸡还未如喉，道士的眉角微微上挑，斜眼凝视向一旁树丛深处。

抓起腰间的酒葫芦，闷上一口老酒，这才开口道：“来都来了，何必藏着呢。”

话音落下。

树林中卷起一阵风鸣叶打。

一身粉色的裙影，款款从深林中走来，女子带着面纱，看不清她的真容。

只是在走近了道士之后。

眉宇间不由生出三分幽怨。

“你让我去试探没红婆婆的底，差点没被这个疯婆子给打成重伤，你居然还悠闲自在的躲在这里。”

道人听到女子的嗔怪，那张似是憨厚的脸上露出微笑来。

不理会女子的话，而是话音一转低声道：“洛女，你看，他是谁！”

说话间，就见道士拿手一指赵客，面色得意道：“如果那个传闻是真的，那么他或许就是……”

被称之为洛女的女子眼中不由透露出一缕精芒。即便是面上带着一层面纱，却是依旧盖不住已经喜上眉梢的兴奋。

快步走上前，手中轻轻抚摸在赵客的脸颊上，那双眼睛更像是打量着一件精美的货物一样。

声音亢奋道：：“传闻……居然是真的，这就是她的儿子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="46054630"  chaptername="第九百六十六章：她的儿子！">加入书签</a>
</div>
