    王马和艾比郎的战斗，为大家展示了绝境教室的用法。

    那就是量身定做与自身实力相当，且毫不留情，可以完全压榨出自身潜力的对手。

    这对志在变强，喜欢打架和格斗的不良来说，绝境教室简直就是天堂。

    学武除了坚持以外，最难的就是找到实力相差不大, 又能激发自身潜力的对手。

    而绝境教室制造的完美对手，就替大家解决了这一大难题。

    王马试完了绝境教室的功能后，立刻就有其他的同学想要创造一个自己的对手。

    罗炎应允了他们的要求，对他们开放了一部分的绝境教室权限，让他们制造出属于自己的对手。

    然后罗炎就看到刃牙制造出了一个同他一样高的机械螳螂，然后差点被机械螳螂腰斩。

    芹泽和泷谷源治更是当着林田惠的面, 制造出一个机械林田惠，两人各自打的不亦乐乎。

    连女生中都有人借用绝境教室, 制造出了各自的对手。

    比如大神樱制造的对手，就被设定为暗杀拳的高手，原型是一个叫做健一郎的家伙，也是现实中大神樱一生的对手，以及初恋对象。

    至于为何被冠以‘最强男人’称号的健一郎没有进入石矢魔高中，不是因为人家看不上这所学校，而是他生病了，病到下不来床的那种。

    每个人都通过绝境教室设定出了自己的对手，酣畅淋漓的大战了一番。

    其中也有不少人玩的太过火，差点被机械对手杀死，以至于身受重伤，不得不被送往医务室，靠着回生造化水来治疗。

    但哪怕绝境教室的使用十分危险，不少人在离开这里的时候，依然是依依不舍的样子。

    接下来，罗炎又带着学生们参观了秘密房间。

    所谓的秘密房间其实是精神时光屋的翻版。

    但以罗炎现在的实力，掌握的诸多法术所制造出的精神时光屋，比原版的还要强大不少。

    他制造的精神时光屋, 时间比例达到了外界一秒, 屋内十天的程度。

    外界三十六秒，屋内就过去了三百六十天，近乎一年的时间。

    而且最强的是，罗炎制造的精神时光屋，不再有进出次数的限制，只要学生的积分足够，就可以一直待在精神时光屋内。

    十积分，可以兑换外界的一秒，待在屋内十天。

    像男鹿有两百多积分，就可以在屋内待上两百多天。

    可惜以男鹿现在的体魄而言，他有足够的积分，也没有足够的实力在里面待上这么久。

    精神时光屋里，氧气稀薄，重力极强，昼夜温差大，只有压缩干粮和米面清水。

    非是有大毅力的苦修士，才能在里面待上许久。

    而对男鹿这样正处于青春期, 活泼好动, 精力充沛的猴子来说, 在里面待上十天就要了他的老命。

    为什么罗炎会如此笃定呢？

    因为他在带着这些学生来到秘密房间后, 很多学生都尝试着进入了房间，男鹿就是其中之一。

    他花费了十个积分，在精神时光屋中虚度了十天的时间，出来后除了神色萎靡不振，双眼失焦外，实力几乎没什么提升。

    从此男鹿就发誓再也不进入精神时光屋里了。

    相反的，幽助在屋内待了十天后，自身的灵力变强了不少，实力还略有提升。

    以前的幽助，每天只能发出一枚灵丸，灵力便难以为继，可经过精神时光的磨炼后，现在可以做到每天发射两枚灵丸才耗尽灵力。

    总之，即便是开挂屋，对于有些人来说，相性太差，也起不了开挂的作用。

    ……

    开学第一天，在罗炎带着大家熟悉学校的环境中度过。

    到了下午四点，罗炎宣布放学。

    离家远的学生，就回到了宿舍休息。

    离家近的学生，则走读返回了自己的家。

    毕竟宿舍再好，也没有家人所在的地方好。

    男鹿和古市结伴离开校园，两人在一条岔路口分开后，男鹿独自向着家里走去。

    或许今天一天的经历太多，战斗太累，也或许夕阳的美景太好看。

    男鹿在路过一片水坝上的草地时，不由自主的就将书包垫在脑后，仰躺在了草地上休息。

    光线熹微，微风和畅，听着耳边潺潺的流水声，男鹿的呼噜声很快响了起来。

    这时有其他石矢魔的走读生路过这片草地，他们见到男鹿在草地上睡着，顿时心中起了恶念。

    一共十个人，其中一个龅牙矮子对着一个光头道：“老大，那好像是男鹿辰巳！他今天出尽了风头，成了石矢魔百鬼之首，战斗终端上有两百多积分……看他现在睡得这么沉，我们要不要打晕他，夺了他的积分？”

    光头老大蠢蠢欲动，他在下午的时候，听说了哥谭班的豪华宿舍和绝境教室的事情，羡慕的不行，要是能打晕男鹿，夺了他的积分，那他是不是也有可能转入哥谭班，享受定制的学生宿舍？

    男鹿醒着的时候，这个米花班的烂仔肯定不敢挑战男鹿，可现在男鹿睡着了，他们的胆子就大起来了。

    光头男和他的手下们悄悄散开，各自寻找趁手的武器，又悄悄的摸到男鹿睡觉的草地，准备将其打晕。

    光头男手中拿着一根钢管，他背对着夕阳，高举钢管，狠狠的朝着男鹿的额头砸去。

    在这千钧一发之际，男鹿因为光线明暗变化而清醒过来，当他看到一个高举着钢管想偷袭自己的家伙时，二话没说，一个翻身迅速躲开。

    光头男的钢管落空了，将男鹿用来当枕头的书包砸出一个破洞。

    看着光头因太过用力挥舞砸下的钢管弯曲变形。

    男鹿的怒火混合起床气一下子冲到了天灵盖。

    “混蛋，你们想要杀了我吗？”

    男鹿一脚蹬在光头男的胸膛，将他踹飞五六米远。

    那光头男咳着血，神色慌乱解释道：“抱歉啊，我只是看你突然醒了，一下子有些紧张过头，就下手重了点。”

    男鹿追上去，又是一脚把他踢到河边：“你个混蛋，我是问你下手轻重的原因吗？敢偷袭我，给我到河里清洗一下吧！”

    男鹿双手抓住光头男的双脚，将他倒提着，像是洗衣服一样，在河水里涮来涮去。

    光头男疯狂挣扎，喉咙、鼻子和耳朵里咕咚咕咚灌满了水。

    男鹿见状畅快大笑。

    光头男的小弟们，看到男鹿如此残暴的折磨自己的老大，变得瑟瑟发抖起来。

    “暴君”

    “恶魔”

    “这家伙没人性，太过分了。”

    他们浑然不觉得自己偷袭男鹿有错，反而责怪男鹿的凶残。

    男鹿耳朵动了动，将视线转向他们这些喽啰，然后露出魔王一般的表情。

    “你，你想要干什么？”

    九个小喽啰相互抱着，挤成一团。

    “干什么，当然是揍你们一顿，然后让你们也好好的洗洗嘴巴。”

    “不要，求求你饶了我们。”

    九个小喽啰立刻怂了，他们跪成一排，以土下座的姿势，祈求男鹿的谅解。

    “你们就算用土下座的姿势排成金字塔的形状，我也饶不了你们。”

    就在男鹿打算抓取第一个喽啰，把他扔河里的时候，他看到河面上漂来了一个巨大的物体。

    “那是什么？”男鹿手搭凉棚，迎着光线看去。

    只见一个面容硬朗，嘴唇两撇翘胡子，身材壮硕，只穿着背心和短裤的大叔漂在河里载浮载沉。

    大叔的心口插着一支箭，鲜血流淌，将河水染红，他两眼无神，似乎一副再不救他就来不及了的架势。

    “我这是碰上凶案现场了？”男鹿被吓了一跳。

    其他的喽啰们见状，也以为是河面上漂来一具尸体，吓的一边尿着裤子，一边逃跑，模样狼狈不堪。

    男鹿虽然被吓到了一点，但他从这大叔起伏的胸膛判断，这人应该还没有死，于是便大着胆子，拽着大叔的脚，将他从河里拖了上来。

    然后……诡异的一幕发生了，这个奄奄一息的大叔，在看了一眼男鹿后，身体竟然从胸膛间裂开两半。

    裂开的胸膛中没有血肉和器官，反而是一片白光，在白光的包裹下，一个婴儿出现在男鹿的面前。

