    白泽见状也并未多言，李开到这庄园中也算是他主动庇佑李开。

    他受李开再大的礼也无碍。

    看了一眼身前的李开，想了一下便是开口道:“明日，你父女二人便可相见了，那胡夫人明日也会到紫兰轩，你准备一下吧。”

    “李开谢过公子。”此刻，李开声音都是有些颤抖，其内心深处的激动想必也只有他自己能够体会吧。

    “下去准备吧。”

    ……

    翌日，傍晚时分，天空并不阴暗，反倒是透着一股泛白的蓝色。

    此刻，整个新郑都是沐浴在夕阳下，倒是颇具一番美感。

    庄园外，白泽领着一一身黑衣的李开登上了马车。

    此时的李开依旧是黑布蒙面，想来是想遮挡那早已毁容的脸颊，但其身子却已是直了许多，有了一丝中年人的气象。

    曾今韩国一颗冉冉升起的韩国军中新星，如今却是犹如丧家之犬一般，不得不说是有些令人唏嘘不已。

    马车缓缓动身，向着紫兰轩而去。

    ……

    紫兰轩中。

    一雅阁中，却是有着几人，只是气氛却是有些怪异。

    “这...这。”眼前这一身雅致绿袍的胡夫人此刻已是泪眼婆娑。

    “弄玉，你现在还不愿意相信吗？”紫女却是对着一旁的弄玉笑道。

    弄玉能寻得亲生父母她自然也是高兴，弄玉跟在她身边已是多年了。

    俗话说长姐如母，她自己就像一个姐姐又像一个母亲一般保护了弄玉十几年了，可她毕竟是游走在黑暗边缘上的人物，弄玉跟着她身边始终是有些不好。

    “我的孩子。”

    “娘亲，父亲。”

    “紫女姑娘，弄玉姑娘那里如何了？”

    “公子，许久未到紫兰轩中还记得弄玉姑娘，公子可真会怜香惜玉。”

    “紫女姑娘，就别打趣了，说正事。”

    这紫女白泽如今却是发现其并非完全是一个游走在黑暗边缘女刺客，其时不时也会展现出女子该有风姿，优雅、风趣皆是在紫女身上展现的淋漓尽致。

    这些日子里，白泽却是并未再到紫兰轩，毕竟这紫兰轩隐藏再深其也是一人多眼杂之地。

    夜幕必然知道自己插手了韩国之局，白泽如今也是该隐藏得更深了，免得带来诸多不必要的麻烦。

    而另一处雅阁中，白泽与紫女二人，也给一家三口留个空间。

    “公子，为何帮弄玉这毫不相关女子。”

    白泽闻言都是一怔。

    自己为何要帮几人？

    紧紧只是几人命运多舛？

    白泽心中可能也是有些一丝同情心作祟吧！

    “我很看好弄玉的琴艺，其有希望达到那赵国琴师旷修的境界，那旷修一曲能令人胆寒，倒是颇为不凡。”

    “公子果真见多识广。”紫女却是若有若无的泛着一丝笑意，也不知道她是在想着什么。

    “紫女姑娘这紫兰轩中倒是有着许多不凡的女子。”

    身旁的彩蝶正给白泽倒着酒，此刻也正是满脸笑容的盯着白泽，倒是有一番

    “公子，来彩云给你满上。”

    ……

    如今就算已经登上司寇之位的韩非都护不住几人，韩王自是不想让李开这位百越旧事的见证者活下去。

    百越之事这个烫手山芋如今也只能让它在此沉于历史长河中。在此掀起百越旧事如今却是有些不合时宜了。

    现在也只有白泽这个局外人有能力护住几人。

    “紫女姑娘，韩非与卫庄两人去了何处？以韩非的性子不应该在这紫兰轩好好享受吗？”

    紫女听得白泽所说也是白了一眼，随即也是“这些日子，新郑城外传言有人见到了百鬼夜行，卫庄去调查此事了。”

    “幽冥阴阳，生灵退散，黄泉碧落，百鬼夜行。”白泽听紫女所言却是缓缓道一句。

    “百鬼夜行？世间真有那种东西？”一旁的紫女却是有些茫然。

    “这世间妖魔鬼怪已经很多了，也不在乎一个装神弄鬼的。”

    “看来公子也是知晓此事了，公子一直待在那山庄之中，但新郑城中发生的大大小小之事可是都逃不过公子的耳朵啊。”

    “还有韩非呢？”

    “韩非带着张良去了城郊的百越流民驻地，韩王给了百越流民一块土地，韩非承了四公子韩宇的功劳，此时自然要去看看，免得出现意外。”

    “这些时日，倒是公子派过来的几人帮了不少忙，我都是轻松了许多。”紫女此时却是伸了个懒腰，但她不知的却是，她这举动却是尽情展示着自己姣好的身姿。

    不得不说诱人至极。

    “李向等人别给紫女姑娘添麻烦就好了。”

