    第255章 就是针对你了唐三

    马飞宇立马转过身一看，我去.....

    他只能远远的看到一个人，根本就看不清具体的样子，最多就是能判断出，对方一共五人。

    马飞宇不由轻声嘀咕了一句：“系统，现在签到都能这么玩的吗？”

    不过随即，他的注意回到了系统上。

    看着奖励，马飞宇不由笑了起来：“一千积分，少是少了点少。可是蚊子再小也是肉嘛！何况，还有一次随机抽取呢！！要是运气好的，说不定能抽取到什么了不得东西呢！”

    他不由又看了一眼，慢慢向他而来的五人。心中一定！

    暗道：“就今天这运气，绝对能来好东西，系统给我抽取！所以既然积分暂且换不了什么，那就看看能不能抽出点什么来。”

    “系统，给我抽取！”

    “叮，开始随机抽取！”

    “叮，抽取成功，宿主获得幸运暴击卡...你的奖励翻十倍，随即十边抽开始！”

    “叮，抽取成功，宿主获得魂圣体验卡一张。”

    叮，抽取成功，宿主获得武魂交换卡一张。”

    叮，抽取成功，宿主获得武魂进化卡一张。”

    叮，抽取成功，宿主获得魂力一级。”

    叮，抽取成功，宿主获得魂导器奶瓶。”

    叮，抽取成功，宿主获得魂力一级。”

    叮，抽取成功，宿主获得魂力一级。”

    叮，抽取成功，宿主获得积分五万。”

    叮, 抽取成功, 宿主获得魂力一级。”

    叮, 抽取成功，宿主获得积分十万。”

    “卧槽...”

    马飞宇看到这个抽奖，整个人都惊呆了。真的, 整个人都陷入了一片空白之中。

    一个随机抽取竟然，瞬间变成了十次, 这是什么运气？

    杨威不由抬头看了看, 那依旧看不清对方具体容貌的身影。不过, 其中两个妙曼的身形，却是已经初步暴露了。

    毕竟, 那身姿哪怕站的远，依旧还是能一眼看出来的。

    马飞宇不由暗暗发誓，一定要好好疼爱这个张萍, 要知道这可是他的幸运女神啊！

    “呼...”

    马飞宇泠之吸一口气, 努力让自己平静下来, 同时压制着那想大笑的心。

    之后, 将注意力放在了这一次抽取到的奖励之上。

    首先这一次一共抽到了四级魂力，可是之前他就已经五十七级了啊！现在一加上这四级, 他立马就拥有了六十一级的魂力了。

    现在只要他兑换一个魂环，或者去猎取到一个魂环，他立马就能成为一个真正的六环魂帝了。

    说到魂环, 这一次可还抽到了两次积分呢！

    一次五万积分，一次十万积分。

    马飞宇立马打开了积分商城, 用这十五万积分，为第三个武魂分别兑换了魂环。

    第一武魂暗魔邪神虎, 自然是老规矩，十万年魂环。

    第三武魂鬼手, 依旧是万年魂环。

    至于第二武魂空间棋盘, 原本就缺少一个魂环呢！所以，这一次全都补上, 一次性兑换了两枚万年魂环。

    所以，此时此刻, 他马飞宇是一个真正的六环魂帝了。

    “哈哈哈...”

    马飞宇再也压制不住自己心中的喜乐了, 不由放声大笑了起来。

    最后马飞宇将注意放在了三张一瓶之上，魂圣体验卡、武魂交换卡、武魂进化卡，每一张魂圣体验卡就算了。

    他有些看不上, 因为他可是有一张封号斗罗体验卡呢！不过, 了胜于无，至少遇上打不过, 又不至于封号斗罗实力的时候, 用这一张到是正好。

    至于其它两张。

    武魂交换卡：可以指定两个人，使得两人之间的武魂进行交换。这两人可以是任何人，包括宿主本人。

    也就是说，宿主觉得自己的武魂不好的话，可以和别人换一换。

    “卧槽...我了个大槽....”

    马飞宇表示自己完全被惊呆了好吧！

    这卡太牛逼了！

    竟然可以换别人的武魂，等等.....他第一武魂是暗魔邪神虎，神赐武魂啊！

    第二武魂空间棋盘，也是牛逼的不行。

    最弱的就是第三武魂鬼手了，可是这也是和第一武魂是暗魔邪神虎、第二武魂空间棋盘这两个变态的武魂相比。

    要是和其它的武魂相比，它可是一点也不差。

    最关键的是，他的自创魂技，鬼缠身、鬼压身可是只能由这个武魂来发动。再加上百式观音、如来神掌这两个，与它切合度极高的强大魂技。

    就是对上蓝电霸王龙、昊天锤、七杀剑，他也一点不怂的。

    所以，他好像没有必要和什么人换呢！

    那就是给别人换一个？

    雪珂？

    他的天才有些差了...或者是朱竹云、叶泠儿。要不就是天赋最差的唐月华？

    对了，还有一个进化卡呢！

    武魂进化卡：指定一个人的武魂进行进化, 可以是别人, 也可以是自己。

    所以这个给唐月华用吧！

    可是那个交换卡....嗯....他突然起到了，之前他抽到的那武魂削弱器。

    马飞宇的嘴角不由微微上扬，露出一个十分奸的笑容。

    因为，他对于这个武魂削弱器，可是早就有了打算，是给他用的。别人根本就不配，用这东西，你说是吧！

    现在要是加上这张武魂交换卡那真是太完美了。

    让我想想，瞬间有两个画面，出现在了马飞宇的脑海之中。

    第一个画面，就是一个孩子一手提锤赶猪。

    第二个画面，就是一个孩子拿着草，在抽打可爱的小猪猪。

    这画面实在是太美了，真的....光想想，他都想笑啊！

    再用武魂削弱器给他削弱一下，大锤变小锤，草变....

    啧啧....到时候一定会很有趣。可惜，这样一来，怕是要便宜另一个家伙了。不行，得好好想想，可不能让他给捡了便宜，否则那就太恶心了。

    最后，就是奶瓶。这在斗一之中也数是神器了，因为有了它，平时就可以把魂力储存在里边。到要用的时候，可以补充魂力。

    这样一来，拥有他的人，等于就比同环的魂师，多出不少魂力。

    你想想看，要是你和别人战斗。魂力消耗的都差不多了，结果你一个奶瓶下去，直接将魂力恢复的七七八八！

    会是一个什么场景？

    只怕对方的那个家伙，能吐血吧！

    (本章完)

