    “相公，你是对这个阵法不满意么？”梵如仙从造化门内飞出，一身霓裳羽衣，随风飘荡，宛若风中仙子，美艳不可方物，普通人看了一眼都要沉迷在她的美貌当中。

    梵如仙飞到苏辰跟前，一股淡淡的清香袭来，不知道是她的体香还是香水的味道，但确实十分的让人喜欢。

    “不是。”苏辰摇了摇头：“这阵法我虽然还没试过威力，但是应该不会错了，这阵法布置成功，就算易天行再次杀来，也不用担心了，这十绝阵乃是一个综合型的阵法，集攻防于一体，还有迷幻的作用，可以困住敌人，用处极大，可以说，有了这十绝阵，之前的两个阵法，用处就不大了。”

    “真的么？”梵如仙惊喜的问道，一双美丽的眼睛瞪大，如同两颗灿烂的宝石一般，闪烁着诱人的光芒。

    “不过，相公，这样厉害的阵法，恐怕催动起来，不会那么容易吧？”

    梵如仙冰雪聪明，很快就想到了问题的关键所在。

    “不错。”苏辰点了点头，无奈的道：“这阵法威力大是大，但是要十个金丹境一重的强者催动才行，否则的话，威力大打折扣，所以，之前布置的混元七杀阵和玄天厚土阵，还是不能撤掉的，因为我们毕竟不能每次来敌人了，就用十绝阵对敌吧，门中未必一直都有十个金丹境的强者坐镇，一旦凑不够人，还不如用混元七杀阵和玄天厚土阵了。这两个阵法若是人多的话，威力也是不容小觑的。”

    梵如仙恍然道：“我明白了，相公你刚才眉头紧缩，应该是在担心人手的问题吧？”

    “嗯，造化门现在除了我，就没第二个金丹境了，我手下那个傀儡，算是一个吧，可毕竟离十个差了太多，不过，我刚才算了下，父亲和母亲以前就是金丹境的天才，恢复实力，用不了多久，而何鹏三个长老都是阴阳境巅峰，而且卡在瓶颈很多年了，以我的手段，帮助他们突破到金丹境，应该也不难，这就六个人了，芒牙也达到了阴阳境巅峰，突破也是时间问题，这就有七个了，但是剩下三个就难找了。仙儿你现在尚未达到阴阳境巅峰，金丹境更是别提了，寒冰妖王和血焰老祖两人也差不多。”

    “咦，对了，血焰老祖似乎也快要达到阴阳境巅峰了，他的血脉乃是远古龙鳄，也相当于有龙的血脉，他若是加把劲的话，应该可以很快达到阴阳境巅峰，金丹境也就不远了。”

    “这就剩下两个人了，仙儿你和妖王加把劲，还有李无极，你也督促下他，让他早点冲击阴阳境巅峰，以前没有那个条件，他实力低可以理解，但是有这么好的资源，他要是不努力，我非找他算账不可。”

    梵如仙认真的点了点头：“相公，你放心吧，我一定会努力的，我现在蛮皇之体已经觉醒，修炼速度很快的。”

    “嗯，你也不要太过于着急，就算不行，大不了我再去杀几个金丹境，掠夺了他们的灵魂，注入到傀儡之中，这可比你们突破到金丹境省事多了。据我所知，太虚宗就有不少金丹境。”苏辰嘴角勾起一抹邪笑。

    “其他那八个门派我是不好动手，毕竟要么关系交好，要么就是自己人，我也没打算让他们进入造化门，我们的关系，还是保密的好，省的让其他门派的人知道了以为我们狼子野心呢。现在就剩下太虚宗了，等有机会，我就去太虚宗转转。”

    “好了，仙儿，你去忙吧，这阵法已经布置好了，我待会儿把操纵之法交给你，等凑够人了，你再一一传授。若是我已经告诉他们了，你就不必传授了。”苏辰说完，去找了一个玉简，将十绝阵的控制之法印在上面，交给梵如仙。

    随后，苏辰又回到了潜龙殿之中，何鹏他们仍在默默的修炼，修为比之前有所精进，但也不过如此，突破金丹境，对他们来说，还是有些困难。

    苏重和南宫柔也在这里修炼，在神龙蛋旁边修炼虽然好处众多，但是对于已经达到瓶颈的苏重来说，在那里反而不如在灵池旁边了，神龙蛋的强大威压，对他来说，反而是一种阻碍。

    “门主！”

    苏辰到来并未收敛自己的气息，何鹏他们立刻就感应到了，连忙起身行礼。

    苏辰摆了摆手：“不必多礼了，你们修炼的如何？”

    何鹏脸上露出一丝无奈：“多谢门主的栽培，让我们进入这洞天福地当中修炼，我们修炼这些天，修为有所精进，但是微乎其微，更别说突破金丹境了，让门主失望了。”

    “呵呵，没关系，你们卡在这个瓶颈这么多年，想要一下子突破，哪有那么容易。”苏辰笑着说道，一切在他的预料之中。

    而且刚才他一进来，何鹏就感应到他的存在，睁开眼起身行礼，也说明他根本进入不了状态，能够突破金丹境才叫有鬼了。

    “辰儿。”苏重和南宫柔也清醒过来，两人从玉石上起身，走到苏辰跟前。

    “我们修炼这些天，门中没有什么事吧？那易天行和太虚宗的人，有没有再找麻烦？”南宫柔担心的问道。

    “没有，父亲，母亲，你们就放心吧，就算易天行再杀来，我也能把他赶走的，而且，我现在在造化门重新布置了一个阵法，这阵法的威力比之前更加的强大，只要有十个金丹境一重的人催动阵法，就算是地丹境来了，也有来无回的。”苏辰自信的说道。

    “什么阵法？居然这么厉害？”苏重震惊的问道。

    “十绝阵！”在场的都是自己人，苏辰也没打算隐瞒，而且他们若是操纵阵法的话，定然也会知道的。

    “十绝阵？！”何鹏三人没听说过十绝阵，但是苏重出身神州天都城苏家，见多识广，却是知道十绝阵的威力的。

    “父亲，你听过这十绝阵？”苏辰诧异的问道。

    “何止听过，当初我跟你母亲就吃过十绝阵的亏，差点完蛋了。”苏重一脸沉重的说道。

    “啥？难道还有人也会十绝阵？”苏辰震惊的道，他原本以为十绝阵只有他一个人会呢，没想到居然还有人会，他可不认为当年和苏重交手的人是潜龙宗的那位，那位可是已经死了上千年了，要能活到现在，潜龙宗就没苏辰什么事了，早就被人家给清理干净了。

    “当然，你以为天下这么大，真的有所谓的独家绝版的说法么？这十绝阵在阵法当中也算是赫赫有名的，但是能够掌握的人，却是少之又少，一方面是因为这个阵法要求苛刻，要布置十个阵法，再一个，还需要将十个阵法组合起来，方才算是成功了。所以，即便是许多很有威名的地级阵法师，也无法布置十绝阵的。辰儿，你是怎么做到的？”苏重感叹完之后，不由的看向苏辰，眼中充满了不可思议。

    “额，我布置的是简化版本的，只能对付地丹境，天丹境我估计人家一招就能把我这阵法给灭了。”苏辰挠了挠头，显得很不好意思。

    “那已经非常的了不得了，这阵法即便是简化了，也非常的繁琐，你能够布置出简化的十绝阵，说明你有很大的希望布置出完整的十绝阵。我很好奇你是怎么解决那些繁琐的步骤的？”

    “还能怎么解决，就按部就班呗，我不过是得到了一个潜龙宗乾坤境强者的残缺记忆，刚好里面有关于十绝阵的布置之法，还比较详细，我就布置出来了。”苏辰理所当然的说道。

    “就这？”苏重不可思议的问道。

    “是啊，我感觉好像没有太难吧，就是过程麻烦了点。”苏辰挠了挠头，好像他布置的不是一个让无数阵法师头疼的阵法，而是跟小孩子过家家一样完成了一个作品而已。

    苏重顿时无语了，他怔怔的看着苏辰，摇头说道：“要不是看着你从你娘肚子里出来，又把你养这么大，我真怀疑你是不是我亲生的……哎哟，娘子你轻点……”

    南宫柔狠狠的掐了苏重一把，白了他一眼，道：“你说的什么话？辰儿可是我十月怀胎生下来的，难道还有假了？”

    苏辰哭笑不得，不过他仔细一想，也就明白了过来，大概是因为自己一直用神格的力量，使得自己保持在精神高度击中，悟性提高了好多倍的情况下，这个外挂开起来，才把这十绝阵给布置了出来，即便如此，也耗费了十天的时间。

    准确的说来，苏辰的天赋其实比其他阵法师强不到哪儿去，但是仗着神格的种种妙用，他却做到了其他阵法师无法做到的东西。

    “我还以为自己是天才呢，看来我想多了。”苏辰忧伤的四十五度仰望天空，但很快就恢复过来了，他一向是个乐观的人。

    “就算仗着神格，也是我的运气啊，运气也是实力的一部分，哈哈。”

    “对了，辰儿，那十绝阵不是需要十个人催动的么，而且，据说都要金丹境之上的强者才行的，造化门好像没有这么多金丹境吧？”苏重想起关于十绝阵的信息，不由的问道。

    苏辰顿时苦着脸说道：“啥啊，何止是没有这么多金丹境，是连一个都没有，催动阵法可不是战斗力达到金丹境就行，是必须灵魂境界和修为达到金丹境层次，才可以操纵阵法的。”

    “好像是这样，那你布置这个阵法不跟没有一样么？”苏重开始数落起苏辰。

    “所以我才来找你们的啊，你们这么久了，也该突破了吧，何长老，我有一法，可以让你们进入顿悟状态，或许可以帮助你们突破。”苏辰转过头看向何鹏，说道。

    “多谢门主！”何鹏和另外两个长老，感激不尽的说道。

    他们在造化门忙了这么久，早就听说过苏辰的种种神奇之处了，虽然不知道苏辰的能力能否帮助他们突破金丹境，但是到了他们这个地步，有一丝希望，他们也会努力去争取的。

    “好了，你们调整状态，准备突破吧，何长老，你先来。”苏辰吩咐下去，当即释放出神光，将何鹏笼罩在神光之中，何鹏沐浴在神光中，整个人充满了神秘祥和的气息。

    苏重和南宫柔也站在一旁，默默的看着，大概持续了一刻钟之后，何长老的气息达到了一个极强的地步，眼看着就要突破了，但那股气息一停滞，又倒退了回去。

    “噗~”何鹏吐出一口鲜血，脸色发白，睁开眼睛，无奈的看向苏辰。

    “失败了？怎么会这样？”苏辰皱起眉头来，有些不解，他倒也没有太过失望，毕竟阴阳境突破金丹境，可不比突破先天境和阴阳境，困难一些也可以理解，只是想到自己最信任的神格都没有起到作用，难免有些郁闷。

