
　　就在这种飞机缓缓飞行，一夜之间便飞跃了整个太平洋的情况下。

　　伴随着第二天清晨的阳光缓缓照射穿过了机场窗户，外头的云层下方逐渐出现了一座看起来相当现代化的大城市。

　　哥伦比亚特区（D.C.），阿美利肯合众国的首都，靠近弗吉尼亚州和马里兰州，位于本土东北部、中大西洋地区，是很多年前作为首都而设置，并由国会直接管辖的特别行政区划，因此不属于任何一州。

　　这个特区可以说是云集了本国的各种权力机关，因此无论什么时候飞机场都人潮涌动。

　　一辆又一辆的飞机从四面八方飞来，机场内外到处都飘散着自由的香味......或者说是火药的香味。

　　下了飞机后，姜云对着阿美利肯的阳光伸了个懒腰，这感觉真棒。

　　随后，他转身对后头那群或者睡醒了，或者没睡醒的后宫大小姐们说道：“一会儿要去进行入境审查，大家不要紧张，只要回答旅行的目的就行了。”

　　听到这里，苏月见的嘴角扬起一抹诡异的笑容，却还是装出一副不好意思的表情问道：“那要怎么回答呢？第一次来这里，好紧张啊。”

　　“嗯，一般只要回答是来观光的就行，换成英文的话是......是......是。”

　　顿时，姜云从口袋里拿出手机，开始现场搜索“观光”这两个字的英语怎么说。

　　是的，姜云可以很骄傲的说，自己是个外语盲，他的英语水平相当于初中生的水准。

　　只是他没发现就在自己搜索着的时候，后方的众女却用奇怪的表情看着他，就像是在看着某个来自火星位面的怪人一样。

　　“找到了！”靠搜索引擎找了几秒后，姜云才信心十足的说道：“观光，sightseeing，别人问你干嘛来的，你就回答sightseeing即可，如果不记得的话就读‘塞信’也行。”

　　噗！就在那“塞信”一出的瞬间，不知道谁发出了噗的一声怪笑，像是在嘲笑姜云那离谱的发音和英文水平似的。

　　什么嘛，有什么好笑的......算了，总之身在异国他乡，我要给她们，尤其是年纪比较小的樱姬和妲芙做出表率才行。

　　想到这里，姜云便转头看向了正在一旁拿着行李的两位小萝莉，想要看看她们会不会在面对陌生的审查口时感到害怕。

　　谁知就在这时，妲芙却已经熟门熟路地走到了入境审查的台子那里，跟那边的工作人员用流利的英语说了起来。

　　“whydoyoucometoUnitedStates？（你来美国干什么？）”

　　“Travel，aweekinWashington，D.C（旅游，在首都特区待一周)”

　　......啥？

　　看着妲芙正在那里用流利之极的英语跟工作人员对话，姜云一下子愣住了。

　　妲芙虽然是毛熊人，但她的外语水平显然极高，说起英语来一点毛熊味儿都没有，甚至听起来就像是某种英语教材的范本一样。

　　接下来，霞妃、白檀、苏月见、风铃音、香雪兰、樱姬等人也都一个接一个地去进行起了入境审查，而且都是用英语对答如流，跟姜云那僵硬的“塞信”完全不在一个水平。

　　咕嘟，看到这情况，姜云不禁尴尬地吞了一口唾沫，似乎终于发现了一个很离谱的现实。

　　不会吧？难道她们......她们的外语水平都很厉害？在这里就只有我是个外语盲？

　　不过事实上这也是理所当然的事，毕竟这群大小姐们从小就经常跟着家里人满世界跑，几乎各个都会两三门外语。

　　而且像是樱姬、妲芙这种外国人，她们甚至就连最难学的中文都能掌握，其他的外语更是小菜一碟了。

　　于是就在反应过来小丑可能是我自己的瞬间，姜云便连忙看向了站在旁边的夏葵，就像是找到了难能可贵的小丑同伴一样。

　　被这么死死盯着时，夏葵疑惑地问道：“姜云老师？你这么看着我干嘛？”

　　“没事，就是在想你的英语水平怎么样。”

　　“我的英语水平还可以吧，之前为了看外国美食节目而考过了六级来着，日常的对话几乎都没有什么问题哦。”

　　咦！正当姜云听得头皮发麻时，夏葵也耸了耸肩，走过去用流畅的英语跟工作人员对完了入境审核。天籁小说网

　　就这样，还站在这边没有审核的，就只剩下了姜云一人，而且也是唯一一个不会说外语的人。

　　他尴尬的看着手机上的“sightseeing”，又看了看正在对面催促自己的一干后宫们。

　　终于还是顶着莫大的压力走了过去.......然后开始对工作人员支支吾吾的比划起来。

　　“whydoyoucometoUnitedStates？（你来美国干什么？）”

　　“塞......塞信。”

　　“sightseeing？”

　　“噎死，噎死。”

　　“......”

　　这件尴尬的入境过程留下的后果就是，当众人在哥伦比亚特区的“四季酒店”跟辰琳会和时，姜云都还忍不住伸手捂着脸。

　　看着那许久未见的食医老弟，辰琳疑惑地问道：“他怎么了？为什么一副没脸见人的样子？”

　　霞妃也只好瞪了姜云一眼，笑着说道：“大概是刚刚当了一回谐星的缘故。”

　　“谁是谐星，不会外语是我的错吗？明明就是世界的错。”

　　反正都已经当了小丑，姜云也干脆破罐子破摔地说道：“什么狗屎外语，小心我哪天用药膳改变全世界的语言习惯，让全世界讲中文。”

　　话音未落，众人就更加用怜悯的目光看着他......仿佛在看着一个中二期未过的臭小孩一样。

　　眼见姜云的脸越来越红，一旁的白檀也笑着说道：“算了，咱们还是说点正事吧......现在卡蜜拉的位置我们已经掌握到了，随时可以开始营救工作。”

　　听到白檀的话后，众人的注意力也都从姜云的滑稽行为上转移了开来，然后看向了不远处这豪华套房里头落下的那扇巨型投影屏幕。

　　伴随着投影仪开启，出现在屏幕上的是关于这栋“四季酒店”的全方位模型图案。

　　四季酒店是一间身处哥伦比亚特区中心的五星级酒店，也是“极尽奢华”这四个字的代名词。

　　当然，辰琳之所以安排她们住在这里，可不是为了享受，而是因为......卡蜜拉和扎莱家族现在也正住在这栋酒店之中。

　　“这栋酒店共有八十二层高，我们正住在八十一层，扎莱家族那边包下了最高的八十二层，因此通往最高处的电梯和楼梯都是没法使用的。”

　　随着白檀的介绍，酒店的全方位模型图也随之转动到了八十二场的顶端天台上。

　　根据这段时间他们调查的情况来看，扎莱家族的护卫们紧紧地看守着上楼的电梯和楼梯，哪怕是酒店的工作人员也不能随意进出，需要接受严格的排查。

　　“也就是说，卡蜜拉实际上就在我们头顶，但是要带走她却不容易。”

　　顿时，风铃音抬头看了看众人上方的天花板，仿佛想要透过那厚实的天花板看到楼上的情况。

　　毕竟再怎么说都好，卡蜜拉也是扎莱家族的大小姐，当着别人的面直接闯进去的话就会变成很大的纠纷，几大家族之间会立即撕破脸皮。

　　撕破脸皮这种事，如果没有“四圣御厨”在的话倒是可以做，但现在“四圣御厨”巴不得世界越混乱越好，这么做也只会逐了他们的意。

　　听到这里，香雪兰不禁开口问道：“如果我们说是卡蜜拉的朋友，想上去见见她的话，你们觉得扎莱家族那边会允许吗？”

　　“如果是平时还好说，现在这个关键时刻应该不太能允许吧，毕竟他们知道我们几个家族跟白鹭学院是穿一条裤子的。”

　　“唔，如果这样的话，让卡蜜拉自己出来呢？她应该没有被囚禁得太死，能不能让她配合一下我们？”

　　“不，现在最关键的地方是，卡蜜拉到底有没有反应过来自己是被囚禁了......我觉得可能有点难。”

　　当霞妃用有些哭笑不得的语气说完了这番话后，众人也都纷纷想起了卡蜜拉那极度乐天的性格。

　　的确，虽然在姜云等人的角度来看，卡蜜拉是被忽然绑票、囚禁了，可在卡蜜拉眼里却未必。

　　毕竟来带走她的都是她的家人，说不定卡蜜拉还正在楼上高高兴兴地度着假呢，完全没意识到现在到底是个什么奇怪的情况。

　　叹了口气后，姜云则是苦笑道：“算了，在这里猜测也没有意义......白檀，你有办法跟卡蜜拉取得联系吗？”

　　照理来说，卡蜜拉既没有手机，她的家人应该也在结结实实地看管着她，要取得联系应该是比较困难的。

　　但白檀却只是微微思考了一下，然后看了看投影屏幕上的大楼模型，很快便点头道：“应该可以，我现在就去试试。”

　　试试？难道说，白檀打算用什么高科技的手段跟楼上进行联系？

　　想到这里，众人不禁用期盼的目光看着这位女仆长，就像是在看着一位准备出任务的零零七特工之类的。

　　可就在下一刻，白檀却并没有拿出什么神奇的高科技家伙，而是随手打开了不远处的窗户......嗖的一声便直接从窗台那里往上方跳了出去！

　　看到这一幕的瞬间，除了姜云外的众人那是吓得脸都白了.......要知道，这里可是八十一楼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百九十八章 阿美利肯.四季大酒店免费阅读。https://xs.23sk.com 