一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百七十五章万年前的镇海城

    “赵辰，你真的是失忆了，不仅连我忘了，连那群该死的海妖也忘了。”任冬担心道。

    李墨没有回答，这次似乎与第八层的选择不一样，上次自己有记忆，但这次似乎不是的，好像是自己完全取代了赵辰，但却对这里一无所知。

    “我起来看看！”

    李墨说着，走下了床，这是一间很破旧的木屋，非常简陋，似乎就是这赵辰的家。

    任冬急忙扶着李墨，推开了木门，“你起来走走也好，躺了好几天了，说不定看到这些熟悉的地方，会记起一些事情。”

    咯吱！木门打开，李墨一眼看了出去，顿时身子一愣，僵在了原地。

    “怎么……怎么是这样？”

    任冬不由自主的握紧了拳头，脸上露出强烈的恨意，在这恨意中也有一丝无奈与浓浓的悲伤。

    眼前，不时有浓烟冒起，处处残破，断壁残垣，这是一座很大的城池，依稀可见其辉煌时刻，但此时仿佛正在经历一场战火，很多修士在巡逻，严阵以待，更多的修士，随处躺着，身上皆是有大小不同的伤势。

    还有很多修士，就这样靠着断壁睡着了，身上缠着染血白布，无比的惨烈，城池上空，密密麻麻的修士，不时的飞过，一股嗜血的感觉传来，甚至，李墨还感觉到了一股股强大到令人窒息的气息，恐怕是七魄境的修士。

    一股悲凉，绝望的气息随处蔓延。

    “发生了战争吗？”李墨喃喃道。

    他虽然也斩杀过不少人，经历过很多生死场面，但却还未经历过战争，未见过整个城池百万人都弥漫着战争的味道，更是没有见过，如此多的惨烈场面。

    “爹，爹！”

    忽然，一声孩童的哭喊声传来，非常的凄厉，闻者落泪。

    李墨转头看去，只见一个六七岁的男孩，抓着一个中年修士的手臂，不停的摇晃，不断的哭泣，而那修士显然已经死亡，身上伤口多达数十处。

    不多时，便有巡逻的修士，将这中年修士的尸体抬走，顺便带走了小男孩。

    “都是那群该死的海妖害的，若不是海妖，我们还好好地生活在镇海城，若不是海妖，我们怎么会如此伤亡惨重，海妖侵犯我们至今，我们镇海城已经死亡超过了十万修士。”任冬握着拳头，那股杀意随着气势一同爆发。

    “这里是镇海城？”李墨一惊，难不成这是万年前，人类与海妖大战的时候，有人类大能炼制了镇海塔，从而镇守镇海城，击退海妖的时代。

    “现如今我镇海城有位大人，正在炼制一件灵宝，若是炼制出来必定能够将海妖击退，我们只需要撑住这一段时间就好。”任冬道。

    “呜！呜！呜！”

    忽然，一阵阵沉闷的号角声远远传开，原本还在地上躺着休息的修士，立刻睁开眼睛，站了起来。

    李墨发现，这些修士的眼眸中，皆是带着坚毅以及强烈的恨意，无论是受伤多重的修士，只要能够站起来，皆是站了起来。

    “这是集结的号角，海妖又发动进攻了，似乎是海妖那边的大妖也知道，我们镇海城的人类大能要炼制至宝对付他们，所以这些时日进攻的越来越凶猛了，也越来越频繁了，赵辰，你怎么样？若是不行就在家里休息，下次再出战！”任冬解释道。

    “我没事，一起走！”李墨道，自从他醒后，身体已经是他了，而不是之前的赵辰，所以还有的小伤，恢复的极快，现在已无大碍。

    “好，我们兄弟俩继续并肩战斗，斩杀海妖立功！”任冬大声道。

    在任冬的带领下，两人朝着镇海城外飞去，从上方看，更加直观的可以看出镇海城如今的样子，到处都是断壁残垣，海妖的进攻，已经从海中来到了镇海城外。

    如今，所有镇海城修士，皆是以城池为大本营，对抗众多海妖。

    这个时候的镇海城，也是极大，几乎看不到边际，李墨与任冬飞行在上空，朝着最外围的城墙飞去，在城池中，也有许多同样的修士，从城池中飞了上来。

    “如今镇海城最外围全部都是战场，老弱妇孺已经转移到了内城中，我们不能再退了，不然我们的亲人朋友全部都会被海妖斩杀，所以，我们要杀退海妖，将他们全部杀了。”任冬恨声道。

    越来越多的修士聚集在一起，李墨还未飞行到城墙时，便已经震惊了，密密麻麻的修士，在城墙上方聚集一起，足足有数十万修士。

    具体的数量根本难以估量，因为李墨还从未见过如此多的修士。

    而且，从他身旁经过的修士，很多都是神魂境，甚至三魂境的也极多，万年前的镇海城，竟然如此强大，这短短的一个时辰，他便看见了数百一魄境二魄境以上的修士。

    “这都是附近其他地方过来增援的修士？”任冬知道李墨似乎失去了记忆，所以说道。“走，这边，我们被编在八一五队，一队有百人，为了方便作战，利与管理，所以我们这些修士都被编制起来。”

    “恩，这样的确可以发挥最大的作用！”李墨点头道。

    人群吵杂，数十万修士非常的壮观，一股萧杀之气扑面而来，任冬带着李墨，从人群中穿过，半个时辰后，来到了人群偏左的方向，这里有百人左右正等候着。

    “任冬，赵辰，你们来了。”

    “没事吧，赵辰，前几日你受伤极重，怎么样了？”

    同为一队，这些修士有年长的也有年轻的，都是过来询问一番。

    “各位，赵辰脑袋受了重创，暂时忘记了我们，不过他依然愿意前来斩杀海妖。”任冬道。

    闻言，许多人看向李墨的目光都流露着一丝惋惜，没想到这次重伤竟然让赵辰失忆了。

    “没事吧？”人群分开，走来一位中年人，这人身材魁梧，身上散发着强烈的气势，望着赵辰关切的问道。

    “没事了！”李墨虽然不知此人是谁，但可以感受到此人的实力乃是三魂境，虽然在整个镇海城修士中不起眼，但是在这八一五队中，乃是最强的，不用想这人一定就是队长。

    “蒙队长，赵辰失忆了，但伤势是恢复的差不多了。”任冬解释道。

    “斩杀海妖！”蒙队长看了眼赵辰，没有说话，只是望向东海的方向，沉声吼道，失忆，根本不算什么，自从海妖侵犯人类以来，多少修士家破人亡，多少修士被海妖捉住斩杀，失忆，真的不算什么。