    第126章 密室往事

    农场后山温泉。

    舒适洗完澡的叶天，刚从更衣室走出。

    穿着热裤露着大长腿的胡列娜，一路小跑走到他的跟前。

    手中拿着一个金丝线编制的袍子。

    眼睛弯成月牙，看向叶天，将手中的袍子递了过去：“哥哥，披上圣袍。”

    “这是武魂殿圣子专属服饰，是我亲自为你缝制的，原本还打算在婚礼那天送给你。”

    “如今既然一切都明了，我就提前拿出来吧。”

    “圣子？真是把我安排得明明白白呀。”

    叶天面露无奈。

    随后耸耸肩道：“我可从来没有说过，要当什么圣子。”

    “啊~”胡列娜一脸窘态，晃了晃叶天的胳膊：“老师可是早已经告诉我了，等咱们成婚过后，便将咱们封为武魂殿的圣子和圣女。”

    “不行。”

    叶天摇摇头。

    “这个头衔，只会给我带来诸多窥觑和麻烦，而不会对我有任何帮助。”

    “所以，它完全就是没用，甚至可以说负面的称谓。”

    “看来，有必要和姐姐商量一番啊。”

    “商量什么？”比比东迈着优雅的步伐赶来。

    听到这个声音，叶天抬头望去，发现比比东刚从浴池出来。

    紫色的长发湿漉漉的，搭在身后和肩膀前。

    全身只裹了个浴巾，挺傲的胸脯很容易让人产生遐想，一双皙白的大长腿，甚至比胡列娜还要夸张。

    “你不对劲。”胡列娜捂住叶天的眼睛道。

    叶天掰开胡列娜皙白的手掌，无奈道：“姐姐长这么漂亮，多看两眼有错吗？”

    比比东嘴角微微上扬，俏脸一如既往的波澜不惊，甚至可以说并不在意。

    “你看，姐姐都没有说什么。”叶天神色诚然地指着比比东，辩解道。

    “哼。”胡列娜鼓着嘴，抱胸不再理会叶天。

    这个家伙，真是太明目张胆了。

    叶天轻笑着看向比比东：“我正和娜娜讨论，姐姐你准备将我封为圣子的事情。”

    “此事免了吧。”

    “我不太喜欢抛头露面。”

    比比东盯了叶天一眼，点头答应。

    “此前我只是有这个想法，如果你不愿意，随时可以取消。”

    对于叶天，比比东如今能做的，只有尽量满足他，以此来弥补先前隐瞒身份带来的隔阂。

    说完这，比比东走到胡列娜身边，轻拍了拍她的肩膀：“娜娜，你先回卧室休息，我和小天谈一些事情。”

    “什么事，还要瞒着我？”

    胡列娜怒了努嘴，但行动上却是老实地按照比比东吩咐，挪步离开。

    等胡列娜走远，比比东自顾坐在了温泉旁的木椅上。

    拍了拍旁边的空位，示意叶天道：“坐下。”

    “稍等片刻。”

    叶天走进不远处的小屋，等再出来时，手中已经多了一个茶壶，两个杯子。

    他快步坐在了比比东的旁边，洒笑道：“温泉旁如此的热，不如边喝边聊。”

    比比东轻笑一声，声音温和地开口道：“我想小雪在招揽你的时候，已经将武魂殿当下主要的奋斗目标，全盘拖出了吧？”

    “没错。”叶天颔首。

    即便是千仞雪不说，他也知道，无非就是一统大陆四个字。

    说着，他将茶斟满，递给比比东。

    比比东接过茶，轻轻抿了一口，看着叶天的脸庞道：

    “我记得你曾说过，这大陆的纷争，实际上是有神灵在背后操纵。”

    “没错，我的确说过说过的话。”叶天点头。

    “那你甘心吗？”比比东再次低头抿了一口茶，但注意力全然在叶天身上。

    “不甘心又如何？”叶天洒笑一声。

    “神灵的力量多么强大，不是凡人能够左右与反抗的。”

    比比东微眯着眼：“你当时可不是这么说。”

    “你当时可是说，信仰也是能够争夺的。即便是神灵，也并非不能打败。”

    “整个斗罗大陆，能够在不费武力的情况下，完成统一。”

    听到这话，叶天微微露出尴尬，抬手笑道：“我有说过吗？”

    比比东神色认真道：“当然，我的记忆力可是很好的。我知道叶天你只是太喜欢安逸生活了，不想参与这大陆的纷纷扰扰。”

    “但以你等能力，人生本应该更加精彩才对。”

    这话怎么如此的熟悉？他记得千仞雪也曾这样说过。

    果然，不愧是母女俩，说话都是一个套路。

    叶天摆手道：“我也想我的人生更加精彩，只是这样的道路，与我而言，实在无法让我快乐起来啊！”

    “人生苦短，或许一眨眼就过去了。”

    “何必庸人自扰呢？”

    “如果你是庸人的话，那让其他人情何以堪？”

    比比东盯着叶天的眼睛说道。

    听到叶天这样说，她心中实际上也是明白。

    尽管叶天知道了她的身份，但叶天的心态，并没有因此，而有太多的改变。

    这个结果，并非她想看到的。

    想到这儿，比比东沉默片刻。

    这让她联想到，千仞雪的许诺。

    或许，对叶天这样一个低欲望的人，只有这种极高的诺言，才能挑动他的心思吧。

    她眼眸中带着深沉，看着手中的精致茶杯出神，轻叹一声：

    “小天，或许你的经历已经足够精彩了吧。

    才没去想，从这种生活中，脱离出来。”

    “可大陆上，如你生活一样高质量的，又有几个呢？

    更多的平民，他们还在绝望中挣扎，其实我的经历……”

    说到这儿，比比东闭上了眼睛，她不想去回忆，也不敢去回忆。

    “……其实支撑我的信念，非常简单，就是想让发生在我身上的事情，从此不再大陆上其他平民的身上，重新上演。”

    说到这儿，比比东的声音小了很多。

    看得出来，她的心情非常的失落。

    尽管比比东说得非常含糊，但叶天依旧能够猜出，比比东所指的大概就是‘密室事件’。

    这是她永远挥之不去的痛。

    叶天也不知道怎么去安慰，这事情，他还真没有经历过。

    他恨不得早生几年，一针了结那个该死的密室斗罗。

    “千仞雪的许诺，我能给你。即便是我这个教皇之位，未尝不可……只要帮武魂殿一统大陆。”

    比比东眼睛忽然变得坚定起来，手指紧握在一起，声音铿锵有力。

    (本章完)

