    第194章 惨遭灭顶之灾的政府军

    腹背受敌，且敌军人数是自身的三倍，尽管他们装备和政府军相比还略有不足，但一比三的轻而易举的弥补了这一点的不足。

    “哒哒哒哒……”

    一直再与政府军正面交火的叛乱军注意到自方支援的时候，当即大喜，毫不犹豫的加大了火力压制。

    政府军遭到两面夹击，且两面攻势越来越猛, 队伍已经明显支撑不住。

    这种颓势在叛乱军射杀掉政府军的重机枪手尤为剧烈。

    兔子急也还咬人，政府军两次突围无果，知道今天主要要葬身于此。

    一个个政府军的骨子里的血性激发出来，抱着破釜沉舟的心态，发动了悍不畏死的猛攻。

    二百多人的包围圈，硬是让仅剩了不到二十人的政府撕出一道豁口, 杀了出去。

    同样的, 政府军这支队伍伤亡惨重，原本一百多人的队伍, 最后活着冲出去不足二十人，且一半人身上还挂着伤。

    到底是正规军队，虽然政府军这边伤亡惨重，叛乱军那边也不见得好受到哪里去，三百多人的包围圈，硬是让政府军靠着以命搏命的打法，换掉了叛乱军近百人。

    “队长，叛乱军追杀上来了，我们赶紧离开吧。”一个混身满是血迹的政府军对自家的队长不断催促着。

    眼看自己这边战力尽失，留下去也只会是自杀，队长咬咬牙道：“撤！”

    他知道一旦撤离，就意味着研究所彻底暴露在叛乱军的眼前，可以他们目前的战力，对此毫无办法，唯一能做的似乎只剩下了逃命。

    与此同时，一支五十多人的叛乱军队伍逼近研究所, 开始在周围探查情报。

    藏在研究所内的人，在这伙叛乱军眼里完全是待在的羔羊, 连把像样都拿不出的科研人员，怎么能够阻挡他们五十多个全副武装的叛乱军。

    很快，负责侦查情报的叛乱军回来，对头领敬了个军礼。

    “研究所内部似乎没有任何人，他们好像已经转移，奥摩老大。”

    “转移？他们研究所内少说得有二三十人，我们还一直注意这边的动静，他们怎么可能在我们眼皮子底下转移？”那个被称为奥摩的男人惊疑道。

    “不对，他们研究所内应该有地下室，我猜测不错的话，猎物们此刻都蜷缩在地下室。”奥摩冷静分析了一下，旋即挥了挥手，“让兄弟们跟我进研究所看看。”

    “集合队伍。”

    ……

    让叛乱军追杀的政府军残军，跑了还没有多远，迎面和林凡的天堂雇佣兵小队迎面撞上。

    要不是林凡注意到他们身上的衣服，出声喝止的话，这二十多个人恐怕顷刻间就能被打成筛子。

    那个政府军小队的队长直接傻眼，被三十多人同时用枪指着, 他们绝不敢有任何的动作。

    正当他以为必死无疑的时候, 林凡突然发话问道：“你们是政府军的人？”

    那个队长一愣, 点了点头道：“对，我是受上级命令保护研究所的政府军。”

    “研究所，里面有龙国人的那个研究所？”林凡又问。

    “是。”那人干脆道。

    林凡扫了眼身上满是血迹的政府军队长，又扫了眼他身后负伤的部下，顿时明白了七七八八，不确定道：“你们这是没打过叛乱军？”

    那人点了点头，“我们原本和进攻这里的叛乱军对峙的好好的，结果不知道哪里又冲出一伙叛乱军，从我们后方杀了进来。”

    林凡拍了拍他的肩膀，“你做的很好，接下来的事情就交给我们吧，你可以下去休息了。”

    “老黑，熊二，给他们几个包扎下伤口。”

    林凡话音刚落，老黑和熊二顿时从队伍中站出，拿着急救包朝那伙人走去。

    作为老雇佣兵了，最基本的外伤包扎他们还是会的。

    “我叫昂斯，非常感谢您的帮助，你们想必是去营救研究所内的龙国人吧？”昂斯一看林凡的典型龙国人面孔，有些犹豫不定道。

    “嗯，你伤势怎样？能不能继续行动，如果可以的话，我想让你在前面带路，靠着地图指示走，我们的行进速度太慢了。”林凡道。

    昂斯站定，点头道：“很乐意为你效劳，不用担心，我的伤势不要紧，不影响正常行动，研究所内的人现在很危险，我想我们得赶紧过去。”

    “不过眼下还有一个阻碍要清除，那就是追杀我的叛乱军队到了。”

    话音刚落，前方传来了枪声。

    “战斗准备！”苏龙立刻下令，沉声问道：“对方有多少人？”

    “大概百人左右。”昂斯想了想，回答道。

    ……

    “小刘，外面情况怎么样了？”

    “所长，外面的枪声不知道什么原因停住了，我想可能是政府军消灭了叛乱军。”听到一直在观察外面的工作人员小刘传来的话，所长松了一口气。

    “不会是叛乱军把政府军打退了吧？我怎么又种不好的预感？”所长皱眉道。

    “应该不会，不然叛乱军早冲进来了。”小刘说出了自己的看法。

    所长觉得有些道理，没有再说话。

    要真是像小刘说的那样，那可真是皆大欢喜的好消息，至少不用提心吊胆的等救援的到来了。

    这样最好，想到不多时就可以回道自己的祖国，所长顿时觉得精神焕发。

    虽然眼下看上去似乎没有什么危险，但所长还是慎重的嘱咐小刘道：“查看外面动静的同时，务必要注意自身安全。”

    小刘是他从龙国带来的工作人员，身处异国他乡，尤其还是在战火中，当然得小心些。

    “放心吧，所长，我一定会注意自身安全……”

    “砰！”

    小刘的话还没说完，突然面色大变。

    “哒哒哒……”

    紧跟着枪声混杂着脚步声响起。

    这次的枪声比以往任何一次都要近，所长心中徒然生出一股寒意，连忙问道：“是谁进来了？”

    小刘面无血色的看向所长，“是……是叛乱军，他们……打碎窗户翻进来了……枪……他们都拿着枪，而且看上去得有二十多人……”

    (本章完)

