“老唐，老唐坐下，好不容易出来一趟了，就让他们闹去，热热闹闹多好，一天到晚的板着个脸，多没意思，来来来，我们喝酒，这据说是西域最顶级的葡萄酿，金贵着呢！”

说罢，萧寒便起身给唐俭满满的倒上一碗，暗红色的酒液在粗瓷大碗里打着转，形成一个小小的红色漩涡，十分好看！

看了看盏里的酒液，唐俭轻摇了摇头，举起大大的酒盏和萧寒碰了一下，仰脖一饮而尽，也罢，随他去吧……

唐俭不是第一次和萧寒喝酒，对于萧寒的奇怪习俗早就有所了解，本以为离开长安来到了这里，能改变一点，现在一看，还是外甥打灯笼，照旧，不过这在唐俭眼里看起来可不好，做人要讲究从众，做少数人或许会过瘾，当当你被划为异类的时间，下场往往不会太美妙……

有心想说两句，但是看萧寒兴致勃勃喝酒的样子又有些踌躇，现在的萧寒年纪轻轻，身居高位，正是春风得意之时，能听得进去？自己如果说不好，被他认为是在教训与他，岂不是反倒不美？

萧寒正在小口的泯着葡萄酿，对唐俭一饮而尽的粗鲁行为有些傻眼，贵族喝这种酒的时间不应该细品慢咽么？

想当年自己一口抽干一高脚杯的红酒，被朋友笑了好几年，如今自己已经成为真正的贵族了，可这大唐的上流社会为啥又变了风向？

在座的俩人都有心事，一时之间突然寂静了下来，只听到另一桌还在大声争抢……

这次只是简单迎接一下唐俭，所以参与的人不多，本来张强也应该过来，但是张强的老婆不好见唐俭，打算姐妹几人躲在屋子里吃饭，所以张强只得为“衣服”插兄弟两刀，独自丢下客人去陪娇妻了，害得萧寒边吃饭边在心里大骂：你丫的早晚精尽人亡！

夹了一口菜填进嘴里，唐俭细嚼慢咽的等萧寒把一碗酒都喝光，这才叹气道：“萧寒小兄弟，不是我说你，你怎么不去找几个下人使唤着，偌大个地方，仆人竟然没有一个，岂不是丢了你侯爷的身份？”

“身份，啥身份？别说侯爷，公爷也是一个脑袋两双手啊，没见我封侯又多出点啥来，再说，有了仆人，就像多了一双眼睛盯着你，你不觉得有些不自在？”

“祖宗规矩几千年，上下尊卑有序……”

“得得得，喝酒，喝酒……”

听着唐俭好像又要长篇大论，萧寒立刻就端起酒盏喝酒，的确，没有规矩不成方圆，但是这些面子上的规矩萧寒觉得纯属是给自己找不痛快。

可奈何从古至今，有些人就喜欢在面子上钻研，明明都断顿了，还要衣装得体，出门也要礼仪大方，让所有人都看不出你快饿死了，萧寒认为除了用傻字，没有其他的能形容这种行为了，有这论规矩的时间，还不如出去弄两口吃食来的重要。

唐俭张了张嘴，不知为何叹了口气，只得也随着喝酒。

几杯水酒下肚，气氛开始升温，俩人的话也不由得多了起来，就连舌头也开始打起卷来。

其实唐俭挺能喝的，作为一个身居高位，又是搞谈判的人，不能喝酒简直就和一个猛将不会骑马一般可笑，论起来，唐俭虽然瘦小，可是酒量在萧寒认识的人中起码能排到前五！

只是奈何现在在萧寒这里，来萧寒这喝过酒的人都说萧寒这似乎有种魔力，能让人不知不觉的放下防备，心里舒坦的一塌糊涂。

再加上萧寒其实挺焉坏的，平常大家喝酒单喝一样，但是一旦遇到酒量大的，立刻就白酒葡萄酿一起上！

但凡祭出此招，就没几个能全身而退的，每每望着醉倒一地的宾客，萧寒总有一种孤独求败的感觉，哎，高手寂寞啊……

只可惜手里没有啤酒，要不，百啤红一起上，那就太过瘾了……

葡萄酿喝光一坛子，萧寒又从桌子底下提出一坛子自酿白酒，等到这一坛子白酒喝了一半，唐俭早就醉眼朦胧了。

努力挑了一块肥肉，中途还掉了三次，唐俭最后索性把筷子一甩，直接捏起来填进嘴里，嚼了两下，十分满足的舒了一口气，打了一个饱嗝对萧寒说：“萧…萧寒，你这菜真是让人越吃越想吃，哎，就是可惜不能常吃到。”

萧寒奸笑的看着唐俭迷醉的样子，殷勤的挑起一块煮的烂糊的猪耳朵放到唐俭前面的碗里，看唐俭又在孜孜不倦的用筷子挑肉，肚子都快笑破了，面上还一脸诚恳的道：“老唐！说啥呢，想吃，就在我这多待几天，一次性咋们吃够了再走！”

“不成，不成……”唐俭终于把肉挑到嘴里，摇头晃脑的对萧寒说：“这次也是受秦王所托，过来看看你，明天就得启程，去晋阳……”

“去晋阳？老哥你不是中书侍郎么，不在长安待着，去晋阳干嘛？”

“哎，别说了，一言难尽……”唐俭似乎对于此行也很不满的样子，把筷子往桌子上重重一放，望着月亮不说话。

“陛下这是想要干啥啊，我上次去找皇甫老头，他就要离开工部，新的工部主事据说是武士彠，一个商人出身的人，干嘛要去工部！这以后办个事都没熟人……”

“他在我来三原的时间就已经去工部了……”

唐俭的声音有些飘，慢吞吞的说道：“你…你不要小看此人，他现在也算是你的上级，而且此人从一贫苦百姓出身，一路做到正三品大员，想来手段多的是！你要夹着尾巴做人才是……”

“夹着尾巴的是狗，是我……”萧寒幽怨的看着唐俭，不过看到他醉成这样也就大方的原谅他了，继续对他说道：“不过老哥你放心，我才不会去惹他，我现在恨不得全天下人都把我忘了，你看看长安，都成什么样子了，老唐你这次去晋阳，也不一定是件坏事！”

听萧寒这么说，本来已经走七分醉意的唐俭突然又笑了起来：“哈哈哈……你倒是好，躲在这里享清闲，可是我们不行啊！

我们在长安为了秦王能够与太子对衡，每一天都如履薄冰，就这样，还有不少人被调了出去，你看看，我也是这些人之一，而且，太子当初是要拿你小子做个娃娃样子，没想到你小子突然脚底抹油，溜了，还弄了一出闹剧来，让太子一肚子火没处撒，脸都气紫了！

你不知道，当时我在秦王军中，听到这消息，愣是被薛收和柴绍他们拉去灌了一晚上酒，秦王听说后，也是哈哈大笑，直说萧寒你这一招假痴不癫用的好！”

“哈哈哈哈……”

听唐俭这样说，萧寒也是跟着得意的大笑起来，心道：“小爷的手段，不求最完美，只求最实用，谁会和一个二货过不去，尤其是他已经二到全城都知道的份上，与他较劲，岂不是把自己也拉到同一个水准上？”

唐俭笑完，又好像来了精神一般，眼睛也恢复了清明，抓着筷子问道：“今天你跟我说，要把自己封地弄的特别一点，再把自己的府上也弄得不一样，是不是假的？”

“假的？为什么是假的？您怎么会这么想？”

萧寒奇怪的看着唐俭，不明白他为何这样说，其实在今天他跟唐俭炫耀自己的宏伟蓝图时，就发现唐俭的表现有些奇怪，不过当时他也没说，萧寒自认在这些老狐狸面前也问不出什么来，也就没费那事，不知现在他喝醉了，能不能借此问出个所以然来。

“我觉得是…是假的，萧寒你这样聪明，怎么能在这种时期标新立异？别看朝堂上现在没有对你一丝一毫的关注，可是万一被有心人揪住你的小辫子，顷刻间就会酿成大祸，比如说你这个奇怪侯府，别的不说，就僭越这一条，就是大罪！一定要慎行啊……”

“啊……”

被唐俭突然点破这其中的关键，萧寒一瞬间酒都醒了，背后冷汗一个劲往下淌，原以为这天高皇帝远，没人管束。原来这都是自己一厢情愿，确实，只要有心，自己在哪里都逃不过别人的眼睛，怪不得唐俭跟自己扯了一大顿朝堂恶劣，原来正题在这里！老唐真是一个好人啊，哪怕醉了，都在为自己着想，以后一定要对他好一点！

放下酒盏，朝唐俭这边重重的拱手行了一礼，萧寒这就开始擦汗，不服不行，自己还是年轻啊，有些亏差点就吃上了……

“哦，对了，还有……”本来已经醉的眼睛都快眯上的唐俭突然不知为何又打起了精神，摇摇晃晃的坐起来。

“还有？还有啥？”萧寒被唐俭吓得心都停了一拍，自己最近难道就这样处处是错，能不能别这么吓唬我了？

唐俭大着舌头对萧寒说道：“秦王殿下有件事不好写在信里，让我来问问你，你说让他组建一个精锐之师他已经开始着手了，只是这武器装备你什么时间给配上？”

“哦，不是我的问题……吓死我了，不要出事就好，不要出事就好……等等？老唐，你刚刚说的是啥？”