    第三百九十一章

    人对自己不知道的东西，总会有些心虚的。

    许绮琴虽然自视高傲，天资聪颖，在女子之中算是极其聪明的，但是很显然也没有脱出这个范畴。

    “不错，这些人有些人善长正，有些人善长奇。所以我要做的，就是找出他们的特点，因材施教。而不是一概论之。尺有所长，寸有所短，这个道理你不会不懂吗？而且，就算他们现在的表现一无是处，但只要他们表现出足够的潜力，一样可以通过我的考试！”

    王冲微微笑道。

    “太好了！”

    “谢谢公子！”

    “大家快摆好棋盘！”

    ……

    那边许绮琴还没有说话，棋院内的众考生却是一个个精神大振。虽然他们也没听懂什么“正兵”、“奇兵”的。但是这并不妨碍他们明白一个事实，他们还拥有一次过关的机会。

    和许绮琴下棋，众人一个个被她纷纷击溃，打击的自信心瓦解，头都抬不起来了。

    谁也没想到，居然还有第二次机会，一个个兴奋的纷纷欢呼起来。

    “哼，什么正兵奇兵，听不懂你在胡说八道什么。既然你想给他们机会，那就随你的便！下棋吧！”

    许绮琴嘴巴上是说不过王冲，也没有信心可以在自己不熟悉的领域击败他，索性坐下来，把王冲拉到棋盘面前。

    “只要能够击败，到时候我倒要看看，你还拿什么在我面前嚣张！”

    许绮琴心中恨恨道。

    王冲外出执行训练营试炼任务，她可是憋了一个多月的怒火，也憋了一个多月的大招。

    她倒要看看，待会儿等他败在自己手里，还拿什么在自己面前嚣张。

    看着许绮琴憋了一肚子火的样子，王冲心中暗笑，衣袖一拂，不疾不徐的在她面前坐了下来。

    “这局我先。”

    许绮琴气鼓鼓的，当仁不让道。

    “哦，为什么？”

    王冲轻笑道。

    “废话，当然因为我的女的!”

    这句话刚想要脱口而出，许绮琴马上醒悟，自己现在还是伪装成“男儿身”，当然不可能说出这种话。要不然，那不就曝露了。

    “哼，让我一下不行啊?”

    许绮琴有些不服道。

    “呵呵，当然可以。”

    王冲不动声色道，心里早就笑破了肚皮。许绮琴刚刚嘴唇的动作他并不是没有看到。

    她到现在都还不知道，自己早就看破了她的女儿身。

    “哗啦啦！”

    几乎是同时，一阵响动传来，棋院里面众人纷纷摆动桌椅，放置棋盘，一场比试就此开始。

    虽然对于普通人来说，想要以一对十，对二十甚至同时和更多的人下棋，几乎是不可能的事，因为太耗心神。

    但是对于棋院里的众人来说，早就已经习惯了王冲在棋道上的恐怖能力，并且习以为常。

    这一次的比试，依然是以王冲和许绮琴之间的对弈开始。

    王冲执白，许绮琴执黑。

    “啪！”

    一颗黑子重重的落在棋盘的边角。

    这一颗棋子一落，王冲就禁不住眉头一挑。许绮琴这颗先手和上次的时候截然不同，甚至和所有的局棋都完全不同。

    黑子落下，整个棋盘都是棋风一变，处处透着一股诡异、飘忽的味道，完全不同于现在大唐的任何棋局套路。

    而且还隐隐透出一股针对自己的味道。

    王冲抬起头来，下意识的瞧了对面的许绮琴一眼。只见这位京城许家的天之骄女正微抬着头，目光狡黠，隐隐透出一股得意洋洋的味道。

    哼，让你小瞧我！这一次，我可是有备而来！

    许绮琴嘴角微微翘起，只要一颗子，她就知道王冲在想什么。这一个多月，她几乎每天都是在钻研自己和王冲的那场棋局。

    王冲的棋风，落棋步骤，甚至思路，全部都是钻研的透透彻彻，把他的棋路吃得死死的。

    现在，她可以保证，如果王冲还是这种棋风，她一定可以把他针对得死死的，而且从头碾压到死。

    ——要是没有几分把握，她怎么可能来挑战王冲。

    “呵！还真是花了不少的点心思。”

    王冲笑而不语。许绮琴那点小心思，哪里瞒得过他：

    “……可惜没用！”

    许绮琴把他想得太简单了。如果他只会这么一点点，说不定今天还真的会当众出糗。

    不过，从始自终，包括上次在内，他根本就没有使出全力。而且，他所会的也绝不只是一种棋风、棋路、棋局。

    “上善若水，因物赋形”，他的棋路早就达到超脱棋路、棋局，不拘一格，随心所欲，随对手而变化的地步。

    许绮琴就算把他所有的棋局都钻研一遍，到了最后，依然只不过是摸到了他的一鳞半爪而已。

    “啪！”

    没有丝毫的犹豫，白子落地，只不过一颗棋子，许绮琴就顿时变了脸色。因为她突然发现，王冲的落子居然和上次完全不同，完全变换了一种风格。

    如果说上次的王冲，棋风飘逸绝伦，那么现在的王冲就充满了沉稳大气，就像换了一个人一样，完全不像他的年纪能够表现出来的。

    “呵！你不是想知道什么是正兵，奇兵吗？今天我就教你最简单的正兵！用简单的正兵击溃你.”

    王冲风轻云淡道，自有一股大将风度。

    “你少在这里吹大气！想在我面前威风，等你赢了我再说吧。”

    许绮琴到底是个女孩子，哪里受得了这种剌激，顿时在王冲面前激动的脸孔都红了。

    一个人不管再怎么伪装，性格脾气都在那里，这是改变不了的。许绮琴这个时候浑然忘了，做为一个“男孩子”她未免脸红的太频繁，太多了。

    王冲却是视若未睹，也不说破，依旧和许绮琴对弈下棋。

    啪！啪！啪！

    一颗颗的黑、白棋子落到棋盘上，只不过五颗棋子，许绮琴的脸色立即变得苍白起来。

    因为她发现王冲说的没错。她在过去一个多月的苦心钻研，全部白费了。因为王冲现在使用的，完全是另外一种他以前根本没有使用过的，厚重，但却极具攻击性的棋路。

    “大巧不工，重剑无锋”，王冲现在给人的感觉，就像一把无锋的重剑，虽然缺乏变化，但却势若千钧，这样令许绮琴承受着很大的压力。

    甚至比第一次面对王冲的时候，压力还要大得多。

    “大音希声，大象无声，正兵之道就是以堂皇之师，摧枯拉巧，后发而先至。敌不动，我不动，敌一动，我先动。你连最简单的正兵之道都没有理解啊！”

    王冲抬起头看着对面的许绮琴，微微一笑，然后站起身来，起身往其他考生那里走去。

    这次参加选拔的总共有二十多个人，虽然全部被许绮琴一一击溃，自信心都快打没了。

    不过其中有些人，还是值得提拨的。

    “哼，有什么好得意的。我就不相信我会输给你！”

    许绮琴狠狠的剜了王冲一眼，一咬银牙，心中下定决心，无论无何都要战胜王冲。

    “呵呵！”

    王冲不用回头也知道发生了什么，也没有理会，大步朝着其他考生走去。

    啪！

    白子落地，从第一个开始，王冲几乎是脚步沾地，一个接一个的落子，二十多个考生，王冲只是一会儿就轮番的下了一遍。

    现在，反倒是许绮琴没什么动静，每次落子的速度比其他要慢上许多。往往，王冲这边和其他考生都下了四五子了，许绮琴那边才会落一颗子，而且还算是比较快的了。

    时间慢慢过去，二十几个考生那边的进度很快就赶上了许绮琴。但许绮琴那边，脸色却越来越苍白，脸色也越来越差。

    她越钻研王冲的棋路，就越是感觉王冲的棋风在厚重之中透出锋芒。每一次王冲落子，对她来说都是胆战心惊充满悬念的一刻。

    许绮琴开始还能勉强应对，但当王冲大势已成，棋盘上立即被王冲扫荡的七零八落，溃不成军了，只能在边边角角上和王冲纠缠一下。

    “不会输的，我绝对不会输的……”

    许绮琴捏着粉拳，俏脸煞白。像高傲如她是绝对无法接受两次败在同一个人手里的。

    而且还是一个年纪比自己还小的小子。

    这样的避，许绮琴绝对无法接受。

    “啪！”

    就在许绮琴溃不成军、苦苦争扎的时候，那边棋盘啪的一响，王冲白子一响，今天棋院中的第一个过关者已经出现了。

    “恭喜你，过关了！”

    “太好了！——”

    伴随着一阵兴高采烈的欢呼，一名考生高兴的跳了起来。

    “你开什么玩笑，就这个家伙也能过关？”

    许绮琴本来就积了一肚子的气，看到王冲就这么放一个自己的手下败将过关，终于再也忍不住了：

    “……你知不知道这家伙到底有多差？他在我手下最少要输一百目以上，简直溃不成军，你居然让他过关。这种资质都能过得了，那还有谁过不了？”

    许绮琴一脸的不满。

    “那他最后输了多少？”

    王冲从容不迫道。

    “……九十六目!”

    许绮琴怔了怔道。

    “这不就是。这就是他能够过关的原因！”

    王冲微微笑道，随即负手向着下一个考生走去。留在许绮琴怔怔的坐在对面，呆住了。

