    “你刚刚提到了你的父亲，是他教会了你服装设计吗？”

    “不止是服装设计！事实上我现在的一切成就，都源自我父亲的影响和传授，他是一位隐士，you-know？隐士！就是身怀屠龙术，却甘心幽居田园的人。我父亲是一位音乐家、美术家、格斗家、爆破专家、美食家、动物驯化师，甚至他还是一名技艺高超的赛车手。”

    “这是真的吗？”

    “当然了！我父亲还是一名气功高手，‘气’知道吗？我深得他的真传，特别擅长‘气人’。”

    “哇哦！真是了不起！你父亲在中国很有名吗？”

    “非常有名，几乎每个中国人都知道‘树哥’的匪号，最近他除了养殖动物之外，正在研究养蜂技巧，打算培育新式蜜蜂。so，你们可以在报道中使用他的英文名……tree-new-bee·Su。”

    “噗鹅鹅鹅……”

    “瑞利？以次酷额！所以，你的天赋和才华，全部源自于你的父亲吹牛逼·苏？”

    “我距离他的境界还差很远，学习如逆水行舟不进则退。”

    “鹅鹅鹅……”

    “为什么这位女士一直在笑？”

    “哦，她妈妈生孩子了，不要在意这些细节。。你们还有什么想问的吗？”

    “你今晚大师赛表演的乐器是什么？”

    “乐器之王。”

    “钢琴？你也会钢琴？或者说，你伟大的父亲也是钢琴大师？”

    “当然不是，虽然我父亲很钢，但他确实不会钢琴，我也不会。”

    “那你为什么要表演钢琴？一个你不会的乐器？”

    “我没说要表演钢琴啊，在我今晚要展示的乐器面前，钢琴就是个弟弟！”

    “也是东方乐器吗？”

    “当然！”

    “恕我直言，苏，我目前没有发现有什么东方乐器能挑战钢琴。”

    “我会帮你发现。你们是‘一叶障目不见泰山’。”

    苏野一如既往的不着调和狂傲，一番采访下来，外国记者们听得惊心动魄，外面的中国记者们却哭笑不得。

    冷觅安险些笑岔气，在背后狂掐苏野的腰。

    英语太好也不全是好事，要是听不懂苏野说了啥，她也不至于笑成神经病。

    一位女记者问道：“最后一个问题，苏，这位漂亮的冷，是你的女朋友吗？”

    冷觅安顿时紧张起来，又往苏野背后躲了躲。

    苏野说：“我很希望她是，但现在我们只是朋友。以我目前的成就和才能，还不足以让我鼓起勇气追求她。我会更加努力，希望有一天我能站在她面前不自卑。”

    冷觅安露出了胃疼的表情，你说这话谁信啊？

    女记者道：“你会喜欢西方女孩吗？你知道，你现在在西方网络拥有数百万女性粉丝。”

    西方人，就是不要脸。

    苏野：“才几百万？我在中国有几千万女粉丝，加上男粉丝的话上亿。”

    女记者被噎得说不出话来。

    采访随即结束，因为后面已经有三个走完红毯的音乐人排队了，记者们采访苏野的时间过长。

    苏野拉着冷觅安挤出记者群，朝会馆走去，遇到了还没入场的李希熙和楚欣然。

    李希熙虽然嫉妒，但自持身份没有说话。

    楚欣然尖酸道：“有的人跟刘美茜打得火热，转过头来又骗小女生……”

    苏野没理她。

    冷觅安：“椅子小姐你好，椅子小姐再见。”

    楚欣然表情顿时扭曲起来：“你你……”

    因为人肉椅子事件，月光老少女们糊了，现在正在艰难转型走热辣性感风。

    冷觅安看起来柔柔弱弱的，一说话却直指七寸。

    小白菜，既不白，更不菜！

    苏野和冷觅安走了。

    楚欣然问李希熙：“你为什么不说话？”

    李希熙：“说什么？你们不是让我少说话吗？”

    楚欣然：“你别忘了，现在我们是一条绳上的蚂蚱！如果你今晚把那小子的风头压下去了，晚上我来找你。”

    李希熙：“你这样的顶多400，我胃口比较叼。”

    楚欣然：“别忘了，我们这边还没发动，到时候他糊了，得利最大的是你。”

    李希熙沉默了。

    这俩人貌合神离，一点也不和谐。

    嘉宾们陆续走上红毯，进入全弯大会堂的演奏厅。

    七点。

    新港国际音乐节大师赛开始了，主持人在报幕。

    坐在前排的观众席上，冷觅安有点茫然，她还是第一次现场听音乐会，不知道是怎么个程序。

    苏野也是第一次：“跟着旁边的人做就是了。”

    冷觅安：“这么敷衍吗？”

    苏野耸耸肩，问旁边的沈鹤轩，他们让组委会安排在了一起：“老沈，听音乐会跟听演唱会有什么区别？”

    沈鹤轩：“装！”

    说着，他整理了一下自己的西装，坐得更直了一些，表情略显严肃地点了点头。

    苏野：“哦，那我拿手啊。安安你呢？”

    冷觅安面带微笑，跟着周围的人轻轻鼓掌，原来主持人报幕结束了，工作人员正在往上搬乐器。

    苏野慢了半拍，露出矜持的笑容：“面面演技可以啊。”

    冷觅安：“就是敷衍嘛，我太会了。”

    在学校主持节目的时候，这种认真敷衍的态度，她已经练到出神入化，不管节目演成什么样，她都能夸出花来。

    就这样敷衍了几个节目之后，苏野跟着工作人员去了后台。

    他的节目被安排在前面，越是后出场的，地位越高。

    冷觅安演不下去了，显得很紧张。

    因为，之前采访的时候苏野把话说得太满了，万一演出效果不是很理想的话，肯定会遭到很大压力的。

    一会儿，主持人出来报幕：“感谢卡西带来的大提琴表演《萨拉班德》，下面让我们有请来自中国的年轻作曲家、民乐演奏家苏野，为大家带来他全新的作品《百鸟朝凤》。”

    在翻译成英语的时候，主持人还有点拿捏不准，吭哧了好一会儿：“苏的新作品，名叫……呃……《向凤凰致敬的鸟儿们》。”

    舞台灯光暗了下去。

    然后，聚光灯找到了登台后的苏野。

    他一袭白衣，手里拿着一个唢呐，这就是他心目中的乐器之王。

    唢呐一出谁与争锋？！

