    方天浩将盒子交给了慕霏霏，问了一句：“你外公是谁啊？”

    慕霏霏一言不发的傻傻的拿着她母亲的照片，脸上尽是伤感。

    方天浩的问题，自然也没有得到回应。

    看到慕霏霏的样子，方天浩还是忍不住说了一句：“生死有命富贵在天，每个人都要走这条路的，包括我，也包括你！”

    慕霏霏眼泪流了下来，声音有些哽咽：“道理我都懂，可是……我忍不住！”

    方天浩看见慕霏霏的模样，忽然就有些心疼。

    随即他却皱起了眉头，自己什么时候开始，竟然也有这么多矫情的情绪了？

    有些郁闷，有些不解。

    这时候，慕霏霏说了起来。

    “我妈和我外公闹翻了，所以我从来没有见过我外公是什么样子，以前不说了，以后也不打算相认。”

    “哦，那你外公不简单是吧？”方天浩递过去了纸巾。

    慕霏霏也不接，方天浩微微皱眉。

    难道还要老子给你擦眼泪？

    心里嘀咕着，方天浩还是凑过去，帮很懒的慕霏霏擦了脸上的泪水，如玉一般的肌肤，近在咫尺中，竟然看不见丝毫的瑕疵。

    即使眼眶红红的，竟然也让方天浩感觉到一种心惊动魄的美。

    慕霏霏哽咽着：“谢谢！”

    “和我说什么谢谢，对了，那你外公怎么忽然派人来看你？”

    “谁知道呢，不说我外公了，我母亲死的时候他也没来过，他现在将我母亲的一些东西送回来，也无非是想表达，他彻底不想和我相认，想彻底的断绝而已！”

    说到这里，慕霏霏倔强的扬起脸颊，似乎不想让眼中再度蓄满的泪水流下来。

    听到这里，方天浩笑道：“你外公想断绝干净？那是因为他们不知道你现在多了不起，年纪轻轻就掌管一家大公司，他们要是知道估计上赶着来相认呢，到时候媳妇然你听我说，千万别认，不然还认个长辈，逢年过节还要送礼呢，不划算！”

    噗嗤！

    慕霏霏一下子被方天浩最后的几句话整笑了。

    方天浩没好笑道：“笑什么，我说的不是事实吗，不但要送礼，说不定还要在你面前唠叨个没完，说不定还横竖都看我这个外孙女婿不顺眼，我他娘的还得赔笑脸，听数落，还不敢发飙！”

    慕霏霏看着方天浩，伸手抹了自己眼睛一下，笑道：“我算是听出来了，你是怕真认了，你这个外孙女婿麻烦！”

    “嘿嘿，可不就麻烦嘛！”

    看见慕霏霏没哭了，方天浩心里竟然莫名的松了口气，指着里面：“还有一封信呢，也不知道写的啥！”

    “你还看我东西啊？”

    “又不是什么机密，我是你老公，我看看咋了？”

    慕霏霏拿起了娃娃下面压着的信。

    信封上一个字都没有，慕霏霏当着方天浩打开了信封。

    第一句话就是：霏霏，你看到这封信的时候，或许妈妈已经过世了。

    接着，方天浩就在旁边，偷瞄着看了下去。

    “不过世事本就无常，或许冥冥之中自有天定，我和你爸恐怕就该遭受这一劫。”

    “有些事情子所以没有告诉你，是因为告诉你怕你也有危险，甚至我希望，你永远也不会知道，但是你爸说你福缘深厚，有贵人相助，不会有危险的！”

    “你外公这一家子，也不用太在意，你妈我当年都不想踏足一步，你也不用去，他们放在首位的，永远都只是利益，不接触也罢，就在江北安安心心的过日子！”

    “也不知道你看见这信的时候，成亲没有，妈妈最大的心愿，就是希望你找个爱你疼你的好男人，生个大胖小子，无忧无虑的生活下去……”

    接下来，都是些琐碎，方天浩也没怎么看下去了。

    只是慕霏霏，看的又哭了。

    唉！

    方天浩心头一叹，这女人啊……情绪化！

    走到一旁，点燃一根烟，看见巡逻走回来的陈幽。

    方天浩想起了陈锋，龙王死后，就没有这个家伙的消息了，这倒是让方天浩感觉奇怪。

    以前，他倒是问过龙伟，但是龙伟也不知道，为什么陈锋要保护龙南天。

    但是可以肯定，这形意门的高手，恐怕和龙南天有什么见不得人的勾当。

    “陈幽，见到我方总，怎么也不招呼了？”

    方天浩眼看陈幽又要离开，不由得招呼了一句。

    他发现，这娘们儿似乎有些躲着他的感觉，也不知道是不是做了什么亏心事。

    陈幽哼了一声：“慕总才是我老板。”

    “怪不得你就只能当保镖！”方天浩一脸的惋惜。

    陈幽反问了一句：“难道你能让我当副总？”

    “想啥呢，你当副总，我当啥？”

    “还好意思说，慕总让你当副总，结果没去公司一天，你这副总，当的可真舒坦！”

    “妞，哥没得罪你啊，咋夹枪带棒的？”

    “哼！”

    陈幽哼了一声，又说：“自己做了些什么，自己清楚！”

    方天浩疑惑了：“哥做了什么？”

    “最艰难的时候，我都没见过慕总哭过，但是现在，你让慕总哭了好几次了！”

    方天浩翻了个白眼：“她小气啊！”

    “你！”

    陈幽彻底恼火了：“真不明白，你这样的男人，怎么能够娶到媳妇儿的！”

    “错，是你们慕总硬要嫁给我的！”方天浩昂首挺胸。

    陈幽咬牙切齿：“呵，明明是慕总娶你的，凤凰男！”

    说完，陈幽就跑，似乎怕被方天浩揍一样。

    方天浩瞪眼：“大爷的，你这婆娘就是欠鞭打，算你跑得快！”

    此刻，楼上丫丫喊了起来：“叔叔，我想睡觉了！”

    “来了！”

    “我来吧！”

    慕霏霏已经整理好了盒子，抱着上了楼。

    慕霏霏尽量露出笑容：“丫丫，跟阿姨一起睡！”

    “我想和叔叔一起睡。”丫丫可怜巴巴的望着方天浩。

    慕霏霏却说了一句：“臭男人，身上是臭的，床也是臭的。”

    “真的呀？”

    丫丫惊愕的瞪大眼睛。

    “绝对真的。”

    慕霏霏拉着丫丫就去了她的房间。

    方天浩猛翻几个白眼：“大爷的，哥这才叫男人！不就是有汗味吗，男人身上没点汗味，像是男人？大爷的，难道像那些涂脂抹粉的男人，身上比女人香喷喷的那种，才好？”

    砰！

    回应他的，就是慕霏霏的关门声。

