    阮寒星和霍沉对视一眼。

    不对劲。

    外婆并不是一个难缠的老太太。

    相反，没了生活的重担，她其实大部分时间都很开明。

    那到底是什么原因，让她拒绝离开西城，对自己的身体都不管不顾？

    “外婆，咱们都是一家人，还有什么不能说的吗？”

    阮寒星放软了声音，脑袋靠在外婆的肩头，低声撒娇：“您把我养这么大，是我最亲的亲人。就连我，都不能说吗？”

    “你啊……到底是我养大的孩子，知道怎么对付我。”

    外婆无奈地看她一眼，眼神软了下来。

    她早年丧夫，中年丧女，身边只剩下一个亲手带大的外孙女。

    这是她唯一的亲人了，也是生命中最重要的人。

    吃软不吃硬，外婆没办法再摆脸色，沉沉地叹了口气：“算了，也没什么不能说的。”

    这是一桩陈年旧事。

    外婆这一生，生了一儿一女。

    在阮寒星的母亲之前，本来还有个儿子。

    孩子在七岁那年走丢了，外婆跟外公当时发了疯地四处找，却怎么都找不到。

    直到阮寒星出生的时候，外婆还没有放弃寻找这个孩子。

    很多人都说她疯了，劝她不要再白费金钱和力气，那个孩子不可能找回来了。

    听多了这样的话，外婆的心里不是不绝望，却始终憋着一股气，不肯放弃。

    如果连她这个当妈的，都忘记去找那个孩子，那个孩子就真的丢了。

    后来为了养大阮寒星，生活压垮了她的肩膀，她才暂时放下了寻找。

    “我怕你舅舅找上门来，找不到我。”

    眼眶通红，外婆的嗓音沙哑得不像话：“我这心里啊，总觉得，他早晚是要回来的。”

    所以老人不肯离家太远，生怕那个丢失的孩子，回来找不到人。

    “外婆，现在跟以前不一样啦。”

    阮寒星没劝外婆放弃。

    外婆为了她，已经耽误了二十年。

    她有什么资格，去让一个想念孩子的母亲，放弃寻找孩子呢？

    她搂住外婆干瘦的身子，语调上扬：“现在通讯这么发达，要找人的法子有很多。您早跟我说，我们说不定已经找到舅舅了。”

    “外婆您说详细一点。”霍沉也跟着颔首：“我去找警方合作，重金悬赏，不管是打广告还是在网络上发布消息……一定能找到的。”

    全国每年都有无数孩子丢失。

    十几亿的人口，要找到一个失踪了四十多年的人，无异于大海捞针。

    但是他们谁都没有觉得麻烦，认认真真地听外婆讲过去的事情，细细地筹谋。

    外婆才刚发过病，年纪又大了，说着说着就睡了过去。

    阮寒星跟霍沉悄悄出了病房，靠在墙上两眼放空。

    好一会儿，她轻轻地叹了口气：“我觉得亏欠外婆好多。”

    外婆的心里，一定也很苦吧。

    偏偏前世，她又那么不懂事，才刚刚长大就远走高飞，很少联系外婆。

    每每午夜梦回，她都忍不住想，外婆在临死之前，到底在想什么？

    有没有后悔过，倾尽一生的心力，养大了她这样一个白眼狼？

    “一切都还来得及。”

    将她揽入怀中，霍沉低声道：“我会跟夫人一起好好照顾外婆，报答外婆的养育之恩。”

    他的身上，是很好闻的，带着细微涩味的松木香气。

    宽阔的臂膀，给人强烈的安全感。

    阮寒星想，她重生最值得庆幸的事情，就是能够重新补偿外婆，和救回这个男人。

    “霍先生也要报答外婆呀？”

    她不愿意长久沉浸在沉重的情绪里，故意扬起嘴角坏笑。

    眼底带着狡黠，她抬头仰视着男人：“外婆对我有养育之恩，那霍先生是要报答什么？”

    “报答外婆把夫人养大。”

    男人几乎没有犹豫，黑沉的眸子落在她瓷白的脸上，认真道：“让我有机会遇到这么好的夫人。”

    他的人生，在碰到她之后，像是拐了个弯。

    过去二十多年的冰冷无趣悉数消散，遇到她，他第一次碰触到了人间烟火，知道了快乐的滋味儿。

    阮寒星本来只是想逗他，没想到他却这么一本正经。

    她的脸颊忍不住微微泛红，贴在他西装挺括的胸口，低声嘟囔：“其实也没有这么好。”

    “不，夫人在我的心中就是最好的。”

    轻吻她的发顶，黝黑的瞳孔仿佛深不见底的漩涡，霍沉缓声道：“对我来说，这个世上没有任何人，能够比得上夫人半分。”

    明明是肉麻的话，用他总是冷淡中透着严肃的声音说出来，反倒添了几分郑重。

