    这种变异从他的双手开始，很快扩散到了全身，瞬间化为了一头漆黑的人形巨狼。

    他是魔战士，可以借用魔界的力量，这种变身便是汲取了魔界的力量，变异化为恐怖的魔狼，掌握着魔界之火，主动迎上了苏黎，双爪一挥，这带着火焰的魔狼之爪，一只抓往苏黎右手的红月龙斩，一只抓往他的肚腹。

    苏黎并没有早早的就进入最强状态，怕一开始就把他们吓走，省的自己再一一追杀太麻烦，一直到逼近五人面前，看着这吴平进入魔狼化接近自己，他终于不再保留。

    他已经打定了主意，这五人一个不留，全部杀死。

    几乎是一瞬间，“超限者”“魔鬼肌肉”“神圣之力”全开，进入三秒无敌状态，无视吴平的所有攻击，主动近身，红月龙斩“咻”地一声斜着劈了下去。

    残影在空气中一闪，所有人都未能明白这一瞬间发生了什么事。

    借用魔界之力，进入魔狼化的吴平，实力不谓不强，甚至可以说，他现在的实力比古城里的一群首领级强者还要强一些。

    所以，他才会如此自傲，甚至视旧有人类如无物，因为他的确没有碰到能够威胁到他的旧人类。

    而今天，他终于碰到了一位能够威胁到他的人类，可惜，这也是他生命中的最后一次，他已经来不来后悔。

    “魔鬼肌肉”超限状态，战力六倍提升，配合着“神圣之力”的三秒无敌，可以说此刻的苏黎，就算是碰到了真正的魔神，都敢与之一战，更何况这吴平还只是借用魔界的一点力量的魔战士而已。

    一个照面，瞬息之间，他连惨叫都来不及发出，就被红月龙斩顺着他的肩膀斜着砍了进去，然后从身体的另一边大腿切出，将他身体斜着一切两半。

    魔狼化身被破，魔气汹涌溃散，鲜血如喷泉，苏黎的身体紧跟着冲撞上来。

    “砰”地一声，变成两半的吴平身体直接被撞得爆了开来，而苏黎踩着“鲛王鬼步”，红月龙斩已经来到了站在另一边的雷刚头顶上。

    雷刚发出一声狂吼，他拥有这五人之中最快的速度，因为他最擅长的能力就是“极限速度”。

    生死之间，他的“极限速度”爆发，竟然反应过来，险险矮身，避开了红月龙斩的斩杀，但他万万没料到苏黎的左手是跟着红月龙斩一起抓来。

    雷刚反击，几乎将所有力量都集中到了双手上，重重打在苏黎的身体上，却突然发觉自己打了一个空，面前的苏黎就像不存在。

    这怎么回事？

    雷刚慒了，一招失措，苏黎的左手就抓住他的脖子，“咯嚓”一声将他的脑袋扭断，蓝黑色的电光在同一刻爆了过来，将他身体吞噬。

    苏黎怕扭断他的脖子杀不死他，所以紧跟着将“黑雷能”“高压电击”“万伏电击”一股脑的使上了，立时就将雷刚电成了一团焦炭。

    几乎是轻松就杀了吴平和雷刚，前后还花了不到两秒，快得另三个人一时都反应不过来。

    一直到雷刚被电成焦炭，那唯一的五级灵术师终于将嘴里的槟榔吐了出去，胸膛之内，连着响起了“啪啪啪啪”几声脆响，每一声脆响，都炸开一团火焰，他的实力便提升了一个层次。

    另一个和雷刚同属四级的灵剑士，嘴里发出嘶吼，左手一抓，突然间出现大量金属物质，这些金属物质在他手里自由变化着，他可以控制金属，连刚刚那将地上人类嘴巴缝起来的铁丝，都是他控制金属变化出来的。

    他在瞬间控制金属，凝聚化为了一根根的铁柱形成的囚牢，轰地一声就将苏黎困在这铁柱囚牢里，想要延缓他的行动，右手忙着从胸膛里拔出一柄巨剑。

    苏黎的强大远超他们想象，那铁柱囚牢刚刚成形，他就毫无阻隔穿了过去，“神圣之力”可以维持三秒，刚刚过了两秒，这是第三秒，当他穿过后，神圣之力消失。

    “千影”发动，以他六倍极速配合“千影”，几乎是一个照面就将这余下的三个遗忘人族困在其中。

    刺耳的声音响起，这四级的灵剑士一边将手里的巨剑挥舞开来，一边慌忙凝聚金属盾牌，可惜这一切在面对苏黎这近乎七十吨的巨力面前，如纸糊般的不堪一击。

    手里的巨剑只一碰上苏黎的红月龙斩，立刻断裂飞了出去，那凝聚出来的金属盾牌更是脆弱不堪，只是十字交叉两剑，就将这金属盾牌连他身体一起，被十字形的斩成了四大块。

    又杀一人，此刻已经过了四秒，这五人中，就只余下了那五级的灵术师和另一个四级的狙击手还活着。

    这狙击手精通远程攻击，在苏黎斩杀吴平的时候，他就开始后退，想要拉开距离，进行远距离的攻击。

    当四秒之后，苏黎将那四级灵剑士十字斩成四大块后，这原本想要拉开距离进行远程袭击的狙击手突然改变了念头，转身就朝着大楼外面冲去。

    苏黎的恐怖让他魂飞魄散，他从来也没有见过如此恐怖的人类，这根本不是他们能够应付，他现在脑子里想的全是逃亡。

    刚刚冲出数步，突然迎面金色光芒一闪，一道粗大的闪电猛地迎头劈了下来。

    水麟兽听到了上面的动静，全速往上，此刻终于赶了上来，发觉这狙击手要逃，立刻发挥最强大的金色闪电，隔空劈击，阻挡这狙击手。

    五级的灵术师绝对是这五名遗忘人族中最强大的一位，随着身体上连着炸开一团接一团的火焰，每一团火焰都是一个能量源，他在瞬间足足爆发出七团能量源，实力刹那间提升到了恐怖层次。

    这一瞬间，苏黎隐隐有一种感觉，自己似乎在面对一名远超首领之上的存在。

    如果说那吴平、雷刚的实力已经超越了一般的首领强者，那么眼前这五级的灵术师，极有可能战力达到了“中等”的层次。

    “北斗七焰星——”

    他嘴里面出沙哑的低吼，胸膛之上的七团火焰能量源在瞬间连成一线，形若北斗七星方位，炸开恐怖之极的七重能量，一重接一重，瞬间就和冲上来的苏黎撞击在了一起。

    苏黎眼里抹过一丝异色，眼前这家伙的实力让他感觉像遭遇到了五级的稀有兽将，不，这是六级的层次。

    这一瞬间，他脑海里掠过了黑暗军师和伽马领主的影子。

    难怪这些人敢如此肆无忌惮，这个五级的灵术师的确强悍恐怖，毫无疑问，这绝对是战力达到了“中等”，甚至更强的存在。

    以苏黎现在的最强状态，七十吨的力量爆发，但眼前这五级灵术师依靠着这七重能量源的爆发，硬撞上来，毫不逊色。

    两人正面硬扛，竟然旗鼓相当，苏黎双足交错，超限状态下的“鲛王鬼步”发动，如同瞬移就出现在了这五级灵术师的身侧，左手握成了拳头朝着他的脑门打去。

    虽然刚刚两人正面硬杠，看似旗鼓相当，但对于苏黎来说，这七十吨的力量爆发，只是经过“魔鬼肌肉”的超限状态六倍提升后的基本力量，并没有附加任何特殊能力或技能攻击。

    而对于这五级灵术师来说，刚刚那撞击，却是他施展最强大的“北斗七焰星”爆发出来的力量，这是他的最强大攻击，有时间间隔，就像苏黎的“巨龙之怒”，每一次施展都需要间隔一段时间才能再次使用。

    以他的最强攻击，对上苏黎的正常攻击，双方打了一个平手，面临苏黎这第二次的左手一击，这五级灵术师不论是速度还是反应都跟不上了，只感觉眼前一花，本能感觉不妙，勉强偏头，脸颊有风掠过，险险避开这一拳。

    苏黎变招何等迅速，左手击空，便顺势往下。

    “啪”地一声就拍在了他的肩膀上。

    这五级灵术师只感觉左边肩膀像被一座大山突然压了上去，里面的骨头尽碎，立时就塌了下去，左边肩膀爆成一团血花，一条左臂断裂，咻地就飞了出去。

    他发出一声惨叫，苏黎拍落的左手落下，再横着一扫，结结实实打在了他的左边腰侧。

    身体里的骨头一根接一根的断裂脆响，数十吨的力量作用于这腰侧小小的拳头大小的区域，得爆发出何等恐怖效果？

    皮肉在瞬间爆了开来，里面的骨头碎裂，在这力量的作用下从另一边刺破了内脏和皮肤，一根根如密积的子弹般飞了出去，在空气中带出大量喷溅的鲜血。

    然后，这位强大的五级灵术师的身体，就从腰侧部位裂开，最终彻底碎裂断了开来，上下两截的身体一起飞了出去。

    对于苏黎来说，只是随手的两击，这五级灵术师显得有些不堪一击，就被自己打成了两截。

    愣了愣，苏黎退出了“超限者”状态，他开始意识到了自己的“超限者”状态的强大，当然，他也高估了这个五级灵术师。

    显然这家伙的“北斗七焰星”类似武器技能的攻击，那一瞬间虽然爆发出了让他以为达到了“中等”战力的威力，甚至不逊色于一般的六级稀有兽将，但是却也只能维持那一瞬间。

    之后就被打回了原形，正常战斗，虽然强于一般的首领强者，但还远远达不到碾压的层次。

    如果他能够一直维持着“北斗七焰星”这样的战力水准，才够资格让苏黎认真与他一战。

    对于现在的苏黎来说，别说“超限者”状态，就算是正常的“魔鬼肌肉”第三形态，一般的首领强者，那也是一拳一个，和砍瓜切菜没什么区别。

    连毙四人，灵源和一团团的能量往自己的身体没入，全都是杀死这四人获得的灵源和他们拥有的装备。

    再看水麟兽和那狙击手，狙击手遭遇金色闪电，连连败退。

    当然并不是他的实力不如水麟兽，而是他一心想要逃走，根本无心恋战，偏偏每次想要逃走，都被水麟兽施展着的金色闪电截住。

    等苏黎左手两拳打死了这五级的灵术师，这狙击手吓得三魂没了两魄，这一次宁愿硬扛一记金色闪电攻击，他也要冲出大楼，从楼顶跳下去。

    “劈哩啪啦”一声爆响，他硬扛了金色闪电一击，可惜他太高看了自己的防御力，也低估了水麟兽这闪电的威力，被电得浑身麻痹，僵在原地，一时之间别说跳下大楼逃生，连移动一步都不行。

    水麟兽趁势扑了上去，獠牙一扯，就将这人的喉咙给扯出了一个巨大窟窿。

    看着这人喉咙被撕成了一个破洞，嘴里咕咕作响往下栽去，苏黎明白这家伙不行了。

    如果这人不想着逃走，真正与水麟兽正面交手，绝不至于如此轻易落败。

    一枚灵源连同几件装备出现，一起没入水麟兽的体内。

    这灵源装备被它汲取，水麟兽不像人类，无法装备灵源装备，不过会被它当成能量融合进体内，这也是为什么同样的等级，击杀同样的敌人，水麟兽的进化速度要快于人类的原因。

    五个遗忘人类都被杀死了，苏黎杀死了其中四人，一口气收获了超二十件的装备。

    苏黎仔细查看这些装备，大多是普通品质，也有几件稀有装备。

    一一查看这几件稀有装备，苏黎隐隐感觉这几个遗忘人族有可能身份不低，不论从其实力还是身上的装备都能看得出来。

    就如同古城人类数千人，能够拥有五件以上装备，而且还有稀有品质的人，绝对是众人中的核心成员，一般的战士，连获得一件装备都难，更别说还有稀有品质的装备。

    很快苏黎就发现到了一件自己能够使用的稀有品质装备。

    “名称：星罗护腕（右），品质：稀有，属性：增强700力量，增强700防御。”

    苏黎右手腕上戴着的还是普通品质的七星护腕，属性为增强500的力量和防御，这星罗护腕是稀有品质，属性有所提升。

    苏黎将七星护腕剥离下来，然后装备上了星罗护腕。

