    老远目光幽深的看着猿三：“事情当真如同你所说的那样吗？”

    战猿一族虽然个个脾气火爆，但他好歹活了几千年，不是愚蠢之辈。

    再加上他很清楚猿三是个什么样的性格，自然不会完全相信你。

    猿三目光有些闪烁，而后拍着胸膛道：“老大，我说的的确是稍微有些夸大，但事实摆在那里，猿一跟猿二被抓住了，我们要是再晚一些，他们恐怕会有生命危险啊。”

    老猿站起身来，气息绽放：“其他的待在原地，保护好少主，猿三前面带路。”

    猿三大喜：“老大，这边！”

    东边境，蓝洁将这里所发生的事情汇报到了无极城。

    依依在洞悉之后很是重视，立即回信会请季落前来相助，以及告知了蓝洁如若对方真的跟斗战圣皇有关系，务必要以礼相待，将他们请到无极城来。

    蓝洁这才放心下来，着手开始布置。

    这边境现在有百万大军，加上她，可以说是固若金汤。

    时间不长，老猿就到了，并没有散发出太强烈的威压，很显然是不想一来就针锋相对。

    蓝洁现身，见到老猿后心中震惊。

    这老猿给她一种极为危险的感觉，自己要不是有万里长天弓在手，恐怕连站着的资格都没有。

    这并不夸张，造物主跟帝君之间的差距就是如此之大。

    蓝洁在不久前才收到了无极城中送来的一枚洞天丹，顺利凝聚第一个洞天，但在这老猿面前还是不够看。

    而对面的老猿见到蓝洁身上背负的大弓，面色也慎重了许多。

    而且，那驻扎在阵地上的百万精锐，也着实可怖，他虽然不惧，但对于造物主都能造成巨大伤害，没有五六百个一起上，都不可能突破此处的防线。

    这就是如今人族的实力，在四块大陆的资源不断汇聚过来，成长最快的便是边境战士们的实力。

    加上，龙曦出生的时候，星力浩荡，也让边境战士整体实力都往上提升了一个台阶。

    “这位姑娘，老夫猿宏，不知道我的几个后代如何招惹了你们，需要把他们抓起来？”

    蓝洁压制下心头的震惊，笑道：“你身边那个回去报信的没有告诉你实情吗？”

    猿三心头一慌，而后大声道：“我当然全部告诉老大了，你还不赶紧把我兄弟们放了。”

    “放了他们自然是没问题，但...”蓝洁话音一转，有些冷冽起来：“你是不是得给我道个歉？平白无故跑过来闹事，还敢对我这个边境大将出言不逊，污言秽语，这是在践踏我人族的尊严！”

    “胡说八道！”猿三大怒：“我们什么时候侮辱你了？谁不知道我三兄弟从小到大都是品德高尚之辈？”

    蓝洁被逗笑了，这猴子说话当真是不要脸至极：“不承认是吧？那就看看这个。”

    蓝洁一指点向下方一面巨大的铜镜。

    铜镜迸射出一道光芒，在半空中凝聚出一副景象。

    那景象内，赫然是猿三他们三个来到边境后，各种挑衅，在见到蓝洁后又口中各种污言秽语的。

    每个边境都有几百面这种可以记录一切景象的铜镜，为的就是万一出现什么问题，能够留有证据。

    这还是这些铜镜第一次发挥作用。

    猿三脸色瞬间就苍白了起来，猿宏一巴掌将其拍在地上，浑身到处都是裂痕，鲜血狂流。

    而后才朝着蓝洁抱拳：“实在是对不住，是老夫御下不严，才会让姑娘受辱，在这里郑重的向姑娘道歉。”

    蓝洁神色微缓，脸上重新绽放笑意：“既然是误会，那就算了，来人啊，把那两个猴子也给放了。”

    很快，猿一跟猿二就被带了过来，解除身上禁制，见到猿宏后都飞奔过来，正想要开口说几句蓝洁的坏话，但当场就被猿宏一巴掌一个，给拍飞在地上。

    三兄弟躺成一排，整整齐齐的。

    猿宏神色如常，像是什么事都没有发生过，对蓝洁问道：“我等刚刚从源石中出来，对于现在的事情都不清楚，敢问姑娘，现在是由人族哪位大帝执掌天庭？”

    蓝洁苦笑：“哪里是人族啊，现在...”

    等蓝洁将现如今的各族处境说了一遍后，猿宏的脸色变得异常凝重：“没想到我等沉睡无数年，苏醒后天地环境变得如此严峻，看来老夫得提前让少主出世才行，尽快成长，才可以担负起守护人族的重担。”

    蓝洁却是笑道：“守护人族的重担交给龙十就行了，你家少主可承担不起。”

    “哦？”猿宏惊奇：“这位龙十是何许人，难道还能比拥有纯正帝级血脉我家少主强吗？”

    “那是自然。”蓝洁理所当然的道：“龙十战力无双，同级别无敌，越级挑战也是吃饭喝水一般简单。”

    猿宏面带笑意，心中却是不以为意，要说起同级别无敌，他活了那么多年，除了斗战圣皇之外，就属他家少主了。

    那是真正的惊才绝艳，有不世之威，世间没有哪个男子能够与之相媲美。

    “对了，你们少主呢？”蓝洁想起了什么：“现在整个大陆，除了我人族领地之外，其它地方可都不太安全，不如你们都入住进来吧，大家共同守望相助，才能把力量都集中到一起。”

    猿宏面露难色：“少主恐怕还要几十年才能出世，一来当初封印少主的时候多下了一番功夫。

    二来当时少主正处在蜕变的过程中，现在陷入了深层次沉眠中，唤醒他起码得再有一位帝君才行，而目前保护少主的也就老夫一位帝君而已。”

    “这个不是问题。”蓝洁笑道：“我们也是有帝君级的哦，而且有好几位。”

    “嗯？”猿宏动容：“姑娘莫不是在开玩笑？你先前不是说人族现在已经很是艰难了，姑娘难道不是人族第一高手？”

    按照猿宏的理解，有着造物主巅峰，手上又有一件准帝之兵的，就应当是人族目前的第一高手了。

    他还在心中想着，等少主出世后，可以把蓝洁许配给少主。

