    新的一天，张叹来到公司上班，刚泡了茶，罗明敲门进来，没有特别的事，就是闲聊。

    张叹曾经是他的编剧助理，两人关系很好，亦师亦友，一直保持到现在。有空的时候，张叹也会去他办公室坐坐，聊聊工作。

    “听说部门要改编你的漫画？”罗明问道。

    “还没最终确定呢。”

    “今天是周一，有厂长办公会，现在就在开，这个议题应该在列吧。”

    “应该在列。”

    “那你还能这么镇定的坐得住？”

    张叹呵呵笑，把电脑里的粉碎机小视频关掉。

    罗明也很关心张叹的这个项目，一直留在办公室，直到门外传来一串急促的脚步声，姜蓉推门进来。

    “过了！《寻梦环游记》过了！”她兴奋地说，转头看到罗明，“罗老师也在呢，对不起，我打扰到你们谈事情了吧。”

    罗明说：“没有没有，我也是在等《寻梦环游记》的事，你刚才说过了？厂长办公会过了？”

    姜蓉点头说：“对啊，刚刚办公会开完了，杜主管告诉我说《寻梦环游记》电影项目过了，正式立项。”

    她看向张叹，笑着恭喜他。

    罗明也送来祝贺。

    “哈哈，同喜同喜，晚上一起吃饭。”张叹笑道。

    “行了，既然已经有结果了，那我走了。”

    罗明走了，姜蓉还留在这里，她还有很多事找张叹呢，这个项目确定后，她的工作才刚开始，她是《寻梦环游记》的改编编剧。

    “我先打个电话。”张叹说，拿出手机给工作室打电话，告诉她们这个好消息，电话那头很快响起声声尖叫。

    张叹笑呵呵地等她们稍微冷静后，才说：“晚上聚餐庆祝? 每个人都是大红包。”

    “老板万岁~~”

    电话那头又是一阵欢呼? 姜蓉听的羡慕不已。

    挂了电话，张叹说：“也恭喜你呀蓉蓉? 第一个负责的项目就是电影? 多少人梦寐以求的。”

    姜蓉的笑容有点忧虑，“还没最终定下呢。”

    张叹关心道：“怎么？不是已经确定了吗？难不成还有人和你抢？”

    姜蓉看了看门外? 过去把门关上，才说：“今天听冯组长说? 有其他组的编剧在打听? 表达想接手的意思。如果真是这样的话，我可能抢不过人家，人家经验丰富，之前之所以能轮到我? 是因为他们不接改编的活。”

    已经独当一面的编剧一般不会接改编漫画的活? 因为没什么技术含量，可自由发挥的空间太小，当然待遇也要差一大截。

    就比如张叹，让他现在去接手《燃灯者2》，他肯定不愿意? 没激情，公司也不会这么暴殄天物。

    像这样的改编的活? 都是给新人练手的。

    “别担心，我肯定支持你的。”张叹安慰道。

    他是漫画所有者? 在编剧选择上有发言权，他要是中意姜蓉? 公司真会很认真考虑。

    姜蓉闻言? 笑着感谢? 不管成不成，至少张叹这话让她很暖心，有个大佬靠着就是好。

    杜伟亲自过来告诉张叹这个好消息，姜蓉趁机告别，出了门，频频往这边张望的刘大文连忙招手，好奇地询问张叹又有什么好事发生了。

    能知道张叹开了漫画工作室，而且第一部漫画就被公司买下电影改编权的人有一些，但刘大文不属于行列。

    晚上，张叹把工作室的全体人员带到了西长安街上的高档餐厅聚会，同时请来了罗明、姜蓉和何超，正好介绍他们认识。

    小白刚一到小红马，就气呼呼地跑去找张叹，但是敲门没有回应，张老板没有回来。

    她今天气的鬼火冒。下午从幼儿园放学回家，发现自己晒在走廊上的小被被不见了，到处找没找到，急的跳脚，但跳脚也没用，被被真的不见了！

    “哪个屁儿黑偷了我的被被~~快还给我~~”

    “我上幼儿园的被被不见唠！我的被被~~~”

    “还我的被被噻！”

    “气的我鬼火冒！”

    “哪个看到了我的被被——”

    “我的被被好惨吖~~~去哪里了嘛~~”

    任凭她怎么呼喊都没用，她上幼儿园睡午觉的被被不见了，气的她晚上少吃了半碗饭。

    小白十分怀疑是隔壁家的人偷了她的被被，但是白建平告诉她不能随意猜测，除非有证据。

    一帮小闺蜜帮她分析案情，榴榴说会不会是张老板偷的。

    小白没搭理她，愚蠢的沈榴榴，憨憨儿。

    小米神情严肃，皱着眉头，陷入沉思，完全是一副丁佳敏的模样。正义萌警即时上线，心里很兴奋，这是第一次接到这种大案子呢，她要好好想想，不能像榴榴那样愚蠢，而要向小敏姐姐学习。

    小米还没发表看法，榴榴却已经给出了七八个可能的结果。她秉持的方法和小米完全不同，她是大胆猜测、无须求证，煽风点火，不嫌事大。

    “是不是喜儿偷了小白的被被？是不是喜儿？”

    这是榴榴给出的第九个猜测。

    喜儿愣了愣。

    榴榴又说：“小鸭纸，小喜鹊，小鸭纸喜欢小喜鹊，略略略~~~”

    把喜儿逗的hiahia笑，无暇自证清白。

    “是喜儿，就是喜儿，小白你看喜儿笑的好高兴呢，小坏蛋干了坏事都好高兴，哈哈哈，我好聪明鸭，我骄傲了吗？”

    “hiahiahia~~”喜儿笑的停不下来，撒腿快跑。

    “是她，是她，就是她~~”榴榴激动地指着逃跑的喜儿，不然跑什么呢，她真的是好聪明鸭，号召大家一起去捉喜儿，但是大家都不动，只有她自己哈哈大笑着跑去捉。

    两人一追一逃，小白瞥了她们一眼，愚蠢的榴榴和喜儿。

    程程忧心忡忡，频频看向沉思的小米和生气的小白，小声说还是叫警察叔叔来叭。

    这个想法被小米压下了，因为有她在，还要什么警察叔叔吖，她这么大一个警察姐姐在这里没看见吗？

    咻~~~~

    逃窜的喜儿跑回来了，小脸蛋红扑扑的，笑hiahia地让小白不要生气难过，晚上和她一起睡告告吧，她愿意把自己的被被分一半给小白，小床也可以分一半。

    “你啷个不跑了咧？”

    小白好奇榴榴怎么不追她了，榴榴是属狗子的，不追到不罢休的那种。

    喜儿说：“我给榴榴豆豆吃了。”

    只见远处榴榴果然一门心思在捏手心里的豆子吃，慢吞吞的往这边来，这时候别说追喜儿，追一只蜗牛她都困难重重，无心无力。

