    霓虹国静山县，龙隐部队安全屋。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    乔晨把十三本护照和身份证交给罗昊，说道：“这是你们此次前往哥伦亚国所需要的护照和身份证。上面除了你们的照片是真的，其他所有的信息都是假的，不过即便有关部门去查，也查不到任何结果。”

    罗昊翻看了一下自己手中的护照，对乔晨竖起大拇指，说道：“谢了乔哥。”

    “另外霓虹国那边的特勤队员已经在行动了，这次在哥伦亚国负责跟你们接头的人是乔曦，他是我弟弟。”乔晨对罗昊交待道。

    “你弟弟？！”

    罗昊有些意外地看着乔晨，问道：“你弟弟也在特勤中队？”

    特勤中队是龙隐部队的情报系统，出于保密原则的考虑，在外的特勤队员是限制与自己家里人进行沟通联系的，很多时候，每年只允许给家里写一封信保平安，而且信的内容只能是“我很好，请放心”这样简短的话语。

    而且为了收集情报而在外活动的特勤队员，随时都有可能会遭遇到生命威胁，所以一般如果家里有两个儿子的话，是不会让两个孩子同时加入特勤中队的。

    “我们的父母是国安的情报人员，后来在一次任务中牺牲了。从那时起，我们兄弟俩作为烈士子女享受相应政策，被老家政府抚养。长大后，我们又报考了军校，原本是想要参加龙隐部队的作战部队，但是没能通过选拔考核，进了特勤中队，成了特勤中队的一员。”乔晨开口解释道。

    乔晨这看似轻描淡写的一番描述，却是让罗昊心中由衷的产生一种敬佩之情。

    “立正，敬礼！”

    在罗昊的命令下，客厅中战术B组和战术c组的特战队员向乔晨敬了一个标准的军礼。

    在行动的时候，战术中队之所以能像一把无坚不摧的利刃一样，刺入敌人的心窝，做到一击必杀，与在外进行情报收集的特勤队员有着密不可分的关系。

    他们战斗在一条隐秘的战线，但是却同样危机四伏，随时可能遭遇致命危险。而且这些特勤队员的身份一旦曝光，被敌人所抓获，所受到的折磨将会是难以想象的。

    所以，乔晨当得起罗昊、云熙他们这一庄严的军礼。而罗昊、云熙虽然现在只是在向乔晨敬礼，但是心中却是在向所有特勤中队的队员致敬。尽管其中很多人，罗昊这辈子可能只会有那么一次短暂的交集，也许连那一次短暂的交集都未必会有。

    ……

    当天晚上，战术B组和战术c组的队员搭乘航班，启程飞往哥伦亚国。飞机会先在巴西降落，然后从巴西转机前往哥伦亚国。

    原本飞机应该在晚上十点十分准时降落，但是因为当地被一场雷暴雨突袭的缘故，飞机在空中足足滞留了三十五分钟，直到雷云层散开，才降落在哥伦亚国的都机场。

    轰隆隆……

    机场上空的云层中依旧有雷声传出，并且不时可以看到有蓝紫色的电蛇在云层中游走。

    罗昊、云熙等人背着随身背包从出口出来后，直接去了机场的地下停车场，出前将航班信息告知乔磊后，双方约定在机场的地下停车场见面。

    前来接应的特勤队员一共有两个人，一个乔晨的弟弟乔曦，另一个是南美洲特勤分部的一名队员，各驾驶一辆别克gL8。

    乔曦跟他哥哥就像是一个模子里刻出来的，只是一眼，罗昊就将他认了出来。

    双方简单认识后，罗昊便带着战术B组的队员上了乔曦所驾驶的那辆gL8，梅庆伟则带着战术c组上了第二辆gL8。

    车子刚驶出停车场，天空中就又下起了雨，豆大的雨珠从云层中落下，砸在玻璃窗上“啪啪”作响。车子还没开出多远，雨水就已经模糊了车窗。

    “竹中逸夫的飞机比你们早一天抵达，并且已经去了麦德市，跟巴勃罗?古兹曼接头。”

    乔曦一边开车，一边把目前的情况介绍给罗昊，说道：“麦德市明面上是由当地政府管理，但巴勃罗?古兹曼是不折不扣的地下皇帝，麦德市中古兹曼的耳目众多，所以我们的人不敢过于明显的打探竹中逸夫的下落，只能在暗中悄悄打探。”

    “果然是来找古兹曼的么，这样的话，情况就有点棘手了。”罗昊微蹙着眉头说道。

    在来哥伦亚国的途中，罗昊把关于巴勃罗?古兹曼的资料仔细地看了一遍，对于巴勃罗?古兹曼这个人简直可以用“传奇”来形容。

    巴勃罗?古兹曼1959年出生于麦德市附近一个农民家庭，当过工厂学徒，干过卡车司机；1973年，24岁的古兹曼参加了麦德市的黑-道，做起了偷到卡车，充当雇佣杀手的勾当。

    上世纪八十年代初，巴勃罗?古兹曼开始贩卖******，而到九十年代初的时候，巴勃罗?古兹曼已经拥有近3oo亿美金的资产，并且在麦德市建立起他庞大的毒品帝国。

    目前，巴勃罗?古兹曼拥有一支装备精良，人数约四万人的私人武装力量，还有包括“石茶隼”、“虎式”、k52“黑鲨”在内的武装直升机，坦克和装甲车，毫不夸张的说，即便巴勃罗?古兹曼真要动一场局部战争也是绰绰有余。

    除了手中掌握着强大的军事力量，巴勃罗?古兹曼本人就像是一个谜团一样，行踪捉摸不定，对所有的事情都是通过遥控指挥的方式进行掌控，这也是哥伦亚国政府、国际刑警、甚至美**方无法将他消灭的原因。

    虽然巴勃罗?古兹曼有着“绑架机器”、“杀人狂魔”这些臭名昭著的称号，但是他也会为当地居民免费修盖房屋，并且给当地的居民提供就业机会，所以他又被当地居民称为“大善人古兹曼大人”，在麦德市贫困人群中的地位很高，很受到拥戴。

    而这将会成为此次行动中，一个非常不安稳的因素，因为自己这些人的行踪很有可能会因为那些当地居民，泄露给巴勃罗?古兹曼所知晓。

    罗昊清楚，这次自己这些人将要面对的不再是普通的武装毒枭，而是一支军队，一支不但装备精良，而且还有着空地火力支援，有着当地居民支持的军队！