    

    “亚兹，前几天Crash说要去对付假面骑士，现在进度怎么样了？”喝着早茶的龙我随口询问道。

    “Ark大人，023的进度基本为零。”亚兹瞬间就在脑海中检索出了Crash过去几天的行动路线，“除了带着两个手下胡吃海喝，就是在到处抢劫运输车。”

    “不止没有任何寻找假面骑士的行动，还造成了几起爆炸事件，已经闹出了不小的动静了。”

    “哼，为什么觉醒力量的都是这些无组织无纪律的家伙！”Brain闻言顿时怒道。

    “别激动嘛，说不定他就是故意这么做，想引出假面骑士呢。”龙我笑道。

    “Ark，你太看得起Crash了！”Brain摇头道，“那个脑子里只有吃的死胖子，是不可能有这种智商的，我估计他早就忘了要对付假面骑士的事情了！”

    “无妨，他没有那个脑子，你有不就可以了？”

    “Ark，你的意思是……”Brian突然若有所悟，立马起身向外走去，“这件事就交给我了！”

    “Ark大人，需要我去一趟吗？”看着Brain离去的背影，亚兹低声询问道。

    “不用。”龙我摇了摇头，“Crash那个废物的能力没有半点用处，这次给你放个假，你自由活动就行了。”

    “真的吗？”亚兹眼前一亮，欣喜地给龙我抛了个飞吻后就踩着轻快的步伐跑了出去。

    她正想换个指甲油的颜色呢，当然，是真的涂的那种，而不是拟态能力变出来的那种。

    “Ark大人，怎么突然一个人都不剩了？”刚从厨房里走出来的Medic端着一盘黑乎乎的东西，疑惑地看着除龙我外空无一人的餐厅。

    “咳，他们都有事出去了，我也带你去逛街吧！”看着Medic手里的那盘黑暗料理，龙我连忙找了个理由。

    而听到可以和龙我两个人去逛街，Medic的注意力顿时成功地被他转移，直接把那盘估计能毒死人的东西给丢在了脑后，高高兴兴地和龙我一起出门了。

    ……

    特状课这边，泊进之介他们原本也正在为Crash在这几天里造成的连续六次运输车袭击事件而焦头烂额。

    结果这个时候公安部一个叫做桐原英治的警视突然给他们带来了一份怪物可能出现的地方的情报，让泊进之介成功找到了正在进行第七次袭击的Crash。

    “桐原警视是怎么知道Roidmude的情报的？”驾驶着Tridoron撞开站在一辆运输车前的Crash和他的两个小弟，泊进之介走下车的同时心中也有个疑问一闪而逝。

    “你是什么人？！”被撞翻在地的Crash艰难地从地上爬了起来。

    比起之前的029，其实这个Crash才更适合“Iron”这个名字，全身上下坚硬如铁，肩膀上还扛着两块比他身体还大的铁块，头重脚轻之下，起身还真是变成了一个困难的动作。

    “难道我看起来像是个送外卖的吗？”泊进之介看了看自己身上的红色战甲，又不是黄色或者蓝色，难道不好认吗？

    “假面骑士吗！”和两肩的两块大铁坨相比，Crash那渺小堵塞的脑子这才让他想起了Brain给他看过的Drive的照片，“来的正好，我正想把你干掉呢！”

    “给我上！”招呼起两个小弟，Crash大摇大摆地走向了泊进之介。

    随手击退两个没啥用处的素体Roidmude，势如破竹的泊进之介直接一拳砸在了Crash钢铁般的胸口。

    结果“铛”地一声过后，被震得浑身发麻的泊进之介就这么僵在了原地，接着反被毫无反应的Crash铁锤般的手臂一锤子给掀飞了出去。

    “小心点进之介，它的力量和身体看起来很恐怖的！”腰带桑发出了姗姗来迟的警告。

    “我说腰带桑，这种事你不能在我被打之前就告诉我吗！”泊进之介甩着差点被震断骨头的手掌吐槽道。

    “咳咳……我叫来新帮手了，快试一下吧！”腰带桑连忙转移了话题。

    “翻斗车吗？”泊进之介抓住飞来的黄色小车打量了一眼，“希望腰带桑你这次能靠谱点吧！”

    【Tire Koukan！】

    【Rumble Dump（轰隆倾卸）！】

    一个带着枚钻头的黄色轮胎从Tridoron上凝聚而出，轮胎照例撞进了泊进之介的胸口，钻头则自动套在了他的右手腕上。

    接着不断旋转着的轮胎和钻头就直接带着泊进之介的身体不由自主地往前发起了冲锋。

    “啊啊啊啊……”完全控几不住他记几的泊进之介被硬拖着高速运动起来，忍不住慌乱地喊出了声，还好Crash他们就在他的前方，这才让他得以幸运地攻击到了目标。

    “得救了……这台翻斗车也太彪悍了吧！”被钻头拉着一头撞在了Crash胸口，终于撞翻了他的同时自己也被反弹回去，在地上翻滚了几圈后总算变回基础形态停了下来的泊进之介忍不住呼了口气。

    “果然，这辆车不太适合速度型号吗？”腰带桑倒是早有所料地自语了一声。

    “唉？”泊进之介闻言眼睛一眯。

    “啊哈，没什么，啊哈哈……”腰带桑连忙干笑着打起了哈哈。

    “小子们，风紧扯呼！”这时候，同样被泊进之介的攻击给吓了一跳，并且智商不足以看出他自己也控制不了这招的Crash也连忙带着小弟跑路了。

    “你没事吧？”没能追上Crash，泊进之介只能先去把被袭击了的运输车的驾驶员给救了出来。

    确认完驾驶员没事，又听到不远处传来的警铃声，泊进之介连忙钻进Tridoron，在警车赶来之前离开了现场。

    “这次多亏了特状课，损害才被降低到了最小范围，真是太感谢大家了！”特状课内，公安部的桐原警视开口感谢道，“另外，传闻中的假面骑士好像也出现了，你们有什么相关的情报吗？”

    “说实话，那家伙也很可疑啊……”

    闻言，知道内情的几人顿时眼神飘忽起来，只有运气贼差，明明经常出外勤，但是这么久来却一次都没亲眼见到过假面骑士和Roidmude的追田现八郎开口道。

    “你说什么呢！”作为假面骑士坚定拥趸的西城究顿时不高兴了，“广大网民早就无比膜拜地称他为英雄了！”

    “那证据呢？”追田现八郎不甘示弱地反问起来。

    “这个……”西城究语气一滞，“暂时还没有确切资料……”

    “哼哼！”成功占据上风的追田现八郎顿时得意地笑了起来。

    “好了好了，追田警部补，我也希望他是正义的英雄啊！”没有得到自己想要的情报，桐原警视只能推了推眼镜，一脸和善地安抚道。

    “话说警视，我们原本只知道怪物肆意抢夺的目标是食物，您竟然能直接预测到会被袭击的车辆，真是厉害啊！”诗岛雾子也帮忙转移话题道。

    “这个，我们这边也有优秀的搜查官嘛！”桐原警视却是眼皮一跳，敷衍了一句后连忙找借口离开了特状课。

    走出特状课，泊进之介和诗岛雾子直接走进特状课房间不远处的一个隐藏楼梯间，来到了位于地下的Drive基地。

    “我说腰带桑，我们不能和特状课和公安部的人表明身份吗？”想到桐原警视打探假面骑士的事情，泊进之介探寻地开口道。

    “真正能信任的人太少了，我们不能随便暴露。”腰带桑沉默了一会后，直接转移了话题，“敌人的力量很强大，我们只能试试新的车身了！”

    “新车身？”泊进之介来了兴趣。

    “没错，继Type Speed之后新开发出来的车身，Type Wild！”腰带桑解释道，“它能够轻松驾驭Rumble Dump，是一款十分强力的车身。”

    “它现在正在进行最终调试，很快就能投入使用了。”

    “这个不错啊！”泊进之介期待了起来，“希望可以早点进行试驾！”

    ……

    Crash这边，带着小弟刚返回他们自己的基地，因为他们最近搞出的大动静而前来问罪的Chase就找上了门。

    “死神！”Crash一惊，“你是来对我处刑的吗？！”

    “我不要啊！我肚子还饿着呢，我忍不了啊！”

    “好好改过自新吧。”Chase面无表情地举起了破坏枪手。

    “等等！”突然出现的Brain伸手拦住了Chase，“这次不用处刑！”

    “好了，你们赶快去做你们想做的事吧！”

    “真的吗？！”Crash欣喜若狂，连忙带着小弟又跑了出去。

    “Brain，你为什么要阻止我？”Chase不解道，“你不是最讨厌这种家伙了吗？”

    “放心吧，这都是Ark的意志！”Brain不屑地看着Crash的背影，“你在暗中跟着他，假面骑士一定会出现阻止他的。”

    “原来如此，我明白了。”Chase点了点头。

    “对了，这个给你。”拦住准备行动的Chase，Brain打开一个小型手提箱，将里面三辆各自刻印着蛇、蝙蝠、蜘蛛三种图案的银色小车交给了他，“这是Ark让我给你准备的礼物，好好使用吧！”

    ……

    跑出自己基地的Crash在一阵游荡之后，终于又找到了一辆看起来很眼熟的食品运输车，连忙带着小弟冲了上去。

    而这次，负责保护这辆运输车的追田现八郎也终于第一次亲眼见到了Roidmude的样子，只不过代价有点大了而已……

    “我要死了吗？”在重加速下眼睁睁地看着自己射出的子弹被Crash随手弹了回来，慢悠悠地飞向了自己，追田现八郎大感坑爹。

    早知道看到Roidmude之日就是自己完蛋之时，他宁愿自己永远看不到啊！        

