
        而炼丹师，那怕不会阵纹，也是可以练出高阶的丹药，所以两者有联系，但不是必然的联系。

    炼丹的手法，控火技巧，提取的细节，还有最后合成成丹的技术才是最重要的。

    “或许她是为了提高阵纹水平，从而提高自己炼丹的能力也说不定。”萧辰这么想道。

    “一会选拔开始的时候，你就跟着我吧，要是我能通过，会将你的名字报上去，对了你叫什么？”叶荷问道。

    “我叫陈肖。”萧辰说道，他可不会用真名，虽然如今他的样貌改变，但是萧辰这个名字，还是会让阵纹学院引起注意的，那不是自找麻烦嘛。

    叶荷点点头，便不再说什么了，只是安静的站在那里，静静的等待着阵纹学院的选拔开始。

    萧辰都没有想到会这么顺利，或许这个叫做叶荷的女子有什么烦心事，所以也不愿意去想太多，也或许这根本不是什么大事。

    毕竟想阵纹学院或者是丹堂这种地方，每一个弟子都是有自己的仆从，他这个还算好的，属于器徒，不是仆从需要完全听从对方的命令，属于奴隶的一种。

    器徒虽然平时也是要帮助对方完成各种各样的繁琐工作，一些杂活累活，比如收集器材，材料，或者是前期一些没有技术含量，却十分累人的活，都是他们干。

    但是器徒除了干这些以外，他们的自由并没有被限制，而且对方还必须要适当的教他们一些技术。

    而阵纹学院肯定不会提供这样的人，所以他们是允许自己带人的，而这些人当然不属于阵纹学院的弟子，但可以留在阵纹学院之中，辅佐其跟随的人。

    叶荷既然没有疑虑，萧辰就没有多说什么了，或许对方真的觉得就是一个小忙，而且萧辰并不了解对方，没必要说的太多，等真的顺利进入阵纹学院再说吧。

    “咳咳，让大家久等了，欢迎大家来到我阵纹学院，想必大家也知道，我阵纹学院如今出了一位绝世天骄，不仅在武道上有着惊人的天赋，并且在阵纹一道上，更是有着不错的成就，而今天阵纹学院的学生选拔，就由他来主持，也好让后辈有一个更好的标杆，为此更加的努力。”

    阵纹学院果然如传言一般，院长常年不在，一切的事宜基本上都是那个大长老来主持。

    虽然谢文东不是他的弟子，但是阵纹学院的学生就足够了。

    在大长老说完，马致远就示意谢文东向前，朱敏也是跟着谢文东一起，牵着他的手。

    这也算是无声的支持了，如今朱敏那遮住面貌的金沙早就已经摘去，露出那妩媚的脸庞，让场下无数男子痴迷。

    只是看到那紧紧牵着那双手，不少男子心中梦想破灭，但也无可奈何，谢文东实在太耀眼了，就像那刻薄女子所说，他们能那什么去比，去争夺谢文东身边那城主府公主。

    看到谢文东和朱敏，大家也知道，谢文东如今算是名利双收了，不仅成为翡城最耀眼的天才，更加有城主府这样翡城一手遮天的庞大势力最后盾，甚至以后也有可能计进入华府的核心地带。

    想必谢文东与朱敏的关系，城主一定会想办法争取的吧。

    “十分感谢大家可以来到这里，今天是阵纹学院的弟子选拔之日，真正的主角，其实是在场的诸位，而并不是我，阵纹一道博大精深，相比于自己专研，还是加入一个可以教导我们的学院更好，所以几天可以说是大家的一个机会，子望大家看可以把握主此次机会。”谢文东还是之前那儒雅的摸样，说气话来似乎十分的谦虚。

    但是知道谢文东到底怎么样的萧辰可不会被谢文东这假像所欺骗，对他所说的更是不置可否。

    阵纹一道博大精深，那成为帝器师的他，是不是可以说已经天才的不能在天才了？还真的是会变向的夸自己。

    “大家知道，阵纹学院平时根本不会举行这样的选拔，但是因为文东，你们有了这样的机会，希望有心的人不要胆怯，都上来试一试。”朱敏在谢文东说完之后，又补充道。

    使得谢文东无奈的笑了笑，但真的是无奈还是怎的就没人知道了。

    不过朱敏说的倒也没有错，阵纹学院和丹堂这样的势力，平时是根本不会举办这种大规模的选拔。

    想要进入阵纹学院或者丹堂的，要么是自己真的有几分本事，然后去他们招人的地方报名，等待通知之后，再去进行考核，考核通过则是视情况分配身份。

    有的可以成为弟子，有的只能是学徒，而再差的就只能是像萧辰这样，当一个器徒了，但不管怎么样都是有机会学到东西的。

    而实力好一些的，也可以选择当做客卿，虽然不算加入阵纹学院，不用履行一些义务，自由度可谓是非常的大了，还可以免费使用阵纹学院的资源。

    但是争取到这样的名额，要么是年轻的帝器师，或者是天赋了得的人才，对方心比天高，根本不会在一个地方停留太久，更加不会加入一个势力束缚自己，这样的人阵纹学院才会给一个客卿的名额。

    但这样的人百年难遇，这么久不过才出谢文东这么一个，而且还是阵纹学院的弟子。

    反正平时想要加入阵纹学院或者丹堂这样的势力，可是十分困难的，不仅要有天赋，还得是对方有时间去对你进行考核，每个月甚至每年都不会有多少名额的。

    但是今日不同，阵纹学院大张旗鼓的选拔，定然是只要符合标准的，就会有机会加入其中的。

    萧辰其实凭借他的阵纹造诣，想要一个客卿名额很轻松，但是像他这样，没身份没背景的，这么做风险太大，谁知道阵纹学院的作风如何？

    要是将自己强行扣留下来，或者是做一些过分的事情谁也想不到，毕竟谢文东来自阵纹学院，萧辰不得不多想。

    。九天神皇
  