
　　“基里艾洛德，好久不见啊，老朋友到来不聊聊，你这是急着去哪儿啊？”

　　基里艾洛德之神刚刚飞起两百米，就被诺亚一手拽回了地面上。

　　“狗屁老朋友！给我撒手！死亡终点！”

　　基里艾洛德之神对着诺亚就是一发贴脸的光线，但那光线接触到诺亚的身体后，诡异的消失了，再次出现竟然是从基里艾洛德之神胯下飞出打中了他自己，把他冲飞到天上。

　　诺亚砸了砸嘴。

　　“啧啧，基里艾洛德，这么多年了，还是没涨教训啊。”

　　基里艾洛德之神冷哼道。

　　“SB，老子故意的，再见！”

　　基里艾洛德之神脚下出现了一个紫色的护盾，借助着诺亚转移的光线冲击一下冲进了平流层里，正准备逃亡的时候，一把巨大的铁锤出现在他头顶，再次把他砸了下来。

　　奥王披风飘动，淡然的收回了变小的锤子。

　　“基里艾洛德，今天你是。。。不，你们是逃不掉的，虽然不知道为什么门矢士还活着，崩坏力场却消失了，但是也无所谓了，今天把你们几个一波消灭，宇宙里面也算是能安稳一下子。”

　　基里艾洛德之神有些绝望了，他融合了六神，在宇宙里面也是可以横行的存在了，但是偏偏被神秘四奥的三位围堵，根本无计可施，旁边还有个沃姆。。。。好吧，沃姆此刻在跟门矢士坐在一栋打楼上唠嗑。

　　“你觉得基里艾洛德之神能撑多久？”

　　门矢士比划出两根手指头。

　　“两分钟。”

　　沃姆竖起三根指头。

　　“不，30秒。”

　　“赌一波？”

　　“怎么赌？”

　　“如果我赢了，你跟我去一个夹缝世界。”

　　“没问题，如果你输了呢？”

　　门矢士满含深意的看着沃姆。

　　“我就把我能对付黑暗之主的力量送给你。”

　　沃姆撇了撇嘴。

　　“我怎么知道你的力量到底能不能对付黑暗之主，万一你诓我怎么办？”

　　门矢士双手抱胸继续看戏。

　　“信不信就是你的事了，我的赌注就是这个，要不要赌？”

　　沃姆思索了片刻点了点头。

　　“赌，反正也不亏。”

　　“那我很不幸的告诉你，已经过了三十秒了。”

　　沃姆：“！！！擦！”

　　另一边，诺亚三人聊完开场白也准备动手了，七彩的时空锁链缠绕住了基里艾洛德之神的四肢，雷杰多也抬起了双手。

　　“火花传。。。”

　　“真热闹啊。”

　　这时，诡异的事情发生了，黑暗之主毫无预兆的出现在了雷杰多面前，他只有一米八的个头面对五十米的雷杰多气势上竟然丝毫不输。

　　雷杰多准备释放的火花传说也被他强行终止停了下来。

　　黑暗之主问到。

　　“继续啊？怎么不打了？”

　　“砰！”

　　雷杰多也不惯着，一拳砸向了黑暗之主，他渺小的身子被拍进了地底深处。

　　“区区一个分身，也敢在我面前装，黑暗之主，你是不是太自大了。”

　　黑暗之主从地下飞了出来扭了扭脖子顺带抖了抖身上的灰尘。

　　“啧，忘了这是分身了，没办法，谁让你们在我印象里面是。。。那么的弱小。”

　　“砰！”

　　这次是沃姆一枪杆拍在了黑暗之主头顶，把他再次拍进了地底。

　　沃姆看着把目光汇聚在自己身上的三奥，举起了手。

　　“对不起对不起，没忍住，毕竟是黑暗之主

　　。。。。”

　　诺亚摸了摸下巴。

　　“你这形态有点意思，门矢士身上那股遮掩他崩坏力场的能量就是你的吧，有种说不出的感觉，似乎有点宇宙的奥妙，而且还能伤到黑暗之主，你小子到是给了我很大的惊喜啊。”

　　沃姆嘿嘿笑到。

　　“那都是你教导有功。”

　　“别拍马屁了，边儿去，那家伙要动真格的了。”

　　“好嘞。”

　　“轰！”

　　这一次黑暗之主不再是轻飘飘的飞上来了，而是直接变成一个暗影巨人的模样冲破了地面。

　　老实说，他有些急了，第一次被雷杰多打进地底可以装逼说大意了，但是这第二次被沃姆打进去他没法找理由了，有点恼羞成怒的意思。

　　“沃姆，今天我得好好教训你一下什么叫做规矩！”

　　“喝呀！”

　　诺亚右手延伸出一把光刃刺向了黑暗之主，把他拦截了下来。

　　“喂，当着我这个师傅的面要教训我徒弟，你是不是有点太目中无人了？”

　　黑暗之主手里出现了一把血腥镰刀架在了诺亚的光刃上。

　　“我教训他轮得到你什么事？”

　　“他是我徒弟，你说呢？”

　　“手下败将，找死！”

　　诺亚胸口的血色计时器泛起了金光，一记金色的冲击波怼在了黑暗之主胸口上面。

　　“上次故意输给你还当真了，秦建国，还真以为我是二十万年前那样吗，你被封印的时候，我可一点都没落下修炼啊！”

　　黑暗之主双腿在地上犁出了两条千米长的沟壑才停了下来。

　　“是吗，那就让我看看你们这二十万年到底长进了多少，如果能让我满意，这个分身送给你们又何妨！黑暗世界！”

　　涉谷的天空被黑云所笼罩，丝丝血色的闪电在云层里面翻滚。

　　“灭世。”

　　黑暗之神漂浮在空中，手里的血镰如同指挥棒一样指着地面，数道血色的闪雷轰然落下。

　　“绝对防御！”

　　奥王如同盘古再世，双手撑起一面七彩盾牌挡住了这血色闪电，但凡这些闪电有一道落在地面，这颗星球就会灰飞烟灭。

　　黑暗之主不屑道。

　　“我看不到你们的长进，皮特，你拥有这么强大的力量，却用来守护这些弱小孱弱的生命。”

　　奥王顶着护盾坚毅道。

　　“如果不为了守护，人人都跟你一样随心所欲，那么这个宇宙早就毁灭了。”

　　“那不是挺好，毁灭大宇宙是我一生的夙愿，这污杂之地留着干嘛？。”

　　“所以我们是你一生的敌人，宇宙需要秩序，强者也是由弱者走来，在他们还没成长起来之前，我们会一直庇护他们，审判之拳！”ŴŴŴ.23sk.com

　　雷杰多冲了上来，手脚都浮现了七彩的审判之力，与黑暗之主展开了近身肉搏。

　　“无聊，黑暗领域，基里艾洛德，把沃姆抓到我的宫殿来。”

　　下面的基里艾洛德之神在黑暗之主到来的时候就已经脱困，听命令连忙答应。

　　“遵命，主人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第626章，黑暗之主降临免费阅读。https://xs.23sk.com 