    “本将也只是在空旷一隅，见识过车轮弩炮的威能。”

    “如今……实在是大开眼界！”

    “传令下去，不给楚军任何防守的机会，攻城车强压上去，火炮之车务必将汝阴城墙打出一个口子！”

    静立于云车之上，手持千里镜，李信身披甲衣，看向极远处，那里汝阴的城楼已然全部被烟雾覆盖，更有连绵的火焰升腾。

    虽如此，随着天地间风韵的划过，烟雾飘散，令的此刻汝阴城郭、城头得真面貌凸显而出。

    相较之一炷香之前的完整无缺，相较之一炷香之前那城楼之上的人员往来，器械弥补。

    此刻……则尽皆残破不堪！

    城垛被毁！

    外围的城郭残破！

    城楼之上的人员往来已然惶恐不安，伴随着万千羽箭的压上，伴随着再一次的弩炮压上，火焰四射虚空，散落而下。

    仅仅一炷香的时间，汝阴城池便是如此。

    李信心神大动，而后大喜，看向身侧的军司马，再次下令。

    或许城中有墨者相助，可……这般的强力攻城之下，不知道汝阴能够支撑？而且护国学宫的攻城队伍还没有彻底靠近汝阴。

    若然靠近，还有威能更盛的东西。

    暮色之前，拿下汝阴？

    念及此，李信收起千里镜，单手不自觉的紧握。

    ……

    ……

    “秦军此次使用的攻城器械，皆是先前攻伐山东诸国，没有出现之物，尤其是这种……携带爆裂之物的巨弩！”

    “威能巨大，落在城头之上，方圆丈许，便是兵士伤亡，落在抛石机、绳索器械上，更是有损十二器的完整。”

    高渐离手持水寒剑，屹立在另一侧的城头之上，抬手间，便是将一支支落在头顶的羽箭扫荡一侧。

    虽得巨子传授妙理，可己身境界距离化神，还是有一丝差距，不知道何时才能够突破。

    一道道寒冰剑气挥洒，将己身连带旁侧的箭矢都荡开，甚至于还强行催动内力，将一支强弩冰封。

    神色为之苍白，那支巨弩得威力实在是大，刚才直奔着抛石机去的，果然有损，守御之力便是缺少。

    抬手间，将其握在手中，细细一观，此巨弩……同普通的巨弩大部相仿，唯有首端略有不同。

    细细一观……，不由得眉目紧锁，一只巨弩之上，竟然还铸就那般的小巧机关，弩箭顶端四周，还有六支小型弩箭。

    其内似是携带着东西，不然不会看起来略显臃肿的，抬手一剑，将其中一只弩箭落在手中。

    损坏其内的机关，打开弩箭的内部，悠然便是一些色泽各异的粉尘，轻嗅之，还有着别样的气息。

    轰！

    轰！

    轰！

    正思忖那些粉尘之物为何，似乎有些熟悉的气息，豁然间，旁侧的城头之上，再次一道道轰鸣之音。

    目光所至，一只巨弩落在城垛上，下一刻……整个城垛便是被毁，残余的碎片飞射，靠近的兵士都为之凄厉之音。

    轰！

    除此之外。

    那极远处旷野上的秦国抛石机，更是仿佛抛出一道道天雷，每一块巨石落下，便是一股强大的天地元气震颤。

    落在城郭上，为之一个深深的凹陷，表层的城砖被毁，落在城楼上，丈许之内，顷刻间一静。

    “连射强弩对准那些秦军攻城车，还有那些壕沟兵车，不能够让它们靠近汝阴城前。”

    墨者十二器。

    乃是数百年来，墨家弟子襄助诸国守城，亲眼所见识诸般攻城器械之后，竭尽心力所打造的器械。

    大类十二，小者不可数。

    子墨子以来，历代墨家巨子和统领多有改进，守御之能越发之强大，应对此刻秦国那些奇特的攻城爆裂火焰之物，十二器暂时无能为力。

    纵有铁木之盾，刚才坚持了不到一炷香，便是一道道裂纹出现，不堪大用，可其余的守城器械还是足堪大用的。

    只要不让秦军的大型攻城器械和壕沟之车靠近汝阴城墙，便可一直继续的坚守下去。

    为大司马那边争取到足够的时间。

    高渐离指挥着墨家弟子将一架别样的轮射强弩机械搬运过来，墨家擅长机关术，这等连射之法，自然早就有想到。

    咻！咻！咻！

    旋即！

    便是一支支同样威能不弱的巨弩从城头之上射下，落在那些攻城云车与壕沟车上。

    令其前进道路为之一滞。

    ……

    ……

    “三弓座弩！”

    “调整方位！”

    “连射对准，摧毁墨家的守御器械！”

    攻城器械受阻，第一时间被发现，后方的弓弩营与军器院堂学员没有迟疑，再次调来另一批攻城器械。

    此次堪为军器院堂器械得第一次实战，经验万分宝贵，先前在雍都旁侧测试，终究只是测试。

    现在才是检验那些器械是否功用如何的时候。

    面对敌方守城有大型器械，很简单……直接更为暴力的给予拆除就是，相较之先前的车轮强弩，少了顶部的六支弩箭。

    却是整体粗壮了许多，里面的生铁筒子内放置严密的引燃之物，威能虽单一，可绝对媲美此刻抛石机的天雷石头。

    弓弦多重组合，力量更强，能够将弓弩弹射更远的距离，军中还有五弓弩，还有八弓弩！

    若是动用，威力真的是强大，先将城头的一些守御器械解除掉，再行使用也不迟。

    护国学宫军器院堂沉寂多年，今朝试锋芒！

    轰！

    历经多次演练。

    三弓强弩压阵！

    一支支威能更强的弩箭射出，直逼汝阴城头上的那些大型守御器械，解决了它们。

    攻城云车、壕沟之车才能够快速靠近城墙，进而直接将城墙摧毁。

    进而破开城墙口子，大军攻入汝阴之城。

    “护国学宫的这些器械……威能太强了。”

    “怕是不到暮色十分，汝阴这里便是支撑不住了。”

    “只是……，从此刻的城头守御兵士来看，城中之人并不多，项燕主力也不在汝阴河谷。”

    赵佗身为偏将，领着一支万人骑兵队，正围攻着另外一个城头所在，麾下也是有着军器院堂的强力攻城器械。

    看着远处汝阴城头上的反应，不住咋舌。

    大王这次为了攻楚，真的是……下定决心了，先前攻打山东诸国任何一国，都没有动用。

    偏生动用在楚国身上了，虽说城头上的守御还可以持续……，可赵佗觉得，也就只能够继续支撑一个时辰了。

    手持千里镜，左右细细一观，随即轻叹。

    “项燕的主力此刻应该没有南下，而是在攻打蒙武将军统辖的后方三城！”

    “以其手中的楚军主力，蒙武将军坚持一日以上，不成问题。”

    身披轻装软甲，鹦歌随行在列，看着那军器院堂的一支支强力弓弩，实在是……亦是心惊。

    先天武者面对那等弩箭，基本上没有抵抗的实力。

    纵然是化神武者，若然被围攻，也只有一条路，只有强力逃走了，除非是玄关以上的武者。

    墨者守御十二器虽强，可惜，数百年来，总归摆脱不了十二器的桎梏，若是面对先前秦国进攻山东诸国的城池器械，还可无忧。

    现在……则没有机会！

    可以肯定一点，项燕主力此刻绝对不在城中，若如李信将军所言，项燕主力南下亦是不太可能，至今没有收到淮水那边的消息。

    那就只剩下一个可能了！

    “长史官！”

    “传令下去，不惜代价，首要击毁城头上的那些守御器械，而后强攻城池。”

    赵佗神色凝重。

    项燕主力大军出动，并不算什么，如鹦歌所言，蒙武将军手中也有军器院堂研制的守御器械，面对数十万大军，支撑一天以上，不成问题。

    唯有……淮北以北那里的情况了。

    果然昌平君率兵南下，汇同项燕主力，形成合围。

    数十万大军困居一隅，那不是一个好的结果。

    “大人现在应该快到汝水了。”

    白凤亦是身披轻装软甲，跨乘在一匹骏马上，诸般消息……墨鸦已经传了过来，武真侯调动宛城大军十万，汇同九原蒙武的五万军。

    合击十五万精锐南下！

    “淮北那里的粮道应该被断掉了。”

    “我等二十万大军汇聚于此，果然陷入困境，支撑不了多日，希冀武真侯他们早日到来。”

    赵佗心中也有数。

    李信将军南下太快，淮北那里的根基没有铸就，否则，现在可以避免昌平君的麻烦。

    如此，也可以全力同项燕主力争斗。

    现在……赵佗忽想，若然对于这里战场的一切，没有人注意到，甚至于昌平君所行没有人注意到。

    那才是真正的危局。

    粮道被断，此刻军中的粮草顶多坚持十天半个月。

    而项燕是绝对不会给他们这个时间得。

    那个结果……，赵佗摇摇头。

    幸甚！

    幸甚！

    只是……，历此一战，楚军士气怕是会大振，想要快速解决掉项燕主力大军，南渡淮水，短时间内难了。

    即如此，唯有快速解决眼前汝阴城池了。

    目光所至，一支支巨弩连续的射出，准头尚可，城头之上，拦阻的铁木之盾生生被破开，随后那些铁水火炉、连射强弩、藏兵戈矛先后被破开。

    半个时辰之后。

    攻城云车与壕沟之车渡过护城河。

    半柱香后！

    伴随着一道道震耳欲聋的声音，外围的汝阴城郭豁然崩塌，一个诺大的口子出现。

    “杀！”

    李信又是一语令下！

