    西法继续阅读下面的留言。

    ‘马雷布拉达：王室有四位。立国者威廉·奥古斯都，序列1秩序之手德林克亲王，序列2平衡者格罗夫亲王，序列3混乱猎手乔治娜女公爵，序列3混乱猎手外援有：查拉图，序列1诡秘侍者；赫密斯，序列2洞察者这是我知道的, 还有没有我不确定。’

    ‘茶靡丫：记得有俩序列一。’

    ‘帕拉迪昂：时间是不定的，地点也是。但是，总体来说，地点只会是那几个，阿霍瓦郡有一个，塔索克河边有一个, 廷根应该也有一个，这几个地方都有牠的陵墓, 到底用哪一个随机，时间也随机，不过这个可以咨询一下小克，他有办法让牠确定下来（通过投影0-08）’

    ‘Majaree：额，记不太清了，依稀记得有一个秩序之手，一个诡秘侍者，一个奇迹师，一个惩戒者序列的序列三，若干惩戒者序列四？应该还有别的，但我没记住。对了, 注意诡秘侍者和奇迹师，他俩能从历史投影里拉帮手，罗塞尔大帝的历史投影被拉出来帮过忙, 所以他俩相当于双倍战力。’

    ‘守护我方勇士：乔治三世成神仪式举办的时间为1350年12月第一个周六，届时, 他会向全国民众做一次演讲，到时候, 会在各大城市各个乡村组织民众到广场, 用最新的技术让所有人都听到。

    而这将组成仪式的一部分。

    当天，乔治三世将在秘密陵寝准备成神。需要注意的是，王室建立的陵寝并非只有一座，而是有多座。据我所知，阿霍瓦郡、东切斯特郡、贝克兰德郊外这三个地方，都有座秘密陵寝。

    破坏陵寝，会让晋升仪式不再稳定。但在关键时刻，乔治三世能够借助提前的布置，强行‘扭曲’周围区域，让自己所在的陵寝和现实世界在空间上隔离开来。

    要在短时间内打破这种隔离，恐怕需要真神的力量才办得到。

    这里给你一个提示，在东区，有个矢志复仇，想要报复乔治三世的魔女。她是‘原初魔女’的容器，如果你想阻止乔治三世，可以尝试跟她合作。’

    ......

    看完了注视者们的留言，西法心情异常沉重。

    现在是十月初, 乔治三世的成神仪式则是在十二月的第一个周六, 也就是说, 时间只剩下两个月左右了。

    在之前‘星之上将’提供的罗塞尔日记里就有提到过‘黑皇帝’的成神仪式, 所以西法知道，乔治三世肯定也会修建多座陵寝。

    而现在，注视者们也知道其中几座。

    所幸的是。

    破坏陵寝，会让晋升仪式不再稳定，并最终导致失败。

    这样的话，不知道其它陵寝的位置关系也不大，只要能够破坏所知道的几座陵寝既可。

    不过，乔治三世为了成神，做了很充足的准备。

    光是王室方面，就出动了两位天使，两位序列3。

    外援方面，更是有密修会那位序列1的首领，以及一位序列2的天使赫密斯。

    “赫密斯.......不会是发明赫密斯语，多次被罗塞尔大帝提及的那一位吧？”

    “他还没死？”

    西法不由揉了下自己的脸，看着那上面罗列出来的高序列强者，由衷地感到棘手。

    “注视者还专门提醒，诡秘侍者能够从历史投影中拉帮手，等于双倍战力，这真是太可怕了。”

    “不过，乔治三世的成神仪式，牵涉到的高序列强者很多啊。”

    “如果阻止他成神的话，那么，这应该可以满足我晋升序列2的仪式！”

    “但，只有我一人，根本不可能阻止乔治三世。”

    “嗯，我可以跟克莱恩联手，我可以提供信息，让他早做准备。”

    “还有，注视者提到，东区有魔女，并且，她是‘原初魔女’的容器。”

    “这指的是特莉丝吧？”

    “大雾霾事件里被魔女教派当成人质放在鲁恩王子身边的那一位。”

    “她也要找乔治三世复仇，这样的话，就有了合作的基础。”

    “另外，就算阻止乔治三世成神能够成为我晋升仪式的需求，但只有两个月，我能够消化现在的魔药吗？”

    西法皱了下眉头。

    “不过前面有注视者提到，这个月弗萨克将掀起战争，我已经是将军，到时候肯定会上战场。”

    “序列3的魔药可以在战场上消化，说不定还真有机会。”

    “嗯，我一边准备仪式，一边准备在战场上消化魔药。”

    “做两手准备，至于能否成功，就看天意了。”

    结束召唤。

    西法根据自己所掌握的信息，仔细推演了各种可能，最终形成了一个计划的轮廓。

    至于细节，还要在接下来各种行动里逐一填充。

    第二天，伯克伦德街162号的邮箱里，无声无息了多了一封给艾妮露的信。

    早上10点，这封信就到了艾妮露手上。

    信上没有署名，艾妮露有些疑惑地裁开，拿出信件阅读起来。

    读着读着，她眼眶就微微泛红。

    信是西法寄来的，在信里面，西法提议她带弟弟妹妹们回恩奇镇过冬。

    虽然直到现在，艾妮露还难以接受西法脱离了家庭的事实，但现在看到这封信，她能够感受得到，那个已经成为将军的孩子，仍然关心她，关心弟弟妹妹们。

    “或许...”

    “这就足够了。”

    艾妮露放下信，看着窗外。

    天气确实一天比一天冷了。

    在迪西海湾生活惯了，贝克兰德的冬天显得格外寒冷。

    再加上现在一个孩子脱离了家庭，艾妮露对于西法的提议，确实有些心动。

    她想了想，收起信件，来到书房。

    一推开书房的门，她就看到丈夫拜森正咬着一根雪茄，满脸笑容。

    见到是她，拜森吐了团烟雾道：“好消息，今天一个在上议院的朋友透露，我的名字已经出现在上议院议员的名单里了。”

    他哈哈一笑：“西法这小子确实有本事。”

    “不过，就算是为了保护家庭，他也不用跟我们脱离关系啊。”

    “真不知道他是怎么想的。”

    艾妮露轻叹了声，然后道：“天气越来越冷了，我想带贝儿他们回恩奇镇过冬，你一块走吗？”

    拜森想也不想地道：“你们回去就好，现在我正打算大展拳脚，怎么可以在这时候回去。”

    “你们回去吧，等春天了我再去接你们。”

    “到时候，我就是上议院议员了！”

