    每个人在进入洛宇领地之后，都会被植入天道世界相关知识，一部分洛宇领地的概况、记忆等等，倒是省去了很多解释的功夫。

    镖局门口的空地上，众人回过神来，都是惊叹的看着眼前的场景。

    孔明感叹道：“董事长能够从无到有创出这番基业，亮佩服的五体投地。”

    洛宇淡笑：“你们小两口自个转转，选个地方我给你们造一套别墅。”

    说着又看向了女儿：“灵儿，你带士兵们去兵营，大家辛苦了，今天就暂且放假，明日再安排工作。”

    “对了，让独眼龙他们几个过去帮忙，都把大家安顿好了。”

    小灵笑盈盈的点头道：“父亲放心，女儿知道怎么做。”

    “行，解散吧。”

    洛宇摆了摆手，让兽娘和女仆们先去洗澡，自己则是前往驯兽场。

    果然，黄色的小爪黄飞电和小绝影这两小马驹正在雪地上撒欢呢。

    【爪黄飞电（钻石级、雄性、幼年）：力量50、体质80、敏捷500】

    【绝影（钻石级、雄性、幼年）：力量55、体质70、敏捷510】

    都是幼年没什么好说的，不过马儿成长起来很快，洛宇这可是奢侈的驯兽场，多多少少能够加快动物生长速率。

    两匹都是雄性，等它们长大了，弄个几百母马配种，到时候搞个马场，自己就能出产优质的骏马啦！

    洛宇越看它们越可爱，要不是顾忌自己城主大人的身份，恨不得上去亲亲。

    这一次副本之行可是得到了不少东西，是时候好好消化一波了。

    片刻之后，大别墅的浴池内。

    这会女孩子们都已经洗去了身上的血渍和污泥，一个个白白净净的，洛宇靠在熟悉的位置，在他身边，四位女仆因为太害羞而躲在水中不敢动，洛宇会直接进来一起洗，这是她们没有想到的。

    洛宇见此好笑道：“你们随便一点，不用见外。”

    玲玲、屏屏和小蕊害羞的都快将脑袋埋进水里了，呼吸之间好像在吐泡泡一样，香香红着脸说道：“主人变态，小心主母揍你。”

    这变态两个字，此刻听起却是有几分悦耳。

    洛宇经常被骂变态，无所谓了，他哈哈笑道：“小空，去拿杯果汁给我。”

    “嗷！”

    小空起身甩了甩狐尾，而洛宇则是不管她们，先看宝贝！

    眼前光芒闪烁，四把长剑漂浮而出。

    这一看之下，洛宇还是非常满意的，都是钻石级，太阿剑砍人爆炸、青釭剑劈中目标会附加冰冻、倚天剑附加灼烧，而干将剑附加感电。

    这四把剑很神奇的不带破甲效果，但却带属性攻击，全部有一个20%元素伤害附加的效果。

    比如洛宇本身有4400的攻击力，加上钻石剑600，那就是5000攻击，附加20%元素攻击等于还造成了额外的1000点元素伤害。

    这其实是给强力战士用来补足魔法伤害的神器，但洛宇本身就有爆炸的魔法伤害，对他来说就显得微不足道了。

    当然，他也不靠宝剑来输出，这四把剑主要是玄磁兵刃操控用来当盾牌用的……

    或许也只有洛宇才会用这种神器当盾牌吧。

    洛宇接过了小空递来的果汁，喝了一口冷静了一下，准备开始捏人了。

    这一次的捏人与之前不同，因为是20星的max奖励，所以权限更高。

    首先就是确定性别和种族。

    兽娘是一定的，种族竟然有限制，只能是在华夏国产出的兽娘。

    系统列出了四个清单，让洛宇选择一个。

    犬娘（白金级）：生成成功率100%，自身带2个技能，有1个空白特性槽可以任意选择三国一位武将的特性填上。

    熊猫兽娘（钻石级）：成功率50%，自身带2个技能，但有2个空白特性槽。

    白虎娘（宗师级）：成功率20%，自身是3个技能，3两个空白槽。

    龙娘（王者级）：成功率1%，自身4个技能，还有4个空白槽。

    说是四选一，其实不用选，洛宇立刻就将目光锁定在了龙娘之上。

    这龙娘虽然也是王者级，但不是小朵那种深渊恶龙，而是正儿八经的中华神龙，就是龙的传人的那个龙。

    让洛宇愤慨的是，说明中明确提到了一旦选择后，品级是固定的，也就是说不可能再出现灵儿那样直接飙升到传说级的情况。

    看来上次真的是暴击到大动脉上。

    行吧，先把种族和性别确定再说。

    虽然也很想要犬娘、白虎娘和熊猫娘，但没办法，只有一个名额，下次有机会再逮她们吧。

    洛宇毫不犹豫的选择了龙娘。

    【提示：您选择神龙兽娘，生成龙蛋的成功率为1%，是否确定】

    洛宇点击确定的同时，心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【提示：受到百倍暴击的影响，生成龙蛋成功率变更为100%，您选择特性时，有一定几率出现超出三国范围内人物的特性】

    【龙蛋生成成功，出生后必定为雌性】

    在洛宇眼前的虚拟画面中出现了一枚白色的大蛋，但也就是一枚蛋，还得接着捏呢。

    没有血脉和脸型选择了，这次和上次不同的，小龙娘出生后就是神龙血脉，容貌就是天生的。

    而且年龄也是固定的，出生后自动16岁外形和心智。

    身材外貌不用担心，兽娘就没有丑的，最多顶个龙角或者长一条尾巴什么的，家里奇奇怪怪的雌性很多，无所谓。

    现在让洛宇选择的是特性。

    三条空白的特性需要自己加，那当然是哪个变态来哪个，前提是不能和现有的兽娘、女仆、成员们重复。

    洛宇点开了空白特性槽，一大串三国之人的特性密密麻麻看的眼都花了，下面这些垃圾特性不用看，就看最顶上的那几条。

    曹老板的【魏武之强】、荀彧的【王佐之才】、司马懿的【鹰视狼顾】、【铜墙铁壁】、刘备的【仁义之师】、赵云、张飞、貂蝉那些个三国名人的特性看起来都很不错呀！

    洛宇感觉自己要得选择困难症了。

