    “老爹，你要去皮尔特沃夫？”

    林恩刚到家脱下外套，立马就被听力灵敏的蔚堵在了玄关那里。

    “消息传的挺快的嘛。”林恩随手把衣服挂在衣架上，微笑着往里走。

    蔚亦步亦趋的跟在身后，追问道：

    “皮城为什么要邀请你去那里啊？”

    “为什么要邀请我？”林恩思索了一下，“因为他们有求于老爸，有求于祖安, 想借着这个机会光明正大的讨好我，讨号祖安。

    然后达成他们的目的。”

    “有求于你？”蔚倒是没想到是这样一个答案，眼看着已经落后了老爹两个身位，蔚又加快脚步赶了上去，嘟起嘴吧说道，

    “那你为什么还要去啊, 我们可不能让皮城白白的占便宜。”

    作为接受过祖安形式教育的蔚，虽然不至于对皮城升起那种畏惧、嫉妒的情绪，但这绝不意味着, 蔚对皮城的观感就很好，还是以讨厌为主的。

    “怎么能是白白的占便宜呢，老爸我是这样的人嘛。”

    林恩耸动了一下有些发酸的肩膀，舒舒服度的往沙发上一趟，嘴巴里哼唧出一声。

    爆爆赶忙放下手中的炸弹模型，跳到沙发背后，给林恩揉起了肩膀。

    贴心的小棉袄啊。

    蔚什么时候也能这样。

    “哼！”

    看到这一幕的蔚就气不打一处来。

    不过，爆爆可以撒娇，她蔚却没有这样的习惯。

    只是把双手窝在胸前，撅起嘴巴，一脸酷样：

    “那对我们祖安有什么好处？”

    好处？

    好处就是占据道义的制高点，以后狠狠拷打皮城的执法官，把整个皮城掀个天翻地覆的时候还能不落人口实，还能让皮城人民不至于对我们心生恨意。

    不过嘛，对女儿还是不能说的这么直白的。

    林恩清清嗓子：

    “这里不是放寒假嘛，我前段时间也带你去我们祖安的大工厂看过。

    你当时觉得怎么样？”

    蔚眨巴着眼睛，微微张着嘴巴：

    “挺震撼的吧, 那么大一个铁锤子从天上掉下来，被烧的通红的铁直接就被砸成了饼饼……”

    “没啦？”林恩挤着眉毛。

    蔚的头要的跟拨浪鼓似的：“没了。”

    “啪！”

    林恩一巴掌拍在额头上，发出清脆的响声。

    连带着爆爆在后面都忍不住发出嘿嘿嘿的笑声。

    “你们笑什么啊！”蔚的脸上有些泛红，羞愤的就要举起拳头在林恩的身上狠狠的来上几下，“有什么好笑的。”

    “不笑了，不笑了。”

    林恩举起双手，行了个法国军礼。

    蔚这才堪堪作罢，只是脸色还是很不好看。

    一边享受着身后的按摩，林恩盘坐在沙发上，右手右手膝盖顶着大腿，手掌撑着自己的右脸。

    “就说最简单的效率问题吧，在目前的大工业生产之下，以前的那种小作坊、小铺子的产量，是远远不能够与之前相比的。

    而这一切，都是源于那些机械，那些来自皮城的机械，而我们祖安目前主流使用的机械，还只是皮城淘汰的生产线罢了。

    只是因为我们制度的优越性, 加上闲置劳动力一起被激发，加上微光药剂目前在工业领域的铺开，相互结合之下，创造出了一个伟大的奇迹。

    科技能够带来生产力的革新是革命性的。

    与皮城进行合作，我们能够得到全新的科技产品，我们能够与皮尔特沃夫学院进行深度合作，我们能够调整双方的关税，我们能够取长补短，我们能够共同进步……”

    林恩回来的时间本来就有点晚，蔚在听得云里雾里之下，眼皮上下都快开始打架了。

    居然会觉得这家伙开窍了，我也是有那个大病。

    林恩颇有些无奈的闭上了嘴巴，只听到身后传来的“噗嗤”憋笑声。

    “好啦，手指都快按疼了吧，去吧去吧，休息去吧。”

    林恩抖抖肩膀，把爆爆的手撞开。

    “爸爸，我不累。”爆爆摇摇头，不停的眨着眼睛，一次来表现自己旺盛的精神。

    “不累也给我去睡觉，这都几点了，不会看一下时间的吗？”

    林恩嘟囔着，恶狠狠的说道，

    “我跟你讲，你们小孩子贪玩，舍不得睡觉，等你到老爸这个年纪，睡眠逐渐减少以后，就越是会觉得睡一个好觉是多么的重要了。”

    站在原地打着瞌睡的蔚身体用力的一个前倾之下，猛地惊醒。

    在迷茫的左顾右盼以后，突然回想起来自己好像在听老爹讲天书呢，赶忙正了正神色，盯着眼前的老爹：

    “啊……那个，你说到哪了？老爹。”

    “蔚。”

    爆爆在一旁指着自己的嘴巴，做擦拭状。

    “啊！”

    蔚胡乱的往嘴巴前一抹，却发现一片湿润，老脸一红，恨不得从地上钻进去。

    林恩举起右手恶狠狠的装作要挥下去。

    蔚赶忙抱头原地蹲下，缩成了一个鹌鹑。

    站着都能睡着，还能流口水，这也太牛逼了。

    林恩叹了口气，也是无奈了，干脆也不跟她绕什么弯子：

    “行了行了，想说什么直接说，别跑过来问我我为什么要去皮城了，你就不是那块料，在我面前装什么装啊。”

    蔚从两个膝盖下露出一只眼睛，见到林恩已经把手放下去了，这才把整个头抬起来，嘴巴撅的老长。

    “什么叫不是那块料啊……”

    蔚还想做最后的抗争，以展现老爹对自己的看法是完全错误的，是充满着偏见的。

    可是……

    “嗯？”

    林恩从鼻腔里哼出一个长音之后，蔚当场就怂了。

    脸部一阵扭曲，脖子左转右转，眼珠子转的跟个什么一样，最后，在林恩等的不耐烦了情况之下，这才声若蚊蝇的吐出一句：

    “我想去皮城。”

    这蚊子声音太小了吧？

    “你说什么？”林恩疑惑的问道。

    我是四年级……我是你爹！我说听不见！就是听不见！重来！

    “我……城。”

    这个语速，你要逆天啊？

    “行了行了，睡觉去，累死我了，今天又是忙碌的一天啊。”

    林恩起身，猛地伸了个懒腰，转身欲走。

    “我要去皮城！你明明两年前都答应我要带我去皮城逛一逛的！怎么现在就不说话了！臭老爹！你骗我！一天到晚就知道拿我开心，对我那么严格，对爆爆就是一张笑脸，我有时候都怀疑我是不是你亲生的！你烦死了！明明听到了还要装作没听到！怎么会有你这么喜欢拿女儿寻开心的臭老爹啊！”

    蔚委屈巴巴的，眼角带着泪花，像是连珠炮一样的砰砰砰的开着腔，好像要把自己所有的委屈都发泄出来一样。

    随后，怒气冲冲的跑上楼，用力的关上了卧室的房门。

    那巨大的声响，连带着一楼都听得见。

    林恩好像石化了一样的站在了原地，爆爆大概也没想到，自己的姐姐会是这么大的反应，她想要赶紧追上去，可跑了没两步，又转头看着有些石化的爸爸，赶忙说道：

    “爸爸，我上去看看蔚，您别多想，蔚绝对不是故意的！她就是太着急了！”

    ……

    爆爆紧张兮兮的跑进卧室，看到蔚把头埋在自己的枕头上，呜呜的哭着。

    “蔚。”

    爆爆推搡着姐姐脚，喊了一声。

    蔚没有任何的回应，好像就这样把头埋在枕头上睡着了一样。

    “蔚！”

    爆爆心里来了点火气，用力的推搡了一下姐姐的腿。

    枕头那里传来了两声哼唧的声音。

    听到有了反应，爆爆噘着嘴吧，坐到了床头边：

    “蔚，你不应该那样跟爸爸说话。”

    “哼！”

    “蔚，你再这样我真的要生气了！”

    听着爆爆的威胁，蔚这才转过一张脸上带着泪痕，不情不愿的脸：

    “我不该说什么了啊，我说的都是我的心里话，老爹他就是恶趣味，他就是喜欢拿我开心没错啊。”

    爆爆嘟着嘴巴，怒气冲冲的看着蔚：

    “后面的呢？对你很严格，对我就是一阵笑脸呢！你继续说啊！你自己也知道自己说的不对，你自己心虚了，所以你才不敢继续说吧！”

    蔚一下子牛脾气也上来了，她顶着爆爆的怒火，故意的说道：

    “我说的有什么错吗？老爹他就是更喜欢你啊！整天对着你就是一张笑脸，对着我就很严格……”

    “住口！”爆爆厉声打断了蔚的烂话，她严肃的望着眼前的姐姐，心情从来没有像现在这样难过过，

    “蔚！我对你太失望了，你在说这些话之前，难道就没有思考过，为什么会是这样的情况吗？

    你说爸爸喜欢捉弄你，哪次不是你自找的？

    这次明明直接说就能结束的事，你非要缠着爸爸问他为什么要去皮城，给你说了你又打瞌睡！

    上次也是，带着我跟扎克要去当什么皮城英雄，最后被老爹发现了又自欺欺人的觉得自己没被发现。

    还有上次，上上次……”

    蔚一下子有些噎住了，一句话也说不出来。

    爆爆却还不解气，一双晶莹的大眼睛里也蔓延出层层水雾：

    “你还说，爸爸对你严格，更喜欢我，其实爸爸最喜欢的就是你！

    你在学校里打了那么多同学，哪次不是爸爸亲自上门给人家赔礼道歉？

    每次开了家长会，爸爸总是习惯坐在你的位置上！

    你每次造成的破坏，都是爸爸在背后给你善后！

    还有很多很多！只是你一直视而不见，你老是觉得爸爸针对你，他要是不关心你为什么会针对你？”

    爆爆真的委屈极了，在她看来，爸爸就是更喜欢蔚，所以才会对她更加的关注，在她那里投入更多的时间精力。

    她只能乖乖的不惹麻烦，绞尽脑汁帮爸爸做些力所能及的事情，才能得到蔚什么也不做甚至是闯祸就能得到的关注。

    这在爆爆看来，本就不公平。

    但她从来都没有说出口，只是默默的承担着。

    “蔚，你刚刚的话，太过分了！你伤了爸爸的心！我对你太失望了！”

    蔚呆呆的愣在原地，看着眼前眼眶通红的爆爆，她有些不知所措，她对这陌生的气氛有些无法适从。

    她不明白，为什么她觉得老爹更喜欢爆爆，爆爆却觉得老爹更喜欢她。

    但她又明白，老爹的确是爱着自己的。

    回想起他的愤怒、他的鼓励、他的无奈，蔚的心里像是被塞进了一个木刺，每次的呼吸，都让她的心猛的一揪。

    她刚刚的话，的确是太过分了。

    蔚很想说，那不是自己的本意，自己不是故意说出那样伤人的话的，可话到嘴边，却又不知道如何开口。

    她只是从床上下来，用力的抱着眼前啜泣的妹妹，尽管自己脸上的眼泪还没有彻底干涸，低声哄着：

    “爆爆，呜，是姐姐错了，是姐姐的不对，你别哭了，我现在就去跟老爹道歉，呜呜呜。”

    把啜泣的爆爆抱到了床上，蔚用力的擦去脸上的泪水，快步下了楼。

    在楼梯的中部，老爹依旧如一座雕塑一样凝固在原地，窗外的昏暗更衬托了此刻室内的黯淡，蔚再也压抑不住自己眼中的泪水与蓬勃而出的情感，冲过去紧紧的抱住了林恩。

    “老爹，我错了……我不该对你说那样的话，我也不知道我怎么的就那么笨，这么喜欢惹你生气……”

    蔚哭哭啼啼的，全然没有了往日的酷样。

    只是在她絮絮叨叨说着的时候，一只手悄然按上了她的头发：

    “我知道的，不是你的本意，你是个善良的孩子，怎么会对爸爸说出那样的话呢。

    你就是太激动了，然后脑子一热，本来心里就有点小情绪，这一下子不过脑子都说了出来，爸爸能够理解你。”

    蔚的头埋的更深，哭的更用力了。

    她心里那点小情绪，被爸爸抖落的一干二净。

    “爸爸以往可能的确是对你太过严厉了，我一直觉得你作为奥莱家的长女，理应承担更多的责任与担当，所以情不自禁的就会对你抱有更大的期待。

    只是，其实你跟爆爆一样，还只是个小屁孩呢。

    你们都是我的开心果，我的小棉袄。

    天塌下来，还有爸爸给你们挡着，在这段有限的童年时光里，我想，我还是更愿意看到你们脸上的笑脸。”

    林恩的眼角有些湿润。

    刚刚虽然两个小家伙把门关上了，但这阻拦不了林恩的听觉。

    听到两个小家伙，互相都觉得，对方才是自己最喜欢的那个，林恩站在原地，久久无言。

    蔚是站在“和颜悦色”这个角度上来看待，自己对他眼里，对爆爆温和，所以她觉得，自己更喜欢爆爆。

    但爆爆是站在“关注”这个角度上来看待这件事情的，在她的眼中，虽然蔚一再被自己严厉以对，但毫无疑问的，自己在她的身上投注了更多的时间、更多的精力。

    归根究底，还是自己没有做到一碗水端平吧。

    只是啊，在家庭里，想要做的一视同仁是很难的事情，人又不是机器，人是有七情六欲的生物，人是有感情偏向的。

    有的时候，林恩会更喜欢乖巧懂事的爆爆，但又有的时候，林恩更喜欢蔚的勇敢与正直。

    这种偏向影响着他的态度，也投射在两个小家伙的心间。

    家长里短的就是这样，没有对错，也没有完美的解决办法，甚至到最后也不会有什么收获感悟。

    那只是一道经历，在两个小家伙人生道路上的一道经历。

    “你不是想跟我一块去皮城吗，那就去吧。”林恩淡笑着，“我还不知道你那点小心思，你肯定是觉得现在祖安也阔起来了，你觉得去了以后没有心理负担了。

    然后又想着以后回学校了，可以在同学们面前装一装……”

    林恩话还没说完呢，就被蔚用力的推开了，她的眼睛还是红红的，但嘴巴撅的老高：

    “我才没有！”

    “那就没有吧。”

    林恩也就顺着蔚这个骄傲的小家伙，微眯双眼，张开双臂，

    “那就说好了，以后老爹不会对你这么严格了，你要想撒娇了，老爹的胸膛始终为你敞开。”

    “我才不会对你撒娇呢！”

    蔚落荒而逃，在林恩的视野里留下一个后脑勺。

    只是刚跑上二楼，就听到林恩口中不断传来的大笑声。

    “你又捉弄我！”

    话虽然这么说，但此刻的蔚心中已是一片安宁。

    推门进屋，看着把头埋在枕头上的爆爆，蔚心中一紧，小心翼翼的摸了上去。

    “爆爆？”

    蔚小心的试探着。

    “爆爆？”

    蔚把手悬空在了爆爆的腰上。

    “咯吱咯吱~”

    “蔚！好痒啊，你快放开！”爆爆先是挣扎了两下，可她又怎么会是蔚的对手，很快就在蔚的挠痒痒攻势之下败下阵来，口中发出了哈哈哈的笑声。

    “我不放开。”蔚粗着嗓子，恶狠狠的说道，“除非你承认，老爹更喜欢你，不然我就痒死你。”

    “哈哈哈！明明！哈哈！爸爸更喜欢的是你！我才不会承认呢！”爆爆滚得跟条蚯蚓一样，却还是宁死不屈。

    眼看这两个家伙动静越闹越大，林恩不得已的提起嗓子用力的咳嗽了两声：

    “咳咳！这个点了，还有谁没睡觉？”

    只是瞬间，整个房子立即安静了下来，好像刚刚那巨大的动静只是错觉一样。

    五分钟……十分钟……

    蔚小心翼翼的从被窝里探出头，直至确认了没有动静以后，刚伸出罪恶的双手就要对准爆爆，逼着她承认老爹最喜欢的是她。

    而爆爆也咬紧牙关，瞄准了蔚的痒痒肉，打算来个伤敌一千自损百八。

    可是……

    “咳咳！”

    老爹不睡觉的吗？

    蔚缩着脖子，又钻进了被窝。

    看着视野里黑黝黝一片，蔚暗暗的想着：

    “我可一点都不困，等到老爹你睡着了，我……”

    疯了一天了，情绪又大起大落的，两个小家伙只是眼睛一闭上，就沉沉的睡了过去。

    ……

    半夜，林恩从书桌上支起身子，伸了个无声的懒腰，看着手中完成了一半的稿件，闭上眼睛缓了一阵。

    起身，悄无声息的上了楼，轻轻打开两个小家伙的房门。

    “睡的跟个奇行种一样……”

    林恩摇摇头，无奈的叹了一声。

    轻轻的把两个小家伙的身子挪回正位，又妥妥帖帖的给她们盖好被子，林恩悄无声息的退下。

    本想回床上睡一觉，可抬头看了一眼墙上的挂钟。

    “算了，不睡了。”

    林恩又是一阵忙碌，给自己添了杯茶水，背靠着沙发，看着眼前的一阵热气氤氲。

    有时候觉得家长里短，平平淡淡的陪在她们身边，看着两个小家伙平平安安长大也挺好的，只是，目前的祖安还远远没有达到高枕无忧的地步。

    超凡世界，要想能够平平安安的长大，祖安要走的路，还有很长呢。

    先吞并皮城，再拿下库莽古，祖安的路就彻底宽了……

