    最近几天的评论可以说是沸反盈天，不论怎样，大家看得不满意，我先道个歉。

    然后再弱弱地解释一下。

    首先是在一个转折剧情了，接下来是主角很长一段时间的战场，很多东西需要给以后奠定基调，不能不考虑清楚与写清楚，其次因为年关回家，虽然我现在没工作了，但毕竟是已经工作后的年龄，各种琐事，又是正好处于被逼婚的单身狗状态……实在是很难静的下心来斟酌剧情主次与删改。

    所以大家说水，说啰嗦，说主次没把握好，我都接受批评。

    当然不仅仅是这个原因，更重要的是在于，我还在摸索属于我自己的风格，但很显然，那种直接说清楚时间地点人物剧情，怎么打脸怎么震惊，一个故事推进下一个故事的写法，不适合我。

    所以这种可能会被认为有些啰嗦的写法，我不知道会不会就此被定型。

    在这个阶段，我最近在看什么书，可能就会受这本书的风格影响，因为我还没有固定的风格，还在兼收并蓄的阶段，会不断地吸取与改进。

    这是不可避免的阶段，希望大家能够给与一些宽容与耐心。

    当然，被证明了不受欢迎的地方，我也会努力做出改进。

    最后，后天的车票，明天肯定很忙，所以为了避免这样写我累，大家也厌烦，也为了给大家的订阅负责，给这本书的质量负责，明后两天就不更新了，后天大概下午可以到杭州，24号开始回复正常更新。

    ps：貌似没过十五都算过年，既然单章都开了，就顺便再给大家拜个晚年，戊戌狗年，祝大家都汪汪的。