    “哈哈。”

    秦尘大笑起来，笑声中却带着嘲讽，“都说人老成精，不过在本座看来，你这老头，眼光也不咋地，本座的实力先不论，难道你不怀疑，本座怎么闯入你的这片空间的吗？”

    嗯？

    此言一出，古钟派老祖顿时眉头一皱，开玩笑，他怎么可能不怀疑，从秦尘出现到现在，他一直没弄清楚秦尘是如何闯进来的。

    这片神秘空间，可是有圣阵保护的，就算对方是地圣高手，也万不可能悄无声息就攻打进来。

    难道这里面还有什么隐情。

    “这片神秘空间，应该是你古钟派曾经的大能开辟出来的吧，嗯，还在四周布下了圣级的防护阵法，可惜，这阵法太弱了，在本座眼中，漏洞太多。”

    秦尘把话说完，猛地抬手，轰隆，只见这片空间之中顿时浮现出一个古朴的圆球，圆球之上，一个个符文浮现，这是大阵，无数的符文，形成了一道道的阵纹，但却被秦尘轻易的轰开一个个的豁口，这些豁口悄无声息，打开之时竟然没有任何的阵法波动。

    “算了，本座先展现一点诚意，将你这破阵法给修补修补吧。”

    话音落下，秦尘蓦地挥手，一根根阵旗从他手中出现了，扔入了虚空之中，伴随着这些阵旗的消失，这大阵之上，陡然浮现一道道璀璨的阵光，轰，一股恐怖的气息弥漫而出。

    而后，秦尘施展手诀，一股股无形的力量融入到了阵法之中。

    阵法之中，古钟派老祖和牧道玄掌门顿时觉得一股可怕的气息镇压而下，那气息让他们两人都吃力万分，仿佛受到了巨大的压制。

    嗡！

    一股浩瀚的气息从阵法释放出来。

    仅仅片刻间，这神秘空间四周的阵法像是得到了蜕变一般，阵法的威力提升了何止数倍，如果说原先的阵法，只是普通凡圣级阵法的话，那么现在，这阵法已经达到了凡圣级巅峰，如牧道玄这样的凡圣境巅峰强者闯入，片刻间就能抹杀。

    甚至，都能威胁到古钟派老祖这样的地圣境初期高手了。

    “你难道还是一名阵法大师？”

    古钟派老祖和牧道玄掌门眼珠子都要瞪爆了，嘴巴长得老大，一脸震惊。

    “不才在阵道方面，的确略知一二。”

    秦尘淡然道，这种姿态落入两人眼中，却更加神秘浩瀚。

    秦尘还得感谢雷霆之海渊魔秘境中的那镇压住渊魔之主的圣级禁制，本来秦尘以为那只是普通圣级禁制，但后来秦尘才明白过来，能镇压住渊魔之主的岂是区区圣级禁制就能解释的？有了那圣级禁制的经验，秦尘在圣级阵法上的造诣，自然远超天界的普通阵法大师。

    “嘶！”

    古钟派老祖和牧道玄掌门倒吸一口冷气，难怪秦尘这么自信，一名地圣境初期的高手不算什么，但圣级阵法大师，无论放到哪里，那都是会被尊称一声大师的人物。

    但是，光一名圣级阵法大师，似乎还有些不够吧。

    天界阵法师虽然稀少，但也不是完全没有，天芒山脉或许寥寥无几，但像苍玄城中，圣级阵法师还是有那么一些的。

    “哼，知道阁下还下不了决心，那你看看这是什么？”秦尘冷哼一声，随手弹出了一枚丹药。

    丹药落入古钟派老祖手中，他微微皱眉，“这是……圣元丹？”

    不过这又能说明什么？

    圣元丹对秦婷婷这些古钟派弟子而言，无比珍稀，但古钟派老祖是地圣高手，倒不会因为一枚区区的圣元丹而震惊。

    “咦，不对。”突然，他似是感知到了什么，[文学馆 www.wxguan.info]失声惊呼：“这圣元丹气息十分新鲜，似乎在不久前才刚刚炼制出来，难道……”

    古钟派老祖握着圣元丹的手竟在微微颤抖。

    “没错，这一枚丹药，乃是本座不久前炼制出来的，只要有足够的材料，本座可以源源不断的炼制出丹药，本座看你的寿命应该没有多久了吧，在这天界之中，定然有恢复精力，补充寿元的丹药，实在不行，等本座搜集到了足够的材料，可以给你开炉炼制一炉岁月回光丹，让你延年益寿，再活万年也不是问题。”

    “岁月回光丹？再活万年？”

    古钟派老祖惊得跳了起来：“此话当真？”

    他现在是寿元损耗，精力一日不如一日，这才迟迟无法突破，并且不知什么时候就会仙去，可如果有了这岁月回光丹，延续了万年的寿命，他气血涌动之下，说不定就能突破现在的桎梏，到时候，傲世天下，可再活一世。

    这让他如何不激动，不狂喜，不震骇。

    “自然当真！”

    秦尘冷笑道，“本座需要骗你一个半只脚都已经踏入棺材的老头？”

    他的笑容，胸有成竹，让人十分的信服。

    年轻的绝世妖孽，阵法大师外加丹道大师。

    古钟派老祖心神悸动，思绪万千，如此大一个机缘落下，这是一个能改变古钟派命运前所未有的机会。

    但是，这也充满了风险，他不相信秦尘会这么好心，平白帮助他们古钟派，难道就是因为他们古钟派一个弟子救了他一命？不，甚至不能说是救命，只能说是给了一个安身的地方，这完全不符合逻辑。

    “你想要什么？”

    他抬头，沉声道，目光中流露光芒，很显然，他心动，但是，又有些犹豫。

    他活了几万年，自然知道天上没有白掉的馅饼，有的时候，馅饼就是毒药。

    “我要你古钟派，从今往后听命于我。”

    秦尘抬头，淡淡道：“本座这次是因为意外来降临云州，除了本座之外，还有三名伙伴走散了，所以，本座准备在苍玄城建立一个势力，告诉她们本座的位置，而你们古钟派，便要听命于我，替本座建立这个势力，并且替本座寻找我的三位伙伴。”

    “听命于你？”古钟派老祖目光一闪。

    “没错，你放心，本座不会将古钟派取缔，本座建立的势力名为尘谛阁，这是一个包容万千的势力，而你古钟派，将是本座尘谛阁在云州麾下的第一个组织。”

    秦尘傲然道。

