    当年的时候，他被带去沐家，本就想带着这幅画一起走，但是又想了想张眉一个人，孤苦伶仃的。

    倒也把画留下来，想给张眉一个念想。至少让她知道，即使哥哥姐姐走了，也不会忘记她。

    但是他终究没有想到，画到最后，会毁到张眉的手里。

    何姿站起来，手也放弃一般的捶了下来。纸片又纷纷落落的掉在地上。

    “这幅画上，不能只有我和何姿呢。现在有了眉眉，也要带上眉眉！”记忆里，赵月抱着这幅画这么说。

    何姿想了想，看着一旁小心翼翼的张眉，倒也没有反对，笑了笑，点点头。

    后来，赵月看着画上的三个小人。笑的很灿烂。那个时候，虽然贫苦，但是赵月却觉得，拥有了整个世界。

    再后来，赵月走了，临走前，她什么都没有带走，常坐的书桌上，平摊着这张画，保存的很仔细，看的出来主人倒是十分用心。

    何姿带着那副画，保存的很好。他偶尔会拿出来看看，后来，沐家来了，他走的时候，把画给了张眉，张眉抱着画，哭的一把鼻涕一把泪。

    想着日后只剩下她一个人，她就忍不住的的难过。

    再后来，他不知道。但是张眉确实知道的。

    张眉看着面前的男子，看着地上的画，他不知道画对于他的意义，只是依稀记得，当时何姿把画给了她之后。

    没多久，她就弄丢了，放在哪里她也不记得了，她也曾找过，找不到，就罢了，左右只是一幅画而已。

    再后来，画就被贴在墙上，她倒没有什么感觉，贴就贴呗，反正不是她画的。

    再过来很久，画好像就被人遗忘了一般，没有人曾去注意，但也顽强的在墙上呆到了现在，直到，成为地上的碎片。

    “为什么?”何姿问道，他不知道他问的是什么，究竟是老院长，还是这幅画。

    张眉心里颇为心虚，但也强装镇定，看着面前的人，又看了看地上的碎片，冷哼一声。

    “我把画给你，是想让你留个念想，为什么这么轻而易举的就把画撕了?”何姿说着，直直的看着面前的女子，他喜欢了这么多年的人。

    “留给我?呵，你是在让我时时刻刻的想知道，你们一个个都有了自己的家，我还只是一个人，抱着一幅没什么用的画做纪念吗？”张眉冷呵一声，说道。

    何姿张了张嘴，不知道说些什么。

    明明，

    明明就不是这个样子的。

    “你说过会带我走，但是到最后只留下了我一个人?你说愿意护我一世，但是赵月一出现，过去说过的话，都是狗屁！”张眉想着小时候的种种，眼底已经被愤怒掩埋。

    “明明，明明那个家的人本来是准备带我走的，你为什么要夺走?！我一直想有个家你不知道吗？”

    何姿看着张眉的样子，沉默着，没说话。

    “你知道我一个人在孤儿院过的多不容易吗？孤儿院的孩子一个个都被领养了，换了一个又一个，但是只有我被剩下了。”

    想了想何姿现在富足的生活，便眼睛就红了。如果，如果当年被人领养走的人是她，那现在，她就有名正言顺的理由呆在霍天华身边了。

    现在帮她进了公司又能怎么样？终究还不是可怜她?说什么喜欢她，心底喜欢的，明明一直是赵月那个口是心非的贱人！

    何姿仿佛知道知道张眉想要说些什么，叹了口气，把上面的衣服掀开了。

    “你！你要干什么？”张眉又向后退了几步，表情带着警惕。

    却一下子就愣了，上面大大小小的疤痕。

    “当年，我被沐家领养走了之后，在沐家受的。”何姿解释了一下，看了看面前张眉不敢置信的眼睛。

    张眉看着何姿没有神色的眸子，摇了摇头，不可能！这不可能！怎么会这样！

    咬了咬牙，问道：“那你怎么可能混到现在这种地步，怎么可能认识霍天华这样的人?”在她印象里，何姿终究只是一个比较温柔的男子罢了，没什么本事，他现在的这一切，都是沐家人给他的罢了。

    终究还是一个靠着养父母的人有什么好得意的?

    但是张眉没有想到，如果不是何姿，她根本不可能进入霍天华的公司，也不可能去外国进修，如果没有何姿，她也只是一个普普通通的人罢了。

    但是她不可能想这些的，人一旦认准的事，基本上很难被改变。

    “沐家，并不是你想的那么简单，我只是为了救你。”

    何姿叹了口气，不知道解释有没有用，但是，他的心，不可否认的有些失落。

    张眉看着何姿，没有说话，眸子里，带着冷漠，像是看一个陌生人。

    在她眼里，何姿欠她的，一辈子都不可能还的完。

    何姿看着张眉，一如往常的眼睛，苦笑了一声：“我不欠你，曾经你救过我的这条命，如今我也已经还给你了，往后，你如何，就看你自己的造化了。有一点我可以告诉你，我现在和沐家，没有任何关系，否则你又曾想，为什么，以沐家人的性格，我怎么可能还是叫何姿呢？”

    他当年卑微到，连冠以沐氏都不配，他的命，早就在他去沐家的时候，还给了张眉，帮她这么多，都是靠着这么多年的喜欢苦苦支撑。

    何姿笑了，有一点点释然，看着守护了几年的女孩子，在她撕掉那副画的时候，烟飞云散。

    看着面前的何姿，很显然，她是被丢下了，不过，她并不在意，她早已建起了她的势力，已经不需要他了。

    看着何姿的眼睛颇为无趣：“既然如此，我倒也没什么可说的，不过我可不曾记得，我救过你的命呢。”果然，不出意料的看见了何姿一下子惨白的脸。

    想想年幼时的事，看了看地上的纸片，又道：“当年，所有人都认为赵月不是什么好人，知道是谁散播的吗？”张眉看着何姿抿着唇不说话，眼睛里带着报复般的快感。

    “是我呢。”说着，颇为惋惜的摇了摇头：“你们到底是从小长到大的，我说了这么多，你仅仅只是不能接受而已，到底是小孩子，还是相信了，不是吗？”

    “你生病的那一天，赵月跑出去，到处找着医生，奉献了她所有的钱也要救你。那时候我就不明白。世界上怎么会有这么傻的人呢？”

    “可惜当时孤儿院的大部分人都不信她，他们都站在我这边，本以为日后可以干一些什么事，但是她倒也蛮幸运的。”

    正说着，眼底带着一丝怨毒：“第二天就被她养父母带走了。她究竟有什么好的?你护着她，院长护着她，我刚刚去的时候，孤儿院的孩子也护着她。她请来的医生，也愿意收就几分钱的医药费也要帮你治疗，凭什么全世界的人都要围着她转?她以为她自己是谁啊？”

    “幸好，你生病的时候，她没有怎么靠近你身边，所以才让我有了可趁之机。她走的时候，你知道她跟院长说了什么吗?求着院长让院长护着你，但是她好像一点都没有想到我呢。亏我一直在她身后缠着她，结果得到这样的结局，也是活该！”

    何姿看着面前的张眉，身体微微发冷，一下子就意识到，这个他喜欢的女孩，丝毫从刚开始，就一直在算计着什么。

    他还相信了。幸好他没有做出什么伤害月儿的事，否则，他这辈子，都不能原谅自己。

    说不难过是假的，他也一下子明白，为什么廖宇和霍天华一直在忠告他，离张眉远一点。为什么，霍天华会这么厌恶张眉，为什么，月儿第一次见到张眉时，客气而又陌生的表情。

    看着面前的何姿颓废的模样，心底一阵暗爽，倒也没有说什么，推开了面前的何姿，踩在纸片上离去。

    踩到的地方，依稀可以看得出，是一双满含笑意的眼睛。

    他觉得今天很累，本就不应该来到这里，让他知道这些，那年他生病的时候，记得有一双手一直紧紧的握着他，之后，便再无感觉，那时候他就应该想到，是月儿啊。

    毕竟是喜欢了这么多年，说一下子放弃，他做不到，但是想了想月儿的眼睛，心里一阵难受。

    这么多年，终究是爱错了人罢了。

    听见外面传来的汽车声，拿出手机，给廖宇打了个电话。

    “老二，在哪呢？出来跟我喝一杯。”沙哑着嗓子，开口，也不管对方是否会答应，直接挂了电话。

    廖宇怀中正抱着一个小美女，玩儿的正开心，冷不叮接到老三的电话，倒是出乎意料之外。

    找他喝酒，看样子应该是出了什么事，应该是去了老地方。

    怀中的美女不乐意了，皱着眉委屈的看着面前的男人，好不容易约到的人，怎么一下子就分神了呢？

    却不曾想，廖宇挂了电话，吻了一下女孩的脸蛋，站起了身，没说什么，转身离开。

    只留下美女一个人在原地暗暗跺了一下小脚。

