    很快，采访结束。

    导演请客吃饭，工作人员一起去了导演所安排的餐厅用餐，万晟娱乐想要让凌纯和男主角北千帆炒cp，所以凌纯总是若有若无的挽住北千帆的胳膊。

    因为她说这是在培养感情。

    这样方便之后接下来的剧情拍摄，毕竟男主角可是爱女主角爱了整个青春的存在，若是不和凌纯好好的培养感情，还真拍不出那种深情。

    陆浅跟在导演的身边，和导演一起说着她对这部剧的了解，导演没有想到陆浅还对她这次所拍摄的剧中人物做了一个分析，

    可真是敬业，

    导演开始喜欢陆浅这个女二了。

    陆浅全程和剧中男配角保持着不近不远的距离，就连她的cp她都没有搭理。

    家里有醋王，她怎么敢在外面乱来。

    来到餐厅里，陆浅的cp慕容夜在剧中饰演活泼男二，是陆浅的cp。

    现实生活中，慕容夜也是一个比较活泼的人，他和工作人员们的关系搞的非常好，现在他正在和工作人员们说着笑话，逗的工作人员们捧腹大笑。

    看见陆浅，慕容夜走上前和陆浅打招呼：“嗨，我的女神，我叫慕容夜！在【你是我最美的时光】这部剧里饰演虎头虎脑又萌又可爱的小老虎！”

    陆浅：“……”

    “我不记得剧中有这么一个人物。”

    “我剧中游戏ID叫超凶的小老虎，所以我也是小老虎！同时也是你剧中十几个追求者里面的一个，你看我是不是和你很有夫妻相？”

    慕容夜年龄看上去不是特别大，也就十九二十岁的样子。

    他在剧中饰演的人物也不算很大。

    倒是挺符合这角色的。

    陆浅说道：“虽然你在剧中和我是cp，但最后我一个都没接受，所以夫妻相不存在的。”

    慕容夜努努嘴：“我还想着用夫妻相和女神拉近距离呢，结果女神你好直接的伤我小心心了，没爱了。”

    “女神？你喜欢我吗？”

    慕容夜激动的点头：“喜欢。”

    “哪你喜欢我什么？”

    “长得漂亮！”

    陆浅：“……”

    “我谢谢你的喜欢啊。”

    慕容夜和陆浅一起入座，他坐在陆浅身边，巴拉阿拉的说个不停，但是陆浅却很冷漠。

    慕容夜也不气馁，能够和女神一起拍戏吃饭他已经很开心了，毕竟从第一眼看见她那一刻，他就对她一见钟情了。

    当时知道她要出演这部剧的女二时，他想也没想就跑来做男二。

    只为和她近距离接触。

    现在就这么近距离看着她，他都觉得幸福的爆炸啊，陆浅感觉到慕容夜一直盯着自己看，她问道：“我脸上有什么脏东西？你要目不转睛的看着我。”

    “女神的脸我不管怎么看都毫无瑕疵，实属十全十美，所以如此完美的脸，我盯着女神看不是一脸很正常的事情？”

    陆浅觉得这慕容夜简直有毒。

    陆浅很好奇的问慕容夜：“你是从什么时候粉上我的？”

    “从第一眼看见你开始。”

    陆浅：“……”

    “那是什么时候？”

