    璀璨明亮的美眸漾着喜悦动人的光芒，百里红妆同样为这一发现而感到高兴。

    有了这些时间，她修为的提升速度将会大大加快，而且她能够感受到在这样高强度的交战之下，她的身体素质亦是有着细微的提升。

    她相信，只要长此以往继续下去，这提升的效果将会越来越明显。

    当百里红妆和三只兽兽离开混沌之戒的时候正巧是天亮的时候，一人三兽略微休息了一番便出门与宫少卿等人汇合，继续向着下一座城池前行。

    如今行走在他们身边的修炼者已经越来越多，不过距离这考核大赛结束的时间越近，大家的动作亦是格外的小心。

    在这一路上能够坚持走到这一步的修炼者大多都有着几分能耐，若是没有十足的把握最好还是不要出手，否则一旦阴沟里翻船，这可就是自己给自己找不痛快了。

    这一日在行走过程中，夏芷晴见三只兽兽一副疲惫的模样，在对付妖兽的时候也没有那么兴起，和之前那犹如打了鸡血的模样判若两兽，这可就有些奇怪了。

    夏芷晴不由得走到了百里红妆的身旁，疑惑地问道：“老大，白狮他们昨天晚上是互殴起来了吗？怎么这么无精打采的？”

    听着夏芷晴的问话，百里红妆微微一愣，当即也注意到了三只兽兽的状态，不由得笑道：“它们昨晚没有休息好。”

    原本他们的状态倒是不错，只是后来遇到了妖兽群，一场战斗下来实在是筋疲力竭，三只兽兽现在这般模样也是极为正常的。

    夏芷晴疑惑地看了百里红妆一眼，这模棱两可的回答可是有些奇怪啊。

    “老大，你该不会是有什么事情瞒着我们吧？”

    夏芷晴狐疑地看着百里红妆，这不像是老大平日里回答的风格啊。

    百里红妆微微一笑，“小黑和小白很嫉妒白狮光靠吃就能提升实力。”

    伴随着百里红妆的话音落下，夏芷晴立即明白了过来。

    小黑和小白可是真正的吃货，光是从那圆滚滚的身形便能够看出来了。

    想来，一定是它们两个不满意白狮吃东西，因此就打了起来。

    她可是知道这三只兽兽好起来的时候站成一线，打起来的时候同样不留情面。

    “哈哈，难怪它们这般模样，白狮这样的修炼方式的确挺遭兽嫉妒的。”

    接下来的一段时间里，百里红妆一直都是一天夜里休息，一天夜里进入荒漠世界。

    只要在荒漠世界中待上三天的时间他们便能够出来，在掌握了这个规律之后，他们也就彻底放心了。

    只不过，不能随时随地的回来的确有着一定的问题。

    有一次百里红妆和三只兽兽遇上了极为强悍的妖兽群，饶是以他们的实力依旧只有逃跑的份。

    因此，在那一群妖兽的追击之下，百里红妆和三只兽兽便上演了一次亡命天涯，一路飞奔一路逃窜，直到三天之后黑暗之门出现之后他们方才平安地回到了小世界。

    否则，一旦被围堵上，那可就悲剧了。

