    南庆。

    旧都。

    相比一年以前，颓败了太多，新朝成立，并未把这里当做都城，后来由于分田，很多人都返回到家乡。

    乐呵呵种地去了。

    进城打工，是最无奈的选择，家里的饭不够吃。

    种地。

    才是绝大部分百姓所愿，有一块地，心里安心。

    此外，南庆还大量招工，到处修路，人员分流。

    于是。

    居民流失更加严重，此前数百万的城市，现在只有一百万左右，不过，剩下的百姓们倒是觉得还不错。

    以前的南宇帝都，本就拥挤。

    大量人员涌入，本来住一个人的房子，塞了三个，甚至不止。

    如今。

    算是回归正常，所有人的居住条件都得到了改善。

    主干道上。

    “不尊先贤！”

    “焚书改字。”

    “这是背叛，要遭天谴的。”

    “。。。”

    走在街头，一个老者不断摇头，嘴里谩骂，因为街上所有店铺的牌子，都更换了，使用了全新的文字。

    牌匾。

    公告。

    书本。

    ......

    只要日常能看见的旧朝文字，全部换新。

    即使是城门上的几个大字，也都被凿平，刻成了新文。

    “唉！”

    “老天不公。”

    “凭什么，一个小小的总兵，竟然夺得了天下。”

    “阴谋家！”

    “无德！”

    “大延帝主无能，百城也是废物。”

    “一个莽夫当政，简直是在胡来。”

    “还有那些投效联邦的读书人，简直是......关键时刻竟然不站出来，任由联邦胡来，一点不羞愧的吗？”

    “。。。”

    越骂，越是无奈。

    实在是预料不到，南庆竟然策划了这么大的一个局，最终，一统天下，如此庞然大物，已然不可撼动。

    行事霸气。

    如之前。

    很多读书人在府衙门口，表示抗议。

    可惜。

    人家根本不尊重他们这些读书人。

    完全不搭理，任由其叫唤，该做什么做什么，后来由于一些过激的年轻人堵了衙门口，阻碍人员进出。

    于是。

    一群人吃了十天的牢饭。

    整整十天。

    一天没少。

    出来之后。

    很多人都老实了，因为大家看到联邦的决心。

    想要纠集更多人支持，比如一些加入联邦的，但效果很差，一些人的确觉得，联邦这样做不好，反对。

    然后......拿到了一份停职报告。

    反省好了。

    再去上班。

    自此。

    当关乎切身利益，联邦内部的读书人，集体倒戈。

    “叛徒！”

    “都该自刎，向先贤谢罪。”

    “先贤们于蒙昧中给世人启智，多少代人努力下创造的文字，一朝废除。”

    “死后，如何去面对先贤？”

    “。。。”

    一路走，一路骂，但最终，也只能是徒自嚷嚷，眼睁睁看着所认知的世界，开始崩塌，变得些许陌生。

    走到一处书局前。

    唉！

    关了。

    如今。

    联邦成立了出版总局，收回了出版权。

    等于说，民间一切书局，都得关闭掉，只有联邦能出版图书，这还没完，又公开对市面上收购旧书本。

    十页一文，一本最高可以卖一两银。

    那些旧书被收购后的结果显而易见---销毁！

    一想到这。

    老者就生气，来到收购点。

    “给。”

    递上两本书。

    “二两。”查看后，工作人员递上两块联邦银币。

    “哼！”

    老者冷哼一声，接过银两，心中还十分不满。

    自己买的时候，一本可是足足五两。

    现在一两卖，实在是亏，可没办法，旧文字的书已经没有交易市场，贩卖还属于违法，只能卖给公家。

    最近手头紧，只能卖点书。

    骂归骂。

    日子总得过，饿死了，谁来和联邦的暴政抗争？

    。。。

    另一边，百城行政区。

    洛城。

    奉府。

    奉长生在书房忙碌，筛选出一部分的书籍。

    联邦下令，哪敢不从，如今，整个街面上，所有店铺全部换了牌子，所有书册，官方开始有序的回收。

    不强制。

    看个人。

    但。

    奉长生能看得出，联邦是要彻底消除旧时代痕迹。

    从文字开始。

    因此。

    十分配合。

    一些不重要的书，上缴就上缴，留一些即可，再说，联邦的目的，不是销毁这些文化，而是推广新的文字。

    “父亲，真的上缴这么多？”旁边，大儿子帮着打包。

    “嗯！”

    “文字革新，大势所趋，城守大人给咱们家六张销售牌照，咱们当然得支持一下城守大人的工作。”

    “也对！”

    这也是让奉长生高兴的事。

    如舒甫所说，衙门开始发放牌照。

    盐巴。

    粮食。

    农具。

    五金。

    ......

    大部分的商业领域，联邦的企业不亲自在终端卖，而是给民间经营，只有少部分领域，联邦依旧自营。

    如银行。

    只一家。

    就连他旗下的钱庄，也关停了。

    如此一来，也挺不错，至少交易成本降低。

    而且储蓄更加安全。

    个人钱庄容易倒闭。

    联邦银行，则是不存在这个风险，除非联邦倒了，但现在，以联邦如今的势头，根本不存在倒台风险。

    整顿治安。

    扫非除恶。

    关注民生。

    野心家想造反，百姓们第一个不答应。

    而且。

    上千万的军队，立在那里。

    反？

    难度地狱级有没有，实时通讯技术，让整个联邦，再无信息延迟，任何小火苗还没变大，就会被扑灭。

    触角到村一级，对于基层动态，实时掌握。

    对联邦，奉长生看不到一丝被颠覆的可能。

    若有。

    那就只能是其内部。

    而这。

    就不是他能操心的。

    很快。

    收拾好书籍，码放上车，亲自送去府衙，直接获得了一千多两现银，虽然不多，但获得了城守的褒奖。

    。。。

    送完书。

    回到家。

    奉长生拿出之前卖的那种纸币，此时，相比最初，纸币发生了不小变化，没错，变化，而且是大变样。

    手感更好。

    特性更多。

    颜色更深。

    细节更美。

    .......

    总之。

    和最初获得时候，差别巨大。

    要不是一直持有，都以为被掉包，而变化的时间，就在一个多月前，不是忽然，而是一种渐变的状态。

    当时，整个人都吓了一跳。

    差点给跪。

    渐渐地，发现没什么危险，也就放心。

    “看来在联邦，他的地位不低。”奉长生嘴里喃喃道。

    就在数日前。

    联邦发布金元纸币。

    一看。

    霍！

    这不是就是眼前这个吗？当初舒甫卖给他的纸，联邦确立其为合法货币，一张价值五十金，比买价高。

    发行目的，说是方便大额交易，但总感觉不像，大额走银行就好，但也只能疑惑，没人来给他解释。

    上次一别。

    就再没见过舒甫。

    不过也不错。

    当初舒甫批发给他，倒手出去，一张后来均价拍卖到了三十多金。

    而现在。

    联邦直接规定，其价值五十金，可以说，持有的都赚了，上次见还不觉得，现在见，不由得想到那少年。

    联邦最高面值货币。

    两年前舒甫就在卖。

    可想而知，舒甫和联邦牵扯有多深。

