    　　虽然青木不知道，为什么这么一个看起来小巧可爱的精灵，内心居然会这么复杂。

    　　不过他还是从存储空间中，拿出了一枚高级能量方块，一把塞到了花叶蒂的怀中。

    　　总共的身体就没有多大，手上拿着的花朵还占据着她身高的一半，被青木这么塞到怀中一枚能量方块，让花叶蒂都没有反应过来。

    　　抱着比自己手都要大很多被的能量方块，花叶蒂有些发愣。

    　　但是很快，她就闻到了能量方块上的奇特味道。

    　　顿时，眼睛一亮。

    　　抬头，从她的角度，能够抬头就看到青木的下巴。

    　　青木没有看她，只是说道，“吃吧，这个东西是奖励给你的，接下来一段时间，只要你表现的好，这种食物以后管饱。”

    　　反正也就这么小的个，就算再能吃，也吃不了多少。

    　　花叶蒂张开小口，小心的在能量方块上咬了一口。

    　　露出了满意的笑容，眼睛都眯成了月牙。

    　　注意到花叶蒂的笑容，青木也笑了一下。

    　　“好了，现在该你表现了，如果表现的不好，以后这种好吃的可就没有了，使用青草场地！”青木说道。

    　　闻言的花叶蒂，一只手紧紧的抓着能量方块，警惕的看了一眼青木，发现他并没有要抢夺自己食物的意思，才稍微松了一口气。

    　　接下来就是她表演的时候了。

    　　青草场地可是她最喜欢的技能之一了。

    　　一只手抓着花朵，轻轻的挥动了几下。

    　　青木脚下出现了一块散发着绿光的草地，随着花叶蒂的挥动，草地越来越大。

    　　最后将呆呆王和乌鸦头头他们全部笼罩了进去。

    　　乌鸦头头他们感受到了草地上所传到身上的特殊能量，舒服的闭上了眼睛。

    　　青木感到有些意外，作为站在青草场地中的一员，也能够感受到它对于自身疲惫身体的恢复。

    　　没想到效果居然有这么好？

    　　这只花叶蒂对于这个技能的使用，是真的超出青木的意外了。

    　　那么队伍配备就算勉强完善了。

    　　只是这个花幕特性，只对草系精灵有效，而青木现在手中一只草系精灵都没有，算是一个比较没有用的特性了。

    　　不过也还好，青木看重的主要也是她的辅助能力。

    　　除了青草场地之外，花叶蒂所掌握的仿效、诱惑、保护色、眼泪汪汪、幸运咒语、治愈铃声、您先请都是非常不错的辅助类技能。

    　　可以说这只花叶蒂是将所有辅助技能都聚集在了身上。

    　　而且她还会一些草系技能，弥补了现在青木没有草系精灵的尴尬，再加上妖精系的属性，以后能够发挥的作用也算大。

    　　当精灵们在青草场地的帮助下，身体上的伤势得到了恢复，就连精神上的疲惫，也得到了了缓解。

    　　由此可见，这只花叶蒂的青草场地技能，效果有多么出色。

    　　并且现在隐藏在青木身上的花叶蒂，也能够很好的充当青木的临时守卫，这样耿鬼的战力也就能够解放出来了。

    　　虽然花叶蒂的保护能力肯定没有耿鬼出色，但至少不会让青木十分被动。

    　　青木自身还有着初级超能力呢，不算是手无缚鸡之力。

    　　这片草地上的环境还是比较安逸祥和的，青木再稍微前进了一段距离之后，决定今天晚上就在这里度过了。

    　　争取在太阳落山之前，对这一片周围的环境进行一个简单的调查。

    　　...

    　　当太阳即将落山的时候，青木带着精灵们再次回到了这里。

    　　这一片周围的情况青木也算是做出了一个简单的了解。

    　　刚刚的流氓熊猫的竹林在这片草地的南面，其中有一只准天王实力的流氓熊猫，实力强大。

    　　西面是一片茂密的丛林，里面有着大量的蜂巢，青木稍微探查了一下之后，就被大量的三蜜蜂给赶了出来。

    　　那里是蜂女王们的领地。

    　　蜂女王这种精灵，只有雌蜂才能够进化，而雄蜂只会处于三蜜蜂的状态。

    　　并且蜜蜂这种精灵中，雌蜂的地位显然是明显要高于雄蜂的，所以将青木赶出来的那些三蜜蜂们，都是雄峰。

    　　等级也不低。

    　　虽然这种精灵的战斗能力相对比较弱，可是耐不住数量大啊。

    　　那是真的比大针蜂都要恐怖，以青木的实力，看到那些铺天盖地的三蜜蜂时，也吓得变了脸色。

    　　还好有呆呆王的瞬间移动，及时的跑了出来。

    　　然后将那块地方划成了绝对不能进入。

    　　至少在没有准天王的实力之前，还是不要进入为妙。

    　　没有绝对的实力，绝对会被人海战术淹没。

    　　草地的北面，也就是指向生命古树的方向，是一群青木还算熟悉的，蜈蚣王的领地。

    　　作为虫系精灵，繁殖能力是没话说的，所以里面有着大量的蜈蚣王还有车轮球和百足蜈蚣。

    　　不过相遇比三蜜蜂们的数量，蜈蚣王倒是要逊色很多。

    　　但是青木也是艰难的打了出来。

    　　如果想要穿过蜈蚣王的领地，肯定不是一件简单的事情。

    　　一开始青木也考虑过要不要从天上飞过去，可是在走出蜈蚣王的领地时，看到了天上一大群的飞行系精灵，就放弃了。

    　　这些精灵就盘旋在蜈蚣王领地的上空，按照生物链，他们以蜈蚣王领地中的百足蜈蚣和车轮球为食。

    　　青木如果乘坐着热带龙或者乌鸦头头飞过去，绝对会在第一时间就被打下来。

    　　草地的东面相对比较太平一些，因为里面居住的是一群赫拉克罗斯。

    　　相对于之前的蜂女王和蜈蚣王，这数量就要再少很多了。

    　　可是赫拉克罗斯的单体战斗能力，比他们不知道要强多少倍。

    　　被称为力量最大的虫系精灵，也不是没有道理的。

    　　不过赫拉克罗斯的性格比较温顺，青木的小心翼翼的进入，并没有给他们带来太多的反感，也就没有主动对青木他们出手。

    　　稍微逛了一圈的青木慢慢的退了出来。

    　　不过就这么一小圈，青木的收获是真的大。

    　　里面有一些年份非常高的药材，和一些比较稀有的原料和道具，都四散在地上，并没有什么精灵守护。

    　　青木本着不要浪费的心思，顺手一起带了出来。

    　　其中有一件东西价值最高，一枚成长到一半的种子，接近半个巴掌的大小。

    　　这是奇迹之种制作最重要的原料之一。

    　　价格不菲。

    　　——————————————

    　　第四更！求月票！

