    第1181章1182后果

    闫淑萍听了这话，眼泪掉下来了。不过并没有人同情她。

    这是自己造的虐，你就要自己承担。

    “我的粮食，还有公分呢？”

    “你放心，一会儿会跟你算清楚的，我们李家村不削那点东西。”

    知青点现在寂静的可怕。闫淑萍收拾好了自己的用品，并没有一个人过来帮她，她只有自己背着，拽着。看着特别的狼狈。

    并不是这帮人没有同情心可是就因为她一个人，现在他们所有的知青在李家村都会受到排挤。

    人都是这样，只要是不危害到自己的利益，就可以原谅，但是显然闫淑萍是得罪了所有人。

    直接到了大队部，李云强也在，已经把闫淑萍的记工表拿过来。算出了她的公分。

    因为今年还没有核算公分，所以就按照去年二分钱一个公分。

    闫淑萍两千一百个工，也就是四十二块钱，

    今年按人头分粮食，每人三百六十斤，但是她已经预支了一百五十斤的粮食，也就是给有二百一十斤。

    李云强当然不会因为这点东西和钱坏了自己的名声的。

    李云强算完以后，“因为你闹事，造成养鸡场的损失，大概估算十天，一天一百八十个鸡蛋，一个鸡蛋五分。那就是九十块钱。所以除去四十二块钱以后，你还差四十八。二百一十斤的粮食按照一毛二一斤，也就是二十五块二，也就是你还欠着李家村二十二块五。”

    闫淑萍一听傻了，怎么算下来自己还要往外掏钱？

    所以她梗着脖子“我没有，凭什么鸡蛋都算在我身上？”

    “就凭你祸害李家村。”

    “赶紧掏钱。”屈小丽在一边咬牙切齿的说。

    “我没有。”

    李云贵站起来，“没有也不怕，到了知青办就会有办法，云强，你写清楚了。一会儿我带着过去就行了。”

    闫淑萍一副死猪不怕开水烫的样子，反正自己就是不掏钱。看他们能怎么办？

    “小丽，你和大国媳妇跟着一起去县里。”

    这下牛车上的人太多了。所以国栋就不用过去了。

    到县里赶着牛车得将近三个小时，可是没有办法，李云贵是宁愿贪晚，也不愿意这个祸害留在村里了。带着村里公章，人到齐了直接出发。

    李云强养猪场那里也忙活好了，所以他过来，这样李存山就可以腾下来了。

    “明天我要去弹棉花了。”

    “去吧，赶紧去，我估计粮库的吴主任早该着急了。”

    只有棉花交完了，今年才算结束了。这样大家伙也能够分粮，分钱了。

    老杨是下午两点到家的。张秋娥给他鸡蛋炒米饭。

    吃过后，两人去了书房。

    李云贵这里到了知青办已经是下午的三点半了。大国家的在外面看着牛车，他们两口子带着闫淑萍进了知青办。

    蓝天今天想要早点下班，已经开始收拾东西了。可是这时候怎么又过来人了。

    “同志，你好，我是X乡李家村的村长李云贵。

    我今天是过来送这位闫知青的。我们村不能要这样的白眼狼。”

    “李村长，你别激动，坐下慢慢说。”今天是早走不了了。

    李云贵就把昨天发生的事说了。

    “李村长，昨天这位闫知青根本就没有来知青办。昨天我一直都在。”

    “我知道，她就是打着来知青办的幌子，想要祸害我们村子。

    同志，这是我们村给这位闫知青的评价。”

    蓝天看了一遍，心里不好受，这样的评价会放进档案的。会跟着闫淑萍一辈子的。这人怎么这么傻？

    “同志。还要我们村出什么手续，或者你这边给我什么手续吗？”

    “李村长一会儿你签字就好了。”

    李云贵点头。这时候屈小丽说“同志，算完账，这个闫知青还欠着我们村二十二块五毛钱呢。

    她就说没有，做梦呢，祸害了我们村子。会这么便宜了她？”

    屈小丽就跟着背书似的，把所有的账目报出来，蓝天都记录下来。

    “李村长。你看这？”

    “同志，这是我们村的事。虽然我是村长，但是我也不能给大家伙做主这件事，欠债还钱，天经地义的事。”

    蓝天觉得这件事自己没有权利了。“两位请等等，我进去跟我们领导汇报一下。”

    知青办的主任听了蓝天的汇报叹了一口气，这怎么都是自己管辖的范围出事呢。而且还都是女知青？想起来就晦气。

    心里对于闫淑萍厌烦透了。不过这件事还要解决。两人一起出来。

    闫淑萍咬紧了自己没钱。最后知青办直接给了这二十二块五，但是三个月之内，闫淑萍没有任何的补助。

    这下她不干了。大吵大闹的。这里可是不会惯着她，直接过来一帮人把她关起来了。

    “麻烦领导了。”

    苏向青摇了摇头，“这是我们的工作。你们村其余的知青还都老实吧？”

    “剩下的还都行，就是第一批去的还剩下三个女同志不太好，我会盯着的。”

    苏向青点头，他也愿意交好李云贵，毕竟就因为都想去李家村，自己可是得不少好处了。

    这李家村以后发展的更加的好。绝对值得相交。

    李云贵拿着钱两口子离开了。这件事算是完成了。都已经快五点了，赶忙去供销社转了一圈，毕竟来一趟县里也不容易。

    都买了不少的生活用品。大国家的钱和票还是跟着屈小丽借的。她着急没有带来。

    回到家都已经快八点了。家里的孩子都在等着他们吃饭。

    “下次再有我们不在家，你们就先吃饭。不用等我们。”屈小丽心疼孩子们。

    “妈，我还不饿呢。今天在姜老师家吃饱了。”

    “没出息。”

    晚饭是高粱米饭豆腐脑，这是李存山家送来的。

    农村相好对劲的妇女都会互相送吃食的。

    因为人多，李雪还炖了一大锅的茄子豆角。

    “姐，你做的可是没有姜老师做的好吃。”成林吧记着嘴。

    “等你也给我天天弄来肉，我也能做好吃了。”

    李满江沉默的吃着饭，他有点受到打击了。自己这是太无能了，什么都帮不上忙。

    (本章完)

