    范子居看着还有些反应不过来的符辰，叹了口气说道：“实不相瞒，我先前就交代你少与秦王走得太近，现在我还是提醒你一句，秦王亲手夺去我范家兵权。”

    “他身为皇室中人，早已经视我们范家为眼中钉，所以为何让你媳妇生下孩子的话得小心谨慎，好在丫头生的是女儿，一切也就太平了。”

    然而并不是范子居的以为，事实上他们丢失了一个儿子。

    但得知了身世的符辰，却是彻底的醒悟，儿子丢失后又有“皮货商人”在村里打听，之后这些人回了秦王府，可见这是两波人马。

    而他在木屋里看到生父的信，他可以肯定的是，这个孩子是落入生父手中带走了，正好先前的王稳婆也是生父叫他去请的人，那么一切都解释得通了。

    所以孩子不仅完好，而且养在了自己的亲爷爷身边。

    但这个事实他无法接受，他想过很多种自己身世的可能，却怎么也没有想到生父就在自己的身边，而这个本来与他有仇的范子居，转眼竟然成了他的堂兄。

    范子居见符辰神然茫然，只好结束了话题，决定让他自己好生想一想，这就出了书房。

    堂前，九域等得有些不耐烦了，好不容易从军营里出来，他还想早点出范府去柳家村吃丫头做的饭菜，上一次说给他们准备了新衣的丫头，这一次是不是可以带走了。

    一想到新衣裳，九域就想起临走时聂海棠三人的交代，心想着他就不给她们带新衣回去，气死她们，就让她们穿男装示人好了。

    就在这时，堂前突然有脚步声，九域收神，就见范子居和符辰进来了，瞧着是谈完话了，于是上前问道：“如何？要不要在军营里打一场，总教头有什么了不起的，我们之中，随便一人都能当得了这教头的称号。”

    范子居听了这话却是笑而不语，而是来到他面前，突然将手中的木盒送上，说道：“以后想花钱，尽管提，只要你们在军营能悠着点，莫惹出大事儿，银钱花销不在话下。”

    九域刚要说话，这会儿却看着顺手接过的木盒有些意外，随即打开一看，只见里头厚厚的一叠银票。

    符辰在一旁也没有说什么，九域立即代他们众人将银票收起来，心想着等会拿去村里交给丫头，他们在军营里又不用花销。

    而且白墨那家伙还不能让他手中有余钱，不然非得回城里买些画册去，那可是军营，又不是外头贪玩的地方。

    九域对银票有着异常执着，得了钱就好说话了，于是九域摆手，“既然不比那就不比吧，且留他几日。”

    范子居直摇头，这也太单纯了些。

    符辰却在这时叫上九域，要出府了。

    这就走了么？

    符辰没有理会九域疑惑的眼神，两人就这么头也不回的离开。

    骑在马背上，九域还高兴的说道：“等会儿咱们入村，必定被人围观，咱们骑的可是战马。”

    符辰却是心事沉沉，没有接他的话，反而一夹马腹，先他一步往前冲去。

    骑上脚力最好的战马，从巴城回柳家村，真的很快。

    没多会儿已经上了村道，山间做事的庄户都朝这边望来，纷纷猜测着是哪家来了贵人？一看这马就不简单。

    这些看到的还只是周围村落的庄户，等到了柳家村外，再看到的却是柳家村的村民了。

    转眼间，村里老老少少都跟在马屁股后往柳家院赶来。

    三房的门才开，李氏想要出来，在看到这阵仗后，赶紧将门关上。

    转眼间两匹马停在柳家大房的院门处，柳河开的门，院里除了柳河还有一位村里的妇人，正是钱木匠的媳妇苗氏。

    苗氏怀中抱着小团团，正好奇的出门张望，就看到两匹骏马停在眼前，吓了一跳，赶紧将孩子护着。

    符辰和九域翻身下马，朝义父行了一礼，这就围着小团团去了。

    符辰又是好几日未回来，瞧着几日光景，感觉女儿又长大了一些。

    柳河见村里人都围观着这两匹马，只好交代九域，“将马放到村头老树下吧，大家伙也能看个够，你们赶紧洗手，丫头正好在厨房里忙活。”

    九域连忙应下，这就将马栓在村头老树下，村里人老老小小的全部围着看过不停。

    而九域却是回了院里，净了手，二话不说就要从符辰手中夺去孩子，苗氏见了，连忙制止：“唉，你们别动。”

    真是将苗氏给吓死。

    苗氏连忙上前从符辰手中夺下小团团，说道：“孩子才三四个月大，脖子还是软的，哪经你们折腾，手上没得个轻重。”

    九域气闷，上一次来看，都不准他靠近，那是符辰不准，现在都几个月了，符辰至少都抱过，他怎么就不能，他也是孩子的干爹。

    “我就抱一下。”

    九域可怜巴巴的看着，苗氏一时间心软了，犹豫了一下，郁闷道：“成吧，我教你怎么抱娃，但只能抱一会，就得还给我。”

    九域面上一喜，双手张开，紧张到憋着呼吸，终于孩子落入他的怀中，他动都不敢动了，看着这个孩子，九域忍不住说道：“简直长得像极了丫头。”

    “将来一定跟丫头一样好看。”

    九域越看越喜欢，心想着以后孩子大了，他得将这小团团护好，可别让猪给拱了。

    柳河看着两人一脸稀罕的样子，倒是在这时提了一嘴：“九域，是时候寻门亲事，该成家了。”

    九域连忙看向义父，立即摇头，“不成家，我有小团团就够了。”

    柳河无奈一叹，“这个孩子的干爹干娘倒是不少，但是你们将来仍旧是要成婚生子的。”

    “不成婚，也不想生孩子，以后就让小团团替我们养老送终。”

    九域毫不犹豫的开口。

    一旁的苗氏笑道：“那是没有遇上自己喜欢的姑娘，等你遇上了，就不会说出这样的话来了。”

    九域也不想真的顶嘴，只要不催着他成婚就好，至于遇上心爱的姑娘，那是不可能的，这世上再也没有哪位姑娘能跟丫头比。

    这会儿柳思辰从厨房里出来，看到回来了的九域和符辰，面上一喜，难怪刚才院里闹哄哄的，她还想着发生了什么事儿呢。

