    “夺命三箭，周三箭，这名字倒是取的贴切。”咂摸了一下嘴，晏子墨笑着摇头道。

    他倒是也没再搭理对方的解释，人是陆仰抓回来的，既然没杀，自然有陆仰的用意，他也懒得过问，让陆仰自己处理就是。

    目光落向周围，却是顿时发现，刚刚还在附近徘徊的一些等着捡便宜的修行者，如今也早已经逃的干干净净了。

    很显然，刚刚这一战，也同样吓到这些人了，根本没人敢再露面。

    这些人或许不知道极道仙宗的弟子究竟有多厉害，不知道九阳宗有多强，但却不可能不知道黑风七煞，比较黑风盗的凶名，可是实打实杀出来的。

    如今连黑风七煞都被杀光了，哪里还有人敢来招惹陆仰他们，连跟着都不敢了。

    “小晏，别闲着，打扫一下战场，不是说是什么黑风盗吗，身上说不定有不少宝物，都收起来。”瞥了晏子墨一眼，叶湘灵轻声开口道。

    “凭什么又是我干这种脏活！”晏子墨顿时不满的说道。

    “谁让你最弱！”叶湘灵眼睛都没眨一下的鄙视道。

    “……”

    这话太扎心了。

    可偏偏没法反驳，晏子墨只好老老实实的去搜刮尸体。

    陆仰也没理会他，带着周三箭回到马车旁，轻笑道：“既然要亮明身份，总得找个给咱们驾车的，我瞧这家伙就挺好的，就留了他一命。”

    这话当然只是托词，真正让陆仰愿意饶他一命的关键，还是那一手夺命三箭！

    用弓的修行者本身就少，这家伙实力明明只有六品，可那一手箭法，却着实称得上是惊艳，是个人才。

    周三箭自然还没反应过来，不过听到对方不打算杀他，却也着实松了一口气，没办法，陆仰他们几人实在强的吓人，能够保住一条命就已经知足了。

    不过一转念间，周三箭却是猛然意识到，陆仰刚刚说的话，有些不对劲。

    什么叫亮明身份？

    周三箭本来就不是蠢人，当即便意识到，陆仰他们竟然不打算隐藏身份，而是要摆明车马亮出镇妖司的身份来了。

    这是要干什么？跟极道仙宗的人正面较量吗？！

    一时间，周三箭的脑中顿时闪过了无数的念头，却是打心底生出了一股寒意。

    倘若这一切都是真的，那岂不是说，用不了多久，陆仰他们就要正面跟极道仙宗的人交手了？那他被陆仰抓来，会不会也被认为是一伙的？

    这刚刚保住的小命，似乎又显得有些不太稳妥了啊！

    只是，这种时候，让他开口拒绝，他又哪里还有这个胆子。

    没过多久，晏子墨就将这些黑风盗搜刮了个干净，再次回到了马车上。

    车厢刚刚已经被打碎了，如今就剩下一个光板车了，陆仰他们也浑不在意，就这么坐了上去，指挥周三箭驾车，向前驶去。

    从身上翻出一张地图瞥了一眼，魏无忌开口道：“前面不远，就有一个小镇，今晚应该可以在那里落脚，明天换辆马车再继续出发。”

    差不多走了一个时辰左右，马车便驶入了小镇之中。

    架着这么一辆残破的马车，倒是吸引了不少人的注意，不过陆仰他们自然也不在乎这个，随意找了一间客栈落脚。

    几人回房间换回了镇妖司的官服，这才回到客栈的大堂吃饭。

    这些天一直都在逃亡，还真没正经吃过一顿饭，如今放开了顾忌，倒是吃的极为痛快。

    “陆大人，我们刚刚进入镇子的时候，就有人跟上来了……现在消息怕是已经传出去了。”

    陆仰他们吃的开心，周三箭却没有半点胃口，反而慌的一批，仿佛时刻都在防备有人偷袭一样。

    轻笑了一下，陆仰瞥了一眼周三箭，开口道：“怎么，怕了？”

    “……”张了张嘴，周三箭却实在不知道该怎么回答才好。

    怕吗？当然怕啊！

    他现在感觉自己，就像是风箱里的老鼠，两头怕，可偏偏连说都不敢说出来。

    “别怕，你就当你刚刚已经死了，现在多活一刻，都是赚来的。”陆仰才不管他，笑嘻嘻的回答道。

    “……”

    听到陆仰的话，周三箭更绝望了，这尼玛说的是人话吗？

    “你以为我在跟你开玩笑吗？”看着周三箭，陆仰耸了耸肩说道：“我是在告诉你一个事实，你刚刚就已经该死了，是我饶了你一命，所以……从刚刚那一刻起，你的这条命就是我的了！”

    “你没有跟我谈条件的资格，也没有退路，只能跟我一条路走到黑！”轻笑了一下，陆仰继续说道：“我若是死了，你放心，临死之前，我肯定会带上你的！”

    “……”

    “当然，我能活着回到京城，接下来这段时间，你又能立下功劳，到了京城，我也会给你一个出身！”陆仰敲了敲桌子，慢悠悠的开口道：“你不是散修吗？进入镇妖司，不比做一个散修强？”

    说话之间，陆仰手腕一翻，将刚刚夺走的弓还给周三箭。

    “弓我还给你了，所以，接下来……无论我们要跟谁动手，你都只有一个选择，就是跟着我们一起杀敌，明白了吗？”

    “……明白！”

    脸上露出一抹苦涩之色，周三箭终究还是接过了弓箭，老老实实的回答道。

    心中最后一丝侥幸的念头也被掐死，此刻周三箭也终于彻底冷静了下来。

    陆仰刚刚这番话虽然霸道，可却也将他如今的处境说的清清楚楚。

    而且，不止是威胁，也同样为他点明了出路。

    他本来就只是一个散修，没有资源，没有靠山，能够修炼到今天这种地步，已经是他天赋异禀了，接下来的路该怎么走，他自己都没一个方向。

    如今仔细想想，若是能够跟着陆仰进入镇妖司，或许未尝不是一条出路。

    如果说，之前他还没反应过来，那么此刻，他自然意识到，陆仰是看中了他的天赋，这才留了他一命。

    这一刻，他想到了很多。

    传闻中，陆仰本就是从镇妖司最低贱的斩妖人做起的，如今一旦去往京城，同样没有任何根底，而他跟着陆仰，或许便能成为陆仰手下的心腹，只要他能展现出足够的实力与忠心，那么，收获或许要比想象中更大。

