    金刀门。

    此时金刀门的议事厅中气氛凝重。

    金刀门百宗之战已和天阳宗彻底撕开了脸面，在路上截杀天阳宗，两个门派将来只能留一个。

    原本截杀的计划很顺利，只是突然出现青玄会会主，打乱他们的计划。

    摆在金刀门面前的就是现在就立即向天阳宗发动战争，还是从长计议。

    这本是金刀门的重要议事厅，但在厅中，霸刀门门主赫然在列，不仅是霸刀门的门主，霸刀门几个重要长老都在这里，霸刀门和金刀门俨然是一家。

    就在这时，章万山和几个长老几乎同时抬头，他们相互对视了一眼，都从眼中看到了警惕。

    宗门示警没有响，有陌生的气息却闯入了这里。

    这里可是金刀门最内部最重要的地方，不知有多少道防御线，可是现在一道防御线都没有响。

    “是哪位高人降临在我金刀门，金刀门有失远迎。”章万山客气的站起来，向外走去。

    但在暗中，章万山向下的手掌中已经是刀气在动。

    然后，议事厅门口出现一道身影，这个人出现后，金刀门和霸刀门的两方长老脸色都是微变。

    此人出现的简直无声无息，而他们也竟是感受不到此人身上的气息以及其修为。

    “元阳真人。”

    章万山却是认出了这个人是谁。

    不错，这个人正是前几天偶然和他们碰面走在一起的元阳真人。

    章万山不愧是一门之主，长袖善舞，心中有疑惑，还是面露笑容的迎元阳真人到来。

    其他人听到此人竟是天意门的长老，顿时面上一惊，然后都对元阳真人见礼。

    都是门中长老，但长老的地位可不同，元阳真人的修为比他们高，地位更比他们高。

    他们当然要尊敬。

    且都知道了元阳真人就可能是替天意门来黑风府选择弟子的人，心中登时越发尊敬了。

    元阳真人很享受被人尊敬，因此对金刀门感官也是好了许多，他在享受后，便是说出了自己的来意。

    “十天后，灭了天阳宗。”

    元阳真人说完后，就是看到了金刀门一个个面色大变，他心里顿时不屑起来，眼里也不由自主的显露一抹轻蔑。

    他是天意门的长老，对任何府境的宗门都有打心眼里的看不起，对他来说不管是天阳宗还是金刀门，都像是自己手中的玩物一样。

    灭掉这样的宗门简直轻而易举。

    就拿这金刀门来说，最强的就是章万山，修为在塑洞中期，而这些年来，金刀门整体要比天阳宗强些，天阳宗又能强到什么地方。

    此时，金刀门竟还在犹豫。

    “我会帮你们灭掉天阳宗。”元阳真人也直接明言了。

    章万山等自然高兴。

    他知道元阳真人的实力，只要元阳真人帮助他们的话，天阳宗一定是灭亡在即。

    章万山却又流露一丝的犹豫，道：“我也不隐瞒元阳长老，我们之所以迟迟没有与天阳宗决一生死，是因为天阳宗中有一位老怪物，此人可能活了有将近两百年。”

    武者一旦踏入洞虚境界便有两百年的寿命，一个能活上近两百年左右的人，的确可以称之为老怪物。

    不过这种称谓是对黑风府的。

    在天意门，能活两百多年的比比皆是，甚至两百年以上，因此，元阳真人非常不屑。

    “他是什么修为。”元阳真人问道。

    “塑洞后期。”章万山答道。

    虽然他号称可战塑洞后期境界，但其实他清楚，塑洞后期想杀他的话并不难。

    “一个两百岁的塑洞后期，是不可能突破境界，这样的老杂毛，你觉得会是我的对手吗。”

    元阳真人听了更是不屑，气息微微显露，顿时令的章万山在内的人都是感觉肩头一沉，对元阳真人都是敬畏起来。

    同时对灭掉天阳宗再无顾虑。

    等他们凝视元阳真人的时候，元阳真人的身体虚化，然后消散，再也找不到元阳真人了。

    在场只有章万山隐约能捕捉到元阳真人的轨迹，却也是对元阳真人更加敬畏了。

    他知道元阳真人以高过他们一个境界，能做到这样悄无声息般的离开，一定是修炼了至少是顶级灵品功法的缘故。

    “等灭掉天阳宗后，将天阳宗的五成藏宝都给元阳，到时候我那鹏儿必然能进入天意门中修炼，将来踏入洞虚之上也是在望。”

    章万山想着。

    元阳真人走后，金刀门和霸刀门的人都兴奋了，终于可以灭掉天阳宗了。

    一旦灭掉天阳宗，他们两个门派就能瓜分天阳宗的一切，不管是资源财富还是名气地位。

    他们的实力都将大涨。

    “父亲，这元阳真人为什么要帮我。”金刀门的少门主章擎问道。

    章擎没有经历金刀门对天阳宗的拦杀，自然不清楚元阳真人和黄枫之间的恩怨。

    “因为他想抓黄枫，而天阳宗却想保护黄枫，这位元阳真人可以说是睚眦必报的人，于是这天阳宗只能跟着遭殃了。”

    章万山想到从自己手上逃走的黄枫，以及黄枫残忍杀害李凤阳，章万山对黄枫也是心有暗恨。

    “所以我们都要感谢这个黄枫，不是黄枫的话，我们想灭掉天阳宗可都要从长计议。”

    章擎听了，也是笑道：“这个黄枫看来是个丧门星啊。”

    他幸灾乐祸的笑了几声，又道：“十天以后，我们要不要通知火石门。”

    “哼，这帮胆小鬼。”

    章万山冷哼一声。

    这次议事厅，他本事给火石门通知了，但是火石门却没有参加，这种很不给章万山面子的行径，令他心中很是恼怒。

    “他们既然担心天阳宗报复，就别想着喝这口肉汤了。”

    章万山说着，目中寒意一闪而过，道：“等灭掉天阳宗后，也是他们火石门的死期。”

    在那一天，金刀门和霸刀门就在暗中调兵遣将。

    但对外，金刀门和霸刀门却显的很安静。

    同样安静的还有天阳宗。

    天阳宗并没有对截杀他们的三个门派展开报复，而是无动于衷一样，这使许多人都在嘲讽，天阳宗这是不敢反击了，也是令的天阳宗刚在百宗之战中树立的第四名气有所打击。

    甚至有人都开始说天阳宗名不副实的信息来。

    而其实，只有明白人才知道，这是暴风雨前的平静。

    天阳宗绝对不会咽下这口气，同时金刀门也知道等下去，只会对金刀门不利，也是会动手的。

    ……

    黄枫本意是要让黄雪知道天外有天，人外有人，你大哥还是你大哥，目的已经达到，便不和小丫头计较了。

    正巧这时，王大浪来找。

    王大浪是来传话的，黄枫的师父柳元找他。

    师父有令，黄枫只能暂时辞别家人。

    路上。

    黄枫也和王大浪叙叙旧，这几个月来，王大浪的修为也是有所长进，踏入了先天一重境界。

    要不是黄枫的话，王大浪就算能踏入先天一重境界，但也需要一年时间，而且以王大浪勉强的天赋，先天一重境界就是其终点了。

    但因为有黄枫照料，王大浪有希望将自己的武道修为推至先天六重左右。

    先天六重境界便是在整个黑风府中也不是小角色了。

    “师尊。”

    来到熟悉的山上，一草一木都让黄枫感到温暖，他看到了两个人，一个人是柳元，一个是他孙女柳烟。

    黄枫先对柳元见礼，然后又向柳烟点头问好。

    见黄枫对自己点头，柳烟的神色飞过一抹迷茫，曾几何时，她因叶青而恨黄枫，恨不得食黄枫的肉。

    现在，这个仇人成了自己爷爷唯一的弟子，柳烟现在对黄枫没有了恨意，反而心中有一丝复杂。

    “师父，你找我。”黄枫问道。

    “不是我找你，而是宗主要找你。”柳元看着这个弟子，笑着说道。

    他对这个弟子很满意，记得刚开始也是因为黄枫的天赋，而黄枫不仅没有让他失望，反而给了他极大的惊喜。

    一年时间便成长到这一步。

    曾经他在收黄枫为弟子的时候，天阳真人和一众长老说他能收黄枫为弟子，不是黄枫的福分而是他的福分。

    当时柳元对这个说法并不认同，如今柳元是不置可否，或许将来他还要仰仗自己的这位弟子。

    看着黄枫，柳元似乎已经看到了这位弟子将来驰骋大陆的场景，不过在此之前，却有一场关乎黄枫和天阳宗的生死危机要渡过去。

    柳元心绪慢慢平稳，笑道：“你上次为宗门带来虚空果，这次又帮助宗门夺得百宗第四的位置，宗主自然会对你大大赏赐的。”

    黄枫脸上立即露出了喜色。

    他早知道，百宗之战对弟子的奖励是很丰厚的，因此黄枫对此很期待。

    师徒两人来到了天阳宗最高的一座山，此山叫做天阳山，是天阳宗的象征。

    来到天阳山，柳元带着黄枫直接来到了天阳殿，还未到天阳殿前，就感觉到一道深深的压力涌来，且这压力中还有一道莫名的威势。

    黄枫不由的抬起头看向天阳殿。

    这一看，黄枫神色一震！

