    苏南秋扫一眼产检室，除了医生和护士，确实没看到叶如歌，心里咯噔一跳，蓦地盯着医生：“叶如歌人呢？”

    医生：“她说内急，刚去了卫生间。”

    这产检室还配着卫生间，不得不说私人医院的配套真齐全。

    霍彦西闻言直接走过去，他眼皮一直在跳，有种不好的预感，毫不客气就把卫生间的门打开走进去。

    “叶如歌！”

    只是他进去后还是没看到叶如歌的身影，卫生间里面根本没人！

    他的脸色又阴沉一分，眼皮跳得更厉害了。

    紧跟过来的苏南秋神色也不好了，心中冒起了猜测，叶如歌跑了不成？

    霍彦西转身，倏然抓住医生的衣领，眸光阴鸷得骇人：“叶如歌呢？！”近乎低吼的质问。

    医生双腿都发软了：“我不知……哎呀，这侧门怎么打开了？她是不是从这里出去了？”

    霍彦西这才发现旁边有一侧门，门虚掩着，他可以想象，叶如歌如何仓惶的从这里逃离！

    他一把甩开医生，疾步走过去，推开门往外走。

    外面是医院的走廊，除了偶尔经过的护士，没看到其他人影了！

    他气息有些沉，快步往走廊尽头走。

    该死！叶如歌又逃了！

    他一定要逮住她！

    霍彦西一直走到外面都没看到叶如歌的身影，随后他发现医院的侧门，他走出去，依旧是空空如也。

    但他可以肯定，叶如歌就是从这里跑了，而且是有谋划的跑路！

    苏南秋微喘着气的找过来：“找到叶如歌了？”

    霍彦西回头，语气十分冷诮：“她跑了，是您给了她逃跑的机会！”他重重的搁下这话转身往回走，顺势拿出手机打通电话。

    “给我全城搜捕叶如歌，重点在机场车站！”他一字一句的下令。

    他不可能就这样让她逃了，绝不。

    紧接着他看了医院的侧门的监控，看到叶如歌确实和一个女人上车走了。

    那个女人是她的好闺蜜沈寒！

    她果真有预谋，她从未放弃要逃跑的念头！

    叶如歌坐在开往乡下小镇的大巴车里，她的目的地是母亲的老家。

    车已经开过两个站点了，还有一个小时的车程才能抵达。

    可她的心越来越焦虑……

    这会，司机到达临时停靠的服务站。

    “大家可以下车去上个洗手间，放松五分钟。”售票员对乘客们道。

    四周的人陆陆续续下车，叶如歌随后也下去了，她拉了拉披肩，包裹好自己的孕肚，然后往洗手间走。

    她有点晕车，在洗手间里吐了好一会。

    好不容易止住吐，开车时间要到了，她匆忙出去却看到好几个身材魁梧的黑衣保镖在抓着乘客询问：“有没有看到一个孕妇，长发……”

    那些人……好像是霍彦西的保镖！

    苏南秋肯定发现她不见了，霍彦西应该也收到消息。

    只是没想到他的动作那么快，他的人就追到这里来了！

    那些保镖还在一个一个的询问，不放过任何漏网之鱼的架势。

    叶如歌全身神经都绷紧了，下意识转身要躲哪里去，后面冷不丁响起一道低喝：“喂，那个人，你站住……”

