    显然。

    叶长青此话一出。

    在众人看来。

    这位叶前辈似乎对佛法也颇有感悟。

    可是这就有问题了啊！

    要知道。

    自古以来。

    中州道门和西漠佛门虽然没有形同水火，但由于教义的不同，从而导致道门和佛门少有往来。

    可叶前辈对佛法有所了解这算是怎么回事？

    对了！

    叶前辈乃是从上界而来。

    也许在上界，道门和佛门的关系有所缓和。

    正因为如此，叶前辈才对佛法有所了解。

    嗯！

    如果不出意外，应该是这样的。

    而且，叶前辈此次代表道门与玄德辩法。

    倘若对佛法深有感悟，那么今日辩法，玄德等人必定大败无疑。

    想到这里。

    道门的众人登时相视一笑。

    这时。

    叶长青对着玄德又道：“你的这个回答虽然不算错，但也算不得对。

    闻言。

    玄德皱了皱眉头，那张白皙的脸颊上流露出好奇之色。

    不得不承认。

    眼前的这位道门强者的确修为深不可测，即便是他也感应不到此人身上有任何的法力波动。

    可对方终究只是道门的人，并非佛门之人。

    而如今。

    对方竟然认为自己认为的佛法有问题？

    稍作沉吟。

    玄德看着叶长青，开口询问道：“敢问施主，为何？”

    叶长青笑了笑。

    “佛本无相，以众生为相。”

    叶长青如此说道。

    要知道。

    在那个世界，叶长青曾经读过诸多佛门经典。

    其中有部佛门经典就有这样的一句话。

    善知识，不悟即佛是众生，一念悟时，众生是佛。

    同时，佛祖还说过，众生皆为佛，此乃最高境界。

    因此。

    在叶长青看来。

    这第一问他已经胜了。

    果然。

    玄德沉吟片刻，然后双手合十，平静道：“施主所言极是，这次小僧输了。”

    闻言。

    叶长青脸上没有太多的表情流露，只是轻轻点头。

    可是当道门的众人听到玄德这番话后，脸上纷纷露出欣喜的笑容。

    之前。

    三大圣地辩法，也是相同的十问十答，可玄德却未尝一败。

    现如今。

    与叶前辈辩法，只是这第一问就败了。

    可想而知，这个结果，到底有多么的振奋人心。

    这时。

    叶长青伸手道：“请。”

    玄德略微沉吟了一下，然后对着叶长青问道。

    “施主的第一问既然是何为佛，那小僧也想知道，何为道？”

    话音落下。

    叶长青还没有开口，他身后的道门众人登时有些坐不住了。

    这个玄德居心叵测啊！

    刚才叶前辈提问为何佛，玄德败了。

    现在玄德又提问何为道，那么最好的答案自然是万物有道，众生皆可为道。

    如此一来。

    岂不是显得道门和佛门同宗同源了？

    而且，若是叶前辈如此回答，那么玄德的败就完全没有了意义。

    念如此。

    向来脾气火爆的段长德忍不住地口吐芬芳。

    “淦！……”

    就在叶长青侧首望了之际。

    下一刻。

    不止是段长德登时脸色大变，就是其他人也忍不住地眼观鼻鼻观心。

    稍作沉吟。

    叶长青对着玄德，一字一板道：“我……便……是……道！”

    话音落下。

    偌大的广场上登时一片死寂。

    在场的所有人不住地脸色狂变，神情中布满了无以复加的震撼之色。

    过了两个呼吸的时间。

    叶长青的这四个字似乎道破了某种天机。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    一时间。

    这方天地之间，摹地响起震耳发聩的雷鸣声。

    于此同时。

    上方的天穹骤然震动起来，虚空中出现了一道恐怖的裂缝。

    很快。

    这道裂缝龟裂开来，缝隙密密麻麻，然后不断扩张开来。

    紧接着。

    浩瀚的混沌气翻涌而出。

    转眼。

    这片天穹几乎被混沌气遮盖，画面尤为恐怖，就像是天地初开的景象。

    于此同时。

    随着阵阵雷鸣声不断传来，炽白的光芒明灭而出，不时地将这方天地照亮……

    就这样。

    过了两个呼吸的时间。

    诸多灿烂的光束穿透混沌气映射下来。

    隐隐间。

    众人似是看到一朵朵灿烂夺目的金莲隐蔽在浩瀚的混沌气，同时弥漫着各种不同的道则气韵。

    当然。

    此时此刻。

    最为不可思议的是。

    叶长青的身上由内而外涓流出不同的道则气韵，而且尤为精粹。

    不止如此。

    在场的修为最高的几人，眼中神光明灭，竟是隐约看到叶长青身上弥漫出丝丝缕缕的气流，与诸多大道金莲发生了联系、共鸣。

    这！

    这！

    这！

    这简直太不可思议了！

    这到底是什么样的存在，才能与如此之多的大道金莲共鸣。

    难道叶前辈就是道的化身？

    可是这不对啊！

    若真的是道的化身，那么叶前辈又怎么会出现在这样的人间界？

    之前又尝试着这方世界的大道而失败呢？

    不对！

    想必是叶前辈应该有了什么顿悟，这才发生如此异象！

    可这到底得是什么样的修为？

    不可思议！

    不敢想象！

    于此同时。

    玄德也终于释然了。

    他终于知道，身前这位道门的强者为何会同时拥有两件功德至宝了。

    能够与大道共鸣，这样的境界，他就是再苦修百万年，也只能望其项背。

    当然。

    不得不承认。

    对于玄德的提问而言，叶长青的这个回答也堪称完美。

    他即是道！

    也就意味世间万分皆遵循道法的本质。

    缄默片刻。

    等到笼罩叶长青周身的异象消散。

    玄德再次双手合十，对着叶长青低头道：“施主大智慧，这次依旧还是小僧输了。”

    叶长青不以为然的笑了笑，然后点头示意。

    这次。

    由玄德首先提问。

    “佛云，人生有八苦，生苦、老苦、病苦、死苦、爱别离苦、怨憎会苦、求不得苦、五阴炽盛之苦。”

    “然，我佛可使人超脱苦难，抵达对岸。”

    “故此，玄德想问，道门有何法，使人渡过这八苦？”

    玄德酝酿了一番措辞，对着叶长青如此问道。

    闻声。

    叶长青的脸上依旧没有任何的表情流露，平静道。

    “道门乃遵循的自然之法。”

    玄德又道：“何为自然之法？”

    叶长青不假思索道：“顺其自然。”

    玄德又道：“何为顺其自然？”

    “天道无为，道法自然，此乃自然之法。”

    叶长青淡然道：“你们佛门所说的八苦，在我看来，其实就是一个人的平生。”

    “而佛法渡人，令世人忘记八苦，而道法则不同，令世人感受八苦，记得八苦，拿起来然后再放下，遵循自然之法。”

    话音落下。

    坐在叶长青身后的众人登时面露欣喜之色，不住地面面相觑，然后又深以为然的点头。

    不愧是叶前辈，果然修为越是高深，对于道法的领悟也越是深刻。

    而且，叶前辈他老人家是在玄德提问的基础上做出对道法的完美诠释。

    如此回答。

    恐怕就是那些圆寂的古佛从地底钻出来，恐怕都无法开解吧？

    就这样。

    沉默了片刻。

    果然。

    道门众人没有猜错，玄德不得以再次认输。

    可就在这时。

    几位道门的强者轻易的感受，玄德的身上竟是弥漫出一丝摄人心魄的戾气。

    一时间。

    叶长青身后的道门众人登时脸色一沉，当即长身而起。

    于此同时。

    他们也不由得暗自窃喜。

