    许久之后，宝座之上一道声音响起。

    “册徐成玉玄第九真传，预备道子。”

    第九真传。

    预备道子！

    下方那道人身形一震，低首道：“尊掌教天尊法旨。”

    说完，他躬身退出。

    至于百灵大域的事情，那等小事对于仙宫来说，是事吗？

    “天罡道法？玉玄师弟，你也想动一动了吗……”

    大殿之上，声音缥缈，似乎不在此界一般。

    ……

    半日之后，仙宫之中，无数灵光飞讯散落到各处峰头宫殿。

    “玉玄第九真传？玉玄师弟多少年未收弟子了？将这镇界法宝送去做贺礼吧。”

    “玉玄师兄收弟子了？那可得送一份厚礼。”

    “啧啧，第九真传，预备道子，看来此子不简单啊，送什么礼好呢？”

    一众各峰掌峰、真君对此事都是欣然。

    毕竟是丹道，多一位大宗师，还能多炼几炉丹，好事。

    过不几天，各峰真传、道子、预备道子也都得到仙宫又添预备道子的消息。

    只是消息只在上层流传，暂时还没人知道这位预备道子的详细讯息。

    “预备道子又出一位？是谁，查清楚。”一座大殿，一位身穿铁甲的鹰目大汉冷冷开口。

    “我艹，不会是那个三年前来仙宫的那个黄旭龙吧？快去看看这家伙还在烧火不。”烟火缭绕的山头上，一位穿着火红道袍的中年道人惊呼一声。

    “呵呵，这是为百族战场做布局了吗？不管你是谁，若是归顺本道子就罢，否则——”一处静室，一位面容消瘦的年轻道人淡淡开口。

    ……

    虽然上层对这位新晋预备道子的消息并未透露，但围绕着这位新晋预备道子，一场风暴已在仙宫一众精英中酝酿。

    此时，所有人关注的徐成，正缩在静室，面色扭曲，浑身战栗。

    他面前，一尊金色丹鼎不断旋转。

    这丹鼎每旋转一次，就从他身上带走大量的神魂与本源。

    仙灵丹鼎。

    他没想到，炼化这丹鼎，竟是要耗费如此多的本源与神魂力量。

    此时，他已经有些骑虎难下。

    “老子就不信了，一个破炉子，老子还炼化不了你？”

    低语一声，徐成神藏之中，无尽的神魂涌出。

    不就是神魂和本源吗，真身那啥都缺，就是不缺神魂与本源。

    “嗡——”

    大量神魂与本源灌注，金色的丹鼎一声震响，开始缓缓化为银白，之后又是转为玉色。

    无数玄奥云纹在丹鼎之上浮现。

    似乎被徐成浩大的神魂与本源折服，原本桀骜的丹鼎变得温顺起来。

    从之前极速吞吐本源，到后来，如小河淌水一般，细细开始消化。

    直到三天后，徐成浑身一震，目中透出喜色。

    仙灵丹鼎，炼制仙丹之鼎，上品镇界法宝。

    镇界法宝中的上品。

    这是徐成目前为止，得到的最好法宝。

    灵气透入丹鼎，小鼎内所有的秘密展现在他脑海。

    “这玩意，有点逆天啊……”

    感知到小鼎的功效，徐成不禁咂舌。

    无论何种灵材，投入此鼎，炼制出的，必然是仙丹。

    必出仙丹！

    这简直是在作弊。

    不过再看看，随着灵材不同，所耗费的本源也不同。

    若是投入炼制一品丹的药材进这仙灵丹鼎，想炼制出仙丹来，耗费的本源都快抵得上一颗星辰的所有本源了。

    这才合理嘛。

    收起丹鼎，徐成暂时也没有炼制仙丹的想法。

    他神藏中，还有上次签到的一颗仙丹在。

    加上之前炼制的那些九转丹，已经完全供应的上他修行。

    走出静室，余司游和余一山连忙上前。

    “老——”余司游话出口，被徐成一瞪，化为：“表师弟。”

    “师兄这是有什么事吗？”

    徐成点点头问道。

    这几日只顾炼化丹鼎，还真没管外面的事情。

    “那个，有不少人送礼来。”

    余司游低声道。

    送礼？

    徐成眼睛一亮，忙道：“又收了几座大炉？”

    一座座大炉可都是仙元晶石啊！

    余司游摇摇头道：“没，一座大炉都没。”

    没有大炉？

    徐成摆摆手道：“那算了，没有大炉算什么礼？不收不收。”

    之前他可是拿九转丹换的大炉，自己盘算下，还有点亏呢。

    现在连大炉都没有，收了礼还要回礼，划不来。

    “老，表师弟，你还是看看这些礼单吧……”余司游轻叹一声，将一叠礼单递过去。

    徐成接过礼单，面上表情缓缓变化，如同一株老梅从含苞待放，直到芬芳吐翠。

    “尚阳峰贺玉玄峰九爷，特送上品法宝三件，上等灵药三千株。”

    “玉华峰贺玉玄峰九爷，送上灵果三百种，每种百斤。”

    “化雪峰贺玉玄峰九爷，送灵药八千株，法宝丹鼎一尊。”

    “青玄峰贺玉玄峰九爷，送上等灵药十万株，镇界法宝丹炉两尊，法宝四件。”

    ……

    这是要发啊！

    想到自己与余司游不堪回首的四处指导混仙元晶石的那段历史，徐成心中无比感叹。

    就算是现在发财了，也要秉承艰苦朴素的传统，绝不乱花一块仙元晶石。

    这些都是自己的啊……

    真好。

    徐成一伸手道：“赶紧的，将礼物都拿来！”

    余司游面上神色一僵，低头道：“那个，送礼的人看你闭关，就都回去了。”

    回去了？

    那礼呢？

    “礼物也带回去了。”余司游见徐成看他，悄声说道。

    都，带回去了？

    “九爷，仙宫的规矩，礼物是要送到本人手上的。”一旁的余一山凑上了开口说道。

    “那你们怎么不喊我出关？”

    徐成心痛无比的问道。

    仙灵丹鼎随时可以炼化啊。

    这么多的宝贝，就这么飞了？

    “九爷，这礼单在这，你可以一家家上门拜谢啊。”余一山伸手指指那一叠礼单，轻声说道。

    上门拜谢？

    徐成抬眼看向余一山，伸手拍拍他的肩膀：“好小子，脑袋瓜倒是很灵光。”

    说着，他指尖一弹，一颗五转丹飞出。

    “谢九爷赏。”余一山欣喜的收了灵丹，然后眼珠一转，凑到徐成面前道：“九爷，我问你个事哈。”

    “说。”徐成将那叠礼单收入怀中，高声道。

    这小子还真是机灵呢。

    “那个，九爷，你跟掌峰道君是嫡亲兄弟，那这么算来，是不是我和师兄，也算是掌峰道君的表师兄弟？”

    啥？

    徐成愣愣转头，看向余一山。

    “休得胡言！”余司游忙喝一声。

    余一山头一缩，转身就跑。

