    “鱼肉？

    说的还真是好啊！”

    白展龙冷冷一笑道：“你们这几个人竟然将白家比作林家案板上的鱼肉，你们哪里来的勇气？”

    “家主，陈强为了咱们林家不知付出了多少的代价，也不知付出了多少的辛酸。

    一颗丹药就足以成为一个家族成立的根本，而他更是为了救下白茂而不牺自己在酒吧内对抗龙威！这样的精神，不正是我们应该学习的吗？

    况且林家已经请来了龙威还有林问天在，两个人都是金丹境古武者，而我们白家就只要陈强一人！陈强若是死了的话，我们白家可就彻底没有希望了！家主……我知道你和陈强之间有些恩怨，但是我希望你能够不要放在心上！”

    白微雪眉头皱起。

    白展龙听完白微雪的话后，他无奈一笑，敢情是陈强将这些人用丹药给收买了。

    难怪他无论将家族内的资源怎么分发，这些人都不理会自己。

    要是陈强在的一天，这白家内还有他的存在吗？

    他虽然是白家的家主，可还有一个人在！白展龙眉头皱起，他深思之后说道：“不要慌，慌什么？

    陈强能够将白茂给救出来，这说明什么？

    这说明他也能将自己给救出来。

    你们若是去找了龙威，想要问龙威要人的话，你们这不就是给陈强增加磨难吗？

    你们这不是让陈强有后顾之忧吗？

    境界越高，实力越强，越是不能有后顾之忧，否则的话会遭遇到前所未有的磨难。

    甚至……陈强还会死在你们的手中。

    你们可明白我的意思？”

    话虽这么说，可另外一层意思也已经明确的告知了他们。

    即便这些人要和自己拼命，他也无所顾忌！“让我们去！”

    众人沉声道。

    “不行！”

    “家主！”

    几个青年男子上前一步。

    白微雪眉头皱起，她看了一眼白展龙道：“当年之事，我不敢忘！若是重提旧事的话，家主……你理亏！我在这世上这么久以来，陈强是我唯一一个看成是自己的亲哥哥的！若是连我亲哥哥都没办法去救，那家主是要诛心呢？

    还是要将整个白家都收入囊中！”

    “你！”

    “你说什么？”

    白展龙眉头皱起，白微雪的话刚落，几个白家子弟顿时火爆起来。

    眼看就要控制不住时，一个青年男子从门外走了进来，他先是看了一眼这些人，稍稍一愣后的他还没有说什么，就被白微雪白茂两人给拉了过来。

    他先是一愣，听着白微雪与白茂两人的话后一下陷入了难处，根本不知该帮谁？

    要是他帮了白微雪，那就是对白展龙不忠，这可是要被钉在家族的耻辱柱上的，他可承受不了这些。

    然而……白斩龙开口道：“可是有事要说？”

    “嗯。”

    男子点点头，“家主，楚江的金先生来了。”

    “你说什么？”

    白展龙上前一步。

    “金先生此次来白氏集团，没有见到白老，所以想要直接来白家见家主。”

    青年男子接着道。

    “好，好啊！”

    白展龙脸上一喜，“快……将金先生请进来！”

    “是！”

    青年男子点点头，看了一眼白微雪等人后，他转身便走出了大门。

    几个青年男子有些愣住了，他们明明说的是去酒吧内救陈强，可不知不觉却被白展龙给偏移到了另外一个一个说辞，难道白展龙真的想要让陈强死吗？

    难道白展龙看不清楚家族的利益吗？

    难怪白老想要将白展龙手中的权利给收回来！这是有原因的！几分钟后，金先生站在了大门口，一行人尚未进门。

    白展龙在大堂之内等了许久都未等到金先生，他先是一愣，而后从屋内走了出来，一眼就看到守在门口的金先生，微微一笑道：“金先生这是怎么了？

    还不快进来，我们三年一别，已然许久未见！”

    “当年我白家与金先生的协议如今仍然生效，可是让我白氏集团避开了不少的磨难啊！”

    “是吗？”

    金先生淡漠一笑道：“白展龙，我这一次来不是和你叙旧的，而是来责问你的！你为何让你的子弟们在我楚江内闹事？

    为何对外宣称我金家是贪图你白家的底蕴，故意设套先是与你白家交好？

    你这么做，难道就不怕有一天暴露之后，被阳城的记者媒体们给抓住口实，落得一个下场吗？”

    “哈哈哈，原来是为了这事啊！误会，都是误会！”

    白展龙淡淡一笑道：“金先生，误会了，这些都是误会啊！你想呀，我白家与你金家合作了这么久，这么一点交情还是要有的，若是我白家污蔑你金家的话，不就是搬起石头砸自己的脚吗？

    况且……我白家要做的只有一个，那就是交好，与金先生无条件交好！”

    “说的真是好听啊！”

    金先生冷冷一笑，狠狠瞪了一眼白展龙，“白展龙，我看你是怕了吧！你外有林家吞并，内有家主之位尚且松动，你怕的是白老将你的白家之位给夺走，你怕的是有一天会成为人人喊打的对象。

    所以，你想要极力的拉拢好我，为的就是有一天能够以此来要挟白老，让白老痛苦，让白老明白，白家有你一个就好。”

    “金先生知我。”

    白展龙点点头，“既如此的话，我也不拐弯了。

    你看到了吗？

    这些都是我白家的子弟们，他们的实力各个极强，而且还吞下了一颗丹药！”

    “你是说……你白家有丹药！”

    “可以这么说！”

    白展龙点头，“你要是不愿意与我合作，没关系……开始的时候无非就是我白家过的艰难了一些！可随着时间一长，我白家难道还有过不去的坎吗？

    我白家难道还有迈不过去的苦吗？

    金先生，你和我白家合作不是我白家占了便宜，而是你金家！”

    “你！”

    金先生深吸一口气，他刚要开口时，近旁的人却是给他递了一份文件。

    他打开文件一看，文件上赫然写着白家这几天内发生的事。

    尤其是当他看到白家拥有一个金丹境古武者时，震惊的无法说话。

    

