野猪王的冲锋，绝对秒杀10级以下的任何职业，打野猪王，最难挡的也正是这一招。

　　趁着野猪王冲锋时后跳躲避，在利用大树和巨石卡住的战术，也是前世那位叫“寂寞半城”的法师玩家研究出来的，不过他当时并没有干掉野猪王，而是被冲锋带来的气劲给秒杀了。

　　弓箭手的血量虽然远远不如战士，但却比法师职业强多了。

　　卡野猪王这个不算BUG的BUG，自流传开以后，众神公司也未做过任何更改，原因很简单，想要精确的卡住野猪王，可不是那么简单，有时候调试数百次，都不一定能成功。

　　卡的力道，不能大也不能小，力道不够，野猪王一晃脑袋，退出去了，力道大了，野猪王直接冲过去了。

　　只有精确计算冲锋的力道，让大树和巨石卡住野猪王使不上力的肚皮，让它的四肢悬空，才叫完美的成功。

　　这样经典的BUG，众神公司怎么可能修改？

　　李逸从地上站起，根本没顾忌自身血量，往野猪王身上施放了一个“狩猎标记”，瞄准头拉弓就射。

　　－10

　　－13

　　－20

　　－56

　　爆击！

　　每一只怪物都存在要害部位，就比如李逸现在射野猪王的头，造成的伤害要比射在它身体上高出许多。

　　3万的血量，可不是一箭两箭就能搞定，不过李逸一点也不担心，因为前世第一位成功击杀野猪王的玩家，要等到游戏开启后的第九天才会出现。

　　现在连24小时都没到呢，绝大多数玩家5级都没有，在说“寂寞半城”的卡位战术，也是要等到一个月之后才会出现，现在除了自己，还有谁懂这个法子？

　　绝对没人，可以尽情的射，尽情的捅……

　　您的射术熟练度增加，伤害提高了3点……

　　您的射术熟练度增加，伤害提高了6点……

　　李逸消耗了一半箭支，“初级射术”熟练度也达到了359/1000。

　　做为一名弓手，身上一定要留一些箭支，李逸看到熟练度练的差不多了，就收好弓，取出小刀继续猛捅……

　　整整打了4个多小时，野猪王才发出一声哀嚎，白光闪过，交待了小命。

　　系统提示：恭喜您成功首杀BOSS野猪王，是否向玩家公布姓名？

　　李逸选择了否。

　　他可不想那么早就惹人注意。

　　身上金光连闪，直接飚升两级，而在这时，系统开始公布首杀信息。

　　全区飘红！

　　玩家＊＊首杀15级BOSS野猪王，此事件被例入众神光辉事件。

　　玩家＊＊首杀15级BOSS野猪王，得到系统奖励20金币！

　　玩家＊＊首杀15级BOSS野猪王，得到系统奖励各大主城声望值200点！

　　玩家＊＊首杀15级BOSS野猪王，得到系统奖励经验值5000点！

　　四道鲜红大字不断在世界频道闪烁，众神之王所有玩家都震惊了。

　　“有人杀了15级BOSS野猪王？靠！系统有没有搞错？这才开区多久？难道这么快就有人升到15级了吗？”

　　“不是吧？开什么玩笑，老子4级半，去打普通成年野猪都瞬间被秒，干掉15级BOSS野猪王？这怎么可能？”

　　“系统出错了吧？垃圾GM！”

　　“狗日的GM！打扰老子练级！”

　　“GM你妈喊你回家吃饭，别刷屏了……”

　　玩家之间一交流，事情立刻变了味了，刚开始还在震惊是谁杀的BOSS，到了最后，矛头全部指向游戏管理员，也就是俗称的GM。

　　开区一天不到就干掉了野猪王，除了系统出错，玩家们想不出任何别的可能。

　　只是……现在的玩家们并不了解，众神之王这款次世界虚拟网游，是没有任何游戏管理员存在的。

　　当然，也有极少数玩家看到系统刷屏后，进行了思考。

　　得到系统奖励的BOSS首杀经验，李逸再一次升级，达到了8级！

　　“红手还是黑手，立见分晓！”

　　李逸用力搓了搓手，把手伸向野猪王的尸体。

　　系统刷屏是首杀BOSS奖励，而野猪王的尸体能摸出什么，和BOSS首杀奖励却是两回事。

　　您得到17银币……

　　您得到獠牙长枪……

　　您得到血魄珠……

　　您得到冲锋秘籍……

　　您得到召唤水灵秘籍……

　　……

　　看着手上的几件物品，李逸半响无言。

　　这次东西出的倒是不错，可问题是，好像没有一个是他用的。

　　绿色品质的獠牙长枪，是狂暴战士用的极品武器，冲锋秘籍，战士职业。召唤水灵秘籍，召唤职业。唯一对自已还有点用处的，大概就是血魄珠了。

　　血魄珠（金色品质）

　　装备等级：15

　　特殊饰品（唯一）

　　防御＋15

　　魔防＋15

　　躲闪概率＋1%

　　特殊效果：可使配戴者每一秒回复一点血量。

　　……

　　野猪王掉落的“血魄珠”，是30级以前盾铠战士能用到的最好饰品，戴上“血魄珠”去抗怪，对初期没有强力装备的MT来说，会相当省力。

　　“虽然用不上，但转手卖掉也能赚上一笔。”

　　李逸收好物品，打开等级排行榜。

　　他并没有申请入榜，所以等级排行榜上面并没有他的名字。

　　排在前十位的玩家，有八名隐藏了姓名，只有排在第一位的“老礼飞刀”和第七位的“寂灭无为”显露出了名字。

　　目前排行榜上第一名等级经验是5级75%，马上就到6级了。

　　据李逸所知，“老礼飞刀”和“寂灭无为”都是众神初期响当当的人物，而老礼飞刀更是占据等级排行榜第一名的位置两个多月时间，后来不知为何，他消失了一段时间，等到再次出现，等级就落下了。

　　至于“寂灭无为”，虽然到了后期不在等级排行榜上了，但他在游戏后期的名望，却比“老礼飞刀”还要强横。

　　寂灭无为，造神公会首席光明祭司！他最出名的一件事，以一己之力，在英雄难度的风龙副本同时治疗40人并且团队无死亡通关，一战成名，是众神所有奶职业中当之无愧的超级大奶。

　　“看到熟人的感觉真好。”

　　李逸有些尴尬的笑了笑，驱散脑中那些不愉快的记忆，下达指令，退出游戏。

　　处于战斗状态时人物不能退出游戏，而在非战斗状态，也要等待10秒时间。

　　“请问，你知道怎么回到新手村吗？”

　　就在李逸下线读秒快到0的时候，一个柔柔弱弱的声音从他身后传来。

　　李逸一怔，下意识回头，看到一个身穿布衣的女性玩家，头顶上方显示出她的名字……

　　不穿内裤的妞。

　　这名字！

　　李逸眼前一黑……

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com