    兴乐宫正殿。

    赵姬正娴熟的抱着孙女嬴言逗弄着，眼含笑意，时不时的捏捏嬴言的小脸，发出得意的笑声。

    在赵姬的逗弄之下，嬴言显然是不愿意了，开始挣扎起来，一双小手奋力挥动着，似乎想要逃离赵姬的魔爪。

    但赵姬怎么可能让嬴言逃离自己的掌控，双臂微微用力，已经将嬴言按在了自己的怀抱中。

    而嬴言触及熟悉的温软，下意识地就放弃了抵抗。

    怀抱嬴言的赵姬这才看向对面的儿子嬴政。

    “听说，在朝堂上，吕不韦将罗网交出来了？”赵姬挪动了一下身子，暂时解放了因为端坐许久而有些酸痛的臀部。

    “已经交出来了。”自从廷议结束后，就来到兴乐宫的嬴政道。

    “吕不韦奸猾似鬼，竟然会做出这样的蠢事。”赵姬称奇道。

    “也许是有恃无恐。”嬴政看着赵姬怀中的嬴言道。

    数日不见，小言儿似乎又长大了一点点。

    “不管吕不韦到底是失误，还是有恃无恐，这件事情对于政儿你来说，总归是一件好事，罗网，确实不适合掌控在哪一位大臣的手中，不过。”赵姬见嬴政将视线投向了怀中的孙女，手臂微微挪动了一下，将嬴言的位置错开了一点点。

    这样的位置，更方便嬴政看自己的女儿。

    “母后可是有什么不放心的吗？”嬴政问道。

    “罗网内部的关系错综复杂，政儿可想好了用什么人掌控罗网吗？”赵姬问道。

    “罗网，盘根错节，需要将其分割才是，不能让某一个人掌控整个罗网。”嬴政道。

    “所以，大王想好人选了吗？”赵姬好奇道。

    她好奇的当然不是罗网，她真正好奇的是嬴政会做出怎样的选择。

    “暂时还没有，而且，以目前的情况来说，还不适合对罗网做出调整，眼下，比起罗网中不可控的因素，他们的作用更大。”嬴政道。

    “这种事情你就慢慢操心吧，给，这个小家伙你自己照顾吧，现在可是有些沉了，抱不动了。”赵姬说着站起身，抱着嬴言走向了嬴政。

    “是长大了不少。”嬴政从赵姬怀中接过嬴言道。

    “咸阳宫的美人虽好，你也不要忘了兴乐宫的。”赵姬调侃道。

    嬴政对此不答，因为他总有一种感觉，赵姬说这话时，似乎另有深意，他如果回答的话，很可能会掉进什么陷阱。

    “政儿真是越大越无趣了。”赵姬见嬴政不做回答，不由兴致缺缺地说道。

    “母后莫非还将我当作小孩子不成，要知道，现在已经有小家伙了。”嬴政举起女儿，将其颠了颠，引得小嬴言铃铃做笑。

    “时间啊。”赵姬叹息道，不知想到了什么，有些意兴阑珊。

    ······

    惊鲵在兴乐宫的住处，原本属于惊鲵的床榻上，今晚迎来的它真正的主人。

    肌肤泛着淡淡红色的惊鲵伏在嬴政的肩头，微微有些气喘着说道：“人已经跑向了长安君府邸的方向，如果那位有心的话，此时差不多已经将那人接到府邸中了。”

    谷孶

    “以他的野心，和嫪毐的智商，两人可谓是不谋而合。”嬴政道。

    “大王，这样做是不是太过麻烦了，中间怕不是会出现什么变故。”惊鲵长长的舒了几口气，只觉得恢复了几分力气，两条长腿不由再次用出了几分力气，将身体微微撑起，随即又落下下去，小嘴忍不住微张，似乎是在忍受着什么一般。

    “不用担心，那只是阴影处的耗子而已，一旦暴露在阳光之下，想要拿下他们，可以说是易如反掌。”嬴政说着单手扶向惊鲵的腰间，另外一只手已经落在了惊鲵的身前，轻轻的揉捏着。

    “大王，别，会弄脏大王的手的。”惊鲵握住嬴政在自己身前探索着的手掌道。

    “还是那般沉甸甸的。”嬴政感受着手中的触感道。

    “但是，嫪毐在罗网之中，经营了将近二十年，虽然此次孤身逃走，但若是能够借助那边的势力，未必不能在罗网内部拉出一部分人。”惊鲵见嬴政的手掌丝毫没有离开的意思，索性不再多说什么。

    况且，她嘴上虽然说着推脱的话，但其实还是很喜欢嬴政的手掌放在自己的心口处的，因为那样，她能够感觉到一种嬴政离她的心很近很近的感觉。

    而这种感觉对自幼缺乏安全感的惊鲵来说，是分外吸引人的一种感觉。

    正如另外一处那般，虽然早已两股战战，但她依旧不想错开，依旧贪婪那种将嬴政完全包裹的感觉，虽然现在似乎已经做不到那样了。

    “如果嫪毐不是有着足够的能力，孤怎么会将他逼到成蟜那边，成蟜的能力，实在太差，如果，孤不能帮他一把的话，他怎么能够向那条绝路上走的更远，最终走到不能回头的地步。好了，这个时候不是说他们的时候，我们还有另外一件事情要做。”

    “嗯。”

    ······

    长安君府邸。

    “罗网杀手掩日？”成蟜看着出现在面前的嫪毐，神情凝重地说道。

    “正是在下，君上，还请救在下一命。”嫪毐跪在成蟜的面前道。

    “救你？是什么人在追杀你？”成蟜问道，罗网天字一等杀手来头，这让成蟜在激动的同时，又有着忐忑，这其中莫不是有什么阴谋不成。

    “是大王麾下的人在追杀我。”嫪毐在此时不敢有丝毫的隐瞒道。

    “王兄，他为什么要杀你，据我所知，罗网的杀手都是王兄的人。”成蟜疑惑道。

    “大王是要灭口，君上应该知晓几天在咸阳宫发生的事情吧？”嫪毐说道。

    “咸阳宫发生那般的变故，我即使不想知道，也会有消息传出来，不对，难道罗网在咸阳做下的事，是你做的？”成蟜猛然间想到了一种可能。

    “是。”嫪毐回答道。

    “你不是吕不韦的人，而是王兄的人，而那件事情的背后，一直都是王兄在推动？”成蟜此时只觉得豁然开朗，有些莫名其妙的事情，此时完全能够解释通了。

    “所以，王兄要杀你灭口？”成蟜在嫪毐的神态变化中越加肯定了自己的猜测。

    “还请君上救命，眼下吕不韦与秦王都不可能放过我，能够救我的，放眼秦国上下，只有君上了。”嫪毐叩首在地道。

    “救你，也不是不可以，不过，我从不做无用功，你要让我看到你的价值所在。”成蟜矜持地说道。

    “君上，此剑名为掩日，可能换我一条性命？”嫪毐问道。

    “再锋利的剑，也与我无用。”成蟜摇摇头道。

    “我在罗网经营二十年，旧部无数，我可以为君上从罗网之中拉出一支人马来。”嫪毐加大了筹码道。

    “你的命，我保下了，你可以留在我这里。”成蟜闻言，终于意动了。

