    “轰！”旧参谋总部弧形的墙壁应声破碎，是破碎，而不是垮塌。

    一瞬间，巨大的灰尘扬起，碎石、泥土纷飞。

    127根黑漆漆的巨型死铁标枪从厚重而磅礴的尘雾中冲出，尖状的枪头高低如林，层层叠叠。

    每一根死铁标枪上面承载的，都是超过一百名熊占里战士的合力暴发。

    “轰！”这一刻的冬宫广场，如同是一片海，一片正在狂暴的海。

    如林的“长枪”和冲刺的队伍，如127架战机狂飙掠过海面一般，踏过他们脚下的土地，引发的不是如风的呼啸，而是如同无尽滔天巨浪，层层叠叠的轰响。

    正面，平山倒海。

    侧面，涅瓦河秋凉的流水被带动，逆转回涌。

    侧面，冬宫建筑群残余的屋顶，全部被掀起，掀飞。

    地面上的一切都如落叶在随狂风移动。

    血在飞扬。

    血泊中已经牺牲的蔚蓝战士们，仿佛也在重新发起冲锋。

    亚历山大纪念柱顶端那尊已经折翼破裂的天使，举着残缺的十字架，倏然站起来……

    “乌拉！”

    这一刻，推动长枪的万人齐声嘶吼，咆哮。

    强壮的斯拉夫男人，中年和少年，满脸胡茬的凶狠面孔和白净清秀的面庞。

    已经发胖，身材走样的熊占里妇女，

    依然年轻，高挑美丽的少女，

    他们不需要瞄准。

    不用找角度，分次序。

    他们也没有时间和能力去做任何调整。

    他们现在唯一能做的，唯一需要做的事，就是冲刺，拼尽一切，合力推动手中的巨型标枪，一往无前地向前冲刺。

    仅仅是为了奔跑和冲刺，这一万多名熊占里蔚蓝战士拼死暴发，至口吐鲜血。

    这不是蔚蓝历史上人数最多的一次冲锋，但这一定是人类源武历史至今，场面最为浩荡的一次冲锋。

    其在一瞬间爆发的声势，仿佛足以摧毁一切……

    这也不是127根巨型标枪，这根本就是127枚重型人力死铁源能火箭炮，被同时发射出来。

    “轰！”冲天的弧形巨阵，轰向在空中的红肩。

    这将是这一战，决定命运的一击。

    这一战，熊占里方面军前面几乎所有的铺垫和努力，都是为了这一击。

    米哈依尔在另一边的拼死牵制，是为了在广场上的人，能有时间去创造这个击杀的机会；熊占里方面军无数战士前赴后继的冲锋，除了是要阻挡红肩身后那些黑甲与泛蓝大尖外，更重要也是为了形成这样一个混乱的大场面，从而埋伏这一击；作为在场唯一一名超级战力，安东少将负责决定性的一环，他甚至准备好了，为此去死……

    因为，曾经强悍的熊占里，现在其实已经完全没有正面迎战两具红肩的能力了。

    在高端武力的层次，他们很早就失去了民族历史最辉煌的巅峰超级，屠夫伊万。

    而后，他们又在不久直前失去了根纳季，失去了斯捷潘。

    这是眼前唯一的希望了。

    ……可是，安东并没能做到他的那一环。

    拼上性命，他也没能将那具红肩斩起来，让它在靠近杀阵的区域腾空。

    绝杀的核心条件：红肩必须腾空。

    否则以它的速度，速率和强大的战力，这127根巨型标枪，甚至没有机会触及它。

    只有腾空，它才会失去着力点，失去冲击力……

    幸好，根纳季上将来了，接手安东少将，做到了。

    熊占里曾经的英雄、导师，和后来令人心痛的背叛者，回来了，再一次和他们站在一起，为这片土地和这里的人民而战。

    ……红肩腾空了，再一个距离杀阵不远的位置。

    而且趋势正在向上，同时向前，它看起来像是正在投向杀阵。

    同时，它在腾空的一瞬间，向下，向根纳季斩了一剑，这会让它的源能衔接出现一个短暂的衰弱点，也让柱剑不在它面前。

    这样的情况将只是一个瞬间，它会很短暂，很短暂，但是在这样的一个战场而言，已经足够改变和决定很多东西。

    也许，红肩还可以凌空暴发一到两次。大尖到红肩的层次后，并不笨拙和愚蠢，否则熊占里方面军也不用做这么多铺垫。

    但是就算爆发，它也没办法选择向上，向下，或向两侧，它只能强行逆转一切趋势，争取向后退。

    而仅仅凌空状态下向后的一到两次暴发，注定不足以让它拉开足够的距离……因为这一刻地面上冲刺的人和他们手中的巨型长枪，都不会停下来。

    所以，红肩没有机会落地，就算那样去做了，它也只会延迟到一个更虚弱的时间点，再被击中。

    …………

    根纳季站起来，转身看去，猛烈的风拉扯着他的身体。

    安东砸在地上，抬头。

    “当！咔！”

    红肩选择用仓促的暴发防御，第一根抵达红肩胸口的死铁标枪，尖锐的前端部分，应声断去了一截。

    地面持枪的一百多蔚蓝战士因此再次吐血，许多人倒下。

    但是同时，更多巨型标枪，已经递到红肩的胸口，面门，脖颈，腹部……它的左边、右边，上面，下面。

    红肩试着挥舞柱剑，但是柱剑被巨型长枪刺中，刺中，刺中……

    同时它持剑的手臂也被刺中，刺中，刺中……

    它什么都没做的另一条手臂，也被刺中，刺中，刺中……

    “当！当当当当……”

    “噗！”

    刺穿了。

    一柄长枪洞穿了红肩的腹部。

    然后“噗噗噗噗噗……”

    刺穿，刺穿，刺穿……

    “嘶嗷！”一声凄厉地嘶嚎。

    红肩松手，柱剑掉落。

    “叮叮叮叮叮……”

    在空中被连续刺中，刺中……

    它挣扎着，想抬双手，去合握一柄洞穿它胸口的死铁标枪，发力向后，但是双臂根本没有机会抬起来。

    因为巨阵一直也没有停下来，后续而来的长枪，依然不断前冲。

    死了。

    刚如踩死蝼蚁一般屠杀普通源能战士的红肩，原本看起来根本无法阻挡的红肩，死了。

    这一刻的画面里，它被洞穿的尸体挂在十几把巨型长枪上。

    红蓝色恶心的血液不断地洒落。

    蔚蓝熊占里的战士们……杀死了一具红肩，杀碎了它。

    但是这一刻，

    广场上并没有欢呼声，因为绝大多数的战士们，都根本没有停下来，他们只是激动地在嗓子眼里低吼着，如狂暴的熊，如复仇的狼，红着眼眶，继续往前冲去。

    踏过地面战友的遗体，踏着鲜血，他们将低下来的长枪阵，轰进对面的大尖群……

    同时间，根纳季转身，面向冬宫。

    安东起身，面向冬宫。

    那个残破的建筑群里，还有一具红肩。

    战斗的声音正从里面传出来……

    “老师。”安东说。

    “我没问题，四个，应该够了。”根纳季看了看安东，示意身后的十代装置说。

    说罢，师生二人源能爆发，投进建筑群。

    根纳季说四个，是因为斯捷潘已经在里面了，蔚蓝熊占里方面军现役四名超级战力，终于再次并肩作战。

    