    第2442章

    在吴东这一拳之下，一道源力波动瞬间就震荡而出，在他的拳头之上，盘绕冲击，下一秒，就直接与那源兽的脑袋正面轰击在了一起！

    一声闷响划过，那六芒星爆的源力，瞬间发出了第一声爆炸之音！

    就宛若一个能量光团，在此时被瞬间点燃！

    咻！

    而在这一道能量光团爆发出来之后，那庞大的足有三丈之高，六丈之长的源兽，身躯瞬间就被轰击得倒射而出，竟是瞬间落到了十数丈之外！

    嘭！

    那源兽落地之时，顿时整个身躯一阵抽搐！

    在吴东的这一拳之下，正中它的大脑袋，震得它一阵头昏脑涨，一时间竟然无法从地上爬起来！

    “咻！”

    吴东压根就不给它站起来的机会，身形急速掠出，再度一拳轰出！

    六芒星爆的源术，将体内源力凝聚成为六芒星一般的璀璨光华，直接对着那源兽的脑袋，再度轰击了下去！

    六芒星爆源术，一共分为六个层次，每一层施展出来，杀伤力倍增！

    所以，在第二道沉闷轰鸣之音响彻之际，这一头源兽的脑袋竟是无法承受住这般强大力量的攻击，瞬间炸开！

    脑花四散飞射，这一片林间瞬间就血腥气弥漫！

    “呃......这也太不经打了吧......”

    吴东摇了摇头，旋即便是一道源力凝聚出来，在那轰碎的大脑袋里面摸索了一阵。

    “没有啥晶核之类的东西，看起来，这种源兽的层次，还处于十分低下的程度，连晶核都没有凝聚出来。”

    在其他位面妖兽都有妖丹晶核凝聚出来，那其中蕴含着十分雄浑的能量，但是现在这等品级的源兽，没能够凝聚出来晶核，这自然是说明了这等源兽的层次不高。

    而同样也是说明了，自己的修为层次，在这一片幽冥时空之中，也不过是最为低等的存在。

    吴东叹了一口气，旋即便是四面查看了一番，确定此处除了这一头源兽之外没有别的源兽出没，他便是安心的在这里修炼了起来。

    这一片空间之中，源力浓郁，当他将万化源龙诀施展出来之后，顿时周遭空间之中的源力，便是源源不断地朝着他的身躯之内汇聚而来！

    那般狂暴的程度，根本不是在正道会馆那里所能够相比的！

    吴东一阵修炼之后，整个人的气息再度节节攀升，达到了前所未有的高度，二级源修之境的初期，竟是直接跳到了中期境界！

    不过，在感受到体内所发生的这般变化之时，他并没有停手，而是继续修炼，他要尝试一下，在这等源力充沛之地，全力修炼，他究竟能够提升到什么级别！

    而在吴东深入山林之中，疯狂修炼之际。

    在那赤城之中，一座十分磅礴恢弘的建筑之内，有着一间环境幽雅的密室。

    此时，在密室之中，有着一道人影，安然盘坐，面前摆放着一个棋盘。

    此人是一名老者，此时，他竟是在跟自己下棋。

    而就在某一刻，密室之门被打开，一道人影走了进来。

    “雷大人，已经调查清楚了，那个叫吴东的小子，修为境界达到了一级源修之境巅峰！我们安排下人前去就能够将其解决掉！”

    听得此话，那老者头也未抬，直接对着那人说道：

    “去吧，冯凯的伤势怎么样了？”

    “回大人，冯凯他......他已经死了。”

    “什么？”

    听到此话，那老者举着棋子的手猛然一抖！

