    第二天一大早，叶辰才刚刚起床，就听到了那个中年人畏罪自杀的消息。

    媒体甚至还曝光了那人写下的遗书，说他是鬼迷心窍了，才会胡乱攀咬步惊天，文中还特意说明了，步惊天是无辜的。

    “看来这步惊天这种危机公关没少干啊，一大早就搞定了，舆论都还没有发酵呢！”叶辰淡然一笑道。

    “叶辰啊，要不咱们也再公关一下？”方洁问道。

    “不用了，如果一下子把步惊天给打趴下，就太没意思了，这种事要慢慢玩才好。”叶辰笑道。

    “好吧，那我上班去了。”方洁整理了一下头饰。

    她现在毕竟是叶氏影视的老总，现在叶氏影视也在蓬勃发展，还要跟很多大佬打交道呢，自然是要注意形象的。

    叶辰嘿嘿一笑，一把搂在方洁的腰肢上。

    “叶辰，你干什么呢，大清早的，注意形象！”方洁有些脸红道。

    “自己家里，注意什么形象啊！再说了，咱们都同居两年多了呢！”叶辰嘿嘿笑道。

    “呸，咱们那是合租，可不是同居，你不要乱说！”方洁没好气道。

    “反正是住在一起的，没什么区别！”

    “叶辰啊，早知道你是这样的人，当初我一定不会跟你合租的！”方洁说道。

    “可惜你已经上了贼船了！”叶辰嘿嘿一笑，便准备凑过去。

    结果这时叶林诗冲了过来，看到这一幕之后，立刻捂住双眼，说道：“我什么都没看到！”

    方洁趁机挣脱，幽怨的瞪了一眼叶辰，然后离开了别墅。

    叶林诗尴尬的说道：“哥，我……是不是闯祸了？”

    叶辰摇头道：“没事，赶紧上课去吧。”

    “噢。”叶林诗有些内疚，然后前往太古中学。

    而叶辰也离开别墅，前往西华医院上班。

    而此刻的帝都，林家众人才发现，有一个林家分支的人，竟然全部消失了！

    “怎么回事？林顶峰他们一家人好歹也有几个陆地神仙，不可能被人给团灭了吧？”一个中年人很严肃道。

    “父亲，确实如此，我派人去调查了，林顶峰他们一个分支的十几号人，全部消失了，只留下一些妇孺，具体发生了什么，那些妇孺也不知道！”一个少年说道。

    “他们都不知道？难道是咱们林家的敌人报复？”中年人问道。

    “父亲，我看应该不是报复，否则也不会自杀林顶峰他们一个分支的人啊！”少年说道。

    “立刻给我去查，林顶峰虽然不是咱们林家最大的一分支，但是咱们林家在帝都也算是有头有脸的，绝对不能咽下这口气！若是查出来师叔干的，绝对不能放过他们！”中年人说道。

    “父亲，这事要不要通知爷爷？”

    “不用，你爷爷正在闭关，他若是成功了，咱们林家还能更上一层楼，这种小事就别去烦他了。”中年人说道。

    少年点点头，然后便下去了。

    而此刻不止是林家人知道这个消息，帝都的许多人，也都知道林顶峰一个分支的高手，被人给一网打尽了！

    “你们说最近帝都是怎么了？先是几个月前，柳家和秦家无缘无故被灭门，现在连林家的一个分支都被灭了，是不是有什么大事要发生啊！”一个大殿里，几个人聊天说道。

    “是啊，最近的帝都都不太平啊，林家在帝都也算是一流大家族了，就算只是一个分支，那也不是一般人能够抗衡的！结果还是被灭了，林家绝对不会咽下这口气的！”

    “那是当然，林家家主正处于闭关的紧要时刻，若是突破成功，到时候林家就不仅仅是一流家族那么简单了！这个时候还有人往枪口上撞，那不是找死吗？”

    “哎，我倒是很想知道是谁胆子这么大呢！”

    众人议论着，一个少年则微微扬起嘴角，笑道：“你们永远都想不到，这一切的始作俑者，只是一个先天境！”

    这个少年，便是从省城赶回帝都的冯玉林。

    之前他被钟大丰和林顶峰联手镇压，若不是叶辰及时赶到，他的小命都没了呢！

    他这次回帝都，就是要重新挑选人手，然后回去云天省，继续建设另外一个地下交易市场！

    “玉林啊，这事……该不会也跟那叶辰有关吧？”一个老头问道。

    “爷爷，这事不好说！”冯玉林嘿嘿一笑，虽然没有明说，但是冯老爷子一瞬间就明白了。

    这事绝对跟叶辰脱不了干系啊！

    “不好说就不说了，只是这叶辰胆子是越来越大了，实力也是越来越强了，你可要跟他打好关系啊！”冯老爷子说道。

    “爷爷，你就放心吧，叶辰是那种你对他真心，他就对你真心的人！只要我不负他，他就一定把我当兄弟的人！”冯玉林笑道。

    “那就好，如今咱们冯家在地下交易市场总部也已经站稳脚跟了，副会长也很照顾咱们冯家，假以时日，在总部肯定还会变得更强的！”冯老爷子说道。

    “爷爷，咱们冯家一定会越来越好的！”冯玉林说道。

    说话间，副会长也走了过来，笑道：“小冯啊，你这次在省城受委屈了！”

    “副会长，为咱们市场办事，是我的荣幸，谈何委屈！”冯玉林恭敬道。

    “行了，废话我也不多说了，林家分支被灭的事，跟叶辰脱不了干系吧？”副会长问道。

    冯玉林一本正经的说道：“副会长，这事我不知道，我只知道钟大丰带人来捣乱，是叶辰救了我，然后我就马不停蹄的回到总部求援了，别的事我一概不知！”

    副会长大笑道：“哈哈，看来你捂得挺严实的，不过我也跟叶辰打过交道，他是什么人，我很清楚！林家那个分支的人，去过地下交易市场，这事瞒不过我！不过我已经吩咐下去了，这事不会向任何人提起的，让叶辰放心吧！”

    冯玉林嘴角抽了抽，这些果然都是老狐狸啊！

    一旦这家伙把这个消息给扼杀了，叶辰就又欠副会长一个人情了！

    这个人情可不好还啊！

    到时候叶辰只怕是又得要脱一层皮！

