    李云锐自作聪明，越想越觉得这么回事，也不再多说什么。

    酒过三巡后，他又发现了一情况。

    那就是他左侧的叶来，似乎和坐在右侧下首的姜雪，有那么点不对劲？有那么点……眉来眼去？

    虽然不说含情脉脉，但也有那么点异常。

    尤其是姜雪看叶来的眼神，总让他觉得有点不对劲！

    难道，这两人有什么不成？

    李云锐想到这，下意识看向姜风，眼神更古怪了，到底是咋回事？

    还没等他观察明白，叶来起身，

    “我去一下洗手间。”

    “老大，等等我，我也去。”

    坐在旁边的姜风也站了起来。

    出了包厢，来到洗手间，姜风边放水，边好奇问道，

    “老大，你怎么跟老李认识啊？”

    “你不是管他叫叔叔么？怎么也敢叫老李了？”

    叶来瞥了眼姜风。

    “你不是管他叫老李嘛，咱俩同辈，我要是在管他叫叔，那不是差辈了嘛……再说了，这不是没在他面前嘛，就算我管他叫王八蛋，他也听不见啊。”

    姜风随嘴胡咧咧着。

    “……”

    叶来摇头。

    要是李云锐听到这话，估计能跟这小子拼命！

    “老大，你还没回答我的问题呢。”

    “五年前，老李得了一种怪病，最后是我救了他……”

    叶来也没瞒着姜风，简单说了一下。

    “啊，这事我知道，当时老李都快死了，最后又活过来了……听说是一神医救的，敢情那神医是你啊！”

    姜风一拍大腿，结果……尿裤子上去了。

    “这么大的人了，还往裤子上尿……”

    叶来看着在抖着裤子的姜风，鄙视说道。

    “我这不是激动了嘛。”

    “有啥好激动的，真是的。”

    “得得，老大，你刚才是怎么摆平侯正涛的？我看你当时好像拿出一本本给他看？是啥本本？你还有啥特殊身份不成？你当年离开后，不会又加入什么特殊部门之类的了吧？”

    姜风想到什么，又问道。

    “……”

    叶来摇头，这孩子被小说给荼毒了啊！

    怎么动辄就国安啊！

    “不是？那是啥秘密部门啊？”

    “神兽图腾，听说过么？”

    叶来随口说了一句。

    “神兽图腾？没有，干嘛用的？”

    “其实……我也不知道是干嘛用的，但据说很管用，就算见到总长级的，晾出来，也能惊他们一身的汗！”

    叶来说着，掏出本本，随手扔给姜风。

    姜风接过来，有些惊讶，

    “真的假的？这东西这么牛逼？”

    “嗯，以前我也怀疑，不过从老李的反应来看，应该是真的。”

    叶来点点头。

    “好吧。”

    姜风眼珠一转，

    “叶爷，这本本这么牛逼，借我玩几天呗？”

    “你借这个干嘛？”

    “男人嘛，还能干嘛，当然是用来装逼了。”

    姜风说着，抚摸一下拇指大小的图腾。

    嗯，似乎有一股洪荒霸气，扑面而来，难怪能惊总长级别的一身的汗！

    “行吧，那借你玩几天，装完逼还我，别搞丢了。”

    叶来也没怎么在意。

    别看他之前跟侯副局长说得那么严重，什么泄露消息必杀之！

    其实，那也是他为了彰显逼格随口乱说的！

    “一定一定。”

    姜风如获至宝，小心翼翼收了起来。

    他决定了，等回去，先用这本本吓唬吓唬他老子再说。

    看看能不能惊他老子一身的汗！

    两人随意胡扯着，离开洗手间，回到了包厢。

    叶来屁股还没坐下，只见斜对面的姜雪站起来，对他说道，

    “你跟我出来一下。”

    “啊？”

    叶来一愣，这妞找自己干嘛啊？

    “跟我出来一下。”

    姜雪说完，不等叶来再有反应，向外走去。

    叶来看着姜雪的背影，心里有点忐忑。

    她找自己干嘛啊？

    不会还想着翻旧帐吧？

    “老大，愣着干嘛啊？赶紧去啊！”

    姜风见叶来发愣，用手指捅了捅他。

    “啊？哦哦，好啊。”

    叶来点点头，快步跟了出来。

    殊不知，这一幕落在李云锐眼里，更让他傻眼了。

    怎么着？

    这两人还真有啥事不成？

    要不，姜雪怎么用那眼神看叶来？

    而且，还把他给单独叫了出去？

    最让他觉得有点无法接受的是，姜风似乎还很支持？

    这……难道他老了？跟不上年轻人的想法了？

    “来，李总长，我敬你一杯……”

    不等李云锐想明白咋回事儿，罗立成端起了酒杯。

    “呵呵，老罗，咱俩也算是老朋友了，这又不是在系统里，叫什么总长，叫我一声老哥就行。”

    李云锐跟罗立成的关系本就不差，虽然不是同一阵营，但也算是盟友关系……再加上叶来这层关系，两人自然又更近了一步。

    “好，那我就称你一声‘冯老哥’了。”

    罗立成也挺开心。

    虽然他级别上与李云锐只差半级，但能加深两人的关系，那肯定是有益无害的！

    “嗯嗯。”

    李云锐点点头，与罗立成喝了一杯酒，目光扫过宋卫明，笑着说道，

    “老罗，你手底下，还真是人才济济啊！”

    “还好，呵呵。”

    罗立成谦虚一笑。

    走廊尽头，休息区域。

    姜雪坐在那里，也不说话，就这么直勾勾看着脸色有些忐忑的叶来。

    几分钟过去，叶来终于忍不住了，开口。

    “姜队长，虽然我长得很帅，但也不用这么盯着我看吧？你喊我出来，是打算就这么看我到天黑么？”

    “上次，你见到我，为什么跑？”

    姜雪没理会叶来的话，开口问道。

    听到上次两个字，叶来心中一跳。

    卧槽，还真要翻旧账啊？

    不过，听到她后半句时，又松了口气，只要不提扒光她衣服那茬儿就成了！

    “那什么，我当时不是看你着急出去嘛，所以就没敢耽误你的时间……而且，当时老宋找我，所以我才急匆匆离开。”

    叶来解释了一句。

    “真的是这样？”

    “真的。”

    “因为什么躲着我，你自己心里清楚。”

    姜雪冷冷一句。

    “……”

    叶来无语。

    他很想说一句，小妞，你这就有点没意思了吧？既然你都知道，那干嘛还问我啊，真是的！

    “大上次的事情，你都记得吧？”

    “大上次？”

    叶来一愣，赶紧着捋了一下，心中一跳。

    完蛋了，还是提到了这茬啊！

    “对。”

    “我大概……好像有点不记得了。”

    叶来挪开目光，不敢去看姜雪的眼睛。

    “那需要我提醒你一句么？我记得清清楚楚。”

    “啊？不用不用……”

    叶来赶紧摇头，谁知道这妞会说出啥来。

    “你不打算解释解释？”

    姜雪看着叶来有些紧张的样子，不知道为何，心里有些好笑。

    甚至连身子都微微放松下来，靠在了沙发上。

    “那个这个……好吧，我解释一下，我当时过去是想找你有事，可等我过去却发现你倒在了地上，而且情况比较危急……所以，我就用我的方法，给你治疗了一下。”

    “你的方法？你的方法，就是把我给扒光？”

    姜雪扬了扬好看的眉毛，声音清冷，不夹杂一丝感情。

