    第233章 行动开始，谁人猎人，谁是猎物？（第二更）

    全大陆魂师学院精英交流赛的总决赛，赛程跟预选赛和晋级赛都不一样，其并非是一天一轮比赛，而是两天一轮。

    这样一方面的目的是能够在大斗魂场提供一个足够大的斗魂台，让两边的战队进行更加精彩的战斗。

    而另一方面，也是让进行的比赛的战队有一天的时间可以休息。

    因为在第一天进行了比赛，所以在第一轮比赛的第二天，是史莱克战队的休息时间。

    这一天，由于昨晚偷听到了戴维斯的计划。

    所以今天白羽就将计就计，离开了住宿的酒店，在武魂城里逛了一圈后，最后去了一座酒楼吃大餐。

    戴维斯不是想要他的时间安排吗？

    那他自然是要满足他咯！

    而在这座酒楼吃了大餐后，白羽就假装好像很喜欢这里的饭菜，之后的中午和晚上也都按照固定的路线，前来这座酒店。

    第二天，第二轮比赛的名单出来了。

    按照原著，本来这一轮是属于史莱克学院轮空的。

    但是因为白羽以独孤剑魔的身份，带领奥克兰战队取代史莱克战队在晋级赛取得了冠军，所以这一轮的轮空是属于奥克兰战队的。

    而史莱克战队第二轮再次对上了一支强队，这一次是天斗帝国的雷霆战队！

    不过白羽上场，依旧是横扫！

    这让观战的戴维斯和朱竹云心中不禁更加沉重了。

    因为天斗帝国五元素学院中雷霆学院的雷霆战队，实力可是丝毫不逊色于他们星罗帝国战神学院的战神战队的！

    在第二轮第一天的比赛结束后。

    白羽依旧是回去后，按照既定的路线，去了之前的酒店吃了一顿大餐后，然后悠优哉游哉地回到了住宿的酒店。

    第二天依旧是如此。

    而第三轮比赛，轮到了史莱克学院轮空。

    这两天轮空，白羽依旧是每天早中晚都去武魂城的那座酒楼里吃饭，然后吃完，优哉游哉地按照既定的路线回去。

    这一切，都被戴维斯派出监视白羽的星罗皇家战队队员看在了眼里。

    而在得知了白羽一连五六天都是按照既定的路线，每次去固定的酒楼吃饭，戴维斯就别提多激动了。

    这简直就是上天要成全他的计划，要这个白羽去死啊！

    就在史莱克学院轮空的第二天。

    下午，第四轮比赛的安排出来了，其中一场刚好是：史莱克战队vs星罗皇家战队！

    这一天，戴维斯决定要出手了！

    ……

    傍晚，夕阳西下。

    在第三轮的最后几场比赛还没有结束的时候，白羽独自离开了酒店，去了几天来一直去的酒楼吃饭。

    吃完，白羽一人独自离开，按照几天来不变的路线，优哉游哉地哼着歌，向着住宿的酒店走去。

    武魂城中，人口本来就不多，而且现在还都去看全大陆魂师学院精英交流塞了，所以路上基本没多少人。

    在路过一个巷道的的时候。

    一旁，突然传来了一阵略带惊喜的沙哑女声。

    “哈哈！总算是抓到了这个朱竹清了，只要把她抓出去杀掉，明天就算是那个史莱克战队赢得了比赛，小姐在府里一样可以高枕无忧！”

    “竹清？”

    当听到这个声音，白羽的脸上顿时露出了“震惊”和“焦急”的神色，连忙转身便看向了巷道里。

    只见巷道里，一个身穿黑色长袍的身影，正将一个穿着黑色紧身皮衣，身材火爆的女孩扛上了自己的肩膀。

    因为似乎处于昏迷状态，所以女孩的头是垂落下去的，白羽看不到女孩的正脸，不过其发型却跟朱竹清一般无二，看起来就好像是朱竹清一样。

    “竹清？！你是谁，快放开竹清！！”

    当看到眼前将“朱竹清”背起来的黑袍身影，白羽不禁顿时露出了“愤怒”的表情，大喝道。

    而听到白羽的声音，黑袍身影仿佛顿时慌了，不禁有些惊慌地大叫了一声：“糟糕，被发现了！”

    说完，黑袍身影顿时连忙纵声一跃，瞬间跳上了巷道的墙上，紧接着快速跳跃着，眨眼间便化为一道残影，窜进了巷子对面的树林里。

    这片树林是直接连通到武魂城的城墙，然后通往外界的无边森林。

    而这也正是黑袍身影计划好的逃跑路线。

    “哪里跑，给我站住！”

    看到黑袍身影逃走，白羽顿时“愤怒”地大喝了一声，瞬间追了上去。

    不过面前的黑袍身影不知是何等级的魂师，白羽竟然“拼尽全力”也追不上，只能跟着黑袍身影在树林中快速穿行着，一路向着武魂城城墙的方向掠去。

    就这样，两人你追我赶，很快便来到了武魂城的城墙不远。

    而刚好，在城墙上巡逻的队伍刚刚在这里巡逻完，已经离开了这片城墙，去了远处的一片城墙。

    所以黑袍身影没有遇到阻碍，直接几个踏步跳上了城墙，然后便翻越了过去，向着远处的森林飞掠而去。

    而白羽自然是也紧跟着翻越过了城墙，追了上去。

    在武魂城外，是无边的茂密森林。

    在追出了武魂城后，白羽继续追逐着前方扛着“朱竹清”的黑袍身影，不时发出“愤怒”的大喝，让其放下竹清。

    不过当然，对方是不会放的。

    两人在追逐中，逐渐远离了武魂城，最终在夜色即将落幕的时候，来到了一片茂密无人的森林之中。

    就在这时，前方的黑袍身影突然停了下来。

    与此同时，随着一阵鼓掌声，一阵大笑从一旁的树林里传出：“哈哈！白羽啊！白羽！想要引出你，还真不容易呢！”

    当听到声音，白羽不禁向着声音传来的地方看了过去，然后身体“一震”，瞳孔一缩，不禁倒吸了一口凉气，道。

    “你……你是戴维斯，你怎么会在这里？”

    “我怎么会在这里？我是故意引你出来的，自然在这里了！”

    看到白羽一脸的“震惊”，戴维斯忍不住得意地大笑起来。

    “你是让人把竹清绑走，然后故意引我来这里的吗？”

    白羽很是配合地露出了难看的脸色。

    “没错！不过你以为你看到的就是朱竹清吗？”

    对于白羽的反应，戴维斯很是得意，不禁讥讽地笑着，然后便准备将真相揭晓出来，狠狠地嘲讽一下白羽。

    “你看到的其实是……”

    但是就在戴维斯话快要说完的时候，白羽突然诡异一笑，脸色瞬间由难看变得轻松随意起来，有些玩味地打断了戴维斯的话。

    “其实……是朱竹云，对吧？！”

    本来正满脸得意地准备揭晓自己完美的谋划，但是听到白羽的话，戴维斯不禁顿时一愣，脸上的得意瞬间僵硬了。

    “你……竟然知道？！”

    (本章完)

