    夏至未至的时节。

    大河县天黑的比较晚，即便是晚上七点左右，日头也刚刚落山。

    在大河县步行街，刚刚下班不久的赵雪，驱车和魏小宝碰面。

    上了车后，赵雪含笑说道：“是不是刚才和雪儿约会来着？刚才打电话的时候，我听到她的声音了。”

    魏小宝挠了挠头，说道：“雪姐，瞧你说的，我们只不过是刚好遇到一起吃个饭，白晓蝶也在，哪算的上是约会。”

    虽然魏小宝如此解释，但赵雪依然坚持自己的看法。

    她说道：“雪儿这姑娘不错，聪明而且温柔，像这么好的女孩子，现在可不多见了，你小子可得好好把握机会。”

    “我和雪儿只不过是普通朋友，雪姐啊，你就别拿我开玩笑了。关于农家乐场地的事情，你有没有心仪的场地？”

    魏小宝连忙岔开了话题，聊起了正事。

    然而，赵雪仿佛对魏小宝的私人生活非常感兴趣。

    她娇笑着追问道：“既然雪儿不是你女朋友，那么你告诉姐，你喜欢什么样类型的？我接触的女孩子也不少，回头给你物色物色！”

    为了让赵雪这话题彻底打住，魏小宝半开玩笑的调侃道：“我就喜欢雪姐你这样类型的……”

    让魏小宝没想到的是，赵雪竟然不假思索的说道：“既然你喜欢姐这样类型的，那么以后我给你当女朋友怎么样？”

    魏小宝是半是开玩笑般的提及，诚然，赵雪也完全是以开玩笑的口吻回答。

    “行了，咱们还是聊正事吧。之前我也考察过大河县周边的情况，但是并没有物色到合适的场地。”

    “如果可以的话，我觉得在大河村周边办一个农家乐，应该会比较合适！”

    “哦，为什么这样说？”

    魏小宝挠了挠脑袋，想听听赵雪的看法。

    赵雪紧接着说道：“一来，大河村周边环境比较不错，距离大河县也不是特别远。二来，小宝你对大河村周边比较熟悉，很多事情都好协调一些。”

    毕竟赵雪在做生意方面有自己浅显的见解。

    弃文从商虽然不久，但很多事情，赵雪考虑的比较全面。

    魏小宝虽然有想法，但在经验方面有所欠缺，两人合作开办农家乐山庄，可谓是非常互补。

    赵雪之所以提议在大河村周边建设农家乐山庄，还有一个原因是，在远离大河县，靠近大河村的地理位置，开设农家乐的成本要低上很多。

    在成本降低的情况下，可以将农家乐山庄在有限的资金，创造规模更大的园区。

    按照赵雪的性格，既然有这么个机会，她便不可能小打小闹。

    投入资金创办的农家乐山庄，规模一定不能太小！

    “对了小宝，今天第一天到大河县医院上班，感觉怎么样？”

    之前魏小宝也将自己在大河县医院坐诊的事情告知过赵雪，毕竟两人是合作同伴的关系，魏小宝对于自己的近况并没有隐瞒。

    魏小宝风轻云淡的回答道：“还好吧，随手治了两个病人，反响还算不错，比我预期的要好很多。”

    “小宝，我总觉得你和以前有些不太一样。”

    手握方向盘的赵雪，借着等红灯的空档，眯着眼睛打量着魏小宝。

    她的那双美眸中，透露出的是非常欣赏的神色。

    魏小宝故作疑惑的问道：“有什么不一样的？我不还是以前，如果非得论变化，这两年我好像长了些个子，相貌上好像也没什么改变。”

    魏小宝明白赵雪所谓的变化，完全就是神秘丹珠的辅助能力带来的。

    因为拥有了异于常人的能力，让魏小宝变得独当一面，变得更加自信，变得更有男人味……

    这些赵雪自然看在眼中，但是却又难以言喻。

    与此同时，魏小宝清楚发现，神识中神秘丹珠的金圈范围再次扩大。

    这一发现，让魏小宝可以笃定，此前在县第二人民医院给李前程开具的药方，应该起了作用。

    此时正值晚上8点钟左右，李前程肯定是服用了魏小宝的药方后，随后开始播撒种子了。

    按照李前程办事的风格，相信要不了多久，肯定会再次拜访医院。

    早孕反应最快，大约一个礼拜时间。

    在这之前，魏小宝收了李前程十万块钱的酬劳。

    医院明令禁止医生不能收受患者的红包，但是魏小宝虽今天在医院坐诊，但是严格意义上来说，他并不能够算得上是大河县人民医院的诊室医生。

    这笔钱，他不拿白不拿。

    如果疗效够快，魏小宝在没有办入职手续之前，李前程应该还会给予更多的酬劳。

    这样一来，魏小宝创建农家乐山庄的资金，也会随之增加。

    于情于理来说，魏小宝并不像占赵雪的便宜。

    既然两人股份是五五分账，在资金条件充足的情况下，他绝对会拿出和赵雪相等的资金。

    天色已晚，魏小宝和赵雪在大河县周边转悠了一圈，并没有发现心仪的场地。

    之后两人便返回了住处。

    也正是因为建设农家乐山庄的场地，迟迟没能定下，让有些急性子的赵雪，一直把这件事放在心上。

    魏小宝宽慰道：“雪姐，你可千万别着急，好事多磨。我相信要不了多久，咱们肯定会找到一块比较好的场地。”

    关于农家乐选址的问题，魏小宝和赵雪意见几乎是一致的。

    大河县周边大多都是山区，两人只不过是想寻找依山傍水的地方，农家乐山庄的得创造性也会大幅度提高。

    “对！咱们要不鸣则已，一鸣惊人！”

    赵雪握了握小拳头，非常有信心的说道。

    “雪姐，步行街总店的搬迁工作，应该也在进行了吧？”魏小宝关切问道。

    赵雪微微点头回答：“崇仁堂那帮家伙急得不得了，巴不得现在就入驻咱们的场地继续营业呢，餐厅厨房里的灶具都已经拆除，并且运到了仓库。最多不过两天，应该会全部搬离。”

    “按理来说，崇仁堂制药和小宝你合作的杨氏制药是竞争对手关系，他们的负面新闻好像很多……”

    魏小宝笑着摇了摇头，并没有回答赵雪的问题。

    作为和杨震图的合作伙伴，魏小宝当然希望杨氏制药的效益越来越好，影响力越来越大。

    至于他的竞争对手崇仁堂，魏小宝没有接触过，自然也不会过于关心。

    即便如此，魏小宝还是好奇问道：“负面新闻？崇仁堂有哪些负面新闻？”

