    这也似乎是一具古尸，身材十分高大，满头浓密的长发披散，身上穿着粗麻尸布，赤着双脚，裤子也仅仅盖到双膝。

    不过，明明是一具没有什么生命波动的古尸，此时它的一对眸子，却是十分凌厉，逼视过来，挡住了和尚的去路。

    和尚停了下来，与这具古尸对峙，互不相让。

    “这轮回圣莲，属于我的，谁也不能采走，否则，死！”

    那具古尸传递过来了一道神念，比普通人说话，还要清晰，回荡在这一片空间。

    显然，这具古尸，与和尚一样，嘴巴是无法说话，都是依靠强大的神念进行沟通的。

    “方什，你着相了。

    这么漫长的岁月过去了，你还是这么执着吗？

    轮回圣莲，对于你和我来说，都是无用之物。

    自从我们选择了这一条道路之后，就注定是无法回头的了。

    这么多年来，我们收集天地间的种种怨气，阴气，晦气……，用以保持自身肉体不老，不死，不灭，已经是变成了另外一个族类，葬族。

    一旦成为葬族，我们的神魂体，就永远无法离开现在这具肉体的了。

    因为，我们的神魂体，已经是沾染了太多的阴气，怨气，晦气……

    只有目前这具肉体，才能盛装得下我们的神魂体了。

    方什，这么多年了，你还没有悟透这一点吗。”

    和尚的神念，在这一片天地间，缓缓回荡着。

    林飞和吕其听在耳中，都是既觉得新鲜，又是觉得震憾。

    原来，成为葬族之后，神魂体因为沾染了太多的负面气息，是无法再离开目前这具肉体的了。

    “废话少说，这轮回圣莲，我一直守护着，它是属于我的，谁也不能取走它。”

    那具高大的古尸，冰冷的神念传递出来，显得十分无情。

    “哼，方什，我好语相劝，你偏不听，就别怪我不客气了！”

    和尚怒哼了一声。

    轰！

    和尚悍然出手了。

    两个葬族，大战在一起。

    黑雾滔滔，尸气弥漫，两个葬族的实力，都强得恐怖，动手的瞬间，整片空间，开始剧烈的摇动了起来。

    空间崩碎，漫天的空间碎片，到处飞舞。

    激战所爆发出来的恐怖波动，让林飞和吕其，都是差点要瘫软在地上。

    和尚和那古尸，一招一式，一掌一拳，看似简单，但都是包含了莫大的威能。

    和尚一掌拍出去，掌到中途，隐隐间，一颗颗漆黑的巨大星辰，缭绕着掌指间，轰隆隆转动，似乎他的手掌中，握着整个宇宙一样。

    而那古尸，一指戳来，指到中途，虚空裂开，一挂又一挂瀑布似的雷电，倾泄而下，成片的雷电海洋，向前涌去，不过，这些雷电却全部是黑色的。

    林飞初看时，目瞪口呆，渐渐地，却是有所感触。

    显然，和尚和那具高大的古尸，生前都是惊天地动的大能级人物，对法则力量的感悟，达到了不可思议的地步。

    一举一动间，尽皆牵动了种种天地大势，化天地间的法则力量，为我所用。

    “这才是真正的大能之战啊！”

    林飞看得目眩神往，赞不绝口。

    此时，和尚和那具古尸，早就走出了平台之外，凌空大战。

    本来，在这座山崖之上，是无法离地飞行的。

    不过，这两个葬族的实力，太可怕了，能够打破束缚，凌空而战。

    很快，林飞和吕其，都是被大战激发出来的能量余波，逼得不断后退，最后倚着崖壁而立。

    两人都是释放出来自身的元力，对抗那种恐怖的威压，觉得身体都是有点不受使唤了。

    林飞释放出来肉体力量，全身都是有着虚幻的神焰腾腾升舞，体内气血澎湃，好像一道道长江大河，在体内奔腾咆哮着，总算没有在两个葬族的大战之下，瘫倒在地上，要不然，就大大出丑了。

    半个时辰之后。

    终于，无尽可怕的威压消失。

    这一片天地间，恢复了平静。

    浓雾翻腾间，和尚从平台之外，凌空一步一步走了回来，身上的袈裟染着斑斑点点的血迹。

    “师伯，你受伤了……”

    林飞大惊。

    吕其也是脸色一变。

    因为，如果是和尚败了，那么，不但采不到轮回圣莲，说不定自己两人也会有危险。

    “并非我的血，是那个古尸的。”

    和尚答道。

    原来这样！

    林飞和吕其，都是长长地舒了一口气。

    不过，两人又同时都是感到骇然。

    明明是一具古尸了，怎么流出来的血，还是和普通人类的血液一样，不但艳红，而且，似乎还微微带着体温。

    “和尚，或许，你说的是对的。

    这么多年以来，我确实是太执着了。”

    远处的天空，传来一道神念，叹息着道。

    然后，就再也没有任何的声息了。

    “好了，你去将那轮回圣莲采下来吧，不过，只能采花朵，不要伤它的根茎。

    毕竟，轮回圣莲，是属于天地间罕有的灵根，我们不能毁它的根基，要给后人，也留下一线希望。”

    和尚对林飞说道。

    “好的，师伯。”

    林飞走了过去，站在那株轮回圣莲之前。

    “太好了，太好了，哈哈，轮回圣莲终于到手了，老子终于可以重获肉身了！”

    此时，林飞的识海中，炎帝狂笑了起来，甚至有点巅狂的味道。

    也确实，他一千多年前，遭人陷害，只剩下神魂体，苟延残喘，这么多年来，最大的心愿，就是可以重塑肉体。

    现在，眼见心愿就要达成，怎么能够不激动呢。

    “呵呵，炎帝，你先淡定一点。”

    林飞笑着说道。

    然后，林飞小心伸出手去，轻轻将那株轮回圣莲之上，那朵雪白的莲花，采了下来，收藏进一个玉瓶之中。

    呼！

    轮回圣莲到手，此时，林飞才终于是长长地松了一口气。

    “师伯，多谢，如果没有你帮忙，我是不可能采得到这株轮回圣莲的。”

    林飞转身，对着那和尚重重一揖，真诚地说道。

    “嗯，好了，我们先回去再说吧。”

    和尚的脸上，无喜无悲，点了点头。

    然后，在和尚的带领之下，三人向着和尚的领地回去。

    一路上，又遇到了好几个神秘而强大的存在，不过，有和尚出手，都是有惊无险。

    最终，三人回到了和尚的药田所在的那座巨大的山体之前。

