    “邵峰……”

    仲虺开口徐徐道，但声音亦如熄灭烛火，渐渐消失。

    整个墓室一片寂静，唯有遍地的狼藉，石像更是纷纷土崩瓦解，化作一地的尘土。

    老狗飞出，他望着已经彻底湮灭在天地间的仲虺，一阵失神。

    这可是上古的王，居然这样的彻底湮灭了。

    它沉默了许久，转头道：“邵峰，你要不要休息下？”

    邵峰如今神色苍白，嘴角溢血。

    仲虺实在是太强了，若还活着，邵峰也不敢言稳胜，不过这终究是已逝之人。

    邵峰微微点头后，盘底打坐。

    他领悟人皇古经，每一次动用天地之力，他对人皇古经和自身血脉了解便更深一分，固然会给他带来一阵的虚弱期，但对邵峰却有太多的好处。

    足足一天的时间，邵峰才起来，精神奕奕。

    他一心二用，一方面顿悟人皇古经，一方面继续加深对阳神决九大神通的理解。

    如今他已经领悟其四，后面的五大神通更加困难，如仲虺所说，在夏商所时期，能领悟出五大神通的成道境修士都寥寥无几，就算是古神，也未必能够将阳神决九大神通融会贯通。

    这可是司空玄门立世之本，深奥无比，若是那么好修炼，也不会是阳神决了。

    邵峰睁眼，迎面老狗叼着一柄剑。

    “这是仲虺生前所用之武器，堪比半仙兵，你用也算不错！”

    老狗仰着头道，“他的棺内还有一些剑道刻痕，对你有大用。”

    邵峰闻言微喜，仲虺的剑道恐怖至极，尤其是那三剑，连阳神法相都斩灭了，若非最后他施展第四大神通，幻化出上古扶桑神木，恐怕他已经败了。

    “稍等我下！”

    邵峰立即将其铭记于脑海之中，手持星辰古剑，带着满意的笑容。

    他忽然想起来，猛然转头：“有祖脉的踪迹么？”

    老狗点头，它跟着邵峰走向一处裂痕，整个墓室因为邵峰与仲虺的争斗差点崩毁，裂痕也遍地都是。

    老狗走到裂痕边缘，道：“下面应该就是祖脉了！”

    “真的？”

    邵峰无比惊喜，当他顺着裂痕望去，整个人的脸色唰的一下变得无比的震惊。

    因为这墓室下方，居然是一片无比空旷之地，甚至，邵峰都看不到里面存在些什么，一片漆黑。

    偏偏此地无法动用神识与天目神通，只能靠最为基本的目力。

    邵峰沉默，他转头望向老狗：“要下去么？”

    “废话，一直等你呢！”老狗没好气的说道。

    它受了九道大道之痕的创伤，伤势无比眼中，除了祖脉，天地无人可医，无处可医。

    所以，它迫切的想要寻到祖脉。

    “走，我们下去！”

    邵峰开口，他一跃而下，直接落下了。

    剧烈的坠落感使得邵峰屏息，足足下降的十分钟，居然还未落地。

    邵峰的脸色稍微难看，他手中绽放火焰，照亮周围。

    陡然间，他愣住了，周围居然是一片星空？

    “这是……”

    邵峰难以置信的望向老狗，老狗悬浮在这星空中，略微沉默。

    “祖脉内自成一界，这没有什么可惊讶的！”

    老狗道：“不过这些星辰很微小，更像是雏形，也没有生命。”

    “自上古祖脉存在之时应该就是这个样子了，不过那时这些星辰应该还是微末的凡尘才对！”

    邵峰为之惊然，祖脉居然可以孕育一片星空，这何等可怕？

    若是在过个几百万，上千万的岁月，恐怕这片星空已经要化成了，说不准数亿年之后，还会有生命诞生？

    不过这些离他太遥远了，忽然间，邵峰怔住，道：“你是说，我们已经在祖脉之中了？”

    既然祖脉内自成一界，岂不是说，他们已经身处于祖脉内。

    “没错！”

    老狗点头，他口中吐出一股真火，道：“周围没有太阳之类的星辰存在，所以只能靠我们去寻找。”

    它嗅着，道：“跟我来！”

    邵峰立即紧跟老狗的脚步，寻宝鼠坐在老狗的脖子上，爪子紧紧的抓住老狗的身子。

    它悄悄向下瞅一眼，一下子吓得浑身直哆嗦，芝麻大的眼睛内充满恐惧。

    不过老狗和邵峰并不在乎，很快，两人便在一个足有一个足球场大小的星辰落下。

    “那里应该就是真正的祖脉了！”

    老狗低头，他眼眸中露出难以掩饰的失望。

    邵峰望去，只见一个黑漆漆的小岛，微弱不堪，更没有丝毫的生命灵气迹象。

    仿佛是一座死岛，如一条死蟒，飘荡在星空中。

    “这是祖脉？”邵峰呆滞，传闻祖脉乃是蕴养天地的天地之脉，好比人体内的经脉一样，对于天地无比重要，但眼前这祖脉却死气沉沉，毫无生机。

    “上古、远古接连两次大战，让九脉生机断绝，否则的话，你以为九州的人不会寻找祖脉？”

    老狗嗤笑一声，又有些落寞：“只是没想到，祖脉居然会变成这个模样。”

    它曾见过，九条祖脉喷薄万里仙霞，现在，却毫无生机。

    它曾见过，九座神山高直插云霄，草木吐霞，哪怕是一条山岭都有数万里长，如今却也尽数消失不见。

    两次劫难，祖脉皆断，神山尽毁，这都是孕育出众生的本源，可以说是众生之祖。

    如今却孤零零的遗落至此，即便有人知晓它的存在，也不会有丝毫理会。

    “我们去看看吧！”

    邵峰开口，不管怎样，找到了祖脉也算一件好事。

    老狗很低落，没有开口。

    邵峰自然也不会去打扰，他走向祖脉，踏在发硬的祖脉上，黑漆漆的石头让人嫌恶。

    不过邵峰感觉自己的血脉在动，仿佛与这祖脉产生了共鸣。

    一股悲凉之意从心底传来，差点让邵峰掉落眼泪。

    他仿佛又听见了那几句话：有谁，还记得女娲泣血补天，有谁还记得蚩尤赴死伐神，有谁记得神农尝百草，又有谁记得大禹定波涛……

    那是一位位上古的皇者，如今却泯灭世间。

    邵峰不由得低声道：“我记得，祖先之恩，何以为报？”

    “传承之情，又岂能相忘！”

    “只可惜，我没有活在那个年代。”

    “否则，我定以我血洒长空，为人族而战，固死，又有何惧。”

    他笑的苍凉，一滴热泪滚滚而落。

    落在这祖脉上，漆黑的土地。

    滴答！

    刹那，祖脉上，一抹绿莹莹的嫩芽升起，邵峰瞬间怔住了。

    他望着一颗嫩芽，眨眼间，这颗嫩芽便已经变成参天巨树，喷吐绿霞，通天而起，撞破这个宙宇，直冲外界。

    老狗也愣住了，它呆呆的看了这神树许久，不由得失声道：“逆转生死？”

