
方叔兜里藏着那封来自江南的第三封信，眉头紧皱，一路低头默默抽烟，来到了陈家庄。

正值傍晚时分，陈更一家妻儿老小都在家，准备吃晚饭。见方叔来了，陈更忙请进屋里，端茶递水，热情款待。

陈更以为方叔是因张达丰对方义的深厚感情而引起了他的醋意，于是就笑着宽慰方叔：“张达丰好歹是个小有名气的厂长，为人热情，家私又好。他对方义好，这明显是一件很好的事啊，您又何必自寻烦恼呢？别人家的娃儿想被张达丰宠，还没那个缘分哩！”

方叔原打算拿出江南的那封信让陈更念给他听的，却没想到，竟然引出了陈更的这一番话，让他顿时有些犯迷糊了。很明显，在他看来，陈更对张达丰的了解还不够多。

“张达丰原先也有一个儿子，跟方义差不多大，后来在水里洗澡时不小心被淹死了……这件事，你知道吗？”方叔将伸进衣兜里准备拿信的手又抽了出来，往前倾了倾身体，定定看着陈更那张满是笑容的圆脸。

“这……”陈更听了方叔这话，脸上的笑容渐渐地消失了，浓黑的眉头却略微皱了起来，“您这是听谁说的？”

“你甭管我是听谁说的，但这件事是千真万确的！张达丰他的儿子死了，现在千方百计对方义好，就是想要我们家方义做他的干儿子！这是太明显不过的事了，我早就看出来了。”方叔一边说得理直气壮，一边用左手的手指敲得桌子咯咯作响。

陈更见方叔情绪陡然激动起来，便沉默不说话了。正在这个时候，陈更的妻子拿着碗筷进来，招呼方叔吃晚饭。陈更见机跟着妻子一起走出了堂屋，进了厨房，一道帮忙。

方叔一个人坐在桌子旁，胸中的那团莫名怒火依然在熊熊燃烧。

晚餐很丰盛，陈更夫妇俩格外热情，不停地招呼方叔吃菜喝酒。方叔心中的那团郁闷这才慢慢地化解开了。

饱餐一顿之后，茶水上桌。方叔从兜里拿出那封信递到陈更面前，“这是江南的第三封信。我让方义去邮局寄信时，正好接到了这封来信。我猜章胜在信中一定又提到了那件事，所以就没让方义给念了。你读给我听听吧。”

陈更踌躇地展开了那封信，认真地读给方叔听……

章胜在信中说，慧子夫妇俩特别希望能早点在江南见到方义。章胜秋天会回来章家庄探亲，如果可以的话，返程时就将方义一起带到江南去。

信念完了，陈更却感觉心中沉甸甸的，像是压了一块石头。他将信纸重新收拾好，放回信封中，又递给了方叔。

方叔嘴里叼的那根烟，已经烧到了嘴边。他接过信封，又小心翼翼地藏在了衣兜里。

“那您打算什么时候告诉方义？”陈更期待着方叔的回答。

方叔起身离开桌子，将快要燃尽的烟头丢到了大门外面，然后又返身回来坐下，端起茶杯久久地喝了半杯茶后，缓慢地放下杯子，这才回答陈更：“就在这几天吧。反正这件事迟早得让方义知道的。”

方叔的回答让陈更不禁有些担心。长时间的相处，他对方义的性格还是比较了解的，甚至他认为自己比方叔对方义的了解还要多。依照方义的脾气，他定是不肯去江南的，即便那边是她的亲姑姑和亲姑夫，但相隔万里之遥且从未见过面的亲人，和一般的陌生人能有什么区别？如果非要把方义继承给谁，那还不如让方义做张达丰的义子。

陈更心里琢磨，无论在哪一方面，张达丰都可能要胜过远在江南的慧子夫妇。但陈更知道，他的这种想法只能藏在他的心里，方叔是绝对不会赞成的。

两人又闲聊了一会儿，见夜色已深，方叔起身离开了陈家庄。

天气日渐凉爽，夜风吹在脸上，一阵阵地透心凉。躺在满天星光下的小河，温润如玉，在皎洁的月光下翻着微微银色的光亮。

从河面上吹来的风，让方叔不自觉地裹紧了上衣。他的心里也有些凌乱，但被凉凉的晚风这么一吹，又很快平复了心境，加快脚步往家中赶去。

方家门前打谷场上的稻草帐篷里，方义正在给四个弟弟讲《三国演义》里的故事，今晚才开头，说到刘关张桃园三结义。

方荣、方华和方富倒是乖乖地听方义讲，只是脑瓜子转得特快的方贵却时不时地问一些八竿子打不着的问题：“他们三家，谁家院子里的花最好看？张飞长那么壮，一顿要吃几斤肉？”

惹得方荣不高兴时，他便一翻身起来，用手捂住方贵的嘴，不让他再说话。不过，方荣虽是二哥，但根本不是方贵的对手，很快他就被方贵翻转压倒在身下，还被堵上了嘴巴。方荣扯开方贵的手，急得大叫：“快来人啊，谋杀亲哥哥啦——”

没想到，这话正好被刚到家的方叔听见。他走到稻草帐篷外，大喝起来：“难怪白天没力气干活儿，大晚上的不睡觉，在里面闹腾什么啊？睡不着的话，就别睡了，去西瓜岭上割牛草去！”

方叔突如其来的吆喝声，吓得几个弟兄赶紧闭嘴，静静地躺下装睡。方贵使出了水下憋气的功夫，一口气憋了老半天才吐出来。

听见方叔推门进屋后，方义说：“我看你们以后还是乖一点比较好，一个个都小心挨揍！”

方贵连忙从被单里将头露出来，笑嘻嘻地说：“只要有大哥你在，就不会有谁敢来欺负我们！”

方义用手狠狠敲了一下方贵的小脑袋，“我说的就是你！这么调皮捣蛋，迟早会上房揭瓦。我可不能一辈子都陪在你的身边保护你。”

方贵忍不住哈哈笑起来，“你们听大哥这话，他不陪在我们身边，那会陪在谁的身边？”

“哦，我知道了，会陪在大嫂的身边！”方华也爬起来起哄。

“哪个大嫂？你是说乔雪姐姐吗？”方荣眨巴眨巴眼睛，饶有兴趣地坐了起来。

方富也忍不住了，爬起来摇着方义的胳膊，说：“那以后我们是不是得管乔雪姐姐叫‘大嫂’了啊？”

正当方义无可奈何时，忽然，从大门口又传出方叔的一声大喝：“都几点了？还不睡！嚷嚷什么？再闹腾，一个个丢出去喂狼！”

听见父亲又发飙了，吓得方荣、方华、方富和方贵赶紧又缩进了被单里，再也不敢露头说话了。

被小兄弟们这么七嘴八舌一阵闹腾，方义心中有了一种异样的感觉。他躺在帐篷里，用手轻轻扒开稻草帐篷一条小小的缝隙，却正好看见帐篷上挂着的一只长颈玻璃瓶，瓶子里面的月季花在月光的抚摸下，愈加温婉可人。

方义不由得想起了乔雪，算算时间，她在桃花岗小学已经待了八天了。大概一切也都习惯了吧。她那么聪明能干，估计没有什么困难会把她难倒，即便是掉进水里，她也能顺利地游到岸上去的……

想到这儿，方义打算明天就去桃花岗看乔雪。今天刘婶还说，天气差不多入秋了，连河水都变凉了，该给乔雪送床温暖的被子了。

过了午夜后，方义便不知不觉地睡着了，他还做了一个梦，梦见乔雪站在一片桃花林中朝他招手……

夜里的阵阵凉风，悄悄地潜入稻草帐篷。横七竖八的五个兄弟挤在一床薄薄的破旧被单里，相互依偎，相互取暖。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924250"  chaptername="第五十四章  秋风过河">加入书签</a>
</div>
