    这时，宫殿门外突然又传来了一阵阴柔声音。

    “奴才曹正淳向郡主千岁问安，刚才刺客闯宫没有惊动郡主吧。”

    云罗郡主听到这声音，满脸不忿。双手叉着腰，对门外的曹正淳说道。

    “没事，本郡主在练字消气啊。”

    曹正淳听到这话，本想转头就走。但突然又听到里面传来动静，随即又停下了脚步。

    他沉着脸对着门内的云罗郡主说道。

    “奴才放心不下，还是查看一下，以策万全。”

    转身对着后边的手下挥挥手。

    身后的侍卫点点头，立刻快步上前，将门打了开来。

    但等曹正淳他们走进来一看，便看到“阉狗快走”四个大字摆在了眼前。

    旁人看到这四个字，早就吓的冷汗直冒了。更不用说，竟然让曹正淳给当面撞见了。

    曹正淳看完后，眼睛不禁也瞪大了。随后脸上情不自禁就露出了冷笑，当真是气到发笑了。

    云罗郡主也笑着拍了拍手，满脸得意的望着曹正淳。

    她一点都不在乎曹正淳有多生气，因为她本来就是想气一气对方。

    曹正淳看着躺在地上两个乌漆嘛黑的小太监，轻声细语的说道。

    “郡主要歇息了，让你们出去。”

    两个小太监听到这话，还没反应过来。

    曹正淳看到这两人还不动，立刻沉声对他们喝道。

    “滚，没用的东西。”

    两个小太监立刻连滚带爬的跑出去了。

    周轩看到这一幕，不禁摇了摇头。

    敢这么作死的女人，不知道是无知还是真的蠢。这么戏弄曹正淳，难道不知道大内第一高手是谁吗？要不是曹正淳还算守规矩，那她怕是怎么死的都不知道。

    曹正淳皮笑面不笑的对云罗郡主说道。

    “郡主武功盖世，看来刺客不敢冒犯郡主的凤威，奴才过虑了。告辞。”

    他要不是怕弄死云罗会让朱无视借机发难，早就把这不知天高地厚的傻郡主给做了。哪能容她这般放肆，简直是不知道死字怎么写。只不过眼下还没到时候，所以还得忍气吞声。

    在曹正淳走后，贴身侍女小奴跑过来，心有余悸的对云罗郡主说道。

    “郡主啊，你写这几个字吓死人了。”

    云罗郡主还一脸不满意的说道。

    “这个曹正淳越来越嚣张了，我不出去抓几个刺客显显威风啊。他的气焰只会越来越盛。”

    这时，周轩却是主动走了出来。

    小奴看到周轩后，吓的大叫一声。

    “啊！”

    她瞪大眼睛对着周轩喊道。

    “你是谁？来人，抓刺客！”

    但话还没来得及都说出口，就被云罗郡主给捂住了嘴巴。

    只见她满脸兴奋的望着周轩，摸了摸拳头笑着说道。

    “别喊，我自己来抓！”

    说完就朝周轩冲了上去。

    周轩看到冲过来的云罗郡主，微微一笑。随手挡下云罗的招数，然后伸手在她身上点了两下。

    云罗郡主被点了穴之后，便不能再动了。她尝试了一下，发生不能再动弹了。于是就瞪着周轩，大声喊道。

    “哎呀！快放开我！不然，我就让皇兄杀了你！”

