    当天晚上，两个小姑娘互相搂着，睡得十分香甜。

    顾雨辰却睡不着了，翻来覆去将那个录音听了一遍又一遍，房间里的灯一晚上都没有熄灭过。

    耳边全是程澄娇软自称“嫂子”的声音。

    顾雨辰不禁感叹，自家妹妹可真能干，探班一次的效果顶他探班无数次了，要是多去几次，是不是就能让程澄公开恋情，直接和他订婚了。

    他想了想，又给妹妹发了几个红包过去，希望她再接再厉，早点帮他把程澄拐回家。

    第二天清晨，云翳喊顾雨辰出去晨练，结果敲门进去就看见他坐在桌前，眼底黑青，但是精神头十足，嘴角挂着迷之笑容，那张以往冷峻的脸神色貌似有些……荡漾？！

    云翳当即渗得打了个寒颤，嘀咕了一句：明明是六月天，怎么感觉这么冷。

    而程澄这边。

    一大早，顾雨星就被外面闹哄哄的声音给吵醒了。

    现在程澄住的这间房间隔音效果算是还不错的，但是外面闹哄哄的声音都能传进来，可见动静有多大。

    顾雨星迷迷糊糊睁开眼睛，从床上坐起来，听着外面的声音，突然想起该到了验收昨晚成果的时候了，连忙推了推还蹭在被子里，睡得喷香的程澄。

    “程澄，快醒醒，起来看好戏了。”

    程澄一机灵，猛地从床上弹起来，所有的困意都不见了，整个人神采奕奕。

    “星星，快，换衣服去洗漱，估计待会外面的人就要来敲门了。”

    顾雨星点点头，两人一个去洗漱，一个去换衣服，然后交换，动作十分迅速。

    刚收拾好，就听见了敲门声。

    程澄看了顾雨星一样，顾雨星朝她点点头，表示已经准备好了。

    她这才深吸了一口气，跑过去将房门打开。

    门一打开，程澄就看见走廊里聚集了很多人，后面还有一串看热闹的，怪不得那么闹腾。

    敲门的人不是别人，正是于朗。

    程澄看见他，歪了歪头，装作十分惊讶疑惑的模样，指着外面的人道：“于朗，外面怎么这么多人，出什么事了？”

    于朗在这两天又和剧组里工作人员还有群演拉近了关系，所以提前收到了风声，小声对程澄道：“剧组里丢了一件很贵重的首饰。”

    “啊？”程澄瞪圆了眼睛，凑过去问道：“什么首饰啊，闹得这么大？”

    顾雨星在旁边看着程澄演戏，真觉得她演技不错，将这种惊讶，八卦的模样，表演地淋漓尽致，丝毫都看不出来破绽。

    于朗悄悄给她透露消息，表情神秘又透着严肃：“听说是一个玉镯，是剧组借的，价值好几百万呢。”

    刘航这部古装剧投资巨大，他这个人也喜欢抠细节，注重质感，有些重要角色佩戴的首饰都是真品。

    这玉镯就是刘航向一个朋友借的，是他那个朋友十分珍视的藏品，借给剧组的时候，千叮咛万嘱咐让他一定要保护好。

    结果没想到今早起来，准备给女主韩梦彤拍戏用的时候，发现玉镯子不见了。

    整个剧组都乱了，导演也大发雷霆，现在所有拍摄都停了。

    “刘导让人经封锁了剧组，禁止所有人外出，今天必须要找出镯子来。”于朗说着，指了指不远处神色冷冽的刘航，小声道：“导演还发话了，如果找到偷镯子的人，不管是谁，他都要把人赶出剧组，报警抓人，而且还要通报各个媒体，全娱乐圈封杀。”

    能说出这番话，可见刘航有多生气。

    于朗说着，还啧啧了一声：“如果真这么做，那个人就彻底毁了，不仅娱乐圈待不下去，恐怕其他行业也容不下了，就是过街老鼠，人人喊打。”

    程澄在一旁跟着唏嘘，但是手指却捏紧了。

    要不是她临时起意，做了防备，发现了方雨涵助理做的事，恐怕今天她就跟于朗说的一样，成为过街老鼠，人人喊打。

    就算有顾雨辰护着她，她在娱乐圈也混不下去了，她的演员之路也到尽头了。

    顾雨星见她脸色不太好，走到她身边，伸手握住了程澄的手。

    手心里的小手冰凉，还在微微发颤，看见程澄有多生气，有多后怕。

    顾雨星叹了口气，从程澄学表演，说要进入娱乐圈演戏的时候，她就有这个担忧。

    这个圈子脏着呢，名利场多的是人前赴后继追求名利，不择手段害人。

    程澄这么软软糯糯一个人怎么能忍受得住！

    但是看着她说起表演，眼里的光芒，不仅仅是顾雨星，连强势的顾雨辰都不忍心劝程澄放弃，只能加倍工作，创立了橙子娱乐。

    就是想在娱乐圈给她创立一片净土，为她保驾护航。

    程澄察觉到顾雨星关切的眼神，嘴角扯了扯，朝她摇摇头，示意自己没事。

    于朗没发现两人的互动，因为他根本不担心程澄，他知道程澄的人品，也没想到有人会这么不遗余力去害程澄。

    现在他正挤在最前面，打探事情的最新进程。

    保管玉镯的工作人员面色惨白，嘴唇哆嗦着对刘航一遍又一遍地解释：“昨天上午的时候，我确确实实将玉镯给收好了。我就一下午一晚上没去看，今早一大早起来就去取玉镯，就不见了。我真的不知道发生了什么，所有东西都好好的，就只有玉镯不见了。”

    他被结结实实吓到了，翻来覆去就是这几句话，说话的时候，将自己脑袋锤得邦邦响，嘴里喊着后悔。

    他应该时时刻刻盯着的，这些天玉镯都没出事，他放松了警惕，也偷懒了，没想到玉镯就这么不见了。

    这东西要是找不回来，恐怕责任真的要落在他头上了，几百万呢，他倾家荡产都还不起，这是要逼死他啊！

    刘航面色十分难看，他得知玉镯不见后，就查了监控，但是那段时间监控竟然是黑屏的，很明显有人用了手段，可偏偏没人知道是谁。

    剧组里人来人往这么多人，他现在是看每个人都觉得可疑。

    这玉镯必须得找回来，这不仅仅是钱得问题，还是信誉的问题，找不回来，他估计和那个朋友的友情也到头了。

    刘航深吸了一口气，最终做出一个决定：“实在不行就一个个搜，总之玉镯必须找到！”

