第一零四二章不可言之隐，不可解之仇
之前的时候，由于对于这里的状况不是很熟悉，或者说一点都不了解，所以一直以来都是在地面上行走。
而现在，真的是管不了那么多了，直接以最快的速度，也就是施展修为悬空之后，然后御本命灵剑，直接直线过去。
在这一路上，若是遇见了水域的强者，它们若是有什么阻拦，那么什么都不会多说一句，战力全开全部斩杀，一个不留。
若是对方太强横的时候，纵然是身上的圣剑之力全开，那么也必须要灭了阻碍，谁也不能再这个时候阻拦它们的前行之路。
因为冷冰玉知道，若是她们心中所想没错的话，能够让剑奉有这种感觉的，在这里除了苍剑以外，再无其他任何一人。
因为，只有苍剑和剑奉是从小一起长大的，两人感情很好，若是有一方有什么意外的话，另外一人必然会有一种莫名的感应。
现在，剑奉完好，而苍剑，目前一切未知，以他们对苍剑的了解，必然是遇到了，他必须要去的事情，若不然，不会如此。
能够让苍剑如此拼命，只能说明一个问题，那就是剑奉有害的事情，为了消除隐患，苍剑只有面对，绝对不会退缩的。
所以现在这个时候，不论如何，一定要赶过去，现在过去，或许还能帮上忙，就算是不能，那也不能让苍剑就这么陨落了。
苍剑，可是剑仙传人啊，若是陨落了，最后什么都不会留下，什么都不再有了，在这个世界的一切都将会消失了。
以后的时候，纵然是想念，呵呵……
不，绝不，绝不能让临进来之时的那一次相见，是他们之间的最后一次相见，绝对不可以……
在这个时候，剑奉被冷冰玉直接施展修为带到了天空之中，然后直接御剑离开。
而在立于虚空的那一刻，剑奉也是深吸了一口气，直接召唤出本命灵剑，跟冷冰玉一起御剑离开了。
就这样，剑奉朝着自己有感应的方向，不顾一切的冲过去，虽然距离很遥远，但是剑奉也一定要过去，一定一定要过去。
冷冰玉在后面跟着，一句话也没有说，现在说什么都没有什么作用，一切还是等到看到结果了再说吧，现在结论要是不要下的太早。
或许，真的是他们想错了呢，之前只不过是因为其他的事情，而不是他们心中所想的那个样子……
现在这个时候，剑奉和冷冰玉，正在朝着苍剑所在的方位赶过去，只希望，事实不是自己所想的那个样子。
剑无名他们，现在也是一样，也是在朝着苍剑所在的位置过去，不过，以他们的速度来说，可能，不太会有可能，再次见到苍剑了。
“不行，这样太慢了。所有天剑境界巅峰的强者，现在以最快的速度跟着我们赶过去。其他人你们也不要停下来，继续赶过去就是了，直线过去就可以了。”
“绝对不能这么慢了，一定要赶紧的出现一些人才行，因为对方肯定是会想到这一层的，去的晚了，就没有什么作用了。速度快一些的，你们就先过去好了”
“天星，圣剑之力解封，不要再有所保留了，时间过去的太久了，不能再耽误了，就让我们两个先去吧。”
就在这个时候，剑无名觉得，以这些人族强者的速度，等到了那边之后，怕是真的要黄瓜菜都凉了，所以现在不能再这样了。
正是因为有这样的想法，实在是担心苍剑的安危，所以现在只能让修为最高的天剑境界强者先过去，剩下的就在后面追着就是了。
反正已经早就跟他们说明了方向，只需要直线过去就可以了，也不需要他们两个就必须这么带着过去的。
剑无名说的很明白了，既然他们能够来找救兵，那么水域的那些，所谓的水神暗隐，肯定不会想不到的。
既然是这样的话，人家还依然放他们离开了，那就说明早就考虑过到了，要不然的话，是绝对不会放他们离开的。
所以现在，必须要加快速度了，要不然的话，真的就要不行了，可能就真的要出现什么不可挽回的事情了。
真要是到了那个时候，他们这些人就算是到了又能如何呢，什么作用都没有了，对方早就离开了，就算是想要追杀，都不可能做到了。
而且，到时候，没有了苍剑的话，还说不好，到底是谁追杀谁呢，说不定会有更糟糕的结果，自己带去的这些人族强者，还不够人家杀的。
想到这里的时候，最后剑无名还是有些觉得不妥，想着既然他们都知道了方向，那么自己和顾天星，还是早一些过去吧。
虽说他们两个的修为不是最高的，但是他们的身上，此刻还是有圣剑之力在的，现在解开圣剑之力的封印，直接过去最好。
现在算算时间，已经过去了将近四天之久，这第四天很快就要过去了，而他们若是按照之前的速度的话，还要等好几天，这绝对不行的。
现在剑无名也不能命令别人解封圣剑之力，所以只能他们两个先过去了，到时候若是情况不妙的话，他们就直接出手了。
现在这个时候，也不能在顾忌那么多了，若是在顾及那么多的话，那么最后可能连苍剑最后一面都见不到了，这不是没有可能的事情。
剑无名说完之后，和顾天星一起，直接就解开了身上的封印，直接就离开了，也不再管后面的人会怎么样了。
因为他们总不能就这么一直在路上，就这么拖拖拉拉的吧，这么下去的话，以后可能真的要后悔了，后悔自己没有果断一点。
虽说对方的实力很强，也有可能都有圣剑之力在身，但是他们也不是没有啊，大不了大家先消耗了身上的圣剑之力，然在比拼个人的修为好了。
所以现在，真的是管不了那么多了，反正钟紫灵她们都在一起，有了钟紫秀和江承颜，还有江承允在，钟紫灵是不会有什么危险的。
这些五大势力的强者，看着解开身上圣剑之力封印的剑无名和顾天星离开，顿时有些强者也相互看了一眼，也同时做出了决定。
他们也需要这么做了，就如剑无名所说的一样，对方可能就考虑不到了这一层，会有人族的强者来救援苍剑。
既然人家有可能考虑到了，若是按照自身的修为来算，肯定是时间上来不及的，所以想要救下苍剑，只能动用圣剑之力了。
在这个时候，五大势力的一部分强者，就选择了解开身上的圣剑之力的封印，也一样的跟剑无名他们离开了。
不管怎么样，都一定不让让苍剑出现问题啊，若是苍剑都被水域的强者斩杀了，那么剩下的事情就难办多了。
要知道，这个苍剑可是很重要的替死之身，是吸引水域仇恨的存在，以后能够用的到他的地方还很多，现在只不能出事的。
就算是出问题了，也不能在这个时候，这是绝对不行的，若是苍剑出现了问题，那么剑奉呢，到时候不就距离危险更近了一步。
他们这些人正在路上的时候，此刻的苍剑，已经被水神暗隐逼的有些撑不住了，因为这些水神暗隐，实力跟之前简直就不再一个档次。
之前的时候，苍剑还可以找机会重创一些，但是现在，只能被动的防御，根本就不能主动的出手，因为找不到一击必杀的机会。
若是没有这个机会的话，那么只能浪费更多的剑灵力，更重要的是，现在随着自己全力出手，身上能够用来压制伤势的木属性灵力已经不多了。
其实也不能说是不多了，而是不能，也不敢把木属性的灵力就这么都用在压制伤势上，这样的话，根本就做不到一击斩杀对方。
斩杀不了对方的话，那么只能越来越被动，毕竟苍剑只是一个人，面对的是越来越强的对手，现在没有理由这么浪费不多的剑灵力。
这也就是苍剑，本身有五种属性的剑灵力，若是换做其他人的话，那么现在早就已经被耗尽了灵力，只能等着被斩杀了。
“苍剑，现在你已经没有还手的机会了，用不了多久，你就会死在我们的手中，这样的话，我们也算是报仇了。”
水神暗隐自然是看得出来，现在苍剑已经被它们逼的有些狼狈了，因为一开始到现在，就再也没有给苍剑出手还击的机会。
若是苍剑出手还击，那么也必须要遭受到重创，一旦苍剑自己身受重伤，那么结果还用说吗，根本就不会有什么其他的结果出现的，只有死路一条。
“现在说这些不觉得太早了点吗，到底谁会死，这还是不一定的事情呢。”
“至于说报仇，我想你们是搞错了，你们和我可没有什么仇恨，要说有的话，那也是我们和你们水域有仇。”
“你们挑衅在先，这是改变不了的事实，最后的时候，输的一败涂地的也一定是你们，这一点绝对不会改变的。”
