    “……有哪里不对劲。”

    “大哥？怎么了？”

    “我不知道，但是总觉得有哪里不对劲……”

    看着面前黑洞洞的洞窟，男人晃了晃脑袋，想要确认一下心中不安的感觉。

    已经过去了三天，调查局的人根本没想到他们跑到了这种鸟不拉屎的鬼地方里面躲着。这个城市里面真的是鬼影子都没有一个。

    主要交流方式还是电视机和收音机。手机信号时有时无，信号干扰极其严重。这对于调查局来说也是非常麻烦的一件事。确认了自己的安全之后，他们又精心的处理了自己的生活轨迹，准备了一系列的道具，终于定位到了那个传说中的原爆点废墟的位置。

    仔细回想起来，那一个月的时光不能说是历历在目，但是也是有印象的。那种紧张感和压迫感还在心中残留。看着那黑洞洞的洞窟，带头大哥内心之中有着的既是找到了自己想要的东西的喜悦，但是更多的是困惑。

    为什么？

    为什么没有度过了两个月的时间的实感？

    感觉就好像是时间被飞跃了一样，做了一个虚假而又不切实际的梦，然后就来到了这里。

    “大哥，探险装备都准备好了。矿工灯，探照棒，还有一些定位用的钢钎和保险绳，登山镐和钉靴也都买好了。”

    他值得信赖的兄弟抹了一把因为潮湿的空气而沾染在胡子上的水滴，背着大包小包的走了上来，看起来就跟一个专业的探险队一样。

    而在另一旁，那个野心勃勃的兄弟早已准备好了防割手套和战术背心，看着那巨大的洞窟一脸渴望的表情。他当然渴望了，这个杀人狂一直想要回去报复那些抓捕他的调查局的人。

    他早就跟自己可以信赖的兄弟商量好了，等到确实的找到原爆点的遗物之后，就将这个杀人狂直接宰了，他们两人一起逃亡新大陆建立快活人生。

    “大家记住了，原爆点遗迹跟其他地方可不一样，里面很有可能有怪异生物的存在。”

    校准了一下头顶探照灯的位置，将留下来的黏液在衣服上蹭了蹭，男人看着身后的兄弟们一脸坚毅的说道：

    “我再重申一遍，原爆点遗迹和我们之前探索的二次遗迹三次遗迹不一样，之前探索的那些遗迹都是有一定上限的，他们最多不会超过探测读数三百的能量。”

    “但是原爆点不一样，他们是现在大时代的源头，谁也不知道那些玩意接触的时候到底爆发了多少能量，造成了多大影响。从一点的接触到目前公布的最高的四百万点，就是造成了新大陆大分裂的那个原爆点。”

    “这个原爆点虽然看起来很一般，可我读过这里的历史书，他们有过两次地震的记录。不排除是灵气复苏的时候原爆点诞生引发的爆炸。而且地下遗迹在那时候就说是被炸塌了。我们现在好不容易才找到入口，不能马虎，明白了么？”

    看着似乎满不在乎的两个同伙，带头大哥感觉到脑袋一阵疼痛。

    他曾经作为后勤人员参加过一次原爆点遗迹的探索。

    那并不是官方组织的超大型探险队伍，而是一个大家族和几个公司私下里偷偷挖掘的原爆点遗迹。

    简直是一场噩梦，作为后勤人员的他虽然没有上前线，但是作为较为接近前线的人，他不止一次看到黑色的雾气凝聚成实体，将一个个闯入者彻底撕碎。

    甚至就连有称号的强者，那个大家族的顶梁柱，都悄无声息的淹没在了烟雾的海洋之中。五次探索，直接死亡上百人，重伤轻伤数百人，甚至因为绝望引爆的炸药导致了迷雾进行了扩散，对着下方城镇开始袭击。

    而正是因为这次扩散，才让官方意识到了这次事件的严重性。以雷霆手段逮捕了所有家族和公司成员之后，官方用了足足上千名的大型探险队和数以千百计的工程机械与超能力者，活生生的将原爆点遗迹一寸寸的挖掘敲碎，这才彻底宣告遗迹的攻略。

    他们参加这次原爆点搜索，纯粹是因为看着这疑似原爆点的地方几十年了狗屁动静都没有。

    一般来说大型原爆点遗迹如果真的出现什么怪物，不说是人间地狱吧，周围百里荒无人烟倒是可以肯定的。

    春城这破地方虽然山穷水尽要啥没有，但是里面的人活的好好的，空气还挺清新，这就说明这里面的遗迹生物要么是蛰伏类型，要么是道具，要么根本就没有。

    后面侦察局围追堵截的情况下，回去被抓了估计就是被吸干而死，还不如直接跑到以及里面赌一把。如果赌赢了，那么红酒嫩模什么都有，如果赌输了，也不用担心后事了。

    “灵气计数器买不到就算了，氧气指示器，紧急供氧袋，还有救生索与联络装置都准备好了么？”

    “都准备好了。”

    “那么听我口令，带上过滤面具。”

    三人整齐划一的从腰间掏出了折叠蠕动着的滑腻产物覆盖在了脸上。

    像是鸡蛋清一样的液体在脸颊流淌，针刺的造物从蒙皮上渗透了出来，甚至没有接触到任何痛觉神经就直接与脑部进行连接。

    而他们并没有感觉到任何异常的感受，眨了眨眼睛，似乎真的只是戴上了一个普通的过滤面罩一样，呼吸之间有点滞涩，但是却能够感觉到一层过滤后的安心感。

    这都是他们精挑细选的装备，全都是市面上最好的产品。他们对这些造型有些奇特的道具有着十分充足的信心。

    “准备好了么？按下矿工灯开关，那我们就走吧。”

    按下了头上矿工灯的开关，血肉组成的眼球缓缓的睁开，淡黄色的光线将黑色的洞窟笼罩，散发出恐怖诡异的光芒。

    三人丝毫没有察觉到任何不对劲的地方，背着巨大的蠕动包裹，头顶着三个探照灯般的古怪生物，拎着几根巨大的扭曲骨骼，一脸警惕的向着洞窟内部走了进去。

