    炎语萌和冷若羽一言不发地并肩行走在狭窄的洞穴内，身后则是胖胖的熊大。

    秘境探险专家冶枫曾经说过，在未知秘境探险的时候，队伍最后的位置往往最危险，强烈建议大家秘境探险时，先召唤出防御型战宠殿后。

    “若羽，你的哥斯拉呢？”

    “还没进化成功，估计是要进阶了。”

    冷若羽头也不回地凝视着洞穴前方伸手不见五指的黑暗，那张俏脸上却露出一脸无奈（指面无表情）的神色：

    他总感觉小哥总这次又会进化出一些无用的能力。

    “那样的话，你不就等于没有战宠了吗？”

    炎语萌担忧地说到：

    “熊大不一定保护得了两个人。”

    “没关系，我比我的战宠更强。”

    虽然在某种程度上说的是实话，但冷若羽貌似又语出惊人地说了一些非常装逼的话语：

    “放心，我会保护好你们的。”

    一时间，性转炎语萌的眼睛上又亮起了两个四角尖尖的小星星：

    “你真的这么强吗？居然比被评定为SSS级的战宠还要强！不愧是天耀高中尖子班的第一人！”

    闻言，冷若羽的表情顿时变得尴尬了起来，虽然他目前的确比小哥总要强（指现实里），但要说能不能肉搏打过别人的SSS级战宠，这点他还真不能够确定。

    多半是打不过。

    “总之，我们必须尽早离开这个秘境，我感觉黑暗里潜藏着很多让人感觉非常不舒服的东西。”

    一阵心悸的感觉再次袭来，让冷若羽不由得催促到。

    “嗯。”

    闻言，炎语萌不再说话，表情也跟着变得紧张了起来，小心翼翼地看向四周洞穴深处的黑暗。

    然后，他就猛然发现了一双绿莹莹的眼睛，正在不远处的洞穴内死死地盯着自己等人。

    “啊啊啊，那里！”

    深处手指指向那双眼睛潜藏的地方，炎语萌看着冷若羽惊呼到。

    循着对方手指所指的方向，冷若羽下意识地召唤出一发“火暗法球”，想也不想地扔了出去。

    “轰隆隆……”

    巨大的爆炸声在不远处响起，猛然爆发的火焰和暗影疯狂地撕咬着敌人。

    “嗷WOWO……”

    在痛苦的哀嚎中，远处窥视的那只敌人轰然倒下。

    两人走近一看，发现刚刚的敌人居然是一只巨大的鬼面蜘蛛，对方肚子上那狰狞的鬼脸看得两人不寒而栗。

    鬼面蜘蛛，生物系，毒蛛种

    等级：二阶一星

    能力一：吐丝，吐出白色丝线进行织网的工作，以此封印敌人的移动能力。

    能力二：毒牙，狠狠咬住敌人，注入麻痹神经的毒素。

    “好厉害！”

    身为万临高中尖子班的一员，炎语萌自然认出了眼前的鬼面蜘蛛有着二阶以上的实力，比她一阶七星的烈焰战熊还要高出不少。

    也就是这样强大的野生战兽，居然被冷若羽刚刚的随手一击（旁人眼里）给直接击杀了。

    只有冷若羽自家人知自家事，刚刚看起来的随意一击，实际上约等于他用自己的战技打中了敌人整整二十次。

    而这样的强力攻击，他目前也就只剩下4发了。

    “快走。”

    像是想到了什么，冷若羽猛然对着炎语萌喊了一句：

    “跑起来，开着位移战技跑起来！”

    与此同时，他的身上也猛然浮现出使用战技的淡蓝色纹路，迈动着双腿拉住炎语萌直接奔跑了起来。

    “怎么了？”

    将熊大收回魂海，烟雨梦同样使用了“疾跑”战技。

    “鬼面蜘蛛是群居生物。”

    简而言之，这样的野生战兽，在这个洞穴内还有整整一大沓！

    “对哦！”

    闻言，炎语萌也回过了神来，随机，他整个人突然露出了异常惊恐的表情：

    “前面，前面！”

    下意识地看向不远处，冷若羽猛然发现，在稍远一点的黑影里，一双双亮绿色的瞳孔像是索命的冤魂一样，密密麻麻地堆积在两人即将经过的道路上。

    “往回跑！”

    这一次，某个靓女终于无法维持一如既往的淡定了，而是尖叫着大喊到：

    “去刚刚经过的那条岔路口！”

    “咚咚咚……”

    在两人身后，密密麻麻的鬼面蜘蛛迈动着纤细的大长腿，在洞穴深处踩出宛如地震般的鼓鸣，锲而不舍地死死咬在两人身后。

    “怎么办？”

    这一刻，炎语萌真的快哭出来了。

    “你还有其他位移战技吗？最好是爆发型的。”

    冷若羽的语气再次平静了下来，冰得炎语萌心中一凛，稍微冷静了下来。

    “火箭跃！”

    像是想到了什么，炎语萌突然用猛然窜高的身子将冷若羽拦腰抱了起来，用的就是面对面怀中抱妹杀的姿势，化为一道速度极快的利箭，向着眼前这片未知的黑暗不管不管地莽了过去。

    “哇啊啊啊！”

    万万没想到，眼前居然是一片悬崖，悬崖下面则是一个深不见底的水潭，两人的身影在空中以失重的姿势坠了下去。

    预感到即将到来的下坠冲击，冷若羽再次张开能力护盾，彻底包裹住两人的身体。

    “噗通！”

    只听见噗通一声，两人再次互相拥抱着坠入了湖中。

    “我们安全了吗？”

    湖水中，因为有能力护盾的暂时阻隔，两人此刻还能够正常交谈。

    “并没有，反而更危险了。”

    冷若羽面无表情地说到，不知道是不是炎语萌的错觉，他此刻居然感觉冷若羽那张性转后的俏脸显得越发苍白了。

    环顾四周，他猛然发现，周围居然有巨大的闪烁着深绿色鳞片的筒状巨物在缓缓蠕动，于是，炎语萌源于往昔的恐怖记忆被再次唤醒：

    “蛇！！！”

    绿影噬蛇，生物系，泰坦蛇种

    等级：六阶三星

    能力一：吞噬，能够吞下大于自身数倍的生物，消化过程中可以获得对方的一部分微弱特性。

    能力二：惊目，精神攻击，用不寒而栗的目光锁定敌人，让对方无法逃脱。

    能力三：剧毒迷雾，喷吐紫色迷雾，附带剧毒以及至幻的特性。

    能力四：嗜血追杀，能够轻易找到被其伤害过的敌人。

    能力五：剧毒鳞甲，被动，自身鳞甲附带剧毒迷雾的毒性，能够在缠绕对方时缓慢渗入敌人身体之中。

    能力六：深渊蛇影：潜入暗影领域，通过弑咬敌人的影子伤害对手。

