    沙蝎巢穴

    不同于地表，地底温暖湿润，微风徐徐吹拂。

    “滴答”

    隐隐听见有滴水的声音。四面都是钟乳石，水滴顺着钟乳石滴下来，滴在地上。

    洞内乱石嶙峋，真是‘山峻高而蔽日，下幽晦而多雨”。

    各种各样的怪石自然堆砌着，曲曲折折，阴森可怕，恰似“地狱’。

    一处通道，两只数丈高的沙蝎正小心翼翼地向核心巢穴前进。

    仔细一看，一只头上凸起两支尖角，另一只尾巴是黑的，比寻常的沙蝎要短很多，正是使用了改天换地大法的申马和黑皇。

    “汪，这个改天换地大法真的能变换气息吗？要不还是坐棺材进去。”黑皇疑惑道。

    “安啦，我辈修士，岂能总靠外物，要相信自己！”申马义正言辞。

    别看他表面上很正经，其实他比谁都怕死，黑棺在苦海中正处于激活状态，随时可以祭出逃命。

    黑皇咽了咽口水，硬着头皮继续前进。

    “沙沙”

    一群苦海境的小沙蝎从另一处通道缓缓走来，它们倒钩上挂着各种食物，有形似骆驼的巨驮虫，像是硕鼠的锯齿兽，有食用腐肉的荒鹫…

    指挥行动的领头沙蝎看到两只落单的小沙蝎，赶了过来，绕了一圈，发出吱吱声，似是某种信号。

    “老马，它说什么？”黑皇传音道。

    “应该是让我们跟着他吧，走吧。”申马道。

    一马一狗跟随在队伍的末尾，向巢穴深处前行。

    走完通道，来到一个巨大的溶洞口，大老远传来了轰鸣声，震耳欲聋，那是一条巨大的地下暗河，经过陡峭的岩壁，形成的瀑布。

    拐弯而下，水汽扑面，凉爽宜人，给人排山倒海的感觉，在洞穴中，另有一种冥中震撼，使人神往。

    瀑布的后面则是一个巨大的育儿室，岩壁上镶嵌着发光的矿石，地面上则一个个坑洞，只有一米大小，每一个坑都有一枚晶莹剔透的蝎子蛋。

    在更深处，申马感觉到一道隐晦的气息，至少是化龙级别的生灵，不过它的气机起伏较大，时高时低，应该是蝎皇。

    “宝藏应该在蝎皇身边，我们得想办法吸引它周围的护卫，再想办法宰了它，它的气息不稳，应该是在产卵期。”申马传音道。

    “吸引吗？我们可以在蝎巢边缘制造大爆炸，然后用黑棺直达蝎皇处，偷袭它。”黑皇道。

    “蝎皇身边至少有五个四极境护卫，很麻烦。”申马沉声道。

    “要不，直接将那条暗河炸开，到时候水漫金山，混乱之中好办事。嘿嘿！”黑皇奸诈一笑。

    “哎，我本良善，奈何，奈何。罪过都归于黑皇，无量寿马。”申马眼放金光，露出慈祥的笑容。

    “呸…”

    三天后

    黑皇在巢穴边缘布置了大量的起爆阵，密密麻麻，连成一片，足够将巢穴毁掉一半。在地底暗河处也埋下了暗手。

    “轰隆隆”

    猛烈的爆炸声不绝于耳，成片的通道接连不断地坍塌，碎裂的土石如同流星雨般纷纷坠落，毫不留情地砸向了仓皇逃窜的沙蝎群。

    殷红的血光四处飞溅，溅到了支离破碎的岩壁上，流淌到了四分五裂的地底，仿佛盛开的红蔷薇，妖艳夺目。

    蝎巢，摇摇欲坠。火光，仿佛冲破天幕。

    “吼吼…”

    无数的沙蝎争相逃窜，整个巢穴乱成一锅粥，嘶鸣声震耳欲聋，令人感到焦躁不安。

    蝎皇发出了一道道信号，却没能阻止蝎群的混乱，只能派出自己的护卫前去阻止暴乱的沙蝎，留下两只四极境护卫。

    “哄…”

    这是暗河暴动了，肆虐的洪水夹杂着碎裂的石块从峭壁上奔泻而下，不断冲入崩塌的巢穴中。

    那轰轰隆隆的声音在拍打岩壁的同时，也最大限度地震撼了夺命而逃的沙蝎群。

    洞中成为一片泽国，水漫金山。

    “吼”

    巨大的吼叫声从巢穴核心出传出来，声音充满了愤怒和焦急，整个洞穴在巨吼下晃动了几下，加剧了其崩毁速度。

    暗黑的地底下，一具黑棺在悄悄地前行，已经摸到了蝎皇正下方。

    “嘿嘿，本皇的任务已圆满完成，剩下的交给你了。”黑皇奸诈一笑，躺在棺内，抚摸着那块血神源。

    “看我的吧。”

    申马祭出大磨盘，一股惊天剑意溢出，瞬间遍布棺内，吓得黑皇头皮发麻，他在上面看得了帝阵，道纹密密麻麻，无比繁复，玄妙异常。

    “汪，老马啊，这大磨盘借我观摩几天呗！”黑皇咽了咽口水，一脸渴望。

    “有大帝古经？”

    “没有。”

    “有极道帝兵？”

    “没有。”

    “有不死神药？”

    “没有。”

    “没有你说个姬！”

    “汪…”

    蝎皇正下方，地下五十米处，棺盖打开，申马神识锁定上方，沟通诛戮陷绝四剑意，激活大磨盘一角杀阵。

    “会心一击”

    强烈的神芒凿穿土层，如同闪电般急速前进，风驰电掣，难以捉摸。

    蝎皇本能感觉危机，神识预警频频，催促它移动位置。

    剑芒直奔蝎皇尾部而去，刹那间，蝎皇原本那肥大的身子瞬间跳起，剧痛撕心裂肺般的传来，这剧痛来的突然，让蝎皇下意识的发出凄厉的惨叫。

    “唳…呀…啊…吼…”

    凄厉的声音震塌了无数洞穴，甚至连地表都能听到。

    这惨叫声难以形容，如撕心裂肺，让人听之就可以想象到那必定是至极的凄惨。

    这叫声，它这辈子都从未发出过，因为它这辈子从未有过这种让它难以置信的经历，它浑身猛地哆嗦，喷出大量的鲜血。

    它不断抽搐着、挣扎着，可无济于事，尾部呯的一声，竟直接爆开，鲜血四溅。

    这一幕发生的太突然，申马彻底愣在原地，他还是第一次遇到这种事情，尤其看到血肉模糊的尾部，可以想象它在死前承受了多大的痛苦。

    申马深吸了口气，压下内心的惊讶。

    一旁的黑皇脸色阴晴不定，这蝎皇死的太凄惨了，他这里甚至有种身后腰部以下凉风阵阵的感觉。

    “吼”

    核心巢穴的两头四极境沙蝎回过神来，气的火冒三丈，它们的皇竟然死了，还死的那么凄惨，这是它们无法忍受的。

    “皇，不可辱！辱者必死！”

    “战！”

    “杀！”

    两头沙蝎尾部巨钩震动，一道道银色涟漪化成恐怖的利刃向下劈砍而去，气势汹汹，势不可挡。

    “冲棺一击”

    申马双蹄推棺上天，直接硬刚，丝毫不怵。

    “铿锵”

    黑棺被打的连连颤动，承受了莫大的压力，无量黑光如瀚海，化作万重波挡住了四极境沙蝎的含怒一击，洞穴在摇动，岩壁在崩塌，道道涟漪扩散开去。

    申马没有犹豫，继续向上冲去。银色利刃被冲散，化为一片流星雨，在空中迸溅，冲向四面八方。

    “呯”

    申马直接将黑棺投掷出去，黑棺携万钧之势压向沙蝎，那气势仿佛能压塌万古，震动古今岁月。

    “嘶”

    两头沙蝎从黑棺上感到致命的危机，纷纷躲闪开来。

    “还是太笨重了吗？”申马呢喃，顿了顿，又道：“那就由我自身来弥补吧。”

    “金光咒·开”

    申马浑身宛若笼罩了一层金色的战甲，金光璀璨，晶莹剔透，如一轮小太阳般散发万丈光芒，难以直视。

    “夕龙·一足”

    两沙蝎倒飞，犁出百米地，留下深深的两道沟壑。

    “金光咒·夜龙”

    申马身体开始散发由金光咒蒸发产生的金色蒸汽，这是燃烧金光为代价，使金色蒸汽形成龙形，以足以扭曲空间的超强威力对对手进行致命的踢击。

    他将金光咒与夜龙相结合，不再以牺牲生命精华为代价，但相对的是速度与爆发力都减弱了不少，但仍然是个不错的招式。

    “嘶”

    巢穴直接被击穿，两头沙蝎在攻击中蒸发了，完全消失不见，空气中仍散发着恐怖的气息，压得人踹不过气来。

    “汪，死马，还不放我出来，我快被震死了！”黑皇刚才躲在黑棺中，被震荡的余波弄得晕头转向。

    “宝藏呢？”一出棺，黑皇就惦念着神物，一脸贪婪的样子。

    “天地无极·万里寻宝”

    “就在这面岩壁后面！”申马一脚上去，直接踹塌了整面石壁。

    “轰”

    尘埃散去，一道道神光闪烁！

    神藏！

