
　　“还有，你们慕斯用代可可脂和反式脂肪酸坑骗消费者，难道不该跟消费者道歉吗？但好像出事以来，慕斯除了一开始发的那条避重就轻的声明之外，并没有给消费者一个该有的交代，甚至都没有跟消费者道过歉。”

　　“你们不赶紧把这事儿处理好了，来找我做什么？”姜寻一脸奇怪的问。

　　“姜寻,我想跟你私下谈一谈。”慕诗禾只能压低声音说。

　　“为什么要私下谈？你要谈的事情有什么见不得光的吗？”姜寻反倒是后退一步，警惕的说，“你别想收买我给慕斯说好话。我告诉你，我是要对我的粉丝和信任我的消费者负责的。产品不好我才不会昧着良心说好。另外我现在是圆滚滚的代言人。你慕氏作为圆滚滚的竞争对手，还是不要私下跟我接触了，免得造成不必要的误会。”

　　慕诗禾：“……”

　　“你也太给圆滚滚长脸了！”慕诗禾被气的不行，直接说，“圆滚滚当我们的竞争对手还不够格。圆滚滚才多少市场占有率？还把我们当竞争对手？”

　　“是你们不配跟圆滚滚比！”【侯慢慢ice】气不过的脱口而出。

　　这话一出,所有人的目光都集中在了她这里。

　　【侯慢慢ice】紧张的顿住。

　　她刚刚是气不过才脱口而出的,现在面对这么多人的目光，一下子紧张的说不出话来。

　　【姜岛已凉】紧握住她的手，说道：“她说的没错，是慕氏不配跟圆滚滚比。”

　　“圆滚滚用料实在讲究，从来没坑骗过消费者。你凭什么觉得慕氏比圆滚滚高贵？”【姜岛已凉】的身旁，又有一位员工说。

　　“没错，我们现在都吃圆滚滚，谁会去吃用料不健康的慕氏？”

　　“圆滚滚用的都是好东西，价格还比慕氏便宜。相反，慕氏的东西价格贵，可是用料却与价格不匹配，一面收着贵价，一面用对身体不健康的材料，你们也配跟圆滚滚比？”

　　员工们此起彼伏的开口。

　　“你们慕氏不道歉就算了，还从来不觉得自己错，就冲这个,我们以后也不会买慕氏！”

　　许多人不只是说，甚至还举着手机拍视频。

　　慕诗禾脸色一变,不能让这些人把她说的话拍下来。

　　慕诗禾便上前一步，低声说：“姜寻，我找你不是为了公事，是因为私事。”

　　“又改口私事了？”姜寻冷声嘲讽，“可是我跟你没有什么私事可以说。”

　　“姜寻，之前我跟秦慕枫……”

　　“你跟秦慕枫怎么样？”姜寻大声说，“你连小三都算不上，不过是自己一厢情愿罢了。秦慕枫连见都不愿意见你，你又跑来跟我有什么好说的？”

　　“就是呀！”人群中，有女职员气愤不已的大声说道。

　　她们最讨厌小三了！

　　将心比心，遇到慕诗禾这种恶心的人做恶心的事情，谁不气啊！

　　亏着姜寻和秦慕枫感情好，而且姜寻也不好欺负，可中间也免不了吃了点儿亏。

　　要是换做自己，碰上这种人。

　　对手不见得是有慕诗禾这样的家世，可手段同样恶心，自己可不一定斗得过。

　　女职员们一下子便共情了。

　　慕诗禾：“……”

　　慕诗禾见姜寻油盐不进,目光瞥了眼秦阳大厅外面。

　　大厅是落地窗，从外面可以清楚地看到里面。

　　突然,慕诗禾好像被姜寻推了一下似的，往后倒去。

　　姜寻冷嗤一声，抓住慕诗禾的胳膊，又把她拽了回来，“站稳了，可别自己站不稳赖我头上。”

　　姜寻说着，目光瞥见窗外闪光灯闪烁一下。

　　“姜寻。”这时，章呈南正好下来接姜寻。

　　姜寻直接把慕诗禾甩给章呈南，“你先看好她。”23sk.Com

　　说完，姜寻便飞奔出秦阳大门。

　　众人都不知道姜寻怎么突然跑出去了，全都伸长了脖子往窗外张望。

　　窗外一个正拍照的男人虽然见姜寻跑出来，但并没有觉得她是冲着自己来的，仍旧在拍着。

　　直到看见姜寻直直的朝自己冲过来，只剩下几步远的距离，他才察觉到不对。

　　男人抱起相机转身就跑。

　　可他哪里能比得上姜寻的速度。

　　转身跑了没几步便被姜寻抓住了肩膀。

　　姜寻五指扣住他的肩膀，加重力道。

　　“啊！”男人痛呼出声，被姜寻抓住的左肩疼得下意识的矮了下去。

　　姜寻脚尖踢在男人的膝盖窝。

　　男人膝盖又痛又麻，膝盖一软，单膝跪在了地上。

　　“你干什么！”男人大叫一声。

　　秦阳的保安也追了出来。

　　两名保安一脸震惊的看着姜寻。

　　他们刚刚就见姜寻如同一阵风似的跑出来，速度快的他们眼睛都要跟不上了。

　　他们见姜寻是冲着这个男人来的，而男人手里正举着手机，两名保安也意识到了什么，第一时间冲了出来。

　　他们觉得自己的速度已经很快了，却没想到还是慢了姜寻好几步。

　　等他们到的时候，姜寻已经把对方解决了。

　　“这个人在公司外面鬼鬼祟祟的对着里面拍摄，我怀疑他想要盗取秦阳的情报。”姜寻把相机男人拽起来。

　　两名保安闻言，顿时面容一肃，赶紧抓着相机男人进了秦阳。

　　“我不是！我没有！”相机男人大喊道。

　　盗取企业情报这罪名可就大了！

　　相机男人被保安架进了秦阳。

　　章呈南正紧张的守着慕诗禾不让她乱来。

　　刚刚姜寻突然把慕诗禾丢过来，把他搞得手忙脚乱。

　　慕诗禾还不让他随便碰她。

　　毕竟男女有别，真要是被慕诗禾嚷嚷出什么，他确实说不清了。

　　只能皱着眉，既不敢碰慕诗禾，也不能让她走。

　　便又叫来两个保安，跟他一起把慕诗禾围了起来。

　　任由慕诗禾怎么叫唤都不让她走。

　　章呈南又趁机问了周围的员工到底是怎么回事，把事情的经过听明白了。

　　姜寻和两名保安拽着相机男人进来的时候，慕诗禾的视线被看着她的两名保安挡住，还没有看到。

　　此时正跟章呈南大闹，“你们这是干什么？难道你秦阳还有抓人，禁锢别人人身自由的权利吗？你这里是什么能进不能出的地方？我要走，你们还不放？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第431章 我怀疑他想要盗取秦阳的情报免费阅读。https://xs.23sk.com 