    桑海，原小圣贤庄，现乾坤帝国的皇宫，田言称帝之后，并未太过铺张浪费，就连皇宫，也是由原来的小圣贤庄改建而出！

    典雅的宫殿之中, 田言身穿一身绣有金龙的大红色的长袍，半躺在赢子辰的怀里，完美的俏脸上流露出少许的轻松神色，但双眼之中的疲惫却是无法掩饰！

    “阿言辛苦了你了，放心吧！很快就结束了，儒家与那些敌视你的人，已经穷途末路，现在只剩下舍命一博这一条路了！”

    看着怀中美人那无法掩饰的疲惫, 赢子辰也不由得感到很是心疼，伸手抚摸过她那张完美的俏脸，最后停留在她的眉心处，轻轻帮她按摩起来！

    感受到赢子辰的关怀，田言的心中闪过一丝幸福的感觉，随后摇了摇头，笑着说道。

    “不，公子，阿言要感谢公子，给了阿言这个机会，或许，遇到公子，是阿言这辈子最幸运的事情，否则，阿言是真的不知道自己会变成什么样子，或许会彻底沦为权利的奴隶也说不定！路，是阿言自己选的，无论如何, 阿言都会走下去，为了我自己，也为了公子！”

    或许这是田言的心声，也或许这是田言故意为之，但这并不重要，重要的是赢子辰有实力让田言永远也逃不出他的手掌心！

    所以，赢子辰并没有说话，而是用行动去回应了田言，在这乾坤帝国的皇宫之中，与田言上演了一场激烈的大战！

    …

    一个不知名的山谷之中，流沙的众人和张良，正在与一伙黑衣人商议着什么？

    双方的交谈很是顺利，没有过去多久，那伙黑衣人便离开了，同时将他们带来的两个大箱子留在了这里！

    “真是可笑？到最后，竟然让一个女人，成为了最后的赢家！”

    黑衣人走后，卫庄便忍不住自嘲道。

    “这也是没有办法的事情，我虽然早就知道田言的野心很大，但我怎么也没有想到，田言的野心竟然大到那种程度。而且, 最令我意外的是赢子辰，他竟然能容忍田言称帝，该说他色迷心窍呢？还是说他有先见之明，女帝啊！当真旷古绝今！”

    卫庄的话刚刚出口，经历众多失败，却又浴火重生的张良，便接着说道！

    “呵呵，无论他的色迷心窍也好，还是有先见之明也罢，只要他还在一日，那大秦这座高峰便永远不可动摇！”

    卫庄冷哼一声，略带惆怅的说道。

    “怎么，卫庄兄是要放弃了？”

    张良明显感受到卫庄的情绪很不好，故意反问道。

    “你不用激我，对于我来说，没有放弃，只有无尽的抉择，这便是纵横！”

    卫庄没有在意张良的激将，坦然回答道！

    “抱歉！是良失礼了，既然卫庄兄已经做出了选择，那便按计划行事吧！良还要去墨家一趟，就先行一步了！”

    张良拱手一礼，为刚刚的激将法道歉，然后转身就要离开！

    “等等，墨家人已经废了，你还去干什么，难道是为了我那个师哥，他做出的决定，不是旁人能轻易改变的！”

    见张良要去墨家，卫庄开口制止了要离开的张良，询问道。

    “卫庄兄言之有理，但良还是要去一趟，墨家实在是太重要了，即便希望渺茫，良也要竭力去尝试！”

    张良停住脚步，缓缓说道！

    “哼！随你吧！”

    张良的话虽然有道理，但卫庄并不觉得他能成功，只是在浪费时间罢了，不过，卫庄也并未在阻止，冷哼一声，便不在理会张良！

    对于卫庄的傲娇，张良多年前就已经了解到了，没有在意，一边继续向前走，一边思考如何才能说服墨家。

    …

    “庄，我们真的要对田言出手吗？我感觉他们那帮人并不靠得住！我们不如离开这里吧！”

    张良离开之后，见没有了外人，一脸纠结的赤练终于忍不住对着卫庄询问道。

    “我知道，但他们给的也足够多，这些东西足够我们再冒险一次，无论成功还是失败，靠着这些东西，离开大秦，离开中原，足够我们建立起一个国家！”

    卫庄看着愁容满面的赤练，心中终于下定了决心，走到黑衣人留下的那两个大箱子面前，将之打开，露出其中，满满一箱子，闪烁着各色光芒的金银珠宝，沉声说道

    “庄，你终于下定决心了！”

    卫庄的回答，让赤练很是激动，完全忘记了场合，顾不得矜持，小跑着上前一把抱住卫庄的手臂，满脸希冀的再次确定道。

    “嗯！”

    面对美人的失态，与希冀的目光，卫庄也没有让赤练再次失望，微微点了点头，伸手将赤练深深的拥入怀中，口中吐出一个肯定的音节！

    不知何时，电灯泡白凤，早已主动离开，为动情的两人留下了独处的空间！

    …

    另一边，来到墨家据点前的张良，却是陷入了纠结之中，虽然早就做好了准备，但事到临头，张良还是迟疑了，墨家的状况很是糟糕，当年的事情暴露，已经成为了墨家巨子荆天明的心结，让荆天明整日浑浑噩噩，无所事事！

    这种心理毛病，是荆天明自己造成的，是他自己封闭的自己的内心，外人就连与他沟通都做不到，更何谈治疗了！

    这么长时间过去，墨家与他已经把能想的办法都尝试了一遍，但对荆天明却是没有任何效果！

    至于高渐离，就更是难办了，雪女的事情他也知道，高渐离受了情伤，彻底放纵了自我，整日酗酒，靠着酒精麻痹自己，虽然有着端木蓉为他开药调理身体，但这么长时间过去，高渐离的身体，也已经被酒精摧残的不成样子，即便高渐离振作起来，短时间之内，实力也不可能恢复！

    而且，说句不好听的，即便高渐离恢复了也没有任何作用，现在墨家的情况，是因为青黄不接，荆天明这位年轻的巨子废了，剩下的都是一些老人，他们的年纪大了，根本不想再折腾，只想着专心培养下一代，让墨家能够顺利的传承下去！

