    

    第四百零一章以点破面，敌军撤退

    兵败如山倒！

    嚣张的北国骑兵，之前有多狂妄，现在就有多狼狈。

    在相同兵马的情况下，他们竟是被同等兵力的步兵击败。

    此事若是宣传出去，定会成为众人的笑柄。

    但此刻北国骑兵不撤退也没办法，这黑灯瞎火的，也不知道周围有多少唐军弓箭手埋伏着。

    加上他们的将领被裴行俭射杀，使得他们心中胆寒不已。

    没有人指挥的情况下，副将的命令成为了他们的救命稻草。

    山坡上，裴行俭冷眼看着这一切，嘴角扬起了一抹笑意。

    同时，他对罗通的敬佩之情，也在此刻达到了顶峰！

    “经此一战，北国骑兵势必不会再追赶！”

    裴行俭转头下令：“传令下去，全军向西全速前往木阳城！”

    一声令下，一道道火箭被射上了半空，周围其他的唐军见此信号，纷纷收起弓箭手，整理好队形，依次向木阳城而去。

    偌大的战场，在两刻钟之后彻底安静了下来。

    只有满地的北国骑兵尸体，以及失去了主人的战马在原地徘徊，见证了这场伏击战。

    裴行俭也顾不得打扫战场，他的目的是趁北国兵败之际，率领兵马快速离去，完成罗通交代的战略目标。

    打败这支北国骑兵只是过程而已，他们真正的目的还是去木阳城，集中兵力拿下那边的九姓铁勒。

    而与此同时，被击退的北国骑兵，也撤到了城北外。

    正在指挥攻城的左车轮听到身后传来阵阵马蹄声，不禁疑惑的转头看去。

    只见漆黑的夜幕下，黑压压的北国骑兵，宛如丧家之犬败退而归。

    眼神一冷，左车轮正要开口询问。

    就在这时，副将阿哈木策马而来。

    左车轮看到是此人前来，眼神一变，冷声问道：“为何是你？柯图伦将军呢？”

    左右都没有看到柯图伦，左车轮心中忽然有一股不好的预感。

    话音刚落，阿哈木便哭丧着脸：“回元帅的话，我军中了唐军的埋伏，柯图伦将军他……他被……”

    “柯图伦将军怎么了？”左车轮心中的不安更盛，急忙追问。

    “柯图伦将军被敌将射中，末将只带回了他的尸体！”阿哈木一边说，一边挥手让下面的士兵将柯图伦的尸体抬上来。

    微弱的火光下，左车轮看到一支带着翎羽的利箭，洞穿了柯图伦的咽喉。

    利箭从前面咽喉射进去，自后面的脖子透出，将柯图伦的咽喉完全洞穿。

    鲜血，顺着柯图伦的尸体，浸湿了战甲，样子十分凄惨。

    左车轮看到这一幕，气得双目圆睁，双手紧握，浑身颤抖。

    “说，到底是怎么回事，为何你们两万兵马会败得如此凄惨，连主将都被敌军射杀！”左车轮几乎是咬牙切齿问出这个问题。

    阿哈木不敢怠慢，急忙将刚才发生的事情快速说了一遍。

    左车轮和其他的将领听到唐军居然早就有了埋伏，甚至还有大量弓箭手，顿时反应过来。

    “我们，中计了！”

    左车轮右手死死握着弯刀，转头看向城墙之上的罗通，双目带着愤怒的怒火。

    若是罗通就在他眼前，他此刻一定会不顾一切冲上去和罗通决斗！

    不过，左车轮也知道，自己是主帅，此刻不是冲动的时候。

    深呼吸一口气，左车轮强迫自己冷静下来，按捺着性子问道：“那此战我军伤亡多少？”

    阿哈木苦笑一声：“伤亡大约一千五百人左右，战马丢失了大概三千多匹。”

    这个战损，倒不算大，左车轮勉强能接受。

    若是此战战损很大，传出去他左车轮肯定会被天下人耻笑。

    至于战马？

    他倒不是很在意，他们北国什么都不多，就是战马多。

    “哼，传令下去，将溃兵收拢回营！”

    左车轮冷哼一声，立即下令，先稳定军心。

    阿哈木急忙应了一声，这才带着柯图伦的尸体转身离去。

    左车轮待他离开，这才策马转头看向正在攻城的兵马。

    原本他的打算是自己这边，或者是柯图伦那边，只要有一方拿下了对手，就能马上支援另外一方。

    但现在柯图伦那边被击溃，整个战场的局势对他们很不利。

    如果他这边再不退兵的话，继续打下去也只会是在消耗他的兵马。

    想到这里，左车轮冷哼一声，立即下令：“传本帅军令，全军撤退！”

    一声令下，北国阵营内响起了退兵的鸣金声。

    “叮叮叮叮～”

    伴随着一阵阵刺耳的鸣金声，原本正在攻城的北国兵马顿时愣住了。

    这才第三波攻势呢，不是说好今天会继续强攻吗？

    但，此刻不是迟疑之际，这是战场，他们要服从军令。

    “撤退，快撤退！”

    最前面指挥的校尉并未犹豫，立即下令士兵们撤退。

    顿时，城门口的攻城力士，推着云梯的士兵，还有后面掩护的弓箭手，纷纷有条不紊的撤退。

    罗通站在城墙上，居高临下看着眼前这一幕，嘴角露出了一丝微笑。

    其实刚才阿哈木率领兵马退回去的时候，他就已经发现了对方的情况。

    而此刻左车轮退兵，不过是证实了裴行俭那边的计划顺利完成而已。

    看着如潮水般退去的北国士兵，罗通呵呵一笑：“看来今天给他们的下马威，已经让他们知道本公的厉害了。

    不过接下来，再想设计对方，就不会向今天这么容易了。”

    今日他连续战败了屠炉公主，王不超，还设计让左车轮掉入他布置的陷阱，这一定会让北国兵马对他十分忌惮。

    接下来的交锋，对方一定会谨慎无比，不会轻易上当。

    当然，他罗通也可以利用这点，继续阴对方几次。

    反正他的目的是拦截这边的北国兵马，不让对方去支援木阳城的九姓铁勒。

    至于薛仁贵那边是否能在汇兵之后打败九姓铁勒？

    这点罗通并不担心，因为他知道薛仁贵手中有一套龙门阵，只要使用这套阵法，一定可以拿下那五万九姓铁勒大军。

    当然，他需要为薛仁贵争取练兵的时间，士兵们使用龙门阵，也是需要演练的！

