    “病床上的没病装病，就他看不出来。”

    商肆冷冷的盯着远处，心中一阵不爽。

    想到那个愚蠢的男人会让顾晚卿受委屈，会走进她的梦，他心中吃味。

    顾晚卿看他的眼神变了变，“你怎么知道病床的没病装病？”

    商肆好笑的看着她，“你知道在医生这个行业里，薄氏医院意味着什么吗？”

    顾晚卿沉默不语。

    她就是医生，她很清楚！

    薄氏是医生行业的收入天花板，也是技术实力的代名词，薄氏每年投入在科研研究上的费用占据盈利面的50%，是行业内非常罕见的现象。

    薄老院长把这个行业看的很明白，赚钱归赚钱，但赚到的钱用于什么，还是可以讲功德心的。

    薄氏医院科研而来的结论，通过薄氏在各大医科大学做客座教授的渠道，无偿分享给行业内。

    当然，薄氏因此也占据着举足轻重的地位。

    那个无医德的医生被薄氏医院开除，就意味着他将在这个行业内销声匿迹。

    学医十余年，若不是巨大的利息驱动下，谁会用自己的前途做赌注？

    一时不察？

    没有注意到？

    没看清楚……

    这些字眼绝对不可能从医生口中说出来。

    商肆显然也是从这点上看出的问题。

    “男医生从上到下都迫不及待换上了名牌，显然是收了某些人的钱。但凡长眼睛，都能看出来。”

    顾晚卿唇角掠过一丝苦涩。

    就连才赶到医院的商肆都看得出来，苏辰围在谭沫身边照顾了两年，却浑然不觉。

    他是真的看不出来？

    还是他不愿意相信自己眼睛所看见的，只愿意相信自己心里想的。

    才赶到医院的商肆甚至没有时间了解事情的全过程，就愿意相信她；

    而苏辰从头到尾什么都知道，对她处处质疑……

    天台上，一男一女并肩而立的背影十分相配。

    女人身披宽大廓形的西装外套，完全就是男人的缩小版；

    男人时不时偏过头观察女人的表情，看向女人的目光柔和、宠溺，满眼含笑……

    秦朗看了半晌，始终不忍心打断，直到临近出发时间，这才上前。

    “肆爷，准备出发了。”

    “好。”

    商肆自然而然的护着顾晚卿的肩膀，抬步向外走去。

    *

    上车前。

    顾晚卿下意识转身抬头向谭沫病房的方向看去。

    她隐约瞥见窗边站着的影子一闪而过。

    商肆高大的身影很快挡住她的视线，催她上车。

    “上车，带你玩点儿新鲜的。”

    顾晚卿微微耸肩，提醒他自己身上有伤，“别玩太大，我已经只剩下半条命了。”

    商肆爽朗大笑几声，双手握着她的腰肢，将她抱上车，“放心，回去路上换我照顾你。”

    “呵，希望商肆爷说话算话，另外……别趁机再给我提条件延长我的打工时间！”

    “哈哈哈……”商肆爷心情大好，保姆车内时不时传出他畅快的笑声。

    两人说这些话时，完全不会想到，竟然一语成谶……

    *

    保姆车最终停在了码头。

    顾晚卿愣了下。

    商肆乘坐飞机PTSD了？

    已经因为带她散心晚回去十几天时间，结果回去竟然不选择速度更快的飞机，反而要坐船回去？

    他有这么闲？

    商肆自然而然地牵着她的手上船，宛如热恋中的情侣一般。

    “走，带你玩点儿新鲜的。”

