

    林珏要的东西非常繁杂，各种药材常见的稀有的，林林总总足足有二三十种。但是睿王府的人行动力还是很快的，等到林珏睡醒之后他需要的东西都已经准备好了。更难得的是不知道是不是因为他的那一针，谢安澜醒来之后就一直没有再睡了。

林珏洗了个脸振奋了一下精神便走进了谢安澜所在的房间。不仅仅是因为如果谢安澜有个什么问题陆离不会放过她。身为一个大夫，遇到这种古怪的病症的机会也不多，林珏心里多少还是有几分跃跃欲试的。

    走进房间的时候裴冷烛正在处理药材，距离谢安澜的床不远处的桌上摆满了各种药材。看到裴冷烛熟练处理药材的模样，林珏挑眉道：“难不成裴公子已经知道我要做什么了？”

    裴冷烛道：“我曾经听说过有一些药对蛊毒会有异常的效果，就算是不对症也会产生一些反应，只是从未见过这样的药方。没想到林家竟然会有。”林珏嘿嘿一笑道：“林家祖上是四处行走的游方郎中，走的地方多了，见过的稀奇古怪的病症自然也就多了。这也没什么奇怪的。”

    谢安澜坐在床边好奇地道：“用了这个之后，会怎么样？”

    林珏道：“这个药方并非用来服用的，而是掺入香炉之中燃烧的。如果陆夫人确实是中了蛊毒，那么等到这个药香燃烧起来之后，陆夫人就会有感觉。反之，如果陆夫人并没有什么感觉的话，我们就要另外想办法了。”

    宁疏道：“会不会失效？”

    林珏摇头笑道：“一般情况下不会。蛊跟毒不同的地方是，它只会产生特定的影响，但是会持续不绝，即便是你有对症的解药，只要蛊一日不除它就一日好不了，而且很难被发现。就算想要找到毒死它的药，也需要对症。因为我们很难找到对所有蛊虫都有用却不会对人有害处的毒药。而毒就不同了，大多数毒药一般医术不差的大夫都能发现。对人产生的影响也很一致。比如我用让人昏睡不醒的毒，就只会让人昏睡不醒，而不会让人一会儿睡一会儿醒。”

    宁疏道：“感觉像是，蛊是活的毒是死的？”

    “可以这么说。”林珏道，“所谓蛊毒，就是一些有毒的虫子。”

    被林珏这么一说，谢安澜也觉得有些毛骨悚然了。她的身上，有一只诡异的虫子？

    “好了。”说话间，林珏已经将药配置好碾磨称粉末了。宁疏捧着一个燃烧着的香炉走了过来，林珏闻了闻点头道：“上好的檀香，正好。”

    药粉被倒入了香炉之中，片刻后原本一丝袅袅的青烟变成了一大团的浅黄色烟雾，几乎一瞬间就将小巧地香炉包围了。同时，一股奇异地香味从香炉中弥漫出来。

    “你们…要不要出去？这药会不会对你们产生影响？”谢安澜皱眉问道。

    林珏道：“陆夫人不用担心，这药对普通人身体没有害处，长久佩戴反倒是对身体有益。不过…其中需要几味珍贵的药材，功效却不太显著。所以我们林家很少用这个方子，不太划算。”

    香味越来越浓，让站在一边的宁疏和叶无情都忍不住深深地吸了口气。反正林珏也说了这对身体没有坏处，味道倒是真的不错。

    众人的目光都齐刷刷地盯着谢安澜，坐在谢安澜身边的陆离更是一刻也没有错开眼。

    谢安澜皱了皱眉，忍不住抬手按住了胃部。那香炉里的味道……

    见谢安澜神色不对，陆离问道：“怎么样了？”

    谢安澜咬牙，“好臭，想吐！”

    闻言，林珏挥挥手示意人赶紧将香炉拿出去，同时敞开了房间的窗户。直到那味道渐渐散去，谢安澜才终于松了口气。林珏叹了口气，看着谢安澜不说话。陆离沉声道：“所以，夫人确实是中了蛊毒？”

    林珏道：“应该是这样，但是具体是什么还不好说。方才闻到那味道，夫人什么地方最不舒服？”

    谢安澜道：“胃，恶心，想吐。”

    林珏无语，“蛊虫是不可能寄生在胃里的，除了胃还有什么地方有异常？”

    谢安澜闭上眼睛仔细回想了一下方才的感受，好一会儿方才慢慢睁开眼睛有些迟疑地道：“好像是手心。左手手心中央方才有点刺痛的感觉，不过并不太强烈。”

    林珏看向裴冷烛道：“裴公子，你怎么看？”

    裴冷烛道：“我听说过有蛊毒寄生在气海，甚至干脆寄生在人脑中的，但是…寄生在手心的倒是从未听说过。”

    林珏道：“这也不难理解，十指连心，陆夫人的感觉应该是在中指的经脉当中。”

    谢安澜道：“这么说可以直接将将它取出来？”

    林珏摇摇头，道：“这蛊毒能悄无声息的寄生到夫人的掌心却不让人察觉，而且掌心经脉本就纤细。由此可见它本身必定是极为细小的。就算真的花开夫人的手掌只怕我们也未必找到的。而且，据说蛊虫一般警惕性极高。如果我们这样做的话，很难说她会不会跑到别的地方去。”

    陆离问道：“夫人总是沉睡，又是为何一只小小的虫子能有如此厉害？”

    裴冷烛皱眉道：“以属下之间，这蛊毒应当是以夫人的心血为养分。原本倒是无碍，但是夫人腹中的孩子日渐长大，蛊虫就会开始与孩子争夺养分。不过一般这种情况，至少应该发生在孩子四个月以后。而且夫人应该会日渐衰弱才对。或许这蛊毒还有别的用处，却需要查明蛊毒的来历才行。”

    陆离闭了闭眼，面色沉静如水，“目前可有什么办法？”

    裴冷烛看了林珏一眼，道：“既然找到了那蛊虫的所在，如果夫人不想沉睡的话，可以用金针锁穴之术，封闭整个左臂的经络。只是如此一来…少夫人的左手便暂时不能用了。而且这个法子不能长久，若是时间长了少夫人的左臂有可能会真的废了。而且我们不知道，那蛊虫如果被封锁的久了得不到养分到底会怎么样。但是想要饿死的可能只怕不大，这些虫子的命都很长，而且是越小越长，有的潜伏数年甚至十几年都有可能。第二个是，将林大夫的药方改成内服的，少夫人不想睡的时候就喝下一副药。不过药方还需要仔细斟酌，不能对孩子造成什么影响。另外…我们还不知道少夫人沉睡对身体的影响。如果强制不睡的话，会不会也对身体有影响。”  谢安澜沉吟了片刻，点头道：“那就有劳两位研究一下药方了。”

    林珏道：“我也认为选第二个比较好，我总觉得…这些蛊虫若是被饿极了，可能会发生不太好的事情。”

    陆离沉默了良久，方才道：“那就辛苦两位了。”

    林珏和裴冷烛见陆离松口，都暗自松了口气连忙起身出去商量药方了。临走时，林珏还是道：“对了，两位不妨想一想，这蛊虫到底是谁下的。这种偏门的蛊虫，一般应该不会有多少人有才对。至少，我们林家的医典还有太医院的典籍中我都从来没有见过这样的例子。”

    陆离挥手让众人都退下，谢安澜看着他阴沉的面容无奈地叹了口气。抬手轻抚了一下他的脸颊，道：“总算知道是为什么了，也算是一件好事。”不过话说回来，她到底是什么时候被人下了这种鬼东西啊？蛊毒这种东西，简直就是反人类的存在。它以为它是寄生虫么？好吧…从某种意义上来说，还真的算是寄生虫。只是比一般的寄生虫恐怖罢了。

    陆离伸手拉过她的左手，摊开的掌白皙细致纹理分明。虽然一直习武不缀，不过谢安澜的手看起来却不太像是个习武之人的模样。陆离轻轻摩挲着掌心道：“有什么感觉么？”

    谢安澜也凑过去仔细打量自己的掌心摇了摇头，完全没有感觉。之前那一点点的痛也仿佛像是错觉一般。

    陆离道：“可能想起来，什么人有可能对你下蛊？”

    谢安澜蹙眉道：“不太可能啊，如果这个东西是隐藏在掌心里的，那我不可能没有感觉。”平时即便是身边的人，也并不是那么轻易就能进她身的。而且就算再小也是个活物，钻进她掌心总是要有点感觉得，她不可能会察觉不了，又不是毒药沾上皮肤说着渗进去一点就可以了。陆离微微眯眼，脸色越加地冷厉起来。

    谢安澜喃喃道：“如果一定要说有我自己无法掌控时候，那就只能是一年前了…”

    “宇文策！”陆离冷声道。

    谢安澜也想起来当初宇文策对陆离说的话，有些迟疑地看着陆离。

    陆离冷声道：“如果真的是宇文策，最近他应该会有消息传来！”如果真的是宇文策，那蛊虫藏在青悦手中一年多都没有感觉，可见必定是需要什么特定的条件才会触发的。比如说：孩子！

    宇文策既然会弄出一个需要长久等待的东西，必然不会单纯只是想要刁难他们，总有他的意图的。那么算算日子，宇文策现在应该已经快要得到青悦有孕的消息了。宇文策…让我看看，你到底想要做什么。若是青悦和孩子出了什么…我要你，断子绝孙，死无葬身之地！

    