    此时。

    在每个隐匿的私人交流平台上，许多的重要人员正在进行秘密的交流。

    事实上这么重要的事情，他们怎么可能没有一点点表现呢？

    全部都是不谋而同的找到对方进行商议，想要探讨一下接下来应该做一点什么。

    “人都到齐了吧？”

    视频会议之中有人开口，通过软件里面配套的翻译器，成为了大家都能够听懂的话。

    “还差一个人，或许是不想参与了。”

    有人开口，说出的语种是岛上国家的语言。

    众人陷入了一种死一般的沉寂，不想来了就代表这些人放弃了佣兵团这里的好处，他们靠着佣兵团可是得到了许多的利益。

    但就是因为无月佣兵团的出现，导致他们的很多计划都不能正常的实施，所以众人才会开始了这一场会议，目的也是非常的直白简单，那就是消灭无月佣兵团。

    “咳咳，大家这一次聚集在一起的目的相信不用我多说了。”

    开口腔调是纯正外语的男人咳嗽了一声，开口说道：“经过我们的思考，我们愿意提供许多的资源，帮助大家一起反扑无月佣兵团，并且这一次我们的佣兵团也会参与到其中，保证能够加入大家。”

    “我们这边也没有意见。”

    男人刚刚说完，说着太阳文的人立马就接着回答，表示了十分支持男人的想法。

    会议中的众人并没有着急表态。

    太阳文的男子本性他们早就知道了，可不能因为这两个人就影响了他们的判断，这可不是一个小事情，要是被知道他们参与到其中，多半会造成了严重的影响。

    事情只能让他们培养的佣兵团参与到其中，而且还不能有丝毫的展现是他们的支持。

    另外。

    培养一个佣兵团也不是一件简单的事情，他们不想要辛辛苦苦培养的佣兵团就这么消失不见，所以需要好好的考虑一下。

    “无月佣兵团现在如日中天，我们要是行动的话多半是有点不太好，万一损失了佣兵团怎么办？

    “对啊，要是被查出来这些事情有我们的参与，到时候可就一点都不好解释了，我觉得需要多多的考虑一下隐藏的风险。”

    “是的，而且还有修罗回来了，他当年面对我们所有人的围剿都没有失败，而且还斩杀了我们的所有佣兵团，你们应该还记得那一次的教训，导致我们的佣兵团这么多年的时间才再一次恢复过来，我不想体验第二次了。”

    参加会议的一共有七八个人，顿时就有几人联手起来发表了他们犹豫不敢的意见。

    七年前的事情实际上有他们的推动，不然为什么平日里面互相都看不顺眼的佣兵团为什么要行动呢？

    当然是为了能够铲除无月佣兵团。

    事实上在佣兵界内存在了许多他们安排的佣兵团，这样能够保证了他们想要的利益，达成了他们有一些不敢做的事情，帮助他们更好的得到某些东西，实在是非常的痛快。

    并且针对其他国家的时候也可以采用这一种方式，难道不是一举两得的事情吗？

    可是佣兵界突然出现了一个传奇一般的人物，他的名字叫做修罗，在当天就消灭了一个佣兵团的势力，不止是如此，他还到处收揽了许多的强者，靠着自己的强大领导能力，将这些强者都训练成为了配合得非常好的佣兵团。

    眼见着无月佣兵团一天天的成长起来，众人都坐不住了，于是开展了一次会议，决定对无月佣兵团动手。

    因为他们的利益和佣兵团都被无月佣兵团给损耗，并且还是特别严重的损耗，这种程度完全就不是他们能够承受得了的损耗，当然需要铲除了无月佣兵团，这样才能够还回来他们想要的利益。

    结果并不是那么的美好，至少对于他们来说不是那么的美好。

    当听到了所有人都失败了的消息的时候，在场的众人又是震惊又是充满了愤怒。

    震惊的是没有想到无月佣兵团居然有这种实力，愤怒的是他们原本是提供了许多的帮助，包括装备和锁定无月佣兵团众人的存在。

    原本只是需要导弹的攻击就能简单的解决这一次的事情，哪知道那些家伙居然想着自己动手攻击！

    结果损失惨重，彻底的将整个佣兵界交给了无月佣兵团。

    “你这样的想法，就像是一个懦弱的小人让人感觉到不屑，如果我们不抓住这一次的机会行动，那以后想要铲除无月佣兵团就会变得越发的困难。”

    “这一次的消息你没看见吗？他们可是销毁了我们的许多利益，说是送给了修罗的礼物，这是赤裸裸的挑衅，难道你们被人指着鼻子大骂你们都能够接受？

    “抱歉，我不是那样懦弱的人！”

    之前开口的男人再一次讲述，他的声音激昂，在众人中的地位很高。

    当然这地位的来源也是因为他身后的力量，在众多人中他确实是最有话语权的一个人。

    这一次找到众人商议的结果其实早就决定了下来。

    “可是我觉得还是需要好好的思考一下，你们要知道无月佣兵团不是简单的佣兵团。”

    “要是以前我们还能够靠着导弹或者其他的武器来直接消灭他们，可是他们这些年的发展很快，拥有了许多的装备，而且没有人知道无月佣兵团的主力部队到底在哪里，据说他们一直都待在了我们的地盘，随时准备给我们来那么一下，实在是一群疯子。”

    但还是有人非常的犹豫，他们不敢挑战无月佣兵团的原因很简单。

    担心就连现在的利益都无法得到，并且还损失了辛辛苦苦培养许多年的佣兵团，要想要再一次培养起来佣兵团，那就是很漫长的事情了，他们不一定能够坚持到那个时间，还是老老实实的这样比较妥当。

    这才是最好的安排，不需要担心发生什么事情，虽然他们的利益和以前比起来损失了很多，但至少现在也是还能够拥有许多的利益，这难道不就是让人满足的事情了吗？

    打又打不过，只能勉强接受了。

    “懦夫！”

    “我觉得我应该严肃的告诉你们一个事实，如果修罗回到了无月佣兵团，那对于我们才是一场真正的灾难，我根据现在的人的消息知道，修罗目前是没有兴趣回到佣兵团的。”

    “你们也知道这个男人的恐怖之处，如果他没有存在，像是以前那样消失，我们可以勉强的苟活着得到这些利益，然现在的情况可不受到我们的控制，修罗已经回来了，他随时都能够再一次加入无月佣兵团，带着那可怕的对手一个个的瓦解我们。”

    男人的声音逐渐的加大，话语中的内容让在场的众人陷入了沉思。

    没错，他们最害怕的还是那个男人。

    佣兵界的修罗。

    当年大家联手起来的行动，却被修罗瓦解，还有一次次的交锋中修罗都轻松的战胜，击碎了他们的自信心。

    倘若修罗再一次回到了无月佣兵团，那一定是无月佣兵团的管理者，倒时候他们的命运就不是那么的舒适了。

    或许会迎来再一次的利益减少，又或者是一点利益都无法得到。

    众人沉默了。

    好半天过后才有人开口：“我们需要怎么做？”

    这句话是他们的妥协，也是他们的决定。

    之前男人的讲述并不能够打动他们真正的参与到这些事情里面，可是一个男人的名字却让他们感觉到了紧张，迫不及待的想要加入到其中，这或许就是修罗这个名字对于他们的阴影。

    就像是存在脑海之中的梦魇一般，挥之不去。

    让他们做下了最后的决定。

    “很好，这让我稍微看得起了你们。”男人满意的点点头，心里面却将在场的众人祖宗十八代都问候了一遍。

    “我们提供最主要的装备，联合所有的佣兵团，给他们也展现一下我们的实力！”

    “地址选择在那一片混乱的大地上吧，这样对于我们每一个人来说都没有损失。”

    男人缓缓开口，早就想好了应该怎么做。

    他要再一次联合起来佣兵团的力量，并且加入一些他们最强大的力量在其中，这样一定能够铲除无月佣兵团的威胁。

    “不错，我没有多少的意见。”

    “我也赞成，有你们的加入就拥有了一大半的成功机会。”

    “我也赞成。”

    “我有一个疑问，有一些佣兵团的力量并不是属于我们的，就比如现在排名第二的佣兵团，他可是一个私人的佣兵团。”

    “这当然简单，我相信他们一定会行动的，记住，这一次不是我们的参与，而是整个佣兵界和我们的参与，一个小小的佣兵团能够抵抗吗？”

    一番对话，会议中的众人都哈哈大笑起来。

    一场针对无月佣兵团的行动，在不谋而合之中就确定了下来，他们要再一次对无月佣兵团动手。

    现在的龙国有多么的开心，那么接下来就会有多么的难受！

