    明月高照，清酒入肚。

    高野纯与奥比克对坐而视，中间一个小桌，桌上是些家常小菜。

    零食吃了不少的桐野牧夫无奈地坐在一旁，眼睛在菜上掠过，苦涩地拍了拍胀起的肚子。

    他嘀嘀咕咕地说：“早知道就不吃零食了。”

    高野纯一边吃菜，一边说：“你那影子里是什么？”

    奥比克说：“那是我的伙伴影法师。”

    说是伙伴，其实就是另一个奥比克，黑暗中的奥比克。

    “你来找我是因为我说的旅游村吧。”高野纯说。

    “是的，我对你描绘的村子非常的好奇，仿佛你真的见过这样的村子一样。”

    奥比克眼神中透露出回忆的神色，他说：“以前的村子也是具备妖怪特色的村子，只不过人类从未接受过妖怪。”

    “以前的村子是不会回来的，无论是人类的发展，还是妖怪的动迁，这里永远不会倒退，只会不断向前发展。”

    高野纯直白地说：“人类也好，妖怪也好，如果你们真的想继续生活在这里，保留村子里最基本的特色，那就改变吧。”

    “改变村民对妖怪的害怕，改变妖怪对人类的仇恨，改变你们不愿活在阳光下的习惯。”

    奥比克有些沉默。

    活了数百年，还留下传说的妖怪，他，阿彦少爷真的是傻子吗？他不知道改变的好处吗？

    不，这一切他都清楚。

    但是他极为的固执，固执的不像个妖怪，更像是不撞南墙不回头的倔驴。

    百年过程中，奥比克不曾放弃对人类的观察，他看遍了人类的变化，但他更喜欢这变化极其微小的村子。

    拥有可怕力量的大妖阿彦少爷，就是一个不愿意跳出这一方土地的青蛙，不愿意离开莲藕池水的鱼，不愿意松动古桥的青石。

    他一成不变，但他又不希望其他的妖怪一成不变。

    奥比克说：“改变未必有用。”

    高野纯说：“不改变肯定无用。”

    “你担心改变无用，他觉得改变不好，那你现在在这儿干嘛？”

    “你等了我半天，做了一桌子菜，难道就是想听我说一句不要改变，慢慢等死？”

    看着奥比克双眼发愣，看着他的影子不安翻滚，高野纯大声说道：“你既然来了这里，既然听我说到现在，阿彦少爷，你还不明白吗？你发自内心的渴望改变。”

    “你想看莲藕池里鱼虾嬉戏，孩子爬树偷果，小妖安稳生活，既然如此，那就竭尽你的能力，用尽你的智慧，去尝试建立一个人妖共存的村子吧。”

    奥比克离开了，离开的时候面摊都忘记了，好在他的伙伴影法师没有忘记。

    彦野街旁边的山里，奥比克坐在石头上，眺望着山下沉浸黑暗的村子，他亲眼看着这里从小村子变成大村子，他也曾参与过建设村子的工程之中。

    曾经的人都消失了，只留下了一个古朴的村子。

    现在人类的文明果实已经向这里推动，而他却还想保留着这村子的面貌，和唯一寂静的黑暗。

    影法师从影子中走出，坐到了奥比克一旁。

    “小和尚他们很喜欢现在的生活。”

    “其他的妖怪没有他们好运，还在山里过着担惊受怕的日子。”

    影法师全身上下都是黑的，正如他名字中的影一样，看不出神情脸色。

    “你知道的，寺庙里最多也就能容纳几只妖怪。”

    奥比克从记忆的村子之中回过神来，看向与他身形极为相似的影法师。

    “可他们未必喜欢人类的生活。”

    影法师摇了摇头：“你不是他们，又怎么知道他们的想法？”

    奥比克微微抬头，看着天上明月：“我是大妖，彦野街现在唯一的大妖，按照以前的说法，我就是他们的王，我的每一个选择都应该考虑到彦野街所有的妖怪。”

    他的眼中泛起一股名为责任的光，嘴中响起沉重的声音。

    “村子的变化对你我并没有太大意义，对于他们而言，却是影响一生的事情。”

    “我既然为大妖，那就应该承担起王的责任。”

    影法师站了起来，看着自己的伙伴。

    这个温柔的大妖从未将自己当做过妖怪们的王，没想到他第一次称王，会是因为村子的发展道路。

    “所以，我的王，你的选择是不干涉人类对村子的改造吗？”

    “不！”

    奥比克瞳孔中透露出坚决，他说：

    “为了妖怪，为了村子。”

    “我要行使王的权利。”

    “彦野街一带所有的妖怪要想尽办法，在村子里留下自己的善良。”

    “为了后世的妖怪，我们要习惯沐浴在太阳的光辉下，建设有着妖怪特色的村落。”

    “直到我们老死。”

    “直到人类完全接受妖怪的那一天。”

    距离奥比克的不远处，大和尚、小和尚收到了奥比克自称为王的意识，同时也听到了他作为王的第一个命令。

    小和尚们眼中爆出光芒，他们看向大和尚。

    “我们真的可以和村子里尽情玩耍吗？”

    大和尚双手合十。

    “会有的，会有那么一天。”

    “当时那位先生说了。”

    “你我都是妖怪，你我都是人类。”

    ………………………………

    桐野牧夫发出疑问。

    “阿彦少爷会那么做吗？”

    高野纯点头，看着山中的黑暗。

    “会的。”

    “他是一个智慧的大妖，是妖怪口中口口相传的阿彦少爷。”

    他也是陷入记忆中村子的奥比克！

    高野纯的话，年轻的桐野牧夫不太懂。

    他想起了寺庙里的大小和尚，怀揣着一丝期盼，他说：“我会再回来，和小和尚们一起在村里扮演妖怪。”

    夜里，高野纯和桐野牧夫两人迈入路灯的昏黄下。

    “高野先生，世界上有善良的怪兽吗？”

    “有啊。”

    “那世界上有善良的宇宙人吗？”

    “有啊。”

    “那我什么时候可以见到他们？”

    “你现在不就在寻找他们的旅途中吗？”

    ……………………

    阿彦少爷的命令在妖怪们中流传，山中的百妖踏着月色靠近村子，他们眼神中闪烁渴望。

    太阳升起，晨光之下。

    奥比克站在妖怪们的面前，他个子不大，身材瘦小，却是最为可怕的大妖。

    可就算如此，第一次站在阳光下的他也略有不适。

    “我是你们口中的阿彦少爷。”

    “彦野街妖怪的王，奥比克。”

    强大的力量握在奥比克的手中，全身的黑暗被驱散开来。

    “今天，我将从黑夜中走出，迈入阳光下。”

    光头在阳光下泛光，他的脸上瞬间弥漫出人类的神情。

    面色黢黑的影法师推着面摊出现。

    “欢迎光顾我的阿彦面摊！”

    群妖愕然。

    …………题外话…………

    今日求票！

    奥比克篇结束。

    

