
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　看到这一幕，众人不由微愕。罗家老祖认识那老者？而且，看罗家老祖的神色，怎么好像畏他如毒蛇猛兽一般？
　　
　　凤九看到这一幕也是挑了挑眉，有些讶异。
　　
　　混元子来到凤九的身边，看着那面露警惕的罗家老祖捋着胡子笑了：“老头我也没想到你是这罗家的老祖啊！要是早知道，哪里用得着这么麻烦。”
　　
　　他只知道这老东西姓罗，可谁知他就是这罗家的老祖了？
　　
　　看着混元子，又再看了看凤九，最后目光朝罗家家主看去，微怒厉喝：“你们到底怎么招惹到这老瘟神的！给我从实说来！”
　　
　　他怒了！你说招惹谁不好？偏偏招惹这个混元子，这老东西是随便的人能招惹的吗？几十年前那些碰上他的人都只有自认倒霉的份，谁敢跟他干架了？
　　
　　这老瘟神他都这么多年没遇见了，谁知今天居然在罗家的地方上见到他，要是早知是他，他就躲着不出来了！
　　
　　“你个老东西，瞧你说的是什么鬼话？什么瘟神了？你说话可给老头我放客气点。”混元子轻哼一声，似乎对这老瘟神三字很是不喜。
　　
　　罗家众人以及那些隐世家族的人看到这一幕，不由的怔了怔，一个个的目光都落在罗家主的身上。
　　
　　罗家主听到自家老祖的话，心头不由一沉，他抬头看着老祖，见他面容微怒，厉目怒视着他，让他到嘴边的话怎么也说不出来。
　　
　　“大长老！你来说！”罗家老祖沉声一喝，目光朝那大长老看去。
　　
　　被点名的大长老心头一跳，看了罗家老祖一眼，又看了罗家主一眼，最后这才走上前，来到罗家老祖的身边，低声的将事情简单的交待了一下。
　　
　　听完大长老所说的事情始末，罗家老祖的脸色黑沉如水，锐利而威严的目光带着失望的看了罗家主一眼，摇了摇头，继而，沉声说着：“从今天起！缷了他的家主之位！由他大儿子罗亦盛继位家主！来人！把他押下去，让他去面壁崖好好思过！”
　　
　　这话一出，罗家哗然一声，纷纷不可思议的睁大了眼睛，而罗家主也错愕的抬头看向罗家老祖，眼中有着难以置信。
　　
　　他还这样的年轻，怎么能就这样从家主的位置退下来？而且还是以这样的方式？
　　
　　罗家大公子罗亦盛听到老祖的话后，也是错愕不已，他连忙开口：“老祖，亦盛年少难以胜此大任，我父亲虽有过错，但如今也已经受到惩罚，双手被重伤，还请老祖网开一面。”
　　
　　“是啊老祖，家主如今双手被那位公子伤成这样，就算原是我罗家有错，此事也应该抵了，还让老祖网开一面吧！”
　　
　　罗家众人纷纷求情，毕竟，罗家主的实力是仙圣中期，有他为家主才能镇压住下方的人，而罗亦盛就算出色，也比不上他父亲的实力修为与魄力，为了罗家好，他们只能求老祖网开一面。
　　
　　“哼！”
　　
　　罗家老祖冷哼一声，没有说话，而是看向凤九和混元子两人。
