    公司的技能充斥着各种各样的缺陷，但技能本身的效用，从来不打折扣。

    移行换位。

    只要发动，不管你身处何处，就必定会和随机目标交换位置。

    当初。

    孙悟空被压在五行山下五百年，他要遇到圆梦师，随时可以通过这个技能，把他置换出去。

    移行换位，表面上是个逃避类技能，但本质上，却是一切封印和阵法的克星。

    ……

    技能发动的一瞬间。

    李沐眼前一花，已然变换了场景，周围云雾缭绕，一座高大的炼丹炉矗立在面前，散发着灼热的热浪，两个童子一左一右，在看护炼丹炉。

    一个童子手持芭蕉扇，另一个童子手持紫金葫芦，正在指点他们炼丹的老君突然消失，换成了一个俊俏的年轻人，两个童子一时没反应过来，全都愣在了原地，竟忘记了看护丹炉。

    卧槽！

    兜率宫？

    他把老君换走了！

    李沐口舌发干，第一时间甩出了两发野爹技能，丢在了金银二童子身上保命。

    然后，才为他的带孝女观音默哀。

    不知道观音菩萨看到玉净瓶里的亲爹变成了道门大圣人，脸上会是什么表情？

    她和老君以一种这么特殊地方方式见面，一定会碰撞出相当有意思的火花吧。

    就是不知道会不会波及到客户他们。

    不过，波及也没办法，移行换位是随机交换位置，他也不知道再使用会被传送到什么地方去，老老实实通过南天门走下去，说不定还快点……

    ……

    这次算不算把老君也得罪了？

    李沐叹了一声，这回装配的两个技能，一个比一个不靠谱。

    野爹技能管杀不管埋也就算了，移行换位的跑路技能，是特么的真随机，竟然无视了空间和距离，硬生生把他和太上老君换了位置……

    “你是谁？”金童子握紧手里的芭蕉扇，警觉的看着李沐，“老君呢？”

    银童子举起了紫金葫芦，就是那个“我叫你一声，你敢答应吗”的经典姿势。

    “收起来，把法宝都收起来，你们两个小家伙练丹练魔怔了，连父亲都不认识了！”李沐扫量着兜率宫的布置，一脸慈祥的看向了两个童子。

    当初。

    孙悟空大闹天宫之前，在这里吃了一肚子的金丹，然后，在炼丹炉里被老君炼成了金刚不坏之身。

    没想到今天他竟然有了孙悟空的待遇，强行闯了一次空门。

    不知道在这个残缺的西游世界里，老君的金丹功效怎么样，但不管怎样，总吃不死人，搞几葫芦在手里总没错。

    ……

    观音菩萨不配合，让李沐意识到了自身的短板，单凭一条忽悠之舌，完成任务的可能性太低了。

    再能忽悠，也不能把佛门筹划了不知道多少年的大计搅合乱了。

    夺人钱财，犹如杀人父母。

    事关整个佛门未来的兴盛，亲爹都不好用，更别提野爹了。

    就算放现在社会，儿子的公司要上市圈钱，突然冒出来一个亲爹，说要曝光集团董事长的丑闻，估计亲儿子也不乐意。

    观音菩萨的手段算温和的了，换个狠岔子，下黑手把你按死了，都没处说理去。

    不过，突然被传到了兜率宫，把道家圣人换到了玉净瓶里，让李沐重新看到了曙光。

    那个不起眼，只是为了带客户跑路用的移行换位，竟然才是大杀器。

    移行换位连圣人都能强行移动，再加上强行一家人的霸道技能，足以让他把整个世界搅和乱了啊！

    堂堂李小白，做了这么多任务，最擅长的不就是浑水摸鱼吗！

    之前。

    李沐所谓的组建仙界第一豪门不过是骗杨戬的说辞，但现在，他真的准备把大家庭建起来了。

    ……

    当然。

    组建洪荒大家庭的事要从长计议，既然来到了兜率宫，怎么也要捞点好处才行。

    《大话西游》的任务完成难度太高，必须做好失败的准备。

    一旦没有希望，随时跑路，在此之前，捞到够足够多的好处，不算白来一趟，还可以为以后的任务做准备。

    李沐看出来了，以后的任务越来越难，他的个人实力已经成了制约他前进的短板，必须想办法提升起来才行。

    修炼天赋不够，嗑药也要把自己磕成一个皮糙肉厚的高手。

    ……

    两个童子对视了一眼。

    银童子悄无声息的转动手里的紫金葫芦，对准了李沐：“爹！“

    MMP！

    李沐看到了银童子的小动作，郁闷的骂了一声，这年头，不孝子越来越多了！

    如不是他知道紫金葫芦的功效，答应一声，指定被吸到紫金葫芦里去了。

    李沐深情的看着两个童子，轻咳了一声：“数千年前，你们兄弟二人本是一株并蒂莲，生于穷山恶水的贫瘠之地，你们资质虽佳，但出生之地灵气匮乏，灵智虽开，却化形无道，我游历世间，经过你们出生之地，眼看供给你们生长的灵气已然耗尽，你们未曾出生，便要夭折。看着奄奄一息的你们，我心神不忍，耗费千年功力，赐你们两道精血，助你们化形。”

    李沐随口编造出了一个故事，重新定义他们的出身来历，在两个童子疑惑的目光中，他叹息了一声，怜悯的完善故事情节：“可惜的是，我救助你们之时，你们已经伤了根基，注定一生呈童子形态，再也无法长大。”

    观音菩萨依托她本身的来历，李沐强行介入了她的人生，却没有起到很好的效果，这次，他自由发挥，打定主意要当爹的同时，也要把恩情定死了。

    同一个坑不能栽倒两次。

    爹妈双全，正儿八经生出来的孩子，真不一定孝顺。

    有云华仙子的前车之鉴，李沐也不想再给自己添媳妇儿了，每一个女人的性格不一样，闹起来，他还真不定hold住。

    还是自己一个人生孩子，保险一点，最起码没那么多事。

    这是神话世界，猜个脚印就能生孩子，把莲藕拼在一起就能化形，还有什么不可能发生的。。

    “大哥，我好像有点印象。”银童子收起了紫金葫芦，迟疑的看向了一边的金童。

    “我也想起来了。”金童子的态度同样缓和了下来，“你真是我们爹？”

    “你们身上有我的精血，应该可以感受到血脉之间的联系。”李沐微笑。

    “可是，为什么我们后来就没有了关于你的记忆？”银童子问。

    “你们先天不足，从小孱弱，我能力不足，把你们养在身边，只能一辈子做个普通人，恰逢我和老君有一点交情，便把你们送来了兜率宫，交予了老君照拂，将养身体的同时，也好有个正统的出身。”李沐促狭的道，“谁知道才几千年不见，你们两个小家伙竟然把亲爹都忘了！”

    两个童子许是长期呆在兜率宫，没有接触外面的世界，被李沐一通忽悠，竟同时露出了惭愧之色。

