
　　“我知道了，不过没关系，我仅仅是喜欢和她聊天，她看过很多书，知道的东西也很多，聊起来很有趣。”

　　“好吧，你自己要把握好尺度啊，我先走了，还要去通知李傲雪，有情况我会马上联系你。”

　　说完华天严起身离开，看着华天严离去的背影，秦修心里暗自思量着，见华天严走远，他才慢慢去了梵瑶那里。此时梵瑶正在大厅等他。

　　“老师，你快离开华龙城，龙卫已经开始怀疑你的身份了。”秦修见到梵瑶第一句话就是让梵瑶赶快离开，毕竟梵瑶修道境界虽高，但却不会任何武功和道法，一旦被龙卫围捕，就算他拼了命也保护不梵瑶啊。

　　“呵呵，怎么了，发生什么事了，把你急成这个样子，看来你修身养性的功法还要努力啊。”梵瑶依旧温柔谈笑，丝毫没有什么能够撼动她的心灵，泰山崩于前而色不变。

　　“老师，刚才……”秦修直接把刚才的事情说了一边，甚至连龙卫联合虎喷剿灭黑龙会的事情都说了，但梵瑶听说却丝毫不在意，仿佛和她没关系一般。

　　“小徒弟啊，他们怀疑就怀疑吧，我岂会畏惧。”梵瑶微笑道，神情自若，“快去闭关吧，我不会有事的。”

　　“可是！”秦修还想权说梵瑶，不过看着梵瑶那淡然的神态，他又没说出口。梵瑶连武王血髓和无上秘笈都能弄到，又岂会畏惧龙卫。而且以梵瑶的智慧，岂会不懂以身犯险的道理，定然早就准备好了后招。

　　“快去吧，我没事。”梵瑶又催促着秦修，难道在秦修眼里她就连一点保护自己的手段都没有么，一想到这里梵瑶就忍不住在心里偷笑，这个小徒弟也太小看她了吧，再怎么说她也是……

　　“那好吧。”

　　秦修也不再劝说，那着图径直往别院的练功室去了。这别院是高级住宅，自然有专门的练功室。

　　练功室里，秦修把图打开挂在墙上，盘膝坐禅于图前，凝神静气，观想图上的蛇女以及总纲小字。

　　“大道有阴阳，武有柔刚。柔以刚而柔，钢以柔而钢。柔法含钢，是为上柔。天蛇有柔骨，蛇形有柔意。柔则安详温顺，怒则诛杀天心……”

　　篆文小字在秦修的心中默默流过，观看图中蛇女，领悟浑圆武道真意，不知不觉秦修就融入其中，入定领悟，完全忘记了时间的流失。

　　就在秦修闭关修炼的时候，小区的另一个别院。

　　宽大的房间里中间，安放着一个人形高大的丹炉，丹炉下的地面上，是用各种玉石组成的法阵，刻画着各种符文，阵法的中心一团火焰幽幽燃烧，给丹炉加热。这阵法显然是道家的聚火法阵，专门用来炼丹烧汞。

　　丹炉前是一少年，这少年十四五岁模样，身穿道袍，头发用玉簪术于头上，俊逸潇洒，风流倜傥，颇有仙风道骨之气。仔细看，此人皮肉细腻，筋骨健康，气血深入骨子里，凝聚不散，充满了生机和活力，媲美练筋铸骨巅峰的肉身。但此人的肉身又和武者不同，如果说武者的肉身给人的感觉就如同块钢铁，气血如火，而此人的肉身却细皮嫩肉，气血柔和如水。此人正是正一道元阳子的弟子，周太玄，修炼正统道门。

　　周太玄此时正小心地将各种材料放入丹炉，雷炎木，硝石、晶磁英、紫砂等等，丹炉里传来“轰隆轰隆”的声音，如同天空乌云之中传来的闷雷，滚滚而来。

　　放完材料，周太玄退后两步，翻手腰间一拍，腰间金缕丝线系着的储物袋里飞出几张道符，道符上刻画着古老的篆字符文，仿佛一团熊熊燃烧的火焰，给人的感觉就是这张道符不是符纸，而是一团火焰。

　　“结！”周太玄手捏印法，道符化为火焰飞出，每团火焰都媲美B级巅峰高手激发的火遁术，溶入丹炉下的聚火发展，火焰顿时猛烈起来。但这火焰似乎还不够，周太玄练练拿出道符，结印激发，火焰一团接着一团地往飞入丹炉下，火势凶猛无比。

　　不一会儿，周太玄已经发出了数十张道符，头上都已经开始冒汗，显然是消耗过大。丹炉的火势也长到了极致，滔天的火焰已经将整个丹炉都包裹，丹炉里的雷声轰鸣，“轰隆轰隆”震耳欲聋。转眼间，丹炉已经开始发红了，里面的雷声越来越大，并且雷声越来越狂暴，丹炉都开始震动，仿佛要暴走。突然丹炉剧烈一震，“轰”地声巨响，丹炉爆炸，碎片飞溅，浓烟滚滚，一股狂暴的雷霆炸出，散发出毁灭性的气息。

　　“金刚盾”

　　周太玄似乎早有准备，赶紧摸出张道符一拍，道符化为金色光幕，如同个蛋形笼罩着周太玄，“当当当”所有丹炉碎片和雷霆弹开，发生金属撞击的金刚声。

　　“避尘符”

　　又一道符箓打出，所有烟雾粉尘一扫而空，只剩下房间里一片狼藉，炼废的残渣还在“嗤嗤”冒烟。周太玄要了要头，显然这次又失败了。

　　“周兄，你没事吧。”“少爷，你没伤着吧。”

　　这是时外面急速走进来两人，一人十十七八岁，身穿休闲装，相貌俊朗，面带微笑，身形轻柔，气质沉稳豁然，阴柔而不失阳刚，一举一动都给人种柔和的感觉，上善若水，厚德载物。此人正是张正心。另一人是个中年男子，身形高大，体格魁梧，眉宇间的神采坚毅如刚，气息深沉，每个呼吸都深入五脏六腑深处。此人是，周太玄的随从，先天内修的高手。周太玄是金丹强者的传人，身边有先天强者守护也很正常。

　　“梁叔，我没事。”周太玄整理着道袍，擦着头上的汗水说道，“张兄，你怎么来了，走，去外面说话。梁叔，你让下人把这里收拾了，再把我备用的丹炉般来，我还要再练。”

　　“少爷，你还要炼啊，都失败两次了，还是先休息休息吧，而且材料快用完了。”梁叔摇了摇头道，他是正一道的护法，一直照顾周太玄的生活，是看着周太玄长大的人。现在见周太玄这么累，他却帮不上忙，心里也不好过啊。

　　“呵呵，梁叔，我没事，材料我还有一份，这次我有所感悟，下次一定会成功，炼成紫雷火药。”周太玄自信微笑道，不过一想到材料，他有觉得无奈。ŴŴŴ.23sk.com

　　修道不易啊，现在这个时代，各种材料稀缺，有钱也买不到，他师傅元阳子是金丹高手，正一道就他一个传人都还得省着用。而人家龙组，同样是金丹高手领导，却养起怎么大一个组织，难怪遁术会兴起，道门却要没落。不过要成就金丹大道，还得走正统大道啊。

　　“好吧，你自己别累坏了身子。”梁叔也拿他没办法，只好照办。

　　“张兄，我们大厅里聊。”

　　周太玄招呼着张正心去大厅，佣人看茶。

　　“周兄，听你刚才的话，你是在练紫雷火药啊，难怪怎么大的动静，刚才那爆炸，足以把普通的A级高手炸伤。”张正心惊叹不已，他可是听说过紫雷火药的厉害。

　　“呵呵，火药本是道家制符的一种材料，我若练成紫雷火药，就能书写出威力巨大的紫雷神符，威力相当于一枚小型导弹，足以击杀A级强者。”周太玄也不再寒暄，直接开门见山道，“不扯些了，张兄，还是说说你的来意吧，等我练成了紫雷火药在和你闲聊。”

　　“你还这么心急啊。”张正心无奈地摇了摇头，他太了解周太玄了，每天都忙着炼丹烧汞，只关心修行，为了收集材料连杀人放火的事情也干，典型的修炼狂人，也正是因为这样，周太玄才十五岁就修炼到了B级巅峰，实力之强，不在剑道奇才易剑风之下。

　　“王子让昨天来找我，说龙卫正和虎喷联手对抗黑龙会侵华势力，打算一网打尽，他让我们也准备准备，可以趁机历练一番。”

　　“好啊，我早就想找人练练手，试一试我新制的符箓。”一提到战斗的事情，周太玄就来兴趣了。

　　正一道和龙卫的关系良好，正一道是正统道门，已经没落到了边缘，人丁稀少，除了两个护法，就是掌门和掌门传人，其它人几乎上不得台面。因此正一道很都材料都要依靠龙卫庞大的势力收集，而龙卫也需要正一道这样的盟友。

　　“周兄，那事情就这样说定了，到时候出发了我通知你。”

　　张正心也不多留，起身告别离开。周太玄则是去了练功室，服下几粒丹药打坐，他要调整到最佳状态，准备再次炼制紫雷火药。

　　某个秘密基地里，洁白的地面，防弹玻璃窗，盛装着液体的培养仓里，各种奇奇怪怪的生物样本安静地躺着，工作室里，人们穿着白色工作服，来来往往，埋头忙着自己的事。

　　“将军，最近的研究非常顺利，我们已经培养出了第一批深渊战士。”一个身穿白大褂的中年人正在汇报着，神态恭敬，一丝不苟。

　　“孙教授，很好，带我去看看。”

　　说话的是个二十出头的年轻人，这人中等身材，面容普通，身穿军装，看上去是个极为平凡的人，但他眸子里却藏着精光，气质沉稳，眉宇之间流露着威严，不怒自威。此人正是四大虎喷将之一胡宏，天赋超群，二十出头便已是先天境界的高手，官拜将军，掌控着“暗刺”军团，是军方的实权派人物。“暗刺”军团是一支特种部队，编制一万人，每个普通战士都是D级练力巅峰，三百斤气力，身手敏捷，精通各种枪械和潜伏等等，能以一敌十，是名副其实的军方刺刀，，，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第五十九章 道门周太玄免费阅读。https://xs.23sk.com 