    

    看完黄鼠狼的记忆泡，南宫依心中五味杂陈，自责的认为黑白无常受重伤，都是因为自己的原因。

    要是她不去城里乱逛，就直接去找穷奇多好，这样也不至于惹出这么多麻烦。

    “就算你不出现，这黄大仙也会想方设法陷害白大哥的……”

    黑无常看出南宫依的自责，赶紧凑到她身边安慰着。

    “哎……这黄大仙，进入轮回再次修炼也好……只是它并不知晓，他崇拜的前一任黑无常，已接管吉祥饭庄，是现任的第二域管理……”

    秦广王无奈的摇摇头，事已至此，还能多说什么？

    这黄鼠狼为了一己私欲，不光害了自己，还折腾的第二域残败不堪。

    这事要是直接直接去问秦广王，不就没这么多麻烦事么……

    “黑大哥……这幽冥界谁接替谁的位置，都不发个公告什么的么？”南宫依好奇的小声询问着。

    “发那个干吗？幽冥界就这么大地界，很快大家就都知道了，没必要发啊？”黑无常理所当然的回答着。

    “那为何黄大仙还这么执着的认为，是白大哥害了上一任的黑无常？”

    “小肚鸡肠之人的心思，不是你我能知晓的……不过凡间小儿，你确实给老夫提了个醒！以后这种人员更替，还是发个公告的好，以防再有黄大仙这类的人出现！”秦广王赞许的看着南宫依。

    “哎，可惜第二域的吉祥饭庄了……若有仙界的月桂树皮，定当可以立刻将其恢复原貌……”宋帝王惋惜的说着。

    “月桂树的树皮是么？我这铠甲就是啊！”说着，南宫依就要脱下铠甲。

    “你这铠甲当真是月桂树树皮制成？”宋帝王不相信的看着南宫依。

    “千真万确，我脱下来您看看？”南宫依倒真是手快，她换了一身幻化服装，就将铠甲脱了下来，递给了宋帝王。

    “用不了那么多，三片即可！”宋帝王从铠甲的边缘处，拽了三片下来，其余的又还给了南宫依。

    随后一行人又来到吉祥饭庄前。

    树屋由于之前黄鼠狼以及鼠群的摧残，已经千疮百孔，令人心疼不已。

    宋帝王将月桂树皮的甲片放到了枝干上，树屋立刻像活了过来一样，树皮恢复了原来的光泽，还长出了新的枝芽，树屋又恢复了原来的样貌。

    一只黄喉貂变成了人形，从树屋里走了出来：“感谢出手相救！我乃现任第二域管理者楚江王，也是前任黑无常……”

    “诶？前辈！久仰久仰！”黑无常毕恭毕敬的行着礼。

    “不必客气……将白无常带来，我可快速将其恢复……”

    南宫依抱着白鼬形态的白无常，走了过来，将它交到楚江王手里。

    只见对方的袖子，在他身上挥动了两下，白鼬形态的白无常就恢复成了人形。

    然而虽然恢复了人形，身上的伤依旧还在，醒过来的白无常，疼得龇牙咧嘴的：“这群鼠辈的牙齿还真是锋利啊！”

    看到白无常恢复了，一众人都放心了。

    “有个问题不知当问可否……既然前任黑无常就是楚江王，那您为何不现身告知黄鼠狼，自己的情况？”南宫依对此非常疑惑。

    “此事由不得他……”秦广王代替满脸疑惑的楚江王回答着，“因为我们当做地狱管辖者，需要清除之前的记忆，楚江王定然是不会记得之前与黄大仙的过往……”        

