    “居然是真的陨落了！”

    乾天山巅，祭天台上。//www.  //孔睿此时，正是遥望夜空。

    可见那片璀璨星辰中，一抹血光闪现，许多星光，都微微黯淡了些许。

    这变化普通人觉不可见，即便那是仙境神境的修士，也绝难察觉。

    孔睿以文王铜钱观望，却绝无半分遗漏。

    “道门血劫——”

    虽是微小，也不足以重创道门元气。可这等星景，自他接触数术之学以来，还是破天荒第一次。

    “孔监正！”

    旁边传来了宗凌的声音，打断了孔睿的思绪。言语间，是满含着苦笑焦灼之意。

    “此时天色已晚，你我还是早点回去为好！这道灵穹境之人，近日虽未再对我乾天山下手。可其灵境修士众多，神出鬼没，说不定还有人在城内潜伏。还是需小心为上——”

    若非是也担忧宗守的安危，若非是也想知中央云陆此时的情形。他是绝不会同意，陪同孔睿来这祭天台，观这星象。

    此人不止是司天监正，更是国舅。乃是左军都检点，如今正主持乾天山大局的孔瑶之父。

    若是有什么闪失，他可怎么交代？

    孔睿却摇了摇头。

    “无妨的！”

    依旧是以文王刀钱观天，神情专注。

    “人主已陨！已经结束了——”

    宗凌‘咦’的一声。满眼不解之意。人主已陨？这是什么意思？

    对了。前几天他曾听孔睿说起过。这人主，是指无墟？

    “——道门血劫，无墟身死！此时的道灵穹境，后院尚且不保，哪里还有余力，来攻东临？估计今日之后，就会退走！”

    孔睿的言语，还在继续。宗凌的眼却睁了睁，满目都是不信之色。

    道门血劫，无墟身死？这怎么可能？

    可看孔睿的神情。却也似乎是认真之极。

    忖道要么是这位司天监正疯了，要么就是真有其事。

    心中略定，反正只需等到明天，就可知结果。

    穹境之主陨落。这样的大事，是瞒不住的。

    ※※※※

    道灵穹境，无墟此时正是定定的，立在那法阵之上。

    周围数十个道人，都纷纷闪动身形，遁空而至，看了一眼无墟之后，都是神情默默，静立无言。

    俱乃穹境中，颇有些身份地位之人。无极也在众人之内。看着无墟，心中是唏嘘一叹。

    在他那次复生之后，二人间就已翻脸。可此时当望见无墟，落至如此凄惨的形状心中，却也不禁是一阵凄切悲凉。

    周围更多的人汇拢而来，都是穹境弟子。无一靠近，在百丈之外肃立。许多人，都是神情凝肃，跪伏在地，这是曾经受过无墟恩惠的后辈弟子。

    整整十息。无墟的身躯，终是一丝丝剑气透出。

    只是余劲而已，却已能查知那一剑，是如何的凌厉浩大。

    百丈之内，一时全是剑痕。

    无墟面色灰败。一丝鲜血，自唇角涌出。

    手中长剑入鞘。而后一声苦笑。

    “对不住！召回，太初，昙花，三年——”

    众人微微一怔，对不住，应该是因未曾挡住宗守那一剑而抱歉。

    召回二字，应该是要召回在东临云陆的灵境门人。

    至于太初，或者是指宗守掌握的，是太初剑意？

    其实方才从那剑气余劲，诸人就能感知几分。

    那么这昙花又是指什么？三年又是何意？

    众人心中疑惑，正欲开口问。就见眼前，那无墟的体内，是一丝丝锐利剑气，冲击了出来。

    初时极少，到后来却是千百余道，疾射而出。而无墟的身躯，也在这刹那，化作了飞灰，飘散于空。

    于是这穹境之内，是再一次死寂，无人说话。诸人之中，哪怕是无墟以前的对手的四敌，此刻也透出了几分悲切，伤感之意。

    潇湘子此刻，更恨不得怒声嘶吼，宣泄心中的愤恨与不信。

    秋华死了，师尊无墟也同样身陨，怎会如此？一定是自己在做梦——

    双拳紧捏，指甲刺入骨肉之内。那阵阵刺痛，却又提醒着他眼前，确然是真实！

    目中顿时是两道血泪流下，至今日起，他与那宗守，必定不共戴天！

    忽然间，潇湘子又感觉几道视线，冷冷注目了过来。

    他心中一惊，低头望去。而后心中是彻底冷透，人死茶凉。师尊才刚走，这些就已准备向他发难了么？

    再又看身后，只见那数万穹境修士，无不面色灰败，神情阴沉。

    潇湘子不由微微一哂，这些人多半也是在怨他师尊。

    也与他一般，被那个人，彻底磨灭了身为道门精英的傲气。

    这一战，也几乎打断了道灵穹境的脊梁——

    ※※※※

    在道灵穹境，气氛仍一片沉凝之时。宗守正立在禹岚山上，闭目存想。

    下方整座山，都已经是大半不存。故而他此刻，也只能是凌空而立。

    “方才那天障，似乎是破了？”

    宗守的口中一声呢喃，而后睁开眼，目中是星芒闪现。

    以第三朵黑暗昙花，数万人之魂力血元。施展元一之太初剑的那一刹那，不禁是使他心念畅达，郁气尽除。也清晰感觉，那层阻隔他灵念，与天地交通的‘薄膜’。被他剑意，强行撕开了几道裂痕，

    也没见有什么恢复的迹象，仿佛再加一把力，就可将这层膜，彻底破去。

    隐隐感觉。自己的劫数。也是蠢蠢欲动。只需再有一次方才，似方才施展太初剑那样的动静，只怕立时就有劫雷降下。

    宗守“嘿”的一笑，收回了神念。现在还不是时候，即便有十成十的把握，冲击灵境，也不能在道门腹地之内。

    又想起无墟，方才那一剑，眸中一丝异色微闪。

    这个人，宗守虽恼恨。却不能不承认他的出色。

    若非是今日以一国之势，又借助此间种种有利之势。

    他绝难一剑，将之斩落。

    那岁月剑意，也当真了得——

    仅仅一剑。被他以太初剑意牢牢压制住的一剑，就剥夺了他至少十年的寿命。

    如今的寿元，是只剩下三载。

    不过这只是正常而言，宗守转过头，眼含异色的看了那‘晗曦’一眼。

    就在此刻，他体内的生命真元，竟是又开始了回复。

    这眨眼之间，又恢复到了十年左右的寿命。

    这时才想起，他与这圣火蚁后，乃是生死之契。

    自己生则晗曦生。自己死则晗曦死，反之若晗曦亡，自己则同样要元魂重创。

    生死一体，寿元共享，在他生命将尽之时，终起了作用。

    宗守不由是一阵异想天开，即是如此。那么他岂不是可毫无顾忌，去翻看那本宙书？

    反正有晗曦的生命真元撑着，不愁身陨——

    这念头才起，宗守就又摇了摇头。真要如此。这只天生异种，不立时造反杀了自己才怪！

    正胡思乱想之即，那边晗曦，已经是完全撑过了那劫雷轰击。浑身上下，是安然无恙。

    宗守心念间。也感觉到小金，正是妒忌无比。

    ——从头至尾。只有三道劫雷而已，而且威力远小于小金渡劫之时。

    天生异种，是禀天地之怨力杀意所生，杀戮再多，也仍受天地之庇。

    这就是差距，后娘与亲娘的区别——

    这小金，明显要比晗曦，不受待见一些。

    当那白芒散去，晗曦的身躯，却又再次一屡屡银丝散出，化成了茧状。

    而其余六只银蚁，这时也飞空而至。依附在那虫茧之上，被那些银色丝线包裹。

    宗守正不知所以时，就又见那只小土狗儿，从下方土层里钻了出来。

    然后飞奔到他身前，把口中衔着的一样东西，吐在他手中。还有另一样，却是继续含在口里，不肯吐出。

    “混元一气珠？”

    其中是一颗拳头大小的圆珠，色呈土黄。

    此物宗守是早有听闻，乃是混元一气通元阵的真正枢纽，大阵的支柱，能吸收反弹真力灵法的关键。

    传闻此物，乃是云荒时代，生成的一件地阶上品的灵物。

    平安道祖师的本意，是欲将之炼成仙宝。可惜无数次尝试，都无法以魂念将之炼化，又或熔炼。

    最后无奈，干脆以此珠为基，布下混元一气通元阵。

    宗守不禁一笑，正好乾天山的护城灵阵，还在建造之中。

    以此珠为基，布一个混元一气阵，乾天山城以后都可稳如泰山，再不愁有修士在此城作乱。

    自然这阵，也需改易一番，充实一番。乾天山的家底，可远非平安道这一个小小宗派可以比拟。

    啸日口里的另一件，却也同样是一颗玉珠。同样是黄色，较那混元一气柱淡了许多，色泽也略有些不纯。

    “这是，土沉珠？”

    玄阶上品的灵物，若是再细分，就是玄阶八品。

    宗守意念稍转，就知这是引起啸日兴趣的那件宝物。

    心中却微觉奇怪，此物孕育，难道这平安道从未察觉？

    下一刻，就又摇头失笑。这土沉珠距离混元一气珠不过咫尺之距，应该是因后者而生。

    这平安道的打算，多半是欲待此物，被孕育到更进一阶之时再取用。

    只是这啸日，不是一头血脉变异的火麒麟么？要这东西做甚？

    疑惑的，看了一眼啸日。只见后者，一阵轻呜，宗守哑然失笑，拍了拍它的小脑袋。