    

    红荼与路基艾尔的盟友关系彻底宣告破产，但双方谁都没动手，一致的维持着可怜又短暂的和平。

    期间，又有几个可怜的家伙被黑暗路基艾尔引诱，凝聚出黑暗火花，变化成了巨大的怪兽。

    红荼没有再出手过，而伽古拉每次都会去凑热闹，居然还真的摸清楚了黑暗火花是什么东西。

    而在摸清楚了之后，伽古拉就开始策划着怎么夺取那力量了。

    想到这里，伽古拉意味不明的看了眼远处学校内的几人。

    这几个人，就是他夺取黑暗火花的关键，因为那个叫光的人能够变身成为银河奥特曼，所以路基艾尔主要将目光放在了这四个人身上，怪兽都是围绕着这几个人出现的，而恰好这四个人总是会聚在这个已经废弃的学校，学校又是在后山附近，所以伽古拉在训练之余，还会观察起这四个人的情况。

    但是，越观察，伽古拉就越是感觉奇怪。

    因为前几天，这四个中的两个人都没有抵住内心的阴暗，凝聚出了火花，变身成了怪兽，但这两个人都被原谅了。现在四人看上去其乐融融，好似前几天的那些阴暗与背叛从未出现。

    伽古拉不明白他们为什么会毫无芥蒂的原谅彼此，如果是他的话，他可能在敌对的时候，就毫不犹豫的杀掉对方。哪怕曾经是朋友，但背叛者就是背叛者……

    “啊，这不是伽古拉吗？”忽然，一旁的礼堂光注意到了战在校园的栅栏外的伽古拉，抬手对他挥了挥，“要进来玩吗？”

    其他人也纷纷看来过来，招呼伽古拉让他进来。

    伽古拉眼角一抽，并不想理会里面的几人。但这些家伙极其自来熟，才见了几次，都没怎么说过话，但这些家伙就直接将伽古拉当作是了朋友，呃，也或者是弟弟，反正有事没事就打个招呼，问他要不要一起玩什么的，有些时候会带一些小零食小玩意什么的，甚至还会好奇的询问一些关于宇宙人的事情。

    伽古拉不是很想理这些自来熟的家伙，但这些家伙总能在他说出拒绝的话之前，就自顾自的把他拉了进去，完全没有任何的自觉。

    就像现在，还不等伽古拉说话，礼堂光就跑到栅栏边，对伽古拉伸出了手。

    “要来看看吗？”礼堂光微笑着看着伽古拉，“我打算和那个家伙打一场。”

    他指了指孤单形影站在教学楼下的那个少年，对伽古拉说道：“我打算帮那个家伙确立一个梦想，打败银河奥特曼，你要来看看吗？”

    伽古拉可耻的心动了，他点点头，后撤一步，一个轻松的跳跃，就翻过了栅栏，落入了学校之中。

    礼堂光惊叹的看着他落地：“好厉害！”

    伽古拉目不斜视的从他身边走过，但嘴角却忍不住翘了起来。

    等伽古拉找个地方站好之后，场中两人也各自准备好了。

    即将与银河战斗的是一个与礼堂光年龄相同的少年，他气质高冷，看上去像是个冷漠高贵的富家公子。而事实上，他还真就是一个富家公子。

    这人名叫一条寺友也，也得到了黑暗火花，能够变身成为一个巨大的机器人。伽古拉了解过，这个少年似乎是因为自己没有梦想，所以极其不喜欢礼堂光这些随随便便就将“梦想”挂在嘴边的人，才想要对付他们的。

    得知理由的时候，伽古拉都陷入了沉默。一个人没有梦想，那岂不是根本不知道自己想干什么？

    但无论怎么样，都与伽古拉没有关系。他只关心接下来的战斗。

    很快，巨大的机器人凭空出现，一条寺友也手中拿出一个操控面板，机器人的眼眸中放出光柱，将一条寺友也收入了其中。

    而在机器人的对面，礼堂光看着手里能量槽蓄满的银河火花，开始了变身。

    银白的火花从两侧展开，银河奥特曼的玩偶从中飞出，被礼堂光抓在手里，他将火花的剑尖对准了人偶脚底的章纹，银白的章纹展开，光流将他包裹，形成一道光柱，光柱中，银河奥特曼的身形随着旋转逐渐变大。

    伽古拉：“……”果然，每一次看这家伙变身，都感觉心累。变身时间这么长，就不怕敌人趁机攻击吗？也不知道其他奥特曼是不是也是这样……

    但一条寺友也还真就等着他变身，直到银河稳稳站立在那里之后，才动了动，摆出了战斗的起手式。

    两个庞然大物对视了一眼，就挥舞着拳头朝对方冲了过去。

    他们拳头交错，同时打在了对方的脸上，顿了一秒后，两个庞然大物就收回拳头，接着挥出数拳，毫不留情的打在对方身上，而对于对方打在自己身上的拳头更是不管不顾。

    他们不求防御，只求对敌。

    不知道接连挥出了多少拳，两人又忽然抬手，两手相撞，暗暗角力。

    他们十分的默契，动作间又毫不留情，简直就是在发泄而已。

    忽然，机器人抓住了机会，他将胸前的炮口凝聚能量，两手牢牢抓住银河的手，想要近距离给他几个重击。

    银河察觉到了他的意图，迅速挣开他的手，脚下迅速一踏，高高跃起，想要在攻击到来前踢开这台机器的炮口。

    但他终究慢了一步，还未等他踢到机器人，数发炮弹就先一步打在了他的身上，将他击飞了出去。

    银河砸落在地，但却又很快的翻身而起，刚刚的那一击并未对他造成太大的伤害。

    “世界上有很多我们无法轻易完成的事，所以才能将之称之为事梦想。”银河的体内，礼堂光的眼神逐渐坚定，他操控着银河站起身，向着机器人冲了过去，“就让我来告诉你吧！”

    说着，他挥出了一只手，直直打在了机器人的脸上，但不同的是，这一拳居然穿过了机器人的外层，伸入了控制舱内。

    控制舱内的一条寺吓了一跳，但银河没有伤害他的意思，只是将他面前漂浮的控制板紧紧攥住，将之碾碎。

    没了控制板，机器人顿时失去了控制，原本明亮的红色眼眸暗下，控制舱内的一条寺也被排斥了出来。

    一条寺友也，败了！        

