    第761章张余被人识破身份   

    前面进来的十几名侦察兵，此刻正站在三个暗道的入口前，不知道自己该走哪一条路。

    

    

    看到张余带着自己的队长和剩下的人来到这里，前面的侦察兵自觉地给张余和搜查小队队长让开道路。

    

    

    “这里怎么有三个入口？

    你不是说这里的地形很简单的吗？”

    

    

    看着自己面前的三个暗道入口，搜查小队队长皱了皱眉头，责问道一旁的张余。

    

    

    “是很简单的，就只有这三个暗道，进去后地形非常平坦简单，几乎没有藏人的地方。”

    

    

    面对着搜查小队队长的责问，张余从容地回答道，说的话没有任何让人怀疑的点。

    

    

    到现在，搜查小队队长的心里开始有一点不太相信张余。

    

    

    总觉得，这三个暗道的位置很是突兀，里面也不知道是什么情况？

    

    

    “其他人呢，到现在我为什么没有看到他们？”

    

    

    这时候，搜查小队队长想起了自己刚才派进去的人可不只是张余一个人。

    

    

    六个人，现在就只有张余站在自己面前，其他人不知所踪。

    

    

    搁谁谁都会怀疑情况不对。

    

    

    “他们五个人就在这三个暗道中仔细检查。

    暗道后面的空间实在是太大了，没有足够的人手是无法进行仔细排查的。”

    

    

    张余的一番话并没有打消搜查小队队长心中的怀疑。

    

    

    他还是觉得，这里的情况不是很对。

    

    

    总觉得，有什么地方不对劲。

    

    

    但搜查小队队长就是说不上来是哪里不对。

    

    

    “你们两个各带一组人进入左右两边的暗道，剩下的人跟着我进入中间的暗道。”

    

    

    最终，搜查小队队长还是决定将自己的小队分成三组，每组七个人分别进入不同的暗道进行排查。

    

    

    情况是不是正常，得等到看过后才能明白。

    

    

    “是！”

    

    

    搜查小队队长身后的侦察兵快速分成三组，两组人向左右两侧的暗道走去。

    

    

    看着自己的两组人进入左右两边的暗道，搜查小队队长看着张余说道。

    

    

    “你在前面带路，我带着人跟着你。”

    

    

    这家伙，还是不相信自己啊。

    

    

    如果按照搜查小队队长的话来的话，一旦隋超他们要是动手的话，张余的身份很有可能就会暴露。

    

    

    到时候站在搜查小队队长前面的张余就会后背遇袭。

    

    

    但张余现在也没有别的办法，他伪装成了侦察兵，戏开始了就必须要演下去，张余也只能听搜查小队队长的话，在前面带路，先走进了中间的暗道。

    

    

    看到张余从容的走进中间的暗道，搜查小队队长对身后的部下挥了一下手，带着他们跟上张余。

    

    

    张余带着身后的搜查小队队长和侦察兵在暗道中绕圈，慢慢地把他们带到了自己预设的伏击圈。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    突然，张余听到自己左右两边传来了阵阵枪声。

    

    

    两边暗道的侦察兵进入了早就已经设置好的伏击圈中。

    

    

    淘汰这十四个人是早晚的事情。

    

    

    “停一下！”

    

    

    同样听到枪声的搜查小队队长抬起手示意自己的部下停止前进，仔细听着枪声。

    

    

    枪声是自己使用的突击步枪打出的，也就是说开火的人是自己人。

    

    

    难道说．   

    

    “你！把头转过来！”

    

    

    搜查小队队长意识到情况不妙，大声对前面的张余喊道，让他转过身看向自己。

    

    

    有特种兵淘汰了侦察兵拿到了他们使用的武器，这件事情搜查小队队长是知道的。

    

    

    刚才张余引诱他们前来的时候，张余使用的手枪也是侦察兵使用的标准装备。

    

    

    事情进行到这里，搜查小队队长意识到，这可能是一个陷阱，引诱自己前来的陷阱。

    

    

    两边的枪声就已经说明了问题，现在搜查小队队长只需要确认一件事，就能看出自己是不是已经处在别人的陷阱中。

    

    

    听到搜查小队队长的话，张余并没有转过身，而是将手中的突击步枪保险打开，做好了作战准备。

    

    

    “我让你转过身来，你听到了吗？”

    

    

    见张余没有理自己，搜查小队队长心里的怀疑更大了，大声抬手呵斥着张余。

    

    

    看到搜查小队队长的信号，站在他身后的侦察兵纷纷举起手中的突击步枪瞄准张余。

    

    

    一时间，空气中的火药味十足。

    

    

    “听到了，这就转身。”

    

    

    正当张余准备转身的时候，搜查小队队长突然叫住了他。

    

    

    “等一下！”

    

    

    你还想干什么？

    

    

    我不是听了你的话转身面对你了吗？

    

    

    你还不满意？

    

    

    按照搜查小队队长的话，张余停下了自己的动作，等待着搜查小队队长后面的话。

    

    

    “把你手中的武器放在地上，然后再转过身来！”

    

    

    听到这句话，张余明白了。

    

    

    这家伙已经怀疑自己的身份了。

    

    

    他到现在不分兵前去支援两边的侦察兵，就说明他已经跟自己死磕上了。

    

    

    就算是这伙侦察兵后面会被淘汰，但在他们淘汰之前，搜查小队队长肯定会带上张余一起被淘汰。

    

    

    这个人，是真的难对付。

    

    

    “快点！”

    

    

    搜查小队队长也举起了手中的突击步枪，瞄准张余低声说道。

    

    

    “好！”

    

    

    张余答应了一声，随机慢慢转身。

    

    

    在转身的过程中，张余将自己的突击步枪放在地上。

    

    

    但张余还是做了一手准备。

    

    

    张余把突击步枪的枪托放在了自己的脚上。

    

    

    如果后面开战的话，张余就会用力将放在脚上的突击步枪枪托扔起，然后使用突击步枪对侦察兵们射击。

    

    

    看到张余转过身来，搜查小队队长放下枪，拿出手电筒照向张余的脸，端详着他的面容。

    

    

    “是你！”

    

    

    之前追击张余的时候，搜查小队队长无意间看到了张余的脸庞。

    

    

    刚才张余去跟自己汇报情况的时候，搜查小队队长没有细看张余的脸，没有认出他的真实身份。

    

    

    可是现在，细看之下，搜查小队队长认出了张余。

    

    

    他就是自己刚才追击的特种兵！   

    

    不好，这是个埋伏！   

    

    “他是刚才追击的特种兵，射击！淘汰他！”

    

    

    也就搜查队长的话刚刚说完，身后暗道入口突然闪过一个人，那人手中的突击步枪对准背对自己的侦察兵扣动了扳机。

    

    

