
　　第116章

　　再有沈梦玉和柳幕晴两个女人帮倒忙，哎！

　　沈梦玉指着林炎道：“你去厨房烧饭吧，今天的饭还没烧呢！”23sK.com

　　柳幕妍道：“这么晚了还烧什么饭，我们出去吃好了，我请你们吃火锅。”

　　沈梦玉却对林炎道：“你可以走了，我们家不请吃白饭的。”

　　柳幕晴道：“没错，我家可不是善堂。”

　　柳幕妍差点半疯，人家林炎跑来解围，还替你花了五十万，你转身居然就说出这种话，能要点脸吗？

　　她刚要出声，林炎道：“正好我也有事，先走了，慕妍......工作不要太辛苦，钱不够跟我说，我来想办法。”

　　沈梦玉冷哼：“没钱你来想办法？你有什么办法，再弄一张假支票吗？废物就是废物，滚滚滚，看见你就来气。”

　　林炎心想：这女人还真是不可理喻。

　　他懒得在这里鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，跳上车，油门轰响，扬长而去。

　　......

　　白驹过隙，日光荏苒。

　　很快，两天时间匆匆过去。

　　赌石小王子的名头，在江州朋友圈中只是小小的冒了一个晚上，第二天就风平浪静，无人提及。

　　也就是圈内之人，偶尔说起那位男子，心生仰慕。

　　而林炎这两天里，足不出户，一直在研究那个只缺了脚的炼丹炉......经过仔细的清洗过后，他发现丹炉的内壁，居然雕刻着一个古老苍茫的法阵。

　　天医道法里面，也有法阵的介绍。

　　特别是其中一部祝由医经里面，有一半以上的救人之术，就是靠着法阵，沟通天地间冥冥中就存在的物质，对病人进行治疗修复。

　　别墅地下室。

　　花舞拿着一盒冰激凌，穿着旗袍坐在小凳子上，两条长腿往后，形成一个鸭坐。

　　一边吃，一边问林炎：“师兄，你研究这个破炉子，研究了两天，到底看出什么来了？”

　　“别催，越催越慢。”

　　林炎脑袋钻进丹炉里，声音循着丹炉内壁，嗡嗡作响。

　　花舞两腿往前，伸直：“冰激凌还要不要？我快吃完了。”

　　“你自己吃吧......你还是出去吃吧，别在这里打扰我！”

　　“你有没有良心的，我怕你一个人闷，我才在这里陪你的。”

　　说完。

　　“啪！”

　　花舞一脚踢在他屁股上。

　　林炎毫无防备，脑袋撞在丹炉底部，发出咚的一声响。

　　林炎无比懊恼，一下站起来，结果脑袋套着丹炉一时间出不来，顿时变成头顶丹炉，两眼抹黑。

　　“卧槽......”

　　花舞吓的跳起来，赶紧要跑。

　　林炎则又说，“我终于明白了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第116章免费阅读。https://xs.23sk.com 