
　　临时基地做好后。

　　温蒂提着斧头带上阿比盖尔走入了蜘蛛森林内。

　　温蒂的主要任务是找到一个蜘蛛巢穴的位置，在巢穴周边砍树，而阿比盖尔则是去巢**勾引蜘蛛，然后将其打死，化成资源。

　　这是两人之前就商量好的。

　　蛛丝资源和蜘蛛腺体资源都是很稀缺的，需要多打点。

　　阿比盖尔具有无伤单刷黑毛蜘蛛的能力，就算不小心引出大量蜘蛛，一个精神冲击就能将除蜘蛛战士在外的其他黑毛蜘蛛一次震死。

　　然后单方面殴打蜘蛛战士到死。

　　可以说，进化过一次的阿比盖尔，现在已经是除方寒外的第二战力了。

　　方寒预估，阿比盖尔现在的能力，甚至已经不输于女武神的战斗力了。

　　而温蒂，作为召唤师，完全可以让宝宝自我成长，然后自己悠然的收集资源。

　　冬天的这个季节里，温蒂憋了十几天没出来。

　　终于到了春天，温蒂总算可以撒欢似的到处跑了。

　　所以她现在工作兴致很高。

　　阿比盖尔自不用说，对她来说，能帮上哥哥，姐姐，那就是她最大的快乐了。

　　值得一提的是，经过测试，阿比盖尔现在周身的精神压迫范围已经有所缩小了。

　　从原本的2米下降到了一米左右。

　　也就是说，阿比盖尔现在已经可以靠近温蒂1米的距离了。

　　面对面的话，温蒂差点就可以伸手接触到阿比盖尔了。

　　这可让温蒂开心的扑到方寒怀里好是哭了一场。

　　阿比盖尔虽然不明白温蒂为什么哭，但精神链接传来的情绪却是温蒂十分开心，于是她也跟着傻乐起来，让温蒂后面也随即破涕而笑。

　　姐妹俩互相拥抱的时刻已经指日可待了。

　　温蒂更是有了无穷的动力。

　　这才是她明明听到了诡异的声响，却一点都不担心的原因。

　　现在动力BUFF加身的温蒂，对于恐惧的抗性已经被临时拔高了。

　　加上方寒和阿比盖尔带来的战力加成，这才是她最大的底气。

　　有寒和妹妹在，哪怕这里是地狱，我也不愿意上天堂！

　　温蒂勾了下额前下垂的发丝，重新握紧斧头，一边砍着常青树，一边如是想到。

　　嘴角勾起一抹笑意，悦耳的哼唱声从温蒂的小嘴中游荡而出，散开到周围的森林，歌声越显悠扬。

　　因为挖墓会导致san值下降。

　　好在这几天春季，方寒趁着这个季节作物生长极为迅速的特点。

　　蘑菇原是三天生长一次，在雨天会加速一次，春季BUFF再加速一次，原本3天一收，只要春季下雨天，基本就一天一收。

　　在黄昏和白天以及夜晚时刻，方寒将周边平原上的12处绿蘑菇，8处红蘑菇每天一采。

　　甚至还发现了2处蓝蘑菇的生长点。

　　五天时间，每天一次采集，直接积攒了60朵绿蘑菇，40朵红蘑菇，10朵蓝蘑菇。

　　不出意外的话，接下去，方寒每天都会出去采集。

　　整个春季下来，整个蘑菇的储量就十分可观了。

　　方寒早已提前烤好了绿蘑菇，先烤了大概10朵，然后就开始挖墓了。

　　拿出铲子，对着墓碑前的一处隆起的土丘就直接铲进去。

　　没挖两下，方寒就看到土丘内部有东西露出来。

　　而挖墓碑的举动也让方寒感觉自己的精神好像被强制消耗了许多。

　　晃了晃脑袋，将墓碑里的东西捡了出来。

　　是一个地精玩偶。

　　没什么用处，就只是能在猪王那换金矿而已。

　　只是现在方寒原本金矿的储存量就多的不行。

　　本来金子能用的用处就不多，消耗根本抵不上补给的。

　　现在基地里还有好几组金矿，加起来一百多快呢！

　　方寒将地精玩偶放在旁边，继续挖掘。

　　浴缸塞子？

　　换金子，丢~

　　哥特绳结？

　　换金子，丢~

　　破烂电线？

　　还是换金子，丢~

　　幽灵？

　　哎，还是换金...淦！出货了！！！

　　方寒忙不迭的躲开这个和阿比盖尔十分相像的幽灵，也是一团白色凝聚物，只是没有阿比盖尔头上的花而已。

　　这个幽灵似乎对方寒将自己从墓地里刨出来相当愤慨，慢悠悠的就冲方寒飘来。

　　但方寒的情绪感知里却能感觉到一股深深的恶意。

　　墓地挖掘陪葬品，有一定几率挖出原主人，也就是幽灵，这是游戏的设定。

　　看样子，这里也是完美的继承了这个特性。

　　方寒取出石矛，开始殴打幽灵。

　　其实这幽灵和影怪一样，打一下躲一下，被打还不会闪现，单对单那就是给方寒送材料的。

　　果然，这幽灵看上去来势汹汹，但在方寒的暴力反抗下，没几下就化为了一团噩梦燃料。

　　方寒不理会地上的噩梦燃料，先取出两朵烤绿蘑菇，似乎是侧耳倾听了一会儿，然后才把蘑菇吃下。

　　挖了5个墓地，加上和幽灵打斗有san值负面BUFF影响。

　　在打完幽灵后，方寒就感觉世界已经变了色调了，某些扭曲疯狂的窃窃私语又开始汇聚在耳膜上了。

　　同时，方寒也能感觉到一股特别微弱的呼唤感。

　　这股呼唤感正是对着猪村的方向！

　　方寒吃下2朵蘑菇后，又取出两朵，一边吃一边看着地图上的猪王标志若有所思。

　　他...到底想干嘛？

　　想不通的方寒索性也就放下自己的思绪。

　　反正在自己的事情没忙完前，自己是不会去见猪王的。

　　接下去，方寒基本每挖3个坟墓就吃两朵蘑菇。

　　等10朵蘑菇吃完，方寒成功的挖到了两颗红宝石和一颗蓝宝石，以及还有一团噩梦燃料。

　　期间又挖出了一只幽灵，在解决后，噩梦燃料再次+1.

　　很喜剧话的，本来只是想挖出宝石，合成紫宝石就够了。

　　结果阴错阳差居然把噩梦燃料也凑齐了。

　　接下去只要将那棵野生的活木砍下，挖出树根后，就有3个活木了。

　　然后再次找到草原，收集4只兔子。

　　自己就可以做出三本，四本科技，直接转职魔法师。

　　虽然不是自己释放魔法，但好歹可以体验下这些奇特物品的感觉。

　　而且，方寒也有那么点其他的想法。

　　他想通过制作这些魔法物品，多研究研究。

　　毕竟这些魔法物品是依托这个世界的设定而存在的，不明白其结构原理的话，自己也就是只有体验的份了。

　　但这好歹也是一个奇幻路线的第一次出现。

　　多掌握下其规律。

　　兴许自己以后就能复刻出来也不一定啊！

　　毕竟自己现在好歹也是一个神灵！

　　额，严重残缺的神灵~

　　但毕竟也是一个超规格的存在，有水晶，自己还是有一定的希望可以解析的了这些魔法物品。

　　法其源也，殊途同归，这可是从水晶的知识库上所了解的。

　　这个目标，也算是方寒的野望了~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百三十三章 方寒的野望免费阅读。https://xs.23sk.com 