    百足之虫死而不僵。

    尽管岳绮罗已经被江帆消灭，可她遗留下来的物品，依旧在危害着其他生灵。

    这些枯树上面挂着的布条，正是岳绮罗留下的手段，用于守护自己的老巢，避免招到人畜破坏。

    一旦生人，或者动物靠近此地, 这些布条就会主动吸收其精气。

    为了避免这些东西遗祸世间，江帆掌起流火，将这些布条付之一炬，尽扫邪氛。

    和怒晴鸡进入山洞，走过一条幽暗的地道，在江帆掌心悬浮的火焰照射下, 可以看到两侧竖立着许多石像。

    这些石像相当粗糙，内部则是一具具宛如木乃伊一样的干尸，都是岳绮罗曾经所杀之人，被岳绮罗吸去了精元，尸体则被她用秘法炼制成尸傀，压榨着最后的剩余价值，比资本家都还狠。

    一旦岳绮罗催动术法，这些尸傀就会破壳而出，变成守墓的怪物，撕碎一切进入其中的生物。

    江帆可以通过法眼，看透其中本质，抬手一握，暗劲猛然爆发，周围的石像和其中的尸傀都被瞬间震成一堆粉末。

    点点流光从中飘散，似有冤魂在倾诉与, 感谢着江帆帮他们解脱。

    “这岳绮罗够狠的呀, 搞出这么多尸傀。”怒晴鸡嘀咕一声。

    怒晴鸡本就是凤种，虽无修炼之法，但百年间下意识地吸纳日月精华, 早已成了精怪，自然可以看见灵体的存在。

    灵体在不良人世界很难看见, 但在如今这个副本世界，却是屡见不鲜，应该是世界规则不同所致。

    “从这里的布局来看，当初惨死在这里的人，没有一千，也有八百，岳绮罗确实是个狠人。”

    修行界其实说不上谁是谁非，因为修炼本就是逆天而行，江帆能够站在这里，不是因为他代表正义，只是因为他比岳绮罗更强。

    仅此而已。

    又前行一段距离，江帆可以感觉前方的阴气越来越重，气温都下降了十几度，给人一种阴冷之感。

    “哗啦~”

    震碎前方的石门，顿时一股寒风扑面而来。

    这种寒冷，是空气中凝结不散的怨气带来的，对江帆和怒晴鸡来说, 并无危险，只是不喜。

    放眼看去，在江帆和怒晴鸡的眼中, 眼前昏暗的石屋内，竟充斥着数以百计的怨灵。

    他们都保留着生前被折磨的惨状，看上去凄惨无比，因为阵法的束缚，不得超生，被囚禁上百年，其中苦难难以言喻，发出一阵阵不甘与怨恨的咆哮。

    它们生前遭受了非人的折磨，死后又被岳绮罗以阵法囚禁于此，为仇人守护老巢，心中自是充满了怨恨与各种负面情绪。

    感受到生人的气息，这些几乎被磨灭了灵智的怨灵们，当即蜂拥而上。

    江帆面无表情地盯着那些怨灵，目光锐利如剑。

    怨灵们似乎本能地感受到了巨大危险，冲到一半，就纷纷急刹，很畏惧看着江帆，不敢靠近他身前十米远的地方。

    “要烧了他们吗？”怒晴鸡问道。

    它的无量业火，对于灵体还是很有杀伤力的，要将这些怨灵灵魂烧灭，并非难事。

    “算了吧，都是可怜人。”

    这些怨灵生前都是普通人，被岳绮罗抓住，用秘术剥离生魂，设阵囚禁于此，除了用来看家，在岳绮罗元气大伤的时候，也能用他们恢复元气。

    妥妥的魔道手段。

    对于这些怨灵，江帆并没有痛下杀手，而是念起了《净天地神咒》。

    “天地自然，浊气分散

    洞中玄虚，晃朗太元

    八方威神，使我自然

    灵宝符命，普告九天

    乾罗达那，洞罡太玄

    斩妖缚邪，度鬼万千……”

    《净天地神咒》中度鬼万千，本作杀鬼万千，但道门慈悲，喜愿幽众安乐，因此念诵《净天地神咒》，可扫除秽气，长存道炁，也可用于制魔招灵，役使群灵，作超度之用。

    虽然《净天地神咒》没有佛教的《往生咒》专业，但效果还是有的。

    在江帆破坏此地的锁灵阵的同时，灵光普照，超度了此地的诸多怨灵，让他们可以重新转世投胎，也算是为自己积阴德。

    超度怨灵之后，江帆看向锁灵阵后方的炉鼎，只见鼎炉之中，竖立着三根带有红色纹路的白骨骨。

    抬手间，隔空取物，将骨头摄入掌中。

    三根骨头长短不一，皆是人骨，上面满是符文，正是岳绮罗所修炼的《不死邪术》。

    在石屋的一侧，怒晴鸡发现了一扇铁门，正要打开，被江帆阻止。

    他记得原剧情中，里面封锁着一种食人甲虫，眨眼间就可以将一个大活人啃食成一堆骨架。

    这种甲虫相当难缠，就连岳绮罗对其都忌惮无比。

    原剧情中对其没有具体的描述，江帆也不知其特性。

    他倒是在不良人世界学过控蛊御虫之术，也不知道对这些食人甲虫管不管用？

    不过凭借《雷法》，要将其灭杀，应该不难。

    江帆暂时没有理会门中的食人甲虫，仔细观察着骨头上面记录的《不死邪术》。

    此邪术本是长明老祖所创，后来被拥有九五命格的柳青鸾、柳玄鹄姐弟所得。

    姐弟二人命格特殊，加上柳玄鹄修炼了长明老祖的法术，所以姐弟二人死后，灵魂融合，共同获得了某种程度上的灵魂永生。

    经过数次转世之后，也就变成岳绮罗。

    百年之前，岳绮罗将道术与长明老祖的邪术相结合，创造出了如今的《不死邪术》，获得不灭灵魂。

    可以说岳绮罗和无心算是数世情缘，渊源颇深。

    江帆的出现，让岳绮罗魂飞魄散，算是彻底结束了这段孽缘。

    对于无心来说，未尝不是一件好事。

    江帆观看着《不死邪术》的功法，发现此功确实有些门道。

    它不但能吸收他人魂魄为自己所用，还能够控制别人魂魄为己所用，甚至连一些修为高深者死后魂核碎片都会自动融入体内成为己身一部分。

    但缺点也很明显，虽然可以不断吞噬他人的灵魂增加自身，但就像是一块布，破了可以补，但终究会留下痕迹。

    靠着不断吞噬他人的生魂壮大自身，最终会渐行渐远，成为一个全新的人格，那时的自己还是自己吗？

