    “阵眼到底在哪里呢？”

    陈旭同样在寻找阵眼的位置，他往第二个光团的位置走去。

    没一会儿，又是一个土坑出现，这一次是一件元婴层次的宝物，他拿走之后，困阵依旧没有破开。

    他叹了一口气，将宝物给收下来，往下一个地点走去。

    “陈翔大人到底是怎么做到的，为何他能够精准找到一些宝物的位置？”

    “刚刚他似乎是施展一种神通，只是我没有看清，不知道他具体用的是什么神通。”

    众人议论纷纷，他们都给惊呆了，即便是寻宝鼠，只怕是都没有魔皇后裔大人这种能力。

    冥夜魔君皱了皱眉头，他大概知道魔皇后裔大人的想法，这是另辟蹊径，通过寻找宝物的办法，找到困阵的阵眼。

    时间一点一滴的过去。

    终于陈旭在第五件宝物中，让困阵彻底消散。

    没有阵眼之物的支撑，困阵犹如无根之萍，都不用他们主动攻击，就会随着时间消散。

    “破开了，我们可以继续往前走了。”陈旭淡然说道。

    闻言。

    众人开始动了起来，同时他们经过陈旭的时候，全都投去崇拜敬畏的目光。

    这就是他们的魔皇后裔，不是一个绣花枕头。

    冥夜魔君与陈旭走在一点，他轻声说道：“看来我小瞧你了，原来你可以轻易找出宝物的位置，那么后面的破阵就靠你了。”

    即便是他对陈旭都有点佩服，寻找宝物看似简单，实际上是一件很困难的事情。

    特别是阵眼之物，一般都会有小型遮蔽法阵，将阵眼之物给隐藏起来。

    “过奖了，我只是碰巧罢了。”陈旭谦虚笑道，找出一些宝物不算什么。

    片刻之后。

    众人来到下一座山峰，进入到一个全新的法阵中。

    依旧是困阵，这一次冥夜魔君没有打算主动寻找阵眼的位置，他往边上走去，让出一条道路，让陈旭可以往山上走去。

    陈旭知道冥夜魔君的意思，他没有拒绝，来到山顶之后，在短时间内找出山峰上的大部分宝物，阵眼之物自然包含在内。

    远处不断传来的动静。

    这让陈旭不由自主的加快速度，他心中有一种担心，生怕周德海会发生意外。

    看着一个个法阵破开。

    四周的魔族修者都开始不说话了，同时冥夜魔君做好准备，既然哈罗德等人遇到危险，也许自己去到哈罗德所在的法阵，将会立即爆发一场战斗。

    不知不觉中。

    陈旭破开十来个法阵，众人踏进一个充满血色的山峰！

    山峰上，嘶吼声不断响起。

    他往上看了一眼，满山都是法阵之力凝聚而成的血色巨兽，每一头血色巨兽的实力都不低，全都是元婴层次的实力。

    “哈罗德不在这个山峰。”冥夜魔君第一时间释放出神识，笼罩整座山峰，却没有发现哈罗德位置。

    在山顶上，正在顽强抵抗是哈罗德的嫡系将领，约莫百来人。

    这一些嫡系将领结成法阵，正在抵挡着一头头血色巨兽的攻击。

    陈旭暗暗松了一口气，他也用神识扫了一下，周德海同样不在山峰上。

    “我们上去看看吧。”

    冥夜魔君释放出一道道法术，将山峰上的血色巨兽都给清空，不过下一刻他发现法阵没有消失的话，血色巨兽会源源不断的出现。

    “不用费劲了，开一条路出来就行。”陈旭吩咐道。

    冥夜魔君点了点头，从山脚处开了一条路，通往山顶。

    不一会儿。

    众人来到山顶上。

    上百个哈罗德的嫡系将领看到他们的时候，全都喜极而泣，他们太难了，不断受到血色巨兽的攻击，几乎是无时无刻在消耗自身的力量。

    “拜见魔皇后裔大人！”

    “拜见冥夜魔君大人！”

    “幸亏你们来了，不然的话，再过一个时辰，只怕我们就撑不住了！”

    “这一些血色巨兽太强大了，而且它们陨落之后，法阵就会重新凝聚出同样数量的血色巨兽。”

    一个个魔族将领瘫坐在地面上，他们需要好好休息一会，才能够继续拥有一战之力。

    “哈罗德呢？”冥夜魔君冷冷问道。

    他们这一次进来，不仅仅是想要夺取密藏中的至宝，还有救出哈罗德。

    面对这一些魔族将领，他没有太过于客气，毕竟这些魔君将领没有好好跟随哈罗德，就是一种过错。

    “哈罗德大人，与我们走散了。”

    一个魔族将领低着头，解释道：“之前我们在一个法阵中，遇到一种空间之力，将我们传送到不同的法阵，正是因为如此，我们才会走丢。”

    他们不是主动与哈罗德分开，只是有一些法阵太过于诡异，让他们防不胜防。

    事已至此，冥夜魔君也不好多说什么，他看向陈旭，问道：“下一步我们要做什么？”

    如今陈旭可以破开一部分法阵，他们回去的话，会简单许多。

    所以冥夜魔君心中不再担心自己的退路，甚至他都有一点离开的心思，毕竟现在出现的法阵，已经太过于强大了。

    若是再往深处走去的话，谁都不知道会遇到多么厉害的法阵。

    万一是他们都无法挡住的杀阵，那么他们很可能就会全军覆没。

    “不过我们在这个法阵好几天了，期间在东边的位置，察觉到一些动静。”

    “可惜我们破不开法阵，不然的话，我们就上去追查了。”

    正在这时，另一个魔族将领提供线索。

    看了一眼对方指向的位置，陈旭对众人说道：“休整一下，一个时辰之后启程。”

    话语刚落。

    他转身离去，开始寻找山峰上的宝物。

    冥夜秘境紧随其后，在他身边解决冲过来的血色巨兽。

    一个时辰过得极快。

    等到陈旭破开法阵之后，上百个魔族将领都休息得差不多，伤势都也治愈了。

    “走吧。”

    一行人浩浩荡荡，踏进下一个山峰法阵。

    “这是什么？”

    刚进来法阵中，不少魔族修者惊呼起来，他们看到山顶上，伫立着一座巨大的雕像。

    同时一种毁灭性的气息，在四周弥漫开来，令人不寒而栗。

