    江夫人也好一阵子没见过江明衡了，虽然走前江明衡跟她产生了争吵，但是到底是自己肚子里出来的，看到他如今出息了，便是再大的怒火都烟消云散了。

    她招呼着人传了膳食进屋，又招呼着一对儿女相邻着坐下。

    江明衡恭恭敬敬地坐在她旁边，也不咋吭声。

    全程是江夫人说什么，他应什么。

    江夫人看着心里有些生气，明明儿子尊敬他，可她就是觉得心里不大得劲。

    直到一家人平平静静地吃完了这顿晚饭，又有人送上了茶水漱口后，一家人才慢慢吞吞坐到花厅里说话。

    江逐月觑了眼江夫人，微微低下了头。

    但江夫人也接收到她的视线，觑了眼若无其事的江临川，她咳嗽了一声，主动开口道：“我听说，你要给阿月选婿了？是也不是？”

    江临川啜了口茶水，淡淡道：“男大当婚，女大当嫁！这本就是人理纲常，何况，阿月就要及笄，本就该成婚了！”

    “那你给她选了什么人？”江夫人问道。

    江临川：“我自有主张。”

    江逐月闻言，垂下了头，仿佛很是伤心。

    江夫人却被他轻描淡写的话语给弄得生气了，她拍案而起，“主张？你有什么主张？你瞧瞧你给你闺女选的都是些什么垃圾玩意儿！”

    “这个，家里上有老母，下有兄弟，还没几亩薄田……”

    “这个，家中有继母幼兄……没田没铺子……你说说，你是跟你闺女有什么仇怨吗？你非得给她选择这样的人物……这嫁过去喝西北风啊！”

    “可这些也都是可塑之才！”江临川却也不耐烦她这么势力的言辞：“虽然，他们个个家庭是薄弱了些，但那都是有才学的！”

    “只要假以时日，那就能得到一番造化！我们这便是多给些嫁妆又如何？”

    “又如何？”江夫人被他的话语弄得冷笑连连，“这嫁过去可就是吃苦的！他们能给阿月什么？一堆烂摊子。”

    “阿月好好的一个世家小姐，明明能嫁入更好的门第，过上更好的日子，不说别的，至少能衣食无忧，奴仆成群。”

    “可这些泥腿子呢？他们除了你嘴里虚幻的才学，还有什么？一点看得见摸不着的都没有！”

    “你怎么那么虚伪？”江临川却不愿意听她讲这些：“这可都是我精挑细选的女婿。但凡只要好好过日子，就不会过得差劲！”

    “虽然前面是吃些苦，可那又如何？风雨过后才见彩虹！”

    “再说了，你也不瞧瞧你闺女如今剩下了什么？要名声没名声，要脸蛋没脸蛋，就这样的条件，能跳到到这些已然是不错了！”

    “欧阔，照你这说法，还该对你感恩戴德了！”江夫人笑了，指着江逐月道：“这是你亲闺女，你却这般遭践她，你还有没有良心？！阿月的脸如何坏了，你难道心里没数，那都是因为赵宛舒！”

    “娘！”江明衡皱眉打断她。“阿月是自己做错事，被人所责罚，和阿宛无关。”

    “是因为你教女无方，才叫顾家出面。再说，她琴棋书画样样不精，容貌也毁，现下品行也有瑕。不低嫁，难道还高嫁不成？”江临川冷着脸道：“就是高嫁了，就这德行不是结亲是结仇！”

    江夫人从席面上一直忍着的气，此刻终于发泄出来了：“好好好，你们这对父子可算是说出真心话了！”

