
楚风看着萧寒将吃下去的东西全部都吐光了之后，他不由地摇了摇头，拍了拍萧寒的后背问道：“可舒服些了？”

萧寒脸色十分的难看，他缓和了许久才说话：“你知道这是人肉，所以才不吃的？”

楚风摇了摇头说道：“我不知道。”

“那你为什么不吃？”萧寒脸色不善地看着楚风问道。

楚风不喜欢呆在有一摊吐泻物的地方，他不由转身就离开了，而萧寒却不肯就此放过楚风，他不由追了上去，一把抓住楚风的肩膀说道：“李辰，你为什么不回答？”

楚风看了一眼萧寒，然后才说道：“我见过人吃人的事情，所以对肉类基本是没有什么欲望，这就是我不吃的原因，还有一个原因，你不觉得广宗城里要找一只鸡都很难，何况要找一头牛或者是一只猪？”

萧寒愣了一下，然后说道：“你该告诉陛下。”

“我怎么说？”楚风看了一眼萧寒说道，“一个天子知道他治下的百姓发生人吃人的事情，你觉得他的心里会是什么样的感觉？”

楚风说完这话，转身就离开了。只留下萧寒一个人，他呆呆地看着楚风离去的方向，不由地摇了摇头，然后转身也离开了。

萧寒刚刚进门，就听到了刘平顺的骂声。

“来人，将给朕做饭的厨子都拉出去砍了……”

萧寒进门就上前说道：“陛下，这件事情不关厨子的事情。”他发现刘平顺旁边的太监和宫女都跪了下来，而刘平顺的脸色十分的难堪。

“厨子做饭也是看着厨房剩有什么材料就做什么样的饭食，这些材料他们并不知道是……”萧寒说完这话心里不由暗暗叹息，只怕他们也知道这些材料是什么吧，只是皇帝想吃红烧肉这类的东西，可是已经没有材料了，整个广宗城也找不到一头猪了，他们不得不用这些材料。

“陛下，萧大人所言甚是，这些确实不关厨子的事情。”李泉也说道，“陛下仁心，可是燕王却不像陛下一样仁爱百姓。”

刘平顺拍了一下桌子，桌上的饭食都被他震得跳了起来，差点没有摔在地上。他说道：“从今天开始，朕的饭食当中不再有肉类。”

“陛下，大肉吃不得，可是鸡鸭鱼肉，这些陛下总还是可以吃的。”旁边的小太监忍不住提醒道。

“朕要和士兵们同甘共苦！”刘平顺咬了咬牙，然后说道。

最后他说道：“刘平羌，你这个杀人食肉的屠夫，朕抓到你，一定要将你的肉一片片割下来，将你凌迟处死！这样才能够泄朕的心头之恨！”

刘平顺骂到了最后，将左右屏退，只留下了李泉和萧寒两个人。

“萧寒，朕要抓到燕王。现在朕就想杀了他。”刘平顺气急败坏地说道。他如今一想到刘平羌这个名字，就恨不得拿刀捅上他几刀。

“陛下，微臣已经让人密切监视平王的一举一动了。”萧寒看着刘平顺说道，“倘若陛下如今就让人去搜查平王的军营，只怕会打草惊蛇，倘若那条蛇因为受惊而铤而走险，最后跑掉，那就麻烦了。”

“平王身边有好几个武林高手，这些人的武功都不弱。”李泉也忍不住说道，“若是这些人保护燕王逃出去，那也是极有可能的。陛下，这件事情不可以操之过急。”

“那要朕等到什么时候？”刘平顺心烦地看着萧寒说道。

“等到明日。李辰明日就要往朝歌参加十年一次的博弈比赛，到那个时候，陛下可以让平王亲自送李辰出城，平王送李辰出城，自然会带着他的亲信，到时候，我们就可以趁这个机会，去平王的营帐……”萧寒没有将话完全说完，因为许多事情不需要说出来，只要对方懂自己的意思就可以了。

刘平顺当下不由点了点头，他说道：“这确实是一个不错的注意，只是朕有些担心，十三弟为人谨慎，他会不会让燕王伪装成他的随从，跟着他去送李辰？”

“他若是有这样的胆量，那么正合适微臣将他当场捉个现形，要知道明日送李辰离开的时候，陛下可以安排文武百官也去送，在文武百官的面前，在他的随从当中有燕王，百官们自然会发现的。到时候，不用陛下派人抓，自然就会有人将燕王认出来。”李泉听到这话不由说道，“明日卑职也会去送李辰的。”

刘平顺听到这话，不由点了点头，然后说道：“如此一来，朕就放心了。”

“陛下，卑职先告退了。”李泉想到了什么，不由抱拳说道。

刘平顺点了点头，不由说道：“李泉，你小心点。”

“陛下放心，平王身边能人虽多，可是能够杀卑职的人暂时还没有。”李泉说完就躬身离开了。

整个营帐里，只剩下了萧寒和刘平顺两个人。

刘平顺伸手请萧寒坐下来，两个人聊了好一会儿。

“萧寒，你说李辰去参加这个博弈，会解开林冰峰出的谜题吗？”刘平顺看着萧寒问道。虽然每十年都有人参加这次博弈，而且每次都会有获胜的人，可是没有一个人能够解开当年冰雪银城城主那个解开珍珑棋局的林冰峰留下的谜题。

“这个谜题到底是什么？”萧寒不由说道，“除了那些看过谜题的人，没有人知道。可是看过谜题的人都守口如瓶，没有人将谜题泄露出去。微臣也不知道谜题是什么，因此也自然不知道李辰他能不能解开这个谜题。”

“朕对这个谜题是什么也十分的好奇，可惜的是朕的棋艺不精，无法赢得博弈。”刘平顺自言自语地说道。不知道为什么，但凡是和林青扯上关系的东西，都不是简单的东西，每一个东西都能够让天下人为之痴狂、为之尖叫。

“陛下，李辰只怕就算解开了迷局，他也未必会将这个迷局的答案告诉陛下你的。也许，这个迷局的隐藏着天大的秘密。而且是不为人知的秘密。”萧寒忍不住说道。

听完萧寒这话，刘平顺皱眉头，他总有一种感觉，这个萧寒似乎和李辰不太对头，李辰和自己在一起的时候是亲密无间的，可是若是有萧寒在身边，李辰许多话都不肯直说。如今听到萧寒这样说李辰，他忍不住说道：“萧寒，你告诉朕，你是不是到现在都对李辰心存芥蒂？”

“陛下可是觉得微臣妒忌李辰的才学？”萧寒知道刘平顺心中不喜自己对李辰的说法，当下忍不住说道。

刘平顺看着萧寒，然后说道：“你是朕多年的知交，朕知道你不是这样的人。可是你心中却是对李辰存有芥蒂。可是李辰自从跟着施立平领兵，成为军师之后，所作所为，皆是为了朕，他料事如神，做事有分寸，这一次能够将燕王的嫡系亲信的军队消灭干净，也都是李辰的功劳。”

“若是别人，早就在朕的面前请功了，可是他却半句没提功劳的事情。反而是因为施立平身受重伤，而衣不解带地照顾他，这样有情有义，又不居功自傲的人，难道不值得朕喜欢吗？”

“他在朕的面前，可没有说过任何人一句坏话。包括你的。”

听完刘平顺这推心置腹的话，萧寒苦笑了，他不知道该怎么说。好久，他才看下刘平顺说道：“陛下，微臣并不是不喜欢李辰的才华，而是……而是觉得这个李辰的心思太过深沉，未必是陛下可以控制得了的。”

“他李辰手中没有兵权，就算他心中有任何异心，也无法实现。”听到萧寒这话，刘平顺心里忍不住暗暗想到。不过他嘴里却说道道，“萧寒，你不必担心这些，李辰若是有异心，是逃脱不了朕的眼睛的。”

萧寒不再说话了，他知道再说什么也是白搭。

而在另外的一边，楚风给施立平换了药之后，用手摸了一下施立平的额头，发现施立平额头没有发烫，不由松了一口气，然后看了旁边一直在施立平身边照顾不敢离开的副将魏威，不由说道：“魏将军，你去休息吧！施大将军我来照顾就好了。”

“末将……”魏威不愿意离开，他很担心施立平的安全。

楚风拍了拍魏威的肩膀说道：“你昨天到现在都没有睡过，身体是受不了的。去睡吧！等今晚子夜，你再来换我的班，让我去休息就好了。”

“多谢军师！末将这就去休息！”

实际上，魏威确实累了，他一觉醒过来，已经是第二天的鸡鸣了。他冲到施立平的营帐，就看到楚风坐在施立平的床边，挨着墙在打瞌睡。

“军师……”他轻轻的走过去，等他靠近的时候还是惊醒了楚风，楚风看着魏威，不由说道：“魏将军，你睡醒了。”

“卑职……”魏威十分惭愧地看着楚风说道。

楚风点了点头表示明白，然后低声说道：“你们大将军的伤已经无大碍了，他刚刚醒了过来，吃了一些东西就睡了。这些是我给你们大将军开的药方，上面都写了时间了，你按照上面的时间抓药给大将军敷上就好了。这些是菜谱，上面的菜都是青菜瓜果和鱼类，可能会没有，不过没关系，有多少就吃多少，大将军恢复很快的。”

看着这两叠厚厚的东西，魏威一时间说不出话来了。

楚风看着外面灰蒙蒙的天空，自言自语地说道：“我天亮就要去朝歌了，哎，这次去朝歌，不知道什么时候才可以和你们大将军见面。”他突然间正色看着魏威说道：“魏将军，你要多保重！好好照顾你家将军，他那个喜欢和人比武的毛病，你要督促他，让他改一下才好！武痴的将军可不是好将军。”

魏威听到这话，不由尴尬地摸着头，他好一会儿想到什么，忍不住问道：“军师，你要去朝歌做什么？”

楚风叹了一口气，然后说道：“博弈。呵呵，十年一度的博弈。我想，你应该清楚这件事情的。”

“博弈？军师，你的棋艺如此厉害，一定可以一口气赢下比赛的，只要赢了比赛，你就可以回来了，到时候大将军的伤也已经好得差不多了。你们又可以一起合作了。”魏威听到这话马上高兴地说道。

楚风心里暗暗叹气，只怕是很难在合作了。自己离开之后，夏国肯定会乱得不成样子的。

“恩！一定还会合作的。”楚风拍了拍魏威的肩膀说道。

楚风从施立平的营帐里出来，望着挂在天边的那轮明月，不由地叹了一口气。一转眼就已经是三月十六了。人都说，十五的月亮十六的圆，确实没有错。看着天空那轮明晃晃的月亮照在这片大地上，楚风有一种孤寂的感觉。

他的目光在众多军营当中扫过，无意当中，他看到了一辆车和一个推着那辆车的人，正一步一步地朝着刘平顺所住的军营走过去。月光很明亮，所以楚风能够看得清楚月光下那辆车和那个人。

这是一辆上面装着一个木桶的车，看着辆车的样子，楚风很快就可以判断出来车上装着的是夜香。这辆车正从一个营帐走向另外一个营帐，没走到一个军营外，就会停下来一会儿。而推车的蒙着脸的人，走到军营门口，军营门口站着的宫女或者太监，或者小厮之类的下人马上就会进军营里。不一会儿，会从里面拿出一个坛子递给那个蒙面的人。

那个蒙面人拿过坛子放到了车上，转身将另外一个新的坛子给了下人，转身离开。看着人身上的衣服，很快就可以知道他是一个太监。在宫里，有一个专门倒夜香的太监，这个位置的太监是宫里最低级的太监，除了那些低三下四的宫女和老一点的宫人，没有人会认识他。

这辆夜香车，在距离皇帝的营帐大概三丈的地方停了下来，把守的士兵看到这个蒙着脸的太监，再看到他推着的夜香车，当下都下意识地捂住了嘴巴，连连挥手示意他快些倒完夜香赶紧滚人。

楚风看着这辆马车那个倒夜香的老太监，嘴角露出了笑容，然后转身离开了。有些事情不该是自己管的，自己就不要去管了。萧寒，你若是有能耐的话，我想，你应该能够想到的，可是你能够想得到吗？

天亮了，按照惯例，皇帝在中军帐召集了随军的文臣武将开了一个简单的朝会。下达一些命令之后，他就说道：“诸位爱卿，有事启奏，无事退朝。”

“陛下，臣有事要奏！”萧寒站出来毕恭毕敬地说道。

“萧爱卿，你有何事？”刘平顺问道。

萧寒将奏折递给了老太监，老太监接过奏折就递给了刘平顺。

萧寒躬身说道：“启奏陛下，这是昨日微臣刚接到萧丞相送来的奏折，十年一度的博弈，我国的几个国手成绩不佳。八个人当中，只有三个人进入了十强赛。其中一个是翰林院棋师竹青，可是竹青因为家中老母抱病，无法静下心来参加接下来的比赛。丞相奏请陛下，可否派人接替竹青想参加这次博弈？”

刘平顺看了看奏折，然后皱眉头看了一下旁边的平王说道：“十三弟，你看这件事情该如何处理？”

“陛下，十年一度的博弈，这次刚好在我国的朝歌举行，若是我国的棋手连前三强都进不去，只怕会被南平等小国所笑。臣弟觉得陛下该派人顶替竹青参加这次博弈。”平王看了一眼站在角落里，低着头的楚风，然后就站出来说道。

“恩，言之有理。”刘平顺点了点头，然后说道，“只是派何人参加比较合适？这博弈是国与国之间的比试，朕觉得派出去代替竹青的人，不能够太弱，否则输得太难看了，岂不是让我泱泱大国的脸面无处可放。诸位爱卿，你们觉得何人可以代替竹青去参加这决赛？这个人的棋艺一定要让人信服。”

众人当下议论了起来。在众人的议论当中，李辰这个名字，在众多人的口中出现的次数最多。

“启奏陛下，微臣提议让李辰代替竹青去参加这次博弈的决赛！”不一会儿，一个老臣站出来说道。

“李辰？”刘平顺看了一下站在角落里低着头的楚风，当下摇了摇头，他说道：“李辰的才智过人，他去参加博弈自然没有问题，可是朕还需他的智谋来平定燕王的叛乱。”

萧寒看了一下低着头的楚风，心里暗想，这厮不是又在打瞌睡吧？他犹豫了一下，站出来说道：“陛下，微臣的棋艺不如李辰，若是由李辰参加这次博弈的决赛，我国能够夺取第一名，也未必可知。”

“只是……若是李辰……”刘平顺还是面带犹豫地摇了摇头。

“陛下，亲率大军已经消灭了燕王的主力，反贼燕王也下落不明，其他余孽不过是跳梁小丑，陛下何必担心？微臣觉得，这件事情，已成定局，就算李辰离开，也绝对不会影响大局的。”包恒忍不住站出来抱拳说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951913"  chaptername="第一百六十九章：博弈（二）">加入书签</a>
</div>
