    半个时辰后。

    一名留着两撇胡子的男修脸上洋溢笑容，自许庚的炼丹房走出，回到了左边自己的炼丹房。

    许庚送走串门的邻居，正想重新启动房间禁制。

    却听见有人传音：

    “赵鄂可是想要用灵石收你的军功？”

    传音者是女性，声音沉稳，年纪应该不会太小。

    许庚正要查看是何人给他传音。

    却看到一道身影出现在门口。

    门口的女修看起来三十多岁的样子，中等容貌，想必就是声音的主人。

    “我叫薛琴，是三一六丹房的丹师。许师的名号在这丹师塔三层已经传遍了，除了那些正在埋头炼丹的，都已经知道三层多了一尊能够自行炼丹的丹炉。”

    猎奇的心理，人皆有之。

    奇闻总是传播得特别快速。

    很多人有探听奇闻的兴趣，不少人也有传播奇闻的冲动。

    除非隐瞒下这个消息对传播者本身有好处。

    对于自己这么快就成了大红人，许庚倒是不觉得奇怪。

    许庚邀薛琴进来小坐。

    炼丹房在上一任主人离开之后便被恢复成最原始的样子。

    只有一座供丹师打坐休憩的静台，一个药柜，以及一副桌椅。

    待薛琴坐下，许庚便问道：

    “薛师刚刚提到灵石兑换军功的事情？”

    于监察刚刚离开没多久，那赵鄂便上门拜访。

    给许庚讲解了许多军中以及丹师塔的事情，让他涨了一番见识。

    但他很快就品出来味道不对。

    赵鄂的重点始终有意无意放在灵石兑换军功上面。

    跟军中官方兑换灵石，比例是一比一百，一点军功可换一百块下品灵石。

    而赵鄂可以多给半成，也就是一百零五块下品灵石换一点军功。

    意思是让许庚以后想要兑换灵石的时候，直接找他。

    这是为了一碟醋，包了顿饺子！

    无事献殷勤，许庚自然不会轻易相信于他。

    何况许庚现在也没有军功。

    便满口答应，只等以后真的需要兑换灵石的时候再行验证。

    如今薛琴貌似就是为了此事而来，恐怕真的是有什么猫腻。

    “赵鄂要用什么价格收你的军功？”

    “比军中高出半成。”

    “亏他说的出口！许多军中物资，使用军功兑换，比起在外面用灵石购买便宜很多。甚至其中有好多外面难得一见的好东西，手握灵石也很难买到。

    但用军功兑换下品灵石却始终是一兑一百，因而很少有人会直接跟军需处兑换灵石，都是私下交易，一点军功一般能兑换到一百二十块左右的下品灵石！”

    薛琴义愤填膺，就好像被骗的是她自己一样。

    在随后的交流当中，许庚才知道，那赵鄂几乎对每一个新来的丹师，都会来这么一套。

    虽然其中真正受骗的很少。

    可就算没有骗到，对赵鄂来说也没有什么损失。

    骗到，那就是赚到。

    薛琴不会说，她很不幸就是被骗到的那少数人当中的一个。

    “多谢薛师提醒。”

    “客气了，想必就算没有我的提醒，许师也能看破赵鄂的谎言，毕竟一对比其他物资的价格，便能算出赵鄂的出价明显不合理。”

    说出这话的时候，薛琴内心是懊悔的，自己当初怎么就没有看出来呢？

    许庚惭愧，他还真不清楚这个世界的物价是怎么样的。

    毕竟不管是在季家，还是烈阳宗都有人给他准备好药材、丹方和金系灵材，丹药也不用他去售卖。

    “看来以后要恶补这方面的常识了。”

    待薛琴离开，许庚关闭丹房，重新启用禁制。

    他将薛琴和赵鄂的话一一对照，算是对如何赚取军功有了初步的了解。

    军中会以年为单位布置任务，让丹师炼制一定数量的丹药，只要完成，剩下的便是丹师自由支配的时间。

    军需处收购丹药的价格自然不会很高，不然兑换的价格也不会这么便宜。

    丹师看似吃了亏，但是别忘了，丹师同时也是要在这里购买需要的资源的。

    军中赚的军功军中花，亏是大概率不会亏的。

    但是如果只是为了不亏，丹师凭什么要冒着面对妖族与魔门的风险到前线助军？

    关键就在于丹师自由支配的那部分时间。

    夏军一般情况下不会给丹师布置太过繁重的任务，包括炼器师和制符师也是如此。

    也就给他们留下了赚外快的时间。

    军需提供的资源有一部分往往供不应求。

    一旦上架，便会被哄抢一空。

    其中就包括一部分丹药。

    没有抢到这部分丹药，或者没有购买到足够数量丹药的修士。

    往往愿意出更高的价格跟有余裕的丹师购买，或者直接请他们炼制。

    用低价的修炼资源绑定军士，再用这个巨大的消费市场绑定助军的丹师、炼器师和制符师。

    便形成了大夏军队这个战争机器。

    看上去谁都赚了。

    只有大夏仙朝亏了。

    因为这些人赚到的利益，是由军费来兜底的。

    但大夏仙朝也不亏。

    这支军队维护的终究是大夏的江山，是大夏利益之所系。

    许庚比起其他丹师的优势，除了成丹率和良品率。

    就是时间多。

    别的丹师需要修炼，许庚炼丹就能升级。

    别的丹师需要交际，许庚一丹炉跟谁去交际？

    谁又会想要跟一个丹炉交际。

    刚刚薛琴跟他交流的时候，他都明显感到对方有些不自然了。

    毕竟是跟一尊丹炉聊天，这画面，啧啧。

    难不成找一尊母丹炉？

    有吗？

    就算有，许庚也没有什么兴趣。

    他更不需要像其他修士那样三不五时跑出去寻找机缘。

    他升阶需要的资源虽说不少。

    但种类单一，只有丹方和金系灵材。

    思源秘境那样能够提供丹师传承的秘境可遇不可求，不知道猴年马月才能遇到第二次这样的机会。

    除此之外。

    许庚只要安稳炼制丹药赚军功，兑换丹方和金系灵材。

    便能够平稳升级。

    何乐而不为呢。

    作为一尊丹炉，他没有寿命的限制。

    能用时间解决的问题都不是问题。

    当然。

    如果能够缩短这个时间就更好了。

    这也是他欣然离开烈阳宗的原因。

