 醒目的掌印烙在脸颊，阿珂像被一股旋风缠绕，体转三百六十度，重重砸落道台之上。

这一瞬间，她气息无比混乱，苍曜一掌打得她帝力溃散，浑身提不出半点劲。

仅仅是最普通的一掌，没携带丝毫帝意规则，然而阿珂感觉如面对一尊不可战胜的神明，纵然她踏足帝道，身为元帝，却依旧渺小如尘。

何其悲哀！“珂儿。”

秦云整个人颤抖的无比剧烈，那一掌仿佛打在他的脸上，将他的尊严肆意践踏，他双目通红，如受伤的野兽，眼里杀气能将周身一切撕成碎片。

但最终，依旧没有动弹。

纵然心如刀割，秦云却非常清楚，目前哪怕表现出稍微一丁点的反抗，都会给整支队伍引来葬灭。

台上，阿珂嘴角流淌着鲜血，凌乱的发丝下露出醒目的掌印，看着苍曜帝王，她第一次体会到什么叫害怕。

哪怕当年在废土受三大家族绞杀，数度面临绝境，也没有过半分畏惧。

而苍曜，却给她带来一种比绝望更无力的恐惧。

“桀桀……”伴随着难听的笑声，一名东海武者目放光泽，脸上挂着兴奋，一步步朝道台迈步往上，讨好苍曜帝主的机会千载难逢，自然不容错失，对一个身材火爆，无法动弹的美女出手，虽说接下去残忍了点，却别有一种快感。

咻！就在此时，陡然一道剑光飞入场内，突兀且快，快得连苍曜的帝念几乎刚刚捕捉，剑光便不偏不倚从东海武者的膝盖贯穿而过。

顿时，他抬起的腿朝着身后的台阶坠了回去，一声惨叫，失去平衡的身体向着一侧摔倒，他一路翻滚，跌回台下原来的位置。

强横，磅礴，无以言喻的可怕帝威，从外面迅速笼罩了整座撼天族领地，随着一串串脚步声缓缓踏来，一股股帝王气息逼临而至，当众人刚反应过来，转身看去，发现一群又一群帝王身影接连踏进道场，赫然来至不同的霸主级阵容。

大周皇朝帝主，以及皇子周悟道。

魔罗国帝主，皇子魔宪。

东海朔帝，皇子朔修。

很多人。

但最可怕的，要数各大霸主势力最前方，一群由仙子组成的元帝阵容。

倒不是说这群女子帝威最强，而是压抑，一股极致的压抑感从队伍里散发，令所有人为感到窒息。

而这股压抑，似乎是从带着仙子队伍的那人身上散发，他一人携带的气场，令在座所有东海武者透不过气。

“大……大哥。”

齐小瓜回头，先是一怔，随即，满腹委屈化为晶莹的眼泪夺目而出。

银发飞扬，帝威冷傲，天生一股俯视群帝的磅礴气场，让人此生一眼难忘。

秦浩步伐缓缓踏近，在他身侧，首无缺、苏晋两人随行，面色皆冷若寒冰，眼眸里的杀意毫不掩饰。

此地闹出的动静着实不小，东海武者以及撼天族围攻西凉、北疆队伍同时，那爆发的数十种帝道规则，想不被人注意都难。

魔宪、周悟道、朔修，家族势力就在东界，他们来到葬神岛后，自然与撼天族划在一起。

而且，相隔并不很远。

东界诸势力之间各自都暗中安插了眼线，叶水寒一行人被算计的时候，朔族是第一个发觉异常的，随后回禀朔修，朔修亲临一看，赫然乃是叶水寒神宫诸位同门。

当时他内心很急，然而，他不可能直接出面，朔族本身与姞族就是对手，何况，他没有足够的立场帮叶水寒出头，他唯一能做的，就是立刻通知秦浩。

所以，才有了现在的一幕。

当然，受惊动的势力不止大周皇朝和魔罗国，南界、北界、中界，许多霸主势力被撼天族领地的状况惊动，对于他们而言，叶水寒一行人毫无瓜葛，自然不会管。

但现在，诸多帝主感受着秦浩身上不加掩饰的杀气，纷纷露出一丝玩味的笑容，似乎接下去，有大戏可看。

“呦，是什么风让劫剑主大驾光临我撼天族？”

苍曜迎着秦浩温和笑道，旧敌重逢，丝毫不紧张，李初三追究责任，错也不在撼天族，而在他自己人的身上。

秦浩懒得理会苍曜道貌岸然的腔调，为之恶心，来到秦云身旁，手掌握在了叶水寒的手腕，冰冷的脸色为之下沉几分，经脉皆断，五脏六腑受损，神魂受规则之力侵蚀。

这伤，等于是废了。

不过，不太严重。

叶水寒经脉和五脏伤势很容易修复，规则之力想要祛除，大概得费些手脚，即使如此，依旧不算严重，因为这股规则力量很弱，证道四重左右，以秦浩帝主级修为，要将之镇压驱逐，在不影响叶水寒帝魂的情况下，一天足矣。

“老大，对不起，给你丢脸了。”

叶水寒哽咽道，十余年未见，一见面就闯下这么大的祸，仿佛回到过去，每次都是秦浩为他们摆平。

“有点痛，先忍一忍，回去我再为你驱逐体内的道意规则。”

秦浩掌心清澈的水光注入，携带磅礴生机之力，甘霖般流通叶水寒全身，那股血肉似要裂开的感觉一瞬间消失，断掉的经脉透过躯体肉眼可见主动修复，几乎是刹那间，叶水寒便恢复了力气，有了行动能力，从秦云的背上落地。

“一如既往的强。”

陈婉沁舒心微笑，悬起的一颗心终于放下，即使镇压元帝重创，秦浩还如以前那样轻松。

“剑主，剑主，我们终于寻到您啦，这狗娘养的东西欺压我等，骗我们上道台与人斗武，必须每个人都打一场才肯放我们走，简直霸道嚣张至极，剑主，剑主你千万不能饶了他……”北疆齐帝齐子青被人踩着脑袋，含着满口鲜血，指向那位温和微笑的苍曜帝王，这简直是头活生生的笑面恶虎，阴险毒辣至极。

纵然此行东洲，齐子青不知道秦浩用何化名，但苍曜刚才那句“劫剑主”，他听得清清楚楚，剑主，剑中帝主，当年在他面前连说话都不敢大声的萧毅的女婿，如今成了帝主强者，心惊之余，齐子青觉得耀武扬威的机会来了，受了那么大窝囊气，到现在还被人踩着脑壳，他必须引起秦浩的注意，他不能让秦浩忘记他。

“你个狗东西。”

踩着齐子青的撼天族元帝，听见这家伙敢辱骂苍曜帝王，顿时气得宛如食人猛虎，脚掌奋力朝下碾压而去。

“你再动一个，下个断腿的人，我保证是你。”

秦浩目光缓缓落去，与此同时，首无缺踏前半步，脚底八重帝环呼啸扩散，蕴藏着惊人的白金剑意，这一刻，场内空间仿佛有成千上万柄无形的利剑闪烁，震颤大道剑音。

很显然，斩断东海武者的那道剑光，便是由他动手。

 