    方既明好像也看出来了：“别紧张，我比你年纪还小。别把我看得那么凶啊，我又不吃人。”开了个玩笑，方既明继续说道：“四个公司，我都挺看重的，你压力可能也有点大，能扛下来吗？”

    许歆韵用粤语说道：“能！”

    “年轻人是该有点朝气才行。”方既明说道，“公司提供的平台都不错的，很锻炼人。就算以后你去到其他地方，都会有过人的工作能力。我是很看好你的，希望你也努力争气，争取做到更高的位置去。”

    许歆韵涨红了脸，一时间不知道说什么好了。

    方既明看到这种情况，心道：“不对啊，老板画饼不都这么画的吗，怎么我画的这个饼不香吗，她一点反应都没有的？”

    其实，不是许歆韵没反应，而是她实在不知道做什么反应。年轻人啊，没经验的时候，遇到这种画饼的老板，都有一种“士为知己者死”的感觉，似乎是老板看得起你，你就要卖命为公司干活了。

    “我会努力的！”

    许歆韵憋了半天，才憋出这句话来。

    方既明很欣慰，终于上钩了啊！

    不过呢，跟其他老板不一样的是，方既明虽然画饼，但他的饼很快就能实现的那种。只要许歆韵有能力，肯为公司干活，方既明为什么不助推她一把呢？再说了，许歆韵是方既明亲自招聘的，是自己人，帮她成长也等于培养嫡系，是一个不错的选择。

    这时候，老板把水饺端了上来，然后奇怪地说道：“咦，你不是金华人吗，怎么会说粤语的？”这年头，来燕京做生意的人挺多，粤省人也不少，这老板虽然是东北人，可也算见多识广了。

    方既明用普通话说道：“会那么两句。”

    实际上吧，方既明就是怕别人听了什么机密的事。别的不说，单单是百度要开启网站的事，要是被WOO知道，说不得要掀起一场阻击战。说实在的，方既明也不怕WOO恶意竞争什么的，方既明有QQ、hao123在手，可以引导用户习惯。更重要的是，百度是搜索技术，是比其他搜索网站要强的，这就给方既明莫大的信心。

    其他搜索网站搜索不到的，百度能搜索得到。

    长久以往，你说用户会怎么选择呢？

    都是免费网站，何不用最好的！

    这都是消费者用脚投票的，而不是方既明自吹的。等网站人气上去之后，方既明是要求是立即接广告。嗯，按照搜索网站的说法是竞价排名。互联网企业是要烧钱没错，可连造血功能都没有，那这个企业是不可能长久的。

    方既明拿起匙羹，欢快地吃着饺子。

    “怎么不吃啊？不饿吗？都快九点钟了。”方既明上午是三四节的课，所以才有时间出来吃早餐。要是一二节就有课，方既明买个包子加一瓶牛奶，只能在教室解决了。

    许歆韵这才拿起勺子吃了起来。

    好吧，其实南方人不算很爱饺子，而偏爱云吞。所谓云吞，相当于南方的馄饨，也就个头大小差别而已，味道并无二致。许歆韵低着头吃着水饺，不知道想些什么。方既明一边吃，一边说道：“秘书的工作，你应该熟悉了吧？”

    许歆韵连忙回答道：“嗯，熟悉了。”

    “熟悉了的话，接下来工作就要开始忙了。”

    方既明不是开玩笑的，而是深有感触。他在好导航、飞讯那短短时间，都被繁多的事情压得喘不过气。现在把大部分压力都转移到了许歆韵这里，许歆韵能不忙吗？

    “方董，我会认真工作的！”许歆韵连忙表态，要知道，三个月的试用期还没过呢。

    方既明点了点头，然后从书包里掏出一份打印好的课程表给她：“我的电话你知道了，小事尽量发短信。我QQ在线的时候，尽量发QQ消息。紧急的事情，才打电话。我的课程表在这里，我有空的时候，你可以拿公文过来找我签字。”

    许歆韵连忙点头：“明白了！”

    方既明突然有点索然无味，这个妹子太畏惧他了，搞得方既明以为自己都成了吃人的老虎。实际上，方既明还觉得自己挺平易近人的？是不是他们这些员工，在哪里听到了不实的传言？带着一肚子疑问，方既明吃完了早餐，结了帐离开后，许歆韵才算是松了口气。

    方既明的气场太强大了，或者说，在许歆韵眼中，方既明给她的压力太大了，让她极其不适应。

    这时候，那老板过来了：“姑娘，那人跟你什么关系啊？”

    许歆韵装出一副笑容，说道：“他是……这里的学生。”

    “我知道他是北电学生啊，几乎每周都过来我这吃饺子呢。”饺子店老板也奇怪，“他看起来不像是有钱人啊，怎么能每周都吃饺子呢？”要知道，这年头十块钱已经很多了。按照物价折算比例，这时候的十块钱等于二十年后的一百块钱！每顿吃一百块钱的饭，那已经是中产家庭了！而再往前一些年，饺子可是过年才能吃一顿的。

    许歆韵知道方既明想低调，也没再透露什么。

    这老板没套到想要的信息，疑惑地继续忙活去了：“怪事年年有，今年特别多。”

    许歆韵吃着这水饺，感受着燕京深秋早晨的冷意，突然觉得这一切似乎也挺美好的。燕京其实是一个很特殊的城市，说它节奏快吧，确实很快。公交繁忙，地铁满员，行人脚步都是后脚催前脚的。

    但燕京你说它慢吧，它还真的挺慢的。不少老人家，会在早晨去公园打太极，来街边找一个豆汁店，喝一碗豆汁。或者找个卤煮店，吃个卤煮小肠。要么赶街边煎饼果子摊，让摊个煎饼。这生活节奏，也并不快。

    许歆韵其实对燕京有特殊的感情，等来到这里了，才发现燕京已经触手可及了。

    看着自行车不断从店门经过，许歆韵突然笑了，心道：“这就是燕京啊！”心情突然放松的许歆韵，想着已经拿到的工资，心里对未来充满了希冀。

