    

    小小的版块，满目都是对严思雨的夸赞。

    相比之下，颜曼殊那份履历就显得有些尴尬了。

    从小在乡下长大，还有一些她的同学接受了采访。

    报道里面各附上一小段。

    同学甲：“颜曼殊在我们班成绩中上吧，不过她不爱说话，表现并不突出。

    同学乙：“颜曼殊在班上没什么存在感，也不爱参加集体活动，不合群。

    同学丙：“作弊？这也不是没可能，我们高二上学期，就有人说过她作弊，传言吧，老师们也没管。

    某生活老师：“我对她印象很深，是有学生举报她偷钱，她不承认，但是钱是在她的床铺里找到的。”

    校友：“经常有男生为她打架，她爱跟那种成绩不好的学生一块儿玩儿。”

    不仅没人替曼殊说话，对她还各种贬低泼脏水。

    不知道这篇采访真假，这个报社的记者甚至没有来和曼殊求证，严家不是不允许他们采访真千金吗？

    那他们就采访她的同学，也算是从侧面去了解真千金到底是在什么环境下长大，又是一个什么样的人了。

    记者们把两段采访专门放到一起做对比，有她同学老师们亲口认证的“作弊，偷钱，不合群，跟坏学生玩”，好像她真的劣迹斑斑，那转到英才，也搞作弊这一套，就显得理所当然了吧。

    至于学校下午的澄清，记者在报道里也暗示，是“严家施压”。

    可不吗？

    如果不是严家搞的鬼，作弊怎么都不重考？

    有本事重考啊。

    总之，这篇报道，通篇都是对严曼殊泼脏水，还顺便抬高了严思雨。

    不明就里的人看了，只会说：“这真千金太不像话了吧，又是作弊又是偷钱的，这样的人认回去，不是给严家抹黑吗？”

    “对啊，倒不如给一笔钱打发了，严家有一个女儿就够了，严思雨好歹能给严老爷子长脸，这个颜曼殊只会丢脸吧。”

    “真假千金对比太明显了，果然在什么环境下长大，对孩子影响巨大。真千金这个品行，还不如不揭穿两人的身世呢。”

    “严家之前查清楚了真千金是个什么样的人吗？不知道会不会后悔把人找回来。”

    就连严老爷子，也接到两通电话，是旁敲侧击来问周末的认亲宴会不会取消的。

    “当然不会，为什么要取消？我就这么一个亲孙女，还不能认回来了？”

    电话那头的人：“不是，老严，你别激动。我就是关心关心，那孩子以前在那样的环境下长大，很多地方可能跟严家格格不入，你倒不如把她放在外面好好教养，等教好了再认回来也不迟。”

    教育几年，等以后就可以直接给她找一门亲事，嫁出去就算了。

    严老爷子听到这话气得差点一个仰倒。

    “老张，你说的这是什么话？我家孙女哪里不好了？需要放外面教导？你家那一群私生子女才需要好好教导呢！”

    老爷子气急败坏地挂上电话。

    被吼了一顿的老张，一脸懵逼地挂了电话，还嘀咕：“嘿，我说这个老严怎么回事？我这不是为他好吗？”

