    龙玥给三宝挑选的礼物是一辆成人款的跑车积木，收拾好厨房之后，三宝就开始动手了。

    看着那一堆的零件，再看看三个小萝卜头，龙玥有些后悔买这么复杂的。

    要是小家伙们弄不好，这该多打击他们的自信心啊。

    “宝贝们，要不然明天再弄了，现在都八点了，马上就可以睡觉了。”

    “妈，你别担心，我们看了说明书了，不是多复杂的东西，睡觉前一定能弄好的。”大宝永远是最老成的那个，小小的人儿总是一张严肃脸，尤其他认真对待一件事情的时候。

    “对哒，妈妈，没那么难。”小宝也道。

    “不复杂吗？”龙玥也看了一下说明书，她表示看得头大的很，三千多个零件啊。

    “妈妈，这哪里复杂了？”二宝也眨眨眼，这说明书上写得清清楚楚啊。

    龙玥笑了，眉眼间尽是温柔，这三个小家伙果然都很聪明，“行行行，你们厉害，就看你们的了，妈妈都看不懂。”

    “是这样的，女人对机械方面的东西一点也不敏感，情有可原，还得看我们男人。”二宝摇头叹息。

    小宝可不干了，怒视着二宝，“我不是女人吗？”

    “哎哟，小宝儿，你是女孩，再说你是非人类，一般女人哪里和你比。”

    龙玥讪讪的摸了一下鼻子，她这是被三个五岁的小萝卜头鄙视了吗？简直了。

    “妈，你别伤心，我们没有看不起你的意思。”大宝安抚。

    看着那副酷似慕南瑾的神情，龙玥抬手摸了摸他的脑袋瓜，“嗯，你们开始行动吧，妈妈不打扰你们了。”

    龙玥支着下巴，就这么静静的看着三宝，三宝忙碌起来也是心无旁骛，只有短暂放松的时候，偶尔抬起头来冲着她一笑。

    龙玥觉得自己一颗心像是被浸泡在蜜罐里一样，甜的不可思议，目光一直在他们的身上轻巡，怎么看都看不厌烦。

    慕南瑾处理完工作下来的时候，就看到小女人这安静贤惠的小模样，真的像极了一个妈妈。

    “玥儿。”

    龙玥抬头，有些愣怔，男人一身家居服，俊脸藏匿在淡淡的光晕下，风华绝代，倾国倾城。

    一颗心不受控制的狂跳起来。

    真是的，一个大男人长得比女人还好看，这就过分了。

    “你……忙完了？”

    “嗯，差不多了。”

    龙玥看三个孩子正全神贯注的，朝着慕南瑾做了一个“嘘”的手势，慕南瑾会意，也不说话，和龙玥坐在一边，静静的看着三宝。

    只是目光总是不由自主的的落在龙玥的身上，每当这时，龙玥总会嗔怪的白他一眼，然后他脸上的笑意总会一点点加深，迷人的很。

    龙玥纳闷，这人到底在笑什么啊，和第一次见面时的冷漠清俊截然不同。

    她都快怀疑她认识的不是一个人了。

    “别笑了。”太惑人了，她可保证自己有什么抵制力，毕竟她是大龄剩女，活了快三十年从来没和男子亲密过。

    “看到你就想笑。”

    “我又不是笑话。”龙玥嘟嘴。

    “呵呵。”慕南瑾低沉清越的嗓音想起，带着蛊惑人心的力量。

    就连三宝也忍不住抬头看向他们，小宝撅嘴道：“老爸老妈，你们要谈恋爱麻烦换个地方啊，会影响我们发挥的。”

    大宝和二宝也捂着小嘴乐呵，一副贼兮兮的样子。

    “都怪你。”

    慕南瑾幽幽的看着龙玥，“玥儿，我错了。”

    龙玥瞪大了眼睛，小脸阵阵发热，这男人，慕氏集团的大总裁，竟然轻易就认错，他哪里错了，其实是她定力太差。

    就这样，三宝在父母情意绵绵的眼神交流中完成了积木，看着眼前逼真的一辆跑车，三宝兴奋的围着父母转来转去，最后龙玥给他们和跑车拍了一张照片。

    慕南瑾抱着大宝和二宝，龙玥抱着小宝，上楼去洗澡。

    大宝和二宝本来可以自力更生了，但是龙玥根本不放心他们，坚持要一个个要帮他们洗澡，三宝当然不会有意见了，大宝虽然全程红着脸，但是一句话都没说，显然也很享受妈妈的贴心照料。

    帮三宝洗完澡，龙玥累出了一身的汗。

    慕南瑾拿了一件睡衣递给了她，“玥儿，你也去洗个澡吧。”

    龙玥捏着睡衣的手有些收紧，不放心的看了慕南瑾一眼，慕南瑾哭笑不得，他这流氓形象到底是有多深入她心，以至于让她时时刻刻都提防着他。

    “玥儿，放心，我不会对你做什么。”除非她恢复了记忆，或者是再一次愿意把自己交给他。

    不然，他绝对不会轻易突破那道防线。

    “我想和三宝一起睡。”

    “当然可以，时间不早了，洗漱好就休息吧，我先回房间了。”慕南瑾笑了笑。

    看着男人高大寂寥的身形渐渐消失在眼前，龙玥鼻尖莫名的发酸，她深呼吸一口气，压下心中的涩意，进了卫生间。

    等洗漱好出来，发现三宝根本就没睡，而是把他们的小床都推在了一起，三小只穿着小熊睡衣并排躺着，不知道在说什么，脸上都是笑意。

    “三宝，你们这是做什么？”

    “妈，这是我们商量好的决定，你和我们一起睡，不然你和谁睡我们都不满意。”

    “我们可以轮流的嘛。”

    二宝也道：“那不行，这样妈妈的爱就分开了，我们要天天和妈妈睡，永永远远。”

    小宝无奈的叹息一声，老爸要是听到你们的话，一定会把你们都丢出去的。

    陪你们几天就好了，还想天天霸占着，哪有这么美好的事情，你们还是太年轻了。

    龙玥看小宝分神，捏了一下她的小脸，“小宝儿，你在想什么？”

    小宝粲然一笑，“妈妈，我想你呗。”

    “你肯定没有在想我，可能是在想哪位小哥哥。”

    “妈妈，你被爸爸带坏了，人家心里根本没有小哥哥。”那些小屁孩她怎么可能会喜欢，幼稚的很，连他们家大宝和二宝都比不上。

    “妈妈，别说了，我们快睡觉觉了。”二宝直接爬过来，抱住了龙玥的脖子。

    大宝脸一沉，“二宝，别胡闹，妈的头发还没干，湿头发睡觉容易生病的，爸爸教的你都忘记了？”

    “对哦，我都没想到这个问题，还是大宝聪明，奖励大宝一个香吻。”二宝直接抱住大宝，强行在他的脸上吻了一口。

    大宝抓狂了，嫌弃的拧着眉心：“二宝，全是口水，不许再亲我了。”

    “嘻嘻，小叔叔说了，我的口水也是香的。”二宝自恋又臭屁。

    大宝白了二宝一眼，看向龙玥的目光马上温柔起来，“妈，我来帮你吹头发。”

    “你们会吗？”

    “会的，我们经常帮小宝吹的，小宝是个懒小鬼，自己从来不吹头发的，都是靠我们两个哥哥。”二宝总是喜欢刷存在感，就别指望他能安静下来。

    这种事情，小宝也不否定，“对哒，大宝和二宝是最贴心的小男子汉。”

    于是，龙玥被按在了床上，二宝轻轻挑起她的长发，大宝拿着吹风机呼呼的吹着。

    头皮上暖暖的，龙玥舒心的眯着眸子。

    “妈，要是烫了你就说。”

    “没有，很舒服，大宝和二宝好厉害的。”

    大宝和二宝把龙玥的头发吹好，小宝又找来了她的儿童护肤品，稚嫩的小手来来回回，帮龙玥耐心的擦了又擦。

    做完这一切，母子四人才躺下。

    龙玥刚准备给他们念故事，慕南瑾就进来了，熟稔的在另外一边躺下来，接过她手中的故事书，“我来念。”