    康拜特真以为韩宣有招揽自己的意思。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说实话，他对此非常心动，虽然担任着雷神军火公司席运营官职务，事实上却是夹在各位董事之间两边不讨好的受气包。

    苦的累的都由康拜特来做，辛辛苦苦干了二十多年当上coo，竟然连一点奖励股份都没拿到，已经彻底对公司董事会死心。

    再看看雪山投资公司的安东尼执行官、hope科技公司的老查利执行官等人，跟着韩宣以后哪个不是吃香喝辣，公车都用上了防弹劳斯莱斯了，每年奖励股份、年底奖金等等，拿到手软。

    明眼人都能看出，韩宣那些公司有巨大的展潜力，这些年来，没有哪家利润不上涨，在康拜特看来，跟韩宣混要比继续待在整天忙着内斗争权的雷神公司，好上无数倍。

    他是个喜欢耍小聪明的人，以为自己那些出色业绩表现，成功吸引到了韩宣，觉得应该要矜持一些，好为自己争取更多利益。

    此刻干咳了声，开口说：“我知道你邀请我吃晚餐的原因，其实我很看好你那些公司的展前景，不过毕竟待在雷神公司那么多年了，有许多老朋友在那里，而且公司很多开项目需要我。

    我跟公司签了两年长约，现在才刚过去一年，董事会那边正考虑给我股票分红权，所以很抱歉，我可能不会接受你的邀请……”

    刚吃完晚餐。

    红酒搭配烤羊排，勉强吃个半饱，肚子依然有些饿。

    餐厅在Ids中心大厦第八层，他们已经位于圣保罗旁边的明尼阿波利斯市，这两座城市靠在一起，只隔着条河而已，是美国少有的双子城。

    之所以选这家餐厅，是为了让他在路上耽误一段时间，经过亲自实验计算，从这到圣保罗地标中心大厦，往返大约需要四十分钟左右，韩宣昨天已经来吃过一次。

    看看手表，已经是晚上九点十分，外面夜色正浓，广告牌霓虹闪烁、马路上车辆川流不息，刚刚和康拜特聊雷神公司的那些武器，而且还让厨师慢点上菜，拖延不少时间。

    在见面之前，韩宣连康拜特这个人是谁都不知道，怎么可能真想招揽他，只是为了让他前来赴约，才想出“面试”这个主意，目的是拖延时间等那栋楼里的员工们下班，好动手干活。

    心想一位coo，竟然只签区区两年合约，分明是雷神公司随时准备踢他出局嘛，韩宣观察康拜特脸上微表情，大概猜到他的小心思。

    招招手让服务员过来买单，随手从钱包里掏出几张富兰克林，笑着说：“那真遗憾，等你什么时候愿意从雷神公司离开，可以去加州圣克拉拉找我。

    晚餐就这样吧，跟你聊天很愉快，我差点忘记还有事情要干，现在去参观亚当防卫系统可以吧？”

    “当然，我就是为了这件事情过来的，公司的人已经准备好，我们现在就去......”

    路上还要耽误二十分钟左右，两座城最繁华的中心地带，都靠近城市交界处，相隔并不算远。

    伯尼对付不了雷神公司特别研制的“亚当”，可黑掉红绿灯完全没问题。

    见一路走来都是红灯，韩宣明白可能是地标中心大厦那边还没有准备好，为了拖延时间，让加布里尔靠边停车，去商店买瓶水。

    就这样，到达圣保罗地标中心大厦时候，已经是晚上十点多钟，大多数楼层已经熄灯，联合健康集团所在的楼层，也是漆黑一片。

    此刻，小偷汉娜身穿和沈秘书同款女式西装，正混在韩宣身后队伍当中，大摇大摆从正门一起进去，同样的还有骗子毕维斯，他装成韩宣保镖。

    分两批乘坐电梯上楼，韩宣背对着摄像头所在的方向，开口问汉娜说：“知道要找什么了？”

    汉娜有点紧张，深吸口气比划个ok手势，开口道：“金色八面体。

    奥古斯汀在停车场抓到项目主管，他已经问到存放东西的保险柜密码，只要让亚当停止工作，能容易就能拿到手。”

    “好的，如果被抓住，就说是我的人，见机行事……”

    电梯度挺快，不一会儿功夫，就到达顶楼三十七层。

    雷神分公司的职员们，大多已经走光，灯都开着，白色地板砖锃亮，皮鞋踩在上面出清脆响声。

    康拜特对韩宣介绍说：“这栋楼都在亚当监视下，包括地下室和停车场。

    几年前它刚完成最终调试时候，我担任公司高级副总裁职务，因为没有人愿意购买它，所以我们打算在马萨诸塞州的沃尔瑟姆市总公司组建一套，之后现预算太高，于是放在这里做测试。

    最近刚刚更新换代成第二代系统，总公司大楼也正在组建，比之前那套更加先进。

    如果雪山投资公司拥有它，那么你再也不用担心会丢失商业机密或者被人入侵，哪怕来了一支雇佣兵团队，靠亚当也可以周旋到警察过来。

    只要总控制室被掌握着，那么完全可以远程锁上所有的门，它还可以自动报警、灭火，一切都体现出高科技，现在虹膜、声控识别设备，也已经出来。

    想象一下，只有你的声音和眼睛，可以打开办公室的门，别人开就会直接联系警察和保安，这样一来还有什么可担心的呢？”

    就是因为“亚当”防卫系统太厉害，韩宣才会出此下策亲自到场，对它了解很细致，康拜特说的他都知道。

    此刻装模作样点点头，问道：“那么假如断电，或者死机了呢？

    你知道，软件总会出现各种各样的问题，连我那拥有级电脑的hope科技公司也不例外。

    我对雷神产品有信心，但什么事都有万一。”

    “别担心，它有独立电设备，关好门后没人可以进去，线路都埋在墙内，不怕被切断电源。

    至于死机问题，到目前为止还没有生过，虽然它很大，但只需要短短十五分钟时间，就可以重新启动，恢复正常运转。

    在这么短的时间内，连逃出大楼都不可能，因为只要亚当停机，所有门和电梯，都会处在锁死状态，直到系统恢复为止。

    那些专家真厉害，不是么......”