    李格拍了拍燕驰侠的肩膀笑道：

    “你小子天赋不错，可是耐性太差，你看看你旁边的的女娃子，我给她安排的训练量可不低啊。

    她都没说什么，就你嚎的最惨！”

    没等燕驰侠反驳，李格继续说道：

    “哼，你就知足吧，现在你们还有时间，还没真正上了战场。

    等你们到了战场，才会明白，除了修为的强弱之外，体力也是一个极其重要的能力。

    也是取得胜负的关键，如果不是我来训练你们。

    就你小子上了战场，迟早都会被别人打死。”

    燕驰侠无法反驳，只能在那一旁有气无力的哀嚎，白洛妍都看笑了。

    李格笑道：

    “好了，别装了，我早就摸清你小子的极限在哪里了，再嚎我也是不会留情的。”

    燕驰侠无奈的看了他一眼，索性彻底放松了下来，算了，不装了，累！

    调侃完燕驰侠，李格颇为有些疑惑的看了看石方，说道：

    “咦？其他人我大致已经看透了，唯独你，极限在哪我一直都不知道？”

    “武僧！”石方淡淡回道。

    李格将信将疑的点了点头，武僧他也见过，但没见过石方这么变态的。

    不知道为什么，他总觉得石方莫名给了他一种很危险的感觉。

    这是他久经沙场锻炼出来的直觉。

    归元境？真的有这么可怕吗？李格摇了摇头，他虽然只是一个出窍境的修士。

    但面对一般没有任何战场经验的归元境他也丝毫不会畏惧。

    没有多问。

    他看向燕驰侠和白洛妍说道：

    “今天所有门派的弟子都归位了，再多训练两天就开始进行战阵的学习。

    希望你们可以好好表现一下，你们也不想被打进其他部队吧。”

    “你说的是半个月后的考核？”石方试探性的问道。

    李格点了点头，有些严肃的说道：

    “没错，考核的内容已经出来了，让你们训练半个月后直接和正规军较量一番。

    如果你们不行的话，就要被打入其他军队。

    相反，你们修士之间可以自己组建出一个部队来，主动性全靠你们自己。

    当然，我给你们的建议还是努力一把，争取组建属于自己的队伍。”

    这可是事关未来的大事，不管从何种方面来考虑，让门派弟子自己组建队伍更加合适一些。

    石方从怀中掏出来几块灵石递了过去说道：

    “老格大哥，透露一下后面还有哪些安排吧，也好让我们有一个准备。”

    李格看了一眼周围，又看了一眼石方，推脱了一下说道：

    “具体的安排没有，但我还是提醒你们一句，后面表现好一点，后面说不定会有其他好处。”

    燕驰侠和白洛妍也来了兴趣，凑了过来，说道：

    “此话何解。”

    李格故意压低了声音说道：

    “我也是看你们实力不错才说的，我听到了上面的一些风声，就算你们门派弟子在考核中失败了。

    也有一定的几率被选中，组建一支修为极强的小队，之行一些特别的任务。

    毕竟你们的修为都很高嘛，有很大的可塑性，也算是可造之材。”

