    “少侠，别听她胡说。她是林虎的女人，自然要替林虎说好话呀！”

    荣国兴一听顿时急了。

    在他看来，秋天瑞虽然实力强悍，可终归只是个孩子。

    分辨事非的能力很弱，否则的话也不可如此轻易的就相信他们说的话。

    同样道理，如果骆倩然将他和大哥荣国龙之前的事讲出来的话，可能会影响秋天瑞的思想。

    所以，他必须阻止。

    一旁坐在轮椅上的荣国龙也跟着大声说道：“是呀少侠，他们都是一伙的，我们只是普通人呀！”

    “少侠，还请您为我们申张正义呀！”

    荣国兴噗通一下跪在了地上。

    “你，你们……”

    骆倩然指着荣国兴气得连话都说不出来了。

    秋天瑞微微皱眉，站在原地不知道在想什么，目光不停地在荣国兴和林虎两人的身上交换。

    他虽然年纪小，没有接触过社会，但不代表他真的傻，真的无知。

    可以看出，这里面一定有他不知道的事情。

    可是不管怎么说，身为武者就不能对普通人出手，这是他师父从小就教导的。

    “林虎，咱俩就按江湖规矩来吧！你跟我打一架，我将实力压制到你的境界，如果你赢了我……”

    秋天瑞的话还没有说完，突然一道人影出现在他面前。

    当看到面前突然出现的年轻人时，秋天瑞脸色不怔，不由地后退一步。

    “你是什么人？”秋天瑞冷声问道。

    “少侠，他就是道九言！”荣国兴大声说道。

    道九言淡淡地瞥了荣国兴一眼，随后目光看向受伤的林虎、祖景同以及独平。

    顿时一股愤怒的情绪缓缓升起，犀利的双眼微微露出一道可怕的杀气。

    大厅内的众人只感觉一股寒意袭来，纷纷后退。

    就连外面的荣国兴等人也是脸色大变，仿佛被猛兽盯到了一般，无比恐惧。

    道九言眼眸之中闪动着可怕的杀气，对着秋天瑞阴沉地说道：“他们是你打伤的？”

    秋天瑞看着道九言，原本平淡的眼中瞬间闪现强烈的战意，那张稚嫩的脸上也浮现了无比认真的模样，对着道九言说道：“是我！”

    道九言冷哼：“年纪轻轻就达到了传说镜初期，看来你一定是某个大势力的人了？”

    “我想跟你打一架！”秋天瑞无比严肃地说道。

    心中却是无比激动。

    能够一眼看出他实力的人，实力一定在他之前。

    实力越高，越有挑战性，秋天瑞此刻战意冲天，眼中满是期待之色。

    道九言淡淡一笑，开口说道：“小子，你不是我的对手！”

    “那也要打过才知道！”秋天瑞很是愤怒，感觉自己被道九言瞧不起了。

    “呵呵，也好！那我就替你家长辈告诉你什么叫做山外有山！”道九言不屑地说道。

    “看招！”

    道九言的声音一落，秋天瑞就已经攻了过来。

    一拳挥出，带着可怕的气息，周边闪烁着白色光芒，速度更是奇快无比。

    祖景同和独平看到这一幕，眼中满是惊喜。

    他们马上就要突破传说境，此时能够看到传说境强者动手，这对他们的突破有着非常大的帮助。

    道九言站在原地一动不动，感受那股如利刃一般的锋利气息向自己袭来。

    他面色平淡，淡淡地看着秋天瑞冲来，嘴角上扬露出一丝嘲讽。

    秋天瑞的拳头顷刻间便轰到了道九言的胸口上。

    然而，令秋天瑞震惊的是，道九言并没有如他想像一般地倒飞出去，而是如同一棵青松一样的站在那里，一动不动，甚至连摇晃都没有。

    “好强……”

    秋天瑞大惊失色，刚才这拳，他可是用上了一半的力量，如果换成其传说境武者的话，一定会身受重伤。

    可眼前这名男人却一点事也没有。

    秋天瑞不甘心，眼中闪动浓烈的战意，十分的兴奋，再次举拳向道九言砸了过去。

    这一次，他用上了所有力量。

    但是依然无法撼动道九言，如同刚才一样，道九言依旧笔直地屹立在那里。

    “力量不够，功法有缺陷，否则的话你的实力一定会更强。可惜，你现在的实力不足以打败我！”

    道九言摇了摇头，语气中透露着惋惜。

    如果秋天瑞的功法完整的话，他绝对是天才中的天才，恐怕现在就不是传说境初期这么简单了。

    道九言说话的同时，一股强大的气息从体内涌出，如潮水一般地冲向秋天瑞。

    轰！

    顿时，秋天瑞被道九言的强大气息震退，整个人踉跄后退六七步，这才稳住身形，一股鲜血从嘴角流出。

    全场众人无比震惊。

    祖景同和独平二人更是无法言语，激动的浑身颤抖。

    突然，两道强大的气息从他们身上散发出来。

    “我要突破了！”祖景同和独平异口同声地惊呼一声后，快速离开去突破传说境。

    这次观战可以说他们两人是最大的受益者。

    道九言从口袋里掏出两个小玉瓶，扔给了林虎，“让他们把这个服下，对他们突破有好处！”

    “是，老大！”林虎拿着玉瓶，在骆倩然的搀扶下，离开大厅，去找祖景同和独平。

    “你很厉害！但是我还没有输！”

    这时，秋天瑞已经调整好了气息，眼中的战意非但没有消散，反而更浓了。

    “迷影步！”

    少年低吼一声，顿时一股更加可怕的气息从他那消瘦的身体内散发出来。

    下一刻，他便出现在道九言面前，动作快如闪电。

    轰！

    秋天瑞这一拳直接砸向道九言。

    然而，如同刚才一样，根本对道九言造成不了任何伤害。

    只是道九言的眼中闪动着震惊之色，他紧锁眉头，目不转睛地盯着秋天瑞。

    “他怎么会师父的迷影步？难道他是师父后来新收的徒弟？”

    道九言心中猜测着，但是手上的动作并没有停，一拳打出，将秋天瑞砸飞，狠狠地砸在远处的地面上。

    看到这一幕，荣国兴和荣国龙两兄弟的脸上，苍白如纸，毫无血色，身体在不断地颤抖。

    原本他们认为秋天瑞一定能够打败道九言，却不想秋天瑞根本不是对手。

    顿时两人产生了退意，想要立刻离开这里。

