    宁帆不多解释，招呼来人坐下。

    “宝友，看什么东西？”

    来人带着口罩和鸭舌帽，只有一双眼睛露在外面，看不出五官粗着声。

    “老瓷器收么？”

    哟？这是有好东西啊！

    宝友们听到这个话都来了兴趣。

    难得正经来了一个看东西的，宝友们全都想要看看这是什么。

    至于宁帆刚才说的什么送钱送命只当是一句调侃。

    开门做生意，哪有人送命的呢？

    宁帆微微一笑也不解释。

    一般人来古玩店里无非就是三种情况，买东西、卖东西、看东西。

    这三种人目的不同，表现也各有不同。

    通常买东西的人不慌不忙，卖东西的人面有难色，看东西的就很焦急。

    而眼下这位顾客说是要卖东西，可是丝毫没有缺钱的感觉，反倒是想急着出手，一开口就漏了底。

    东西十有八九不是什么正经来路的东西。

    “看看再说。”

    宁帆话不点破随意道。

    摊主抓起皮包，直接递给宁帆。

    宁帆指尖点在桌面，留足了空间，高叫一声。

    “放好了再说！”

    宝友们听到这话忍不住浑身一颤。

    “哎？宁大师这是怎么了？”

    “开门做生意这么大火气不合适吧？”

    “我也觉得过了。”

    宝友们都有些抱怨。

    直播间内，城隍寻古哥啧啧舌。

    “宝友，你们这样子，怕是连古玩店都没进过吧？”

    “什么意思？”

    虽说大部分宝友还真是这样，心想着古玩店东西贵，平时最多就是在摊位上转转捡漏。

    可是自己没去过和别人这么说还是两个概念。

    现在看到城隍寻古哥这么说，一定要给个说法。

    为什么说这就能看出没进过古玩店？

    “宝友，货不过手，这就是古玩店里做生意的铁律！”

    “但凡你看到有人上手从别人手里接东西的，那绝对是菜鸟一个。”

    “老手们都清楚这里面的坑。”

    “万一上手的时候东西出问题了，你们说这是谁的问题？”

    “要是碎了个小物件还好说，那要是正儿八经正是到代的东西，都不说高古玉什么的了。”

    “就算是明青花，元白釉，随便一个东西也要几十万起步。”

    “这钱你赔还是不赔？”

    这……

    直播间宝友们都有些愣住。

    他们是真的没有想过还有这个问题。

    平时在摊位上看东西，哪有什么过不过手的说法，都是想看了捡起来看，不想看了放回去。

    有时候老板都是亲手递过来也直接接过去的。

    没想到还有这么一层东西在里面。

    “那，假东西就算是碎了，也是假的啊？”

    “这真假总不能是胡说的吧？”

    “天真！”

    城隍寻古哥继续开口。

    “你们以为就你们能想到这些不是？”

    “现在这规矩也是古玩行有不少人吃了大亏才总结出来的。”

    “你说别人用假货碰瓷，只赔假货的钱，那别人万一拿一个修复过的真品或者残器真品呢？”

    “反正本身就是碎的，卖残片也出不了钱，多碎几次还能拿到整器的钱。”

    “你说会不会有人愿意坑一些人傻钱多的人？”

    直播间所有人都忍不住浑身一颤。

    这个方向他们真的没想过。

    忍不住吃惊道。

    “难道真有人这么干？”

    “不然呢？”

    城隍寻古哥淡淡开口。

    “之前LH市最大的一次碰瓷就是这样，有人租了一辆豪车，在后备箱放了一个明代的苏麻离青大碟。”

    “在路上故意制造追尾车祸，下来后一看东西，碎了。”

    “再拿出刚刚购买的收据或者发票，一看价格都是三百万起步。”

    “实线变道，就算是执法人员过来肇事者也是全责，只能捏着鼻子赔偿。”

    “这时候做局的就会说这事情也不容易，私了赔偿一百万算了，不然走了保险也麻烦。”

    “肇事者一看，又是豪车又是文物，只让赔偿一百万，自然是千恩万谢，根本没有想过这是个圈套。”

    “后来这个方法被人捅出来后，众人才意识到这个居然是骗局。”

    寻古哥说完，宝友们一脸震惊。

    他们万万没有想到这个居然还是骗局，要是他们在街上遇到恐怕也会中了圈套。

    寻古哥看着宝友的反应轻哼一声。

    “这是车上的，还有人交到你手里的，不就是刚刚宁大师说的规矩？”

    “就是因为有人吃亏，所以才有这规矩的，你们不知道就别说宁大师态度不好！”

    众人哑口无言默默低头。

    这话还真没说错。

    宁帆这边，来人听了话也不敢有一点不满，规规矩矩将东西放在桌上。

    一开拉链，众人都忍不住叫一声好。

    入目是一个长得比较独特的瓷罐，通体土青色，表面釉色开片，还附着有一些看起来人为安置的凸起。

    罐体浑圆，一共三四层。

    最上方是两层伞状屋顶；中间有建筑样式的盖子，看的出是亭台楼阁结构；下层有人物花草家禽护卫着出口；最下面则是罐体本身。

    宝友们看着东西只觉得奇怪。

    “这是什么东西？没见过啊！”

    直播间内不少人都疑惑着看向瓶子。

    这要说是将军罐的话，下面倒是对的上，可是上面差距很大，没有将军帽的造型。

    可要说是广口罐，那个建筑一样的盖子又不知道是什么。

    宝友们一时间都懵圈了。

    “宁大师，这东西，不会是个臆造品吧？”

    直播间内不少人都有这个想法，纷纷询问起来。

    宁帆看着东西摇摇头。

    “宝友，这可和臆造品没什么关系。”

    “这是个正经的高货！”

    高货？

    宝友们听到这个纷纷发憷。

    古玩行里能叫做高货的东西可都是唐代以前的了？

    就眼前这个土憨憨也能叫做高货？

    宝友们万万不信。

    拿着罐子来鉴定的宝友也不知道发生了什么。

    听着话只有一个问题。

    “老板，这个值钱么？”

    宁帆看一眼宝友，轻轻开口。

    “值不值钱得两说，先说说这东西是怎么来的吧？”

    “你管我怎么来的！”

    宝友脸色一阴冷叫出声。

    宁帆手指点下，声轻气正：“古玩行的规矩，东西来历不明不收。”

    “说不说，看你！”

    话音落下，屋内气氛都严肃起来。

