
王宸将手中的军刺扔到一旁，然后膝盖顶在莫少云的肩头上，单手抓起他的右臂，用力一拉，同时膝盖猛然用力。

“咔吧！……”一道脆响声传出，莫少云的瞳孔立即一缩，继而发出一道低沉的痛呼声。

折断了！王宸毫不犹豫的下手将莫少云的右臂给折断了，他下手是那么的果断，没有任何的顾虑，哪怕莫少云是首都四大家族之一莫家的人，他也没有任何的忌惮就下手了。

莫少云双眼中血丝密布，因为疼痛，他额头的汗珠更加密集了，整个身子都在颤抖着。

“莫……莫少……”路虎男等人看到这一幕，都咽下一口唾沫，是上去帮莫少云也不是，站在这里也不是，简直就是进退两难，毕竟莫少云还在王宸的手里，他们不敢轻举妄动。

“他疯了吧，这可是莫少云啊！”修车厂的员工们都呆在了那里，莫少云这等人物对他们来说是绝对的上流社会阶级。

特别是莫少云这一代，首都四大家族中的小少爷们是出了名的，被称之为京城四少！而京城四少中年纪最小的，就是莫少云！

本来他们以为王宸劫持莫少云之后，会利用莫少云离开这里，但他们实在没想到……王宸竟然毫不犹豫的就动手了，而且一动手，就直接废了莫少云一根胳膊！这要是传到莫家耳中，那还了得？

“小子……你竟然敢真动手！你是当真不知道天高地厚！”莫少云转头，冷眼盯着王宸，他实在没想到王宸竟然敢下这么重的手。

“我说过了，会让你长一个永生难忘的记性！不过现在看来，你还不是那么服气。”王宸低头望着莫少云，眼神平静无波。

说到这里，王宸膝盖顶在莫少云左肩，单手抓起他的左臂。

“等……等等！”莫少云脸色一变，他现在确认了，眼前这个人就是一个疯子，一个什么都敢干，什么都不放在眼里，彻头彻尾的疯子！

以前莫少云碰到的人物，哪怕是四大家族的其他人，也会忌惮莫家，但是眼前这个人，对这些丝毫不忌惮！莫家对于眼前这个人而言，仿佛就是一个摆设一般！

是的，莫家对于王宸来说就是一个摆设，而且还是一个可有可无的摆设。

往小里说，莫家虽然在首都有一席之地，但和罗斯柴尔德家族比起来，只能算是九牛一毛！稍微大一点儿说，莫家和上帝殿堂比起来，更是杯水车薪！

再往大一点儿说，莫家和幕后黑手比起来，那简直就是大海中的一滴水滴！

王宸能和罗斯柴尔德家族站在公平的谈话席上，除了有着洪门因素之外，更多的是他自己身上有着让罗斯柴尔德家族不得不高看一眼的能力！

他可以灭掉上帝殿堂，一个莫家算的了什么？他敢以几十个人就和幕后黑手叫板，又怎么可能会忌惮这莫家？没错，莫家的确有钱有势，但是……他和王宸所面对的敌人，根本就没有可比性！层次差距太大了。

“咔吧！……”王宸依然没有丝毫的犹豫，一道脆响声传出之后，莫少云左臂被折断。

他的两根手臂耷拉着，王宸对着他的后背一推，莫少云趴倒在地上，然后王宸单脚踩在莫少云后背上，随口问道：“要不，我再把你的双腿给废了，你看看我敢不敢？”

“不……不要。”莫少云声音颤抖了起来。

“放下你们手中的那堆废铁。”王宸抬头，望向路虎男等人，喝道。

“……”路虎男等人听闻此言，齐齐相视一眼，不知道该怎么做，王宸将他们手里的家伙事称之为废铁，这是一个很确切的比喻，武器也要看使用的主人，这些武器在这群人手里，就是废铁。

“放下！”王宸眼神一凌，一股凌厉的杀气以他为中心，朝着四周散发开来。

这些杀气只是针对的路虎男等人，修车厂里的其他人和王静璇都没有感觉到，杀气一散，路虎男等人的脸色直接苍白了下来，其中一批人都忍不住颤抖了起来。

这群人都是温室里的花朵，什么时候感受过战场上的杀气？王宸身上的杀气对于他们而言，那简直就是一种感官上的恐惧压制。

“啪啪！……”路虎男等人手中的武器一个个的落地，发出声音。

“吱吱！……”就在这时，修车厂的门外突然传来一道急刹车的声音，然后修车厂的大门内的门锁被一把万|能|钥|匙打开，大门推开，两名中年人走了进来。

进入大门之后，那名戴着金丝眼镜的中年人扫了厂内一眼，微微皱眉，他身后的那名中年人将大门关上。

他们就两个人来的，但是却足以比的上这六十多名青年，当然，这不是说武力，而是说气场和那种从容的态度。

“这么多人来找一个人的麻烦，还处于劣势，你们……当真是够丢人的。”戴着金丝眼镜的中年人摇头一叹，然后望向王宸和莫少云的方向。

“莫千山！”修车厂的老板在看到戴着金丝眼镜的中年人时，瞳孔一缩。

他和莫千山差不多年龄，当时他二十来岁的时候，莫千山就已经在首都城里闯出了名声，当时的老一辈混混，莫千山绝对排的上名！不过后来由于家族的原因，他才没有继续胡闹下去。

莫千山望向王宸和莫少云方向，他虽然看到了莫少云的惨状，但却没有说什么废话。

“年轻人，守着一个孩子的父亲，这么踩着那个孩子，不太好吧？”莫千山望向王宸，轻声说道。

“我感觉挺好的，脚下挺软，脚感挺舒服。”王宸眼神平静了下来，语气懒散的回应道。

“你挺幽默的。”莫千山笑了起来。

王宸没有回话，这莫千山在这时候还能笑的出来，就足以证明……这个看似文质彬彬的人，并不像表面那么简单！试问，谁可以在看到自己儿子双臂折断后，还能笑的出来呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064802"  chaptername="第1431章  老的到场">加入书签</a>
</div>
