
太后听到这，就皱了皱眉：“樊纲吗？”

杨夏月愣了愣，饭缸？这个名字还真是，别出心裁呢。

杨夏月点了点头：“应该是他吧，就是那樊将军的儿子。”

“那没错了。”云杏在旁边说了一句。

之前杨夏月在宫中陪着容妃的时候，云杏就被太后派去跟着杨夏月，在跟着杨夏月的过程之中，云杏对杨夏月也有了一些情感。

所以这个时候，也愿意给杨夏月说话。

“太后娘娘，这樊公子真是太放肆了，在咱们宫外就应该骚扰杨太医！”云杏继续道。

刚才的时候，那樊纲还一直用那种不尊重的目光看着他呢。

云杏对樊纲当然没什么好印象。

太后听到这，脸色也不快了起来：“这樊纲着实放肆，只是……”

只是樊纲的爹是镇北将军，和早早就没了兵权的镇南王比起来，镇北将军明显更有势力一些。

如今边关吃紧，便是太后想要惩治这樊纲，也得顾着那镇北将军的面子。

见太后面中带起了为难的神色，杨夏月就笑道：“也不是大不了的事情，太后娘娘不必操心，我往后躲着他就是了。”

虽然说言语上起了冲突，但是两个人到底也没发生实质性的冲突。

这个时候杨夏月当然不会让太后为难。

她不怎么出入这后宫，但是之前的时候也和容妃在一起住了一段时间，对这后宫和朝堂上的门门道道的，也有了一些了解。

太后见杨夏月这样，心中很是怜惜，这孩子太聪明了，实在让人心疼。

既然杨夏月这样为她着想，怕她为难，那她不能寒了孩子的心不是，于是太后就道：“我已经和陛下请旨，封你为郡主了。”

杨夏月听到这很是意外。

像是册封杨四妮她并不意外，因为杨四妮生来就是郡主，只不过阴差阳错之下，流落在外。

可这朝中要是封异姓王，异姓郡主之类的，那可是一件不小的事情呢。

而且郡主是有品阶的，朝臣见了郡主，那也是要行礼参拜的。

所以这册封之事，还真不是一句话随随便便就可以赏下来的。

旁边的云杏连忙道：“怎么愣在那了，还不赶紧谢恩。”

杨夏月连忙回过神来，对着太后大拜：“多谢太后娘娘厚爱，臣女真是惶恐，不知道应该怎么样报答娘娘。”

太后很满意杨夏月这样不骄不躁，踏实稳重的样子，于是就道：“你这孩子，只可惜是个女子，要是个男子的话……我一定要在前朝给你谋个一官半职的。”

杨夏月笑了笑没说话。

在这个朝代，女子不入前朝，那是祖祖辈辈传下来的规矩。

虽然说她也觉得这个规矩格外的封建落后，但这也是没办法的事情。

至少，以她现在的能力还没办法改变什么。

不过来日方长，谁知道以后呢？杨夏月如是想着。

“你是四妮的姐姐，总不能以后让你见了四妮也要参拜。”太后笑着道。

暗中的时候姐妹两个人怎么相处都行。

可是随着杨四妮长大，以后还会有封地，在外面还是要讲究礼数的。

杨四妮的姐姐们多，但是她最中意的就是杨夏月。

杨夏月也知道，这里面有杨四妮的面子在，这会儿就笑道：“我一定不会辜负太后娘娘的苦心，会好好照应四妮的。”

“四妮这孩子，哪里都好，就是冲动易怒，还是得你这个当姐姐的压着点，管着点，以后才能平平安安。”

太后也想的清楚。

像是杨四妮，没有亲的兄弟姐妹，至于秦府那妾室生的孩子，不想坑死杨四妮就算好的了。

所以，往后杨四妮还是得和杨家姐妹互相扶持。

为了自己唯一的一个孙女，太后也愿意扶持一下杨家，这杨家好了，以后杨四妮也不会吃委屈。

现如今她还是太后，可是以后她终究要先走一步，到时候她一走，便是长公主的势力也不会和从前一样。

到了那个时候，还是得找人护着杨四妮。

不得不说，太后娘娘谋算的长远。

杨夏月从太后这出来，才到家中，宫中的旨意就下来了。

册封杨夏月为郡主，封号么，就用了明月两个字，算是和杨夏月的名字相互呼应了。

宣旨的林公公，对杨夏月的印象一直不错。

这会儿就笑着恭喜：“杨姑娘，哦不，郡主，恭喜了。”

杨夏月有些不好意思：“还要多谢公公在陛下面前替我美言。”

林公公的确在皇帝面前说过杨夏月的好，不过，林公公也没想让杨夏月感谢自己什么。

可这会儿，真的听到了杨夏月的感谢，林公公还是觉得欣慰的。

尤其是陛下的身边现在跟着那嚣张跋扈又讨人厌的秦妃，让他越发的对比出杨夏月这样的姑娘有多少了。

只是可惜，杨姑娘如今和顾府的人说了亲。

要不然，要是像是杨姑娘入宫为妃的话，后宫也会安宁祥和许多。

沈氏又连忙请了林公公到屋中吃茶休息。

林公公笑了笑：“多谢夫人了。”

杨夏月这前脚才刚刚被册封，后脚就传遍了整个建安城，不少人都过来恭贺杨夏月。

像是之前的廖府，以及永安侯府等等，都送上了贺礼。

尤其是永安侯府，那边的嫡子周成安，因病不能生育子嗣，后来是在杨夏月这看的诊，今年阳春刚过的时候，他的夫人齐氏，就有了身孕。

如今已经能看出来不小的肚子了。

之前的时候，永安侯府就派人来送了一次谢礼，这次么，有这样的大事儿，永安侯府当然不可能落下。

还有一些人家，有一些尴尬，不知道要不要送礼。

比如那魏大人府上。

魏大人是有心用一些礼的，但是又怕陆云淮误会什么，可这不送……他又怕杨夏月误会。

可以说是左右为难。

也有那种，听说这件事，恨不得往杨府扔大石头砸死杨夏月的人。

这种人的代表，当属那位镇南王府的小郡主萧乔乔了。

萧乔乔被镇南王管教之后，老实了一段时间，暂时没能出来作妖。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033603"  chaptername="郡主之位">加入书签</a>
</div>
