    “是吗？”克丽丝汀顿时很没好气地丢给秦念夏一个白眼。

    勒斯怎么看这两个女人，怎么都觉得这两个女人的硝烟一直未停。

    再看看Candy，漂亮的脸蛋上，露出那种巴不得立即马上回到冷晏琛身边的小表情，勒斯心里瞬间堵得发慌。

    怎么说，他比这男人先认识Candy的吧！

    难道，他在Candy心里的地位，还没这男人高吗？

    “冷先生还真是大好人，既然是冷先生的一番好意，那么我恭敬不如从命了。”

    勒斯心里郁闷完，向克丽丝汀礼貌性地曲起手臂，而后勾起嘴角，努力挤出一个笑容来。

    克丽丝汀有些不情愿地将手搭上勒斯的臂弯，与勒斯站在了一块。

    冷晏琛微笑道：“那么勒斯先生，待会赛场上见。”说完，他又看向克丽丝汀，接着说道，“克丽丝汀小姐，期待你在赛场上的完美表现。”

    “多谢冷先生。”克丽丝汀笑着点了下头，又睨向秦念夏，讥笑道，“Candy，待会上了酒桌，可不要再像四年前那样输了就只会哭鼻子噢！以免给冷先生丢了颜面，那就不好了。”

    “很抱歉，克丽丝汀小姐，我和Candy坐的是评委席。”冷晏琛云淡风轻地说。

    下一秒，克丽丝汀脸上的笑容瞬间僵硬。

    秦念夏顿时一脸难以置信地望向冷晏琛。

    “跟你朋友叙完旧，你也该跟我去办点正事了。”冷晏琛对秦念夏说完，又对勒斯和克丽丝汀礼貌性地接着说，“我们先走了，二位慢聊。”

    就这样，冷晏琛带着秦念夏走了，留下克丽丝汀和勒斯两人愣在原地面面相觑。

    克丽丝汀看着秦念夏的背影，做了美甲的指尖掐入了手心。

    勒斯却暗自松了口气，好在Candy只是评委，不然，克丽丝汀想赢Candy还真有点儿悬。

    这边。

    冷晏琛带着秦念夏去了二楼，来到了乔休尔先生的私人休息室。

    休息室里有个酒吧台，台面上摆放着盛有各种红酒的高脚杯。

    乔休尔站在吧台后，看到手下领着冷晏琛和起初那个与他共舞的美丽女孩进来，不禁摊开双手，惊讶道：“冷先生，没想到这位与我共舞的Candy小姐，就是你替我找来的，能品众酒的品酒师。”

    “乔休尔先生，不信，可以挑战一下。”冷晏琛微笑道，领着秦念夏，来到了乔休尔的面前。

    乔休尔随之看向秦念夏，见她只不过是个二十出头的小女生，竟能品众酒，倒是让他感到诧异。

    “既然如此，我面前这十杯酒，Candy小姐若是能全部品对，我便相信Candy小姐的实力。”乔休尔伸了伸手，指向吧台上高脚杯里的红酒。

    秦念夏走过去，提起裙子，向乔休尔优雅地行了个礼，而后端起了第一个高酒杯。

    她举到灯光下，看完色泽后，又轻轻摇动着酒杯，闻了闻气味，最后才小小的抿了一口：“97帝诺。”

    乔休尔听后，微微一笑。

    秦念夏随后漱了口，接着品第二杯，直到十杯全部品完，她准确无误地报出了每款酒的品牌和年份。

