    最开始刘家明看到熟人还挺开心的，心想有个认识的前辈终究有个照应。

    陈牧……咳，牧哥虽然靠谱，但终归跟自己一样还是未成年。

    但很显然他错判了局势。

    眼前这并不是一场合作，而是争夺独木桥的竞争！

    既然这趟野外探险类节目的主要收入是线上拍卖，那么主办方自然是希望将观众尽可能的聚集在一起的。

    毕竟拍卖这档事，总要人多才好出高价。

    所以他们同一时间只需要一批人进入保护区，为此他们可是事先谈好了各方面的利益交换。

    在这种情况下别说只是一个青训营的前辈，就是亲兄弟也要争一争。

    陈牧和刘家明此时还傻乎乎的只是盯着一天600块的基础工资，殊不知别人看重的都是那上不封顶的拍卖抽成。

    这直接导致他们错估了别人的竞争决心，导致气势上上来就被人压了一头。

    身旁的林忆柔一时也是错愕。

    自此陈牧去了青训营之后她就没怎么跟这孩子聊过了，这还是她第一次听说陈牧在青训营竟然只混了个倒数的排名，这大大出乎了她的意料。

    以至于她第一时间都忘了帮陈牧说话。

    等到她反应过来时对面的哄笑声早已连成了一片。

    “看来林姐你们公司真的是没人了呀，好不容易招来个主播还是个青训营倒数的新人，说不定只要过一年他就得扛不住退出了吧？”

    陈牧他们现在在青训营享受学费打折是基于他们拿到了联赛名次，满足入选要求才得到的，而这个折扣只持续一年，到次年就没了。

    所以第一年末从来都是各大青训营的退坑大潮。

    很多年轻人都是休学一年过来尝试，不行就乖乖回去念书或者上班，真像王澜大叔那样屡败屡战、打工攒钱反复尝试的梦想家从来都是少数。

    而反过来说，一旦迈过了第一年的退坑潮，能继续留到第二年的青训营学员，在稍微了解点情况的懂行人眼中自然会显得更加靠谱些。

    这也是对面那伙人如今自信的源泉。

    这趟来的除了和陈牧刘家明他们认识的那个前辈之后，他们领来的其他几个备选主播也全部都是各大俱乐部青训营里满一年的老资历学员。

    因而在那个前辈揭穿了陈牧和刘家明的确切身份之后，这些人都感觉这场竞争他们已经稳了。

    却不料陈牧忽然冷不丁的问了一句。

    “前辈在青训营里我记得已经有三年了吧？”

    对面那人自豪的点头道：“没错，所以你们该认识到差距——”

    结果不等他说完陈牧就提高音量打断道：“三年都毕不了业，难不成你很自豪吗？不会有人觉得这也值得吹嘘吧？”

    陈牧一般不喜欢跟人阴阳怪气，他素来奉行的都是能动手就不哔哔。

    但这不代表他不会搞人心态。

    当初他十四岁就加入军队成为训练师了，什么样的**他没揍过？

    见的多了自然也就会了。

    此时一句“不会吧”配合他的语气神态，差点让那名前辈当场破防。

    “你！”

    结果这时，主办方的人刚好到了。

    那名前辈得到授意，故意在主办方的人面前大声道：“嘴巴厉害有什么用？训练师说到底还是得用精灵说话，敢不敢现在就在这里比一场？怂了就趁早滚回去！”

    到场的主办方一行人微微皱眉。

    他们的本意并不想用精灵对决来决定这次进入保护区的主播。

    如今这里是妥妥的买方市场，他们实际上更想借着两家经纪公司相互竞争的机会杀杀价。

    即使拍卖分成是之前谈好的不好改，也可以借机掌握更多话语权。

    结果另一家大概也是因为看懂了这个局面，直接借机发难，打算在谈价之前直接先把陈牧他们给清出去！

    他们的挑衅看似很无脑，但背后的动机却并不单纯。

    林忆柔慢了一拍也有点反应了过来。

    “等下！”

    本来这个候选可是公司凭借利益交换买来的，凭什么一场对决输给你们就要退出啊。

    她当即就想劝阻。

    结果谁料这个时候陈牧却已经先一步应了下来。

    “好啊，那就来一场吧，就在这儿吗？”

    林忆柔赶紧把陈牧拉到一旁，她以为陈牧这下是少年心性，脾气上来了，所以想劝他冷静。

    “别被激将了！这次争这个主播名额又不是纯比精灵实力，只要能达到主办方的门槛要求我们一样有争的机会，他们这是在设陷阱坑你！”

    然而令她没想到的是，陈牧闻言却非常平和的笑了。

    “我知道啊，但我的想法其实跟他们是一样的。”

    大家都知道经纪公司花钱挣来的机会不可能凭一时意气输了就走，但又都想在讲价之前先赢下一城杀杀对面的气势。

    偏偏当下这个局面，两边心里都觉得自己贼有机会。

    对面觉得自己稳吃陈牧和刘家明。

    但巧的是，陈牧其实也是这么想的呢。

    因为在青训营里，那个前辈的精灵他是见过的。

    所以他真没觉得自己的呱呱泡蛙如今会输，即使他如今背负着青训营这届倒一的排名。

    “你……”

    见他这么一笑，林忆柔一时间反而不知道该怎么劝了。

    于是在主办方和两家经纪公司的三方默许之下，众人很快退开给中间的两人空出一处空地。

    这里没有专业的场地，就只能用一块空地先随便凑合一下了。

    好在双方都没有会“挖洞”类技能的精灵，地面是水泥地还是专业赛场上的黄土地其实区别也不会很大。

    陈牧当然还是一如既往的派出呱呱泡蛙。

    而对面出战的前辈派出的精灵则是森林蜥蜴。

    林忆柔一看这个对局就感觉有点犯怵。

    森林蜥蜴是草系，而且还是已经进化了一段的精灵，即使陈牧的呱呱泡蛙拥有稀有的变幻自如特性，不至于被对手稳定打出克制属性的暴击，但这场对决依然可以说是呱呱泡蛙的劣势对决。

    毕竟草系的弱点属性虽然多，但火系、毒系、虫系、冰系、飞行系这些属性的技能呱呱泡蛙一个都不会，而反过来呱呱泡蛙的水系技能只能打出较差的效果。

    “这孩子，说了那么漂亮话，到底还是冲动了吧。”她忍不住喃喃了一句。

    不料被一旁的刘家明听了去。

    刘家明反倒还安慰起了她。

    “这位姐姐不用太担心，这种小场面牧哥搞得定的。”

    林忆柔奇怪的瞥了他一眼。

    “你的年纪看起来比陈牧大吧？为什么叫他牧哥？而且你的精灵不是飞行系的吗？这场你为什么不上啊？”

    虽说对决是陈牧挑起来的，但这边两个人是一起来的，即使换人对面也挑不出什么毛病。

    谁料刘家明接下来说的话让林忆柔完全没想到。

    他说：“姐姐你就放心吧，牧哥上胜率比我高多了。”

    如今他早已经彻底化身成陈牧的头号迷弟了……

