
　　野史有传闻，贞观四年，大唐北伐突厥，突厥被灭后萧后被主帅李靖带回大唐，而后被太宗李世民养于外宫，以为妃嫔。

　　李恪本就对这种说法颇多质疑，今日之后，李恪便更加觉得这是荒谬之言了。

　　萧后已年过六旬，纵然年轻时样貌再美，到了这个年纪，再加上草原气候磨人，也难免色衰了，李世民又岂会对萧后有太多非分之想。

　　而且历经磨难后，萧后性子平淡，并无权势之心，萧后的身份又极为特殊，乃前朝皇后，李世民又怎会冒天下之大不韪，行那强人所难之事呢。

　　今日与萧后一面，对李恪来说可谓收获颇丰，他若是能借着萧后这条线收拢兰陵萧氏，那对他将是巨大的助益。

　　收拢兰陵萧氏便是收拢了半个江南世家，那到时他就有跟关陇世家扳手腕的资本了，太子与庶子之间，绝非不可逾越的鸿沟。

　　当然，这一切的一切都是要李恪自己能够值得值得兰陵萧氏的投效，兰陵萧氏这样的千年门阀不会在一个毫无价值的庶子身上下注，他要让兰陵萧氏看到自己的价值，而他现在便是在突厥累积这样的价值。

　　李恪和阿史那云一同出了萧后的大帐，两人并未各自回去，而是颇有默契地并肩往前走去。

　　自打这次阿史那云帮助李恪对付了康家父子后，两人的关系已经缓和了许多，但两人走在一起，一时间也不知该说些什么，只是仿佛冥冥中真的有一根线拉着他们一样，虽然他们不知为什么会这样，但就是这样一直走了很远。

　　时间不知过了多久，似乎很长，又似乎很短，若总是这么沉默着走下去终归不是办法，过了半晌，李恪终于当先打破了沉默。

　　“那日的事情，多谢你了。”李恪突然对阿史那云道。

　　听到李恪先开口，阿史那云的脸色显然也轻松了许多，阿史那云松了口气，对李恪道：“这是你自己的本事，我只是提醒了你一下。”

　　李恪道：“若是没有你的提醒，我恐怕已经中了康阿姆的埋伏，成为箭下亡魂了。”

　　阿史那云听了李恪的话，转头看着李恪，仿佛在看着一种新鲜的，从未见过的动物，笑了出来。

　　“你吗？绝对不会，再聪明的野狗也斗不过狡猾的狐狸，就算没有我，你也一样可以把康阿姆玩弄于股掌之间。”阿史那云似乎对李恪有着莫名的信心，觉得他总是能够化险为夷，至于看似阴狠的康阿姆，根本不是李恪的对手。

　　毕竟一只狗，再聪明，能够狡猾得过狐狸吗？

　　李恪也笑道：“狐狸？那好歹总比死了的野狗好些，我就权当你是夸赞我了。”

　　李恪和阿史那云之间本就没有太多的误会，再加上阿史那云少年直率，也不是记仇的性子，两个人边走边聊了片刻，原本本就不深的隔阂又淡了许多。

　　“你真有法子把外祖母带回大唐吗？”阿史那云好奇地问道。

　　阿史那云每每与萧后说话，说着说着萧后便会提起她过去的点点滴滴，阿史那云看得出来，萧后这是思乡了。

　　阿史那云与萧后走的极近，关系最好，若是萧后真的能回乡一睹，阿史那云也为她高兴。

　　李恪点了点头道：“法子当然有法子，只是现在还不便说，若是说了就不灵了。”

　　李恪的样子神秘兮兮，仿佛真的胸有成竹，有什么必成的法子一般。

　　阿史那云见李恪这么说，只当李恪真的是不便开口，便也不再追问，只是转而问道：“那你答应我的事情呢？”

　　阿史那云这么一说，李恪顿时想起，他也是曾答应过阿史那云，要带她游历大唐，看看这南国风物的。

　　李恪对阿史那云道：“我答应你的自然也能做到，待时机成熟，好好看看我大唐的景致。”

　　阿史那云年少，正是贪玩的时候，李恪这么一说，她顿时来了兴致。

　　她曾听萧后提起许多南国的景致，宏伟的长安城，秀丽的江南水乡，奇峻的蜀道，绵延千里的运河，一时间都从阿史那云的口中涌了出来。

　　“还有，我还要去尝一尝大唐的美酒，剑南春、郎官清、九酝酿，对了，还有你说的宫廷糕点，所有东西我都要细细地尝上一遍。”

　　阿史那云说着，仿佛她已经即将启程南下一般，整个人都一副跃跃欲试的模样。

　　生于草原的突厥人生来便对传闻中富饶肥沃的大唐土地有着好奇，只是那些突厥将领好奇的是大唐的土地还有女人，而阿史那云好奇的却是风景和美食。

　　李恪无有不应地回道：“好好，待你好好想想，到时我一并领你去了。”

　　阿史那云闻言，高兴地抚掌道：“那就你我两人吗？”

　　李恪想了想，回道：“你若是不喜热闹人多，我们便两人去，你若是喜欢人多，我便带上愔弟同去，想必他也是愿意与我同去的。”

　　“你还有个阿弟？”阿史那云好奇地问道。23sk.Com

　　李恪点头回道：“那是当然，不过我阿弟的年纪比你还要小上许多，算算日子现在也就才刚刚开蒙吧。”

　　李恪说着，脑海中不禁想起了远在长安的胞弟，现在的他，也不知还是不是每日看着落日，盼着自己早日归来。

　　阿史那云一直都是族中最小的，今日没想到李恪竟还有个比自己还小的亲弟，不禁欢喜道：“你比我要年长，是我的表兄，那他比我年幼，便是我的表弟了，来日若有机会，我倒是要好好看看他。”

　　阿史那云说着，心中不禁对南下之行又多了几分期待。

　　“殿下，殿下。”

　　就在李恪与阿史那云正说着的时候，突然李恪的婢女丹儿带人寻了过来，远远地看见和阿史那云站在一处李恪，便连忙走来。

　　丹儿虽是李恪的贴身婢女，但当李恪外出时大多是王玄策和苏定方二人跟在身后，只是今日李恪来拜会萧后，不愿大张旗鼓，所以只是告诉了丹儿自己的安排，便跟着阿史那云来了此处，此事丹儿亲自找了过来，想必是有要事了。

　　李恪待丹儿走到身边，问道：“你来的这般匆忙，可是有要事？”

　　丹儿点了点头，喘着大气回道：“陛下遣唐使前来，现在已经到汗庭了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四十六章 大唐来使免费阅读。https://xs.23sk.com 