    席卷之力在断元山脉翻滚而起，九天之上雷电闪烁，惊雷之声不断。

    在风云席卷的那一刻，整个断元山脉魔兽都纷纷起身。

    它们慢步走了出来，看着天边出现的惊雷，眼中露出不敢置信。

    契约！

    兽王在契约！

    兽王怎么会和人类契约！？

    “怎么了？”

    “发生了什么事？”

    “哪里来的闪电啊？”

    “前面，是前面……这是契约！”

    契约？！

    众人听到这两个字，脑袋里嗡嗡作响，纷纷往同一个方向看去。

    看到那冲破天边的光束，他们就算不相信也只能相信。

    契约！

    那的确是契约之力！

    有人在断元山脉找到了魔兽，而且和魔兽契约了！

    是谁？

    他们都是一起来了，谁能这么好的运气，在这里遇到魔兽，还能够契约？！

    妒意涌上心头，越是看到那直冲天际的契约之力，他们越是生气。

    同样到的这里，大家一起进出，一起做事情，凭什么有人就能遇到比他们更好的机遇！

    这种机遇，他们为什么没有？

    “我倒要看看，是谁在跟魔兽契约！”

    千姜从人群中站起来，直接往光束冲破的方向走去。

    众人听到这话，立即站起身跟了上去。

    他们都想要看看，看看究竟是谁跟兽族契约了！

    大家都是一起来的，既然他可以，总要帮忙他们吧！

    “二公子！”

    梁汉拉了拉旁边气喘吁吁的姬午，刚才被人追着，到现在他们还没缓过来。

    天色昏暗，姬午往闪电密布的方向看去。

    看到那聚拢的力量，他眼中划过惊愕，立即走了过去。

    “契约！”

    “是契约吧！”

    梁汉走过来，呼出一口气，还好自己没看错。

    刚刚还以为是看错……等等！真的有人在跟魔兽契约？！

    谁啊！

    在这种情况下，还能跟兽族契约？

    姬午不顾身体，快速往那个方向走去。

    他倒要看看，是谁在跟魔兽契约。

    断元山脉中，还从未出现过有人能直接从这里契约走魔兽的情况。

    什么人这么变态，居然在这里契约走魔兽，不怕兽王发怒，把人和魔兽都给杀了吗？

    这么想的千姜要是知道，这契约形成的对象，就是他说的那位兽王，不知道还不会不会觉得，兽王会杀了契约者和契约兽。

    飓风之力在他们周围席卷开来，山涧黯然下来，宛若黑夜一般。

    剑都城的人石化原地，脑海中一片空白。

    契约！

    形成契约了！

    现在和兽族形成契约，已经不需要兽族同意了吗？

    什么时候的事？

    他们怎么半点都不知道？

    要是能够如此，他们早就去找魔兽，用这种方法跟魔兽强行契约！

    “这兽王傻了。”

    寂风看到这一幕，浓浓的熟悉感扑打在脸上。

    当初他也是这么懵的。

    根本不知道发生了什么，等一切过去，契约就已经形成了。

    这种事情，习惯了就好。

    烛焱认真想了想，然后说道：“断元山脉的兽王，又不是兽域兽王。”

    怎么说呢，只是一方之王罢了。

    “你是想让小姐，把兽域的兽王也契约了？”寂风想了想，额角滑下黑线。

    烛焱笑眯眯点头，“也没什么不好的。”

    “你说的那位，不会是我想的那位吧？”

    “统领兽域的那位王，还有第二头魔兽？”

    烛焱挑眉反问，眼中笑意加深。

    “可是听说它失踪了，大家都说它离开了兽域，到了大陆这边。”寂风目光微微变化，淡淡说道。

    三年前跟主人刚刚形成契约的时候，它还在想，说不定在这边可以见到兽王。

    “那不正好，让它遇到萧……沐沐。”然后契约走。

    寂风：……

    它说的怎么跟吃饭一样简单。

    契约，哪里是那么简单的事。

    主人的身体不能完全恢复，就是两年前那场对战，她用了超过身体负荷的力量。

    身体没有恢复之前，兽王即便站在主人面前，主人的身体估计也没办法契约。

    “不过你怎么也听说过那位失踪的兽王？”烛焱郁闷问道。

    它还以为只有它知道。

    “兽域谁不知道？”

    它是兽域这么多年来，第一位真正的王者，整个兽域都在它的掌控下。

    “可也没有谁见过。”神神秘秘的。

    当初就神神秘秘，见过它的兽少之又少，后来传出它失踪，它就成了传奇了。

    寂风点头，的确是没有兽见过。

    穆朝从瀑布缝隙中走出，就看到面前那冲破天际的契约之力。

    迈出来的身影僵住，他呆呆看着萧沐凌，心中原本的疑问，此时豁然开朗！

    小姐……

    飓风吹拂，掀开了面纱一角，尽管没有暴露萧沐凌整张脸，但也能看清楚半张。

    穆朝走出来看到的便是这样一幕，也正是如此，他一眼就认出来，面前的人是谁。

    兽王在契约阵中挣扎，它想要挣脱，却无能为力。

    就像这个人类刚刚出声，让它站住一样。

    说一句，它就不能动弹了。

    怎么可能？

    为什么会这样？

    它都还没同意！

    这个人类怎么就能跟它契约的？

    什么时候人类跟兽族契约，都不需要经过兽族同意了？

    这个人类究竟是谁？她为什么可以做到这样的程度！？

    无数疑问在脑海中盘旋，兽王愤怒，却又无力。

    微风吹动帷帽，白纱掀起，兽王目光触及到萧沐凌眉心那一点红艳，随即怔住。

    萧沐凌注视着兽王，就在这时，她眼中划过一道金光。

    兽王看到这一抹金色光芒，感受到她身上隐约躁动的气息，顿时感觉双腿发软。

    那是……

    层层力量从九天之上落下，收回契约阵上，紫色光芒在萧沐凌和兽王之间划过，随即消失。

    尽管那光芒消散，但是牵连着他们的那条看不见的线，兽王永远无法挣脱。

    萧沐凌收回手，后退一步，脸色有些苍白。

    “小姐！”

    寂风赶紧冲了过来，扶住萧沐凌。

    “没什么。”萧沐凌淡淡开口，站直身体，紊乱的气息很快平复。

    寂风明了退到一旁，看向兽王，就这一眼，他眼珠子差点从眼眶里瞪出来。

    这这这……

    他他他他他！

    亲娘呀！

