    “道九言，看在咱们龙李两家的关系，饶过我表哥一次好吗？”

    李初然说道。

    道九言摇了摇头，放下茶杯，“不是我不想饶他，而是他不想放过我！”

    “李小姐，龙李两家的关系，跟邹家没有关系，跟邹东风更没有关系。”

    “我知道他是你表哥，也知道你不想让他出现任何的事情。可事情并不是我所能决定的！”

    “一直以来，我奉行的是人不犯我，我不犯人。可是总有一些人依仗着家势或者自认有些实力，来挑衅我！”

    “安珊珊已经死了，我不想再出现第二个安珊珊，希望李小姐能够理解！”

    说到这里，道九言站了起来，继续说道：“还请李小姐将爷爷带给我的东西给我，我还要回去做些准备。”

    “毕竟这一次，你那位表哥可是联系了整个南江的豪族共同对付我，我不得不反击呀！”

    道九言微微一笑。

    笑容很平淡。

    李初然看着道九言，心里无比愤怒。

    可她没有办法，道九言的决定不是她能够改变的，就算是她爷爷在这里，也无法改变道九言的决定。

    邹东风这次惹了大麻烦，按照邹家的性格，如果邹东风出事，那么这件事就不会算结束。

    搞不好还会引起两大家族之间的争斗。

    李初然转身将龙腾带给道九言的东西拿来，递给了道九言。

    一个带锁子的盒子。

    道九言很是疑惑，接过盒子，朝李初然微笑地说道：“我给你一个面子，在明天天亮之前，如果邹东风和邹家人离开南江，我不再追究。”

    “这也是我给他的期限，希望他能够好好把握。如果他不走，那就不要怪我不客气。”

    “毕竟是他先针对我。我不犯我，我不犯人，人惹犯我，我必杀之！”

    道九言说完，转身向外走去。

    看着道九言的背影，李初然愣住了。

    很霸道，很男人，很有个性。

    这一刻，李初然的心脏不由地猛烈跳动一下，一丝未知的情愫涌上心头。

    “邹东风，你竟然敢拿我的话当耳旁风，你真是作死！”

    等到李初然回过神时，道九言早已离开，而她连忙掏出手机拨通了爷爷李烨梁的电话。

    电话很快接通。

    “爷爷，邹东风得罪了道九言，道九言准备出手，怎么办？”李初然简单地将事情讲了一遍。

    电话那头短暂的沉默后，传来了李烨梁的声音。

    “那是他们邹家的事情，跟我们李家没有关系。”

    停顿了一下，李烨梁继续说道：“可不怎么说，邹东风都是你表哥，你就去劝一下吧，如果劝不住的话，那就不要管！”

    “他自己作死，又能怪得了谁。更何况，这邹家之人也该敲打一下了，总认为自己的实力可以和咱们八大古武世家相比，那就让他们知道痛苦！”

    李烨梁的声音越来越冷。

    就算是隔着电话，李初然也能感觉得到。

    “爷爷，我知道应该怎么做了，但是能不能求你跟道九言讲一下，让他放过我大姨？”李初然说道。

    “我的宝贝孙女呀，你自己出面不就行了吗？为什么还要折腾我这个老人家呢？”

    “我？爷爷，我刚和道九言见过面，看他的样子，很不喜欢我，就算是我求他，他也不一定会答应呀，我还没有那么大的面子！”

    “哈哈哈，我的傻孙女，你放心吧，道九言不是乱杀之人，而且你求他放过你大姨，又不是求他放过邹东风，你怕什么？他会答应的。再说了，这邹东风是不是你大姨的亲生儿子，那可不一定哟！”

    “爷爷，你这话是什么意思？”

    李初然顿时震惊地问道。

    “你问问你大姨，她会告诉你。还有，告诉你大姨，此事不要声张，找个理由明天让她来帝都吧！”

    李烨梁说完，便直接挂掉了电话。

    李初然拿着手机，脸上满是惊恐的疑惑。

    爷爷从来没有骗过她，更不可能拿这件事来开玩笑。

    也就是说，邹东风很有可能不是大姨的亲生儿子。

    李初然连忙拔通了大姨的电话。

    “喂，初然呀，有事吗？”电话里传来一个温柔的女人声音。

    李初然深吸一口气，轻声说道：“大姨，你是自己吗？”

    电话那头沉默了一下，说道：“你等我一下！”

    很快，声音传来。

    “初然，你说吧！”女人的声音突然间变得严肃起来，问道：“是不是邹东风惹麻烦了！”

    “是的，大姨！”

    随后李初然把事情告诉了她大姨。

    “大姨，爷爷跟我说表哥他不是你的……”

    “对，这件事知道的人很少，而你爷爷就是其中的一个，包括你妈妈也不知道。”

    李初然没想到自己的这位大姨竟然承认了。

    “初然，这件事你就不要管了，自从邹东风被他爸爸抱回来之后，我就知道，邹家早晚要在这个孩子身上灭亡！”

    “大姨，你养了他二十多年，难道就没有一点感情吗？你就忍心看到他去送死吗？”李初然问道。

    “我也不想，可又如何？我想你爷爷一定对你说，不要让我把这件事情声张，而且还让我前往帝都是吗？”

    李初然一听，顿时大吃一惊，她还没说这件事呢，没想到大姨竟然猜到了。

    “是，爷爷就是这么说的！”李初然没有否认。

    “好，我明天就去帝都，就让邹家见鬼去吧，还有不要提醒邹东风！时间不早了，我挂了！”

    嘟……

    声音一落，那面就挂掉了电话。

    李初然没想到大姨如此的坚决。

    她想不明白大姨为什么会如此恨心，连提醒都不让提醒。

    就算邹东生不是她亲生的，那也养了二十多年。

    哪怕是养一只小猫小狗，时间长了也是有感情的，更何况是人。

    李初然很不费解。

    然而，她决定去找邹东风。

    不管大姨如何对待邹东风，她不能这样。

    毕竟叫了二十多年的表哥，这份亲情是无法割舍的。

    如果有可能的话，李初然还是希望向道九言求情，求他放过邹东风，就算是打残也无所谓，只要人还活着，就足够了。

