    人有人格，商有商道。

    王凡不知道自己的商道是什么，恰如他也不知道自己的人格究竟如何。

    甚至不知道自己是不是好人。

    如果是个好人，怎么会辜负一个好女人，甚至没办法许她一生？

    如果不是，又怎么会还有良知，知道自己不能再随性而为，如果付不起代价的话。

    而他的商道，同样难以言表。

    一阵沉思，王凡长舒口气。

    他的商道，就是他自己的路！

    走得通，或许是条康庄大道。

    走不通，那也要走，哪怕硬着头皮去走！

    在这一将成，万骨枯的征程上，王凡不会因为对手过强而退缩，也不会因为对手过弱而同情。

    不过凡人科技方才起步，不是三星帝国，很多方面依旧摆脱不了对其他企业的依赖，尤其是欧美巨头。

    就像中兴通讯，世界前五的巨头通讯企业，还是华夏国企，实力不是一般的强横。

    但依旧摆脱不了对欧美的依赖，一旦因为某些原因，被米国政府制裁，那后果将是中兴都难以承受的。

    毕竟中兴手机很多关键元器件，都是依赖米国。例如高通的旗舰芯片。

    更严重的，中兴主要的出货市场之一便是北美，甚至米国市场的出货量几乎不亚于华夏国内！

    今年更是位列米国第四大通讯厂商。仅次于苹果，三星，Lg当真是强势的一塌糊涂。

    然而，或许正是因为这个原因，使得米国政府开始着手准备对中兴实行全方位的制裁！

    意欲将中兴拉入米国政府黑名单，全面禁止米国企业与中兴通讯及其旗下子公司的一切合作！

    虽然最终结果尚未定论，但米国政府这次的立场很是果决。

    毕竟，米国一向如此，绝不允许华夏企业在米国市场做大，甚至威胁到本土企业。

    无论是当年的华为。还是现在的中兴。

    米国政府都会在他们将要在米国市场做大之时，彻底断他们的前路，没有例外。

    至于所谓的理由或者动机，如果说是报复华夏政府。对高通的垄断调查，很多人可能认为合理，但这基本是笑话。

    一旦全面封杀中兴，最受影响的还是高通这些米国大企业，毕竟一下子失去了中兴这样的大体量客户！

    要知道中兴一年出货量5ooo万左右。大多数芯片都是采购高通！

    一下子失去几千万个芯片，近百亿大单，就连高通都承受不住！

    因此，高通宁可不让米国政府反制裁中兴，也要保住这几百亿的份额！

    至于封杀的官方借口，出口米国禁运产品给伊朗，那更是没意义的屁话。

    先不说事实究竟如何，单是这种立场都没有任何意义，不过是米国制裁中兴的拙劣借口。

    过于关键的东西，无论如何。中兴都不会出口给伊朗。不重要的，即便出口了也无伤大雅。

    或许有人说，米国制裁华夏的中兴，那么华夏就应该反过来制裁米国的苹果！

    这种言论同样没有意义。

    先不说可不可能，就算华夏真的这样，几亿华夏果粉会同意？

    因此，面对这种窘迫的境地，华夏很难有效的反制。

    最终只能通过双方政府，以及相关的利益企业协商解决。

    例如当其冲的中兴通讯和高通等等，毕竟他们在这一问题上站在一条战线。

    即便是欧美企业。为了自身利益，依旧主张放弃对高通的制裁。

    关系到切身利益，哪个欧美巨头会在乎国家立场？国家利益？

    不过经此事件，即便最终完美解决。中兴通讯都会难逃波折。最起码股价会生变化，市值也会随之缩水。

    凡人科技展，同样如此。

    为了节省不必要的麻烦，不致使米国政府过于敏感，必要时候，凡人科技只能暂时的韬光养晦。

    但韬光养晦只能是一时的。大跨步展才是主旋律。

    因此，王凡需要做些运作，使得凡人科技即便大幅度展，但米国政府又不会做出行动。

    或者说不敢，不能！

    唯一的办法，只有行成一种关系，一种你中有我，我中有你的关系。

    这样的利益共同体，谁都不敢掀桌子玩完。

    就像华夏和米国的关系，与俄罗斯和米国的关系，远远不同一样。

    为什么米国敢于比较轻率地对俄罗斯进行各种制裁，而不敢对华夏进行？

    原因简单，俄罗斯展比较独，利益领域不容别人渗透，因此米国制裁他们，自身几乎不受影响。

    但华夏却恰恰相反。

    华夏的现过程，到处都有些欧美资本的背影。

    就说华夏最具代表性的BaT三巨头，千度，腾讯，阿里，哪一个背后的没有欧美大股东，哪一个没有欧美资本支持？

    其他方面同样如此，甚至很多米国巨头都离不开华夏！

    因此，一旦米国对华夏实行全方位的经济制裁，那便是动了米国资本财团的切身利益。

    最先反对的，绝对是米国的那些大巨头，大资本家！

    而米国的国情决定，资本重于泰山，甚至资本家能够左右政府决定。

    这种形势之下，每次米国政要人物，提议对华夏进行制裁，提议尚未通过，国内却乱做一片。

    两派势力针锋相对，一派主张支持，一派坚决反对。

    利益对立之下，最终只能大事化小，小事化了，不了了之罢了。

    而凡人科技的展也需要这样，不过却也不同！

    华夏与欧美资本的密切关系，建立在利益分享之上。

    毕竟当时华夏企业的展，的确是没钱，没技术。

    只能让出很大的股份或者利益，换取展的资金、技术。

    最终实现你中有我，我中有你，这样亲密的利益共同体。

    但王凡不会如此。

    凡人科技当下要钱有钱，要技术有技术。

    他要做的是，你中有我，我中无你，你离不开我！

    他要做的是握住欧美巨头的咽喉，甚至命脉，让欧美政府忌惮，不敢乱来！

    像这次与苹果的合作，将智慧语言技术加密授予苹果，得到的不仅是金钱方面的利益，还有深层次的影响。

    最起码一旦米国政府要全面封杀凡人科技，苹果第一个跳出来反对！

    没有凡人科技的智慧语言技术，面对三星双曲面superamo1ed屏幕的强势冲击，苹果若没有足够分量的东西，很难再保住绝对霸主地位！

    此外，凡语的国际布局同样如此！

    让全球用户加入凡语，切实喜欢上凡语，形成粘性。

    一旦相关政府封杀凡语，几亿用户都会抗议！

    在欧美国家，主张民主，很是在意群众的反应。

    即便是米国政府，也不会冒天下之大不韪，一意孤行地封杀凡人科技，封杀凡语。

    除非他们的执政党，不在意民意，不在意群众支持率，不考虑继续连任！

    (未完待续。)