    这是一个洞穴模样的摆件，其效果……让陈立看得脑瓜子嗡嗡的，被师父的手笔震惊得说不出话。

    “演化世界，调整时间流速，创造生命……这岂不是无敌了？”

    陈立愕然道。

    塔灵解释道：“原始洞府需要与你融合，才能有这样的效果。对于大宇宙而言，它的内部完全就是一个虚拟世界。如果想带到现实世界，就需要你自身付出相应的代价。所以，如果你想在里面闭关几亿年是行不通的，出来之后同样会过去几亿年。”

    陈立听完大失所望。

    “我还以为可以开挂加速修练，或者给自己加点手段……”

    这宝物不能是他自己用，只能给别人来用。

    比如把陈平放进去，通过操控原始洞府内部世界的规则变化，推至掌控者境界。

    然后将陈平带出来，牺牲陈立自身的一部分寿元和修行，把那些成长留在陈平的身上。

    或者让内部世界自行演变，慢慢诞生出一些天才、强者。

    再由陈立挑选几个潜力最好，最有价值的人，具现成真实的生命。

    ……准确的说，他们本来就是真实的生命。但他们不属于这个宇宙，只属于洞府宇宙。

    如果想跨越宇宙空间把他们带过来的话，就需要由洞府的主人来支付代价。

    陈立很喜欢这东西，但这东西对他并没有直接性的增强效果，暂时还是不能选择。

    只能等闯过第八层以后，再搬空这里了。

    再看下一件宝物！

    【超元透镜】：超越基础维度的透镜，可以从更高的维度看见宇宙真实的模样。在超元透镜下，时间将会失去意义，一切物质都会显化出最基本的模样。

    “这个有点意思！”

    陈立眼前一亮。

    这是上帝视角！

    只要用了超元透镜，别人经历的事情对他来说就将变成一部电影，时间失去了意义，可以来回重播，也可以提前知道后面会发生什么。

    虽然它不是什么战斗系的至宝，但效果却比战斗至宝更加珍贵！

    陈立毫不犹豫的将它选为自己的第一件传承珍宝。

    塔灵见他做出了选择，便说道：“超元透镜对你而言意义非凡，但每次用它，你自己都要损耗不少的精神力。如果不是重要的事，最好还是不要经常用。”

    陈立将宝物收起，点头道：“我明白，宝物总会有一些限制。”

    “继续挑选下一件吧，别这么急着拿，不然有你后悔的。”塔灵笑道。

    陈立接着看下去。

    还有四百多件宝物，但他只剩两次机会了，的确有点难选。

    这里的宝物一件比一件特别，每一个都是稀世珍宝，可以给任何一个永恒级的强者当压箱底的宝贝。

    陈立每看一个，都会产生出一股冲动——选这个！就这个了！没有比这更适合我的了！

    但当他按捺住激动的心情，去看下一个的时候。

    又会觉得……这个好像也是极品啊，不拿的话太可惜了！

    然后如此往复，一个又一个，看得他既激动又纠结，同时又很难受。

    “塔灵前辈，能不能开个特例啊？多选一件也好，就一件！”陈立可怜巴巴的请求道。

    塔灵不为所动，淡定的回道：“等你闯过第八层，这些东西自然任你随意取用。”

    “唉，那得到猴年马月……”

    陈立知道第八层肯定不是自己现在的实力能够通过的，不抱太大希望。

    花了一天的时间，他将所有宝物都看了三遍。

    经过反反复复的对比和筛选，他仍然还是有些拿不定主意。

    甚至后悔拿了超元透镜，错过了一次选宝的机会。

    最后，在极其无奈的心情下，陈立选取了其中两件直观上最有用的东西，作为自己闯过第七层的奖励。

    这两件东西分别是《乌卢锻神法》的完整版，以及一个名为【维度压缩卷轴】的东西。

    前者是陈立一直很需要的意志修练之法，可以提高永恒级32倍的修练速度，实用性极强。

    而后者则是一件一次性的超级至宝！

    这东西厉害得不得了，连陈立自己看了都害怕！

    其效果是：以宇宙规则压迫指定范围内的一切物质、能量与意志，使其朝着其中一个维度塌陷，形成不可逆的永久性破坏。

    简单的说，就是指定一片空间，把里面的所有东西从物质宇宙的维度，压缩成平面维度！

    一个大大的恒星，变成一张比纸还有薄的单层画面。

    一个活生生的人，变成照片。

    这种塌陷是没有“生死”可言的，因为在维度塌陷的一瞬间，里面的一切物体就失去了生死的定义。

    并且整个过程是不可逆的，就算逆转时光长河也无法改变，只能在过去的另一个时刻，得到一张一模一样的平面。

    这份宝物是原始真王亲手制作的，它是规则级别的武器，本来应该放在第八层大厅。但因为只能用一次，所以降格放在了第七层。

    对于陈立来说，这是一份真正无敌的手段，一旦施展，除非是与宇宙规则共存的星空之主，否则逮谁杀谁，根本不带商量的！

    哪怕是最顶尖的永恒级，也无法逃脱物质宇宙规则的审判。

    星空之主被罩进去也要受重伤，最少损失一具身体，只能通过永存不灭的宇宙规则，在另一个地方重生。

    不过这东西也有缺点。

    就是范围太小了。

    它的指定压缩区域最多只能达到5光年，5光年长宽高的空间，对于永恒级强者来说并不是特别大。

    陈立自己的意志笼罩区域就有5光年范围，只要及时舍弃肉身，一个瞬移就能逃出去。

    如果真想镇杀永恒强者的话，速度一定要快！趁敌人还没有进入状态，直接一招干掉，才是完美！

    取下两份宝物，陈立看着大厅里的四百多份珍贵至宝，内心一阵惋惜。

    “怎么样，是不是很想要？要不要闯一闯第八层，把它们全部拿走？”塔灵发出一句充满诱惑的话语。

    陈立看着架子上的宝贝，咬牙道：“闯就闯！反正也不会死，大不了继续挨打！”

    “哈哈哈~”

    “孩子，虽然轮回塔内的考验不会让你陨落，但第八层是属于时间维度的一次考验，我还是要劝你一句，最好做足准备再进去。因为你这一进，出来的时候，也许整个宇宙都已经大变样，你的亲人、朋友，甚至宇宙国，都可能不复存在了。”塔灵出言提醒。

    也算是一份预警的告示。

    “这么严重？”陈立闻言心神一凛，如同被冷水泼了一般，心里那份对宝物的渴望顿时淡化了。

    时间维度的考验……这么说的话，第八层一旦进去，就有可能要在里面待上几百万，几千万，甚至是几百亿年。

    这样一来，他肯定要等手头上的事情全部搞定了才能进去。

    “好吧……那我先去准备准备，过些年头再来。”仔细想了想，陈立打消了继续闯关的念头。

    眼下自己实力暴涨，还是先去族域边境走一趟更好。

    摩罗河主那个老东西，也是时候该收拾了！

    

