    计划不只被通过了，官方很快就已经着手实施。

    王升稍微关注了下当前比较活跃的网络修道论坛网站，两天后就发现有人讨论‘紫岩寺封有千年古魔’之事，而且还有数十位高僧诵经的偷拍照片。

    偷拍照片很有意思，封魔井上方有一缕缕魔气，高僧周遭有金色、彩色佛光，两者似乎在互相拉扯。

    官方人才一出手，毫无修图痕迹。

    这类帖子稍有些热度就会被删除，但被删除之后很快就会再次出现。

    如果不是王升已经知道，这些自己上辈子经常去逛的论坛，其实是官方安排建立，用来疏导和分流网络修道大军，他还真以为这是官方在有意封禁……

    越是如此，就越多人相信‘紫岩存有古魔，且古魔封印已经破损’之事。

    如此过了一周，大剑山附近的‘游客’就渐渐增多了起来，然而，这些人都找错了地理位置。

    真正的紫岩寺越过剑宗后山就能寻到，而这些‘游客’寻到的‘紫岩寺’，是在真正紫岩寺西北一百多公里之外群山之中。

    但凡网络上能够查到的资料，网络地图中标识的位置，紫岩寺都是在这个崭新的坐标。

    官方一旦忽悠起人来，也就没修士什么事了。

    在真正的紫岩寺附近，巡山改成了暗哨，寺庙的牌匾换成了‘灵岩寺’；

    而那座刚开始暗中搭建的假紫岩寺，却是直接用大批武警封山，战备组教官在附近驻扎，还有金丹境高手的威压时不时展露……

    紫岩寺原本就没什么名气，不是本地的老人，大都不知道有这寺庙的存在，而能记住紫岩寺原本位置的更是少之又少。

    官方又有专门的团队监控整个网络，但凡出现有关‘紫岩寺’的信息都会第一时间被审查，力保不出纰漏。

    接下来，就是等假紫岩寺的工程搭好，进行下一步‘古魔引邪’计划。

    据师父所说，调查组有意要找一个信得过的电影大导演，争取做出最逼真的‘古魔暴动，正道修士伤亡惨重’效果。

    对此，王升也是颇感服气……

    在‘古魔引邪’的计划正式启动前的这两三个月里，调查组也会不遗余力的继续打击阴阳万物宗，从各方面对其施加最大的压力。

    只有压力足够大，对方才会有可能选择去‘把握机会’，去铤而走险、火中取栗。

    说起来，也有些日子没见过师娘了，也不知师父是否烧起了人生第二把烈火……

    回武当山之后，师姐弟两人就在此地安静的修行，王升每隔几日，修为境界就会小小的上扬。

    这是突破虚丹境之后，虚丹不断滋养道躯的缘故。

    前段时间用压剑石苦修的好处也开始出现，王升对《纯阳仙诀》的感悟频频冒出，修道境界略微走在了自身修为之前。

    这就代表着，他可以放心提升修为，不会有境界阻碍。

    山中不觉时，岁转人静安。

    一晃过了月半，武当山又开始春雨连绵，难见晴天。

    午后树下，王升和牧绾萱静静的盘腿打坐，一个在仔细思索着修行的奥秘，一个却在抱着手机刷漫画。

    他们已经打坐一上午，王升已经要准备起身练剑到黄昏了。

    这几日，牧绾萱似乎遇到了境界上的瓶颈，打坐时总无法静心太久，时不时的就会睁开眼来，要么玩会手机，要么出神发愣，要么就干脆坐在那小憩一阵，梦蝶幻仙。

    王升最初只是以为师姐不能静心，但当他开口询问时，师姐只是笑而不语。

    如此又过了两日，王升又忍不住问询师姐这是怎么了。

    若是遇到了修道难题，可以跟他一同商量，商量没结果的也可以打电话问问师父，师父必然能给他们点拨。

    然而，牧绾萱只是小声说了两个字：

    “结丹。”

    王升：……

    打扰了打扰了，惹不起惹不起。

    女尸坠入平都山前给牧绾萱的那道仙光，当真是师姐莫大的机缘。

    此时那道仙光已经能为牧绾萱省却三五年悟道修行的苦功，后面不知道还会有多少好处。

    上辈子的不语仙子，在元气恢复的第九个年头才冲入天榜前二十；现如今，师姐成为金丹大佬的时间，却是要提前一些了。

    王升除了低头安心修行，也没因为自己错失了这般机缘而遗憾。

    人各有命罢了。

    ‘古魔引邪’的计划进展一切顺利。

    王升和牧绾萱闭关刚满两个月，假紫岩寺已经建造完成。

    从牟月发过来的小视频来看，那刚建不久的寺庙几乎是百分百复制，完全能以假乱真。

    而在修道界中，‘紫岩寺古魔魔气泄露’的消息也已经盛传开来，有不少正道的道爷、道长都主动去找调查组询问，是否需要他们出手一同除魔。

    对此，调查组则是极力否认古魔存在的态度，似乎不想让人看到官方的狼狈，不想因此事引起惶恐和骚乱。

    调查组的表现，倒也符合官方此前一直采取的政策。

    到目前为止，在假紫岩寺附近，调查组已经抓获了数十名想闯山之人，大多是邪道势力派出的探子，几乎都是普通人，身上没什么有价值的情报。

    算算时日，王升也觉得自己和师姐快到动身的时候了。

    师姐一直没踏出结丹的那一步，这并非有意在等王升追赶；按照师姐的说法，她在等一种感觉，等感觉来了，她‘啪’的一声就能结成金丹。

    自此，阴阳造化，斡旋乾坤！

    王升还没到这个境界，不太懂这些，只能默默推进自己的修为，总算在回武当山两个半月时，修为向前迈出一步。

    虚丹中期。

    代价，就是满屋子没了灵气的蕴灵石，以及一瓶瓶价值不菲的‘璃虚丹’。

    他这两个半月，几乎把自己和师姐一年多的‘存货’消耗一空，但为了快速提升修为，也只能用这般办法了。

    王升一直在等待着接下来的大战，不只是他在等，无灵剑、仙品飞剑，都在等着这一战。

    他不需要为自己赚什么名声，也不需要天榜这种虚名，现在只想与阴阳万物宗放手一搏。

    准备已经差不多，时机也已差不多，而牟月的电话，在王升突破后的第四天如约而至！

    王升轻轻吸了口气，不等牟月说话，立刻道：

    “时间，地点，我随时可以出发。”

    “王道长，您都知道了？”

    牟月那边愣了下，随后就以为是组长‘夫人’已经通知过王升。

    牟月道：“您半个小时后下山，我已经安排人去接你们了，这次可能需要您和不语仙子高调一些。”

    “明白，我会尽量高调些，吸引他们注意。”

    “哦，对了，不语仙子在闭关吗？”牟月忙道，“我这几天都快忙昏头了，又是这边又是那边，差点忘记不语仙子此前已经虚丹境巅峰，现在可能要突破金丹了吧。

    如果不语仙子要闭关，王道长您就守着她吧。

    这事虽然两位出手最靠谱，但换其他人也可以的，对方实力不怎么强呢。”

    换其他人也可以？

    对方实力不怎么强？

    王升顿时皱眉，感觉调查组略微有些‘膨胀’了。

    阴阳万物宗如果真那么好对付，上次大战为何正道修士和战备组还会死伤那么多？

    而且不是王升自负，他虽说不是什么金丹高手，但有一人剑阵和仙品飞剑在，在对付虚丹境以及之下的邪修时，他能发挥出的作用，并不比金丹修士差多少吧。

    王升沉吟几声，言道：“师姐并没有闭关，结丹的契机未到。

    倒是……这一战，我不想有人替代我。”

    牟月愣了下，随后忙道：“好的王道长，这事我就定您了！您放心，这事包在我身上，肯定不会把名额让给别人！”

    王升想了想，道：“把怀惊也喊上吧，如果他愿意来的话。”

    “怀惊禅师已经在路上了，应该和您师姐差不多一起到达。”

    “嗯，如此就好。”

    王升应了声，原本正打坐的他缓缓站起身，挂断通信，目光注视着远方。

    左手张开，角落中的两把剑丸飞剑同时飞来，在他身周缓缓盘旋；银白色的剑匣被他用真元牵来，托在手中。

    静立半分钟，王升对屋内喊道：“师姐，收拾下，我们要动身去和阴阳万物宗扳手腕了。”

    “好呢！”

    正在对着窗外发呆的牧绾萱立刻应了声，身周飘过少许玄之又玄的气息，走去了存放古裙的木箱。

    院门处，王升突然意识到了点什么，看着手机，头歪了下。

    刚好，手机屏幕亮了起来，铃声还没响，王升已经摁了接听键。

    牟月弱弱的问了句：“王道长，您知道……我刚才说的具体是什么是吗？”

    王升道：“紫岩寺？”

    牟月长长的呼了口气，“就知道您误会了，那个计划还没到启动的时机。

    这边有个小事件，是有个小范围的交流会，有樱岛、格兰、金塔三国的奇人异士，来探咱们大华国的底。

    他们来的高手都是些长老什么的，已经被组长夫……咳，都已经被不言道长两巴掌全都放倒了，于是他们就说要年轻人进行切磋交流。

    您看，您要不要过来？听说樱岛国那边有几个用刀的高手呢，气焰有些嚣张的说。”

    王升站在院门前，嘴角抽动了几下，额头顿时挂满了黑线……