    

    镇海城，城主府。

    “愚儿，这次你来前你爷爷给你说了吧？”陆战天和陆子愚相对而坐，桌上摆着酒菜。

    “说了，说让我尽量用温和的手段，别太激进，怕引起别的城池中势力的恐慌”，陆子愚给父亲碗里夹了一筷子菜。

    陆战天将碗里的菜吃到嘴里，露出满意的神色道：“是啊，要用温和的手段，不然我在去年秦老来的时候，就将他们全灭了。但是又一想，他们手里控制着那么多的物资。我们切断后，这个城池怎么运转下去，这城里的人吃什么穿什么。”

    陆子愚喝了口酒叹道：“是啊，他们手里有砝码，我们不能赶尽杀绝。不过我看还是要杀一只要惊惊他们，以后要将物资的掌控分散了，尤其是源头，不能只掌控在一两家的手里，我们找几家扶持一下，以后有什么事情，砍掉一两个也不会生出什么大事的。”

    “不错”，陆战天看着儿子笑盈盈的道。没想到儿子不仅武学天赋高，这治理城池也是有点想法的。然后又道：“我已经在做了，不过现在还太小了，没什么影响，再过几年才行。不过我们有点等不急了，这几家这两年吸收了很多外来的力量，有点膨胀了。现在有时候我的话都不怎么顶用。”

    陆子愚为父亲倒了杯酒，放下酒壶沉吟了下道：“除了泗水帮，别的几家有宗师吗？”

    先要搞清楚状况，不要像泗水帮的那样，人家的宗师已经到玄武城了，爷爷才知道。每一个宗师都是不可忽略的存在，不掌握好每一位宗师的动向，要是对陆家不利，那是很被动的。

    陆战天端起的酒杯停了下，想了一会，才喝了手中的酒，放下酒杯道：“泗水帮就不用说了，我都不知道他什么时候突破的，算是我失职了。两家武官好像没有有宗师的迹象，就是各自都收了几个先天高手，长胜武官好像是还邀请了一位先天金丹。三个家族，陆家就不说了，我们自家的旁系，他们在这边发展的还不错，也一直配合我。而另两家赵家和楚家就不好说了，不过前段时间有人来报说楚家好像有宗师出没的迹象，可是副城主我试探过，也没什么变化。最后是那个临海商会了，这个商会最是张扬了，是有一位宗师被他们请去了，从那以后，行事更嚣张了。我和他们会长谈了几次，都是敷衍我，最近一次没叫过来。”

    “我的事情处理好，我去看看吧。那宗师要是好说话，那还好，万一不好说话，我就让他永远别说话”，陆子愚道。他现在对宗师还是有信心的，想来没有几个宗师能在他的刀下活命。

    “我也找找看，能不能谈谈，只要他们不太过分，我们陆家还是能容得下他们”，陆战天没有怀疑儿子的能力，父亲亲自说过，现在的子愚，大宗师下无敌。

    临海商会是有附近几个城池中的商人组成的，也可以说是很多的小家族组成的。主要人员都在镇海城中居住，会中有会长一人，副会长七人，执事十三人，剩下的都是会员。

    商会垄断了镇海城附近几个城池中五成以上的物资，影响着大多商品的物价。近年来，镇海城中的物价越来越高了，城主府快压不住了。

    突然他心中一动，想起前世对那些奢侈品的办法，开口道：“爹，你先别和他们硬碰，先找到他们的货源，进货出货的价格。运货路线也尽量找到，我先将我那里处理好。搞定那个宗师后，我们在镇海城中加一道税，我就不行他们还涨价！”

    “子愚，税可不是乱收的，搞不好要出事情的”，听见儿子说要加税，陆战天是心中一惊。税收可是早就订好的，他也没资格更改。

    “爹，你别担心，我们只对那些暴利的东西上税，别的还是一样。”他知道，税收的事情可是大事情，他也不会乱来的，肯定是要向爷爷询问的。

    看陆战天还有点不懂，想了下，拿起手中的酒杯道：“假如我从玄武城里一钱银子买的这个酒杯，我买了一百只。运到镇海城中，我出售的价格是一金。中间没有什么大的费用，也没有什么损耗，但是我就是买高了十倍百倍的价格，那城主府就按他的利润来收税，利润越到我们收的就越多，最后他们张的高了，利润倒低了，把他们得到的利润控制平稳。”

    停了下，喝了口酒接着道：“要是十倍利润，我们收割五到六倍利润的钱，要是百倍，我们收七八十倍的钱。收的这些钱，我们去补偿那些高价买走酒杯的人，当然要找一个名目。”

    陆战天这次听懂了，有些心动的道：“那他没会乖乖的交吗”？

    陆子愚笑了笑，给他们父子二人倒了杯酒，才道：“那就看爷爷怎么配合了，只要通过了这个规定，发布全岛。然后要看爹你妈掌握的证据了，只要证据确认，我就能让他们交。我倒是希望他们不交，那样最好了”。

    陆战天也知道不交会怎么样，再怎么说，这里是他陆家的私人岛屿，他们是规则的制定者。想了一会，看着儿子道：“好，我完了亲自回家找你爷爷说，然后派人去找他们的货源和价格”。

    陆战天心里也没有别的办法了，来着里好多年了，也没有大的起色。最多只是压制他们发展的速度罢了，这次儿子说的办法，算是一劳永逸了。这种税又不会波及到地下的人，就是全岛百分之九十九的人都波及不到，但是对临海商会可是致命的打击。

    “这也不是长久之计，要是他们不在乎，可能价格会越来越高，最后，我们两败俱伤。最好，让爷爷组织人将岛上的物价制订在一定的范围内，不要让商人定价太出格”，说完又补充了一句。

    陆战天端着的酒杯停在嘴边，想了想道：“这也是一个办法，但是，这工作量好像太大了，需要的人手也是很多的，尤其是读书人”。

    陆子愚吃了口菜点头道：“是需要很多的人，但是再没有别的办法。还是要岛上制订的律法要健全，将商贾之事也写进去，那样以后有什么事情，办起来也是有依据，也不怕引起别人的担心。”

    “好了，这些事情我会给你爷爷提的。你今天也过来了，说说你今后的打算。你现在也是都慰了，不能像在家里一样，由着你的性子来。”陆战天看说的差不多了，扯开话题。

    陆子愚想了想道：“我今天刚来，就出了一件灭门的案子，我想先把这个查清。以后看看案宗，有什么积案翻出来看看，能查的查查。同时，我想将泗水帮敲打敲打，他独霸镇海城的地下势力，太大了。那天老者晋升武圣时，程伯升也在场，我想他会老实点的。”

    陆战天听后，点了点头道：“泗水帮是大了点，我以前不知道他们帮主程伯升成为宗师了，没理他们的争斗，没想到让他们坐大了。”

    “没什么大问题，一个宗师还对我们陆家够不成什么威胁。就是他们的人太多了，那么多人不生产劳动，只是游手好闲，敲诈勒索收保护费，真是浪费了。我这次来时，看到官道很是不好走，抓个几千几万的让他们就修路。”陆子愚轻笑了声道。

    父子两人一直谈到天黑，亥时时时分，陆子愚才告别父亲，回到都慰府。        

