    ………………

    面对着东方超的绝技，卜家老祖拿出自己的防御法器，一块二阶上品的防御法器，灌注法力轻松便挡下了！

    接着两人便不断的纠缠在了一起，东方超使出剑法，卜家老祖使出刀法，一直在对拼着！

    东方超使出刺，缠，拦，挡等为主的招式，展现的淋漓尽致，将卜家老祖的攻势竟然全部拦了下来！

    “神龙摆尾”

    随着卜家老祖大喊一声，施展出了他的刀法，刹那之间，卜家老祖的刀法快入闪电！

    东方超已经开始慢慢适应因为境界差带来的力量差了，而此时东方超突然压力倍增，被打的节节后退！

    交战几十个回合下来，东方超完全适应了卜家老祖的攻击，卜家老祖虽然有半步金丹的修士，但因为功法的原因，他的法力还不一定有东方超深厚呢！

    东方超见状，也不再开始防守，猛攻起来，东方超的万极剑如一条游龙般，穿插在卜家老祖的攻势中！

    突入其来的变化，让卜家老祖一时没有反应过来，开始有些应接不暇，开始慌起来了，无厘头的防御！

    此时的卜家老祖知道再这样下去，自己必然战败，甚至会有生命危险，拉来与东方超的距离，开始用法术对轰起来，时不时穿插些暗器！

    卜家老祖使用法器长刀在明面上攻击东方超，在私底下又用暗器进行偷袭，极速间，卜家老祖的暗器园珠射中了东方超！

    “碰！”

    东方超连忙用万极剑格挡在胸前，可为时已晚，园珠狠狠的撞击到东方超身上！

    “噗！”

    随着一口鲜血吐出，东方超被园珠巨大的力道打的飞退！

    而卜家老祖趁势借助屋檐，一只脚踩在屋顶瓦片上，所过之处瓦片完好无损，可见卜家老祖的身法之高超！

    下面交战的修士，七位月卫和五十位星卫面对着一百多位卜家子弟，不过这么些功夫，已经剩下不到三十位了，大多是练气后期的子弟！

    东方大东方二两兄弟和陶雄面对着六位卜家长老，更是摧枯拉朽，六位卜家长老中，两位筑基初期一位筑基中期的长老被重创，失去了战斗力！

    剩下的两位筑基初期和一位筑基中期，在东方大东方二两兄弟以及陶雄的联手下，恐怕坚持不了片刻，就会阵亡掉！

    而东方超这边，被卜家老祖暗器园珠射中，气血有些上涌，但无伤大碍！

    后面交战不过两个回合，卜家老祖使出法器长刀挑开东方超的万极剑，一只手掌，长驱直入，拍到了东方超的胸口上，东方超径直的飞了出去，倒在了地面上！

    嘴角鲜血直流，东方超手紧紧捂住胸口，东方超感应到自己所修的功法，《万药御火诀》带来的特性法力在修复他的伤势！

    此时的卜家老祖有些得意起来，而东方超双目却愈来愈放光！

    在卜家老祖突然提着长刀冲了过来的时候，顺着卜家老祖长刀竖劈下来，东方超把举起万极剑把卜家老祖的长刀给挑开，一剑刺中了卜家老祖的左胸膛上！

    “怎么可能，你竟然藏拙！”卜家捂着左胸口，连连后退，并从储物戒中拿出疗伤丹药恢复伤势！

    不过东方超藏了这么久，还为此吐了两口鲜血，可不是这么就善罢甘休的，提起万极剑就紧接着杀了上来！

    随着交战时间的进行，外围的月卫星卫已经解决了卜家子弟，月卫筑基修为，三位轻伤，五十位星卫战死七位，重创十一位，其余或多或少都带有轻伤！

    而东方大东方二两兄弟以及陶雄对战的六位卜家筑基长老，此时已经直愣愣的躺在了地上！

    东方大东方二两兄弟仅仅只是法力有些损耗，而陶雄以筑基六重的修为，有些大意被拍了一掌，伤势有些重！

    本来东方大东方二两兄弟想上来帮忙的，被东方超拦了下来！

    “别过来，让我自己解决他，东方大东方二替我护法，陶雄带领月卫星卫搜查卜家资源以及余孽一个不留！”东方超大声喊到！

    此时的卜家老祖看到外围的情况本来就够难受了，听到这话气血上涌，动作有些许停滞，被东方超一剑斩断了右臂，这下卜家老祖算是大势已去了！

    十几个回合后，东方超一剑砍下了卜家老祖的项上人头，此时的东方超脱力躺到了地上，丹田内法力几尽枯竭！

    搜查完卜家后，东方超带着他们离开了卜家，回到了清元城，就这样休整了三天，此时东方超的伤势已经安定下来了！

    只需要好好静养一段时间即可，“陶雄，我叫你在散修里面找半步筑基的修士，有几人愿意过来的……”

