    嘭！

    加隆的拳头再度打在黄色图腾之光上，同时周围一股股大力不断挤压着黄色光膜。

    两人在小巷子里，加隆高大强壮的身体不断围绕着对方旋转，每一次攻击到对方时，就是正好避开金钱豹的进攻。

    白色建筑之间的这条巷子中，一道灰影围绕着白衣人高速转动，不时传出沉闷的撞击声。

    金钱豹完全赶不上加隆的速度，只能徒劳的在一边咆哮乱扑。它的爪子在周围墙壁上抓出一道道深刻的爪痕。

    随着金钱豹一直赶不上加隆，自己的术式居然也奈何不了对方。维尼隐隐有种不安的惊慌。

    “你到底想干什么！？”他大声吼起来。

    加隆面色不变，双掌轻轻再往上一按。

    掌心和黄色光膜陡然相触，一股庞大的气流被挤压开来，吹得周围沙尘飞扬，加隆的衣服也往后飞起。

    他退后一步，一个转身旋手。

    嘭！

    手刀狠狠砍在光膜同一点上。

    “西凤！”

    加隆双手合十，猛地往前一刺。

    叽！！

    他的身体两侧猛然浮现一双巨鸟翅膀，透明无形，伴随着他的双手，往前直刺。不断发出清脆的凤鸣。

    喀嚓！

    黄色图腾之光上终于浮现出一丝裂纹。紧随着，裂纹增大，扩散，一圈圈涟漪从裂纹下方不断荡起。

    “不！！怎么可能！？？”维尼脸上露出惊恐之色，他转身想跑。但眼前灰影一闪，又被加隆挡在身前。

    啪的一下他跌倒在地，双眼睁大紧盯着加隆。

    “你居然...！”

    哗啦！

    黄色图腾之光陡然碎裂。发出玻璃般清脆响声，无数黄色光片散落。

    就如同碎裂的生鸡蛋，表面一层硬壳裂开后，里面哗的一下涌出大量黄色荧光，仿佛液体般流到地上，很快便透明淡化，彻底消失。

    加隆看着这一幕。眼里若有所思。

    “难怪我的力量打上去没什么用，先以硬壳抵抗，然后震荡被液体缓冲...很奇特的结构。就像是蛋的结构。”

    “不要杀我....不要杀我！！”维尼惊恐的爬起身。朝着巷子口跑去。此时那头金钱豹敏捷的挡在加隆身前，愤怒的低吼着咆哮着。

    加隆看也不看金钱豹，屈指一弹。

    嗤！

    一道白气激射而出，穿刺进维尼的后脑。血花一下溅出。

    金钱豹陡然溃散。化为一滩银色溶液。

    “十三拳。”加隆低声喃喃说。“以我的实力。十三拳才能打破1型图腾之光...”

    他的力量逐渐在恢复到前世的最巅峰，浑身实力已经接近当初和仙弗兰一战时的最强状态。这样的实力，一拳下去，坦克什么的都能被直接砸穿。炮弹打在身上顶多被震荡点气血。只有高强度的炸弹才能伤到他。

    但这样的实力，居然要连续十三拳不间断，才能击穿1型图腾师的防御。而且要不是他自己也懂术式，面对那种防不胜防的术式攻击，也不可能避得开。

    加隆估算了下时间。足足花了两三分钟。而对手只是这个世界的一个杂兵。后期连杂兵都算不上。

    他忽然想起什么，看了眼视野下方的属性栏。淡化的潜能一行已经提升了一些。现在是潜能1512%。也就是15点，从原本的14点快要到15点的层次，终于进入了15点。

    “也就是说，这么个1型图腾师才得到百分之二三十的潜能。杀2型图腾师时比这个多多了。”

    加隆皱了皱眉，走过去，在维尼身上搜了一下，扯出一个黑皮钱袋和一个黑色小笔记本。

    拉开钱袋看了眼，里面是厚厚的一叠叠的银轮布混着另一种绿色的纸币，这种绿色纸币是泰拉，也是这个国家流通的小额零钱。

    加隆懒得看泰拉，直接将银轮布取出来数了数。大约五六万的样子，最底下还放着一张存折，不过没有密码加隆也没办法取钱。

    将笔记本和钱撞进自己的腰包，加隆撕下维尼的一只耳朵，用甩掉血水，用黑巾包好，再捡起地上的黑盘，转身离开。

    顺着巷子走出一段距离，很快，加隆便听到了身后传来女人的尖叫声。想必是解除战争地牢的隔离后，路过的人发现了尸体。

    其实要不是用过的白银不能再次利用，现在穷疯了的加隆，估计连图腾的融化银液也不会放过。

    他抛了抛手中的钱袋，径直朝着战争公会方向走去。

    *****************

    十天后.....

    加隆静静坐在昏黄灯光的战争公会大厅里。

    手中端着一杯麦芽酒，他不时的喝上一口，扫视着周围大厅里的其他人。

    十天里，他总共又接了五次猎杀任务，加上第一次杀维尼的收获，一共得了六十四万银轮布的收入。非常可观。

    这五次任务的对手，都只是1型图腾师。

    加隆清楚的定位自己的情况。因为密武和气魄的特殊性，自己的实力超过这个世界的宗师，已经达到了1型银灯师的一般层次。

    他轻轻抚摸着自己左边脖子上的一道疤痕，那是第二次猎杀目标留下的痕迹，那家伙也是个会术式的人，而且他的术式非常诡秘。只是以音节就能发动。一时间，加隆也被打得措手不及，狠狠吃了一记。

    不过明显，神像功还是起到了一定的作用。硬抗了一击的加隆居然没有被一下劈成两片。而是波脖子流血的冲上来，在对方见鬼的表情中。一场恶战中，加隆最终依靠高处一点的速度将其耗死。

    加隆抚摸着脖子上的疤痕，被术式调动图腾之光的力量。伤害的地方居然非常难以愈合。以他神像功的恢复速度，居然也要两天时间才勉强恢复好。

    他见识了这么多1型的图腾师，也隐隐有些体会。

    1型图腾师中，也是有不同层次的。加隆吃亏后，想方设法的从周围其他猎犬身上套取了一些情报。

    一般1型图腾师，被大家分为两种。

    一种，就是普通图腾师。什么都不会，只能依靠图腾和自己会的一点基础术式作战。其中的实力差距很大程度取决于图腾强弱，心计策略。

    第二种。就是加隆昨天遇到的那家伙。特殊天赋图腾师。

    那个叫贾德拉的1型图腾师，图腾是头很流行的白头黑鹰。诡异的是，贾德拉本身似乎也具备图腾的一部分能力，那就是超强的视力。

    远远他就看见了接近的加隆。然后异常狡猾的在人群里躲藏流动。

    这种特殊天赋图腾师。具有很强的培养价值，他们潜力惊人。贾德拉这家伙周围有着两名宗师级高手，24小时贴身保护，同时

    在极短的时间里，又有三名1型图腾师朝着加隆方向接近。

    无奈之下，加隆只得退却。放弃了这次任务。

    他自己清楚自己的实力上限。

    单对单对付一个1型图腾师还行，要是对付多个，就力不从心了。

    对他来说。威胁最大的反而是图腾师们掌握的术式能力。虽然不是所有的图腾师都掌握术式，不过黑天社的图腾师显然还是掌握着的。

    对于图腾没什么作用的术式。却是对付宗师级的利器。正是利用的图腾之光和普通攻击之间的质差。

    加隆清楚的了解到了自己现在的层次。也就是1型图腾师的级别。

    “五十四万...加上先前的，也差不多了.....潜能点已经有16点了。这个阶段，应该差不多快要到哥德爆发的时候了。”

    加隆站起身，环视周围一圈。

    最近任务一下子多了起来，原本密集的大厅，也渐渐稀疏起来，前天才和他吹牛闲聊的一个光头大汉，现在已经看不见踪影了。

    还有他打听过情报的两个搭档猎犬，战争号码也被写在了吊销黑板上。显然也是死在上次的任务里。

    另外一个和加隆有过配合的，一期加入的图腾师，也消失被杀。

    “战争越来越近了啊....还有十几天的时间，动乱扩大，到时候我囤积的东西就能狠赚一笔。加上这段时间或多或少的收获，应该能够在动乱中找到黑天社的高档图腾资料。当然，一切都得在哥德真正发力之后开始。”加隆心中明了。“该去看看哥德他们了。”

    哥德是典型的天赋加努力成就的英雄。他死脑筋的就钻一个黑域鸟，其余什么都不理睬，不断研究黑域鸟的一切。加上自己突然爆发的优秀天赋，一举冲破无数门槛。最终达到了一个旁人无法想象的高度。

    加隆的目的，就是哥德爆发的一次关键的战斗。

    那次战斗中，他们击溃引爆了黑天社的一个图腾加工结社。原本的一个简单调查任务，再度变成高度危险的对抗任务。

    加隆要的就是在其中被引爆的，带有鬼银灯图腾之力的大量未激活图腾。按照记忆中的画面来看，这些鬼银灯之力图腾大多数都是普通货色，不过还是有一些高级货色存在的。甚至还有一架没完全被摧毁的单元工厂。

    如果能够成功夺取到手的话，对于加隆来说，绝对是一个极大的跨越和提升。

    然后利用手里的钱和资源，补充完整已知的知识传承。选择一个成就核心图腾，最后再用潜能点将其提升。这才是加隆心中的早就定好的一系列计划。

    心中整理好一系列思绪，加隆大步走出大厅，披上廉价的灰袍，将脖子疤痕挡住。

    接下来，就是去参与这次危险机遇并存的任务了。(未完待续。。)