    这个孩子，

    就是姜尘所选择的人。

    当然，以这孩子的实力，莫说是诛杀恶鬼、荡平鬼氛了，怕是刚一见到恶鬼，就会被吃的连骨头都不剩。

    为此，姜尘特意将六甲神符留给了他。

    手持此符，可以奴役六鬼。

    而六鬼，也就是六大神将，皆是有着金仙的修为。六个金仙联手，这股力量，不说荡平鬼氛，但守护一方安宁绝对是绰绰有余了。

    南瞻部洲作为人族的大本营，是不会允许太乙金仙级别，以及之上的妖魔鬼怪现世的。

    毕竟，人族也不是没有高手的。

    真要是有什么大凶之物出世，那隐居在天界的人族大能们，还能眼睁睁的看着它们危害人族不成？

    自然是不介意下界，亲自告诉它们，如今是谁的天下。

    ……

    …………

    将六甲神符交给那孩子之后，姜尘的身影逐渐虚化，却是直接离开了此地。

    “烦请上仙留下名号，也好让弟子等人为上仙立生祠，日夜祭拜。”见姜尘要走，那孩子连声喊道。

    可惜，回答他的，是姜尘逐渐消失不见的身影。

    姜尘又没打算收他为徒，传那孩子神通，也不过是看他顺眼，随手为之罢了。

    没看到，姜尘连那孩子的姓名都没问吗？

    日后若是有缘，自有再见之日，那时再告知其来历，也不晚。若是无缘，也没必要留下名字，省得徒增烦恼。

    率性而为，要的就是一个洒脱。

    “仙师之恩，我张家必世代铭记于心……”

    远远的，那些村民的喊声，传到了正在疾行的姜尘的耳中，让他知道了，这个村的村民的人姓张。

    “啧～”

    “张，这可是个大姓啊。”

    听到张这个姓，姜尘摇了摇头，姜尘感叹了一句。

    传闻，昊天上帝历劫轮回时，他的最后一世，便是转生到了一户张姓人家之中。故此，张姓一跃成为天下大姓。

    不过，这和那些村民，又有什么关系呢？总不会，这些村民就是昔日天帝族人的后裔吧？别开玩笑了，真要是天帝的族人，能混这么惨？

    自嘲的笑了笑，姜尘便将其抛之脑后，加快速度的往幽冥界赶去。

    ……

    半空之中，虚空疯狂的扭曲着，形成了一个巨大的漩涡，漆黑的气流从中汹涌而出，好似将白昼化成了黑夜。

    同时，一股阴寒之气弥漫开来，配合着漆黑的天色，凭空为此地增添了几分阴森之感。

    这就是人间通往幽冥界的通道了。

    姜尘来到这里之后，透过那漆黑色的阴气，隐约可以看到，依旧有恶鬼混在其中，朝人间涌去。

    这么久了，幽冥界的问题还没得到解决，也不知是因为幽冥界太乱的原因，还有因为这问题太大的缘故。

    不过，都到了这个时候了，姜尘的心中，也隐隐有所预感，幽冥界的麻烦，估计与孙猴子脱不了关系。

    算算时间，也差不多到孙猴子大闹地府的日子了。

    想是这么想的，但有一点，姜尘却不是很明白。孙悟空不过是去幽冥界除个名，怎么会搞出这么大的阵仗来？

    这戏不都是提前演练好的吗？

    按照剧本，孙悟空到了幽冥界之后，勾了生死簿上猴累之属的名字，就该返回花果山了。

    可如今看这情况，怎么好像是孙悟空掀翻了地府一样。

    难不成，这是有人搅局？

    借着孙悟空大闹地府的机会，浑水摸鱼，制造混乱，好达成自己不可告人的目的。

    心中这样想着，姜尘也没急着前往幽冥界，而是缓步走到通道之前，只身堵在了那里。

    可不能任由这些恶鬼，继续涌向人间了，得想办法拦住他们。

    这个虚空漩涡，也不知是怎么形成的，威力大的惊人，姜尘看了一眼便知，以自己的实力，绝难打碎这个通道。

    拿通道没办法，那就只能从恶鬼的身上着手了。

    就见姜尘眼一凛，周身先天太阳之气涌动，宛如实质化一般，化成一个巨大的光团将他笼罩。

    “太阳神杖，祭！”

    举起太阳神杖，姜尘将全身法力灌入其中。

    顿时，太阳神杖周身光芒大作，直接从他手中飞出，悬在半空，化作一颗遮天巨树，扎根于通道之前，完全封死了所有的出口。

    那树，毫无疑问，就是先天扶桑树了。有它扎根在通道之前，那些从幽冥界逃出的恶鬼，就算是遭了殃。

    就见先天扶桑树摇曳间，几乎凝成实质的先天太阳之气滚滚而出，顷刻之间，就将那从幽冥界喷涌而出的阴气，连气带鬼在内，一并烧成了灰烬。

    而除了太阳之气之外，先天扶桑树的枝杈上，更是缭绕着一层金色的火焰，那是先天十大真火太阳真火。

    先天扶桑树扎根于大地之上，汲取八方地脉之气，所发挥出的力量，可比姜尘催动时，强大太多了。

    那缭绕在它身上的先天太阳真火，其威力，连太乙金仙都能烧成灰烬，就更别说这些恶鬼了。只要稍微沾上一点，就难逃化成灰烬的下场。

    就算运气好，侥幸逃脱，鬼也差不多废了。遇到阳光一照，便会灰飞烟灭。

    有太阳神杖扎根于此，任那幽冥界中的恶鬼本事如何，也休想通过此处通道前往人间。

    解决了后顾之忧，姜尘也好安心前往幽冥界。

    至于太阳神杖立在这里，会不会让人夺走？

    姜尘表示，他很期待！

    他可不是独行侠，他的身后，可是站着人族皇族姜家。

    谁要是动了太阳神杖，姜家要是不让他加倍吐出来，那姜家也就没脸自称三界霸主了。

    尤其是，姜尘将太阳神杖留在此地的目的，是为了守护人间。此为一桩大功德之事，要是谁敢破坏了，那姜家行事的底气，就又足了三分。

    便是圣人门徒，他们都敢找上去门去。

    甚至可以说，取走太阳神杖之人的背景越大，姜家能够敲的好处也就越多。

    背景越大，底蕴也就越深厚，能敲到好东西的概率，也就越高。

    隐隐的，姜尘还挺希望，有人能偷走太阳神杖呢。

