    在云熙双手操作之下，她手中那台笔记本电脑的键盘就像是被赋予了生命一样。八一?  中? 文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ

    十指舞动，在键盘上演绎出一曲绚丽的华尔兹。

    哈普雷、菲利普、海勒尔、艾德曼四个人轮流注意pda上三个红色圆点的动静。

    “蔷薇，对方距离我们已经不足两公里！”注意到夜鹰小组进入了云熙所设定的限定值，哈普雷立即对云熙进行提醒。

    之前夜鹰小组能够对自己小队紧追不舍，云熙就一度猜测他们应该有特殊的方法，可以通过气味、地面上的痕迹，来锁定自己这些人的踪迹，只有这样才能解释，为什么在暴雨来临的时候，他们突然减慢了追踪度，被拉开了距离，而雨一停，又立刻开始追击。

    夜鹰小组是通过什么方法来追踪气味的，云熙不知道，不过可以肯定不会是猎犬，因为没有狗叫声。

    云熙设定下两公里的限定距离，为的就是在对方使用特殊方法进行追踪之前，有足够的时间进行准备。

    听到哈普雷的提醒，云熙停下了手中的动作，在电脑屏幕上切换出一个有卫星地图显示的独立窗口，上面同样有三个红点在不断地移动。

    云熙嘴角勾起一抹自信满满的微笑，在键盘上输入了一串坐标值，按下回车键后，屏幕窗口中的地图突然消失了。过了差不多两三秒的时间，地图又再次出现。

    乍看之下，重新出现的地图跟之前的地图没有任何区别，但是云熙却清楚，这份看似因为信号不好，而出现中断链接，紧接着重新出现的地图，已经被自己进行了细微的改变。

    如果按照这份被细微更改过的地图行动，夜鹰小组的三个人只会离自己的小队越来越远！

    这个方法，云熙和子午帮助罗昊他们。在突斯尼比亚行动中甩脱动用了卫星追踪的三角洲部队时使用过，效果非常好。

    处理完这一切后，云熙继续忙于自己原本的工作，要想获取夜鹰小组其他几个人的信息情况，云熙要选择的目标就是“龙牙”佣兵团总部的数据库。

    云熙远程打开了自己哥哥的电脑，浏览着他电脑中的内容，没过多久。云熙就锁定了一个使用目前世界上最高端防盗系统的硬盘分区。

    这种云凌风用来加密的防盗系统自带更新程序，实时更新。没有针对性的破解程序。如果非使用者本人，在没有访问密码的情况下，想要进入被防盗系统加密的硬盘分区，只有猜出密码。

    对于别人来说，要想猜出云凌风设置的密码，基本是不可能的事情，但是对于云熙来说，这根本就不叫事儿。

    “让我来看看，我亲爱的哥哥在这里藏了什么好东西！”云熙弯起狭长的美眸。笑得像只狡黠的小狐狸。

    云熙的手指在键盘上一阵敲打，一下子就猜出了云凌风所设置的密码。

    存储在这个被云凌风使用防盗系统特别加密的硬盘分区中的东西，是“龙牙”佣兵团所有成员的资料，还有一些特殊的联系人，其中包括世界各地的军火商、情报贩子，以及一些任务纪录。

    对于云凌风佣兵团内部的那些东西，云熙不感兴趣。她直接打开了存有佣兵团成员资料的文件夹，进行搜索，很快就找到了夜鹰小组中其他队员的资料，其中还包括那个已经被自己“狙杀”的精灵。

    “原来如此，难怪他们能如此精确的追踪到我们！”云熙的目光停留在巫师的资料上，恍然大悟。

    获取了自己想要得到的资料。云熙重新远程关闭了云凌风的电脑，结束了自己的黑客工作。

    知己知彼，方能百战不殆！

    在知晓了巫师的能力后，一套应对之策也应运而生。

    巫师不是能够驱使虫子，进行追踪吗，那就让你的虫子摸不清方向！

    云熙从自己的背包中取出几瓶，同样装在塑料小瓶中的花露水。一人一瓶分给其他四个人，说道：“夜鹰小组中有一个驱虫师，他能够驱使虫子来追踪敌人，天亮以后，我们就要分散行动，扰乱那个驱虫师！稍后我会把每个人天亮以后的行动路线，送到你们每个人的pda上，你们就按照路线指示行动。”

    哈普雷、菲利普、海勒尔、艾德曼四个人脸色严肃的点了点头，分散开来独立行动，就意味着每个人随时都有可能会陷入孤立无援的状态，随时都有可能出局。

    不过，四个人也都明白，这是对付夜鹰小组那个驱虫师最合理的方法，如果他们始终聚在一起行动，就会处处受制，因为在他们所面对的追兵中，存在着一个大师级的狙击高手！

    ……

    夜鹰、巫师、卡斯沃三个人按照云熙经过修改的地图，向“南”边行进着。

    夜鹰对走在自己身边的巫师，问道：“巫师，虫子的侦查半径是多少？”

    “五百米！”巫师想也不想，直接给出了一个精确的答案，说起自己得意之处，巫师说话的语气中，不自觉的带上了一抹自豪，说道：“五百米半径的范围内，全都逃不出我的虫子的感应！”

    夜鹰点点头，说道：“我们沿着他们可能逃脱的方向，追赶了一个多小时，跟他们的距离应该相差不远了。巫师，再用你的虫子试试。”

    巫师拿出器皿，用秘术对狼蛛下达了指令，手掌大小的狼蛛，迈动着毛绒绒的爪子，在地上爬动着，感应着以它自己为圆心，五百米为半径范围内，一切刻意的震动和气味。

    狼蛛在地面上绕了几个圈后，往夜鹰、巫师、卡斯沃一点钟方向的雨林中爬去，行动十分敏捷。

    看着在地面上快移动的狼蛛，巫师脸上一喜，对夜鹰和卡斯沃说道：“他们就在这附近，跟着狼蛛走，很快就能找到他们！”

    “短吻鳄！”夜鹰对着卡斯沃使了个眼色，卡斯沃会意的点了点头，紧随在巫师身后，往一点钟方向的雨林而去。