    李渔舟回过头，看了一眼王斌，嘶哑着声音道：“对不起了。”

    说完，朝着议事厅飘飞了出去。

    道虚子漂浮在天空中，俯瞰着王斌道：“徒弟，这是为师和你八位师父能够为你做的最后一件事情。不管之后结果如何，你也要记得你的诺言。”

    “掌门师父放心，如果我王斌没死，那么只要我活着，我一定会好好修炼，撑起邪影宗。”王斌眼睛又看了一眼风流黎和风无夜道：“掌门师父和各位师父也别忘了答应徒弟的诺言，若是徒弟死了”

    道虚子点了点头道：“邪影宗历来一诺千金，从不反悔。你若死，那么我会让李渔舟成为新一代紫云，坐守紫云峰，以她的能力，也没有问题。”

    王斌点了点头，转头充满歉意地看向袁秀，何云芸，孔尚任和狄明杰，苦笑道：“对不起，辜负了你们的好意。”

    “少主说什么话！”孔尚任嗔怒道：“少主，你要记得，你永远是我们的少主！”

    “少主！少主！少主！”

    一群鉴宝师在那里怒吼。

    虽然袁秀，何云芸，孔尚任和狄明杰的神情看起来依然是那么的愤愤不平，但是王斌总觉得哪里不对劲，尤其是道虚子出现之后。

    刚才还一副要和李渔舟大战一场的架势，没想到现在却能如此平静。

    “你们是不是有什么问题？”王斌有些怀疑地看着四大神级鉴宝师。

    何云芸脸色哀伤道：“少主，难道你非要我们哭出来你才相信我们的诚意？少主已经决定，作为弟子的我们能够如何违背？就算我们在这里自杀阻止少主去灵魂分离，少主会听我们的？”

    王斌疑惑地摇了摇头。

    何云芸一副果然是这样的表情，道：“那就是了，那我只能祈祷少主逆天运气了。不过，少主，你别忘了你的职责，这次灵魂分离之后，不管如何，你依然是我们鉴宝联盟的少主！”

    “也是我们邪影宗的掌门候选人。”道虚子淡淡道。

    袁秀复杂地看了一眼道虚子，对王斌道：“少主，记得我们的承诺，你去吧，我们这些鉴宝联盟的人都会跟在你身后，看你走完最后一程。”

    “这群人脑子锈掉了吗？”王斌有些想不明白，一方面不管是道虚子还是鉴宝联盟一再强调他没死之后要怎样，一方面又说要送他最后一程，他们心里到底在抱着什么打算。

    王斌走了两步，又转过身，抬头看着道虚子道：“掌门师父，这次灵魂分离不会是有假的吧？”

    道虚子脸色一变，不过速度极快，眨眼间就恢复。

    道虚子淡淡道：“徒弟你尽管放心，整个邪影宗弟子和鉴宝联盟的弟子都在看着，我们要是作假，以后如何有威信？何况，徒弟，你把自己想得太完美了。虽然我邪影宗一直缺少你这样的傀儡术天才，但是却不是没你不可。”

    “唧唧唧唧！”

    数万只小鸟尖叫齐鸣，王斌的后背多出一双紫红色的翅膀。

    王斌点了点头，微微抖动着翅膀，便消失在天边。

    道虚子和八大长老一个个抹着冷汗，道虚子对袁秀道：“你们也去吧，不要让他发现问题所在。”

    一群人浩浩荡荡地前往邪影宗的议事厅。

    王斌赶到的时候，议事厅外面的广场上，邪影宗的近两万弟子如进入邪影宗时一般，列队站立。

    原先八大核心弟子的玉柱上，此刻，站了七个。

    紫青冯成依旧一副病恹恹的模样，只是双眼冒着火焰看着王斌，紫友叶璇积蹙着眉头，紫风伍尚和紫远罗旭都一脸面无表情的模样，紫苑孔箜篌双眼通红，一脸可怜兮兮地看着王斌，紫韵秋意寒轻轻摇着头，一脸可惜的模样，紫勇罗旭低着头，时不时地偷偷瞧着旁边的秋意寒。

    在玉柱前方百丈远处，立着一个由无数木桩组成的图形，赫然是一个太极图案。

    在这个太极图案的下方，每一个木桩上方，放着八八六十四快上等灵石！

    而在太极图案的外围，立着八根远远高出其他木桩的木桩。

    李渔舟漂浮在半空中，细风吹拂着她的雪白长裙，看起来仿佛茕茕孑立一般。

    无数的小鸟嘶鸣，王斌收起雷电之翼，停在里太极图案中心，目光扫过整个广场。

    不一会儿，一阵风吹衣服飒飒作响的声音响起，邪影宗道虚子带领着八大长老，鉴宝联盟四大神级鉴宝师和数千甲级鉴宝师出现在广场。

    道虚子落脚在玉柱上，八大长老却落脚在八根木桩上，而四大神级鉴宝师带领数千甲级鉴宝师则停在众邪影宗弟子一起。

    道虚子雄浑而有些嘶哑的声音道：“今天召集众弟子前来，想必大家也听到了，紫云的体内有两道灵魂。依照他本人的意愿，我邪影宗八大长老将要对其进行灵魂分离。灵魂分离万人难活其一，今天，也算是为大家现身说法。此次之后，灵魂分离将要被我邪影宗列入禁法。”

    虽然早已得到消息，可是邪影宗近两万名弟子还是一个个疑惑不解。如今紫云王斌在邪影宗风头正盛，成为了第一个集亲传弟子，核心弟子于一身的大红人，为什么非得进行灵魂分离呢？

    数千甲级鉴宝师一个个愤愤不平，如果不是四大神级鉴宝师在前面镇压住，估计他们都冲出来了。

    风流黎和谢施施小脸惨白，在小叶子和六个小叶子妹妹她们的掺扶下才勉强站稳。

    七七和玲玲茫然地看着王斌。

    风无夜脸色阴沉如水，然后他知道，他无法阻止，只能抿着嘴唇。

    道虚子扫过众人，最后停留在王斌身上，沉声道：“最后再问一句，你真不后悔？”

    王斌看了一眼半空中漂浮的李渔舟，笑着摇了摇头道：“不后悔。”

    道虚子点了点头，道：“此次你几无活下来的可能，可有遗言交代。”

    “没有，只希望掌门师父和各位师父能够遵守诺言。”王斌抬头看着李渔舟道：“记得帮我向娇娇，萌萌，婷婷，莉莉，可晴她们说那句话，至于琪琪，清雅和亚美子，如果能够回去，你也帮我带那句话。”

    李渔舟将脸埋在秀发中，声音有些哆嗦道：“好。”

    王斌最后看向叶璇积道：“不能和你对战了，对不起了。”

    说完，看向道虚子道：“掌门师父，开始吧！”

