    辉夜换上便于行动的服装。

    永琳解开了被嫌弃的麻花辫。

    旅行用品早在一年前便已准备好。

    ——在抵达永远亭20分钟后，月之公主和月之贤者一副即将启程的姿态站在费顿面前。

    “呃，没有明天再出发的选项吗？”费顿表情微妙地放下手上的杯子。

    与塞姆利亚大陆的情人们道别、与灭霸对着美丽的自然风光享用紫薯料理、与墨菲斯托分享漫威世界的经历、与不知道从哪里跑回来的莉莉丝闲聊，费顿觉得这一天的生活已经足够精彩了，想要稍微歇一下。

    这不是精力上的歇息，他好歹是被称为“塞姆利亚魔神”的男人，只是生活节奏上的歇息, 跟连中央电视台的公益广告《人生留白-风景更美》和《一拨一抚-人生悠扬》一个道理。

    “抵达目的地再睡觉，反正瓦里玛也需要搜集情报的时间。”辉夜坚持道。

    若是多待一夜，她担心又有人跑来捣乱，某人可是有见友忘色的前科的。

    “嘛，也行吧。”费顿也大概猜到辉夜的想法，但上一回是自己做得不对，就不调侃对方了，站起身来, “旅行计划没有改变, 我要前往一个料理水平卓绝的世界磨练厨艺，不存在异能成分，你们可能会觉得很无聊的哦~”

    “不会无聊的！”

    “我认为会是一趟很有趣的旅程~”

    两人的态度一样。

    但辉夜是被激发出吃货属性，这三年坐食山空，永远亭的生活质量又下降不少，能跟在费顿身边大吃大喝就很满足了，而永琳则是单纯地信任费顿，那段远比想象中有趣得多的海岛生活就是证据。

    费顿也就是这么一说，若是觉得两人不打算参团，他也不会特意跑来永远亭：“那就走吧——”

    就在此时，一个矮小的身影从竹林窜出，飞扑到费顿脚边抱紧其大腿：“请多带一只可爱的宠物吧！”

    做出这事的是因幡帝，或者说整个迷途竹林里头，会做出这种事的也就只有因幡帝, 其他兔子都对费顿持有敬畏之心。

    敬，源于费顿对它们的亲切友善。

    畏, 源于费顿抢夺蓬莱之药时对辉夜和永琳所实施的暴力行径。

    费顿抱起因幡帝, 搓了搓她的小脑袋后放下：“很可爱, 但请允许我拒绝。”

    “为什么啊！”因幡帝捉着裙摆，可怜兮兮地说道，“远行不便，人家可以帮忙照顾公主殿下。”

    “很有道理，辉夜是个生活能力接近为零的宅女，特别需要人照顾。”费顿笑眯眯地点着头，此番发言让无能得不自知的辉夜很不满，“不过，我也在永远亭住宿过一个月，怎么从来没见过你做家务？”

    因幡帝目光闪躲，干笑道：“诶，这个嘛……因为我是兔子们的头领，负责的是监督工作。”

    “再说，你这外形也太幼齿了。”费顿继续道，“我跟辉夜和永琳走一起，看上去就是‘渣男左拥右抱’，一旦带上你, 就变成了‘夫妻带着女儿们’。”

    毫无疑问, 女儿的角色由辉夜扮演。

    尽管两人都是永远不会衰老的蓬莱人，但永琳身高比辉夜稍高、乳量比辉夜大一截、具有沉稳成熟的气质，更适合母亲的角色。

    注意到辉夜脸色的不善，因幡帝耷拉着兔耳朵，弱弱地问道：“那个，这又有什么区别吗？”

    “感觉自己变老了！”这是30岁的大叔的固执。

    “…………”X3现场三个千岁老人表示自己无法理解这种感觉。

    “不要，人家也要去异世界玩~！人家也要去吃美食~！”因幡帝开始满地打滚撒泼。

    嗯，因为外表问题，看上去超级可爱的。

    “彻彻底底的拖油瓶，会影响我的旅游体验。”费顿目光看向跪坐在旁边，在辉夜和永琳回到自己的卧室更衣期间侍候他的铃仙，“不过，如果再带上一只能干可靠，又不会瞎折腾的兔子，也不是不能考虑……”

    ——————————————————————————————

    这是个不存在异能元素的世界，就算有怪物出现那也是疯狂科学家的杰作。

    饮食业在本世界的地位正常，不存在意图靠料理来统治世界的黑暗料理界，不存在地位凌驾于国家政要之上的超级厨师，不存在以料理对决体现的战争；料理也只是纯粹的食物，拥有灵敏的味蕾的食客或许会自行加戏吃出幻觉，但不存在挂羊头卖狗肉似的美食细胞，料理再好吃也无法让人体突破极限。

    优秀的厨师，尤其是在饮食圈子里闯出名气的厨师，不管是自己当餐馆老板，还是前往星级大酒店任职，都能够赚很多很多钱，从而过上人上人的生活。

    位于东京都内的远月学园，便是R国首屈一指的料理学校，由钱多得没处花且喜好口腹之欲的土豪出资建立，占地面积庞大，设施先进，配套齐全，甚至设有远月度假村。

    设中等部与高等部，3年制，毕业非常难，以“99%的人是为了磨练1%的人的弃子”的理念办学，毕业率长期稳居10%以下。但超高的要求也打造出其品牌效应，不管留级多少次，只要能撑到毕业就能一生都享受料理界人气明星的荣耀。

    当然，费顿一行人还没有抵达此处——

    “好冷！”穿着清凉的因幡帝和铃仙不约而同地叫了起来。

    众人出现在正刮着暴风雪的雪山上。

    “公主。”永琳从储物道具中取出毛皮披肩，替辉夜搭上，“所以，这一次的开胃菜是‘雪山求生’？”

    “对，以双脚走出这片雪原，找到公路宣布结束。”费顿指向某个方向，“嘛，你们应该不会以为每次开局都是‘海岛求生’吧？”

    “怎么可能~谁不知道你是个喜新厌旧的男人？”辉夜没好气的回了一句。

    “只是把事情错开来，让人生变得更有趣而已。”言罢，费顿滑下背风坡，以狗刨式动作快速挖出一个雪坑，钻了进去，“不说了，我先睡了，你们自己先玩着。”

    “那个……”

    “师匠，之前也是这样的吗？”

    兔子们觉得异界游的开局怎么这么奇怪。

