    离开女生宿舍，许文去宿管处拿回了学生证，匆匆一瞥，看到宿管阿姨的桌子上面还放着不少学生证。

    今天的女生宿舍，似乎格外的热闹啊！

    许文和王天翔回到了接待处。

    此刻，接待处的人不算多，只有赵老师一个人在这，好在他经验丰富，应付问题游刃有余，现场的一切都处理的有条不紊，高效且迅速。

    “回来啦！”赵老师意味深长的看着从女生宿舍回来的两人，一脸姨母笑。

    “怎么样，不虚此行吧？”

    许文笑笑没说话，赵老师笑意更盛。

    许文和王天翔过来之后，和赵老师一起，接待着来来往往的新生，时不时的配合起来，迎来送去，王天翔也如愿以偿的送了几趟新生，至于加没加微信就不知道了。

    不少新生第一天来学校，对这个学校其他的印象还不深，但是对接待处那个气质温润如玉的风衣帅哥学长，却是印象深刻，连带着对自己未来四年的母校，也是爱屋及乌。

    就这样时间到了晌午，今天的任务终于算是完成了。

    “一起去吃个便饭吧，今天上午辛苦你们了。”赵老师将现场的文件收拾好，邀请许文他们一起去吃饭。

    “还是不了赵老师，我们中午还有约。”许文婉拒道。

    王天翔也是步调一致的婉拒了。

    甭管是不是客气话，就把这话当做是客气话就行。

    “这样啊！”赵老师有点遗憾，只好作罢。

    告别了赵老师，许文和王天翔去了昨天还没能成行的教职工食堂。

    路上，王天翔挠挠脑袋。

    本以为今天是一份美差，但是好像也没有想象中那么美。

    不过，以后也不会有这样的机会了。

    恍然间，王天翔醒悟自己已经是大四了，不出意外，在校园里面待着的时间是一天少过一天了。

    经过昨天的食堂窗口时，王天翔看了好几眼那个姑娘。

    许文匆匆一扫之下，看到那个姑娘低着头，坐在后面，捧着手机。

    “今天不吃面条？”许文问道。

    “还是，不了吧！”王天翔犹豫了一下，还是摇了摇头。

    两人上了楼。

    三楼教职工食堂，菜品多样，不过一眼看下去，老师没看到几个，倒都是学生在这里就餐。

    小炒砂锅，各种美食应有尽有，整个食堂弥漫着各种香气。

    “来两盘小炒吧！”许文从窗口拿了菜单，两个人点了两菜一汤，价格也算是适中，几十块钱。

    找了个干净明亮的地方，许文坐下和王天翔闲聊。

    “翔哥，大四你自己有什么安排呢？”许文开口问道。

    “没什么特殊安排，我爸好像提过到时候托人先找份工作先挂着，我自己是准备考考编制。”王天翔笑着回答。

    学历不占优势，那么毕业后出路无非就是那么几条。

    “对了，文哥你呢？”王天翔有点好奇的反问道。

    “我么？”许文沉吟了一下，“可能是创创业吧！”

    “创业好啊！搏击风浪，直面风雨，为自己奋斗，搏出个坦途。”王天翔有点羡慕许文的规划。

    许文略有点汗颜，他这哪里是创业？说坐享其成夸张了，但是至少和真正的创业者相比，这难度可是天差地别。

    两人做了没一会儿，小炒就来了。

    一道炒肉丝，一道油焖茄子，还有一道番茄鸡蛋汤。

    王天翔找窗口买了一袋榨菜，给搁进了番茄鸡蛋汤里面。

    小炒这边的饭是自己盛的，许文找了盘子盛满，又取了两个小碗，两人边吃边聊。

    聊了一会儿人生理想，就聊到了个人问题上。

    “等你遇到那个满眼都是你的姑娘，就什么都不是问题了，你现在不顺利，只能说明还没有遇到你命中注定的那一位。”许文宽慰道。

    “话是这么说，可是我什么时候才能遇到我喜欢，也喜欢我的另一半呢？想到这个，我就觉得大学白过了。”王天翔有点苦恼。

    “看你这话说的，人家大学不谈恋爱的也大有人在，做好自己，没有虚度时光就行。”

    很默契的，王天翔没有把问题转移到许文身上，许文自己也没有去提。

    没办法，一提就扎心，何必总打击王天翔了。

    饭吃的七七八八收尾了，王天翔满足的打了个饱嗝。

    “文哥，去我宿舍玩一会儿？”他邀请道。

    “不去了。”许文婉拒道，这个点，人家舍友不是在午睡就是在打游戏，自己过去就得占一个坑位，还不如回自己的龙湖一号，好好午休一下，下午刚好去提车。

    两人在宿舍区分道扬镳，许文在路上顺便联系了宋天真，确定一下下午提车的事情。

    “许，许先生？您好！您好！”宋天真惊喜的接了电话，声音热情的有点过分。

    今天一天，她都在等这通电话。

    “我下午大概两点左右过去，车到位了吧？”许文开口问道。

    “您放心，就等您过来提车了。”宋天真声音带着笑意。

    “OK，那就这样，下午见。”许文点点头，两人结束了通话。

    奥迪4S店内，宋天真的表情很是愉悦。

    有同事看到了问了一句，“天真姐，今天怎么这么开心，又有客户要提车了？”

    “没错，那辆A7今天要出了。”宋天真喜滋滋的表示。

    “我去，可以啊天真姐。”几个同事小小的恭维了一下。

    果不其然，销冠还是销冠，能力还是这么的强大。

    宋天真刻意到了停车库里去看了一眼，那一辆A7安静的停在那里，静候着它主人的到来。

    等到提车的时候，欢迎仪式自然也不会少，这辆车到时候会被鲜花和彩带围绕。

    在A7旁站了好久，宋天真轻轻用手摩挲着车身，有点百感交集。

    这一辆车的业绩其实只是一方面，最多是给自己的业绩锦上添花。

    真正重要的是，自己终于可以彻底扬眉吐气。

    在自己手里丢掉的客户，甚至当着自己面在其他人手里成交的客户，总算还是被自己拉了回来。

    多少人能做到这一步？

    当然，宋天真得承认，这完全是托了自己表妹的福。

    表妹介绍来的客户，终究还是因为表妹的关系，重新回头，

    “韩橙橙。”又想到了这个名字，宋天真喃喃自语。

    她看向展厅，此刻的韩橙橙正穿着职业装，带着灿烂真挚的笑脸接待着客户。

    这么一段时间相处下来，有些方面，宋天真还真不得不佩服韩橙橙，对待客户始终如一，从来不区别对待，也没有太多套路。

    真诚，或许就是她的销售技巧。

    这就导致，凡是她接待过的意向客户，只要是想买的，最终还是在她手里成交。

    她这个店里的老牌销售，都没办法做到这一步，这也是上一次她接待许文判断失误的主要原因。

    “天真姐！”

    经过展厅，韩橙橙很友好的对宋天真打了招呼。

    上次虽然闹过不愉快，但是都是同事关系，事后，韩橙橙也是刻意的想要与宋天真搞好关系，至少不想让关系那么僵。

    宋天真有心想说上两句找回场子，但是一接触到韩橙橙真诚的小脸，便也笑了笑，打消了这个念头。

    回到龙湖一号的许文，此刻，正在午间小憩，他悠闲的躺在刚刚送到的按摩椅上，微眯着双眼。

    一旁的芬迪茶几上，骨瓷茶具泡着上好的明前龙井，弥漫着淡淡茶香。

    按摩椅独特的符合人体工学的设计，完美的贴合着许文的颈椎后背，静谧无声的运转着，让许文享受舒适的按摩。

    巨大的客厅连着观景阳台，毫无遮挡的阳光倾泄而入，家里面的每一件陈设都透着质感。

    耳畔，炫音无意中刷到一段背景声：

    这就是生活啊，连空气里都是金钱的味道。

