    马德里竞技即将造访曼彻斯特。

    卡里克在比赛的当天上午将C罗纳尔多叫到了办公室面谈。

    老超巨开门见山，要求每场比赛都要首发。

    卡里克点头表示可以。

    随后却说：“每一场都首发我可以满足你，但我不能保证你能打满全场，这你能接受吗？”

    总裁思来想去最终还是咬着牙点头同意。

    这种时候跟主教练硬刚显然不是明智之举，况且卡里克也摆明了做出让步，已经给予了他场场首发的特权。

    算是对传奇的尊重，以及对他目前阶段能力的认可。

    但不能承诺更多。

    如果没有过去的情分在，可能换一个手腕稍微强硬些的教头会一杆子将总裁打到普通球员的地位。

    是否首发，出场时间，全部教练说了算。

    你就只能等着安排。

    解决了C罗纳尔多的事情之后，卡里克也算放下心来。

    老超巨至少没公开闹别扭，没有对媒体乱说话，虽然会有一些不和谐的声音传出来，但都属于施压与试探，并没有拉开阵势非要大闹天宫。

    现在他给大英帝星们也释放出了信号，会给他们更多机会，期望他们能够争口气。

    晚上，老特拉福德，座无虚席，人山人海。

    看台上出现了不少曼联名宿，包括弗格森也亲临现场观战。

    叶一锋站在球员通道出口前神情严肃。

    马德里竞技来势汹汹，这一场战斗必然不会轻松。

    与前队友也没有再叙旧，待硝烟散去时再聊几句，看看到时候谁哭谁笑。

    两队首发球员进场。

    西蒙尼与卡里克都站在场边督战。

    比赛还未开始，但两位主帅无比严肃的神情却很容易让观众都感受到紧张的气氛。

    赛前开球仪式，叶一锋与科克握手，挑边之后便拉开阵势准备开战。

    “欧冠1/8决赛次回合即将在老特拉福德球场拉开战幕。

    马德里竞技目前总比分2:1暂时领先卫冕冠军曼联。

    曼联今天想要在主场翻盘，进球必不可少。

    卡里克排出了一个433的阵型。

    门将：德赫亚。

    后卫：达洛特，马奎尔，瓦拉内，卢克-肖。

    中场：弗雷德，B费，博格巴。

    前锋：桑乔，C罗纳尔多，叶一锋。

    比起在客场时，曼联明显回到主场在人员安排上激进了许多。

    马德里竞技首发451.

    门将：奥布拉克。

    后卫：特里皮尔，希门尼斯，费利佩，洛迪。

    中场：科雷亚，科克，孔多比亚，略伦特，菲利克斯。

    前锋：格里兹曼。

    马德里竞技今天将苏亚雷斯放在了替补席上，西蒙尼应该是考虑到了苏亚雷斯的体能无法坚持90分钟高强度比赛，因此而选择让苏亚雷斯打后手。

    毕竟马德里竞技在联赛内的争冠形势也不容乐观。”

    伴随着主裁判一声哨响，比赛正式开战。

    率先开球的马德里竞技直接从左路发起攻势。

    菲利克斯得到的支援并不多，只有格里兹曼在前场中路向左路靠拢时能够提供策应，菲利克斯沿着边路盘带突进，杀入进攻危险区域后格里兹曼便向禁区前沿地带跑位。

    弗雷德冲去边路进行防守拦截，菲利克斯立即控球回撤将球斜向回传。

    科克跟进上来一脚出球转移右路。

    出球后他便回撤，没再跟进。

    科雷亚右路插上连停带趟杀到卢克-肖面前送出贴地斜传。

    博格巴转身去逼抢格里兹曼，后者向禁区右肋外线加速突进，正面避开了瓦拉内，也闪躲过了博格巴的逼抢，但当他踏入禁区起脚射门时，显然角度并不大。

    足球飞到门前被德赫亚将球抱住。

    压力不大，因为威胁不大。

    曼联开始组织进攻。

    中场三传两倒之后B费在前场中路送出贴地斜传。

    叶一锋跑位内切时一脚出球找禁区中路的老超巨，科克与孔多比亚虽然跟防叶一锋，却没办法无时无刻贴身防守。

    C罗纳尔多领球后强行转身射门，足球被费利佩正面用身体挡出。

    射的很勉强。

    不过曼联也并不在意，博格巴在中圈前方控制住球权后立即转向打右路。

    桑乔盘带推进时遭遇边后卫落地正面拦截，他控球回传。

    达洛特冲了上来，这个时候西蒙尼在场边对菲利克斯发脾气！

    对方的边后卫都杀到脸上了，菲利克斯却没有回防跟上。

    进攻型超新星的通病。

    达洛特立即送出传中球。

    老超巨门前中路抢点，叶一锋在侧后方的禁区左肋地带埋伏。

    当足球划过一道弧线坠向禁区左肋地带时，叶一锋起跳争抢头球，希门尼斯同时也起跳。

    两人在空中相撞，叶一锋虽然碰到了足球，但将球顶飞了。

    落地后脚步踉跄，走了两步才稳住重心。

    希门尼斯同样不轻松，两人在空中的现状都对对方形成了干扰。

    红魔球迷声嘶力竭地加油助威。

    声势震天！

    马德里竞技开球，但他们一点儿都不着急。

    老套路了。

    磨时间，断节奏。

    消耗对手的耐心。

    曼联在前场采取了一定的反抢措施，但并不激进。

    当马德里竞技开球之后，马奎尔后场控制组足球落点。

    曼联重新组织攻势，面对马德里竞技严丝合缝的防线。

    卢克-肖左路助攻杀到前场接应到博格巴的传球，随后再与叶一锋撞墙配合打穿特里皮尔的防线。

    明显可以看到马德里竞技在进攻时的慢与曼联的快速简洁形成了强烈反差。

    西蒙尼并不奇怪叶一锋换了比赛风格，更加简练，只要他出现的地方，便能够形成曼联的小组配合。

    卢克-肖下底之后将球横传禁区内。

    叶一锋跟进前插中在底线前控球。

    希门尼斯，科克，孔多比亚从侧面，身后，侧后方形成了围剿圈。

    叶一锋主动趟球向边路方向，然后半转身将球回传禁区前偏左位置。

    B费跑位接应抢先将球挑传禁区右肋腹地。

    门前有老超巨牵制，禁区右肋腹地便有了空间。

    桑乔内切杀到，小角度凌空垫射！

    奥布拉克快速移动中飞身扑救将球挡出了底线。

    看起来还是有些惊险。

    但还不至于让奥布拉克陷入狼狈状态。

    曼联战术角球开出，达洛特边路接应后将球再吊入禁区门前区域。

    混战中费利佩头球解围。

    博格巴在禁区外胸部停球后一拨一射完成打门。

    足球偏出。

    曼联开场后只要进攻便能够形成狂轰滥炸的效果。

    西蒙尼在场边微微摇头。

    场面很危险。

    即便马德里竞技通过消耗时间来断节奏，但并不能降低曼联控球进攻时的威胁。

    他给球员们打手势，提高防守侵略性！

    时间虽然有些早。

    但总比丢球后再做反应要来的明智。

    比赛第9分钟，科雷亚右路盘带推进攻势，格里兹曼来到边路接应，菲利克斯同时跑位来到前场中路。

    快速流畅的传递之后，菲利克斯从中路向前单兵突进。

    突然拨球变向要过马奎尔，后者形成阻挡冲撞，瓦拉内则上前断球。

    十拿九稳。

    菲利克斯被冲撞倒地，主裁判鸣哨吹罚马奎尔犯规。

    西蒙尼却皱起眉头。

    虽然是给了马德里竞技一个危险任意球机会。

    但主裁判透露出的信号却非常明确：判罚尺度偏紧！

    这对马德里竞技整体防守反而是不利的。

    格里兹曼主罚任意球滑门而过。

    掉转头来，曼联的快攻从右路杀到前场边路底线前。

    桑乔没有传中将球斜向回传。

    博格巴冲到禁区前右路接应，随后再将球斜传禁区中路找老超巨。

    C罗纳尔多背身接应一脚出球回传送出。

    B费上前刚要送出直塞。

    因为叶一锋已经跑位杀去禁区中路偏左位置。

    科雷亚冲来对他放铲，虽然是冲着球去的，但在B费拨球变向完成闪躲之后，科雷亚的脚碰到了B费的支撑腿，导致B费倒地。

    主裁判鸣哨，走去给科雷亚出示了一张黄牌。

    B费接受队医治疗。

    叶一锋从禁区内走出来，准备主罚直接任意球。

    红魔球迷满面期待之色。

    这个时候叶一锋给老超巨打眼色，C罗纳尔多心领神会。

    马德里竞技摆好人墙。

    主裁判鸣哨示意可以开球。

    叶一锋助跑后摆出直接射门的架势，却最终将球斜塞禁区右肋地带。

    C罗纳尔多在人墙旁边与科克身体对抗后突然撤力转身跑位。

    科克后一步试图伸腿拦截以失败告终。

    C罗纳尔多在禁区右肋地带强行扭身摆腿射门！

    无论配合还是操作都十分极限。

    老超巨射门之后自己摔倒在地。

    砰！

    足球击中门柱外侧弹出了底线。

    C罗纳尔多倒在地上狠狠一拳砸在地上，满目不甘之色。

    叶一锋缓步回撤，这个时候他给博格巴和B费打了个手势。

    示意他们加强远射威胁。

    开场后曼联无论左路还是右路都在打纵深威胁。

    一定程度上把马德里竞技的防线都压到了门前区域。

    因此外围打远射是有空间的。

    在没有一个明显的区域能够打出绝对优势时，攻坚的手段自然要变着花样轮番尝试。

    西蒙尼在抗压。

    卡里克则保持着耐心。

    至少比赛开场以来，曼联在场面上打出了威胁。

