    场地上，宛如水漫金山。

    当冲浪的余波缓缓朝着流星湖泊泻去，波光粼粼的流水下，出现了巨钳螳螂倒地的身影。

    美丽冲击！

    水流尾！

    冲浪！

    大美丽的三招连击，没有给巨钳螳螂留下任何的机会，干净利落地结束了战斗。

    运气，也是实力的一部分，精灵对战之中的运气，同样是一个非常巨大的看点。

    冲浪过境，就仿佛一道巨大的水之屏障缓缓拉过，下一刻，画面立刻转换扫了流星湖泊里。

    在流星湖泊之中，哪里还有水溅跃的声响，一只只鲤鱼王，仿佛被施了定身法一样，一动也不动。

    咸鱼王和他的小伙伴们全都惊呆了！

    那一张狰狞的巨口，好像被拉长了一点，如果加点特效，也不知道能不能从天拉到地，总之，咸鱼王都看傻了。

    原来……

    她她她她居然这么牛逼！

    而后，咸鱼王深吸一口气。

    淡定淡定，这么吃惊干什么。

    坐下，都坐下，基操勿六！

    也不看看这些招都是跟谁学的！

    咸鱼突刺！

    咸鱼王教的吧？

    水流尾！

    也是咸鱼王教的吧？

    冲浪！

    还是他咸鱼王教的吧？

    那什么，当时咸鱼王教大美丽的第一招是什么来着？

    唱歌！

    对对对，就是这唱歌！

    杨御教咸鱼王的唱歌，教出来的是噪音，而咸鱼王教大美丽，教出来的就是治愈铃声，由此可见，咸鱼王才是真正的训练家！

    杨御那个，是假的，没有教师资格证的……

    咸鱼王深吸一口气……

    “吼！！！！”

    小的们，还特么愣在这里干什么，赶紧喊“666”啊！

    流星湖泊里的鲤鱼王们如梦初醒，瞬间“咔噜咔噜”声响彻不绝，整个流星湖泊都变成了欢呼声的海洋。

    “看来还是小看了水之波动这一招啊……不过，运气也是实力的一部分，输给美纳斯，也不冤！”吴有钱心态很好，在有些精灵对战中，他也凭借过运气击败过对手，这很正常。

    “回来吧，巨钳螳螂！”

    巨钳螳螂的还需再继续好好培育，之前的实力和比雕相比算是落下了很多，现在追回来不少，已经很不错了。

    精灵如果多起来，就会有现在这样的情况。

    精灵资源和培育精力上不是很好安排。

    虽然有一些培育可以交给培育家来帮忙，但是，吴有钱终究还是愿意自己来带。

    “比雕，该你上了！小啾啾，到我头上来，比雕要打精灵对战了！”

    “啾啾啾！”

    小天然雀眯着眼睛朝着比雕的方向扬了扬翅膀，加油加油啾！

    “昂——”

    比雕进入了对战场地。

    在那扇着有节奏感律动的翅膀下，周围的风，好像都变了。

    杨御的眼中，可以通过一片落叶，十分清晰地看到一股“呼呼”的风的轨迹，虽然现在还是有着暑气，但是这一股肃杀之风，凝聚着吴有钱这一只比雕的无上威严。

    波波，这一类精灵虽然有着“家门鸟”的称号，它们在精灵世界中非常普遍，有的甚至可以在自家门口捕捉到这样的精灵。

    因为普遍，所以大部分训练家对其的培育并没有特别的精通，这一些训练家的比雕，实力也只是半吊子的水准。

    可是，在吴有钱的眼中，正因为比雕的普遍，所以，他有这样一个信念，他要将自己的比雕培育成整个华国乃至全世界最好的比雕。

    普通，却不平凡。

    杨御深知吴有钱这一只比雕的厉害。

    早在前往世界大师赛旅途期间，钱师兄的比雕在面对海洋恶霸霸主巨牙鲨的那一次惊险经历之后，爆发的气势，就不再是精英级精灵的水准了。

    道馆级。

    道馆级的比雕啊……

    整个华国精灵联盟里，拥有这样实力比雕的训练家，也是寥寥数几。

    吴有钱，就是其中之一！

    “大美丽能抵挡钢系的力量，怕是抵挡不住飓风的切割了……”杨御心中有所猜测，如果是让大美丽继续对付像巨钳螳螂那样铁疙瘩一样的精灵，依然可以依靠自身犹如橡胶那样极具弹性的特点来占据优势。

    现在的对手，是比雕，是拥有精巧飞行技巧以及精锐空气斩的道馆级精灵！

    第一道空气斩，大美丽施展水之波动堪堪挡住。

    可是，空气斩的锋利程度，只这一道，便割裂了水之波动的防御圈。

    第二道……

    空气斩，附加效果触发了！

    使大美丽陷入了短暂的畏缩状态！

    这就是道馆级精灵对精英级精灵的压制能力，当一只普通的波波训练到极致，进化成为最耀眼的那一只比雕的时刻……

    普通，也就不平凡了。

    燕返！

    “悠咿——”

    大美丽在畏缩状态下，面对比雕那几乎一闪到她面前瞬息一刻，施展出的最后一个招式。

    场地——水流环！

    大美丽的身躯倒飞出去，重重落在湿润的地面上。

    她失去了继续对战的能力，但是，她将最后一个招式成功施展了出来，将水流环的状态……留在场地之中，而场地……

    “去吧，咸鱼王！”

    “吼！！！！”

    场地，交给了咸鱼王！

    当咸鱼王从流星湖泊腾空而起，那一翻猛龙摆尾，从流星湖泊带飞起一串鲤鱼王，降临到精灵对战场地的那一刻，一股浸透着水的柔和，水的温婉的感觉围绕在咸鱼王的身边。

    让咸鱼王微微一怔。

    是大美丽在失去战斗力的最后时刻，在场地之中为咸鱼王留下的水流环！

    “悠，悠咿！”

    大美丽仅剩的体力并不足以支持接下来的精灵对战了，但是，依然可以为咸鱼王加油。

    “啾啾啾！啾啾啾！”

    “咔噜咔噜！咔噜咔噜！”

    “哞——”

    谁也不缺拉拉队。

    杨御这边的咸鱼王有流星湖泊的鲤鱼王大军支持。

    吴有钱这边的比雕有流星森林的肯泰罗群支持。

    杨御的咸鱼王有大美丽在这里喊加油。

    吴有钱的比雕有小天然雀。

    虽然小天然雀现在还是一只抹茶大幅或者糯米团子，但是像这么小只的小可爱，一边踮着脚脚一边呐喊加油，效果还是挺好的。

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    “咕噜咕噜咕噜！”

    迷你龙左边看看杨御，右边看看吴有钱……

    能不能先暂停一下，先别打了！

    迷你龙肚子饿了咪！

    空气，陡然一凝！

    在这般狭小的对战空间里，又怎能施展出真正的战力呢？

    不如……

    到天空之中，战个痛快！

    “吼！！！！”

    “昂——”

    两道身影，以疾烈之速，冲向了流星湖泊上湛蓝的天空。

    比雕身形化身为一道白色之光，在白色之光中，隐约还能看见那掠过天空的红翎，那是比雕鲜红的头羽，是比雕一族最为惊人的骄傲！

    咸鱼王身形若蓝色光柱，阳光之下，晶莹的鳞片熠熠生辉，正如一副坚不可摧的龙鳞甲，身上一处小小鱼的印记，一处呆呆的印记，是咸鱼王的骄傲！

    以天空之地为战场，战于森林之上，这是全国大赛森林团体赛中最值得记忆与怀念的那一幕，现在，在此刻还原，对手，成为了杨御的咸鱼王，与吴有钱的比雕！

    比雕锐利的眼眸微微眯起，尖锐的鸟喙之尖上，闪烁起冷冽的寒芒，拥有比普通比雕还要强壮的羽翼肌肉，矫健地振起翅膀，每一次扇动，空气之中都会多上一股风的威压。

    气场。

    这便是风的气场。

    咸鱼王的目光一样冷静，身边萦绕着淡淡的水流环的气息，让他心中非常清楚。

    现在，是精灵对战。

    “吼……”

    恐怖的威吓领域，伴随着低沉的吼声，隆隆地朝着四面八方迅速荡开，无形的威压，与比雕身边凝聚的风之气场互相对抗。

    咸鱼王嘴角一扬。

    风，我也会！

    面对……疾风吧！！

    咸鱼王全身周围瞬间席卷起猛烈的气旋，那螺旋增长颜色不断变深，最终形成恐怖深蓝色的巨型龙卷风，这一股强大的吸力，甚至隐隐影响到了场地之下的流星湖泊！

    就在流星湖泊之中，一只只鲤鱼王一脸懵逼地像是被“卷”进了流星湖泊的漩涡之中，红色的鲤鱼王，就好像下了锅的鱼一样，整个流星湖泊仿佛有一柄巨大的汤勺，在湖中央搅拌起来，全都开始螺旋旋转起来。

    大骨……熬成汤？

    超能屏障！

    树屋之中，那破了好些个洞的木门“吱呀”一声打开了。

    老胡地缓缓打了个哈欠。

    一醒来就看见天上有调皮的小家伙在打架……

    对于老胡地来说，咸鱼王和比雕，确实是小家伙了。

    背后第一柄汤勺一闪，流星湖泊终于没有受到天空中龙卷风的影响，漩涡开始缓缓暂停下来。

    所有的鲤鱼王仿佛像进了流星湖泊游乐场，全都参与进了一个名叫“旋转木马”的项目，虽然不知道自己是怎么加进去的，可是感觉好像好好玩……

    “咔噜咔噜！”

    能不能再来一次？

    杨御和吴有钱看到流星湖泊里这螺旋漩涡变化的时候，两个人都狠狠吃了一惊。

    虽然两个人确实想好好打上一场精灵对战，但是这道馆级的精灵对战，却也不再是像以前那样，随随便便什么场地都可以进行的了。

    招式的威力，极为凶悍。

    这一招龙卷风……

    如果咸鱼王是在大海边施展且没有别的精灵阻拦的话，真有可能形成巨大的海啸，将沿海小城市淹没的同时，让建筑受灾！

    “昂——”

    比雕神色无比冷静，鸟喙自信地张开，朝着那有着恐怖气旋的蓝色巨型龙卷风发出高亢的鸟鸣。

    逆风而行，本就是比雕征服天空的族群守则。

    【顺风】

    比雕挥击拍打席卷起一股强大但更温和的风之力，与暴虐疯狂的龙卷风相比，顺风之力，通过比雕对风的掌控，意图将龙卷风彻底瓦解！

    比雕飞行速度本身就无与伦比之快下，此刻，顺风而行，将顺风行迹柔和的轨道去阻挡龙卷风飞速旋转的气旋……

    这就是沿海城市为了抵御龙卷风与飓风之时，最好的解决方案！

    大草原，长生天。

    在这广袤无垠的大草原的蓝天中成长的波波，昂扬着鲜红骄傲的头羽——逆风而行！

    “吼！！！！”

    水流环，气旋，水之波动！

    真当咸鱼王不清楚比雕对风的掌控么？

    不！

    他心中清楚的很。

    这一招无比狂暴的龙卷风，甚至，带动起整个流星湖泊都形成漩涡旋转起来的恐怖吸力，就是为了让风……将身上这一圈大美丽留给他的、围着他身躯旋转的水流环掩盖！

    在这龙卷风的掩盖之下，咸鱼王的招式动作，迷惑住了比雕，迷惑住了天空之下的所有人！

    唯独……

    老胡地胡须微微一扬，轻轻颔首，嘴角淡淡地微笑。

    水流环，气旋……水之波动！！

    咸鱼王本可以近身施展炸裂而开的十万伏特来打赢这场精灵对战，可是，他不愿意。

    因为水流环……

    是大美丽即将被比雕击败时，施展出的留在咸鱼王身边的守护招式。

    现在，在这恐怖龙卷风即将被顺风招式瓦解之时，也是比雕最容易忽视那一圈毫无威胁的水流环的时候，咸鱼王……把它震荡出去！

    这一招，是咸鱼王替大美丽打出去的！

    至于最后的杀招十万伏特？

    可以用，但没必要。

    “昂——”

    天空中，比雕凄鸣一声，那道灰白色的身影，就像断了线的风筝一般，瞬间坠落而下比雕，那一条鲜红的头羽，此刻在天空之中不再飘逸。

    “比雕！”吴有钱眼皮一跳，刚刚那龙卷风与顺风招式相接的一刹那，风力的对抗，根本无法看清楚其中到底发生了什么。

    怎么突然间比雕的动作就直接像被什么力量突然炸开了一样，这股力量绝对不会是风！

    难道是……

    吴有钱脑海中灵光一闪，看到美纳斯的那一刻，瞬间想起了美纳斯在被比雕击败后给咸鱼王留下的那一招水流环！！

    卧槽，欺负咱家比雕现在还单身是不是？

    “啾啾啾啾啾！”

    吴有钱头上的小天然雀紧张地蹦蹦跳跳跳起来。

    比雕……它怎么样了哇！！

    空中坠落的比雕终于稳住了平衡，这一场对决，它知道自己输在了哪里。

    咸鱼王他居然……

    “昂——”

    ……

    “悠咿！”

