
　　一年一度的寒假到来。

　　叶星尘的“造星”计划正有条不紊的进行着。

　　这两天，叶雪琼抽空回老家探望父母。

　　叶星尘由于很多事情需要处理，无法回去，给了叶雪琼两百万，让她带回去给养父养母。

　　同时，让养父养母把家乡的老房子拆掉，建一栋新楼房。

　　叶星尘本来想把二老接来粤江市生活，但二老对叶星尘说，他们习惯了乡下的生活，不适宜大城市的生活，来到大城市，又是语言不通，还不如留在乡下生活。

　　叶星尘没有强求，毕竟他现在还有卢氏家族这个仇人，养父养母来粤江市的话，安全方面不知道能不能得到保证。

　　等他把卢氏家族打垮之后，再邀请养父母来粤江市生活。

　　午饭过后，叶星尘在公司处理文件。

　　摆放在办公桌上的手机突然响了起来。

　　他随手拿起手机，习惯性的看了一眼屏幕，看到来电显示是龙正。

　　龙老先生怎么给自己打电话？

　　他一边想着，一边接通电话。

　　“龙老先生好！”

　　叶星尘一接通电话，就首先出声。

　　“星尘好啊！”

　　电话那头的龙正用带着笑意的语气说道。

　　“你现在在哪里？”

　　“在公司上班。”

　　“噢！打扰到你了。”

　　“没事，没事！”

　　“是这样的，小天放寒假了，昨天到了粤江市来，特意看望我和我老伴。”

　　“小天真有孝心！”

　　“是的！呵呵！他老爸没空看我，就派他来。对了，小天想亲自感谢你救了他。我这次给你打电话，是想请你今晚来我家吃饭。”

　　“龙老先生，您太客气了！您已经感谢过我，不用客气了！”

　　“我感谢你，是我应该做的。小天亲自感谢你，是小天应该做的。另外，我老伴也说了，她想亲自给你做一顿饭，也要谢谢你给她治病。她吃了你开的药后，之前的老毛病基本痊愈了。”

　　“这……好吧！”

　　诚意难却，叶星尘不好意思再推却。

　　自从叶星尘把马安本医好后，有不少粤江市的名流找他帮忙治病。

　　龙正也找了叶星尘，叫他帮忙看看他老伴的老毛病。

　　虽然他老伴做了个小手术后，病情得到控制，但没有断根，还时不时这里痛那里痛的。

　　叶星尘替她把脉，问清楚病状后，给她开了两剂中药。

　　自从她吃了叶星尘开的药，病情渐渐好转，最近再也没有出现这里痛那里痛的状况。

　　……

　　傍晚时分，叶星尘驾驶他的“刀锋”出现在粤江市某军属宿舍区的大门口前。

　　他的名字，已经在粤江市的名流圈传开，用不着向之前那么低调。

　　现在外出，一般都会驾驶他的“刀锋”。

　　车开进小区门口的时候，门卫被拦了下来。

　　一位身穿军装，荷枪实弹的门卫走了过来。

　　他敬了个军礼，然后敲了两下叶星尘的车窗。

　　叶星尘按下车门窗，看着那个门卫。

　　那个门卫十分严肃的打量着叶星尘，淡淡道：“你是什么人？这里是军属宿舍区域，闲杂人等不能随便进入！”

　　叶星尘探出头来，微笑的对门卫说道：“你好，我姓叶，是龙正龙老先生邀请来的。”

　　那个门卫听罢，仍然是满脸严肃道：“你稍等，我要先核实一下！”

　　他直了直身子，转身走到门卫岗亭里面，打了个电话给龙正。

　　核实过后，他走了回来，又严肃道：“你全名叫什么？”

　　“叶星尘！”叶星尘随即答道。

　　门卫微微点头道：“嗯，你可以进去了！”

　　说着，他后退两步，手一挥，拦住车辆进出的闸杆升起。

　　叶星尘驶入军属宿舍区里面，找地方停好车后，按照龙正给他的地址，走到了一栋红底白墙的小楼前。

　　小楼的整体造型偏近代风格，周围的围墙目测有三米高，有种让人不容侵犯的感觉。

　　进入小楼大门的时候，叶星尘又被人拦了下来。

　　拦下他的是一位身穿军装的中年男人，不过，这个中年男人没有荷枪实弹。

　　“你找谁？”中年男人冷淡地问道。

　　“我找龙老先生！”叶星尘说道。

　　“你是不是姓叶的？”天籁小说网

　　“是的，我叫叶星尘！”

　　“叶先生，你好！”中年男人挤出些许笑容，“请你先出示身份证号码！”

　　“好！”

　　叶星尘拿出钱包，抽出身份证，递给中年男人。

　　中年男人接过叶星尘的身份证，看了两眼，然后在来访人员的记录本子上写下叶星尘的姓名、身份证号码和到访时间。

　　“可以了！”中年男人边说，边把身份证还给叶星尘。

　　叶星尘接过身份证，放好后，走了进去。

　　他上到三楼，来到龙正住的房子门口，按响门铃。

　　很快，有人打开门。

　　叶星尘看到开门的人是龙天。

　　“叶大哥，你好！”

　　龙天一看到叶星尘，就高兴的说道。

　　“小天，你好！”叶星尘微微一笑道。

　　“来，快进来！”

　　龙天急忙邀请叶星尘进屋。

　　叶星尘跟着龙天进了屋，看到龙正和他的夫人从沙发上站起来，向叶星尘表示欢迎。

　　龙老夫人头发花白，精神尚好。

　　她和蔼可亲，平易近人。

　　她看到叶星尘进来，直接把叶星尘拉到身旁坐下。

　　相互寒暄过后，叶星尘打量着他们住的家。

　　这是三房一厅的房子，目测不到两百平方米。

　　装修简朴，摆设的家具虽是实木制造，但也不是那种奢侈的木材。

　　电视机柜上摆放着一个相框，相框里面有一张全家福的相片。

　　相片里的一共是五个人，除了龙正、龙老夫人和龙天之外，还有一个身穿军装的中年男人和一个穿着白色长裙的中年妇女。

　　穿军装的中年男人有着典型的国字脸，浓眉大眼，不怒自威。

　　至于那个中年妇女，则是显得典雅端庄。

　　这两人，正是龙天的爸爸和妈妈。

　　叶星尘看着他们全家福的时候，龙正倒了一杯功夫茶，递给叶星尘。

　　叶星尘连忙接过来，呷了一口，发现茶太烫了，便放在茶几上。

　　龙老夫人站起来，说是准备炒菜。

　　“叮咚！叮咚！”

　　突然！

　　门铃响起来。

　　大家本能地望向门口。

　　龙老夫人反正已经站起来，便直接走去开门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第八十七章 又请吃饭免费阅读。https://xs.23sk.com 