    她发觉，自从小道士那点龌龊心思被她挑破藏不住后，越来越.......大胆了。

    “你.....”萧尤迟疑着，却又不知道该说些什么。

    师妮说，说他心口的那点堵闷是因为吃醋。

    他没吃过谁的醋，不知其中何愁。

    但.....

    他虽说有点不喜徐集跟那个叫宣七爷的来往近，但徐集是男的，对方也是男的，双方都没有任何那方面的心思，压根就没产生所谓‘妒醋’的基本条件！

    皆是他庸人自扰之。

    扭捏又满是顾忌的萧尤让徐集觉着，他可能是入世不久，对男女情感.....

    额...男男情感可能产生了偏差或者是误认。

    这些日子她对他的照顾和好，可能让他有种对自我情感的错误认知。

    就像是，前世她也一般懵懂，轻易喜欢，又死心认定......

    徐集没再往下想了，她突然抬手，勾了勾手指头，示意让比她高上一头的萧尤靠近点——

    萧尤听话，低头凑近。

    徐集抬了下颌，一双好看的桃花眼就这么直视他：

    “你要是真喜欢我的话，冲你这张脸，我勉为其难弯一下也不是不可以......”

    萧尤：......

    徐集这话，像是打开他心里开关的闸，电流和心悸同时，整个人都呆了。

    徐集眯眼、“但你真的......做好准备了吗？”

    萧尤颤了一下长睫，回过神来，眸有俩分迷茫：“什么...准备？”

    话音刚落，徐集的手毫无征兆地突然覆按在了他的......

    萧尤一双瑞凤眼猛然放大，后背绷直发紧，下意识抓住徐集的手腕，却没有将那手拿开.....

    徐集低头，看着俩人身体之间，那抓紧她手腕的手，因为用力和紧张，突起的骨节有些发白。

    再抬眸时，萧尤那在暖黄路灯下的害羞和躲闪，让徐集的嘴角不自禁地扬起一抹坏笑~

    喂喂喂，她这是什么恶趣味？

    调戏良家妇男？

    居然会这么.....兴奋？！

    这反应，看来他压根没想过，喜欢之后的事。

    徐集有些好笑：“一会回去我给你找个片，你要是觉得你是能受得住.....再说！”

    萧尤：......

    徐集.....真的很爱看片！

    又是个不藏私，爱分享的......

    夏日的晚风清凉舒爽，树上绿叶哗哗作响，连带着轻抚过树下俩人的衣角，却吹不散少年心头的难耐炙热的躁动。

    直到徐集察觉到手心隔着裤料传来的异样，脸上顿时浮现一抹不自然，刚抽手想离开，对方察觉到她的动作，抓住她手腕的手也跟着用了几分力道，使得她刚离开那裤子不过几公分，又摁了上去.......

    徐集：......

    不是吧？！

    徐集后知后觉，眼见着萧尤眼底的深邃，心脏跟着跳得有些不正常了。

    “你是不是可以放.....”

    徐集刚吱声，话还没说完，只听一声瓷器落地的碎裂声，俩人下意识，不约而同地偏头看向身后宿舍楼梯下发出声响的方位——

    这个点了，亮灯的房间没几个，开着窗的，就只有三楼嘴角那间。

    309宿舍。

    刚从洗手间洗澡出来的陆一帆一边擦头发一边看着蹲窗户底下的王锴，纳闷：

    “你蹲地上干嘛？”

    王锴回神，迟了几秒后才一声没好气：“要你管。”

    陆一帆：......

    ......

    隔了俩天，月榜成绩放了出来，萧尤倒数第二。

    倒数第一的，是全交了白卷的徐集。

    上课前，班主任苗女士刻意找了徐集：

    “你怎么回事？就算月考成绩不算什么，但你也不能这么懒散啊！”

    自从柳云云事件后，苗女士对徐集的态度就变了样。

    抱着篮球的徐集坐在石板凳上，有点心不在焉的敷衍：

    “你也说了月考不算什么，再说了，要不要高考上大学，我还在犹豫呢！”

    这话让苗女士顿时紧张：“你可不能这么想，就算家里再有钱，学无止境，不能因此落了学习......”

    苗女士想当辛勤的园丁，想把徐集这颗根好但苗歪了的扶正。

    徐集没作声了。

    理是这么个理，整个高中的全科课程她只需要俩个多月便能熟记掌握，就算上了大学，那也是混。

    有这时间，不如多去问院长要几个男科手术，割割包疲什么的，那也是行善积德啊！

    见徐集这淡漠不耐的态度，苗女士的输出更加卖力了。

    徐集只是听着，最后连打了俩个喷嚏——

    徐集揉了揉鼻子，看着被打断的苗女士：“您说归说，别骂我成吗？”

    苗女士：“我骂你还用在心里骂吗？”

    徐集：“......”

    没毛病。

    那.....这是谁想我了？

    ...

    政治课上。

    左手边的萧尤认真听讲，右手边的王锴无精打采一副世界末日的丧样儿。

    徐集打了个困意的哈欠，偏头跟王锴搭话：

    “去不去厕所？”

    男生之间的约厕所，就是为了出去放个风。

    一节课的时间，如果顺风速战的话，能打三把游戏！

    王锴整个脸摊在课桌上，一副没劲：“不去。”

    徐集：“怎么了？”

    王锴双眸无神：“我房子塌了。”

    徐集直接惊住了：“不是吧？那你家人他们都没事吧？”

    前面的陆一帆听了，歪过头来解释：

    “听他扯淡，什么房子塌了，一个小时前梨茵发博说自己交往恋爱了，他单方面的被甩了呗！”

    徐集：......

    这倒是没怎么注意。

    这是梨茵第一次公开承认的男朋友。

    她前脚一公开，网友后脚就把那男人的给挖了个底朝天。

    对方好像是个圈外素人，没多大的背景财力，长得称不上帅，但还可以，属于五官看上去比较舒服耐看......

    唯一一点，对方好像是现役的军人。

    流量明星公开恋情，多少会损失一小部分的粉丝，就像王锴这种把梨茵当成女友捧的男友粉。

    但大基础的女粉对此就宽容许多了。

    虽说对方财力颜值方面可能配不上梨茵，但是个为国效力的军人，在加上对方的品德品行都挑不出一丝错处，也没有什么乱七八糟的前任等等，梨茵跟军嫂挂钩这点，粉丝们还是纷纷祝福的......

    徐集谈不上多了解梨茵，但她清楚，梨茵很渴望能有个家的温暖和爱情，如果发展稳定，梨茵大有可能会因此退圈吧！

    毕竟，娱乐圈对她来说，伤心不耻已经大过于她现在对金钱的欲望了。

    没刷几条，徐集关了手机，意思下的安慰：“别难过了，早跟你说粉明星不靠谱，你要是粉我，你房子就不可能会塌！”

    这话让王锴嘴角一扯，发出一声嘲讽的不屑：

    “呵。”

    粉她？

    地基都给你挖没！

    王锴一想到前俩天徐集和萧尤俩人在宿舍楼下的亲昵，眉头一皱，心情更是郁闷极了。

    徐集无所谓地摇了摇头：“马上毕业季，坐等大批失恋！”

    徐集和王锴他们说的小话，旁边的萧尤一直分心听着，尤其是这句！

    毕业季，分手季。

    倒时高考一完，他们将面临第一个，也是第一次各奔东西的分离。

    徐集的学习成绩是很不错的，这次月榜考试，许是为了让他不被嘲笑才刻意垫底.....

    以他现在的成绩，别说什么秦北大，就是个普通的，他都达不到及格线。

    分没分，钱又没钱，他怎么继续跟徐集在一起啊！？

    小道士要愁死了。

    ......

    梨茵公开恋情后，热度一直高涨持续，直挂了三天后，最后被一个不知名的小号贴出了一段视频，彻底打破了全网一片的粉色泡泡——

    视频中，梨茵跪在蒲团上，身边站着一席袈裟的和尚。

    佛堂烛火暖黄，许是光线，又或是手机摄像清晰度太差，拍到的梨茵侧脸有点模糊，但录像同时录进去的声音，却清晰无比！

    视频最后，还有梨茵跟和尚调情暧昧的话语......

    这一段七分多的视频，正是19号梨茵生日当天，她去露山寺找徐集，被偷拍下的视频！

    这一条微博，瞬间掀起千层浪。

    要知道，视频中，梨茵可是自述自己曾经遭过潜规则，以及其他被占便宜的事件对待......

    ...

    露山寺。

    徐集气势汹汹去到后院的餐厅，当着众人的面，把正在吃饭的法同抓住后领，将他拖拽下椅子——

    法同下意识挣扎，差点踢翻大圆桌板。

    “弥生？怎么回事？”悟法师叔诧异发愣。

    一众师弟也是看呆，见着徐集那一脸的凶狠，一个都不敢上去拦。

    徐集本来想把人带走，三十多岁的法同大概知道徐集来找他是干嘛，手脚并用，又是扯这个抓那个，还求救大叫，就是不想跟徐集走——

    徐集脾气不好，耐心很差，索性直接把人拖到里间的厨房灶台，一脚踢关了房门，顺手反锁上.....

    悟法和七八个和尚一块围在了窗户边上，只见里面，法同缩在角落，一个劲的解释什么。

    徐集像是聋了，一个字也没听进去，弯腰捡起地上的柴火棍，抬起手来便照着法同身上招呼——

    “啊，啊，救命啊！”

    “别打了，我知错了，我道歉，我把网上视频撤下来，别打了，啊......”

    法同一声声哀呼痛哉，余光瞥见窗户外趴着观望的人头，着急大喊：

    “你们快进来帮忙啊，我要被打死了!”

    悟法首先去推窗户门，刚推开几公分，只见徐集的手臂向侧一挥，手里的柴火棍朝他们而来——

    悟法他们出于本来的后退闪躲，随即只听一声玻璃碎裂，窗户的玻璃被徐集敲碎，一地的碴子和窗户便还存有的尖锐让他们不敢靠近——

    徐集眼神低敛，瞳子动于眼角，斜看了一眼窗外的众人。

    只一眼，众人生怵，不敢再上前。

    悟法心里更是一颤，那眼里的冷与恶，远比那画中的恶鬼还要锋利瘆人——

    老主持没说错，徐集是一只养在佛下的恶鬼，若不能普度感化，那便是最大的灾！

    厨房的惨叫还在继续，常人怎么能经得住这样敲打。

    直见了血，眼瞅着法同已经奄奄一息，连痛呼喊叫都变得无力，悟法这才回过神来，踩着底下的碎玻璃碴上前：

    “弥生，这是在佛祖脚下，你岂能杀生行恶！！”

    徐集胸口怀揣着怒，气不顺，有些微喘：

    “佛祖脚下？这厮就是在你所谓的佛祖脚下行不端不义之事！

    佛祖无能眼瞎，愚弄世人，只食香火，此等肮脏鼠辈就在他脚下遛走，他全然无动于衷。

    如此，我便替了他，行惩之道！”

    徐集眼眶略红，搞抬了手，一落之间，法同叫了一声后，彻底失去了意识，连动都不动弹了。

    如此，还不作罢。

    徐集拿着棍子的手臂再次抬起，悟法趴在窗户上，窗户边沿上的碎玻璃扎破了他的手心，他却全然不觉疼似的，也要爬进去拦住徐集——

    就在这时，早先跑出去请老主持的和尚先跑了回来：

    “主持来了，主持来了。”

    听得这话，徐集蓦然回神，刚要落下的手僵停在半空中，眼见着地上被打晕过去的法同，眸中这才染上了几分慌乱不安。

    倒不是因为害怕法同出事。

    她只是不想老和尚看到她这般行为......

    老和尚年纪大了，又带着病，连走快了都要喘上好一阵。

    他先让叫话的和尚跑去拦住徐集，自己在后面紧赶慢赶——

    直到徐集都扔了棍子，出来之际，才在门口走廊转角处，撞见了花白了胡子的老和尚......

    ...

    佛堂之外。

    徐集趴在长板凳上，背上的衣服被撩了起来，露出半截背部。

    老和尚手里的长戒板一下又一下落在徐集的背上。

    虽说人老了，病了，可该用的劲，那也是疼的。

    不过几下，徐集的背便浮现了几道明显的红印。

    徐集没喊疼，倒是把老和尚累得够呛。

    他问：“弥生，你可知错？”

    若是平时犯了皮，她早就求饶知错了。

    可——

    “我没错。”

    要说有错，她错就错在气性一下没收住，会在露山寺，在众人面前对法同动手！

    她应该把人拖到偏僻的地儿，别说打，就地埋了也使得。

    徐集这一声嘴硬，换来的又是一板戒尺。

    “你还不知错！这么多年的佛法佛经，悉心教导，全抛之脑后了吗！”

    老和尚颇有恨铁不成钢的老父亲心思，忍不住又是一尺戒落。

    徐集倒吸了一口凉气，看了一眼佛堂大门内的金身佛祖像，只是一眼，很快收回视线，转而偏头跟身边的老和尚说：

    “换别人来吧，别没把我打死，你这个打人的反倒不行了。”

    “你！！！”

    徐集的倔强，着实气的老和尚不轻。

