    繁琐的蓝莓集团IPO介绍资料，在韩宣眼中并不复杂，类似于它的公司上市前规划情况报表，已经看见过许多次。

    8月1号那天，蓝莓集团就要正式登陆纳斯达克证券交易所，韩宣自己也有点紧张，因为这次的IPO，将会是历史上规模最大的一次，高盛集团分析师预计，这次IPO时候蓝莓集团的市值，很可能会顺利超过1500亿美元！

    数字太过惊人，但考虑到集团旗下几项目的盈利情况，并不算过分，在某些人看来，似乎还低了点。

    要知道，世界上百分之四十一的手机市场、百分之七十七的MP3音乐播放器市场、百分之四点六的PC端笔记本电脑市场，如今都被蓝莓集团给强势占领了。

    再算上一大批能够为公司源源不断创造利润的重要技术专利，以及蓝莓集团如日中天的潜在价值——品牌，市值不可能只达到每年利润总额的十四倍，摩根士丹利分析师的胆子比高盛集团大，给出的预计市值为，1800亿美元到2000亿美元之间。

    韩宣从文件里，看见有关方面的资料时候，忍不住嘴角上翘笑了笑。

    在他看来，这些分析师们，仍然低估了蓝莓集团的实际价值，或者说低估了投资者们对这家公司的信心，历史上第一次出现如此大型的IPO，他们并没有足够的经验去准确参考分析，于是选择了相对保险的方式来预计它。

    各家著名投行，给出的市值预估不尽相同，但无论哪一家，给投资者们的建议全部都是“建议持有”。

    这些专业的投行，平时做事小心谨慎，可是这回无论出于哪方面考虑，他们都看不到蓝莓集团IPO失败的可能性……

    在美国将一家公司上市，并不是件简单的事情。

    要选择中介机构、要选择上市地点、要选择正确时机、要对企业进行重组整改、另外还要制定价格区间，这些事情足够把一家公司的老板，忙得团团转。

    美国有专门帮助企业上市的投资银行，韩宣以前也找过他们，并且为此支付了一大笔费用，现在华美银行也有负责这方面业务的部门，但是想要将蓝莓集团这尊巨无霸上市，并且希望取得理想成绩，光是让华美银行去完成会很吃力。

    早就考虑到这点，所以去年雪山集团年会时候，韩宣向那些有能力的投行伸出了橄榄枝，让他们协助华美银行，共同负责这次IPO事项。

    除了华美银行以外，还有另外三家参与进来，都是他的老熟人，分别为花旗、高盛和摩根士丹利，这三家老牌企业的业务，足以覆盖世界各地，除了费用比较高这个缺点以外，办起事情来的效率，确实让人挑不出毛病。

    上市前，他们会负责分析行业和公司情况，用以确定投资者是否对股票有需求、还要制定发行结构、评估公司价值、以及制定向投资者们推荐股票的推广策划。

    他们负责主持整场交易，还为韩宣组织了一支专业的顾问团队，确保实现所有业务目标，让IPO顺利完成，可惜最后没能用上，那些人成了安东尼执行官的顾问团队。

    这回蓝莓集团的上市活动很重要，韩宣可以忙着偷懒，丢下的那些事情，就必须有人负责为他擦屁股，安东尼执行官很悲催地成了最佳人选。

    近半个月时间以来，他已经去过十多个国家，忙着为上市做准备，举办被行业内称之为上市前的“路演活动”，主要是与投资者沟通并推荐股票，期间总有忙不完的事情。

    另外，即将组建的股东大会、董事会、监事会、独立董事、董事会秘书等等事项，也必须提上日程开始筹备，这些事情都交给韩宣的私人秘书处负责。

    那些留在雪山集团总部的秘书和助理们，平时工作并不比道森秘书轻松，甚至可以说更加劳累。

    道森秘书无疑是他们羡慕的对象，认为他整天陪小老板走走玩玩，而且工资和奖金还特别高……

    许多人之所以会把韩宣当成公司代言人，也就是“吉祥物”一般的存在，而不是实干企业家的原因之一，就是因为他实在是太懒了。

    有媒体意外调查发现，整个去年，他竟然只去过四次公司总部，将大半时间花在了旅游和休闲方面，这在其他公司，几乎是不可能发生的事情。

    韩宣真的很懒，把所有事情都交给手下们去完成，如果没有特别急的事，连电话都懒得给他们打，从去年就开始筹备上市，直到现在还有几天便举行IPO，他才像是刚想起来，关注起这件事情的进展情况。

    在今年四月末时候，韩宣签署过一份授权文件。

    安东尼执行官代为将这份招股说明书，递交给美国证券交易委员会，寻求发行蓝莓集团大约百分之四十五的股份，按照当时预估的价格来算，发行规模大约为600亿美元。

    本来在六月初，便可以正式上市，但由于“N”系列手机的推出，取得出人意料的火爆反响，使得蓝莓集团进一步奠定了在手机销售市场的主导地位，之前制定的发行价格肯定低了，再加上韩宣不想让它过早上市，一拖又是两个月时间。

    半个月前，安东尼执行官为蓝莓集团上市，举行第一次“路演”，地点定在纽约华尔道夫酒店。

    本来预计会有一千名左右的投资者参加，但最终参与人数达到一千七百多人，没有足够的位置，许多人都站在那，甚至被挤到会议室的外厅。

    进场时候投资者排成长队，整个华尔道夫酒店门口站满了人，红杉资本的CEO坦言说，自己做了大半辈子的金融界生意，IPO阵仗见多了，可还是被蓝莓集团所震撼。

    主要资料写得很详细，韩宣之前想知道的消息，大多记录在里面。

    纽约分公司负责人的职权不高，今天找他们过来，只是想加深上下级之间的沟通，简单聊了聊天，了解一些不算重要的情况，便让他们各自去忙自己的事情了。

    人类历史上规模最大的上市融资，即将在纳斯达克证券交易所上演，他这位当老板的不着急，投资者、投资机构和媒体们却快要疯狂了，可以想象出，本次IPO将会是一场瓜分蛋糕的庞大资本盛宴。

    当晚下了场雨，没能去螺旋大厦楼顶玩，在特郎普家吃了顿丰盛的晚餐，之后坐车四处逛逛，和他一起查看公司开发的公寓楼盘。

    在接下来的几天里，他和安雅去了趟康尼岛游乐场度假，还参观了印刷厂那边，就这样，很快来到八月一号…