    “这里的防守似乎更加的严了，上次我来的时候还没有外面这一层守卫呢。”我们躲在暗处，我小声的嘀咕道。

    只见元星阁的门口站了许多守卫，修为都是化丹境界的。

    现在还只是清晨，也不见丝毫松懈的样子。

    可想而知他们看守的是有多严。

    小池也微微皱眉，语气凝重的说道：“不止是外面这些守卫，暗处还隐藏了不少人，想要闯进去有点困难。”

    “应该是上次你潜入进去之后，让元仇天起了警惕心，所以才会安排这么多守卫。”

    我咬咬牙：“妈的，这王八蛋还警惕心还真强，这才几天时间，就开始防备我们再次来袭了。”

    小池跟着附和道：“元仇天这个人本就生性多疑，你上次拿走了无上秘籍心法，他吃了这么大一个亏肯定不想再重蹈覆辙。”

    我叹了口气。

    这样一来，我们要想偷偷的潜入进去应该是不可能了。

    想要瞒过这么多双眼睛，比登天还难。

    我咬咬牙，干脆一不做二不休。

    “我们直接从正门闯进去吧。”我说道。

    小池摇摇头：“不行，我们贸然闯进去元仇天第一时间就会发现，到时候想要杀了他只会更难。”

    闻言，我有点气馁。

    “那应该怎么办？”

    潜入进去不可能，直接杀进去又太危险，那要如何是好。

    小池细想了一下，忽然说道：“我想到了一个办法，能进入到元星阁里面去。”

    “什么办法？”我赶紧问道。

    “跟我来。”小池给我使了个眼色，往另外一个方向走去。

    我和幻楹立马跟在他的后面。

    小池带我们来到了一条小道，小道上杂草丛生，连路都看不见了。

    “小池，这是什么地方？”我疑惑的问道。

    小池一边带路一边说道：“这是我小时候经常溜出来的地方，没有别人知道，要是这个地方没有被人发现的话，那我们应该可以顺利进去。”

    我顿时一喜：“好兄弟，我就知道带上你没有错！”

    小池带着我们拐了好几条小道，最后终于停了下来。

    “到了，看来这个地方还没有被人发现，太好了。”小池激动的说道。

    我顺着小池的目光看去，发现是一堵墙，看上去有些年岁了，墙面都斑驳了。

    不过这堵墙还是很高的，要翻过去有点难度。

    可要是飞进去，使用灵力，难免会被里面的人发现。

    “这也没有门，怎么进去啊？”我不解的看着小池。

    小池闻言，指了指墙角的位置。

    我一看，才发现墙角杂草丛生的位置，有一个很大的缺口，刚好能容一个人钻进去。

    不过说是入口，更像是一个狗洞。

    “你说的入口不会是从这个狗洞钻进去吧？”我指着那个狗洞，一脸错愕的看着小池。

    小池认真的点了点头，还煞有其事的解释道：“江东，这不是狗洞，是我小时候出来的地方，没有狗从这里钻过。”

    他的话音刚落，一条土黄土黄的大黄狗从洞里面钻了出来。

    看到我们三个杵在这里后，吓得一个激灵，冷不丁的撒丫子跑远了。

    我一脸黑线，简直要无语死了。

    这特么就是一个狗洞啊。

    更不要说刚才还眼睁睁的看着一条狗从洞里面钻出来。

    真没想到这就是小池说的入口。

    小池心虚的摸了摸鼻子：“我倒是不知道，元星阁什么时候有狗了……”

    我咬咬牙，无语的问道：“还有别的办法吗？”

    来之前我还想的是大杀四方，直接砍进去。

    没想到要从狗洞钻进去，有点接受不了。

    小池摇摇头：“没有其他的办法了，要想神不知鬼不觉的不惊动那些守卫，只能从这里进去。”

    我犹豫不决的站在这个狗洞旁边。

    心里纠结了半天，终于还是接受了这个办法。

    大丈夫能屈能伸，只要能杀了姓元的，这点委屈算什么。

    “走吧，既然没有办法，那也只能从这里进去了。”

    说完后，我弯下腰从下面钻了进去。

    小池也跟在后面钻了进来。

    幻楹倒是没有动，看来是不愿意用这种方式进来。

    我也没有勉强她，叮嘱了她几句后，就和小池往里面走了。

    狗洞的这一边，是一个荒弃的院子。

    院子里面长满了杂草，屋子都破烂不堪，房顶都塌了。

    看上去好像很久没有人住了。

    “这里应该是一个废院。”我打量了一圈后对小池说道。

    这个院子上次来的时候并没有注意到，估计不是什么重要的地方。

    小池没有说话，我转身看他，发现他仿佛入了迷一样，眼神悲伤的看着周围。

    我拍了拍他的肩膀。

    “兄弟，你愣什么呢？”

    小池深深的叹了一口气。

    “这个院子是我师父曾经住过的院子，没想到元仇天那个畜生连师父住的院子都遗弃了。”

    后面那句话是咬着牙说出来了。

    我站在他的旁边都感受到了他的愤怒。

    “先别生气，今天就是报仇的最好机会，我们直接去找元仇天吧。”我安慰了几句。

    小池嗯了一声，脸色冷漠的往前面走着。

    我们很快就离开了那个废弃的院子，来到了元星阁的重地，也是元仇天住的地方。

    元星阁的高手虽然多，但是擒贼先擒王。

    只要杀了元仇天，其他的人也翻不起什么浪来。

    我按照记忆里的地图和小池往元仇天房间的位置走去。

    让我没想到的是，外面守了那么多高手，里面的防卫却一点都不严。

    我和小池这一路走过来，居然一个人都没有看到。

    真不知道是说元仇天这个家伙是精明还是愚蠢了。

    我洋洋得意的庆幸着。

    小池也没想到进来的居然这么顺利。

    我们都以为会被人发现大战一番。

    现在看来没有那个必要了。

    “走吧，直接去找元仇天，我们两个人联手，肯定能杀了他，到时候就算被元星阁的人发现也晚了。”我有点兴奋的说道。

    小池点点头，我们一起往元仇天的房间走去。

    来到元仇天的院子里，却发现里面十分安静。

    安静的有些诡异。

    莫名的，我心里有种不好的预感。

    忽然，小池大喊了一声。

