    “还是我姐在家里这饭菜开的好，不然依着咱娘的做派，隔一天每个人有一片肉吃就不错了。”

    许如意直接扬起筷子，吓的五妹儿嗷嗷直叫。“二哥，三哥，救我……”

    可惜，俩个哥这会儿一点意气也不讲，只顾着埋头苦吃。

    开玩笑哦，他们虽然也会做饭菜，但是，也只是会弄的熟就是了，要说味道，呵，不好意思，不认识那玩艺儿。

    所以并没有资格置喙老娘的手艺。五妹儿就是个皮实的，吃了这么多次亏还不晓得长教训，看吧，老娘要出绝杀招了。

    “你个臭丫头又嫌弃老娘，明天你那份肉没得吃了，还有，今天的碗是你洗，明天的菜，也是你做。”

    “不带你这么折磨亲闺女的，我是你亲的，不是你捡来的啊。又做饭还烧菜，最后还克扣我的肉不让吃只看你们吃，你这跟人的后娘也没差了。”

    然而，大丫几个却是直接否认她的说法。

    “小姨，我们娘就是后娘，可是我们娘极好的。我们的后娘没有不让我们吃肉，给吃还会给我们上课，世上最好的后娘没有之一。”

    二娃：“小姨你说的后娘坏，那绝对不包括我们的娘。”

    “丫丫的娘不是亲的吗？什么叫后娘？”

    小四丫一脸懵，她不晓得后娘亲娘有何不同，只知道，现在的娘总是被哥哥姐姐们争抢。

    “咳，吃饭，吃饭，一群没大没小的，一把年纪还在瞎胡闹，也不怕丫丫几个笑话你们。”

    老曾头挂不住脸，便赶紧打圆场。这一顿饭，可算是在这一番你呛我闹的过程中结束了。

    饭后，看曾二哥有些沉闷，曾玉洁便跟这个二哥聊了起来。

    “也不知道嫣然怎么样了，她这一趟出去据说是到宁城不远的一个镇子，要收一些帐目，一个姑娘家，虽然有管事的帮忙打理，但是，万一还是被那帮人伙起来欺负呢。”

    得，这是在牵挂自己未来二嫂了呢。

    “哥，你要是放心不下，为什么不直接去找她呢。”

    曾玉洁就见不得自己二哥这样优柔寡断的样子。

    “我去找她？”

    曾二哥有些愣，但旋即，眼睛都雪亮了。

    “对啊，你不放心我未来二嫂，那你就正经的去找她。哪怕这一趟去，她在那边事情顺利，但是她也晓得了，你是一过在牵挂着她，也不放心她。

    有时候，你真实的想法，做法，牵挂什么的，也得让我二嫂知道。要不然，就凭你们现在这样的感情，我不晓得能不能走长远了。”

    “我，我可以么？”

    曾玉洁听的都恨不得捶这个二哥一拳头。

    “你要是把她放在心尖儿上，当然可以啊。牵挂她，却只是在这儿一个人干着急，你是有要务缠身，不能脱身去探望她，还是因为有麻烦不能过去？我都不晓得你在纠结个啥。”

    曾二哥突然就兴奋起来。

    “四儿，我这就去找你二嫂去，我要确定她不是安全的。”

    看他这会儿就要往外冲，曾玉洁也是无奈的很，拉住人又嘱咐了几句。

    让一切以楚嫣然为重，出去找人，可以帮忙一起度难关，但是不能添乱。

    不会的可以多看，多学。人家楚六姑娘能配上她这样的人，真的是老天爷长眼……

    虽然被妹子又是一通狠教训，但是，曾二哥还是接受了。毕竟，他在感情方面，真的不是太擅长。

    就这么主动去找楚嫣然，也是他人生当中，生平头一回如此热血沸腾的去做的事情了。

    等到许如意回来，听说二儿子居然跑去找未来儿媳妇了，也只是笑骂了一句没良心的，到也没说旁的话。

    这也让本来悬心的曾玉洁跟着松了口气，还好，这个娘也不是拎不清的，至少是个明事理的人。

    “四儿啊，你这一趟要去红枫城了，那你那个弟子怎么办？”

    “哦，你说的是海棠啊，这一趟我们要绕道去宁城，到时候会在宁城呆上那么两天吧。毕竟有一些事情得处理。”

    要去看看那边的征文活动，还得把盆景再送一批过去。如今和易含笑合作的铺面，生意也是好的不得了。据说，在宁城也是名声在外了。

    反正，那些个盆景之类的，如今也是极为有名气。至于说易家？

    自从上一次翻脸，把蘑菇，还有旁的营生不再直接给她们，而是转产了一个周刊的合作，那易家也是老实下来。听易志铭，如今易家的周刊，可是极为有名气。

    因着这一点名气，易家的人脉，还有别的人际关系上，都打开了局面。

    因为效果显著，所以易家另外一些人也不闹腾了，易志铭的继承人位置，更是稳当的很。

    许如意听的点点头，看一眼不远处还在和二娃几个一起玩的曾三哥，有些八卦的靠近她。

    “四儿啊，我跟你说一件事情，我觉得……你三哥对那个……海棠，有点不一样。”

    曾玉洁的眼睛一下子瞪大了。“娘，你不要乱说啊。”

    奇怪，早些时候，是婆婆在说，三哥和海棠看起来象是欢喜冤家。

    现在，娘又说三哥和海棠不对头。

    “真的，我不骗你啊，我有撞见过两回，就是有一次，我晚上吃饭后，就在外面瞎转悠，然后转悠到了一片树林里面，哪晓得，就在那儿看见了你三哥和海棠。当时，海棠就拦着你三哥，你三哥却在冲她羞涩的笑。”

    曾玉洁的呼吸都有点不顺畅了，不敢想象，她那有点自以为是的大男人主义的三哥，却在对着海棠……羞涩的笑。

    “不……不能吧，娘，你不会是看错了？”

    “哪能看错啊，我当时就是觉得你三哥怎么能跟海棠凑一块儿呢，也不敢贸然过去，怕她们俩误会，所以我藏在树林子后面，正好瞧的见你三哥的脸。

    当时，他就是冲海棠羞涩的在笑。然后，海棠也不晓得因为啥，反正就哈哈的一直在笑。你三哥就羞愤欲加的走了。你说，这俩人是不是很奇怪？”

    这一下曾玉洁就懂了。

    那俩人有一个相当扯怪的约定啊，被许海棠撞见一回，自己家三哥就得花式笑一回。

    不用说，老娘撞见的那一回，必定是许海棠在要求自己家三哥羞涩笑了呗……

    有这么一个哥哥真的是好丢人。

    但是，想想那画面，还是莫名很好玩啊。

    只希望，那许海棠不要把三哥玩坏了。

    要不然以后在女方方面，万一有了心理阴影，那可就麻烦了。

    ……

