    

    海面上，深海魔章王看了一眼苏青宇，见后者正朝他微微点头，他心中了然。

    转过头，深海魔章王随即说道：“我们先走吧，按照主上的安排，先将这劫帝的尸体带回北部岛屿。”

    “至于血帝，只能交给主上了！”

    深海魔鲸王两根有力的触手一拽，拉动着冰封劫帝巨大的身体，此刻向着玉角蛇海域北部岛屿游去，而玉角蛇皇与三眼恐虾王也在深海魔章王后方跟随着。

    看着那劫帝冰封住的身体，深海巨虱王与嗜血螃蟹王也是相视一眼，更是双眸放光，五十万年修为的魂兽血肉，这可是大补之物啊，对于他们的帮助也是极为巨大的。

    可以说，有了这五十万年的魂兽血肉，他们突破凶兽劫的几率也会呈指数增长。

    “玉角妹妹，你说这次主上会不会赏赐我们一些劫帝血肉啊？”玉角蛇皇一旁，深海巨虱王悄悄问道。

    “哈哈，姐姐不用担心，主上已经说了，将这劫帝拉回北部岛屿，乃至许多高年份的深红吸血鳗，也会被影龙和蓝环他们拉回，原本就是要让我们吞噬的。”

    “待得这次之后，整个极深海域的魂兽实力，相信都会有一次巨大的进步！”看着深海巨虱王闪烁着的小眼睛，玉角蛇皇不由笑着说道。

    “这一次面对冰海魂兽潮的考验，大家都做得非常不错，主上说了，自然不会吝啬，如果待会儿主上成功斩杀那血帝，甚至今晚我们还能吃上七十万年凶兽血肉。”

    “哈哈哈，那可就再好不过了！”深海巨虱王眼睛一亮，心中也期待起来，她期待的，还有极深海域的未来。

    ……

    天空中，苏青宇在一招灭杀劫帝之后，血煞冰寒剑依旧在天空中狂舞，魂核中的血煞之力也在迅速消耗着。

    “这雪玉珠好用是好用，可是在太消耗血煞之力了！”苏青宇无奈，无论是魂力还是血煞之力，雪玉珠都宛若一个无底深渊压榨着他。

    “而且基本都是大范围攻击，实在是太浪费！”

    不过，大范围也有大范围的好处，至少刚才灭杀冰海魂兽群上，苏青宇是看到了大范围攻击的优势的。

    “去！”

    朝着下方海面的深海魔章王点点头，苏青宇转过头来看向北方，眸子再次一冷，随着一声怒吼，天空中无数血煞冰寒剑再次倒转，朝着北方冰海而去。

    在他的眼中，那里，有着一团巨大的血云，此刻正以恐怖的速度呼啸而来，所过之处，天地巨变，万物死寂。

    “血帝！”苏青宇心中默默。

    不多时，巨大的血云与血煞冰寒剑便猛地碰撞在一起，刹那间，无数冰雪瞬间飘落，而在碰撞的瞬间，一柄柄血煞冰寒剑更是猛地破碎崩溃，无数冰块朝着下方海域坠落。

    “去死吧！”

    对于青帝，血帝之恨，已经到了不共戴天的地步，无论是数量庞大的冰海魂兽群，还是狂帝与怒帝，乃至当初的乌帝与灭帝，以及如今的劫帝，尽皆因为他纷纷陨落。

    一头五十万年凶兽，两头三十万年凶兽，两头二十万年凶兽，四头十万年魂兽，乃至数以千计的万年魂兽，因为青帝，深红吸血鳗一族的损失，可用惨烈来说。

    甚至于他唯一的儿子血鳗，也因为这青帝，精神之海被毁，失去了灵智，刚才的他，都还在那族群圣地血莲池内，为那血鳗清除血煞之力。

    而转眼，出征极深海域的所有魂兽，更是尽皆被灭，他的心中，怎么不怒。

    “轰！”

    此刻，宛若不要命一般，血帝巨大的身躯竟朝着血煞独角凶兽苏青宇撞击而来，他的身躯相比于苏青宇虽小，可爆发的力量却依旧巨大，整个天地，瞬间也分为了血云与冰雪对峙的场景。

    仅仅片刻，两者便交锋数次，尽皆来自纯身体的碰撞，恐怖的撞击声宛若天崩地裂一般传遍整片海域。

    一阵阵剧烈的波动，更是令周围无数魂兽骇然，而越来越多的魂兽，也正从极深混乱域、冰海赶来，显然，七十万年凶兽的对战，在整个三大海域，也是数千年难得一见的。

    更多的强大意志降临在了这片海域上空，意志的波动也剧烈起来。

    这一战，几乎吸引了整个三大海域所有强大势力的注意，就连魔皇，也同样降下一道意志，令周围所有魂兽瞳孔震动。

    “青帝！你的气息绝不会错，不管你用了什么方法，从那血牢狱中逃出，今日，作为血牢狱管理者，我要将你就地正法！”感受到魔皇的意志都降临于此后，血帝更是怒吼出声。

    而血帝此话一出，整个降临于此的强大意志更是纷纷波动起来，就连周围那些观战的魂兽此刻也是议论起来。

    “对啊，青帝不是应该在那血牢狱中么，怎么会出现在这里？”

    “难道真如血帝所说，这青帝是从那血牢狱中逃出的？”

    “怎么可能！血牢狱乃是由魔皇亲自看管，每一只进出血牢狱的魂兽，魔皇都是知晓的，怎么可能从血牢狱越狱而出？”

    “可青帝怎么出现在了极深海域？”

    “据我所知，真正的青帝，是一只修为达到十六万年的金眼青龙王，拥有极致的生命属性，而眼前的这独角血煞凶兽，却是修为达到七十万年的血煞凶兽。”海面上，一只白色海螺的话语，瞬间吸引了周围众多魂兽的注意。

    “但听我同伴说，他们两者的气息是相同的，所以，我猜测这独角血煞凶兽，应该是被那青帝以特殊的方法夺舍了，成为了他的第二个分身一样的存在，而且我猜测，他们两者的意念都是相通的。”

    “也就是说，如今的青帝本身，还在那血牢狱，而眼前的这七十万年血煞凶兽，乃是他的一具分身而已。”

    “而且，他那冰封千里的能力，应该是来自于那达到十一品的宝物！”

    此言一出，那些魂兽也猛地剧烈波动起来，显然，他们也被那白色海螺的话语给惊到了。

    ……

    ……        

