    第二十二章

    陇本次山即时爽快地大笔签下合约，她的目的至此终于达成。

    但他眼内愈来愈浓的暗示却似在宣告，这才是夜色的开始，远远未到最后，她心内清楚，如果不能及时以一种不得罪人的方式打消他对她的念头，紧继而来就会是他对她的邀约。

    如若等到他开了口，也许，她就再也无法回头。

    因为这个游戏是她起的头，是她撩拨在先，所以断不能拒绝在后，否则这份卖弄色相才签下的合同，即便能如期实施也会遭遇困难重重。

    温暖笑颜不改地又敬陇本次山几杯，然后把莺莺燕燕召回陪侍他左右。

    化淡了暧昧气氛之后，眼风掠见一直粘腻着占南弦的喜喜终于离座出去唱歌，她懒懒站起，移步到他身边，坐下，微微仰首，舒适地枕在他横搁于沙发的长臂上，假装完全没看见陇本脸上一闪即逝的惊异。

    占南弦侧过头来，从她踏进这间豪华包厢起，终于再度正眼看她。

    他的眸色很暗很深，深不见底得让她心里有一丝怯然。

    她用了一些他意料之外的手段，以最快速度完成了也许并不是他预期内她今晚的工作，她不知道这是否会让他满意，他本意并没有要求她这样做，她原也可不必如此，但她就是这样做了，因今夜她少见地没有心情保持笑容。

    在来之前她已有一丝厌闷，而要等这种场合结束毋如象要等到天荒地老，她只想尽快把事情解决让他再没有留她的余地，然后便可窥空离去。

    抽过桌上面纸，她一点一点地擦拭沾染在他唇沿的胭脂，在旁人眼内她的动作那样自然而亲昵，仿佛从前就曾做过一千一百次，几位小姐悄悄交换了一个眼神，异常聪明地没有人再过来坐在他身边，都假装没有注意到，只一味哄掇着陇本次山喝酒。

    占南弦一动不动，自始至终表情丝毫无变，就那样淡冷无比地看着她，眸色在霓虹灯影下忽深忽浅，什么话也不说。

    温暖的心开始慢慢下沉，又似往上飘浮，悬到了喉咙上头。

    她知道，坐在对面状似漫不经心的陇本次山其实和她自己一样，都在等，就等占南弦一句话或一个动作，等他是默认她为他的人，还是会轻描淡写地把她推出去，成全陇本次山的心愿。

    在与陇本次山开赌之前，她已经先押了这一注。

    她押不管自己如何放肆，占南弦也不会把她送给别的男人。

    但此刻，她不那么确定了。

    他冷然无情的眼眸犹如在说，他没兴趣为她收拾烂摊子，她喜欢玩火就等着**。

    温暖在心里默数，三，二——在她想起身的刹那占南弦掣住了她的肩，将她搂定在原位，终于开口，却不是对她说，“莺莺，点一支歌。”

    “点什么？”

    “Nothingparesyou。”他的目光从始至终锁定她，“唱给我听。”

    刹时间温暖只觉得内心烦郁得无法透气。

    这是他开出的条件，她要他救场就得按他的说话去做，而此时此刻她别无选择，只除非她能够离开他身侧，否则她不会有拂袖而去不管不顾的机会，虽然此时的她没有丁点心情玩这种游戏，可是她比任何人都清楚，他淡薄外表下隐然的残忍一旦触发会变得如何强悍，为达目的他会不惜毁灭。

    深呼吸调息，她在只自己才知的无能为力中展颜微笑，人生有什么事一定要坚持呢？她投降，她驯顺，既然他要听，她唱，什么都唱。

    “我没带眼镜，看不见屏幕。”她想起身。

    禁锢她在臂里纹丝不能动，他垂眼看向她的蕾丝领口，“你没听清楚？我说的是唱给我听。”

    什么也没显露，却对她这样若即若离，占南弦对她的态度让一旁的陇本次山愈加狐疑，也愈加谨慎，他无法清晰感知，这个美丽的女子对占南弦而言到底如同那几位艳女一样可供亵玩，还是有别于其他人，他不能确定占南弦把她召来是为了招待他这个客人，还是为了陪伴他本人。

    由此，这种情况下他再也不会贸然行事，合约执不执行不重要，重要的是，正如占南弦开了比翠丝堡的酒给足他面子，他也断不想轻易犯下可能得罪占南弦的错误。

    陇本次山对温暖而言已回归安全，反而，现在对她构成危险的偏偏是她原以为最安全的人，所谓世事如棋，大概便是如此，总在刹那间，已经颠倒变幻。

    熟悉到灵魂的旋律在包厢内响起，占南弦只吐出一个字。

    “唱。”

    如果她不，他会当场撕碎她的上衣把她扔给陇本次山，他的眼神已经明白表示，他所警告她的，若她不从他一定做得出。

    下午时分他以她为饵在薄一心面前演一场用意不明的戏，于是她也就和他拉出四位小姐的距离，并成功地以另一个男人激起他的脾气，明明已经如愿，却为何内心比来时更怆然悲楚，她到底在干着什么？这样的攻与守除了表明自己的不成熟外还有别的意义么？

    温暖合上眼，回忆SineadO'Connor那双纯洁绿眸，想不明白到底是在什么样的情绪下，那个唱歌的女子会把自己剃成了光头，没有麦克风，她在他肩沿轻轻唱起。

    自从你带走你的爱，

    已经十五天又七小时。

    我每夜茫然游走，

    沉睡里漫无白昼，

    你离开已经十五天又七小时。

    我摆弄我所能做的一切，

    从你离开的那一刻起，

    我明白了我喜欢的人究竟是谁。

    花式餐厅中的宴会，

    我的唇角无法言语，我无法言语。

    没有，没有什么可以带走我的悲伤，

    因为，没有什么可以和你相比。

    你无以伦比。

    ……

    她已很多年没有再唱过歌，却熟知这首歌词如同每日默诵，它如此死死刻在她的脑海，也许此生再挥之不去，唱完她低低垂首，希望长发可以遮去脸上所有不宜在此时出现的情绪。

    “我想去一下化妆间。”她轻声道。

    良久，他终于松开了手。

    她走出门外，一步不停走出会所，上车风驰电掣而去。

