    荀攸的纵横术显然将老者困住了，不过他很清楚并不能困住老者多久。

    “大人中了眩惑术，你赶紧打散云层，将大人救出来！”

    荀攸忽然出声，荀彧心领神会，立刻飞向那团包裹着陆林的乌云。

    荀彧上前，便立刻结出攻击法阵。

    只见一道道真气如骤雨一般不断击打在云层之上。

    可以看到那云层正在一点一点的消散。

    不过这消散的速度着实有些太慢，这让荀彧非常着急。

    一旁的荀攸同样不轻松，他直接对着荀彧大喊道：“叔父，抓紧时间，他快出来了！”

    困住一个先天八重的强者对荀攸来说有些太勉强了。

    更何况这个先天八重你的强者同样也会纵横术。

    荀彧此刻听到荀攸的声音，心中更是焦急。

    然而以他现在的实力，结出眼前这样的攻击阵法，已经算是极限了。

    此时身在云层中的陆林精神同样萎靡，不过他依旧没有扔掉手中的剑。

    眼前的一切对陆林来说都太过真实，但他的理智正让他的本心逐渐恢复。

    他意识到自己中了幻术之类的东西，但此刻他却完全无法集中精神控制真气，他只能凭借理智抵抗着那古怪力量的腐蚀。

    不过陆林能完全感觉到，那股力量在减弱，尽管减弱的速度很慢很慢。

    陆林闭上了眼，他不去看那好像真在他眼前的何皇后，这让陆林心里平静了很多。

    不管此时何皇后在如何训斥他，陆林都强忍着不去听。

    就在这时，陆林忽然听到了荀彧的声音，他眉头立刻皱了起来。

    因为他分不清这是真的还是假的。

    “大人，您能听到否？”

    “眩惑术的破解方法需要闭眼不看，充耳不闻，只要您恪守本心，便可不受眩惑。”

    陆林听到荀彧所言，便知晓这真的是荀彧在与他对话。

    他当即按照荀彧所说，举起手堵住了耳朵。

    一瞬间，何皇后的训斥消失不见，陆林瞬间就感觉头脑清明。

    这一刻，陆林心中也感觉到深深的后怕。

    纵横术的恐怖之处，他算是感受到了。

    迷惑心智，当真骇人。

    刚刚有很多时候，那虚幻的何皇后都在命令他用剑自刎。

    得亏陆林原本不是这个世界的人，要不然以这个世界的人格风尚，陆林很可能会自刎。

    这倒不是说陆林对何皇后不忠义，而是他骨子里就没有君要臣死，臣不得不死这种思想。

    他可以死，但起码得有价值，不能白死！

    脑中没有何皇后梦魇般的训斥，陆林发现自己便能操控真气了。

    他当即是以真气封耳穴，随即他便是扬起头，举起望舒剑呢喃喝道：“吾之剑，可开天！”

    话音响起，望舒剑陡然被恐怖的儒术之力覆盖。

    下一刻，剑尖之上开始凝聚剑影，巨大的金色巨剑直接洞穿了云层，在陆林头上漂浮。

    云层破散，与此同时陆林就看到了眼前一团碎石猛然爆开。

    老者的身影显现其中。

    老者看到陆林突破云层之时，面色冷凝，而在看到陆林头上的巨剑时，他的脸色变得极为难看。

    便在这时，陆林扬剑劈下。

    巨剑立刻向着老者的方向倾倒而下！

    老者见此情景，大惊失色。

    他快速释放真气形成屏障抵挡，但在巨剑接触的一瞬间，屏障发出剧烈的震动，连三息都没坚持到便直接破碎。

    就在屏障破碎的一瞬间，老者身形不断后撤，不过依旧没有躲出巨剑的攻击范围。

    只见那一剑落在了老者身上，直接将老者从半空打下了地面。

    老者摔在地上之时，大地开裂，一声音爆猛然响起，随后就见一道三步宽的剑痕鸿沟出现在地面上。

    老者此刻就躺在沟壑之中，生死未卜。

    陆林并未上前，因为他还察觉到了老者的真气存在。

    荀彧荀攸两人站在陆林左右，面色同样凝重。

    不过两人的内心可要比表情看起来震撼太多了。

    陆林这一剑之威，让他们只觉得害怕。

    他们是万万挡不住这一剑的。

    就在这时，老者的身体动了。

    只听老者每动一下，都能听到咔咔作响之声。

    老者慢慢站起身，此刻他的状态完全不像个活人。

    那满身血痕，整个就是一个早就惨死之人。

    “这是你最强的一剑吧，威力果真强大，不过到此为止了！”

    老者猛然抬起头，红着双眼盯着陆林暴喝出声。

    陆林见到老者这副状态，心中凝然。

    先天八重的实力果真强大，他这一剑虽不弱，但也杀不了老者。

    要知道之前在东宫，他可是凭借此剑将赵忠斩杀了的……

    就在这时，老者的手中出现一个瓷瓶。

    他打开瓷瓶，而后扬脖倒入。

    一瞬间，老者的真气变得无比狂暴，整个人就犹如一头凶兽，甚至比凶兽还要恐怖。

    “你天赋的确很好，老夫没想到这粒药丸竟然会用在你身上，老夫将以最强之姿，将你残杀！”

    老者发出咆哮，真气随着他的咆哮不断四散。

    陆林感受到老者陡然提升的狂暴真气，面色变得难看。

    他毫不犹豫，直接便对荀彧荀攸喊道：“跑！”

    话音一落，陆林身形便已到百米开外。

    荀彧荀攸当即反应过来，立刻转身逃离。

    二人都清楚，陆林都说要跑了，那肯定是打不过了。

    陆林现在就是这样的想法，他的确打不过现在这种状态的老者。

    他虽然不知道老者吃的是什么丹药，但一看便知是提升实力的。

    陆林可没把握和这种状态的家伙对敌，那是很不明智的选择。

    然而，陆林的速度虽然快，那老者的速度也完全不慢。

    他并未御空，而是在地面以脚力追逐。

    尽管如此，陆林也无法摆脱老者。

    陆林回首看了一眼，直接就被地面上一串长长的脚印给震撼到了。

    这老头每一步都将地面踩出了一个坑，这力量可不容小觑。

    就在这时，老者忽然踏地而起，地面瞬间龟裂，而后猛然下沉。

    再看那老者，如离弦利箭冲向陆林。

    此等速度，陆林完全无法躲避。

    就见陆林当即释放出真气想要抵挡。

    可在接触的一瞬间，他便感觉自己好似撞上了钢板一样，整个人直接被撞飞。

    陆林飞了好一阵，才强行稳住身形。

    他立马抬起头，就见老者佝偻着身形，在半空上一步一步走向了他。

    老者一边走，嘴里还振振有词。

    “小子，听好了，杀你的人，名唤士孙瑞！”

