    乔诗蔓鼓起了腮帮子，河豚一般气鼓鼓的想：这家伙，溜得也太快了吧？

    呵，以为在她拒绝之前溜掉，她就会乖乖过去吗？

    未免也太天真了！

    她就不过去！不仅不过去，她还要把自己房间的门反锁上，防止秦大色狼再回来！

    乔诗蔓翻身下床，大步走到门前，伸手“砰”的一声关上了门。

    结果刚关上门，反锁都还没拧，门外就传来了女佣的声音。

    “刚才那是什么声音？我听到了‘砰’的一声！你有听到吗？”

    “我也听到了，应该是关门声吧？”

    “这层没人住啊！哪儿来的关门声！”

    “天呐！该不会是闹鬼了吧？莉亚我好害怕！”

    “不可能闹鬼的，你少看点恐怖片！不过刚才的声音确实有些诡异，以防万一还是通知警卫兵过来看看吧，可别是有小偷趁门卫不备闯进来了。”

    谈话终止，门外又响起匆忙的脚步声，那两个女佣估计下楼叫警卫兵去了。

    乔诗蔓僵在了门口：糟糕，被发现了……

    都怪秦煜城！

    突然出现，扰乱了她的心思，害她忘记了自己是偷偷溜进来的。

    L国公爵是可以拥有私人军队的，楼下巡逻的全是秦煜城手底下的兵，数量众多，一会儿警卫兵们上来，肯定会把所有的客房都搜查一遍，以防庄园被外人侵入。

    乔诗蔓烦躁的抓了下头发：这样一来，岂不是所有的客房都不能呆了？

    这可怎么办？难道灰溜溜的回去？

    不行不行！莱茵庄园已经脏了，她宁愿睡大街，也不想回莱茵庄园住！

    纠结之余，秦煜城的声音突然在乔诗蔓的脑海里回响了起来：“我的房间号是721，上楼后，往左拐，第三个房间就是。”

    警卫兵肯定不敢去搜秦煜城的房间。

    乔诗蔓摸着下巴开始思索：既然如此，那把秦煜城打一顿，扔出去，霸占他的房间，不就好了？

    还能趁机逼问一下，他到底是什么时候发现自己闯入奥汀庄园的。

    一举两得，完美！

    乔诗蔓满意的点头，正准备打开房门，神不住鬼不觉的溜出去，门外突然传来一阵杂乱的脚步声。

    女佣带着警卫兵回来了！

    “声音是从哪里传来的？”警卫兵的队长安德鲁沉声问道。

    “那边！”莉亚指着乔诗蔓房间的方向道：“我和多萝娜打扫走廊的时候，听到那边传来‘砰’的一声！声音特别大，我和多萝娜都吓了一跳呢！”

    “对对对！”多萝娜也点头附和道：“客房的门窗都关得好好的，不可能是风声，所以只有两种可能，要么有小偷闯进来了，要么就是闹鬼了！”

    多萝娜胆子小，还想着闹鬼那茬儿。

    安德鲁怒目瞪了她一眼：“不许胡说！这可是奥古斯汀大人的庄园，怎么可能闹鬼？再让我听到这种荒谬的言论，就割了你的舌头！”

    多萝娜连忙闭了嘴，不敢再多说了。

    “一队，跟我过去搜查！”安德鲁厉声下令道。

    “是！”

    安德鲁是警卫兵队长，奥汀庄园的安保工作全由他负责，如果真有不法分子趁机闯进来，他难逃其咎，因此他搜查得很认真，所有客房全部排查，一间也不放过。

    声音是从五层传来的，因此搜查也先从五层开始，安德鲁带着警卫兵，开始一间房一间房的排查。

    很快，他们就查到了乔诗蔓所在的这间客房。

    “安德鲁队长，歹徒肯定在这个房间里！”莉亚突然惊呼道：“你看地毯！这间房间门前的地毯是塌的！有人踩过！”

    众人一惊，纷纷地头查看地毯。

    511号房间门前的地毯，确实有被人踩踏过的痕迹。

    警卫兵们瞬间警戒了起来，安德鲁也从腰间摸出手枪，他给了旁边的警卫兵一个眼神，那警卫兵会意，悄悄伸手握住了门把手。

    一，二，三！两人同时在心里默数，数到三的时候，那警卫兵猛的推开了门，安德鲁则拿着手枪一马当先的冲了进去。

    “举起手来，不许动！”

    警卫兵们紧随其后，也都持枪冲了进来。

    然而房间空荡荡的，连个人影都没有。

    虚惊一场，警卫兵们十分不悦，忍不住抱怨道：“莉亚，这什么都没有啊，你和多萝娜该不会是在故意忽悠我们吧？”

    唯独安德鲁，眉头仍紧皱着。

    地毯上确实有踩踏过的痕迹，肯定有人进来过。

    他低头去查看房间里的地毯，然后震惊的发现，511房间里的地毯也有被踩踏过的痕迹！

    客房不怎么住人，地毯都是崭新的，一般被踩，痕迹非常明显。

    果然有人擅闯了庄园！

    “这间客房被人闯入过！”安德鲁厉声道：“歹徒应该还没跑远，立刻调集所有警卫兵，搜查整个全庄园！”

    “是！”警卫兵们一改刚才松松散散的模样，纷纷立正站起，齐声高呼道。

    大搜查开始，安德鲁的脸却始终沉着：难得公爵大人回来一次，结果就发生了这种事。

    可恶，公爵大人一定会觉得他办事不利的！

    该死的歹徒，抓到他以后，他一定要把他大卸八块！

    而被安德鲁恨得牙痒痒的“歹徒”乔诗蔓，此刻正把这窗户边，慢慢悠悠的往七楼爬。

    刚才在安德鲁带人闯进来的前一刻，乔诗蔓从窗户口翻了出去，手把着窗台，整个身体都靠着双臂的力量倒吊在五楼的窗台上！

    临走前她特意把被子重新叠好，甚至还用高超的琐技，使用铁丝从外面把窗户反锁了。

    结果还是百密一疏，忘了地毯。

    啧，果然开始大排查了，乔诗蔓在心里叹气：还是赶紧爬到七楼，抢秦煜城的房间吧，不然迟早得被发现！

    乔诗蔓抬眸，一边打量着周围的环境，一边在心里计算着接下来该怎么往上爬。

    奥汀庄园的主楼外观很像古堡，是西方教堂那种尖顶设计，高七层，窗户很多，但窗沿小，着力点不多，不是那么容易爬的。

    但乔诗蔓学过攀岩，是很厉害的攀岩高手，再陡峭的山峰，她都能爬上去，区区两层楼，根本不在话下。

    快速审视完周围的墙体环境后，乔诗蔓很快找到了下一个着力点——左上方六楼窗户的窗沿。

    离得有点远，不是很好跳，但乔诗蔓跳过更远的，所以她没有丝毫的胆怯，双脚立到墙上蓄力，身体前倾，手掌压着窗台猛的一推，起跳！

    夜空中，她像一只敏捷的猫儿，弓着身子身形漂亮的跳到了过去，并准确无误的把住了六楼窗户的窗沿！

    如果有人看到了这一幕，一定会被这完美的跳跃征服，对乔诗蔓大加称赞。

    只可惜，这一幕只有月亮和星星看到了。

    乔诗蔓毫不在意，继续攀爬。

    秦煜城的房间号是721，还有些距离，乔诗蔓先是按照同样方法，跳到了七楼的窗沿上，然后双手撑住窗沿，灵活的爬到窗沿上站了起来。

    她在脑海里分析了一下整个古堡的空间构造，大概锁定了秦煜城房间的位置，然后一路攀爬了过去。

    721，找到了！

    窗户是锁着的，乔诗蔓在窗户上敲了敲，示意秦煜城给她开窗。

    结果屋里静悄悄，一点儿动静都没有。

    如果不是对自己的智商非常信任，乔诗蔓都要怀疑她找错房间了！

    什么情况？刚才在5楼的时候，秦大色狼不还几渴难耐的推销自己的房间号吗？怎么现在装起矜持来了？

    呸！男绿茶！

    乔诗蔓在心里狠狠鄙夷了秦煜城一通，然后从睡衣口袋里掏出来刚才用来反锁窗户的铁丝。

    细小的铁丝探入窗户的缝隙，轻轻勾住了窗上的锁，乔诗蔓捏着铁丝，极有技巧的转动着，窗户的锁缓缓移动，最后被彻底打开。

    这一切都发生得悄无声息，即便屏息去听，也不会听到任何动静。

    神偷开锁，悄无声息，是基本功！

