        “准备战斗！”随着星星的一声令下，我们立即围成一个防守圆圈圈，组成了无缝防守的战斗队形。

        巨爪蚯蚓从360度方向无死角向我们猛冲而来，领头的几只倘着让人恶心的口水，以一副饿了几万年的态势，嗡嗡直叫。

        “所有人，利用火圈防御，马上点火。”张星星命令到。

        张保尔听令后，马上使用高能火焰喷射器，在我们周边10平方米的圆形区域，点起了一个防御火圈。

        领头的巨爪蚯蚓似乎对于燃烧的火焰有所忌惮，冲到火圈之前停了下来，不敢前进。

        但是前面的巨爪蚯蚓停下来了，后面的怪物源源不断的不停往前挤，前排的怪物被硬生生挤入火圈，活活烧死。

        被烧着的巨爪蚯蚓发出了一种响亮的嗡嗡声，在地面上满地翻滚。

        后排的巨爪蚯蚓丝毫不顾同伴的死活，踩着死去的已经成为垫板的同伴尸体，继续围攻众人。

        “全力开火！”我对着众人吼叫道。

        战斗4人组将武器输出放到最大化，只见无数的子弹，激光弹焰汹涌而出，巨爪蚯蚓如割稻子般纷纷倒下，蓝色的血肉横飞。

        巨大的伤亡并没有吓到这些怪物，船舱的从洞中源源不断的涌出无数的巨爪蚯蚓，怪物们以一副视死如归的气势不停得向我们涌来。

        “子弹效果不好，老杜和残月，你俩使用集束炸弹攻击。”张星星命令到。

        我和老杜对着涌出怪物的舱壁洞口密集发射集束炸弹，炸弹的威力和爆炸声在船舱内显得非常刺耳，巨爪蚯蚓被炸得血肉横飞，死去的蚯蚓的尸体残骸在我们面前堆成了一座小山，强大的集束炸弹火力暂时镇住了这群怪物。

        领头的怪物看见猛攻不下，突然减缓了进攻，在怪物之间的一阵交头接耳后，有10只左右领头的怪物，对着舱内洞口一起发出了巨大的轰鸣声，顿时从顶部的洞口，涌出了一整片密密麻麻的的，不计其数的巨爪蚯蚓援军，数量是之前的数倍，完全以一副不惜代价的姿态，朝我们冲来，势必要将我们几个置之死地。。

        “我的天啊！，这怪物怎么会多到如此夸张的境地，再打下去，尸体都要把这里填满了”我心里狂骂道。

        战斗小组的武器全力开火，我们又勉强顶住了怪物半小时的攻击波，尸体堆成了小山。

        我看见防护服能量正在迅速损耗减少，已经只剩下不到28小时，再这么下去，不要说能量用完被活活耗死，尸体的小山都会把我们活活掩埋窒息而死。

        巨爪蚯蚓以不计代价和牺牲的态度继续进攻着，更多的不计其数的巨爪蚯蚓从顶部涌出，死去蜈蚣的尸体残骸已经铺满了半个房间。

        突然，我们发现后面的巨爪蚯蚓由于收到尸体的阻拦，无法对我们进行全力进攻，这个时候，有类似清洁兵的蚯蚓，居然直接开始吞食同类尸体，为后面进攻打开道路。

        “呃！”张保尔直接吐了：“这怪物太他娘恶心了，我今天都吃不下饭了。”张保尔开口骂道。

        我快速分析了一下当前的战斗形势，看不到任何希望突围的希望，目前只能暂时全力防御坚持下去。

        怪物的进攻消耗的时间越来越久，我们防护服能量消耗越来越大，我突然觉得这些怪物就是想把我们活活耗死，眼前的怪物我总感觉犹如复制黏贴一般越来越多，也许他们就是复制黏贴出来的。

        就在这时候，突然轰的一声巨响，东南角的舱门猛地被撞开了。

        说也奇怪，就在大门打开的一瞬间，眼前的所有的巨爪蚯蚓突然立刻安静下来，全部低下头，匍匐在地。    只见一个堪比篮球场的巨大无比的大爪子，从舱门后伸了进来。

        眼前出现的这个巨大的爪子，总共有七个抓尖，每个抓尖上都有一根锐利的呈螺旋状尖刺，全身闪着紫色光芒，具有一副王者的霸气感觉。

        在巨爪手掌正中心中，有一颗滚圆的眼睛，眼珠子不停得上下翻动，似乎在扫描飞船内的一切事物。

        巨爪身后连着一个大如车轮，形如蟒蛇一般的巨大躯体，一直连向大门外部，不知道另外一头是不是连着巨大的躯体。

        蚯蚓怪物们一看到巨爪，似乎是看到神灵一般，全部静止不动，紧贴地面做出一副参拜的模样。

        “这到底是什么生物啊！”星星说到。

        “看样子像是这些小怪物的领头老大。”老杜分析道。

        “擒贼先擒王，大家准备好，集火这个领头的。”张星星命令道。

        眼前的这个这个超级巨爪怪散发着一股远古生物的霸王气质，在全面扫描完船舱内后，掉了个头，径直向我们爬行过来。

        一瞬间，整个船舱内安静得可怕，和刚才的战斗厮杀声一下子形成了鲜明的对比，只有火焰燃烧的声音在朴朴朴的响着。

        超级巨爪强大的实力完全无视火圈，直接碾压了燃烧区域，爬来过来。

        巨大的眼睛来到我们面前，对着我们几个仔细得端详起来。

        我非常清晰得看到那个大的眼睛内部，是一个深不见底的黑洞，黑洞中毫无光线，图案，犹如一个宇宙黑洞一般，固定在巨爪的正中央，一切事物，似乎都完全淹没在这一圈黑洞之中。

        在一种莫名的宁静对峙氛围中，“咕噜咕噜，咕噜咕噜。”突然间，丢丢对着巨爪猛地吼叫了起来，抢先我们一步向超级巨爪怪发起了挑战。

        丢丢的吼叫声似乎惊到了巨爪，只见它一抬身，猛地抬起爪子，对准我和丢丢，用力砸了下来。

        我的头顶顿时感觉到一股超级强大的劲道，以一种撕裂空气的能量，向我的头顶猛压下来。

        就在这千钧一发之际，我已经想不出什么更多的应对措施。

        “我要启动核弹防御了，所有人做好防护！”我大声喊道。

        就在我喊话的同时，我对着巨爪怪眼球中央释放了一枚无辐射核弹。

        猛烈的爆炸，冲击波，高温燃烧，回荡攻击，我闭着眼睛等着这些爆炸效果的出现。

        但是，一片巨响过后，似乎无声无息，风平浪静。

        我立即睁开了眼睛，发现我等待着的这些爆炸现象这些都没出现，只见巨爪一把抓住了核弹，将其牢牢抓在手心，在其身体受到无辐射核弹爆炸的冲击波影响导致一阵轻微晃动后，怪物张开了爪子。

        “哐当！”一声，我看见核弹的外壳掉落了下来，整个爆炸产生的冲击波，能量和高温被巨爪全部吸收。

        “我的妈呀，残月，这怪物太强大了，核弹都被他吃了，咱们看看快逃命吧！”张保尔惊叫了起来。

        “目前没有发现撤退的道路啊，只有干掉他才可能脱身。”我说道。

        其实说实话我自己内心也非常慌张，一个如此强大，蛮横道能吃掉核弹的怪物，我也是第一次见到。

        本来就指着核弹是我的救命稻草，现在连这个武器都没发挥作用，我顿时感觉没招了。

        受到核弹攻击的巨爪，似乎怒火一下子就被我点燃了，只见它舞动着身躯，空气中充满着撕裂的声音和巨大的压力感，整个身躯猛得向我们几人用力横扫过来。

        “怪物狂暴了，所有人全力开火！”星星高声喊道。

        虽然我们知道子弹可能是挡不住超级巨爪怪，但是惯性依然指使着我们将武器攻击开到了最大。

        所有人的枪支都疯狂的怒吼着喷射着火焰，无数的子弹呼啸着冲向超级巨爪怪，但是无论什么子弹打在它身上都犹如挠痒一般。

        我们猛烈的进攻彻底激怒了巨爪怪，只见其张开爪子，利用爪尖锋利的边缘一阵挥舞，与此同时地上的巨爪蜈蚣全部站起身，朝我们冲来。

        巨爪打在我们的护盾身上，护盾的变形防护功能有效的保护了我们，避免了巨大的创伤，但是能量消耗犹如火箭发射一般飙升起来。

        突然，巨大的眼睛出现在我面前，七个锋利的指尖，对着我这个发射核弹的家伙，猛的抓了下来。

        巨爪强力霸道的攻击，直接冲破了护盾，将我拦腰抓了起来。

        “放开老子，你这个怪物！”我高声骂道。

        虽然身着强大防护服的我，在超级巨爪的攻击下也显得毫无抵抗能力。

        “残月小心啊！”我听到耳边传来张星星关切和焦急的叫声：“老杜你快支援救残月！“星星命令道。

        接到命令的老杜立马对准抬枪对着巨爪的躯干部分，展开了猛烈的攻击，但是子弹打在其身上依然犹如搔痒一般。

        巨爪将我整个身体带护盾猛得举上天空，我扭头看见星星和张保尔虽然在全力防守，依然即将要被巨爪蚯蚓攻破最后的防线了。

        没想到我们探险小队居然就要葬身于此地，我感到顿时心里一凉。

        超级巨爪抓着我，愤怒的将我向舱壁猛力掷出，轰的一声巨响，巨大的撞击力连变形防护装置都无法完全抵消，我直接被撞晕了过去。

        “残月残月，你还好吗？“迷迷糊糊中，我似乎听见张星星不停得在呼叫着我。

        隐约中，我感觉巨爪再次将我抓起，在空中浮动，慢慢得退出了那个火焰四射的环境，终于，我坚持不住伤痛彻底晕了过去。

        不知过了多久，我醒了过来，只感觉头痛欲裂。

        “我到底是活着还是死了？这里是不是阎罗殿啊？”我问自己道。

        我抬手看了一下装备，防护服功效还存在，捏了一下自己的脸，在确信自己居然还活着后，我慢慢的撑起了身子，虽然全身剧痛，但是脑袋的意识还是逐渐恢复和和清晰起来，毕竟年轻啊。

        “我还活着！居然还没死，老子命真硬啊。”我心里念到：“不知道星星她们怎样了，生死未卜，我得尽快去找到她们。”

        我用尽力气观察了一下四周，发现自己已经身处于一个不大的空间内，这个空间摆放了很多的器皿物体，有很多我根本没见过的古怪玩意，空间的墙上是一幅幅壁画。

        看着这些壁画图案，我感觉像是不同的星系图，这个时候，我忽然看到了一个图案，似乎是太阳系的模样。

        我打开激光扫描仪仔细看了一下，七大行星，没有错，应该是太阳系。

        “难道这艘飞船去过蓝星？”我想道。

        “咕噜咕噜。”我突然听见丢丢的声音，回头一看，原来小家伙待在包里和我一起被抓进来摔晕了，现在才醒了过来。

        这个时候有一个朋友在身边的感觉真好。我抱起丢丢，它向我眨了眨眼，表示自己没有问题，我将它抱了出来，放在地上让它自己活动活动。

        “不能浪费时间，我要尽快出去援助星星他们。”我对自己说道。

        想到这里，我打算仔细观察一下这个小洞穴，尽快找到出去的路线。

