    逮着一只羊便薅毛是不现实的，黑茧所化的裾裙对于玉仑虚境中的人来说意义不同。

    这些人多次轮回之际，相处出来的情感远非一般人可比的。

    更何况这些人之间，除了长时间的相处之外，宋青小猜测彼此应该是有血缘亲属关系。

    例如死在她手中的那个黑茧中的老头儿与初容之间的兄弟关系，初容与意昌之间的父子关系，这些成员之间千丝万缕的血缘经过多次轮回，形成坚不可摧的复杂同盟，牢固且又团结。

    这样的情况下，便不可能只取其中一人的布帛来作为牺牲。

    再者说，玉仑虚境宋青小看到挂着的布条，至少成百上千条了，这些布帛，也远非一个人的裾裙可以形成的。

    初容说过，如今玉仑虚境中活着的人一共有147人，除开当时被算进献祭者内的清露、湘四两人之外，玉仑虚境真正的族人一共有145个。

    如果是这些人中，每人奉献出一部分取自身体之上的布帛的话，那么这样要凑齐那些布帛，便不是难事，且不会引人瞩目了。

    宋青小正分神想着事，此时那些蠕动的雾气突然一顿，四周先是静得落针可闻，接着突然那阵幽幽的哼歌声再次响起。

    “啦——啦——”

    那女声先是低声吟咏，仿佛温柔细语的随口一哼。

    但听进三人耳中，却令湘四与品罗都不约而同变了脸色。

    正如宋青小所说，清露果然还没走。

    那哼歌声并没有停歇，先是低吟，接着调子逐渐伸高，一口气渐渐提了上去，气氛一下紧绷到极致。

    “小心！”

    宋青小提醒声音一出，那哼调声瞬间飙至顶点，尖锐得如同指甲扣挖着玻璃。

    宛如一条绷到极限的弓弦，随时都会断裂，带来疾风骤雨的攻击！

    这会儿用不着她提醒，湘四自己都知道情况不对劲儿。

    随着清露声音的拨高，那温柔的吟哦已经带了森然的戾气与怨毒、暴戾、杀机，她神色一紧，接着重新拿起银笛，搭到嘴边：

    “呜——”

    那原本清脆至极的笛声，此时在可怖的气压之下，显得极为压抑，显然在清露强大的怨气之下，她的笛音受到了一定的压制。

    湘四已经是化婴境中阶的修为，再配合她满身手段，这样的实力就是在帝国之中，也是属于强者，可此时她的威压却受到了清露的盖压。

    最令湘四感到忐忑不安的，是随着清露的哼吟，四周原本安静的雾气开始疯狂的涌动，周围水系灵力开始汇聚，令得雾气之中像是带了不少水气，顷刻之间便将她手中的银笛蒙上了一层淡淡的水雾。

    那水雾迅速凝结成，飞快形成一片片密集细小的水珠。

    水中凝结着浓重的阴煞之气，使得那笛身的温度迅速降低。

    湘四觉得自己便像是抓了一块极为冻手的寒冰，一股股阴寒可怕的刺激从笛身上传来，这证明她的宝物也抵受不住这阴煞之气的侵袭，声音明显开始出现不稳。

    阴寒之气顺着银笛钻入她的身体，哪怕是以她实力之强，一时半会儿可以抵御，但如果在应敌之时还要分神去处理这件事，时间一长，对于湘四来说也是一件十分棘手的事。

    她已经感觉到了吃力，持笛的手都在微微颤抖，表面虽说镇定，心中却已经掀起了惊涛骇浪。

    清露被献祭之后，实力暴增。

    湘四的修为达到化婴境中阶，哪怕就是现实世界的帝国之中，也是属于年轻一辈的佼佼者。

    进入试炼之后，对于普通人来说更是辗压般的存在，可这会儿对清露对峙，竟隐隐有被其气势压制的架势。

    “啊——啊——”

    那尖利的女调越高，声音反倒越低。

    但音量的减少并没有使得她带来的影响降低，反倒四周开始出现爆破之音，一股极为恐怖的压力布盖下来，化为怨毒、鬼气及浓浓的杀机！

    “啊！”

    女人戾气十足的尖叫声中，气压绷到极致，发出‘轰隆隆’的炸裂声响。

    原本正在这股精神压制之下苦苦支撑的湘四一受这精神攻击，顿时手中所持的银笛‘咔嚓’碎裂！

    灵力反噬而回，她面色煞白，‘哇’的喷出大口鲜血。

    大股阴煞之气趁此良机，蜂涌而入钻进她体内，在她筋脉之中肆虐。

    湘四的脸色刹时由白转青，眼睛闪出幽蓝光泽，身上气息一变，下意识的打了个寒颤。

    她眉梢、眼睫之上瞬间结出青蓝的霜雾，整个人显得份外诡异。

    宋青小敏锐的察觉到一股阴寒之气顺着那煞气钻入她身体中，那阴寒气息隐含着陌生的魂识，湘四的眼神有些不对，脸上光影一闪，竟隐隐出现一丝不属于她自己本来的影子。

    夺舍！

    第一时间，宋青小的脑海里便闪过这样一个念头。

    在顾府探险之行中，她曾险些被楚女夺舍，这种情况与当时实在太过相似。

    清露已经死亡，阴魂不知为何此时得到加持之后强大无比，先前一番连环攻击可能只是为了麻痹两人神识，目的在于夺舍重生。

    试炼空间的设定之中，清露与湘四属于姐妹，两人魂识、气息有某方面的共鸣，此时湘四一受灵力反噬，受伤之后正是清露夺舍之机。

    如果湘四被夺舍，便不能留她活命。

    想到这里，宋青小眼中闪过一丝杀机，还未动手，便见湘四嘴唇蠕动，接着身上灵气大盛。

    ‘咝’的一道声响之中，她头脑上方涌出一只硕大的蛇头，吐着信子，露出两颗尖锐的獠牙，那双眸之中闪着红光。

    妖兽的气息顿时护住她周身，助她将阴灵驱退！

    “别动手……”

    她睁开眼，这次再张开眼睛时，那双诡异的幽蓝色双眸这会儿已经化为黑色。

    湘四的气息有些萎靡，那脸上的青色也逐渐褪去，化为灰白之色。

    她头上那只蛇头还在警惕的转动，瞳孔化为竖形，‘咝咝’吐着信，像是在警告着躲在暗处阴魂不散的女人。

    那蛇头幻影气息非凡，与当日银狼寄居在宋青小体内时，被召唤出来相似。

    宋青小目光一闪，听到她嘶哑的声音后，缓缓将手收回。

    湘四紧绷的神色一松，这才强扯了扯嘴角，露出一丝笑意。

    她这次一时不察吃了大亏，更是险些失手被清露钻了空子，在试炼场中差点儿被一个区区冤魂夺舍，逼出了她的兽魂，此时心中的怒火可想而知。

    “这东西凶悍得很。”

    玉仑虚境的人不知是怎么办到的，竟能将一个手无缚鸡之力的女人，在短短半天不到的功夫，便化成这样一个凶悍至极的阴魂。

    湘四话音一落，宋青小还来不及开口，接着‘嗖嗖嗖’的声响中，那浓雾之中突然涌出大量尖锐的黑影。

    便如万千竹笋争先恐后的破土而出，化为密集凶悍的长鞭，再次往宋青小、湘四两人的方向抽打而来！

    清露指挥的黑鞭密集而又恐怖，外附一层水流，冷不妨看来便如怪兽探出的重重触手，诡异且又瘮人。

    ‘嗖嗖嗖’的响声之中，如万箭齐发，令人避无可避！

    浓郁的阴煞之气化为重重压力，往两人中间逼近。

    正在此时，宋青小将混沌青灯一收，四周顿时陷入黑暗之中。

    没有了紫焰的火光之后，那阴煞之气更是肆无忌惮，鞭声抽得更快更急。

    “你——”

    青灯一收，湘四的脸色疾变，情不自禁的惊叫出声。

    她以为宋青小此举是要临阵退缩，这样的情况下，宋青小可是两人之中最强战力，她原本实力便稍弱，此时又受了伤，再加上清露已经盯上了她，若是这会儿宋青小一撤离，那她可是就陷入极为艰难之境了。

    湘四这一惊吓非同小可，心中不免既怒且恨。

    但试炼者性情凉薄、冷漠乃是天性，再加上人不为己天诛地灭，若是情况对调，她自己恐怕也是会做出相同选择。

    事实上先前她已经生出了退意，只是还没来得及逃跑便已经受伤了而已，这会儿宋青小一旦想跑，湘四心中虽气，但也无可奈何。

    正感到悲愤加交之时，她却听宋青小懒懒的道：

    “这些触手与刚刚不同。”

    夜色之中，湘四看不到宋青小的神情，却隐约听得出来她语气中有种难以形容的笃定，仿佛大事都掌控在她手中，一切都不用担心，使人无端生出几许信心。

    清露先前以魔气化形，但被青灯的灯焰逼退了回去。

    此女聪明异常，又极为狡猾，再度攻击之时，便吃了先前的教训。

    她死于九泉，阴魂、身体都与九泉融为一体，所以她死后化为阴魂，便尤其擅长御水。

    湘四先前惊恐交加，没来得及注意到这一点。

    这会儿听宋青小一提醒，果然放开神识，便感应到了四周浓郁的水气。

    那些水气与九泉的气息相似，应该出于同源，包裹在长鞭之外。

    看来此女是想借水火相克的属性，抵制反攻青灯攻击。

    只不过那紫焰并非一般火焰，这些水气对于青灯来说造不成什么伤害。

    但是青灯虽说已经进阶，可那紫焰却始终太小，数量分散之后，终究杀伤力不如凝聚之时。

    清露此时攻击铺天盖地，又找不准实体位置，青灯的作用便大大削弱。

    湘四明白过来缘由之后，便知道自己误会了宋青小。

    她感应到水气之后，便以为这些九泉的水可能会对青灯造成伤害，毕竟水火相克，宋青小才会迫不得己收起宝贝。

    宋青小倒没有必要向她解释，索性任她如此误会。

    黑暗之中，品罗原本一直抱着脑袋，但湘四受伤、那万千黑鞭从四面八方铺天盖地拍来的一刹那，他浑身重重一抖。

    直到宋青小将青灯一收，四周陷入黑暗，他只听到那些长鞭拍来时的劲气纵横的声响，终于忍耐不住，发出绝望的呜咽声，随即又死死的咬住了嘴唇。

    宋青小在关注着湘四的同时，其实还分出一丝神识注意到品罗的动静。

    说来也是奇怪，清露化为冤魂，凶悍无比，怨气之强，就连强如化婴境中阶的湘四以神识相对抗，都隐隐落入下风。

    她的攻击凶猛如同疾风骤雨，毫不留情的击打两个少女，但从开始到现在，品罗除了心灵饱受惊吓之外，却毫发无损。

    这可不太正常！

    黑暗之中，宋青小的眼睛眯了眯，闪过一丝玩味之色，接着那密密麻麻的长鞭抽打而来，紫光一闪中，半透明的诛天之剑从她眉心飞出，浮在她面前。

    剑光转动之间，那剑身出现股股残影，那每道剑影并列，便如剑身分裂，瞬间便使得长剑排组成一个由无数剑影组成的圆形剑阵。

    那剑阵似是由剑身分裂成数十支，剑尖向外，随着剑阵成形，便化为数以百计的纵横剑气，浩荡的斩了出去！

    剑气原本便霸道无匹，再加上诛天之剑又是属于玄天级的灵宝，这一剑之威势重重的撼动了整个玉仑虚境！

    每一道剑气斩出去之际，灵气流便化为一道长长的银河，纵横交错，密集成阵。

    那些看似密集可怕的触手在剑气之下脆弱得不堪一击，湘四还来不及出手，便见到‘嗖嗖’的气流声响中，那些黑影被强悍至极的剑气所撕裂。

    水气被斩开，随即被剑身之上灵力化为冰雪，里面的魔气被斩断，接着幻为雾气四散而去。

    数以万计的触手眨眼功夫便被绞碎，强大的剑气扫荡之间，哪怕以她实力之强，宋青小的主要攻击对象是往外，她都能感觉到神魂受到极深的震慑！

    剑气所到之处，一切被夷为平地。

    楼台在‘嗡’的灵力扫荡之下，那些房梁屋瓦无声的碎裂，化为齑粉散扬开来。

    以三人所站立的位置为中心，强劲的气流将地面斩出数十条长达几十米的极深沟壑！

    ‘轰隆隆’的响声之中，湘四只觉得自己所踩的地面如受到重创般，发出沉闷至极的哀鸣，整个玉仑虚境都重重的晃动了一下，像是往一个方向微微倾斜！

    情急之下，她顾不得出手，唯有尽力稳住身体。

    她感觉得到捂着耳朵的品罗也因为玉仑虚境的震动而像是要摔倒一般，稍微犹豫了片刻，湘四犹豫片刻，伸手挡了他一把，避免他摔落在地，接着勉强放出灵识，临时形成一个结界，将三人笼罩在内。

