
　　“哈……”

　　一声笑在会议厅里传开了，虽然很快就被憋了回去，可是何遇喜不自胜的模样却早被台上佟华山和李文山看得那叫一个清楚。还有同排坐着的许周桐一队人，顺声看来，也把何遇的模样全看在眼里。

　　其他队也就是坐在了后边，看不到何遇模样，可这一声笑所有人都听得清楚。11队原本准备起来正经回答李文山这一问的，听到这一笑后顿时不开心起来。五人面面相觑，一个个都是备受屈辱的神情。

　　李文山一看这模样，已知继续追问会让人更加难堪。这些参加青训赛的选手，固然有些是职业队的新秀，但终究还没完全具备职业选手该有的心理素质，还是情绪化多了一点。

　　正想着该怎么含糊过去，坐在一排的许周桐举了下手，一边道：“李队，我能说下看法吗？”

　　“哦？”李文山稍愣了下。这许周桐可是正经在职业队打过主力位置，实力还不错的那种。说实话李文山看他坐在台下青训赛的选手群里都有点恍惚。打到许周桐这程度的选手，站到李文山这个位置给新人们上上课才是正确姿势。这程度的选手照理应该在转会市场上寻求未来，跑来参加青训赛，那都是一些彻底遭到弃用、无人认可的选手没有办法的办法。

　　许周桐不至于沦落至此，这是李文山的个人看法。可许周桐终究是坐在这里，现在还主动要发表看法，李文山稍愣一下后，马上点了点头：“当然可以。”

　　他说着，目光又看向所有选手：“将大家聚在一起复盘会，就是希望所有人都能借此提高。佟老大刚刚说得就很好呀，大家此时此刻要暂时忘掉竞争，用绝对客观理性的心态来分析思考我们在复盘会上提到的内容。”

　　这席话听起来像是说给心态有些崩的11队说的，但是李文山眼角的余光同时也瞥了何遇一眼。11队那样倍感屈辱是有些心态问题，可何遇这得意忘形的模样，在李文山看来同样不是良好心态。

　　说完这番话后，他朝许周桐示意了一下，许周桐站起身，目光直指何遇。

　　“BAN钟馗，是因为了解。这里的诸位在之前结束的线上赛中有过密集的交锋，彼此都有一些认知和了解。钟馗这个英雄本身似乎没有放上BAN位的份量。但因为一些选手的独到理解和用法，让这个英雄的作用和影响被放大。11队应该是基于这种考虑。认为6队何良遇的钟馗对他们想要执行打法有较大的影响，所以选择BAN掉。本质上和6队死BAN张良、西施其实没什么区别。”许周桐侃侃而谈，直接点名到何遇时也是毫不避讳，有一说一的模样，也是给新嫩们了一个良好的示范：复盘会需要的就是这样的态度。

　　“何良遇的钟馗。”李文山点了点头，“我倒是还没有看过，看来回头需要补一下课。不过接下来的比赛场景我们不妨时不时假设一下倘若有一个钟馗在场能制造什么样的变化和影响。”

　　“我们来先看一下第一局双方的阵容，11队这边孙策打野，是我熟悉的套路哈。”李文山已经开始遥控投影上的比赛画面，在阵容界面做停留着笑着说道。现场听后也是笑声一片，这何止是李文山熟悉的，孙策打野完全可以说是他在不久前的KPL秋季赛总决赛中亲手打出来的。

　　“然后双方开局，大家看，挺和平。但有一个重点。”李文山说着停下画面，手中电笔在屏幕上一画，一个不怎么漂亮的红圈被画了出来，李文山略犹豫了一下，将就了，没有因为不够漂亮就重画。

　　被他红圈隆重圈到的，正是1分钟刷新的中路河道野。

　　“中路河道野，新东西。我个人理解，这个小野对前期节奏影响挺重要，6队看法看起来跟我相似，大家看他们英雄的站位。”李文山说着又在地图上连画，6队何遇他们英雄的位置被这样一一圈明后，意图就相当明确了。

　　“11队方面呢……”李文山说着又圈11队，结果只是一个王昭君。

　　“就是中路过来看了一眼，发现对面人多，那当然是没资格抢的。而这个中路河道野的得失，在之后发育路的这波团战中产生了重要影响。大家一起来看下。”李文山说着，播放起了随后发育路发生的团战。

　　“这波团战挺多细节的，大家可以来说一说。”李文山说道。

　　气氛没有很热络，在比赛中张牙舞爪的高手，在这种时候倒是统一羞涩起来。会议厅里整体沉默着，让台上李文山经历着不大不小的尴尬，正准备自己出声缓解，终于有人主动站起来了。

　　李文山一看，亲人呐！

　　真的是亲人，站起来的是随轻风，他们一时光战队的新秀。起身时特意朝李文山挤了挤眼，这是捧队长的场来了。

　　“我觉得11队这边的动作有些慢了。”随轻风开口也是直言不讳，不过一边说着一边也是朝11队这边望去，朝他们点了点头。

　　11队的队长笙声也是战队新秀，对这样的复盘其实也不陌生。何遇那一声“哈”他觉得有些被羞辱，但随轻风此时这样直接的指出他倒不觉得有什么问题，也点头回应了一下随轻风的示意。

　　随轻风随即洋洋洒洒一波分析，又是打野速度，又是视野占据，他这一带节奏，相对习惯复盘环节的新秀们也就跟上了，开始各抒己见。谁能说出一点其他人还没有指出的内容，那就像拿了一个人头一样高兴。等他们全都说完，11队的表现已是漏洞百出，被安排了至少十几个应该做但是却没做的事。

　　笙声脸上的神情变得没那么自然了，他身边没经历过这种复盘的队友更是尴尬不已，这让他觉得自己应该站起来说点什么。结果就听到前排传来充满疑惑的一句话：“有这么复杂吗？”

　　因为说话者都是来自身后的缘故，何遇此时半侧着身子坐在位置上，这让笙声可以看清他的侧脸，上面满是惊诧。

　　“我说得有什么问题吗？”刚刚结束发言，正被何遇看着的10队队长直视何遇，一副接受挑战的模样。天籁小说网

　　“不是不是，我不是说你。我是说大家，是不是都分析得太多太复杂了？应该这样应该那样……这跟11队这一场开局的部署不匹配啊！”何遇说道。

　　10队队长听着这话只觉得好笑。这要是11队的笙声来说也就罢了，你作为他们的对手，谁给的自信敢这样笃定地说什么11队的部署。

　　”那就请你说说跟11队部署匹配的细节是什么吧？”10队队长笑道。

　　“发育路打得不够凶。”何遇说，“接近2分钟的2对1，不说击杀，至少能把马可打回家一次，发育路之后这一波都不会打成这个样子。”

　　“原来相比起我的队友，对手对我还是仁慈的啊……”发育路操作马可波罗的苏格苦笑着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十七章 值得注意的细节免费阅读。https://xs.23sk.com 