    长孙皇后无奈地点了点头，也对，自家爱女天天抱着那玩偶，第一次看到这会动的食铁兽，难免有些激动，可以理解。

    “娘亲，你看它们好可爱呀，还真是憨头憨脑的样子，太逗了。”

    长孙皇后着它们笨拙的姿态，其中一只大熊猫还因为一脚踏空，往前翻了两个滚之。

    一屁股坐在地上，一脸懵逼地东张西望，那模样实在是让人忍俊不住。

    “还真是，的确是够憨的，咦，那些人是怎么回事，怎么往里边扔了那么多竹子？”

    李明达举目望过去，就看到了那些将熊猫送进宫的禁军，此刻正在往这深坑里边扔着不知道从哪伐来的竹子。

    不大会的功夫，就足足扔了几十根进去，而那两只方才还显得懒洋洋的熊猫顿时精神了起来。

    一前一后地朝着那边赶了过去，然后一屁股坐在了竹堆跟前。

    就那么用它的前爪，抄起了竹子，吭哧吭哧地啃了起来。

    “娘亲，它们怎么吃竹子呀？”李明达一脸好奇地扯了扯长孙皇后的衣襟道。

    长孙皇后也同样有些不明所以地摇了摇头，干脆去唤来了一名扔竹子的禁军过来。

    这才知晓，这些看起来笨头笨脑的熊猫，它们的食物就是竹子。

    “而且它们的食量还不小，每天差不多得吃掉三四十斤的竹子。”

    “……”长孙皇后脸色不由得一黑，看着那两个胖敦敦，憨态可掬的吃货。

    “一只一天就得三四十斤，那两只岂不是每天就各吃八十斤竹子？”

    “是的娘娘，不过猎户说了，除了竹子，还会吃野果什么的，不过主食就是竹子。”

    长孙皇后仔细地打听了半天之后，这才抬手挥退了那位禁军。

    头疼地看着闺女在那里兴奋地跟熊猫打招呼，只是那两只熊猫呆萌地坐在那里。

    不停地抓起了竹子，吭哧吭哧地啃吃着，似乎像是在吃着天底下最美味的东西一般。

    #####

    “娘亲，你看它们吃东西的样子，就好像吃什么美味似的。”

    “是啊是啊……”

    “娘亲，我太喜欢它们了……”

    “呵呵，我觉得你爹肯定不会太喜欢它们。”

    “？？？”听到了娘亲这话，李明达好奇地扭过了头来朝着娘亲看去。

    长孙皇后笑眯眯地轻拍了拍李明达的肩膀小声地道。

    “你想想，你爹最喜欢的就是竹子，结果你偏偏养了两只喜欢吃竹子的食铁兽，你说你爹能开心得起来吗？”

    听到了这话，李明达的俏脸上不禁浮现起了一丝愁云，白嫩嫩的小手撑着可爱的俏脸。

    “不过它们那么可爱，但我也不想爹爹不开心，娘亲……”

    “好了，放心吧，娘逗你呢。咱们长安城外可是有不少的竹林，只要你别让它们去吃你爹最喜欢的方竹就行。”

    “谢谢娘亲，好的，我一定会看好它们，不让它们胡来。”

    李明达眉舒眼弯地甜笑了起来，它们果然跟梦中的程三哥哥长得一样。

    只可惜它们不会做美食，只会吃吃吃……

    但是一样的憨态可掬，圆滚滚的，好可爱啊……

    李明达看着那两只正在努力吃着竹子的大熊猫，星眸里的光彩闪烁不定，也不知道在打什么主意。

    长孙皇后看到闺女那副模样，不禁心中生疑。

    “我说小兕子，你又在想什么呢？”

    “娘亲，你看它们那么可爱，要是能把它们都画到画里，那该有多好呀。”

    “画它们？”长孙皇后差点乐出声来，画这么憨头憨脑的玩意入画，闺女这是几个意思？

    “对呀对呀，就把我们一家人和正在吃竹子的食铁兽画在一起，娘亲，你说好不好？”

    “……”长孙皇后一脸狐疑地打量着眨巴着一双水汪汪明眸的李明达，总觉得这丫头似乎藏着什么小心机。

    “还有爹爹和娘亲，你们和我，我们一家三口画在一起，等以后女儿长大了。”

    “才好知道自己小时候是什么模样，娘亲你说好不好嘛……”

    “你这丫头，娘可不吃你这一套。”

    “娘亲，我可是你的闺女，这么乖，这么听你的话，好不好嘛娘亲……”

    “停，好好好，真是的，晃得娘眼都花了，娘答应你了，不过啊，这事得你爹乐意才行。”

    看到自己的撒娇大法果然奏效，李明达不禁洋洋得意地一笑，又开始扯着娘亲朝着甘露殿行去。

    “爹最疼我了，肯定会答应我的，娘亲，我们去看看爹爹忙不忙，我要去给他捶捶腿。”

    面对着这个好听话一套套的闺女，长孙皇后实在是无奈之极，哭笑不得地由着她牵着自己往甘露殿而去。

    #####

    李世民一脸不乐意地回到了甘露殿，端起了宦官递过来的一杯绿茶，闻着那清香淡雅的茶香。

    浅抿了一口之后，整个人渐渐地显得平和了许多。

    罢罢罢，不就是两头憨货，只要不捣腾自己的方竹，由着它们吃去。

    只要闺女乐意就成，这才刚刚想到爱女，就看到了甘露殿门口，探进来一张可爱的俏脸。

    李世民不禁一乐。“闺女来啦……”

    李明达就这么快步跑了过来，一下子就扑进了李世民的怀中。

    “爹爹，爹爹……我看到食铁兽了，太可爱了，谢谢爹爹这么疼我……”

    李世民不由得大乐，抬手轻刮了下闺女滑嫩的小脸蛋道。

    “你喜欢就好，区区两头憨，嗯，食铁兽算得了什么。”

    李明达看了一眼翩翩而来的娘亲长孙皇后，凑到了亲爹的耳朵边一阵小声嘀咕。

    “多谢爹爹体恤女儿，爹爹……有一件事，娘亲让我跟你商量商量。”

    李世民很配合地也压低了声音俯低身形问道。

    “哦？不知是什么事啊，来，你且说来让为父听听。”

    “爹爹，我想请爹爹寻个画师，将我和爹爹，还有娘亲，画在一幅画上。”

    “等以后女儿长大了，也好知道自己小时候长什么模样。

    也能够看到爹爹和娘亲，依旧年轻的样子……”

    听到了这话，李世民不禁一愣，自己倒还真没想过，不过，小兕子这个想法，的确不错。

    “好好好，难得闺女有这等孝心，爹答应你了。”

    “太好了，爹爹，那咱们什么时候去食铁兽园那里。”

    “？？？”

