    “在第十三层止步的，有七人。除了这四十七个跃天尊外，还有两个最强者，一个是才微尊，他闯过了第十四层！还有一个，就是跃天尊中的第一强者，冥道尊，他在第十六层止步！

    从第十一层开始，每一层难度都极高，并非是如前十层轰碎星辰那么简单，而是要与……仙祖当年战过的七十二今天外之兽，去进行战斗！

    那七十二今天外之兽，有强有弱，尽管存在于天尊涅的只是幻境，实力也被消弱了不少，但它们毕竟是当年可以与仙祖一战之灵！

    若能把这七十二今天外之灵全部战败，重走当年仙祖之路，那么当闯过第十九层时，自然具备了让大天尊也不愿轻易出手的实力！

    且从第十一层开始，存在了莫大的造化，可这种造化并未人人可以得到，即便是同样闯过这第十一层，也有无法得到者。

    至于具体，我不太清楚，但我知道，有人曾在第十一层，得到了仙祖一式神通！

    可是古往今来，在我仙族的历史上，只有一个跃天尊，闯过了十九层后，又在太古神境成为了大天尊，除他之外，无人可以闯过十九层！

    即便是如今的几位大天尊，也不行！甚至其中的道一大天尊，仙皇八极大天尊，当年只是天尊修为，只不过机缘巧合下，一个在太古神境成为大天尊，一个传承仙祖血脉而成！

    双子大天尊与久帝大天尊，传闻都是同一今年代之人，据说曾是仙祖麾下，具体真垩实与否，我不知道，但我知道，武封大天尊当年，也曾是跃天尊修士，他也仅仅是闯过了第十四层而已比不过如今的冥道尊！

    我之所以选择跟随他，也正是因为这一点，毕竟我等跃天尊自有高傲，那凭着机缘就算成就了大天尊，若我等心不服，岂能跟随！”雪雨跃天尊，望着王林，缓缓开口。

    “哪一位大天尊，是在跃天尊之时唯一的一个闯过了十九层者？”这些事情，王林从未听闻，此刻听到，立刻神色一凝。

    “东临宗，东临大天尊！在其陨落前，为我仙族第一大天尊，即便是久帝大天尊在其面前也极为忌惮……他老人家，是完完全全凭着自身之力，一步步走到了大天尊的层次，可持……”显然这东临大天尊，是这雪雨极为敬重之人，提起时，神色有些低沉。

    王林沉默，眼前浮现出那东临宗内，依靠梦幻来让自己不孤独的老者，东临大天尊的后人……

    “多谢！”王林深吸口气向着那雪雨一抱拳随后抬头看向那上空的第十一层，目露果断，没有丝毫迟疑，其身一晃在雪雨三人的目光中，在下方所有天尊修士的惊呼下，在那神色冷漠的子奀跃天尊目光一闪的刹那，王林的身影，如冲入九霄的剑影，直奔上方。

    其速之快，穿透了层层云雾，赫然来到了那第十一层大殿外！

    整今天尊涅内的这第十一层，是所有天尊的向往与追求，来到此层，无论闯过与否，都是身份与实力的最强象征！

    第十一层大殿，与下方前十层有些不一样，其更为庞大不说，连同那阵阵威压都强大了不少，甚至通体漆黑丰，透出一股阴森之意。

    “闯过这第十一层的，算上那九个人的话，如今整个仙族，只有二十二人！一鸣惊人么……闯过第十层，成为跃天尊，还不算！”王林双眼一闪，毫不犹豫，身影化作长虹，踏入进了这十一层大殿！

    在王林踏入这第十一层的瞬间，下方所有的天尊，一个个倒吸。气，神色露出骇然与激动，这种神情，本不该在这些天尊修士身上出现，要知道他们随意一个，在外界都是跺脚可让天地色变的人物，但此刻，却是因王林的在他们看去的疯狂举动，一个个激动骇然起来。

    “我本以为他闯过第十层后会收手，但他竟然还要去闯！”

    “他……他到底要闯过几层？？他能闯到第几层？”

    “疯了，这王林若非是有足够的自信，便是被踏入跃天尊的荣耀疯狂！这种事情连续闯关，罕见，极为罕见！”

    雪雨三人，此刻也是凝神看去，他们并不看好王林的举动，在他们判断，王林失败的可能，占据了九成以上，毕竟这第十一层，他们曾闯过，但却失败，且全部的跃天尊中，有大半，都在这里止步！

    他们不相信一个刚刚成为跃天尊的王林，有这个能力！

    “倒是有一股闯劲，不过这第十一层，可并非那么容易。当年我也曾闯过了第十层后去闯这第十一层，但却失败……此多年后，才成功闯过。

    四十多个跃天尊中，唯有那才微尊与冥道尊，他二人在第十层闯过后一个止步在第十二层，一个止步在第十三层！这三人如今之所以有这样的名气，被誉为最强跃天尊，与此也有极大的关联。此人，不可能！”那个头矮小仿若童子样的子奀跃天尊，神色如常，但内心却是冷笑起来。

    这一刻，关注这里的不仅仅是此地的所有修士，还有外界的大天尊，甚至更多的跃天尊，也通过各自的方式，知晓了仙族大陆上，出现了第四十九个跃天尊，且这个新出现的跃天尊，没有立刻离去，而是再次去闯！

    道一宗，道一大天尊似忽略了四周的一切，凝神望着水面的倒影，他此刻神色依旧如常，但双拳却是时而露出奇异之芒。

    “此子，必须要招揽为麾下！”

    还有那北州的冰川之地，武封大天尊，如今盯着那冰川，目中露出果断！

    至于那紫阳宗内，听着耳边时而有凄厉惨叫的中年修士，此刻极为激动，他望着身前的镜子，喃喃自语。

    “他若是能成为双子大天尊麾下，必定可以对大天尊起到极大的帮助！”

    中州，帝山，那九帝大天尊，懒散的坐在那里，迎着阳光，似一个老人不愿挪动身子，在晒着太阳，王林闯过第十层时，他睁开稀松的双目扫了一眼。

    “竟过了？就算走过了第十层，也依旧是个头再大一些的蚂蚁而已……无法与才微尊比较，更比不过那冥道尊，唉，在这冥道尊不知当年仙皇给了什么好处……”这老者轻叹，似对当年没有成功展览冥道尊，很为可惜。

    中州皇城皇宫内，那无人的宫殿中，传出了喃喃的声音。

    “冥道，你怎么看？”

    在那话语回荡间，这宫殿内突然有波纹扭曲，从波纹中走出一人，这是一个黑衣青年，极为英俊，更有冷冽弥漫，他扫了宫殿半空的天尊涅虚幻之幕一眼。

    “杀他，只需一息！”

    各方因王林成为跃天尊，闯第十一层之事暂且不说，此刻王林迈步踏入那第十一层，其眼前的一阵模糊间，依旧出现在星空中。

    但这星空，却是没有丝毫星辰，而是被一片迷雾缭绕，那雾气浓厚，似无法拨开，笼罩四周。

    “何为道！”一个威严的声音，在这星空内突然出现，掀起无数回音，在王林心神内，双耳间，不断地回旋。

    “何为道！”

    “何为道！”那声音越加剧烈，好似喃喃，好似咆哮，震动王林的身体，甚至连其灵魂都在这声音下要涣散一般。

    王林面色略有苍白，但双目却是炯炯，他对于道的理解，化作其三大虚之本源，单单在对于道的明悟上，远远的超过了仙罡大陆的很多人，甚至一些天尊，跃天尊，在这理解与明悟上，都无法与王林比较！

    这锋对于道的明悟，除了自己，外人丝毫看不出来，这更像是思想的升华。

    “生死为绳索，这就是道！”王林缓缓开口。

    在其开口的刹那，其近三千年的岁月中，一次次对生死的明悟，化作了其生死本源，笼罩全身的瞬间，那声音骤然消失，与此同时，眼前的迷雾翻滚，赫然凝聚在一起，形成了一条绳索之样，环绕八方，向着四周扩散的同时，露出了那迷雾下璀璨的星空，更是露出了那星空中，一个穿着金袍带着帝冠的身影。

    那身影前方，有一只巨大的蝎子，那蝎子约万丈大小，透出阵阵阴寒的同时，更是传出了一声尖锐的嘶吼。

    王林眼前一花，待清晰时，他似取代了那金色身影，与这蝎子一战！

    “绿魔蝎！”王林毫不犹豫，在这一刹那，穿上了魂铠！

    时间缓缓流逝，与之前的数息便闯过一层不同，在王林进入那第十一层后，已然过去了半柱香的时间，这里一片寂静，所有人的目光，都落在那被迷雾掩盖的天空，静静地等待着。

    “闯一闯这第十一层也好，他失败后，就会知晓差距，会明白，这天尊涅之地，不是一股疯狂就可以闯过的地方。”那雪雨跃天尊望着上方，内心暗道，他直至现在，都不认为王林可以成功。

    “他以为他是才微尊或者是冥道尊么，这第十一层，我当年费劲千辛万苦，这才勉强度过，那何为道的言辞，琢磨了很久不说，面对连续七次的太外之灵的交战，更是极为艰苦……他断不可能一次就闯过！”那童子样的子歪跃天尊，目光一闪，内心正冷笑之时，忽然其身一震，眼内骤然露出无法置信之色！

    一阵金光，在那天空云雾缭绕的第十一层大殿内，赫然爆发出来！

    “这不可能！”那子奀跃天尊，猛的睁大了双眼。

    求推荐票！！