    第2550章

    此时洛杉矶，六星级酒店里，夏夕绾放下了手机，她看向正在办公的陆寒霆，“陆先生，婳婳来电话了。”

    陆寒霆飞快的敲击键盘处理公文，听到老婆大人的话他挑了一下剑眉，“这一次我们将婳婳送过去可是事先说好了不许动用一切权利和力量的，这么长时间婳婳也没有打电话给我们，这还是婳婳第一次打过来，怎么，婳婳想我们了？”

    夏夕绾摇头，“陆先生，你可能要失望了，你女儿是求人办事。”

    “为什么求人，办什么事？”

    “不知道呢，不过我直觉......婳婳是为了一个男孩子求我们。”

    敲击键盘发出了“嗒嗒”声突然停止了，陆寒霆收回手，挺括的后背靠在办公椅里，缓缓扭转了过来，看着自家老婆大人。

    夏夕绾很遗憾的耸了耸肩，“没错陆先生，你的情敌可能出现了。”

    ......

    夏夕绾动作迅速，雷厉风行，刚挂断电话没一会儿就有穿着白衣大褂的精英医疗团队赶了过来，全盘接手了这个手术。

    “我们现在要开始手术，请全员肃静，闲杂人等免进。”

    轰一声，手术室的大门直接被关上了，刺目的红灯再次亮起。

    林墨，张翰，陆婳三个人站在回廊里等，这一次谁都没有出声。

    被“请”出来的医生护士们面面相觑，大气都不敢出一声，刚才进去的那些都是什么人啊，他们的大褂胸口上都绣了一个“X”，整个医界都知道，“X”是陆子羡教授逝世后由Prof。夏命名的代名词，那是医学的一个跨时代。

    陆婳坐在回廊的长椅上，林墨和张翰站在两边，林墨低着眼眸，十分沉寂，张翰胳膊上的伤口没有处理，血都凝固了。

    这时一批穿着制服的警察赶到了，张翰的手下指着林墨道，“是他，就是他伤害了我家少爷，我们有很多人证，医院也有监控，这个人四年多前就捅了我家少爷一刀，后来被关进了少管所，没想到他屡教不改，又持刀行凶，这一次你们一定要将他抓进去判刑！”

    警察来到了张翰和林墨的面前，“我们接到报警电话，听说这里发生了一起恶劣事件，请你们配合我们的调查，刚才是谁伤了你？”

    陆婳抬头，看向了张翰。

    刚才林墨拿刀是不争的事实，谁都可以作证，如果张翰想弄死林墨的话，现在就是最好的时机。

    陆婳的心跳顿时加速了起来，林墨以前就进过少管所，她不希望他的身上再有污点。

    张翰贴着墙壁站的，脑袋抵在墙壁上，他轻轻掀起眼皮看了那些警察一眼，“伤，是我自己弄的，关你们P事！”

    “......”警察都无语了，这个人太嚣张了，“你们......”

    张翰的眉眼都阴了下来，透出一股乖张阴戾之气，他从喉头滚出一个字眼，“滚！”

    “......”

    张翰都这么说的，那些警察只好撤了，手下颤颤惊惊的看着自家少爷，不明白少爷为什么一直袒护林墨。

    这时手机的震动声响起了，手下一看，是老爷子打来的电话。

    这件事已经惊到了老宅里的老爷子。

    手下迅速上前，“少爷，老爷子的电话。”

    