    “青辞姐姐，谢谢你将九级晶核带回来。”

    “晶核我要了！”

    “你的空间手环和里面的资源我也要了！”

    “你的北斗山基地，你的男人，还有你的命，我都一起要了！”

    “而你……”

    “就去死吧！！”

    满是怨毒的声音在耳边响起，躺在摇篮椅上安静睡着的姑娘猛地睁开了眼睛。

    正是三月里最好的日子，春风吹动大露台上白色的纱帘，阳光温柔，四周的花开的热热闹闹的……

    【叮咚！欢迎宿主进入第五个小世界，本世界已变异，末世将在2分钟后降临！请宿主做好准备。】

    一道白光闪过，透明版的蓝眼灵狐

    姑娘咬牙切齿：只剩下2分钟了，够我准备什么？嗯？

    这姑娘正是洛青辞，原本她应该更早的来到这个小世界的，可世界变异形成的诡雾将这个小世界隐藏了起来，她和统子找了好久才找到入口。

    进来之后发现，原主已经死了，连骨头渣渣都被丧尸和变异动物啃的干干净净了，而世界女主和世界男主气运爆表，主神大人的分身也被这冲天的气运压制，找不到丝毫的踪迹。

    洛青辞只能被迫让小四统子大量消耗之后，将世界进行两次逆转。

    第一次逆转，延缓原主的死亡，让原主有时间说出自己的遗愿，以原主的怨念打开切口。

    第二次逆转，让洛青辞来到末日降临之前，代替原主去对付世界女主和世界男主，等到世界女主和世界男主的气运下去一点，再去寻找主神大人在这个小世界的分身……

    可第二次逆转又出了偏差，2分钟！她现在身处摩天大楼的顶层，下个楼都不止2分钟！

    【宿主，我真的……尽力了！我是只刚化形的灵狐啊，撕开灵气复苏的小世界已经很不容易了，二次逆转对我的消耗太大，之后很长一段时间我都要陷入沉睡了……】

    【不过，我已经陪宿主梳理完世界剧情了，宿主可以利用末世开始的时间差迅速的发展起来……】

    【……小四统子已经撑不住了，即将陷入沉睡……嗯，我睡着了，期待早点与宿主再见……】

    就在这时，天空中那一轮太阳忽然爆发出血一样耀眼的红色，不管是不是抬头看了它，不管是醒着还是睡着，都在这一刻被这红光灼痛眼睛，然后——

    全世界的人都失明了！

    只有一个人例外，就是洛青辞！

    灵气复苏，红日灼眼，所有人首先会陷入黑暗之中。

    而后温度会越升越高，很多人都会在这场高温中死去。

    三天后，红日落下，蓝色的月亮上来，气温又会骤降到零下，且越来越低……

    人类再历经三天极寒的绝望中，还活着的人终于恢复了光明。

    当他们以为终于挨过了所有的灾难后，那些死去的人变成了丧尸，动植物疯狂的变异，真正的末世像风过荒原一样势不可挡。

    力量薄弱的人类只能抱团艰苦的求生，当终于有了进化者的出现才算看到了一点点的希望。

    一个个的幸存者基地建立起来，又在各种各样的恶劣坏境和人性的私欲中被毁灭……

    ——末日降临的第479天，百万尸潮围攻北斗山基地，身为基地的建立者和级别最高的进化者，原主生生杀出了一条血路，并连越三级砍了九级尸王，将尸王的脑晶核挖了回来，准备突破后彻底解决尸潮。

    可耗尽了技能和力气的她刚刚爬上防护墙，却被视为亲妹妹的好闺蜜辛雨涵一刀捅进心脏，推回了尸潮……

    而她的未婚夫，火系进化者赵文霍就站在辛雨涵的身后冷冷的看着，说：“你死了……也好。”

    赵文霍，是原主在末日降临的第七天从丧尸堆里救出来，当时原主本来是去救母亲的，可母亲却因为保护赵文霍感染了丧尸病毒，离开之前，让她和赵文霍结婚，才放心的闭了眼……

    辛雨涵，更是原主在末日降临的第十三天从一群丧失里理智的男人中救出来的，而后又无数的资源强行帮她觉醒天赋，让她从一个谁都可以欺辱的普通人变成了四级进化者……

    可这两个人却不知道什么时候勾搭在一起，背叛了原主，还不择手段的害死了原主！

    最终，原主被丧尸和变异动物撕咬皮肉，咬碎骨头……

    “赵文霍！辛雨涵！如果一切可以重来，我绝不会再被你们的虚情假意欺骗了！”

    “如果一切可以重来，你们欠我的，我一定会加倍拿回来的！”

    “如果一切可以重来，所有居心叵测的人，我都不会再对他们好半分。”

    “如果一切可以重来，我不会再存丝毫心软，我要以我远超于人的天赋，成为横行末世的女王！！”

    ——想到这里，洛青辞缓缓的起身，走到露台的边沿，看见下边的大马路上，车辆都撞在了一起，隐隐有哀嚎和求救声传来……

    “人的生命只有一次，你死了终究不能再重来，但你放心，你的这些愿望我都会帮你达成的！”

    这句话，洛青辞是对原主说的。

    然后她微微的皱了皱眉，看向更远的天际。

    “九钦，这个时候，你在哪里？”

    “我想你了……”

