    以为女皇是谁？

    就算玖月影是这本女尊小说里的女主又怎么样？

    只要她来了，她就是这本小说里真正的女尊！

    什么玖白，什么玖月影，他们算什么？

    她看过很多穿越小说，都是女主穿越到异世知道剧情吊打原女主原反派的！

    “本王再说一遍，不喝！”洛溪宁冷笑道。

    她还真就决定了，这药她就不喝了。

    其他人又能拿她怎么样？

    下人微微一笑，听着意料之中的话，回想到之前在王府里，染白漫不经心的说出现在的这位四王爷几种反应方式。

    如今，

    在四王府。

    全中了。

    下人不禁感叹，七王爷真是料事如神啊。

    简直神了，说的情况和现在一模一样。

    染白显然不知道，她在这么短的时间内，就收获了一个小迷弟。

    下人按照染白的方法，不卑不亢的道：“奴早知道四王爷不放心这碗药，担心因之前与七王爷闹过的矛盾从而导致七王爷怀恨在心，在你受伤后不安好心，将下了毒的药送给你，所以……”

    洛溪宁微微张口，目瞪口呆。

    她真的没想那么多?

    就这么几句话，就给她扣下了一个小肚鸡肠，怀疑姐妹目的的人?

    洛溪宁咬了咬牙，眼神阴狠，这些古代人，还真不是那么容易对付的！

    那又如何，她有女主光环，这些人最后也会败在她手上！

    “本……”

    可还不待洛溪宁说话，下人就已经按照早已编好的剧本，打断了洛溪宁的话，流畅的说道，“奴已经找来了民间最有声望的大夫给您亲自验证这碗要没有毒，由于甚担心四王爷的身体，不相信，迟迟不肯喝药，所以冒昧的以四王爷的名义通知了四王府中的大夫，还请四王爷见谅。”

    洛溪宁皮笑肉不笑，心底对于染白恨得要死。

    你都这样说，全是因为担心我，我还怎么怪你?

    “不用！这样本王就这么喝了！”洛溪宁心思一转，说道：“本王可是很信任七皇妹的，七皇妹怎么可能会害本王呢？”

    洛溪宁看着这碗药，虽然眼底厌恶，但是却打好了主意。

    这碗药一看就那么差，味道也那么苦，谁家做药做成这个样子?

    所以，洛溪宁打算拼了把这碗药喝了下去。

    到时候再出了什么问题，全当是中了毒。

    还是被自己非常信任的七皇妹给害得。

    到时候，很多人都会对玖白失望吧。

    想到这里，洛溪宁心底一阵激动。

    她就说，她可是穿越女主，一切反派放在她这里都只有变成踏脚石的作用！

    洛溪宁唇角勾起一抹冷笑，

    玖白啊玖白，你想要算计我?

    让你失望了吧？

    你一定认为我不想喝，可是我偏偏要反套路。

    到时候喝你这碗药出了什么问题，看你怎么收场！

    洛溪宁心底得意的想着，越发期待的看着这碗药，伸手端去，只是手刚刚碰到药碗边缘，却被一只手按住了。

    洛溪宁不悦抬头。

    下人微笑：“四王爷，大夫已经请进来了，若是让他们直接回去，只怕是不太好吧，到时候传出去说是四王爷消遣大夫，这种名声罪名，奴可担待不起，得罪了。”下人收回了手。

