    荒城虽大，但还没有大到囊括所有荒州家族的局面。

    “那…”

    “嘿，荒州中驻守的你可以认为是每个家族的代表…”

    包括我们裂空妖龙家族在内。

    主地都是来自于四面八方。

    而相聚于此的目的，就是为了那颗天边的星陨

    “那颗星陨…到底有什么不一样的地方…”

    此刻叶尘心中也充满了好奇。

    “这个我并不清楚…”

    “不过你想知道的话，也不难…”

    “拿下这次大比的冠军…前三名有机会前往星陨所在的区域…”

    “！前三名”

    听闻龙小道的话，叶尘陷入了沉思…

    讲道理，他对前三名的信心还是有的…

    但是此刻因为人鱼女王的原因，他对于大比有点忧心忡忡。

    如果说到时候人鱼女王联合其他实力对自己大大出手…那别说什么星陨了，

    自己得小命儿估计都难保…

    “得想个法子才行…”

    “好了…别担心了…先噗我家再说吧，你累了一天了，今天我陪你好好喝一杯…”

    不由分说之际，龙小道就拉着叶尘朝着府邸走去。

    荒城的人马络绎不绝，

    不过大街上都是一些运输的马车…

    就想龙小道说的那样，这里居住的只是一些妖兽家族的代表…

    皇城中的资源不可再生，所以就会出现眼下这种运输补给的情况。

    不过身为达官贵人，享受生活的条件必须上乘…

    一路上的精秀装饰，华丽陈设，

    让叶尘心中大为震惊。

    这跟自己鸟不拉屎的蛮荒十九地比起来，简直是一个天上一个地下。

    龙小道怎么说也是这个城里的名人。

    一路走来，熟人也是络绎不绝。

    打着招呼的同时，龙小道还不忘给叶尘介绍。

    而叶辰则是缓缓点头附议，并没有多说什么。

    这一些达官贵人的纨绔子弟可不像龙小道这般，又有实力又有背景。

    相信龙小道心中也清楚，如果不是因为家族的原因，这些家伙又怎么可能出现在这里享清福。

    “小道…关于你妹妹的朋友…我建议…”

    “我懂…”

    叶尘本想提醒一下龙桥到龙葵的交友之道。

    可是话还没有说完，就被龙小道给阻止了。

    “小葵身边的那一些狐朋狗友，我也看在眼里…”

    “大多都是因为小葵的家庭背景才跟小葵接触的…”

    “这丫头也蠢，不分青红皂白…每天跟着他们就知道闯祸…说了又不听…”

    “哥哥！”

    你一听这话，小葵就不乐意了。

    小嘴一撅显得极其的气愤。

    “行了，说你两句你就给我摆出这个臭脸…”

    “今天正好借着你叶尘哥哥的面儿让你见识见识你那几个知心朋友到底是什么嘴脸？”

    从小到大没好气的白了一眼龙葵。

    “哼…”

    而龙葵也不甘示弱的将头扭了一旁。

    但是他心中却明确的清楚。

    就像自己哥哥说的一般叶尘的到来还真的给他上了一课。

    自己的这几个朋友当真是不靠谱的严重。

    随着几人交谈的空隙，叶尘就被龙小道带领到来裂空妖龙家族。

    进入府邸的时间中，

    叶尘不忘将自身的真龙血脉隐藏至身体中。

    并不是说他不相信龙小道…

    人在江湖身不由己…叶尘可不会托大到将自己的真龙精血摆在明面上，让这些亚龙种的家族观赏…

    到时候在阴沟里翻船，那可真的就得不偿失了。

    随着龙小道引路。

    叶尘缓步来到裂空妖龙家族的大殿之中。

    “老爹…我们回来了…”

    “你小子能不炸炸呼呼的吗？”

    随着龙小道有话音落下。

    只见一只苍老的妖兽缓缓从房间中走了出来。

    妖兽年迈一高，浑身的皮肤已经松弛。

    脖子上的棕毛已经花白。

    皱纹遍布于他的脸上。

    不过配合他嘴角挤出的笑容却是极其的慈祥。

    而且此妖兽的灵力，竟然让叶尘有点捉摸不透…

    “嘿嘿！爷爷…我爹呢…”

    “你爹啊…出去办事儿了…对了，今天家里来客人了？”

    老爷子一手拄着拐杖，将目光转向身旁的叶尘…

    “爷爷，不是客人…是个讨厌鬼…”

    “哈…”

    刚要做着自我介绍的叶尘就被龙葵打断，场面一度极其的尴尬。

    “哈哈哈…你这丫头，真的是蛮横无理…小友啊，你别见怪，小妮子被他爸爸跟哥哥惯坏了…”

    “从小娇生惯养的…”

    “没事老爷子…”

    “自我介绍一下，我是叶尘，来自妖兽平原，过来看看龙小道跟您…”

    “哦，妖兽平原？那里离荒城可不近啊…你小子应该是冲着妖兽大比来的吧…”

    老爷子年迈已高，所谓姜还是老的话，一眼就看出叶晨此行的目的。

    “嘿嘿，爷爷猜的没有错，是我叫叶尘过来的…”

    “嗯…好男儿志在四方…这个大会是整个荒州你们年轻一辈之间交流的盛典…”

    “参加也没有坏处…”

    “行了，快坐吧…小葵，吩咐下去，家里来客人了，让多做几个菜…”

    “知道啦…”

    满脸不情愿的小葵不好违背爷爷的话。

    只能委屈的点着头。

    “昂，那爷爷…我带叶尘四处转转了…”

    “老爷子再见…”

    “好好好…”

    说着龙小道就带领着叶尘朝着伏地深处走去。

    目视着叶尘远去的目光。

    妖龙老爷子脸上的慈祥转换为正色…

    “这只鸟妖当真不简单呐…”

    “你领我上哪？”

    “嘿…去了你就知道了…”

    一片朝前奔袭，龙小道一边埋下一个关子…

    “之前看你因为人鱼女皇的事儿焦虑！我忽然想到了一个解决的法子…”

    “皇城之中…每隔三个月都会举办一次淘宝大会…”

    “大会中的宝物是来源于世界各地的珍宝…”

    “半个月之前我记得见过一种遮人耳目的面具…”

    “如果今天能够淘到…你大会的问题…就能迎刃而解了…”

    “到了…就是这儿…”

    随着龙小道话音落下。

    两人就站在了类似市井一般的市场中。

    这里的场景让叶尘想起了前世中的跳骚市场…

    陈设大多以摊位为主。

    一般的布局就是一张老久的卷布扑在地面之上。上面摆设着许多杂七杂八的物品。

    抬头一块儿已经腐朽到掉渣的牌匾，悬挂在叶尘的头顶，微风摇曳仿佛下一秒就要倾倒。

