    方程穿过宴厅，穿过了一整个白家家族那些好奇的目光，来到了正厅前。

    只见白庆阳、白夫人和齐队长正在交涉着什么，齐队长的身后只站着两个他的得力手下。

    方程明白，齐队长是绝对不可能带着人大张旗鼓的来抓他们的，只是走走形式、做做样子，带他们回去问问话！可是在白家主的眼里，这可就是对方程最大的侮辱，他这个义父怎么能咽下这口气！履行他义父责任、保护方程的时刻终于到了！“齐队长，您在我白家的家宴上这般声势浩大的来拿人，有点太不给我白某的面子了吧！”

    白庆阳毫不客气的对齐正龙说道。

    听到白庆阳的话，齐正龙微微一愣，他转头看了看自己身后的两个人，有些哭笑不得的看向白家主。

    “白家主这话......从何说起呢？

    您说我声势浩大的来拿人？

    声势浩大......在哪里呢？”

    齐队长憋着一股火，却又不能随意的发泄出来，毕竟......眼前的是万神界第一首富白庆阳啊！“呃......”白庆阳看了看齐正龙身后的那两个人，有些不自然的咳了两声，然后继续开口，颇有些强词夺理的意思。

    “你......不管怎么说，今天是我们白家的喜宴，你们巡城队都不应该在这个节骨眼上来找方程的麻烦！再说了，那金家的公子疯了，跟我们方程有什么关系，就算是他嘴里说着方正堂，那也不能就说是跟方正堂有关系啊？

    那如果他嘴里喊着界主，那还跟界主有关系吗？”

    齐正龙有些郁闷，眼前的这还是那个威名震彻万神界的白家主吗？

    就算是溺爱孩子......也不能这样啊！再说了......自己也没说方程有问题啊！“白家主，我带人来找方程，只是因为金公子莫名疯癫，不知道是意外还是人为，听到他有提到方正堂，所以才来例行公事询问一下，没有人说就跟方程他们有关！方程既是我们巡城队的官医，又于我们巡城队有恩，我们谁也不相信这事儿跟他有关系！”

    齐正龙尽力的解释着。

    “那既然你们都不相信是他做的，那你们还来干什么？”

    白庆阳的一本正经把齐正龙打败了！“白家主，我是巡城队的队长，我接到报案，是一定要找案件相关人员来问话的，不管对方是谁，就算是白家主您、就算是您刚刚说的界主大人，我也都要问清楚！我来......就是想要找方程问点事情而已......”齐正龙几乎已经是咬牙切齿的在跟白庆阳说话了！“你......”“那个......齐队长、义父，你们在这里呢！”

    眼看着两个人都要打起来了，方程急忙开口打断了两位的话头。

    “方程，你来了！”

    齐队长见到方程是非常高兴的，不管他是不是白家的义子，他都是那个自己很崇拜的神医！“齐队长，不好意思，让您久等了！”

    方程先是微笑着朝着齐队长点了点头，然后转头看向还是一脸气愤的白庆阳。

    “义父！”

    “方程，他要带你们方正堂的人回巡城队问话，你别担心，有义父在，谁也别想带走你！”

    白庆阳把父亲保护儿子的那种气势表现得淋漓尽致，虽然方程是有感动，但是更多的还是无语。

    “那个......”方程尴尬的笑了笑。

    “义父，其实......事情没有你想象的那么严重！我与齐队长打过很多交道，彼此间也算是很熟悉了！我想......他应该很清楚我的为人，这次带我们回巡城队，也只是例行问话而已，您别太紧张！”

    方程对白庆阳温和地说道。

    “可是他们......”“义父，严格意义上来说，我还算是他们巡城队的人呢，所以......您不用担心，我没事儿的！”

    方程没等白庆阳说话，继续说道。

    “诶呀，家主，孩子都大了，自己的事情能解决好的，更何况......你又不是不清楚方程和巡城地的关系一直都很好，莫疆主对他也是照顾有加的！他不会有事儿的！”

    白夫人见自己的丈夫始终不松口，也上前来劝道。

    “那......那行吧！那方程，你就跟着去，我让管家跟着你一起去，我看谁敢欺负我们家的人！”

    白庆阳说着，就转头去招呼自己家的管家了！“这......”见白家主和白夫人转头去安排人跟着他们一起走，齐队长看着方程有些无奈的笑了！“方神医，这......什么情况？”

    “啊，我......今天白家主......义父认我做义子！这.......就是进入父亲的角色比较快！”

    方程也朝着齐队长笑了笑，其实......方程挺喜欢这种感觉的！在那个世界，他最缺失的就是父爱，方家的父亲在他五岁的时候就英勇牺牲了，而贝家的父亲......他更是根本就没有见过，白庆阳对自己的偏爱，让他感受到了久违的父爱！“成，那咱们还是按照流程回巡城队问几句话，说实话......这事儿还得拜托你去看看，看看那金小公子的疯症......能不能治好呢！”

    齐队长点了点头，还是跟方程比较好沟通！方程带着李兆文、钱玉阳和余一恩跟着齐队长去了巡城队。

    本来袁月和小麒也担心，想要跟着，但是方程还是说服他们先回家去了！此时此刻，金家的家主带着儿子正在巡城队的正厅里，小金公子被两个家仆死死按着，这才坐在椅子上。

    可是却还是在拼了命的挣扎着，看上去好像真的疯了！金家主看到方程他们走进来，顿时一拍桌子就站了起来，朝着方程的方向就冲了上来，却被钱玉阳举起剑拦在一米之外。

    “你......你们......你们快说，到底是用了什么办法害了我的儿子？

    你们......快把他治好！”

    金家主对着方程怒吼道。

    “金家主，说话要讲究真凭实据，你是成年人了，要对你自己说出口的话负责的！你说......是我们害你儿子变成这样的？

    那是要有证据的！”

    方程看了看疯癫的金小公子，又看了看眼前的金家主，不紧不慢的说道！ 

