    修仙大会泡汤了。

    御兽宗宗主满头大汗，浑身紧张得近乎战栗。

    他不敢往道法仙尊的方向看，只艰难地从喉中挤出了声音：“……请各大宗门暂且歇在御兽宗内。”

    言下之意便是，在昆仑的人未到来之前，谁也不许走了。

    四下寂静极了。

    一时僵持得要命，谁也没有说要动的话。

    八大宗的人忍不住朝青云门主看了过去，青云门主僵在那里，面色铁青……

    八大宗都忍不住内心骂娘。

    您搞出来的烂摊子您倒是自个儿收拾了啊！

    还是洛阳道人咽了咽口水，先出了声：“……道法仙尊，可、可好？”

    王未初不自觉地攥紧了岑尧的指尖。

    男人的指尖微凉。

    其实他的手时常是凉的，便好似他整个人，瞧着如高山上的雪……但这会儿王未初心底不知为何也跟着凉了凉。

    洛阳道人的声音响起，他也不知为何，心底反升起一股强烈的怒意。

    他又气又急，还有些难受。

    王未初背对着众人，屈腿坐在了地面上，怀里倚靠着道法仙尊。

    他咬了下唇，当真俯身低头轻轻亲了下岑尧的唇。

    这是他头一回做这样大胆的事。

    可他也顾不得身后立着许多人，还有什么八大宗的大能了……

    “……好些了吗？”王未初硬着头皮小声问。

    岑尧眸光轻轻一动。

    勾住王未初的衣带，往前一带，王未初本能地又俯身低头了下去，他问：“仙尊可是还有话要同我……”

    说？

    王未初喉中的未尽之语，都被堵住了。

    岑尧反吻住了他，撬开唇舌，气息包裹缠绕，依旧强势又火热。

    王未初僵直地躬着背，不自觉地将他的手指抓得更紧。

    如果不是他真真切切看着岑尧剖开了胸口，现下他胸口还氤氲开了一大片的血迹……便连脸色也白得如雪一般。

    王未初都要以为他依旧生龙活虎，没有任何的伤了。

    那厢洛阳道人听不见回音。

    又见王未初低头俯身，似是十分悲伤直直往道法仙尊怀中埋的模样……洛阳道人心下一慌。

    总不会出什么大事吧？

    洛阳道人连忙往前一步，喉中挤出声音来：“仙尊？仙尊可是……可是气息微弱了？不如先服用我手中的丹药，稳固一二？等无为仙尊到了，再说后话……”

    王未初一僵，抿紧了唇，连忙按住了岑尧的肩。

    他又低低问了一遍：“……好、好些了么？”

    岑尧淡淡应了声：“嗯。”

    他没有再做更过分的事。

    王未初脸皮薄，这点从未变过。

    对话的间隙，洛阳道人也终于绕到了跟前去，一眼就见到了岑尧胸口的一大片血迹。

    洛阳道人吓得差点当场三魂飞散。

    “门主……”洛阳道人弱声道。

    青云门主没有应声。

    他修行千年，修为都不再精进，心中难免觉得飞升无望，因而才格外疼宠这个老来子，希望他能承自己的衣钵，将来成为比道法更出色的天才。

    乍然得知儿子受辱，甚至可能变为废人，他心下如何不怒？

    加上青云、昆仑素来被拿在一处做对比，他怎么忍得下这口气？

    可如今不一样了……

    近化神期的道法仙尊自毁修为，是会引得昆仑举上下之力报复的。

    在修真界中，众人寿数都长，说到底，亲缘有，但到底也浅薄。青云门主更看重的仍旧是自身和青云门。

    青云门主这会儿心下也慌了。

    怎么是好……？

    该死！

    他此时反倒更怪罪为自己生下儿子的道侣了。

    道法仙尊为王未初自毁无情道的消息，当下便传遍了整个修仙大会。

    御兽宗是捂不住的，也不打算捂。

    消息出去，其他人才知道其厉害性，不敢轻易离开，也不会与他御兽宗为难。

    斩元门上下听得都傻了眼：“怎么可能？”

    陆马听罢，更是骤然蜷紧了身子，一言也不敢发。

    ……这太荒唐了！一个鼎炉，竟然能得昆仑的道法仙尊这般青睐……斩元门会不会受牵连？

    这是他脑中头一个浮现的念头。

    张全一拳捶在掌心：“……果然如此！”

    他没有猜错！

    陆马瞪了他一眼。

    高兴个什么劲儿？

    道法仙尊若是知晓他们曾要拿王未初做鼎炉，喂养斩元门上下众人……

    那会多可怕？

    不不。

    陆马连忙安慰自己道。

    如今修为已毁，道法仙尊恐怕未必还能再回到大乘期修为……

    这样一想，陆马才觉得心头的战栗减轻了许多。

    而尉迟刃呢？

    听着众人惊异又羡慕地谈论着道法仙尊与王未初。

    “也不知是谁传的小道消息，说那位王公子曾经与斩元门主有过一段……”

    “定是谣言了。若我是王未初，有了道法仙尊，我岂会瞧上区区斩元门门主？”

    “兴许是在仙尊之前，与人好的啊。”

    “斩元门举宴时，仙尊亲至。没几日，便将王公子带到昆仑了。……仙尊何等人物？你信短短几日，他便为一个人破了无情道吗？定是早就有苗头了。没准儿两人幼年就结识了。”

    尉迟刃面色难看，心底骂了一声离谱。

    王未初怎么可能会幼年就结识道法仙尊？

    可他也不得不承认这人说得有几分道理。

    也许……也许师尊一早便对王未初有意了。

    没有什么比这更让尉迟刃觉得难受的了……

    总不会王未初从头到尾，对他也并非真情实意吧？

    尉迟刃满耳听的都是“仙尊”“王公子”，中间甚少有他的姓名，就算提起了，也都不过匆匆带过。

    他们说王未初怎么可能会喜欢他呢？

    仙尊待王未初这份深情实在叫人羡慕……而王未初这般天才，他们恐怕也忍不住要同人好……

    修仙大会上本该是他出风头，本该是斩元门的名号响彻天下……

    尉迟刃冷了脸，匆匆转过身，不再去听。

    他要去探望师尊。

    此时却听得有人惊异地道：“那是……那是什么？”

    “那是昆仑的第九峰！”

    只见一座巍峨的山峰，悬浮于空中，飞速朝这厢挪动而来。

    “第九峰并非法器，而是实实在在的昆仑的一座山，寻常修士驱使不得。若是见到第九峰，那便意味着……”那人嘴唇轻颤。

    “意味着什么？”旁边书读少了的人出声问。

    尉迟刃心一沉。

    意味着昆仑分神期以上的修士，都来了。

    以他们推山填海之力，可以摧毁大半个修真界了。

    尉迟刃当下加快了步子。

    他们若是知晓师尊是为王未初破了道心，他们又会如何？

    “凌成何在？！”一声威严的苍老的声音响起，登时传遍了整个御兽宗。

    众人在这道声音下，都不自觉地屈膝躬腰，面色微白。

    青云门主僵硬地扭过头……

    无为仙尊、莲开真君、无山真君……昆仑大能整整齐齐地站在那里，威势压人。

    青云门主已经许久不曾听人叫他的名字了。

    无山真君微微侧过头，低声与莲开真君道：“你且先去瞧一瞧道法如何了。”

    莲开真君应了声，先朝岑尧走近了去。

    无数大小宗门瑟瑟发抖起来。

    大能斗法，只怕要殃及他们……

    莲开真君走近了，瞧见了岑尧和王未初的姿势，这才心下一松，没好气地道：“你倒是急得很……”

    昆仑中他们这一辈儿的，个个都比道法年纪大，动不动便是大上几百岁。

    他们自认心态老朽，再看年纪轻轻的天才道法，自然生有照拂庇佑之心。

    这个师弟厉害得很，比他们前途还要远大，平日却不需他们来照顾。唯独一桩事……

    无情道容易出心魔。

    这事压在他们心中已多年。

    王未初将岑尧的手攥得更紧，他咬了下唇，抬起头道：“真君，是青云门主之子来挑衅我，我与青云门中的人斗法……才引出了这些事。”

    道法仙尊带一个鼎炉回到昆仑，他本来已经不敢想昆仑会对他好了。

    可谁晓得，昆仑上下竟待他极好。

    这便更叫他觉得愧疚了。

    如今他们若是知道，仙尊是为他自毁的修为，……他们会难过，会愤怒，会恨不得一掌拍死他吧？

    青云门主此时艰难地收住了思绪，他语气飞快地道：“说来此事症结还在此人身上。”他一指王未初：“本来只是小儿斗法，算不得大事。只是仙尊心中牵挂他，为他破了无情道，这才……”

    王未初咬紧了牙。

    青云门主怎么会是这样的小人

    不错，是与他脱不了干系。可青云门咄咄逼人也不假。

    莲开真君在这厢出声问：“和你斗法是青云门的谁？”

    王未初乖乖答道：“我听旁人称他程师兄。”

    “什么修为？”

    “金丹。”

    莲开真君冷笑一声道：“金丹如何有脸来寻你斗法？谁赢谁输？”

    重点是这个么？

    王未初茫然了一瞬，但还是老老实实答道：“……我赢了。”

    莲开真君用力一拍他的肩头：“不错！我便说青云门中多废物……师兄，你说是不是？”

    王未初：？

    岑尧却是微眯起眼，瞥了眼莲开真君的手。

    莲开真君飞快地从王未初的肩头挪开了，低声道：“我方才倒也没用什么力气……”

    王未初：？？

    那厢从来瞧着一派正气，又眉眼慈和，仿佛普通老爷爷的无为仙尊，缓缓掀了掀眼皮，道：“是。”

    青云门主差点气得当场呕血。

    莲开真君道：“你先回第九峰……”

    岑尧点了下头。

    王未初抿了下唇，这样……便好了？

    他忍不住问：“我呢？”

    他们不再问他经过了？也不怪罪他？

    岑尧淡淡道：“你要为我修补躯壳。”

    王未初一下便紧张道：“如何修补。”

    岑尧：“双修。”

    王未初：？？？

    他连忙看了看莲开真君。

    莲开真君摆手道：“我什么也没听见，真的。”

