
　　夏天离去了。

　　之后再也没有出现。

　　众多古武者也无法确定，耳家究竟有没有惩罚夏天。

　　竞拍虽然结束了，不过众人并未散去。

　　这里本就是为他们准备的客房。

　　现在还早，绝大多数人都来到了前方黄土凝实的广场上。

　　三三两两低声交谈着。

　　尤其那些竞拍得到位置的人，全都一脸兴奋。

　　自然也有一道道目光，时不时瞟向海云天三人，目光之中颇为复杂。

　　这三个家伙太过托大了，本以为能拿捏夏天，却不想反被打脸。

　　海云天最先沉不住气，径直来到柳姿近前。

　　“柳师妹，之前那夏天曾说，三个位置都送给你，我想请柳师妹让一个位置给我，当然，我会付出相应的代价。”

　　神箭门不比华山派和莲花派这样的大派。

　　海云天虽是少圣，但无论资源还是底蕴，比之前两者相差甚远。

　　他不想失去这次机会。

　　“海师兄说笑了，那不过是夏天随口一句玩笑。”

　　柳姿脸上充斥着淡淡的笑意，“你不会当真吧？”

　　海云天脸色变得难看起来，“也许是真的呢？”

　　“如果是真的……”柳姿收敛笑容，极为认真，声音充斥着冷然，“那我就更不可能将位置给你了，若是那样，我柳姿成什么人了？”

　　海云天脸色一沉，“柳师妹，你当真要站在夏天那一方？不要怪我没提醒你，他死定了，即便耳家也保不了他，你们昆仑派也不行。”

　　“呵呵。”

　　柳姿嘴角浅笑，静静望着他，道，“我只是一个小人物，代表不了昆仑派，海师兄多虑了，我倒是要提醒海师兄一句，吃相不要太难看了。”

　　“你说什么！”

　　海云天一双眉头当即立了起来，目光森然。

　　“清晨时分，你在背后射了他一箭，你真以为耳家人不知道吗。”

　　柳姿的神色依旧平静，“你自己也不想想，耳家为何没有处置夏天，其实全都是拜你那一箭所赐，耳家没有为难你，今夜自然不会为难夏天，若耳家认真的话，先倒霉的是你，海师兄，你实力很强，可惜你不会做人，不会做事。”

　　“你……”

　　海云天的脸色变得更加难看，杀机凛然。

　　但他强行压下，冷笑一声，“无论你说破天，他这次也死定了，这也就是在耳家，换做任何一处，我定然将他击杀！哼！”

　　说罢之后，转身大步离去。

　　望着他的背影，柳姿黛眉皱起，神色也肃然起来。

　　她的脑海之中想到了一个名字——摇光！

　　正如同师傅所言那般，摇光这个名字，是压在整个古武界的一座山。

　　压的所有人都喘不过气来。

　　即便昆仑这样的大派，面对摇光也只能选择沉默。

　　而像海云天这样的人，这样的小门小派，则恨不得立刻抱上这根粗大腿。

　　“柳师妹。”

　　声音传来，望去时，罗定方与凌无双联袂走来。

　　两人的脸上皆流露着淡淡的笑意。

　　仿佛之前的一切，都不曾被他们放在心上。

　　“柳师妹听说过这次圣堂事件吗？”

　　说话的是凌无双，脸上的笑容如沐浴春风，“除了夏天之外，传闻还出现一名年轻强者，他叫明珠，据说是那夏天的兄长，来自龙城天龙门。”

　　柳姿神色淡然，“听说过，只是我不明白凌师兄与我说这些做什么。”

　　凌无双没有开口，但他身旁的罗定方却是上前一步。

　　罗定方的脸上同样擎着笑意。

　　但这笑意与凌无双不同，阴柔之中带着暴虐。

　　他说道，“那明珠十分了得，据说将圣堂四大青年高手的两位，被他一败一毙，而且同样达到了至圣境界。”

　　顿了顿，又道，“我们华夏偌大的古武界，如今还是太单薄了，年轻一代中，只出现了我们七个至圣，没想到如今又冒出一个明珠，七少圣岂不是变成了八少圣？”

　　柳姿黛眉蹙起，“你究竟想说什么？”

　　罗定方轻笑道，“方才我与凌兄商量了一下，觉得八少圣不好，名字也不好听，所以我们决定过两日，去一趟那个连三流门派都算不上的天龙门，见一见那位明珠。”

　　柳姿神色一僵，瞳孔皱缩。

　　看她如此，罗定方与凌无双同时一笑。

　　而后转身就走。

　　声音传来。

　　“拜托柳师妹将这件事告知那夏天，毕竟那明珠是他兄长，若是死了的话，至少要有个人收尸，不要像个乌龟一样龟缩在这里，难道他还想龟缩一辈子不成？”

　　……

　　“交情归交情，但那些钱你得出。”

　　院落中，耳君浩红光满面，望着地面坐着的夏天，“一亿三千万啊，小子，你可很有钱。”

　　夏天笑道，“我原本就没打算赖账啊，可是那位前辈却让我来你这儿。”

　　“哼！”

　　耳君浩冷哼一声，斜睥夏天，“你小子那点花花肠子，别人不清楚，我能不清楚吗，想用一亿三千万来还我们耳家的人情，小子，你这事做的不地道啊。”

　　闻言。

　　夏天的嘴角微不可查的一抽，继而苦笑。

　　他的确存着这样的心思。

　　耳家几次三番出手帮他，夏天也因此欠下了一个天大的人情。

　　但凡注重承认的人，都很清楚，人情债是最难还清的一种。

　　“别误会，我没有想着还人情。”

　　虽然有这样的心思，但夏天绝不可能承认，真诚道，“我欠耳家的人情一直记在心里，这次主要是看那三个家伙不爽，至于那些钱，就当作是对耳家一个小小的谢意。”

　　“谢意就免了。”耳君浩摆摆手，正色道，“你认为我们缺钱吗？”

　　不等夏天开口，他又道，“之所以拍卖那些位置，不过是给古武门派一个台阶，他们不是傻子，当真以为有钱就能去感悟我家老祖的时刻？”

　　耳君浩嘿然冷笑，“只是我大兄心怀善念，想要让古武界能够多走出一些强者罢了，可是这些人呢……嘿嘿，升米恩，斗米仇，如今摇光只是一句话，他们就变成了狗，说什么不得已为之，劝我们放弃对你的庇护，既然这样，还特码有脸去感悟我家老祖的时刻，对，他们付钱了，一切都是那么理所当然，你信不信，若是明年我们关闭祠堂，他们立刻就会变成我们的仇人。”

　　夏天沉默不语。

　　世态炎凉。

　　类似的事情，他见得太多了。

　　耳君浩又道，“若我们耳家同意的话，你明天一旦离开村子，这些人绝对会毫不犹豫对你展开围杀，现在的古武界……只有武，没有德。”

　　“是我连累了耳家。”夏天沉声道，“实在不行的话，我明日便离开，而且……谁杀谁还不一定呢。”

　　顿了顿，他眼中流露一抹好奇，“我有些不明白，为什么很多人都认为，我会被所谓的七少圣杀死，而不是他们被我杀？”

　　“哈哈。”

　　耳君浩郎笑一声，讥讽道，“文无第一武无第二，古武者就是这样，没有亲眼见证的前提下，没有人会承认自己比谁弱，这次七少圣明显是想要拿你开刀，奠定他们将来在古武界的地位。”

　　他摆摆手，“你且安心在这里住下，我想用不了几日，摇光便会来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2510章 只有武，没有德免费阅读。https://xs.23sk.com 