    第287章 我给你看下手相吧   

    唐宇被怼的哑口无言。

    

    他抓了抓头发，让自己尽量保持冷静。

    

    枷锁皱眉看向便衣青年，“将三花七虫散撒在地上，有人从旁走过就会中毒？”

    

    便衣青年肯定的点头。

    

    枷锁眉头顿时皱的更紧了，看了眼唐宇后才说道：“嫌疑……赵欣雅和死者一起来到洗手间，死者中毒，赵欣雅为什么只是昏过去？”

    

    所有人眉头都不由得一皱。

    

    因为他们明白枷锁是在质疑赵欣雅的口供。

    

    如果死者中三花七虫散后产生幻觉，而赵欣雅却只是昏迷，要么是提前服用过解药，要么就是假装倒地昏迷。

    

    如果是后一种情况，赵欣雅就是真凶。

    

    便衣青年不解的问道：“赵欣雅是谁？”

    

    众人看了他一眼，谁也没有说话。

    

    唐宇抬头看向便衣青年，皱眉问道：“走廊里的粉末是我发现的，当时我还闻了一下，为什么我没有丝毫不适感？

    如果从旁走过就会中毒，我们所有人为什么都没感觉？”

    

    众人顿时反应过来，全都看向便衣青年。

    

    便衣青年不慌不忙的竖起两根手指，“一，三花七虫散只对普通人有作用。

    二，三花七虫散需要密封保存，暴露在空气中会挥发，最多一刻钟就会失效。”

    

    正说着，黑金刚的手机响了。

    

    “马钱子打来的。”

    

    黑金刚看了眼手机，接通后嗯了几声挂断，不由得看了眼唐宇，“检验结果出来了，死者生前中的迷魂散的确是三花七虫散。”

    

    反应快的立刻就意识到事情的严重性。

    

    “赵欣雅和死者一起来到洗手间，死者中了三花七虫散，说明三花七虫散撒在走廊不超过一刻钟，赵欣雅的嫌疑……”枷锁看了眼唐宇，后面的话没有说出来，但不言而喻。

    

    唐宇深吸一口气，神色平静的看了眼众人，条理清晰的吩咐道：“皮皮狼，枷锁，你俩去调这条走廊的监控，我要知道在那一刻钟内有谁出现过。”

    

    说着，他看向便衣青年，“你确定是一刻钟？”

    

    “我确定。”

    便衣青年笃定的点头。

    

    “立刻去调监控两刻钟内的监控视频。”

    唐宇看向皮皮狼和枷锁，又解释道：“虽然药效只能维持一刻钟，但事无绝对，不代表三花七虫散撒在走廊就是暴露在空气中。”

    

    便衣青年听到唐宇的前半句话，脸色就不由得一沉，这明显是不相信他说的话，但听到唐宇后面说的话，他眉头皱了皱，随后默默的点头，觉得唐宇说的有道理。

    

    皮皮狼和枷锁二话不说就小跑着离去。

    

    唐宇继续下命令，“私激，你和屠夫组织人手搜查整个楼层，找密封储存三花七虫散的容器。

    记得戴手套，容器上可能有凶手的指纹。”

    

    私激和屠夫也小跑着离去。

    

    唐宇扭头看向黑金刚，“队长，你亲自带人坐镇会场，凶手看到私激和屠夫带人四处搜查，极有可能狗急跳墙。”

    

    黑金刚立刻带人离开。

    

    唐宇看了眼剩下的司马负和袁向东等人，“你们怎么确定一个人是不是普通人？”

    

    知道赵欣雅和唐宇是什么关系的人，瞬间就明白唐宇的这个问题代表什么，立刻纷纷开口，说出各种鉴别之法。

    

    只不过，他们说出的方法，都不是用双眼去观察。

    

    最简单的方法，就是用真气检测经脉和气海。

    

    武者和修行者未入先天，气海中没有真气，但经脉比普通人要粗大，也更有韧性。

    

    气海中有真气，那就是入先天境的修者。

    

    经脉没问题，气海也没真气，就一定是普通人。

    

    眼下对唐宇来说，抓真凶并不是最重要的事情。

    

    普通人中了三花七虫散会产生幻觉，练家子对三花七虫散免疫，可赵欣雅没产生幻觉，也没免疫，却是很反常的昏迷。

    

    真昏迷，还是假昏迷？

    

    “司马负，还有你，带上几个人和我去见赵欣雅。”

    唐宇看了眼便衣青年，面生，不知道代号是什么，而后面带歉意的看向袁向东三人，“三位，还得委屈你们在这里多待一会儿，改天我设宴谢罪。”

    

    三人都客气了几句。

    

    赵欣雅就在楼下的套房，唐宇进门就看到坐在沙发上的赵欣雅，除了开门的工作人员外，还有三人在客厅里守着赵欣雅，见唐宇等人来到就客气的站起身。

    

    赵欣雅皱眉看着唐宇等人，发现气氛有些不对劲。

    

    没等她说话，唐宇就对司马负点了点头。

    

    司马负立刻上前坐在赵欣雅身边，觉得自己应该说点什么，可她在这方面缺少经验，沉吟一下挤出个生硬的笑容，“初次见面，我给你看下手相吧。”

    

    “……”众人。

    

    赵欣雅则是疑惑不解，感觉司马负脑子似乎有问题。

    

    见唐宇对自己点头，她就把手伸到司马负面前。

    

    司马负托住赵欣雅的手，装模作样的看手相，真气顺着赵欣雅的皮肤毛孔进入体内。

    

    赵欣雅身子突然一颤。

    

    唐宇心中顿时就咯噔一下。

    

    司马负眉头也皱起，目光锐利的逼视着赵欣雅，“怎么了？”

    

    赵欣雅轻声解释道：“我感觉有……好像是气流顺着我手背上毛孔钻进来了……   

    唐宇心中不由得松口气。

    

    “应该是我手有些凉。”

    司马负目光也缓和了一些。

    

    赵欣雅点了点头，没再说什么，但往一旁挪了挪身子，不愿和司马负挨的太近。

    

    司马负再次装模作样的给赵欣雅看手相，尽量控制真气，缓缓的进入赵欣雅体内，丝丝缕缕的散溢开，仔细检查赵欣雅的经脉和气海。

    

    不多时，司马负放开赵欣雅的手。

    

    “手相很好。”

    

    说完见赵欣雅神色怪异的看着自己，她就思索一下，“大富大贵的命，夫妻恩爱，白头偕老，再生几个孩子，人生就幸福美满了。”

    

    夫妻恩爱？

    

    赵欣雅神色古怪的看了眼唐宇。

    

    唐宇的目光和她一触即分，心想就算夫妻恩爱，说的也是她二婚的事情。

    

    司马负起身，对唐宇摇了摇头。

    

    不是武者，不是修行者，也不是修者，只是个普通人。

    

    唐宇扭头看向便衣青年。

    

    “我不会看手相。”

    便衣青年连忙摇头，随后从口袋里拿出个小玉瓶。

    

    赵欣雅眉头不着痕迹的皱了皱。

    

    

