    安氏集团新成立的军火公司将总部设立在锦官市最外环的一个区内，几乎就是整个锦官市大城区的最外围了，而公司的总部还在城市外，相当偏僻的一个地方，要走二十多公里才能到达最近的一个小镇。原本这片地区还有着几个村子，甚至一所乡村小学，但自几年前那场大地震后，这里的人烟也就渐渐稀少起来。

    这里原来是一个厂区，包括一个汽车厂和一个钢材制造厂，还有几个生产各种零部件的厂房，现在连同周围的大片土地都被安氏集团买断，并正在推翻重修的过程中。

    按照计划，安氏军工将在这里修起大片的军工厂，包括制式武器的生产线和尖端科技物品的研发生产基地，还包括一栋在这山村间鹤立鸡群的高楼，将用作国内第一家真正意义上的私人军工厂的办公大楼。

    不过现在这里最高的是原本汽车厂的办公楼，因为对办公需求不高，它也只有六层，现在是唯一一栋没有被推翻的楼房。

    安氏军工将它用作临时的办公楼。

    一辆黑色的安氏集团定制汽车无声无息驶来，停在这栋办公楼下，一名有些瘦高的男保镖和小倩的贴身保镖秋雁一起下来，将车门两边打开，安阳和小倩几乎一同踏出。

    已经有几名跑马上任的公司高层站在楼下迎接了，见他们一到就马上迎上来。

    面对他们的问好，安阳也只是点了点头，便往楼上走去，这让不少不熟知安阳性格的人都有些忐忑。

    安氏军工的负责人叫张辰梦，名字听起来很阴柔，却有着一张凶悍的样貌，只是此刻的他只剩卑躬屈膝，连忙在前引路。

    “陛下，这栋大楼有些陈旧，当年地震过后也只是修缮了一下，所以条件可能不太好，还请陛下忍耐一二。我们最多一个半月就能建成一栋符合公司要求的写字楼，并且在半个月内就能完成设备安装，投入使用。”

    “没关系，我不在意的。”

    这次安阳来的目的说简单也不简单，说复杂也不复杂，主要是拍板安氏军工接下来将如何发展，首先该拿出什么技术，生产什么货物，以怎样的态度面对国家之类的。

    自然，后续步伐也会参照这第一步。

    只是因为军用技术太敏感，稍一不慎就会对世界格局形成巨大影响，所以他才亲自来此。

    小倩同志还说要将纪薇薇也带来呢，但安阳给纪薇薇提了下，她却很干脆的拒绝了以女主人身份指导安氏军工一事。

    安阳走上楼，看见楼道转角处有些微裂痕，墙壁上的粉刷也因年生太久和潮湿而略微脱落，看得出这栋办公楼确实很旧了，而且当初建造也不怎么用心。

    他对旁边的张辰梦说：“不要拘束，既然已经将公司交给了你，这家公司就终究还是你做主，我就来这么一次，你保持平常心就好，有什么问题也可以说出来一起探讨，不要憋在心里。”

    张辰梦连忙称是。

    安阳又看了下远方刚被推平还未动工修建的一些厂房，道：“对厂区的安防一定要和国家方面谈好，要牢牢掌握主动权。并且在安全性和保密性方面不能马虎，我们是第一次做军火行业，可以学习一下外国军火商的保密之道，再加以升级。”

    “陛下放心，在安全方面没有谁能比我们做得更好。任何涉及技术的研发室都要通过智能检测，整个厂区全天候都会布满各型监控，对于工人我们也会严密调查录用，而涉及到关键技术则会用机器自动化。”张辰梦声音有些沙哑的道，“而在技术人员方面，我们的主要技术来源都在帝国，在这边对研发人员的要求不高，最多只是涉及对产品的改造。”

    安阳走进公司，里里外外逛了一圈，伴随着张辰梦的讲解，时间过得非常快。

    “自我们公司成立起，政府就像嗅到腥味的猫，国防部坚定认为我们已经暗地里研发军用技术很久了，不断派人来询问我们将拿出哪些军用技术，第一步如何实现智能技术和其他武器的契合之类的。”

    张辰梦觉得这位陛下还是挺温和的，于是说话也随意了起来，笑了笑又道：“别的军火商都是要拿出武器设计后在政府的招标会上进行招标，招标成功才能按照政府的订单开始生产，没想到我们厂房都还没建起来，政府就迫不及待的找上门了！”

    “他们也是想国家强大而已。”安阳淡淡的道，“我们有必要拿出一些领先技术作为对政府的回馈，也作为我们的第一笔生意，但不能太超前。这个世界不像帝国，任何消化不良都有可能引发一个国家的财政支出过度或者实力的巨大不平衡，从而引发战争。最好的处理方法是刚好补足中国的短板，让其短时间内在军事实力上有巨大飞跃，却又不造成原技术、原产品的浪费。”

    “是是是。”张辰梦连忙点头。

    看见他这个模样，安阳又是一笑：“你没必要什么都称是，刚刚说了，有问题可以说出来探讨。”

    “这个……”外表凶悍的张辰梦纠结于自己该如何说才能既奉承安阳又看不出拍马屁的痕迹，顷刻后他道，“我大概明白陛下的意思，陛下是想让中国现在的先进武器暂时继续发挥作用，不至于被我们的超前技术取代而浪费军费。我们则将首批产品的主要方向瞄准中国目前稍显落后的技术，先将短板给补上，让国家感受到最大化的性价比，同时又不过度为这个世界输入太超强的科技。”

    安阳点了点头：“就是这样。”

    “那么陛下这边请吧。”张辰梦自忖已经摸出一点安阳的喜好了，于是他决定表现得强势一点，“这边正好有我们对这方面的研究和我们现有的技术汇总。”

    安阳看完之后，已是大半天过去。

    他看了下表，时间已不早了，便道：“一些影响力稍小的产品就不说了，你自己拿主意吧，但在大订单方面，我们得瞄准这三个方向。”

    安阳指着核潜艇、隐身轰炸机和武装直升机三个方向。

    张辰梦毫不意外的点了点头。

    这三个方向确实是中国目前众多的军事短板之一，他不意外。

    首先高性能核潜艇在现代海战中的意义不用说，但我国在核潜艇方面一直处在用神秘性来营造威慑性的地步，很多人都以为我国的核潜艇部队是海军的尖刀，但其实并不然，甚至这些虚假的消息还是西方国家为了扩张自己军力而恶意鼓吹出来的。

    事实上我国的核潜艇综合技术大致仅相当于美国30年前的水平，不仅因为噪音太大这个核潜艇的致命缺陷导致很容易被敌方反潜网发现，而且还在使用一体循环反应堆。而水下的技术差距对国际博弈的影响是非常大的。由于这方面差距太大，甚至已经超过了航空发动机和战斗机领域的差距，以至于有外国媒体认为中国目前装备的两型核潜艇甚至在战时都走不出第一岛链。

    而战略隐身轰炸机则一直是军事大国的标志性武器，作为空中霸主，它对战争的胜负具有极大的影响力。

    中国作为一个世界性大国，缺乏隐身战略轰炸机就缺少一种战略反击手段，这一点是必须要补齐的，只有主宰天空的国家才能掌握战场的主动。

    武装直升机相比前二者就有点算是添头的意思了，不过我国也缺乏一型高性能的真正意义上的军用直升机，刚装备的直20在战时不一定能承担起高强度战争的需求。

    于是安氏军工交出去的第一批技术，除开一些单兵装备和辅助技术外，最显眼的就是这三大件。

    高性能核潜艇、战略隐身轰炸机和军用武装直升机。

    如果这三样装备足够先进，光是这第一笔订单就能让安氏军工跻身全球最大的军火商行列。而毫无疑问，国家会为了这三样宝贝疯狂支出军费的。

    这是安阳对国家的第一笔回馈。

    他又看了看时间，才对张辰梦道：“今天就辛苦你了。”

    张辰梦连忙道：“不辛苦不辛苦。”

    想来他已经领悟到自己的想法了，安阳便也不再多说，带着小倩便离开了。

    依旧是秋雁为他开的车门，而刚一坐上车他便对小倩同志道：“没想到耽搁了这么久，那丫头都等得有些不耐烦了，催了两次了，说再不去就饿死了，哈哈！”

    小倩同志微笑说：“难得小悠能这么催你，要是伯母知道了一定非常欣慰！”

    安阳笑笑：“上次她在萧雪儿的怂恿下联系了我一次，结果我没接到她电话，她就一直生闷气，前几天在晚会上还用香槟喷我来着。这不连忙单独把她约出来玩一次，不然指不定要记多久的仇。”

    “夫君为了和小悠的关系也是费了不少心嘛。”

    “没有费心，我只是照顾一下小孩子。”

    感谢订阅！

