    虽然那个男生对小智假装不认识的样子，但不管是因为什么，小智对于对战可是来者不拒。

    “就决定是你了，杰尼龟。”小智做出了一个招牌的扔球动作，充满活力的扔出了宝贝球。

    这一幕，看得对面的男生有些发呆，就连周围的一些学生也有些被小智的动作感染了。为什么他可以这样扔出宝贝球，对于对战就像是，就像是······在享受一般。

    “切，让我看看你是不是有那么厉害！出来吧，妙蛙草。”男生扔球召唤出了妙蛙草。

    没想到对面用的也是三只初始宝可梦之一，这让小智不免有些兴奋起来了。“哟西，杰尼龟，由我们先发动攻击吧。水枪！”

    小智用着自信有力的声音下达着指令，这让杰尼龟都有些惊着了，它平时遇到的学生都没有像小智这样，充满活力。不免的，让杰尼龟都有了些斗志。

    一旁的霍利老师有些好奇的问了下旁边的其他老师，小智是什么来历。可没有人知道详细的情况，只是知道小智是校长批准的旁听生。

    “旁听生吗？挺有意思的。”

    “杰尼！”杰尼龟吐出强力的水枪，直直的攻向妙蛙草。

    因为妙蛙草是草系的宝可梦，而且还是妙蛙种子的进化型，从等级上也是压制小智杰尼龟的，所以男生并不畏惧攻击，他有恃无恐的说：“妙蛙草，用藤鞭！”

    “啸（妙蛙草的叫声，也是“草”的日文读音）！”妙蛙草伸出的藤鞭，瞬间打破了杰尼龟的水枪攻击，并继续向着杰尼龟伸去。

    看到自己的攻击化解，而且还反被攻击了，杰尼龟显得有些退缩，但是小智用他坚定的声音再次下达着指令：“杰尼龟，不要慌了。”

    就在藤鞭攻击到杰尼龟的瞬间，小智大喊道：“向左躲去！”

    杰尼龟急忙按照指令，躲开了藤鞭攻击。险些攻击到了自己。

    “冲上去，对着妙蛙草使出撞击！”杰尼龟这下没有犹豫了，向着妙蛙草冲去。

    看到那小小的杰尼龟冲了过来，男生更是丝毫不惧，他可不认为这样的劣势小智又能做什么。“妙蛙草，等杰尼龟过来。一旦它近身，就用藤鞭抓住它。”

    “啸！”妙蛙草也听从了男生的指令，待在原地等待杰尼龟的攻击到来。

    “就是现在，妙蛙草，用藤鞭抓住它！”

    “啸！”藤鞭迅速的伸向杰尼龟，看样子杰尼龟是没办法在躲开了。

    “杰尼龟，用啃咬，咬住那些藤鞭！”“杰尼！”杰尼龟张开并不大的嘴，依靠咬中了一根藤鞭。而妙蛙草有两根，另一根，还是抓住了杰尼龟。

    “哎，那根藤鞭原来不是妙蛙草身体的一部分吗？”小智吃惊的叫着。原来小智是想让杰尼龟咬住妙蛙草的藤鞭，进而伤害到妙蛙草。没想到还是失算了。

    “怎么可能是啊！”男生忍不住大声吐槽道。没想到小智这么笨，还想着用这种办法。“真是服你了，妙蛙草，把它抛到空中，再用飞叶快刀，解决它！”

    “杰尼龟，缩入壳中。”在空中的杰尼龟，无法躲避攻击，小智只好让它这么做。而缩壳的杰尼龟，被飞叶快刀击中，还是受了不轻的伤。

    “咚”的一声，杰尼龟掉落到了地上。趴在地上的杰尼龟，已经没有多少力气了。反正这又不是什么重要的对战，还是趴着不动吧。就连杰尼龟自己都清楚，各种被对方压制，本来就不可能打赢。

    “杰尼龟，站起来。别轻易认输了。”小智急忙对着趴在地上的杰尼龟喊道。

    过了一会儿，杰尼龟还是没有动静。担任裁判的老师说：“那么杰尼龟失去战斗能力，妙蛙······”

    “等一下！”小智低着头，大喊道。

    这一声，引起室内所有学生、老师的注意。他们都看向这个奇怪的少年，在这个失败的既定事实下，会做些什么。

    看到小智还要说些什么（俗称嘴炮），对面的男生无语地说：“你还要搞什么啊，你的杰尼龟都不能起来了。”

    “我知道的······”

    “知道就好，快点······”

    “我知道的，杰尼龟。”男生一愣，原来小智是在和杰尼龟说话吗，“你也觉得赢不了的。但是你就真的甘心吗，就这么输了。不想着站起来，让周围的人，宝可梦们都看到你的骨气。

    对啊，对方是妙蛙草，又是草系，等级又高。但是那又怎么样，谁说赢不了的战斗就要放弃。给我站起来啊！”

    小智的话，不经意的感染了周围学生，尤其是那些平民家庭的学生。对啊，谁说先天条件不足就要放弃，不继续努力，怎么让别人看到自己的努力。这只杰尼龟多么像是他们的自身啊！

    “站起来啊，杰尼龟。”

    “杰尼龟，不要放弃啊。”

    “杰尼龟，加油！”纯子也同样被小智的话语感染了，大声的为杰尼龟声援。

    优藤头疼的拍了下额头，自己到底是找了个什么样的人啊？

    听到了周围学生们的呼声，杰尼龟不由的产生了一种想法，那就是自己要站起来，继续战斗。自己要回应这些人的声音，以及那个临时训练家的期待。

    “杰尼，杰尼。”杰尼龟，强撑着受伤的身体，站了起来。

    对面的男生并没有被小智的话语感染，只是觉得十分麻烦，明明自己只是想要快点解决战斗的，摆脱这个知道自己黑幕的家伙。可事情怎么会变成这样。

    “杰尼龟，加油啊！”“杰尼龟加油！”

    “哟西，杰尼龟，真正的战斗这才开始啊！”

    “杰尼，杰尼。”杰尼龟摸了下头上并不存在血液，微笑着看着面前的妙蛙草。

    “你这缠人的家伙，妙蛙草，再用一次飞叶快刀！”

    “杰尼龟，蹲下。”杰尼龟身子下蹲，躲过了攻击。即使是这样的局势，小智也并没有慌张。而杰尼龟也受到训练家的影响，变得沉着冷静。

    “可恶，用藤鞭。”

    “杰尼龟，向自己的脚底使出水枪。”杰尼龟低头，对着对面，喷出了水枪。顿时整个身体因为反作用力，飞到了天上。

    “别想逃！藤鞭追上去！”本来被躲过的藤鞭，扭转方向，向着空中的杰尼龟追去。

    “高速旋转！”杰尼龟再次将身体缩进壳中，身体高速旋转着攻向妙蛙草。

