    第882章松本良人

    安缦酒店的大厅。

    还没到四十岁的松本良人，正满心期待着与苏家人的见面。

    他这次亲自来酒店求见苏家人，就是希望能够用谦卑的姿态与态度，谋求一个与苏家人面谈的机会。

    松本家族的实力，虽然不及高桥与伊藤两家，但松本良人觉得，自己的能力不弱任何人，而且又年轻、胆大，绝对是苏家最理想的合作对象。

    只是，松本家族早些年沉淀不足，与高桥、伊藤两个家族差距太大。

    松本良人虽然大刀阔斧的带领松本家族飞速发展、奋起直追，但还是与他们有些距离。

    其实，松本家族可以说是整个东京上升速度最快的家族了。

    十年前还默默无闻，十年后的今天，就已经仅次于高桥与伊藤两家，这种速度在外界看来，已经堪称奇迹。

    所以，松本良人相信，自己以家族族长的身份、亲自来酒店求见，绝对是给足了苏家人面子。

    不过，他并不知道，在苏家眼里，松本家族的实力，大概也就是高桥家族或者伊藤家族的一半左右，所以苏家自然不会把他看在眼里。

    此时的松本良人却自信满满，他是日本公认的商界天才，一个真正有能力打天下的年轻富豪，所以他觉得，苏家应该会给自己一个面谈的机会，而自己也一定会用自己的口才与眼界，说服他们跟自己合作。

    松本良人的助手心里多少有些忐忑，开口道：“老板，您觉得苏家人会愿意跟我们合作吗？”

    松本良人整理了一下自己的西装领带，自信满满的说：“等一会见了面，我一定会用我的能力与魅力，让苏家意识到，我松本良人，才是他们最完美的合作伙伴！至于伊藤雄彦、高桥真知，都不过是一帮思维老旧、能力堪忧的老头子罢了！”

    话音刚落，苏家的助理一个电话打到前台。

    前台的小姑娘接完电话，立刻来到松本良人的面前，鞠躬说道：“松本先生，实在抱歉，苏先生与苏小姐没时间见您，还请回吧。”

    松本良人登时一怔，半晌后才目瞪口呆的问：“你说什么？他们没时间见我？！”

    前台小姑娘轻轻点头，说：“确实是这样的，所以还请您回去吧。”

    松本良人登时感觉脸上一阵滚烫！

    自己好歹也是松本家族的族长，是日本年轻企业家中的翘楚，自己亲自来到酒店求见苏家的人，可以说已经把自己的身份放的很卑微了。

    可是做梦也没想到，即便自己如此卑微的赶来求见，却还是遭到了对方最无情、最直接的侮辱！

    “没时间？！”

    “区区一句没时间，就把我打发了？！”

    “苏家人也未免太过高傲、甚至是高傲的有些过头了吧？！”

    “就算你是中国的顶尖家族、就算你手里确实有很好的大项目，你也不能把我的脸按在地上踩吧？！”

    “更过分的是，你踩我的脸，都不亲自来踩，让一个酒店前台来踩，这让我的脸往哪里放？！”

    想到这，松本良人黑着一张脸，冷声对那个前台说道：“再跟他们联系一下，告诉他们，我是松本家族的族长、东京青年企业家协会会长松本良人，今日前来，只为求见苏家的大少爷与大小姐，让他们务必要抽时间跟我面谈一次！”

    前台被他有些狰狞的表情吓到了，支支吾吾的说：“这位先生，实在是对不起！两位贵客的助理已经明确告知我们，两位贵客真的没时间见您，所以还请您不要为难我们......”

    松本良人原本强大的自信心，瞬间被这个前台姑娘击打的粉粉碎！

    他近乎歇斯底里的骂道：“我叫松本良人，不叫这位先生！你听明白了没有？”

    前台姑娘吓的后退几步：“实在抱歉，松本先生，我也只是将贵客的回复传达给您，还请您多多见谅......”

    大堂内，不少人看着松本良人窃窃私语。

    这些人三三两两交头接耳，虽然听不见他们说什么，但是从他们的表情中，松本良人可以看得出来，他们都是在嘲笑自己！

    他一向自负，认为自己论能力，就是全日本年轻企业家里的头把交椅。

    却没想到，自己主动上门求见，可对方却根本懒得见自己！

    这让松本良人内心无比愤恨。

    松本良人攥紧拳头、紧咬牙根，整个人气的剧烈颤抖。

    越是自信、自负的人，心理承受能力就越差。

    越是觉得所有人都得高看自己一眼的人，越害怕受到别人的轻视。

    松本良人就是最典型的例子。

    此时的他，内心已经愤怒到了极致，可是却找不到一个宣泄口发泄出来。

    而他这种面红耳赤的模样，更让周遭的人轻视讥讽。

    虽说许多人未必有松本良人的实力和财富，但他们眼看松本良人在大庭广众之下出丑，内心深处还是暗爽不已的。

    松本良人的助理眼见所有人都在嘲笑他，急忙上前，低声说：“老板，我们要不还是先走吧，万一有好事的人掏出手机拍视频传到网上，造成不好的影响，那就不好办了......”

    松本良人咬紧牙关，轻轻点了点头。

    回身离开那一刻，他感觉全世界都在背后嘲笑自己。

    硬着头皮回到自己的车里，松本良人一坐进来，就立刻催促司机开车，他生怕走的慢了，还会落人笑柄，生怕那些人的讥讽与嘲笑声，会落入自己的耳朵。

    助理忍不住劝他：“老板，苏家人肯定是觉得，我们的整体实力，比高桥和伊藤两家还是差了许多，所以把他们当成合作备选，不想跟我们浪费时间，不过这一定是他们的损失！”

    松本良人沉默半晌，眼眶中带着血丝，咬牙切齿的说：“想在高桥和伊藤里面二选一是吧？很好！他们既然给脸不要，就别怪我心狠手辣了！这次，正好是我一举超越高桥和伊藤两家的大好机会！”

    助理诧异不已的问：“老板，您......您这话是什么意思？我怎么听不懂......”

    松本良人表情阴毒无比的冷声说道：“你不需要懂，按我吩咐的去做就行了！”

    助理当即说道：“老板，您尽管吩咐！”

    松本良人冷冷道：“第一件事，我写一张两千万美元的支票，你拿着去找伊贺家族的首领，告诉他这只是定金，如果他有兴趣，就来家里找我聊，如果他不感兴趣，这钱就当是我给他的伴手礼了！”

