    噗噗噗！

    林辰身体震动，肩膀与腿部连续中枪，但他没有避退，因为这一刻并非代表着他，更代表着华夏军人，甚至整个华夏！

    华夏，不会退却，更不会畏惧！

    砰！

    就这么来到丰善面前，林辰一拳打了出去，硬生生打断了丰善的手臂！

    其实也亏的丰善惊慌失措，大多子弹都打空了，否则林辰凭着血肉之躯，再加上玄气耗尽的状态，根本挡不住这么多的子弹。

    ＂丰善，还记得你如何残暴的杀华夏中人吗？还记得你如何嚣张狂妄吗？现在我告诉你，华夏，你惹不起！＂

    林辰将之前扔出的匕首捡起，猛然插在丰善的另一只腿上！

    ＂啊！＂

    丰善惨叫一声，彻底失去行动能力了。

    而林辰捡起他手中的箱子，打开来看，果然又是药剂，不过这一批的药剂多了四个字，西南药业！

    他从丰善身上淘来了烟，点燃之后，坐在了华夏国土石碑之边！

    轻吐一口烟，全身终于放松了！

    再看远方，一缕曙光照耀在他脸上，让他嘴角终于露出笑容，对着无线电轻声道：＂首长，幸不辱命，犯我华夏者，虽远必诛！＂

    指挥部内，一片静寂，继而轰声连天！

    整个华北军区，欢声震天！

    这一战已经不是个人荣誉了，更代表着集体，代表着整个华夏！

    它也在向国际展现了华夏军人的意志力与毅力！

    ＂医生，恭喜你完成全歼任务！＂

    老者看着屏幕，眸子湿润，心中更有淋漓至尽之感。

    没多久，丰善悠悠醒来，首先便见到一艘直升机在百米外停着，更有着密密麻麻荷枪实弹的雇佣军！

    这些人都是他的人，但是他们都没有动！

    丰善大急，想大喊，但虚弱的什么都喊不出来。

    他勃然大怒，直升机就在眼前了，为什么不来接走他啊！

    他缓缓转头，看向华夏境内了！

    只见密密麻麻的大部队已经走来，更有战车，坦克，气贯长虹！

    这一刻，他终于知道直升机为什么不敢动了！

    因为，华夏军威！

    ＂丰善，你被捕了！＂

    一道久违的声音，同时在丰善耳边响起，让丰善知道，他的好日子到头了！

    “敬礼！”

    又一道威严的声音响起，随后唰的一声，整整齐齐的敬礼声传来！

    所有士兵都在看着黎明曙光下的男子，也在对他敬礼。

    林辰将烟头扔了，站起来也是行了军礼！

    随后，林辰被紧急送往后方。

    这一战足足打了一天一夜，林辰本是受伤，再加上长途追击与战斗，身体早已达到极限了！

    这也是他结婚以来，第一次受这么重的伤，甚至可以说是距离死亡，一步之遥了！

    不过老者却发出死命令了，不惜一切代价救回这华夏英雄！

    而在林辰疗伤的同时，老者与陈安康三头两天就来看他，等见到林辰伤势恢复平稳，他们终于放心了！

    但林辰那超强的生命力，也让他们震惊不已。

    半个月过去，林辰终于缓缓醒来。

    身上，有着酸痛之感，而且多了许多的伤疤，但总体一切还好！

    再感应丹田的玄气，发现比以前更加浑厚了，估计距离人尸玄功第五重也近了！

    “醒来了！”

    护士对着外面大喊。

    十五分钟后，大量的人出现在病房。

    有猎豹小队的人，也有陈安康，个个都很高兴。

    “小子，命大啊，这也死不了！”

    陈安康率先笑骂道，眸子湿润，十分的激动。

    林辰被送去抢救的前三天，时刻都处于病危的征兆，他们甚至以为林辰抗不过来了！

    但也不知为何，仿佛总有一股气在撑着林辰般，三天后，情况才慢慢平稳。

    “嘿嘿，我老婆在等我，我当然不能死了！”

    林辰笑吟吟道。

    “你这家伙，醒来第一件事就是小洛！”

    凌广乐拄着拐杖笑骂道。

    旁边的则是陈小环，他们都知道是林辰救了他们，对此，千言无语只化作为感激，没说的，从今往后，林辰的事就是他们的事！

    “看来，大家都恢复的挺不错的啊！”

    林辰看着众人，突然又问道：“金钱豹他们的抚恤？”

    “已经处理好了！”

    陈安康强笑道，而且不止是官方，他私下也掏腰包，至少够他们家人活一辈子了。

    林辰想到金钱豹他们，脸色不由黯然。

    “林辰啊，走了这条路，大家早有心理准备的了！”

    黑豹知道林辰对生离死别接触的较少，她安慰道：“但即便如此，大家都无悔！”

    凌广乐他们都点点头。

    虽然这条路很危险，随时都会牺牲，但他们不站出来，难道让老百姓站出来吗？

    保家卫国是他们的使命，更是他们的荣誉！

    “林辰啊，你现在可牛逼了，在华北军区都出名了，首长亲自点名呢！”

    “华北军区，你更是第一狙击手呢！”

    猎豹小队的人都围过来叽叽喳喳道。

    “呵呵，林辰醒来了啊！”

    这时，一名老者走了进来，他看似年纪大，但目光如电，脊梁如柱！

    “这位是！”

    林辰见这老者气势不凡，有些诧异。

    “首长好！”

    所有人都行礼。

    “哈哈，没任务的时候，大家不必这么拘束的！”老者挥手笑道，依旧看着林辰：“林辰，你的作战视频，我已经发去总部了，并且提名你为兵王候选人，而总部审核之后，也是承认了你的资格！”

    他拿出一枚徽章来：“你保护华夏，扬我华夏军威，这是你的奖章！”

    “兵王候选人？”

    林辰震惊，他来军部就是奔这个来的，没想到目标完成了。

    “林辰，还不接下徽章！”

    黑豹拉了拉林辰。

    林辰就想站起来，但半个月没起床了，肚子又饿，差点从床上摔下来了。

    “不用了，在床上也行！”

    老者并不计较，走到床边，亲手替林辰带上了徽章。

    “而且，你在演习夺得第一，又全歼了入我华夏的雇佣兵，分数已达到六大军区第一了，是兵王候选人第一！”老者继续道。

    林辰脸色再度一变，眨眼就成了兵王候选人第一？

    太意外了！

    黑豹他们也倒抽冷气，林辰崛起的速度太快了吧。

    “长官！”

    林辰赶紧问道。

    “呵呵，不是任务期，叫我陈爷爷就好了！”老者笑道。

    林辰捎了捎头，第一次见这老爷爷啊，但对方好像对自己很熟悉般！
