
酒吧里喧哗四起，叫骂连连！

好不容易等到了屠龙者小队和御三家中相夜一族的战斗，结果屏幕上一片雪花点，完全看不清任何东西！

这对于赌徒们来说简直就是一种欺骗！

大家下注之后就是要看谁输谁赢，结果现在什么也看不到，比赛的结果自然也就不可信了！

暗黑武道大会的管理者们显然也意识到了这个问题，很快便找到了解决办法。

尖耳、虎牙、蝠翼形状的耳朵，面容精致的犹如天使，出现在屏幕上的正是已经连续担任两届暗黑武道大会主持，在里世界拥有着的很高人气的树魅珠玑。

“各位观众非常抱歉，因为相夜魁真小姐突然展开了幻境世界，大赛组委会一时间没有办法进行直播，不过现在我们已经紧急联系了以为心灵镜妖，目前已经沟通了屠龙者小队的神月女士，可以将她看到的一切的直播出来，现在开始镜头切换。”树魅珠玑解释了目前的情况，随后屏幕再次出现画面。

和之前各种角度、各种特写切换的决斗直播不同，现在屏幕上的画面完全就是一双眼睛所看到的景象，论精致全面自然远远不如之前的决赛直播，但屏幕中的景象却直接震住了所有人，让整个酒吧都陷入了一片沉寂中。

一头身高将近百米的地狱恶鬼奔跑、跳跃，脚踹、拳击，追逐着一道亮黄色的身影，大袋不停的震动，地面犹如海浪般翻涌，大量的土石飞溅，天灾般的场景立刻展现在了大家面前。

众人看到的景象是通过神月的眼睛得到的，所以大家可以和神月感同身受，只是那比常人高大近百倍的身躯就足以让所有妖怪发自内心的恐惧，更别说那随便一拳便可以改变地形的威势！

画面中高耸入云的鬼怪张嘴喷吐，宛若火山喷发，大量熔岩伴随着赤红色的火焰雷霆覆盖了方圆数十公里区域，仿佛流星火雨足以将一片街区瞬间夷为平地。

相夜家什么时候拥有了这么强大的鬼怪式神？

“各位观众，经过组委会专家们的探讨，一致认为这是一个虚幻世界，交战双方都只是相夜魁真和天龙昇两人召唤的灵气投影，并没有真实的存在于世界中。”仿佛能够猜到观众们的恐慌，主持人出现在小窗口解释道。

同时进行的两场决赛立刻被忽略了，无论强弱，绝大部分妖怪都将视线投注在了屠龙者和相夜家的这场决赛中。

原因很简单，因为这是一场S级的决斗，别看还不是决赛，但或许会是暗黑武道大会中最厉害的一场战斗了。

御三家中的鬼冢一族直接要求延迟他们的决赛，专心致志的观看，并且立刻得出这是一头由地狱熔岩生成的鬼神，和传统的地狱恶鬼不同，它更类似于土地神，应该是焦热地狱中最强的怪物。

而天龙神秀则是瞬间轰出九百九十九条雷火蛟龙，直接将对手轰成碎片，然后直接在残缺大半的擂台上观看。

在天龙神秀看到，那头恶鬼虽然还不如昔年的天龙僧神秀，却也不会弱于九尾狐了。

只是天龙昇召唤的那个光头披风男究竟是谁？

完全看不透他的真正深浅，但能够在地狱恶鬼的疯狂攻击下还能坚持这么久，也应该是很厉害的家伙了。

………………………………………

李玄并不知道这场决斗已经引起了轰动，他正在寻找一拳破敌的机会。

固然操控着琦玉老师的身躯，他可以不费劲的击溃这头地狱恶鬼，但这头地狱恶鬼不是那么容易被一击轰碎的！

而他最需要的便是一击破敌的那种感觉，那种将肉身力量发挥到极致，那种打破一切的无敌感受。

所以李玄一直都在寻找着机会。

此时此刻四周的大气对于他来说犹如粘稠的沼泽，每一步踏出都好像绷断了很多束缚在身上的丝线，一切都放慢下来，身后的大气尖啸、气流汹涌，都好像慢镜头一样在回放。

他现在肉身速度大概是音速的几倍呢？

三倍？

还是五倍？

脚下所过之处，好像被巨型犁耙耕开，白色的气浪涌动如潮。

原来如此！

琦玉老师的身体原来是这种状态的！

李玄隐约窥见了一丝琦玉老师身体的奥妙，简单形容来说琦玉老师的身体是比能量体更进一步的特殊身体。

当他的情绪随着战斗变化之时，身体也会随之变化。

比如说刚才跃起之后的那一拳，刹那间他的拳头简直变成了类似白矮星、中子星般的特殊物质，这一刹那琦玉老师的手指或许就有数十吨重！

如果这种时间延长，或许整个星球的引力都会改变，所以下一瞬拳头便恢复了正常状态。

搭配纯真心灵的超能肉体，这便是琦玉老师无敌的秘密了。

咻……

面对超高速移动的天龙昇，相夜魁真忍不住再次发动喷吐能力，这次她为了提高威力和精确度，吐出了黑红色的光芒，拥有着切割一切湮灭一切的超可怕力量。

机会来了！

李玄双脚猛的一跺，脚下顿时爆开一团蘑菇云般的白色气浪，借助这股强劲之极的反震力，他只花了十分之一秒的时间便冲天上百米，来到了正喷吐光芒的地狱恶鬼头上，站在对方头顶的瞬间，他高高举起戴着红色手套的右拳，随后一拳猛的轰下。

这一拳轰出，拳头和恶鬼头顶之间的空气都被陨石下坠般的力量轰开，刹那间形成了真空柱一般的特殊空间。

随后拳头穿透真空直接没入地狱恶鬼那比金刚石还要坚硬数十倍的头壳，刹那后地狱恶鬼的头顶直接凹陷下去，山呼海啸般的拳劲犹如一个超合金超高速旋转的钻头向下方贯穿而去。

拳劲还没有向下突破，惊天动地的力量已经顺着重力方向而下，恶鬼脚下的土地崩溃、凹陷，双脚小腿仿佛被数万吨巨锤砸中的钉子，立刻没入地面直到膝盖位置。

媲美氢弹爆发的狂暴力量在恶鬼体内游走，破裂之声从体内向外部蔓延，头部、****、腹部、双臂、双腿，逐渐开始崩裂。

大量燃烧着的熔岩从皮肤裂口处崩溅开来，恶鬼的身体完全变成了一座破口处处的活火山，漫天火雨烟尘。

咕嘟……

里世界百分之九十九的人忍不住同时咽下一口吐沫，这种场景多发生几次，世界就真的要被毁灭了！

一拳干掉那种仿佛活火山妖化而成的怪物，光头披风男究竟是何方神圣？(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="307875"  chaptername="第四十一章：一拳超人（下）">加入书签</a>
</div>
