    第74章 天河战役篇5：蓝星的希望！

    天河市....

    联合路右侧，黄村撤离点....

    这里早已经聚拢一群难民，以及后勤人员....

    只见天空中，一道黑影，如同陨石一样失控般降落，狠狠的砸在撤离点，暴露在所有的后勤人员眼前。

    “这是雄兵连的人吧？”

    “应该是的....看他们这一身装甲，铝合金以上级别的产品，和这里的其他人士官，完全不一样啊！是超级战士。”

    “哈？超级战士？？我怎么看见他好像被击败一样掉下来的。”

    “好像是的....”

    “就连雄兵连都被击败，看来天河市真要灭亡了。”

    掉落下来的正是葛小伦，难民们一阵观察，并且指指点点，似乎一致认为葛小伦已经战败，而宣告天河市的终结一样。

    这让群众，顿时一个个不淡定起来。

    “医务兵快过来看看.....”

    “来啦。”

    “快快快！”

    “战士.....你醒醒。”

    “你怎么样？”

    而后勤人员并没有那么面如死灰，伸手把葛小伦扶起来，并且一阵关怀。

    这让葛小伦一阵不好意思，刻意的推开这名后勤人员，自己站起来，说道：“我没事.....不碍的！”

    “我自己来吧。”

    “这是哪儿啊？”

    葛小伦爬起来，扫视一下四周，这是一片陌生的环境。

    让他不知当前位置。

    后勤人员回答：“这里是黄村撤离点....我看到了你们上空的战斗！！很厉害.....居然击毙一名外星战士。”

    “呼呼....我....我队友呢！！”葛小伦长叹一口气，想起自己还有四个战友，不由询问道。

    后勤人员：“他们可能掉落在不同之处了吧....您别紧张。”

    正当葛小伦还在寻找自己队友身影时，一家崭新的直升机缓缓降落，并且手握喇叭大声喊着：“请群众赶快登机！”

    “请群众赶快登机！”

    “有序撤离！！”

    嗖！

    忽然，一个血红色的倩影一闪而过，来到葛小伦的身后。

    葛小伦抬头一看，不是别人，正是蔷薇。

    这让葛小伦一阵激动，喊道：“蔷薇！！”

    “你们终于来了！既然如此，那么也轮到我们出击了！”葛小伦的出现，蔷薇松了一口气，面露凝重之色的说道。

    这让葛小伦一头雾水，急忙伸出手，抓住蔷薇的肩膀，试图制止住蔷薇，道：“出击？？怎么出击？”

    “不是....”

    可，蔷薇根本不理会他。

    从一开始蔷薇就和那些饕餮迂回，得到一些有利的情报。

    饕餮士兵。

    并没有想象中那么强悍。

    也有两级对比。

    一个是巨大型的白色装甲士兵，这一类士兵，是饕餮的主力，非常强悍，力大无穷。而且武器装甲，科技也是顶尖的。

    不好处理。

    当时的蔷薇看见一群白色装甲饕餮士兵朝着沐玄的位置袭击而去，蔷薇便前去阻拦。

    试图拯救沐玄。

    因为她看见沐玄用狙击枪击杀了两名，还以为很一般，她便自己亲自尝试了一番后，改变了这个看法！！

    可不曾想到，根本不一般。

    非常的强大。

    强大到她被这一类超级战士碾压。

    被吊打.....

    自己的只有利用虫洞搬运来躲闪的份。

    不存在和沐玄一样的效果。

    能够破掉对方装甲，造成伤害。

    第二种...

    也就是普通骑着小型飞盘的基因战士。

    这一类战士和普通战士没什么区别，无非就是比普通战士耐打，和有一身厚实的装甲罢了。

    这些战士。

    蔷薇可以击杀。

    所以，蔷薇明白，不能鲁莽。

    而是需要智取....

    她利用虫洞来一次次位移。

    尽量规避饕餮超级士兵，寻找沐玄的位置。

    终于...

    蔷薇找到了沐玄之前所在的大厦顶楼。

    可她并没有看见沐玄本人。

    当她以为沐玄死了之时，世界要崩塌....

    一具具饕餮超级士兵破损不堪的残躯滚动的出现在她的眼前.....

    她顿时懂了。

    沐玄根本没事....

    并且团灭了饕餮超级战士...

    这让蔷薇醒悟。

    自己应该做什么。

    应该干什么。

    ....

    不是第一时间会和。

    而是要尽量收集情报。

    给予即将过来支援的雄兵连们这些有利的情报。

    拿下这一场战役。

    “我们是雄兵连的超级战士.....我一直等着你们到来，这一场战役需要我们！！只有我们才有机会摧毁它们....取得胜利。”蔷薇一脸认真的说道。

    葛小伦跟上去，再一次试图阻拦蔷薇，并且语气急促：“摧毁？？我们拿什么摧毁？我们怎么摧毁？蕾娜生死不明....你知道吗？”

    “空中大家都被炸飞了！！我们还没有来得开战就已经折损几名大将！这仗，我们应该要怎么打？？用什么打？？”

    “我们撤吧！！”

    “撤？撤到哪去？？如果你要撤，那你为什么要来这儿！”闻言，蔷薇明显一怔，她万万没想到葛小伦能说出这样的话。

    葛小伦却推三阻四道：“我们被战术碾压了.....我们失策了，这压根就不是我们的战争！！你知道吗？你明白吗？我们要做的是逃！！不是无畏的牺牲啊。”

    啪！

    此言一出，蔷薇根本看不下去，反手就给葛小伦一大嘴巴子：“这就是我们的战争！懂吗！逃？？你想逃？你有想过，作为希望的我们如果都逃掉....那天河市这些人民，以及一开始为我们牺牲的军人，算作什么？”

    “又是一个什么结果？？什么一个下场？？”

    “我.....”葛小伦沉默了。

    他确实很想逃。

    这一战，他根本就没有做好开打的心理。

    之前的各种特训....

    以及大家宣的誓言。早已经忘得一干二净，只剩下弱者的本能。

    那就是逃....

    至于牺牲的人.....葛小伦感到抱歉。

    可却无法替之复仇。

    因为他就是一个屌丝。

    他不是英雄。

    “啥？啥情况？？”正当葛小伦沉浸在自己的本能中时，赵信也从天空中以圆润滚动的姿势降落下来，一脸懵逼的看着蔷薇和葛小伦。

    蔷薇瞥了赵信一眼，对着葛小伦说道：“如果你想当懦夫，你想苟活，那么你逃吧！！我不会阻止你....”

    “可.....当你有这打算时...我们将不再是战友！！”

    “而且你从此也别出现在我眼前，否则.....我会杀了你！！”

    “赵信，你来得正好，既然他要撤，就让他撤，我们走！！”

    说完这一番话，蔷薇不再看葛小伦一眼，而是独自一人瞄准空中一辆中型饕餮飞船瞬移过去，打算和这一辆飞船拼个鱼死网破。

    赵信虽一头雾水，但也很自然的跟上蔷薇的步伐，中途喊道：“啥？？不是.....你们直接给整不会了！”

    “蔷薇在这？？那老沐呢？？”

    “诶诶！！回答我的问题啊....别走啊！！”

    “还有.....小伦....”

    “跟上啊！！”

    “信爷我.....”葛小伦再一次陷入沉思....

    是啊.....

    自己为什么会有逃这个想法？？

    究竟为什么？

    大家明明都是第一次作战。

    为什么自己会那么懦弱？

    究竟为什么？？

    他不知。

    他没有答案....

    甚至不知道，自己为什么会颤抖....

    赵信看着发愣的葛小伦，轻轻的拍了一下他的肩膀，道：“小伦.....我们都是第一次！是...对方很强大。”

    “但，并不是我们不能战胜的。”

    “我们真不能逃....”

    “因为我的背后还有......国家啊！还有他们啊.....！”

    这一刻，赵信直接升华，伴随着他身后那一道道金色的光芒，如同上帝降临一般，指引着葛小伦前进。

    就是炮火有点吵闹不堪。

    一直到....

    砰！！

    那一道道金色的光芒，其中一道即将击中赵信时....

    葛小伦明白了。

    自己不能逃....

    同样的，赵信背后的金色光芒不是圣光，而是要取人性命的激光。

    “信爷！！”葛小伦下意识活动起来，本来颤抖的双腿突然绷直，大脑急速运转，身体不使唤一样的做出强制反应。

    一把推开赵信....

    以自己的肉身来接下这一道金色的激光。

    轰轰轰！！

    金色的激光无偏差击中葛小伦的胸口...

    把葛小伦击飞数米，引发一阵阵爆炸。

    “卧槽？小伦.....你！！”这一次轮到赵信震惊，急忙追上去，葛小伦牺牲自我，居然救下了自己。

    “我要死了吗？”而葛小伦这一边。

    被金色的激光击退数米...

    让他产生无比的压力。

    但，这一次的压力，不是懦弱，而是一种领悟。

    原来.....

    死亡并不可怕....

    真正可怕的是你惧怕死亡。

    因为惧怕死亡，而让自己掉入无底深渊的懦弱中....

    也许...

    自己该死。

    但，以这样的场合死亡，并不孤单，并不寂寞。

    反而有一股子满足...

    无上荣光....

    他自然的闭上眼....

    啪！！

    “煞笔！！你特么撞到老子了，你在这里秀你吗光荣牺牲呢！.....”葛小伦静待死亡之际，后背被一只手给推开，并且大骂一声。

    这让葛小伦侧过头一看。

    不是别人。

    正是灰头土脸的沐玄....

    好像刚从煤窑里爬出来一样，肩上扛着一把AK47，另外一只手抱着两把霰弹枪....露出一口大白牙，无比自信和欣赏的笑容。

    雄兵连....

    精神支柱.....

    蓝星的希望....

    回来了。

    “老沐，你没死？！”赵信见状，朝着沐玄跑过去，二话不说，就是一个基情满满的拥抱，热泪盈眶的说道。

    ?  ?今天还是顶不住了！

    ?      妹妹的！！

    ?      我这里把原著改了一下。

    ?      应该还不错，至少现在看起来。

    ?      接下来，我跟着主线走。

    ?      但也开支线...

    ?      不让大家觉得这本书完全是扯犊子。

    ?      求推荐票！！

    ?      明天保证三更。

    ?      如果明天不三更，直播剁吊！！

    ?      所以，兄弟们，求推荐票！！

    ?      给点推荐票吧！

    ?      别因为我更新完了不给票啊！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

