    　　首先说明，简介里强调了本书并不严格遵照DND的设定（主要是5E）。原创职业的各种设定自然也是作者为了故事脑洞出来的，如果你已经对DND已经有一定的了解可以看看（作者的脑洞），不了解完全可以跳过哈，不影响本书的阅读。

    　　学者：

    　　在恢弘的学院的图书馆中，在布满灰尘的藏书楼里，一名学者正兴致勃勃的翻看着某个上古时代探险者的笔记。他的嘴角露出一丝微笑，已然搞清楚某个恶魔领主陨落的一个疑点。

    　　在某个地下城的暗门前，冒险团的成员们对锁住大门的机关一筹莫展，学者突然灵光一现，他上去调整了一下符文的顺序，大门轰隆隆的打开了。

    　　面对陷入藤曼纠缠的队友，学者从他的褡裢抽出一根卷轴。扫视了一眼卷轴上的标记，他猛地将卷轴展开。澎湃的魔法之力涌入队友的身体，他们的身体变成原来的两倍那么大，轻松挣脱了恼人的藤曼。

    　　学者们是一群想要成为法师，但却不具备魔法天赋的聪明人。他们将主要的精力放在研究各种知识、传闻和隐秘上，在专精的领域内甚至比一些当事人更清楚整件事情的真相。如果能事先向一名正确的学者请教，你的冒险将会顺利很多。学者依靠后天的勤奋获得了施法能力，但由于效率极为低下，他们必须依靠事前准备好的卷轴（或类似的物品）来进行施法。

    　　缺乏天赋的法师：

    　　学者们可以通过卷轴施法，每日法术的数量相当于一个自身等级-5的法师，这意味着他们第2级时才能放出第一个戏法，第5级时掌握第一个1环法术，第6级时才相当于一个1级的法师。当释放低于他所掌握的最高环阶法术-3的环阶的魔法时，他可以像个法师一样施法。例如一个13级的学者，事发能力等于一个8级的法师，既最高可以施放4环的魔法。这名学者可以不消耗卷轴直接施放1环的魔法。如果他事先没有记忆某个魔法，他可以通过一个整轮动作来阅读这个相应魔法的卷轴来记忆该法术，这不会消耗该魔法卷轴。

    　　后天的努力：

    　　对于平庸的天分，学者们通过后天的努力来弥补。学者不需要提前记忆法术，但他也无法通过不是自己制作的卷轴来施法，虽然这不会阻碍他学习该卷轴记载的魔法。对于一个新法术，学者必须花上（3*法术对应环阶位数的平方）天来学习以彻底掌握该法术。举个例子，对于一个5阶的法术，学者必须花上3*(5^2)=75天来掌握这个法术。一旦掌握了这个法术。学者可以直接记住相当于他每日法术数量两倍的法术，再多就必须要依靠法术书了。

    　　卷轴施法者：

    　　反复的抄写和练习使得学者在使用自己制作的卷轴施法时更为熟练，因此在相应的法术命中、豁免和伤害检定中获得额外的+1加值，并在第9级和第18级再额外获得1点的加值。此外，学者掌握了制作卷轴所需的全部技能，并在制作法术卷轴时消耗的时间和资源为正常的1/4。

    　　研究的生涯：

    　　在1级的时候，学者可以选择一种生物类型（如龙类、异怪、邪魔）和一个位面（如深渊位面、阴影位面）来作为研究方向，并获得该领域的知识，并在传闻/知识检定获得+10的加值。之后再第7级和第14级时可以再额外掌握一种生物类型和一个位面，并在传闻/知识检定获得额外的+15/+20的加值。

    　　注意：当学者在对任意对象进行知识/传闻检定时获得了40以上的检定值时，对应对象同时进行一次DC30的感知检定，如果检定的对象为一个位面，由该位面的最强的5个存在进行感知检定，检定难度位DC35。如果检定通过，该对象将会察觉到学者对它/祂的‘兴趣’。至于这会引发什么后果，交由DM决定。

    　　*：不可揣度神，不论你时想获知祂的弱点还是八卦（这两者很可能是同一件事），因为神可能会亲自来踹你。

    　　职业特性：

    　　作为一名学者，获得以下职业特性

    　　生命值：

    　　生命骰：每学者等级1d6

    　　首级生命值：6＋体质调整值

    　　升级生命值：首级生命值之外，对应每个学者等级4（1d6）＋体质调整值

    　　熟练项：

    　　护甲：无。

    　　武器：匕首、飞镖、投石索、长棍、轻弩。

    　　工具：无。

    　　豁免：智力、感知。

    　　技能：已经掌握调查、历史，在奥秘、洞悉、医药、宗教中再选择一项。

    　　施法：施法规则见前文缺乏天赋的法师部分，

    　　属性值提升：

    　　当达到第4、第8、第12、第16、第19级时，学者可以选择一项属性值提升2点，或是选择两项属性各提升1点。不能通过该特性让单一属性值超过20。

    　　奥术传承：

    　　学者可以像法师一样选择一种奥术传承，但需以学者等级-5来计算获得相应流派特性的等级。

    　　

