
这段时间一来，要说唯一一个没让于大将军失望的人，就是他宝哥了。

不但从来没闹出过什么幺蛾子，关键时刻还能是他帮的忙。

除此之外，宝哥还有一个最大最大的优点：怕死。

在于奇正手下的人里，在“怕死”这一点上，估摸着也只有宝哥有机会和于帅竞争冠军的宝座了。

俗话说得好啊，“兵熊熊一个、将熊熊一窝”，让宝哥来收拾那帮嗷嗷叫的崽子，简直是太完美了！

王忠宝听完于奇正说了这些之后的第一反应是：我特莫的是个太监啊！你们就不能让我好好的做太监这份很有前途的职业吗？

先是圣上派我来干军中文书的活，现在你又让我去干暗卫的事，还有完没完啊？

见到王忠宝不是很愿意的样子，于奇正嬉皮笑脸地凑过来：“宝哥，我这么跟你说吧，这么多人里面啊，也就你最贴心了。谁不知道你是我宝哥呢？你就帮帮兄弟呗，放心，我保证亏不了你。”

王忠宝低头想了想，这家伙说的好像也有点道理。不管是真好还是假好，现在朝里的那些人全都已经认定自己和于奇正穿一条裤子了。唉，谁叫自己脑子犯轴，小本本上给他说好话呢？

现在可好，不管愿不愿意，都和这货成了一条绳上的蚂蚱，连解释都没得解释的。

想想就觉得悲催，我王忠宝这么滑溜的一个人，是怎么掉到这个坑里的呢？

现在好，掉进坑里不说，丫的还得寸进尺在上面踩上一只脚。最气人的是，明明知道是这么回事，还没法拒绝。坑，真尼玛的坑！

“这本来就不是我的事，多做事要给钱的！”王忠宝愤愤地说道。

“哎，这个好说。宝哥你放心，这个少不了你的。”于奇正上去两只手捏着王忠宝的圆脸：“来，笑一个。”

“变态！”王忠宝气哼哼地骂了一句，一扭一扭地出去了。

。。。。。。。。。。

河西四郡的几个都尉又聚在了一起。

不过这一次聚会的地点不再张掖，而是在武威。他们是被一个人叫来的。

叫他们来的是新任陇右宣抚使徐高材。

从品级来说，本朝至今并无宣抚使这一正式职位，故也没有正式品级。

简单点说，也就是因为某件事，临时派个官去地方上宣慰安抚督察一番。

也就是说，宣抚使既可以是一品大员，也可以是七品小吏。

这是一个非常非常微妙的事情。

派什么人来做宣抚使，其实已经表达出了圣上的态度。

比如说某州府出现了疑似贪墨窝案，派来的宣抚使是比州官品级略低的人，代表着是来“敲打敲打”。

如果来的是同品级官员，代表的是“这事还不清楚，需要进一步调查核实”。

但假如来的是二品大员，那就是“圣上震怒”，接下来恐怕就是人头滚滚了。

当然，这也不是绝对的。除了品级之外，还有爵位、资历以及是否“红人”等方面，都有一定的影响。

此次的陇右宣抚使，也是这么一个情况。虽然都是为陇右战事而来，但来的是什么人就有很大区别了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66256126"  chaptername="353.  有很大区别2">加入书签</a>
  </div>
