    陆暖看着撒了一地的茶汤，只觉得可惜。

    就差一点就喝到了……她甚至都闻到了茶汤的香味，和以前直接冲泡的茶香很不一样。

    可惜了……

    “纪少爷，”谢姝钰端坐在原地，还在整理茶筅，神情镇定道：“我知道暖儿的身体虚弱，也知道她在喝药，所以用的是性味温和的武夷红袍。

    且这时候距离暖儿吃过早饭用过早药已经过去了两个时辰，药效基本已经吸收。

    我用的是点茶法，只研磨了一点茶粉，在此之前我仔细询问过胡太医用法用量，胡太医说了不影响我才有此一行，是你误会了我。”

    平时只知道谢姝钰脾气好修养好，但是这会儿陆暖看到谢姝钰怼纪希梵，才知道她这位京城第一贵女名不虚传。

    不亢不卑，做事周全，几乎让人挑不出错来。

    “谢大小姐做事自然是周全，我见识不多，学问很少，只知道世人都懂，在养身体的时候，虚弱的时候，不能喝茶。

    谢大小姐有过前科，我不能确定谢大小姐是否有意为之，所以不敢相信谢大小姐的话！”

    纪希梵眼神阴鸷的看着谢姝钰：“毕竟你害我姐姐，没害到还……”

    “小梵！”陆暖马上呵斥了一声，把纪希梵没说出来的话给打断了让他憋了回去。

    这阵子这他经常不在家，这会儿突然冒出来，陆暖多少有些意外，这才没有第一时间拦住纪希梵乱说话：“厨房里在炖牛血羹，你去看看好了没，我饿了！”

    陆暖眼看着谢姝钰的脸色变了，当下马上支走了纪希梵。

    “我去可以，但是姐姐你不能喝茶！”纪希梵临走前，还不忘记叮嘱医生，瞪了谢姝钰一眼。

    “答应你答应你。”

    得了陆暖的话，纪希梵这才敛去了浑身的气焰，蹲下身子把地上的茶碗捡了起来，仔细看了看。

    “茶具是上等茶具，就是这人心不知道是不是下等人心了。”

    说完，纪希梵把茶碗轻轻放到桌上，转身就出门去了。

    “谢姐姐，小梵这孩子性子极端，你别往心里去。”陆暖一边说着，一边拿起沸水淋了淋茶碗：“他也不是有意的，只是我身体太差了。”

    身体不好的人，的确不能喝茶。

    但是陆暖自己就是医生，很清楚这个量要怎么控制。

    谢姝钰说的没错，武夷红袍性温和，冲成淡茶的话茶碱被稀释，其实对人体造成不了多少影响。

    “是我草率了，怪不得他。”谢姝钰笑了笑，眼神也恢复了最初的温和：“等你好了，我教你点茶，点茶是非常有意思的一件事。”

    听了这话，陆暖本能的抗拒……

    刚刚她突然就想到了去年听过的一句话。

    京城贵女有三宝，焚香插花点茶好……

    “我见你对建盏好似挺有兴趣，不如写信给大将军，让他为你寻一些送回来。”

    听了这话，陆暖忍不住撇了撇嘴：“算了吧，那个抠门小气的渣男，指不定我让他帮我找一点建盏，他就要从我手里挖走十个秘方，我才不。”

    说完，陆暖回神：“对啊，建宁府不就挨着南荒吗！”

    兜了这么大一个圈子，陆暖总算把这两者联系到了一起，谢姝钰心中暗暗松了口气。

    难怪贵女圈子里都在传陆暖不好接触，现在看来，不是陆暖不好接触，而是陆暖性子太直，不会她们这些拐弯抹角和所谓的点到为止……

    “要是大将军拒绝了你，那么等你身子好些了，你就自己去建宁府找些极品建盏吧！”

    谢姝钰生怕陆暖没有反应对，又补充了一句。

