
　　几天后。

　　夜州郊区，荒原组织前据点。

　　此处据点出现的爆炸和火灾事件并没有引发九科的注目，在短短几天时间内，夜州再度出现了大量境外武装势力或明或暗的入侵，同时再度出现了地狱门的踪影，吸引了大部分来自九科和罪策局的警力，和这些事情相比，荒原这个小组织的消失只是一件小事。

　　一道身着灰白色战术披风的人影于荒草丛中立起，手中的握柄仪器闪烁着橙色的指示灯，随着功能键被拨动而熄灭。

　　“的确是硫磺钢的能量反应，酸味明显。”

　　“结合之前上传给你的痕迹，应该能得出相关情报，所以…”

　　“白蛾。”

　　人影转过头去，隐藏在灰白色兜帽下的眼部指示灯流过一片密密麻麻的灯光，宛如昆虫复眼。

　　“无翅螂。”

　　他机械地喊出来者的名字。

　　后来者缓步来到他的对面，手部密密麻麻地发生一连串机械卡合，整个前臂化作螳螂般的科技刀刃，在一阵杂耍般的旋动震颤后，又飞速收拢。

　　“你的计划准备得如何了？根据深层链接的逻辑判定，目前的情报可支撑不了你的计划，不如直接打进去，掐掉…”

　　“我已经将最新的分析数据上传到了深层卵巢，虫母那边已经通过了。”

　　无翅螂沉默了一阵，倒三角的流线型面甲上闪过一片密密麻麻的光点。

　　“看来你的确很有一套，白蛾，这次是我输了，我会听你的指示，不过别指望让我当你小弟。”无翅螂发出沉闷的金属噪音。

　　“根据千面前两次出现的情况，加上他从地狱门那得到过硫磺钢，这里的痕迹完全可以对上他的身份，还有一些未知科技的生物，不过有纳米芥子虫，痕迹已经基本合格，无论是千面还是这些生物，都可以完成模拟。”

　　“我知道你是保守派的，但是你想就这么隐藏一辈子么？掐掉查案的人，也只能让你安插在九科里的废物多活一阵罢了，中央九科很快就会派来新的人选，那时可就不只是一个人了。”

　　“谁说我要杀掉他？”白蛾的声音平淡无波，“将他送往深层链接，修改他的大脑。或者让纳米芥子虫进行拟态，我们甚至可以完成对铁幕中央的入侵。我知道你不擅长开动大脑，但你至少还有这个东西。”

　　“呵呵。”无翅螂皮笑肉不笑地抽了一下，面部开裂，露出金属层次分明的机械口器，“别惹我送你回孵化舱，蛾子。你想要让我们完全置身事外，很有趣，也很符合虫母的决定…但是你想过没有，这次事情，如果千面就在现场怎么办？干掉你的低劣冒牌货？”

　　“那正好，就由你来扮演这个‘低劣‘的冒牌货抓住真正的千面，带到深层链接中，抽走他的所有知识。”

　　“你说什么？”

　　口器完全张开，连带着背部扩开展出的科技虫翼，共同爆发出极致嗡鸣的震颤。

　　“这是虫母的决定。”

　　此言一出，无翅螂浑身一僵，顿时偃旗息鼓。

　　“总有一天，我会吃掉你身上所有的纳米幼虫。”

　　面对无翅螂的威胁，白蛾全然没有理会:

　　“千面不是主要目的，看在地狱门为我们吸引注意力的这几天，可以抓住交给‘焦土‘，正好他们对他很感兴趣。至于其他的次要目标不需要你来操心，扮演好你自己的角色就行。”

　　“别拿我当手下使唤。”

　　……

　　这几天时间，图灵和哈迈德一起全力开发新型万鬼缠身，在将现有的部分妖神器官固化到新的万鬼缠身上外，还针对结构和装甲配置进行了全面的调整。

　　可惜的是，目前还未完成，只差最后一步，将装甲植入新的活性血肉架构中，并让哈迈德来完成完备的测试。而今天，就是科技展会开始的日子。

　　图灵回首看了一眼装甲整备房间尽头中央矗立的高大装甲，转身离开了巢穴实验室。

　　几分钟前他已经接到了来自于康锤的电话，需要去公司完成一些必要工作的安排，同时加菲尔德似乎有事情想要告诉他。不过电话中图灵察觉到了一丝细节，在他问到相关卡恩的事情时，康锤的回答稍显敷衍，言辞有些推脱。虽然不知道卡恩这几天都在处理什么事情，但是图灵并没有多想。

　　回到了屋子里，此刻还是上午，图灵给后院的狐狸换好了食盆，静静地蹲着看这家伙仰着脑袋嚼生肉，吧唧吧唧吃的可香。

　　除却万鬼缠身外，哈迈德还针对妖械转化实验进行了一些试探性的研发和创新，因为得知妖械进化的尽头是妖神的存在，哈迈德想要延续图灵的想法：从妖械转化上入手，来直接制造妖神。M.23sk.com

　　经过间歇空隙的研究，哈迈德提出了一种新的转化方式：

　　将【凡性过滤器】的转化过程温和化，并且作为一种持续置放在身上，以微量但满效率的方式对生物体进行妖械转化，而非现在的脱碳原液注入高速转化。

　　因为在【凡性过滤器】对妖械的转化中，哈迈德发现了“损耗”。

　　由于转化前和转化后差别过大，甚至体型，重量都会发生变化，为了观察原生物体和转化后的具体数值，哈迈德通过自己整理推导的一种公式，测算了妖械转化前和转化后的某种质量数值对比，他发现妖械的质量数值，相比转化前要低一些，于是哈迈德提出了“转化损耗”的概念。

　　而通过正常注射脱碳原液的妖械，比【凡性过滤器】环境下注射脱碳原液的妖械“质量数值”要更高。哈迈德将其称为【活性质量】。

　　前者质量数值高，后者质量数值低，但精。

　　所以他认为，转化时间更长的妖械，损耗会更小，加上凡性过滤器，就能达到“高”而“精”的活性程度。

　　这和图灵身上置入凡性过滤器的情况很相似，区别是，他并不需要脱碳原液，这是问题的根本所在，如何让脱碳原液对生物进行缓慢但满效率的彻底转化呢？

　　这就有待更多的研发了。对于哈迈德在短短几天内便能将研究推进到这种程度，而且是在和自己共同开发新型万鬼缠身的情况下，图灵不禁感叹这科学家没白抓。

　　不过这其中有很大一部分原因，是因为天守研究阁的知识有大量对人造妖械的研究，这些知识被从事科研，并且习惯于精准数值的哈迈德来说，能从更严谨的方式去推进妖神体系。

　　“等到这东西研发完毕，就给你装上。”

　　摸了摸眼前狐狸的脑袋，图灵坐上自己的小绵羊，离开了家里。

　　至于针对自身的问题，他目前还没有得到很好的解答，既然不是坏事，那么静观其变就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百七十四章 非人密谋者免费阅读。https://xs.23sk.com 