    第70章 小貂：轮回者大佬，上辈子不会是盗墓的吧

    吴云，林动二人看向了那满是宫殿的山顶。

    一股无形的屏障，将整个山顶与世界隔绝起来。

    还没有人能进去古墓府！

    他们往前走几步，看到在那山脚处，已经有不少的帐篷搭在那儿。

    古墓府的诱惑不可谓不大。

    林动疑惑道，“大哥，这些人都聚在这儿，他们不去探索古墓府，在等什么？”

    小貂：“林动小子，这古墓府之外，有着那位涅槃境的强者生前所设置的能量封印，虽说岁月流逝，那封印有所松动，一些运气好的家伙能够趁机溜进去，不过都无法深入古墓府，而想要打破封印的话，寻常人，可还没这等能力。”

    吴云施展紫极魔瞳，打量着古墓府的封印阵法，“这里有一道能量屏障，至少需要造化三境的强者才能打破，你不会以为来探索古墓府都这些歪瓜裂枣吧，真正的强者还没有出现。”

    “大哥，那我们现在干嘛，下去扎营等待封印打开吗？”

    吴云没有说话，继续使用紫极魔瞳观看山顶封印。

    看着看着，他的嘴角突然裂开了一个弧度！

    “或许不用了，跟我来！”

    吴云显得有些激动的道。

    他带着林动悄悄绕过山脚下的大营，走到山顶去，此时围绕着山顶屏障外摸索的有不少人，他们都想运气好溜进去。

    吴云带着林动也像这些人一样围绕着封印边缘走，只不过这个过程中，他一直在使用紫极魔瞳细细查探。

    林动见状也不动声色的施展紫极魔瞳。

    果然，在紫极魔瞳的视野下，原本无形的封印清晰的呈现出来，他们能够看到其中能量的流动。

    “这里！”

    吴云突然停下，精神传音给林动。

    在他们脚下的一个偏僻角落，那里的封印能量无比薄弱。

    吴云忍住激动的道，“这个阵点的能量即将耗尽，不过阵法是运转的，大概每隔一刻钟，这里的能量屏障就会消失一下，我想应该很容易就能从这里突破进去。”

    “嘶！”

    林动脸色涨红，“那就是说我们能够从这里提前溜进去！”

    “试一试就知道了，你先准备，你和小炎先进去，我等下一轮屏障消失！”

    “好！”林动没有犹豫，对大哥充满了信任。

    不一会儿，紫极魔瞳的视野下，他们的脚下，封印的能量转动而过，只有一层薄薄的能量膜。

    “就是现在！”

    林动骑在小炎的身上，一下子跳了进去。

    “啵！”

    能量屏障转眼就恢复！

    而林动和小炎，成功进入到了里面！

    吴云的精神力一直探查着周围，不让别人发现此处的bug，事实上这样的bug不少，之前就有好运的家伙溜进去过！

    又过了一刻钟，果然又出现了能量薄膜，吴云骑着白云早就蓄势以待，猛的一下穿过薄膜进去。

    只是感受到一股吸力，眨眼间吴云就已经进入了古墓府的封印范围。

    一层之隔，两个天地！

    “好浓厚的元气！”

    封印内，天地元气浓郁了十倍不止。

    整个山顶之中，郁郁葱葱，充满了原始，古老的味道。

    在外面透过封印，只能看到山顶的宫殿轮廓，但是到了里面，才知道，内含天地。

    “大哥，好像已经有人进来过！”

    林动指着周围的一些脚印。

    “这个大阵本来就很古老，维持这么大的一个能量屏障，肯定会出现一些漏洞，这么多人围着探索，有人进来很正常，不过进来只是第一步，你看看那墓府，宫殿周围还有一层阵法隔绝，想要进入宫殿中，就没那么容易了！”

    二人放开精神力探测，果然有那么屈指可数的三五个人正在宫殿周围小心翼翼的探索，想要进入宫殿之中。

    墓府的范围很大，吴云二人精神力探测，很好的躲过这些人。

    接近了宫殿之后，这里依然有一层能量屏障，吴云试了一下，但凡敢接近，就会被阵法能量弹开，甚至还会被攻击。

    外面的那一层能量屏障就是宫殿的护殿阵法凝聚的第一道保护罩。

    二者是一体的！

    也就是说，他们现在所处的位置很尴尬，等于是在阵法中，相当于在细胞壁和细胞膜之间。

    吴云研究起阵法来，这些阵法的关键，基本都与符文有关。

    紫极魔瞳之下，他很快找到了一处符文阵点。

    精神力探测符文的形状，对应原始符文真解。

    通过这些简单的符文，找到了对应的原始符文母本。

    “原始分界符文！”

    “原始封印符文！”

    “原始禁锢符文！”

    ……

    这个阵法是多种符文组合而成的阵法。

    非常复杂！

    吴云早就将原始符文真解的内容，研究过了好几遍，所以对于这些符文都挺熟悉。

    他对身边的林动道：“二弟，你看着周围，我来看看能不能破开这个阵法进去！”

    “大哥，你还会阵法？”

    小貂：“不要惊讶，你大哥这种人物，什么不会，区区涅槃境布置的阵法，怎么可能难得住你大哥。”

    石符中，小貂翘起二郎腿，心中无比惬意。

    跟着大佬就是爽，啥也不用做，张开嘴等着吃就行了！

    小貂：“林动小子，不知道就好好学，别总问，你不烦，你大哥也会烦，也就你大哥不跟你计较，我劝你不要得寸进尺。

    打听太多，可能人家不愿意，也不好告诉你，就你这个层次，知道太多，对你不好。

    提醒你点，虽然他是你大哥，但还是保持敬畏点好，总之，别问，跟着他就对了！”

    小貂这态度，也转变的太快了……林动感觉懵懵的，越加觉得大哥神秘莫测。

    因为大哥，他懂得太多了！

    “现在没时间解释，你好好跟着我就对了，反正大哥不会害你。”吴云快速回复道。

    不过在心中默默加了一句，“不会害你，但可能接下来会对你不住！”

    “嗯！”

    林动乖巧的点头，认真的防备着四周。

    吴云则是贴近阵点，开始研究起来，许久之后，他的精神力快速涌出，在阵法形成的屏障上勾勒起一个繁奥的符文。

    他此时勾勒的符文是原始分界符文。

    【原始分界符文：天地间诞生的原始符文之一，能够隔绝两地，形成新的世界界壁，它存在的地方会形成一个能量壁垒，是一个世界组成的基础，可用于防御阵法……】

    这个阵法的能量隔绝屏障，很大程度就是基于分界符文的能量形成的，不过阵法中的分界符文复杂程度只有原始分界符文的千分之一不到。

    吴云用精神力勾勒更加完整的分界符文，一步步拨动阵法的分界之力，使屏障分开出一道口子来。

    阵法以分界之力隔开，他就用更强的分界符文切进去。

    “可以了！”吴云惊喜的道。

    能量屏障被他撕裂开了一道裂缝。

    “快进去！”

    他催促林动和两只老虎。

    林动心跳着，率先跳了进去，白云和小炎也是虎眼放光，像做贼一般缩小身体钻进去。

    能量屏障产生了一丝丝波动，但影响并不大，吴云也赶快进入其中，然后精神力形成的原始分界符文立马消散。

    屏障裂缝瞬间合拢！

    “大哥，太好了，我们进来了。”

    林动激动的打量着近在咫尺的宫殿，这种偷偷发大财感觉无以言表。

    别人都还在外面等着，他们已经开始搜刮了。

    小貂：“我们快进去吧！”

    在石符中的他也激动的不行。

    “嗯，等一下，我给他们加一点难度。”

    吴云突然嘴角坏笑起来，然后他释放出精神力在阵基的地方，在那些已经快要暗淡的符文上，进行勾勒延伸，利用精神力将符文略微完善。

    这样一来，阵法运转会更快，屏障变得更加坚硬。

    增加了暴力破封的难度。

    吴云这次勾勒完善的是封印符文，所以屏障不会有什么变化，外面根本看不来，只有在阵法受到攻击的时候，作用才会显示出来。

    而且他是用自己的精神力帮助延伸，攻击阵法就会一点点的消磨点他残留的精神力，等到阵法被破开，他留下的精神力痕迹也就被全部磨灭。

    没有人发现他动了手脚！

    石符中，小貂看出了吴云的意图，顽自点头，

    “你这大哥做事，真是滴水不漏，不愧是大佬，只是太绝了，哈哈，不过，我很喜欢！”

    小貂就喜欢吃独食！

    吴云的做法等于是进入别人家，还把门给反锁！

    吴云做完之后嘿嘿一笑，对林动道，

    “走吧，现在刚刚入夜，外面的人要破阵，最少也是明天早上，这一夜的时间，就是我们的了，这古墓府中有什么值钱的东西，统统带走。”

    “全部带走会不会太绝了？”林动嘴角抽搐。

    要是等外面的人进来，发现堂堂涅槃境的强者，死后墓府竟然什么宝贝也没有，会不会直接把这个墓府主人给骂活过来。

    “呵呵，等下进去之后，看了宝物，你若是还舍得给外面的人留点，我不拦你！”

    吴云笑了笑，林动这时候还是太年轻了，他根本不知道，以后的他，做的会更绝，到了百朝大战，他用吞噬祖符，抢起东西来比谁都不是人。

    “给你！”

    吴云从腰间拿出一串乾坤袋。

    “这么多乾坤袋！”

    林动又惊讶了，吴云的手上竟然十几个乾坤袋，“大哥你可真是有备而来。”

    吴云：“有备无患嘛，这不是担心宝物多了带不走，你想想那得多亏的慌。”

    二人分了乾坤袋，向宫殿走去！

    石符中，小貂看着吴云这手充分的准备，也是有些汗颜：“这个轮回者大佬不正经，上辈子不会是盗墓的吧！”

    ?  ?我知道大家在等什么，别着急啊，就快到了，今天还有一更，明天中午十二点上架！！！

    ?      你们想看的，应该都在明天了，准备好票票和纸巾，坐等上架吧！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

