
想着总不能真的让自己来背这个黑锅吧，反正一开始就是因为他们，自己这才出言得罪了药王。但是这一切不都是拜她们白家父女所赐么？

"太子殿下，老臣要领小女去找个大夫治治她这嗓子，总不能一直说不出话来就算了吧。皇上那里，老臣自然会去交代的，太子殿下不用担心。"白将军此时也有些不想与轩辕琛有什么牵扯了。

这样的太子，估计也没有什么大本事，从方才那些对话来看，就知道他根本没有什么能力，只是今后若是让他来当替皇上守江山的话只怕是迟早会出问题的。

说罢，白将军一甩衣袖，头也不回的领着白静雅就离开了。

轩辕琛一听，自然也放心了不少既然有他们父女顶着，那自己就先回去将事情禀报给父皇，反正只要不关自己的事，那自己也就没有什么好担忧的了。

此时，陈书岩一行人已经快要到了驿馆。

"蓝衣，你今日是不是本就不想进宫的，才故意找借口离开的吧？"陈书岩肯定的语气问着蓝衣。

"嗯，确实如此，对不起主子，只是属下想着那轩辕凛墨总不会平白无故的叫我们进宫，还什么要为我们设宴，只怕不是鸿门宴，就是想从我这里得到什么吧！"蓝衣有些歉意的看着陈书岩，他的想法果然都逃不过这个睿智的主子的眼睛。

"不用给我说对不起的话，毕竟也们谁都不想进宫的，你说的确实没错，轩辕凛墨只怕是黄鼠狼给鸡拜年，如果我没猜错的话，只怕是这轩辕凛墨想要你那传说中的长生不老的秘笈吧，毕竟长生不老对于他们这个坐拥大权的人来说，实在是太有诱惑力了。"

陈书岩摇了摇头，让蓝衣不必给她道歉。首先若不是轩辕凛墨的盛情邀请，她自然也不想去，其次，她这个人可是很护短的，只要蓝衣不想去，她自然是会尊重蓝衣的选择。

况且，就轩辕凛墨心里那点小九九，又怎么会逃过她陈书岩的眼。只是知道说蓝衣有什么长生不老的秘笈是何处传出来的，别说是蓝衣还没有那什么秘笈，就算真有的话，能轮得到他轩辕凛墨么？

"主子，恐怕轩辕凛墨还会派人来请的，不如我们早些收拾了回天朝吧。"蓝衣淡淡的说道。其实大家都知道并不是蓝衣害怕轩辕凛墨，只是不想与他轩辕凛墨有瓜葛罢了。

"嗯，那不如这样，你们先出城去等着我们，毕竟我们是使臣，如此不告而别，自然是不妥的，到时候就说你们有急事回南山了就好。"

"也罢，那不如明日便动身吧，我与卿颜去收拾收拾。"

陈书岩点了点头，蓝衣说罢牵着幻卿颜便朝着他们屋里走了去。

而另外一端，轩辕凛墨处理完一些琐事时，就朝着大殿赶着去了。一想着能得到药王手里的那本秘笈，整个人都精神了不少，连着眉间尽是笑意。

正当他神采飞扬的踏进大殿时，发现连个人影都没有，还狐疑的问了下人，而一旁的侍女只是说见到太子带着一群侍从出去了，也不知道去了何处。

正当轩辕凛墨打算朝着外面走去的时候见到轩辕琛已经在众人的簇拥下已经回来了。

轩辕凛墨急忙迎上去问道："琛儿，药王和陈大人他们呢？可是还也未曾来？"

"儿臣参见父皇，药王和陈大人他们..."轩辕琛欲言又止，有些胆怯起来，即使有白静雅父女来顶着，不过这件事确实跟自己也有很大的关系，怎叫他会一点也不担忧。

"琛儿这是怎了，有什么话尽管说便是，为何要吞吞吐吐的？"轩辕凛墨蹙了蹙眉头，怎么有一种不太好的预感。

"父皇，儿臣无能，没能将药王和陈大人他们请进宫来。"轩辕琛忽然跪在轩辕凛墨的面前，一副认错的说着。

"什么？到底是怎么回事？说来与朕听听，为何会说没能将他们请进宫来？"轩辕凛墨有些不悦的说道。此时看着轩辕琛也多了几分怒意，也并未让跪在地上的轩辕琛站起来。

"是这样的，先前父皇让儿臣来迎接药王和陈大人他们，后来儿臣听到外面有些吵闹，便想着莫非是出了什么事，于是就赶着过去瞧个究竟，没想到竟然是白将军和白静雅跟药王他们杠上了。"

"什么？杠上了？这是何意？"轩辕凛墨越听越是有些不悦起来。

"就是白将军他们也不知道随着陈大人他们一同来的就是药王大人，而白静雅又不知是何时当街顶撞了药王，于是受到了药王的略施惩戒，之后白静雅就怀恨在心，没想到今日进宫时恰巧见到药王大人，他们也不知道药王大人的身份，于是就像儿臣告状了，儿臣也不知道药王大人的身份，于是就想着替白将军父女讨回公道，接着就发生了不少碰撞，之后药王大人在一气之下，就领着陈大人他们走了。"

轩辕琛越说声音就越小，甚至到后面几乎已经快要听不到他的声音了。

而此刻轩辕凛墨的脸色已经是铁青的，早知道这个太子如此连这么一点事都办不好，就不会让他来了。

"哼，简直是岂有此理，难道太子就没有弄清楚事情的真相，就随意给药王大人定罪了不成？"轩辕凛墨冷冽的而低沉的声音，拉着脸很是不悦的怒道。

"父皇，儿臣知错了，只是儿臣也不知道那就是药王大人啊，若是..."

"若是知道你就不会这样了？那倘若今日来的并不是药王大人，而是一位普通人的话，岂不是只能由着太子处置了？太子这般行事，让朕如何放心将来把朕的位置传给你？"

轩辕凛墨在鼻子里冷哼了两声，此时的脸色已经极其冷了起来。

轩辕琛跪在地上，心脏扑通扑通跳着，方才他竟然听到父皇说不放心将皇位传给他。吓得他赶紧连忙磕头求着轩辕凛墨道："父皇，儿臣知错了，儿臣知错了。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665779"  chaptername="第五百七十五章  不安好心">加入书签</a>
</div>
