    盛若庭正在往自己座位上走，闻言，先是笑了一声，再冰冷无情地怼了回去：“笑死我了，我作为全球最优秀青少年代表在联合国总部跟各国政要座谈的时候，你们还是群小学生，我会嫉妒你一个小小中学生的生日趴？多混几年再来大放厥词吧！”

    她一下子坐到了自己的位置上，冷厉的目光在全班扫了一遍。

    “高考最后几天了，好好查漏补缺！尽搞些和学习无关的小动作，不爱读回家去，别来烦我！”

    全班无人再说话。

    虽然盛若庭的话刺耳极了，可句句都是实话。

    倒是孔娉婷挺丢脸的。

    江森送她东西就送吧，毕竟要去她的生日趴，不送礼物过不去，送就送吧，非拿人家女朋友面前炫耀，现在好了。

    也算是她们活该。

    听说盛若庭在别的班，被称为大魔王，可是个连顾越修都敢怼的人。

    盛若庭坐回去之后，喝了一口枸杞泡水之后，开始上课。

    上午第一节课，物理课。

    老师拿着作业本进来发给大家。

    “同学们啊，昨天布置的这几道题，全班就只有高宏图和盛若庭两位同学全对，你们要提起重视啊！马上就要高考了！”

    全班同学诧异地看向了最后一排，见那两人不卑不亢。

    没想到，第二节课数学课，老师一进来，又表扬了高宏图和盛若庭：“我真是没想到啊，这么难的题目，高宏图和盛若庭同学竟然都解出来了，大家掌声鼓励一下！”

    同学们三三两两地开始鼓掌。

    一上午，都是老师对盛若庭和高宏图的赞美之词。

    克里斯汀的七天冲刺套餐，目前只有高宏图做得最快，把全班统统甩到了身后，甚至都到了任课老师来向高宏图讨教的地步。

    每次朝后看，都能看见高宏图和盛若庭在讨论题目。

    所有人都看出来了，高宏图正在以无比疯狂的步伐追赶上来。

    他们两个人组成了一个团体，把另外24个人排除在外了。

    孔娉婷找生物老师询问一道问题的时候，没想到，生物老师却说：“这道题啊，高宏图已经做出来了，很简单的，你有空可以去问问他吧。”

    孔娉婷一时之间，浑身都是不快。

    似乎又回到了之前的状态。

    高宏图，成了挡在孔娉婷面前最大的一块绊脚石。

    他明明都走了，为什么还要回来！！

    **

    “听你盛若庭到了你们班了？怎么样，真人漂亮吗？有电视上看到的漂亮吗？”

    “切，跟电视上看的差远了，真人又丑又搓！衣品特别差，皮肤也很差，说话特别毒。”

    几个女生在洗手间里对着镜子洗手、补唇膏、弄头发，顺便利用这短短的时间讲讲八卦。

    “啊？不是吧，我上次远远地看到，明明长得还可以的——”

    “呵，因为她化妆了，她每天来学校都带了很浓的妆，你根本看不到她的真面目。”

    女生们八卦的时候，盛若庭忽然进来了，一张面瘫脸，随手都仿佛被人欠了万儿八千似的。

    女生们的八卦声也立马停止了。

    众人默默地从镜子里看着盛若庭进了卫生间，关上了一个隔间的门。

    盛若庭根本没把这些小屁孩的话放在眼里，进了卫生间在马桶上摸出了手机。

    江拾肆又发来消息骚扰她：“嫂子，你可真牛逼啊，我听说你刚才把孔娉婷给骂哭了！哈哈哈，全校传遍了。”

    盛若庭一边抽纸，一边回复：“都要高考了，你能不能别这么无聊？”

    江拾肆还是提醒：“嫂子，你当心了，孔娉婷肯定会找人报复你的。”

    盛若庭没回，揣好手机，冲了马桶，试图打开卫生间的门，可开了卡扣之后，门却纹丝不动。

    门，似乎被人从外面锁住了。

    然后，一瓶红色液体从天而降。

    **

    13班，几个女生似乎是得知了什么天大的八卦，一窝蜂地跑了出去。

    学习委员似乎也听见了那个消息，赶紧分享给了孔娉婷听。

    “娉婷，盛若庭被人锁到卫生间里，还被人泼了一身红墨水，走，我们看看去！”

    孔娉婷心里一喜，可面上依旧表示为难：“啊？不好吧！我们还是赶紧叫人去救她吧。”

    学习委员却拉着她：“走啦，这种热闹，不看白不看啊！我一定要把盛若庭的糗样拍下来！”

    几个女生像苍蝇见了血一样，跑出教室往卫生间去了，都不想错过这个千古热闹。

    却没想到，等她们兴冲冲进了卫生间，掏出手机准备拍盛若庭的出丑视频时，卫生间大门无声无息地关上了……

    13班，已经上课了，盛若庭没回来，一大帮女生也没回来。

    高宏图顿觉不妙，忙站起了身。

    这种情形，这三年里，他经历过许多次了。

    没想到，盛若庭却在此时推开了教室的门进来了，面色如常。

    高宏图松了口气，坐了回去。

    盛若庭回来擦擦手之后，认真上课。

    此时，第一排的盛景回头看了看盛若庭，不只是他，班上坐着的所有同学都朝盛若庭那边看了看。

    刚才不是有人在班级群里说，盛若庭被锁在卫生间，还被人泼了一身红墨水吗？

    她怎么回来了？

    身上也似乎没有红墨水？

    倒是那群急吼吼出去看热闹的女生，就一去不回了。

    一直到任课老师发现班上少了许多人，开始询问之后，盛景才站起身，“我去看看吧。”

    他不想参与盛若庭和班上学生之间的恩恩怨怨，不过看眼下的情况，那群女生十有八九又吃亏了。

    他这个班长还是去看看吧。

    盛景也是一去不回，但是同去的体育委员却急慌慌地回来报告道：“老师，孔娉婷她们被锁在了女卫生间里了！卫生间里的水管还炸了！班长正在想办法砸门救人。”

    任课老师也是大惊失色：“啊？怎么会有这种事情！”

    他放下书本就往卫生间方向去了，班上许多学生也赶紧去看情况了。

    高宏图本来不想去，可盛若庭却把他拎了起来。

    “走，看看去。”

    两人也跟着大家的步伐往卫生间去了，老远就听见卫生间里一阵尖叫、哭声和水声。

    里面的水管忽然就炸了，还在里面的女生全部遭殃了，想跑，跑不掉，门让人给锁了。

