
这三层东西一次性推进护城河里，它们缓缓下沉，不会散架，紧接着再推下去另一组同样的，以此类推，直到把护城河填平…

这种填法，应是无解了吧？有解！只是要冒险。这种填法的破绽在第二三层的草席、树枝，这是可燃烧的！只要及时派人出城，埋伏在护城河边点火，就可把它们烧毁！而剩下的那层土，光靠它们掉到河里，跟拿锹挖土填沟差不多…

这之后，完颜宗翰又派出攻城车、跳楼等器械，轮番攻击…看到这，一问题浮出水面：古往今来，金军都被严重低估了！大家认为他们是刚刚开化的女真野人，只会凭着一身蛮力，轮圆了连刃都没开的斧子砍人，和宋朝比起来，战械不如、战略不如、经费不如，什么都不如，唯一占优的是女真人产马。

但太原城下的一幕证明这是错的！女真人崛起已十多年，士别三日都要刮目相看，何况这样一灭掉东亚最大国家的新兴民族？他们以战养战，灭了辽国、消化了辽国，此时无论战械还是战略，金国都已不输于宋朝，这是毫无疑问的！

但就算这样，已被围困9个多月的太原城仍在坚持着！能一天攻破大辽国上京道的金军在太原城下一筹莫展…金军终于打尽了底牌，完颜宗翰、尼楚赫、加上他的军队，军械，这些都没能奏效。摆在完颜宗翰面前的是两条路：1继续在这儿耗着，或许会有攻破的那一天，可谁知期限在哪天？长驱直入，把太原城甩在身后，去攻打目标开封，毕竟那才是宋朝首都！可万一开封城还是攻不破，回来路上仍挡着北方三镇，怎么想怎么别扭…

这时完颜宗翰的头脑终于起了作用，他决定多等两天！冥冥中不知他是不是感觉到了什么，最后这几天真成了压倒太原城的最后几根稻草！

9月日，太原城陷落！金军入城后，发现的是一座瘦骨嶙峋、没马匹牛骡、没弓弩皮甲、萍、实、糠、草什么都干干净净的空城！守城军民先吃马匹牛骡、再吃弓弩皮甲、最后吃萍、实、糠、草…现在，一切都吃光了！

太原城是被饿倒的！近10个月的围困，没一兵一卒的援军，如果完颜宗翰不等这两天，他们或许会有一丝喘息之机，或突围或抢粮，也许能有点变数。可惜战争是冷酷的、没有也许，太原城还是陷落了！

太原城让金国大太子敬重，城破后他没急着抢东西，而是招降！他开出了优厚的条件，希望太原知府张孝纯、副都总管王禀能为金国工作！

张孝纯投降…对此我有些小遗憾，却无论如何升不起什么愤怒。还能要求得更多吗？太原城已开始人吃人了！到这一步，根本没理由苛责张孝纯为什么没以身殉城…

王禀则选择了战斗到底！王禀是太原城防负责人，近10个月里，他做了能做的一切！这时城破，他率疲军羸卒，死战到底，一条街一条街的逐街巷战，天佑勇者，最后他竟突破重围，杀到了城外。希望再次闪现，可惜不远处是汾河…金军追了上来，不过他们仍失望了…

王禀跳进汾河，宁可淹死，不落敌手！当他的尸体被打捞上来后，人们发现他背着一幅画像，展开来，发现是宋太宗赵光义的御像…赵光义重用文人，而文人王禀也给了他最直接的回报！

关于王禀，还有一点要说：王禀之孙王沆在太原落城时尚年幼，幸赖王府忠厚老仆救出，从青州铜川乞讨南下，栖居于南宋临安盐官县长平乡，结草为庐，苦耕勤读，刻苦自励。4年后，宋高宗嘉其忠节，追封王禀为安化郡王；令其孙王沆袭爵，赐第盐官(今海宁市盐官镇安化坊)。王沆就是海宁王氏始祖。王沆的9世孙便是近代著名的国学大师王国维。而如此忠贞英勇之王禀，蒙古人修的《宋史》竟不为他立传。这让王国维愤怒！他感于先祖的忠义，专门在他的名著《观堂集林.史林》中为先祖王禀作传！建议大家可去一读。而在先祖王禀自沉汾河整整800多年之后的197年6月日，王国维向朋友借了5块钱，雇人力车至北京颐和园，于园中昆明湖鱼藻轩自沉！从其遗体衣袋中寻出一封遗书“送西院十八号王贞明先生收：五十之年，只欠一死。经此事变，义无再辱。我死后当草草棺殓，即行藁葬于清华茔地。汝等不能南归，亦可暂移城内居住。汝兄亦不必奔丧，因道路不通，渠又不曾出门故也。书籍可托陈吴二先生处理。家人自有人料理，必不至于不能南归。我虽无财产分文遗汝等，然苟谨慎勤俭，亦必不至饿死也”一代国学大师王国维为何自溺，至今仍争论不休。一般有所谓的“殉清说”“逼债说”“性格悲剧说”“文化衰落说”等，但我认为：其1代先祖王禀的忠义之风无疑对王国维有着根深蒂固的影响！

展开宋朝地图，黄河北方是三路并排，从西到东分别是河东路、河北西路、河北东路，简单说：完颜宗翰负责河东路，太原陷落，整个河东路随之崩溃，完颜宗翰得以直扑黄河！

另一边，完颜宗望负责的是河北西、河北东两路，而他的难度实际应是比完颜宗翰大了不知多少！首先他得攻破中山府？北方三镇：太原、中山、河间这座城一字排开，在北方大地上连成一条防线，河间在最东端，它太远了，和这次战争没关系。而中山府位置最关键，它在中间，如它稳定，会让金军进退两难。而完颜宗望在中山府之后还有另一块硬骨头要啃：仅次于北方三镇的重镇真定府！上一次，他是什么都没管，直接杀过黄河，扑向开封城的！那么这次呢？

太原城破之后，又一位两宋之交的大人物走上了历史舞台——磁州知州宗泽！磁州在真定府之南、太原府西南、黄河以北。这时，宗泽准备坚守磁州，在河北大地上再建一个据点。并且上奏“从真定府一直到黄河，这南北一条线上共有赵、邢、磁、洺、相5州。请每州各蓄精兵万。敌攻一州，则四州皆应。是一州之兵，常有10万人也”

9日，宋钦宗下旨：赐死蔡攸、蔡絛兄弟、朱勔。

14日，礼部尚书王寓被任命为尚书左丞。15日，知枢密院事李纲被罢，出知扬州。

之后，开封城终于做出了些战争反应：命折可求率万折家军渡黄河，从岢岚军、宪州，出天门关，挑战完颜宗翰。命种师道出井陉，挑战完颜宗望。任命折彦质为河北宣抚副使，率1万重兵驻守黄河南岸。佥书枢密院事李回为大河守御使，率1万骑兵机动辅助。

以上这些只是常规手段，接下来，宋钦宗做出了一空前的创举！

日，宋朝进入战争紧急状态！长江以北的所有都被调动起来，分为4道：大名知府（北京）赵野管北道、范纳副之，河北路全是你的，防守完颜宗望的东路金军；河南知府（西京）王襄管西道、孙昭远副之，京西北路、河东路、陕西路全是你的，防守完颜宗翰的西路金军；应天知府（南京）胡直孺管东道、朱胜非副之，京东路、淮南路都是你的，防守京城；邓州知州张叔夜管南道，高公纯副之，京西南路、荆湖北路都是你的！

在各自的道内，你们可自行决定所有军政大事！财政收入归自己专用、可自行任命各级官吏、所辖士兵可自行诛赏！

这是什么？国中之国！是唐朝后期搅乱天下、尾大不掉的藩镇！是宋朝立国之始就极力防止，用一系列手段，哪怕自我阉割活力都在所不惜的最大禁忌！可在战争威胁下，开封城忍了！在付出这样大代价后，它只要求在国家遇到危急时，4道兵力必须第一时间内赶往京师勤王！

历史在重演！可预见的是：除非迅速击溃金军，甚至进一步灭掉金国，不然的话，随着战争深入，这4道必将越来越强！从最初时国家对它们的依赖，到后来反客为主，变成国家的主人！这是地道的饮鸩止渴！但没办法了，无论如何也得先过眼前这一关！

金军在日夜逼近，南道总管张叔夜、陕西制置使钱盖各自率兵前来勤王，却被首相唐恪、门下侍郎耿南仲拦住：不许过来，我们要谈和的…8日，给事中黄锷从海上出使金国，直接去见金太宗完颜吴乞买谈判。

本月，大宋泾原路西安州被西夏攻陷。西安州通判任得敬投降。任得敬有一个女儿，这次西夏人的传统将演出一场高潮、一次西夏国分裂的危机…

10月，完颜宗望继续没理中山府，长驱直入，逼得种师道昼夜兼程赶路，出井陉与之决战。可种师道是被排挤出京城的，没有一兵一卒，拿什么来和金国二太子决战？

他比弟弟种师中还要悲剧，声名显赫的种家军竟被当成肉盾，推向前线！这哪里是作战？纯粹是送死！于是井陉之战，种师道败…

5日，完颜宗望攻破真定府，兵马都衿辖刘翊战死、知府李邈被杀。

之后，完颜宗望想了想，他拿出一老办法，这是在灭亡辽国时百试百灵的好东西——谈判！金军派使者去开封，和宋朝讨论一下如今的问题。这样一来可给宋朝些盼头，有了希望就不会死拼。二来还能借机深入宋地，亲眼观察下宋军的防卫措施，效果比间谍还要好。只是完颜宗望想不到，这件事是金国侵宋计划中做得最失败、也是唯一一件失败的事！它严重到让宋朝差点死灰复燃、让金国差点功亏一篑的地步！

这次谈判谈得飞沙走石、昏天黑地、有始无终，看着像面面俱到，想清了全是放屁！

先是6日，金使杨天吉、王汭进开封，提出可和谈。于是接待的宋朝官员王时雍说：我们把北方三镇的税赋、开封城内府的皇家珍宝全拿出来，再加上一大笔现金，你们撤军走人？金使同意了，说再加上10万匹绢就成交…

宋朝欢天喜地派人拿着东西去金营，目的无非是在黄河渡口前把事办利索了，让金军快点停脚…

8日，完颜宗翰西路军攻破汾州。知州张克戬城破之后犹巷战，最后自尽，一门死者8人。兵马都监贾亶也战死。同日，西路金军一支偏师与东路金军一支偏师合攻平定军。

14日，宋廷召还种师道。在河阳，种师道遇到了往回赶路的金使王汭，于是他给宋钦宗去了封信，提出两个建议：1要4道总管司中的南、西两道出兵勤王，片刻不要耽误！请皇帝马上逃离开封，去长安避难！这次金军来势凶猛，再不是试探，而是意欲灭国！坐困危城会变成绝境…

历史将证明：种师道的话是多么正确！可惜这是他说的，以他在宋朝的地位，说什么会有人听呢？于是被忽略…

15日，礼部尚书冯澥被任命为知枢密院事。

18日，范纳被任命为河北、河东路宣抚使，代替种师道的职务。

同日，辽军旧将小呼鲁攻破大宋河东路的麟州。建宁寨守将杨震战死。

这时，宋使王云给宋朝带来一巨大好消息：金国人心情大好，自动降价了，北方三镇全都不要了，只要宋朝交出五辂，也就是汉族天子所乘坐的5种特制车子，外加冠冕、尊号，这事就算完！不过有个附议：金军点名要康亲王赵构带东西去前线交割…

0日，宋朝上层简直快要乐抽了，还有这种好事？赵构，你立即出发，要什么给什么！一切以金军快乐为宗旨，定要把事情办妥了！尚书左丞王寓为副使，但王寓不敢前往。于是以知枢密院事冯澥为副使，同时王寓被罢官。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908965"  chaptername="太原陷落篇">加入书签</a>
</div>
