    “鱼复与关头实为益州福祸之门。”

    ——法正《与刘璋笺》

    先帝刘备取蜀，兵围雒城时，法正曾与刘禅书劝降，声称“鱼复”与“关头”乃是益州的福祸之门，失之则闭塞的益州不可守。

    其中，鱼复（瞿塘峡）现今，已更名为永安。

    而关头，便是益州北部第一道关隘，关城。

    亦是金牛道的起点。

    郑璞一行，驱赶着战马及俘虏，来至此处已第三日。

    裹足不前，并非是留恋此关隘雄峻之美。

    而是等候阳安口那边的马岱，遣兵前来接应方能过去。

    因从关城至阳安口，要取道武都郡的东南角，距离大约120里（汉）。

    逆魏本多骑，关城守将近日又探到，武都下辩有陇右增兵而来，小心点总归好些。

    且，又因武都郡的汉家黎庶皆被迁徙走，武都除了下辩、上禄、武都道三县有魏军驻扎外，其余地方皆是未迁徙的氐人部落游离，一不小心就会引发没必要的冲突。

    此也是每一任广石督，会频频派遣小队兵马而出，与魏军及氐人部落小战不断的缘由。

    为了保障阳安口与关城的畅通无堵。

    郑璞此时，驻足关隘内于一巨石之上，目视着西汉水浩浩荡荡，从脚下穿行而过，心中也不由一声叹息，

    这条与故道水汇流，蜿蜒入蜀地更名为嘉陵江的西汉水，扼杀了蜀地直袭关中的希望。

    初，高祖刘邦以韩信“明修栈道，暗度陈仓”，夺了三秦之地，其中巴蜀的粮秣辎重运送，皆赖以这条西汉水。

    因那时候，西汉水尚与入汉中郡的汉水（沔水）连接，形成武都境内的天池大泽，让上下游的水流皆得以平缓，大船行走无忧。

    北可入关中，西可上陇右！

    然而，暗度陈仓仅仅二十年后，武都便迎来一场大地震。

    武都郡西南部地势被抬高，西汉水与汉水不再汇流，连天池大泽都震没了........

    失去天池大泽的水流缓冲，西汉水丰雨期入蜀十分湍急，枯水期时常断流，莫说大船行走，连小舟都难于通行。

    不管是巴蜀还是汉中郡，从此再无依托河流，将粮秣辎重直接运送入关中的可能。【注1】

    暗度陈仓，已然成为绝响。

    征伐的命脉，断了......

    连隔绝关中与武都郡的大散关，都因战略意义不再，从此荒废了。

    于巴蜀之地而言，乃是从战国七雄之争，到高祖刘邦取三秦之地，巴蜀赖以源源不断供血关中的嘉陵江，战略意义亦一落千丈。

    譬如最早的白水关，乃是设立在嘉陵江河谷，如今已经转至白龙江河谷。

    唉，蜀道难啊！

    届时北伐，关中恐难为。

    至于兵进陇右，粮秣辎重运送亦然艰难，且西北地瘠不能以战养战，得须寻个地方屯田方可。

    蹙眉半阖目的郑璞，心中悄然而思。

    却是不想，随在身侧的傅佥，已经轻声唤他数次了。

    直至衣袖被扯了扯，方从专注中醒来，郑璞扬眉而目顾。

    “先生，时辰将至暮食，该归去巡营了。”

    “哦~~~好。”

    微微颔首，郑璞转身归去。

    且行于途，或是沉默了许久而乏趣，傅佥轻声问道，“先生，我这数日屡自做思虑，却是仍不明了。先生当日皆释那些氐人大酋归去，绍先兄为我解惑，声称此乃分化之计。然，那些大酋被我军攻伐，损失惨重必记恨，自是同仇敌忾联合对抗我大汉。分化之计，又从何说起邪？”

    嗯，当日景谷道战罢，氐人许多部落大酋都被俘虏。

    而郑璞询问俘虏时，得知阴平桥头主官，乃是昔日率兵响应马超的武都氐王符章后，便悉数将那些大酋放了。

    只是为了，让他们给符章带一句话。

    “今氐王兵败，逆魏必轻之，贼强端必恼之。桥头，乃蜀陇咽喉，兵家必争之地也！彼焉能待氐王如初否？”

    自然，如此做法乃是挑拨离间。

    却能让符章无法不自疑。

    本来羌氐部落，就普遍存在着弱肉强食的兼并法则。

    且符章乃武都的氐王，不愿被逆魏迁户，才南下来依附阴平氐王强端的。

    而守桥头戍围，就是依附的诚意：以自身部落族人，为强端充当抵御汉军的第一道防线。

    但此番兵败，将先前的默契打破了。

    逆魏为了陇右及武都的安稳，绝不允许阴平桥头这样紧要之地，再由符章来戍守。

    而阴平氐王强端，则是亦免不了，生出符章已无利用价值的心思。

    毕竟，符章率部落南下，占了不少原先属于他部落的牧场及田亩，双方的利弊，已然不平等了。

    是故，另一想法就会占据上风。

    如若强端联合魏军，将符章的部落吞并了，便是皆大欢喜。

    于强端而言，增加了自身部落的实力。

    而于逆魏而言，则是阴平人心合一，可更好的为陇右充当屏障。

    至于郑璞，为何将所有部落大酋，尽数释放归去，乃是给符章施加压力。

    此些大酋皆是因符章的调度失误而战败，以至族人战死被俘无数，部落式微之下必然心生恼意，进而竭尽所能大肆诋毁符章。

    三人成虎，众口铄金。

    久而久之，即使强端没有并吞之心，符章亦然会觉得自身已被阴平排斥。

    其中干系，错乱复杂，自然不是年方十二的傅佥，能洞悉得了的。

    因而，郑璞闻问，亦没有解释太多。

    乃是语气淡淡，并没有解惑，“上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵。你若将《战国策》研读透了，自会明了其中缘故。”

    “哦~~~”

    有些怏怏，傅佥不敢再多问。

    不过，他没有沉默多久，又继续发问，“那先生，可否为我解惑，为何不趁机进军桥头戍围呢？我知不占据桥头，乃是避免魏军率军来争夺。然，我亦问过绍先兄及义弘兄了，若当时我军随尾追击，驱溃兵在前，夺下桥头戍围并不难。届时攻下桥头，可取贼军辎及粮秣，再归师岂不更佳？”

    “呵~~~~”

    侧头斜目，有些诧异的撇了身边小子，郑璞轻声发笑。

    亦让傅佥神情更加疑惑，忍不住又催问了声，“先生，莫非是我所言，有不妥之处？”

    “倒也无。”

    此次，郑璞并没有避开话题，耐心的解惑道，“诚然，贼军大败而归，我军故可趁机将那桥头戍围一战下。然而，战事不可拘泥于一城一地的得失。我且问你，若你未贼子强端，抑或逆魏雍州刺史郭淮，得知桥头被攻破，当如何举措？”

    “嗯......”

    垂头沉吟片刻，傅佥便确凿出声，“我若是彼等，即使不率军攻白水关，亦会部署重兵戍守桥头，且会遣兵每日巡视景谷道。”

    “然。”

    郑璞露出笑容，止步目视着他，复问，“我且再问你，若贼部署重兵在桥头，白水关将如何应对？”

    喔~~~

    自是增兵固守，以免被贼有机可乘。

    心道了声，傅佥亦恍然大悟，“先生，我知矣！乃是我大汉现今未到北伐之时，尽可能避免与魏军徒做消耗。”

    “不谋全局者，不足谋一域。”

    再度拔步而行的郑璞，叮嘱道，“小子切记，为将者，莫不可贪小利而误大。”

    “诺！”

    ...............

    且行，且言。

    徒问而师解惑，于细细叮嘱中，郑璞此身所长揉碎了，灌输给年少的傅佥。

    正如丞相诸葛亮于小亭对赵云所言一样，克复中原，非一辈之功。

    培养出可继承衣钵的后辈，亦是推进复兴汉室的脚步向前。

    一夜无话。

    翌日，辰时，郑璞终于等到了，马岱派遣过来的迎接人马。

    乃是早就归去阳安口的杨霁，领了两百骑而来。

    出人意料的，张苞竟也随来了。

    若不是霍弋率先迎上去，欣喜的打招呼，郑璞都无法确信眼前这位，胡须修葺整齐、眉目和熙，隐隐有股“腹有诗书气自华”风采之人，竟是故张车骑的长子。

    不过，那长八尺有余、犹如熊罴的身躯，与声如洪钟的大笑，倒是颇为契合其父“万人敌”的豪烈。

    一番客套，便启程而往。

    杨霁将三百骑卒，以半扇型散开，警戒着西面十里内的动静。

    赵广领本部在前引道，霍弋督士卒驱赶俘虏战马及辎重行于后，很清闲的郑璞，则是悠哉游哉的听着傅佥诵书，缓步在中军。

    时而有了兴趣，还会横笛于唇即兴一曲，犹如出游踏青般。

    只是他没有察觉，身后与霍弋叙旧的张苞，时不时便会将好奇的目光，投在他身上。

    抑或者说，他身为广石督，竟随行杨霁而来，自有别意吧。

    从关城至阳安口，行军大致须两日。

    而郑璞一行，因是近晌午时分才启程，是故于野外落营了两次。

    第二日的落营暮食，已抵达玉带河汇入汉水之处，此地已无需担忧有魏军或氐人部落前来袭击或骚扰了。

    因而，所有人都松懈了一口气。

    士卒们以什为单位围在篝火前，等候着暮食，欢笑起伏。

    首次从征的南中蛮夷，各自掰着手指碎碎念，憧憬着此番战胜的赏赐，能给家人添些什么物品。

    朝廷现今的赏罚严明，他们在成为士卒第一日后，便被灌输了。

    以此战的缴获，朝廷必然会赐下资帛嘉奖。

    且郑璞与赵广及霍弋，皆已然声称自身丝毫不取，将之均分给他们这些士卒。

    不过，划分的比例微有不同。

    先分出一半，授予那些战死及伤退袍泽，剩下的才会均分。

    对此，那些南中士卒，皆感恩莫名。

    毕竟于他们而言，最为担忧的，便是自己战死了，已迁徙入蜀地的家人，生存难以为续。

    至于赵广及霍弋的老卒部曲，则是在起哄着。

    纷纷怂恿着各自上官，让他去寻赵广或霍弋，问能否宰杀几只虏获的羊打牙祭。

    最后连杨霁都随着鼓噪，戏言让郑璞犒劳他族人出百里来迎的辛苦。

    结果，自然是炙羊肉的香味，弥漫了整个玉带河畔。

    依着习惯，郑璞巡营看士卒们皆饱餐，归去军帐入眠后，方回来用餐。

    却见自己军帐前的火堆，张苞抱着一酒囊端坐在胡牀上，正与炙烤着羊肉、温稻饭的傅佥言笑晏晏。

    见郑璞归来了，他便起身微微摇晃着酒囊，笑颜潺潺而道。

    “我携了些酒水，特来与子瑾共饮之。”

    咦，有事寻我？

    “多谢文容盛情。”

    郑璞心中微讶，亦喜笑盈腮，“实不相瞒，我已数月未闻酒味了！”

    随手捞过来一胡牀且坐，郑璞接过傅佥递过来的稻饭与羊肉，“文容兄且稍后，待我先解解腹中饥。”

    “好，子瑾自便。”

    早就用过暮食的张苞，含笑颔首。

    少时，郑璞匆匆果腹罢，便寻了个理由，将傅佥及扈从乞牙厝遣去歇下。

    张苞亦然笑吟吟的递过来了酒囊。

    二人你来我往，叙些闲话，谈笑风生。

    待酒囊见底，张苞便肃容，拱手而问。

    “先前便听闻，丞相常赞子瑾胸有韬略。后柳休然为我副职，亦常听他多番提及，子瑾随征牂牁郡时筹画之功。昨日与绍先及义弘畅谈，得闻子瑾设伏景谷道的诱敌之计。是故，我甚为叹服，亦些疑惑想请教之，还望子瑾不吝明我。”

    “不敢当。”

    连忙回礼，郑璞亦敛容以对，“文容若不嫌我愚钝，便尽可问之。我若有思，必无推脱之辞。”

    “善！”

    赞了声，张苞便径直发问，“子瑾以为，我大汉届时北伐，兵出何处最佳？”

    “陇右。”

    不假思索，郑璞便脱口而出。

    闻言，张苞不由微愕，方冁然而笑，“原来子瑾早有思量。嗯，愿闻其详。”

    “好。我且言之，如若有不妥之处，还望文容不吝指正。”

    轻颔首，郑璞便开始口若悬河。

    “北伐逆魏，出兵不过东三郡、关中、陇右天水、取阴平走羌道入陇西河首，此四处可选。”

    “进军东三郡，须借助汉水而行，然此处水势湍急，进易退难，非用兵良地。且夺了东三郡，对我大汉裨益不大，非首选之地也。”

    “取陇西河首，虽可图金城及湟水河谷，进军凉州。然而战线太长，粮秣辎重转运不便，逆魏若是发大兵攻阴平，我军将首尾不能相顾也。”

    “取关中，则是弄险。近些年，西北羌胡频频起兵叛逆魏，逆魏在关中及雍凉二州驻军颇多，且从雒阳、河东驰援进军关中，不过旦夕而至。我军若进入关中，兵少则无力匹敌，兵多则粮秣难继。再者，今我大汉式微，兵力不如逆魏之众，且无骑兵可长驱相互策应。是故，关中之地，非一战可定也。”

    “取陇右，则是不同。”

    “其一，乃兵力。雒阳及关中进军陇右，救援非一日之功。我军出陇右，可扼守于道而却逆魏援军于外。”

    “其二，乃人心。逆魏在雍凉二州所造杀戮太过，又强制迁徙了许多羌胡部落，民怨如洪，我军若至，必然响应，可事半功倍也！”

    “其三，乃地利。陇右亦有四塞之说，我军若夺之，可屯田蓄力而自守，犹如再添一汉中郡也！”

    “其四，乃畜牧。夺了陇右，朝廷可得获畜牧之地，牛可耕田，马可征战。无需十年之功，朝廷必粮秣丰足，得骑数千。届时，从汉中及陇右两路席卷关中，逆魏安能敌邪？”

    “其五，乃军心。得陇右，便是切断了逆魏关中及河西四郡的联系，我军西去复夺河西四郡并不难；重开丝绸之路亦不难。巴蜀豪族为逐利西域，必然鼎立襄助朝廷征战。朝廷可分豪族户，迁徙来陇右，解决豪族并田侵民动乱等。届时，朝廷足兵足食，上下一心，克复中原，指日可待！”

    喔~~~~~

    张苞听罢，双目呆滞，楞然半晌。

    他委实无法想象，郑璞竟将敌我优劣，以及巴蜀的人心，分析得如此鞭辟入里。

    此是不曾出过益州之人吗？

    抑或者说，运筹帷幄而决胜千里，当如是乎？

    亦无法相信，与他谋面不过两日的郑璞，竟半点都不藏私，尽将所思所想倾囊而叙。

    真乃不世之才也！

    亦乃可结为刎颈之交也！

    好一会儿，张苞才反应过来。

    当即，起身作揖，激昂而道，“闻子瑾之言，令我茅塞顿开。今方知，为何丞相盛赞子瑾他日可与翼候比肩！我之谓，子瑾何止翼候之能也！”

    “言过矣！言过矣！”

    连忙起身扶起张苞，郑璞摇头苦笑，“文容折煞我也。你我不过各抒己见做闲谈，文容却是如此作态，你我他日焉能再坐而笑谈邪？”

    “哈哈哈~~~~”

    性情颇为豪迈的张苞，起身后便大笑。

    亦连连颔首，“好！好！就如子瑾之言，你我乃闲谈，不拘那繁文缛礼。”

    一番笑罢，两人再度入坐。

    却不想，张苞突然感慨道，“嘿，不瞒子瑾。之前我觉得，倘若我军兵分两路，一走褒斜谷断逆魏陇右兵马，一走子午谷奇袭长安，乃是首选，可一战而得关中之地也。如今看来，却多有不妥。”

    而郑璞听罢，倏然一惊。

    莫非，魏延与张苞私下商讨过，子午谷之谋？

    -------------------------------------------------------------------------------

    【注1：丞相诸葛亮攻关中陈仓时，张郃敢断言“比臣未到，亮已走矣；屈指计亮粮不至十日”的根据，便是巴蜀及汉中皆难运粮走陈仓道。】

