    第四百三十六章以民为天，民以食为天！

    吕布揉了揉滴落在手上的水珠，缓缓的转过身，抬起头看着张辽，接着说道：“这徽州寡人是设定了，而庐江、丹阳两郡，也必须是徽州四郡中的两郡，懂了吗？”

    张辽神情一凛，冲着吕布一抱拳，高声道：“诺！臣，定为王上拿下这庐江、丹阳两郡！”

    吕布满意的点了点头，笑着拍了拍张辽的肩膀，缓缓的说道：“寡人相信，以文远你的能力，别说是这区区庐江、丹阳两郡了，即便是拿下整个江东，也不在话下，论排兵布阵，这天下能出你张文远之右者，屈指可数。”

    “设计围杀了名震天下的小霸王孙策，天下有几人能够做到？你就是寡人的韩信！”

    听闻此言，张辽连忙拱手道：“主公过奖了，此次能围杀了孙策，其功不在臣，而是……”

    “好啦，你就别谦虚了！”

    吕布笑着摆了摆手，打断了张辽的话，脸上带着淡淡的笑意，道：“你跟随寡人已经有些年头了，寡人的为人你还不清楚吗？”

    “你为寡人所立下的功劳，寡人心中有数，放心好了，寡人并非刘邦，也绝对不会做出那种狡兔死走狗烹，鸟尽弓藏的事情，待到平定了这天下之后，寡人定然不会负了尔等这些忠心耿耿的跟随在寡人身旁的有功之臣。”

    吕布缓缓的转过身，看着窗外的蒙蒙细雨，缓缓的说道：“虽说古往今来，有着许许多多的开国功臣们的下场并不是那么完美，但是，寡人真心的希望，你我君臣，能够有始有终。”

    张辽眼眶微微泛红，他之所以不贪功，无外乎是因为他现在手握重兵，镇守一方，并且位高权重，担心功劳太大会发生功高震主的现象，会让吕布忌惮他，最终落得个不得善终的下场。

    当听到吕布将他比作韩信的时候，张辽心中生出的感觉不是荣幸，不是开心，而是感到一阵忐忑不安，他不知道吕布到底是无心的随口那么一说，还是另有所指。

    韩信，虽说被世人称之为‘兵仙’，名留青史，是很多人仰望对象，以韩信为自己的榜样，领兵之人无不想着自己能像韩信那样。

    特别是作为统帅，无不想如他那般，率军出陈仓、定三秦、擒魏、破代、灭赵、降燕、伐齐，直至垓下全歼楚军，无一败绩，天下莫敢与之相争，攻无不克，战无不胜，包括他张辽也不例外。

    可是，韩信最终的下场可不怎么样，汉朝建立后被解除兵权，徙为楚王。被人告发谋反贬为淮阴侯，最终，吕后与相国萧何合谋，借口韩信谋反将其骗入长乐宫中，斩于钟室，夷其三族。

    韩信真的谋反了吗？虽然最后的时刻韩信到底有没有生出谋反之心已经不得而知，但至少刚开始的韩信确实没有谋反之意，不然的话，在又何必于垓下一战杀了已经失去了一切的项羽。

    如果他真的有谋反之意，先前有很多次谋反的机会他都不把握也就算了，至少在这最终的时刻，他完全可以留着一个已经没有多大威胁的项羽，然后养贼自重，接着拥兵自立，以当时韩信的能力，以及手上所拥有的兵马，天下谁人可挡？

    或许韩信在最后的时刻确实生出了谋反之意，死有余辜，但另一人的下场可就令人唏嘘不已了。

    大秦的战神，武安君白起，秦昭襄王可不是什么昏君，其在位时期在政治和军事上面所立下的成就即便较之后面的秦始皇也毫不逊色，甚至远超其父惠文王，昭襄王时期的大秦可是和秦孝公时期的大秦、秦王嬴政时期（称帝前）的大秦并驾齐驱，属于大秦历史上的重要时代。

    可见其在整个华夏的历史上，都是一个能够排的上名的明君，就是这样一个明君，居然冤杀了忠心耿耿的大秦战神白起。

    难道这样一个明君就真的不知道白起对大秦的忠心吗，杀白起就真的只是因为听信范睢的谗言，属于误杀吗？

    又或者，仅仅只是因为白起最后拒绝征讨赵国才对白起心生恨意，然后杀了白起？

    当时真正的情况是什么样的或许已经没人能够说得清了，但张辽认为，似昭襄王这种明君，不可能因为自己的个人喜好就杀了一个为大秦立下赫赫战功的战神。

    张辽认为，白起之死，无外乎白起功高震主，已经到了军中之人只知战神白起，不知秦王的地步，以当时白起在军中的威望，能够不用虎符，依旧可以凭着个人在军中威望调动大部分唐军。

    到了这种程度，你是否忠心已经不重要了，没有一个当政者会把一国的安危，大好的河山寄托到你那所谓的，虚无缥缈的忠臣上面。

    最后的伐赵一战很明显，是人都知道此战成功率很低，但当时的昭襄王所在意的已经不是伐-赵一战的胜负了。

    以当时大秦的实力，扫平山东六国也只不过是时间上的问题了，这必败的一战，让你白起去，并不是让你打什么胜仗，所为的不过是找个罪名罢免了你，名正言顺的收了你的军权而已。

    你乖乖去打一场漂亮的败仗，最好是一场大败，在军中的威望急剧下降，回来以后自己收拾包袱滚蛋，或许还能看在你以往为大秦所立的功勋上面，让你富贵一生。

    当然，你要是不知死活，不体会上意的打胜了，那你要么就举兵造反，要么就去死吧。

    让你去打一场基本上没有上面胜率的一仗，这意思不是很明显了吗？

    谁知道你居然还敢闹脾气，抗旨不去。

    好嘛，你威望高，你不凭虎符也能调动军队，如今老子想让你去打一场败仗，你居然不愿意，手握重兵，在军中有着无上的威望，这还没让你怎么样呢，你都敢抗旨不尊了，要是真惹怒了大爷你，你还不直接领军造反？

    既然你不愿意去替老子打一场败仗，那你就去死吧。

    身为一个帅才的张辽，就如同后世追星的小姑娘一样，自然也有着自己心目中的偶像。

    白起和韩信，这两个赫赫有名的帅才自然也是张辽这等统帅心目中的偶像，对于自己的偶像，自然有着一定的了解。

    张辽对于白起和韩信两人的事迹自然是一清二楚，这两人的死，究其本因，无外乎只有四个字‘功高震主’。

    很简单，我知道你对我忠心耿耿，我也知道你为我立下不少汗马功劳，可是你所立下的功劳太大了，大到我都不知道该怎么封赏你才好，恨不得把我自己的位置让给你做，都觉得会委屈了你。

    既然你的功劳已经大到了地上已经容不下你的地步了，那你就去死吧，去上天吧，看在这么多年你为我立下这么多的汗马功劳的份上，我送你一程。

    能身为一方统帅，张辽自然不是什么蠢人，从先前吕布有意无意的将一些立功的机会让给新加入其他将领，张辽就猜到了吕布的用意。

    不过，对于吕布的这种做法，张辽并不感到反感，反而觉得吕布这么做其实是在变相的保护他们这些元老，功臣。

    可今日，吕布居然将自己比作韩信，这着实让张辽有些诚惶诚恐。

    当听到吕布的那句‘希望你我君臣能够有始有终’的这句话时，张辽忽然感觉到眼眶一热，他知道，自己的主公是真心想要善待自己这样的元勋之臣，不然的话，也不可能将这种话当着他的面说了出来。

    前面将他比作韩信或者还是有意无意的敲打，这后面一句明显是不想负了自己这等元勋之臣，是真心想要与自己这等元勋之间能够有始有终，不想做出那种鸟尽弓藏的事情。

    而且，从这句话可以得知，自己所立下的功勋他都一一看在眼中，之所以到现在没有什么像样的封赏，并非是忌惮他这种手握重兵，位高权重的统军大将。

    而是在变相的维持着君臣之间的关系，毕竟随着地位的提高，原本没有的想法也会随之而出。

    虽然现在没有对其所立下的功勋进行封赏，但是，有吕布这么一句掏心掏肺的话，就可以得知，待到平定天下之后，他定然不会亏待自己这种有功之臣。

    张辽冲着吕布深深的拜倒在地，斩钉截铁的说道：“不论何时，末将都将誓死追随主公，定不负主公的知遇之恩。”

    张辽虽然并未称呼为王上，但这声主公让吕布不禁想起了张辽刚归顺自己时候的场景，张辽这句主公的意思很明显，那就是，不论何时，他张辽都会不忘初心，吕布对他有着知遇之恩，吕布永远都是他的主公。

    吕布大笑一声，拍了拍张辽的肩膀，笑道：“文远这是做甚？快快请起！”

    说罢，吕布亲自将张辽扶了起来，笑道：“寡人听闻这合肥的南部，有一个湖泊，名为‘巢湖’，这巢湖之中有一种美味，名为‘银鱼’，寡人好不容易来一次，文远不请寡人品尝一下这人间美味？”

    巢湖银鱼，古称“脍残鱼”、“玉余鱼”、“白小”、“冰鱼”等，素有“鱼类皇后”之美誉。因其体细长如银、透明似水得其名。

    巢湖银鱼体形细长、洁白如银、肉密无刺、滋味鲜美，体柔若无骨无肠，呈半透明状，漫游水中似银梭织锦，快似银箭离弦，所以古人又把它喻为玉簪、银梭。

    银鱼若是被捕获捞出水面，会立即变成白色，如玉似雪，成为水中珍品。

    唐代大诗人杜甫曾有《白小》诗说：“白小群分命，天然二寸鱼。细微沾水族，风俗当园蔬。人肆银花乱，倾箱雪片虚。生成犹舍卵，尽其义何如。”形象地道出了银鱼的特质。

    正如诗中所述，其清雅高洁的肉质是可与“园蔬”相媲美的。

    乡愁就是味觉上的思念，无论一个人在外闯荡多少年，即使口音变了，但对故乡的食物，仍怀无限意念。

    故乡，或许就在味蕾上，在人生的成长历程，那最初始的品味，将成为一生中最快乐的品味。

    合肥太守府大堂，品尝着口中银鱼丝香嫩的口感，感受着埋藏在心底那一丝淡淡的乡愁，吕布缓缓的放下了黄檀木筷子，端起桌案上的鎏金铜酒樽，脸上带着淡淡的笑意冲着张辽举杯示意，笑道：“文远觉得口感如何？”

    张辽连忙放下手上的筷子，双手端起桌案上的就酒樽，对着吕布遥举，道：“口感新鲜而细腻，余味绵延，真乃人间美味，臣驻守在此地这么久，尚不知此地尽有如此美味，不知王上是如何知晓这……这……”

    吕布脸上带着淡淡的笑意接道：“银鱼！”

    “对对对，就是银鱼，不知王上是如何知晓此地有如此人间美味的？”张辽连连应道，从张辽脸上的神情就能看出，对于这银鱼，张辽确实很满意。

    这个时候的饭菜不论是在烹饪手法上，还是种类上，与后世比起来，都显得很粗糙，吕布在旁边看着，教厨娘用后世的手法炒出的银鱼丝这种精致的食物，自然是让张辽大开眼界，口味大开。

    汉代时期的食物，主食的话，基本上也就是饭，当然也有烹饪方法大同小异的粥。

    不过，这里的饭和后世的饭完全不一样，后世的饭主要是水稻，而这个时候则是粟、麦、稻这三种为主。

    麦主的主要做法是做麦饭，外加上菰米，当然还有另类的做法，加上蔬菜啊，粮食啊，当然也有肉，熬成羹，也算是主食。

    既有只是蔬菜加点杂粮的比较寒碜的吃法了，当然也有豪华点的炖肉的肉羹。

    此外，还有另外一种主食，那就是粽子，可以说肉粽的出现要比红枣粽出现要早好多，恭喜咸粽子党勇夺正统。

    而大军出征之时所携带的干粮，也就是把煮好的饭放在太阳下晒干，吃的时候就点水就可以啃了，与后世的干脆面一样方便，可能也就是口感上要比干脆面要差上那么一点，其他没什么区……应该算是没什么区别吧，毕竟吃起来都挺方便的，可能也就是难吃了那么一点。

    但这干粮也并非一无是处，至少它不是油炸食品，不会被人称为垃圾食品不是？

    难吃是难吃了点，但怎么说人家也是全天然，不加任何防腐剂的食物，吃起来对身体绝对有好处，难怪古代的小伙一个个上了战场之后都挺精神的

    至于肉类，汉朝的时候还是蛮流行吃狗肉的，对，你没听错，就是你们家养的那种狗，狗在那个时代不是用来当宠物的，是用来吃的，跟后世的鸡鸭鱼猪差不多。

    据记载，自从当年汉高祖刘邦吃狗肉，樊哙卖狗肉之后，吃狗肉的习俗就流传下来，百姓们早上起来就用烧饼夹着狗肉吃，这是大汉朝比较流行的吃法。

    至于其余的肉嘛，自先秦以来，就有六畜的叫法，分别是马、牛、羊、豕、犬、鸡。

    其中牛马一般不常见，其余都算比较常见的肉食，但是，当时肉，可是妥妥的奢侈品，据《秦汉史》所载，当时只有贵族和老人才吃肉，此皆古非老者贵者不食肉之旧法。

    如今的大汉，其他州郡的饮食风俗并没有什么改变，只有长安有些例外，长安的百姓们越来越富裕，吕布的那些各种各样的吃法，也从最开始的只在长安贵族中流传，随着百姓们越来越富裕，也渐渐的传入了民间。

    吕布笑着将杯中的美酒一饮而尽，缓缓的说道：“寡人曾不止一次想过，我大汉朝地大物博，物产丰富，为何在和平年代的时候，我大汉朝的百姓依旧每日最多只能食两顿，遇战时，更是苦不堪言。”

    “我大汉的万里疆土难道还养不起这些百姓吗？”

    吕布拎起酒壶将酒樽满上，缓缓的说道：“王者，以民为天，所以，只要是关乎于民生的事情，那就都是寡人的事情，由不得寡人不上心。”

    吕布端起酒樽冲着张辽遥遥一举，仰起头，将杯中美酒一饮而尽，随后，缓缓的说道：“而民者，以食为天，民生，民生，说白了便是民之生计，对于普通百姓来说，有饭吃，有衣穿，这便足以，我大汉的百姓最是淳朴善良，只要满足他们的温饱他们便会满足。”

    “寡人在长安的这些时日里，一直日思夜想着一件事，除去兵灾人祸以外，即便是天下大定，如‘文景之治’时期，遇上天灾也出现过‘民大役死，棺贵’的悲惨景象，如涝灾，旱灾，蝗灾，雪灾等，轻则粮食欠收，百姓们饿肚子，重则家破人亡，白骨露於野，千里无鸡鸣。”

    “究其本因，无外乎是现如今的粮食产量除去一应赋税，才堪堪只够百姓果腹而已，一年下来，百姓家里也根本余不下多少存粮，即便如盛世如‘文景之治’，一遇上天灾，百姓也是苦不堪言，民生之事，历来是困扰在当政者心头的一个难题。”

    “奈何，现下粮食的产量只有那么多，减轻赋税吧，养民确实足以，可如果减轻赋税的话，又何以养兵？”

    “先前，寡人想着待到将来天下大定之际，以我大汉的铁骑踏遍天南地北，寻找高产量的农作物，发展商业，以富百姓。”

    “然，在筑奉天的那一刻，哦……奉天也就是寡人命高顺在河西之地所筑的那座新城的名字，河西之地既然纳入了我大汉的版图，那河西之地上的生灵自然也就是寡人的子民，对于那些靠天吃饭的羌人，他们既然已经成了寡人的子民，寡人自然不能再让他们如先前那样，过着要么逐水而栖，要么在冬季便四处劫掠，要么就忍饥挨饿的那种日子了。”

    “然，以中原之地粮食的产量，养着数十万大军，养着凉州都已经很吃力了，再养河西之地的话，显然更加是难上加难。”

    吕布渐渐的直起身，注视着张辽道：“因此，寡人日思夜想，观遍各类书籍，经过了三天三夜的苦思冥想，终于让寡人想出了一个解决的办法。”

    “那就是，我大汉地大物博，物产丰富，或许其中有很多未被发现的，能够作为粮食来食用的物种也说不定，于是，寡人便从我大汉各地召来了数百个经验丰富的老农，并且一一进行了询问，而这银鱼正是从他们口中得知。”

    说到这，感到嗓子有些发干的吕布停了下来，拿起了桌案上的酒壶，仰起头猛灌了一口。

    能把贪图享乐说的如此义正言辞的，除了他吕布以外，也没谁了。

    先不说他根本就从未召集过什么老农，连一个都未曾召见过，又何谈数百个。

    即便真如他所说，这银鱼真的是从这些所谓的老农口中得知，但银鱼这个东西怎么看在这个时候都是贵族享用的东西，况且，真把它拿去给百姓，就那么一点，又能养活的了几个百姓？

    顶多也只能养活的了巢湖周边的少量的百姓而已，即便是拿去贩卖换成粮食，养整个徽州都有些费劲，更别提去养那些贫瘠的西北之地了。

    不过，话虽如此，但吕布熟知这些天下美食，除了贪图享乐以外，也不是没想过百姓温饱的问题，他今日刚开始的时候确实也只是想找个高大上一点的理由来敷衍张辽，省的让张辽误认为他是一个贪图享乐，不顾百姓死活的主公。

    可是，吕布却越说越投入，越说越觉得可行，或许可以鼓励他们将眼界放的开阔一点，不要只是将目光一直盯在那一亩三分地上，要多去寻找，多去发现一些更多能够作为食物的东西，在这个时候，可是有着很多很多能还没被发现，可以用来当做食物种植或者养殖的东西。

    凉州吕布目前倒是用不着吕布那么操心了，如今丝绸之路已经开启，作为中转站的凉州，想来用不了多少年，便会从一个贫瘠的边陲之地，变成一个繁荣似锦，不亚于中原任何一个州郡的重镇。

