    现在，银狐王是干掉了。

    但这个女孩，明显有些虎视眈眈。

    如今的李铭可不会天真的以为，女孩出手帮他是出于好心。

    他心中权衡一番，故作出一副菜鸟姿态，虚心请教道：“小姐姐，现在怎么办？”

    小默迟疑了两秒，不满道：“还用问吗，当然是原地休整，等待传送阵开启！”

    说着，小默坐了下来，李信忠心的守护在她身旁。

    “哦哦，传送阵多久开启？”李铭又问道。

    “很快。你先疗伤吧，我替你看着！”小默盘膝而坐，看起来像是放松了警惕。

    李铭摆摆手一笑：“我没受伤啊。你先休息吧，我去采集晶核。”

    说完，李铭站起来拍拍屁股，一脸兴奋的朝银狐王尸体跑去。

    王级魔物的晶核，能卖出天价，足够让一个贫穷的猎魔人，潇洒挥霍一辈子！

    小默望着李铭蹲在银狐王尸体前，用匕首采集。

    她轻轻攥起长剑，李信也微微调整了下站立姿势……

    这时李铭忽然问道：“对了小姐姐，你这件斗篷，好像能隔绝别人的精神感知，是么？”

    “哼，新月没教过你，问别人的能力是一种很不礼貌的行为？”小默不满说道。

    “我知道！”

    李铭动作一顿，摇摇头叹息一声，话锋变得有些冷漠：“可是，你礼貌吗？”

    小默一愣，微微皱眉：“你什么意思？”

    李铭没有回答，一群张良已经代替他作出回答。

    十几个张良同时出手，在小默和李信周围施放壁垒，将两人困在其中。

    场上剩下的几十个亚瑟，则守在壁垒的外围，呈包围之势！

    “哼！小菜鸟，你想过河拆桥？”

    小默掀开斗篷，露出那张稚嫩的俏脸，愤怒的瞪着李铭。

    李铭耸耸肩，一笑道：“我承认我是菜鸟，缺乏很多知识，但你别把我当傻比啊！”

    这时候，复习功课的好处体现出来了。

    李铭虽然缺乏很多常识，但他一个月的教科书可不是白看的，很多基础知识，书上都有记载。

    比如，禁区传送阵的开启流程！

    李铭刚才故意问小默下一步，小默却说传送阵很快开启，让他尽快休整。

    要是遇到一般的猎魔人，或许真被小默忽悠了。

    但李铭恰好在教科书上看到过，传送阵的开启流程，起码需要一周左右的时间！

    既然时间充足，小默那么急切做什么？

    当然，这只能说明小默对他，不够坦诚，并不能完全说明小默包藏祸心。

    但，恰恰是这个谎言，让李铭不敢相信她了！

    “小心驶得万年船，我这个菜鸟，被你们这帮老油条子忽悠了这么多次，要是再不谨慎点，这条小命迟早被你们坑死！”

    李铭冷笑几声，接着说道：“你一直利用这件黑色斗篷隐藏气息的功效，潜藏在银狐森林吧？你来银狐森林，不是猎杀银狐，那是来干嘛的？”

    小默深深吸了口气，脸上怒气逐渐消弱了些，摊手说道：“好吧，我承认，一开始我是冲你来的。但有一点，我没骗你，我和高山的关系，没你想象中那么亲密。”

    李铭挑挑眉：“说下去。”

    “这身装扮你见过，我的表面身份，是黑市上替人拿钱消灾的‘除草人’，高山花钱买你的命，我没理由不接活儿。可是干我们这行，有一个规矩，只能在龙蛇混杂的黑市动手！你知道的，黑市是地下城最混乱的地方……”

    李铭冷冷打断道：“禁区比黑市更混乱！”

    “不错，在禁区内动手，是比外面任何地方都方便！但自从你在黑市看穿了我的伪装，我就跟高山说了，这单活儿我已经放弃了！”

    小默犹豫了几秒，又说道：“我说过，除草人只是我混迹在地下城的伪装职业，我真正的职业是……”

    她指着不远处的那颗净化球：“净化师！”

    “然后呢？”

    “然后？”

    小默愕然！

    这个菜鸟，居然问然后？

    他难道连净化师都不知道！

    在听到净化师的时候，李铭的表情就跟听到一头猪没啥区别，这让小默心中升腾起一股强烈怒火！

    她怒声娇喝道：“你没念过高中吗，竟然连净化师都不知道？”

    小默猜对了，李铭还真没念过高中。

    但谁能想到，菜鸟面具下这张脸，是个稚嫩的未成年面孔？

    谁又能猜到，一个初中毕业生能同时召唤出两百个3级英雄？

    “我管你是什么净化师，你冲我来，就是敌人！”

    李铭冷冷道：“先前要不是小财迷一直跟着我，你恐怕早就对我出手了吧！

    我派出去送小财迷的那个亚瑟，也是被你干掉的吧！

    还有，我跟银狐王拼杀的时候，你为什么只躲在暗中偷偷看戏？

    要不是传送阵关闭，我们都被困在这里，你恐怕也不会帮我，是么？”

    小默被李铭质问得哑口无言。

    因为李铭全猜对了！

    谁说这菜鸟傻的，小默第一个劈了他！

    这家伙看着啥也不懂，心思却如此深刻！

    是在故意扮猪吃虎？！

    “好吧，我承认你说的都对，可是我这样做，有我的理由！

    我们净化师的职责，便是专门针对魔化人的！

    你身上的那些诡异，能过得了猎魔协会那一关，但我们净化师必须做进一步的确定！

    刚才，银狐王试图魔化你的时候，我用净化球试过了，你没有问题！”

    小默不提这个还好，一提起来，李铭又是一阵火大！

    “操，试探试探，你们没完了是吧！上次是协会，这次又是你这个所谓的净化师！你们tm到底有完没完！”

    李铭真心挺恼火的。

    他本来就是清白的，却要被一群自诩正义的家伙，以冠冕堂皇的借口，一而再再而三的纠缠！

    就像一个老实本分的公民，明明啥坏事也没干，却要被一群制服列为嫌疑犯。

    一个部门调查完也就算了。

    结果又来了另一个部门继续调查他！

    换做任何人都会恼火吧！

    “好了，我理解你的心情，但也请你理解我们的工作，魔化人事关重大，容不得一点马虎……”

    不等小默说完，李铭直接骂道：“你理解个几把！老子拼死拼活阻止银狐王的时候，你在做什么！要不是传送阵关闭，你都不可能出手，连试探都省了，直接让银狐王干死我省事儿！

    现在倒好，银狐王灭了，你却说自己是正义组织！

    你要干嘛，抓我啊！干我啊！来啊！！”

