    第194章 白银无法承受之重

    光是练习版本热门的英雄，没有十天半个月都做不到。

    同时，还需要根据这些英雄，制定BP策略，打法和运营方案。

    这些也需要花大量时间去熟悉和练习。

    更别说，很多时候，你一两个队伍，对版本的认识都是非常片面的。

    必须要和其他队伍交换心得，通过训练赛来学习。

    现在去OGN集训的申请被拒绝了，这途径就完全断了。

    在众人一番讨论之后，风哥继续说道：“今天把大家叫过来，就是想要商量一个解决的办法，继续这样下去肯定是不行的。”

    听到这话，众人陷入了沉思，然而，这又有什么办法？

    身在LPL是没法邀请在OGN的队伍一起打训练赛的。

    因为网络延迟的问题，这训练赛的结果肯定不理想。

    你觉得可以忍受，但对方不会忍受啊。

    明明和在OGN的其他队伍打，可以更舒服更有效率。

    为什么要和你LPL的队伍打呢？

    从成绩上来看，现在LPL也就拿了个MSI，在国际赛场上没有非常亮眼的成绩。

    其他赛区的队伍，自然就不会重视LPL。

    他们肯定会选择和OGN的队伍打训练赛，这样学到的东西更多，更有效率。

    想到这里，众人都是一阵摇头。

    陈歌坐在风哥的身边，他其实有点搞不清楚情况。

    不过，从众人的表情，他能看出来情况不容乐观。

    会议室内沉默了十来分钟之后，风哥问道：“大家有什么想法都说出来吧，我们一起讨论讨论。”

    风哥先看向IG众人，目光从IG众人每个人的脸上扫过。

    然而，IG众人却是面面相觑，都想让对方站起来说点什么最后结果是没人站起来。

    风哥又看向EDG一队人马，和IG的情况大抵相同，似乎都没想到什么办法。

    这样一来，就只剩下LGD了，风格首先看向韦神，韦神的想法一向很多。

    韦神注意到风哥的目光之后，起身说道：“那就我们自己来研究版本吧。”

    “现在也没有其他办法了，而且，我们也不比他们差，有什么好怕的。”

    听到这话，风哥皱了皱眉头，韦神一向很自信。

    自信通常都是一件好事，但有时候，过于自信会坏事。

    现在的韦神明显就是过于自信了，这办法明显行不通。

    风哥没有说什么，转而看向淘宝权。

    淘宝权摊了摊手，表示自己没有什么看法。

    于是风哥的目光，落到了Imp和平野绫身上。

    两人选择摇头。

    这下，就只剩下最后一人，陈歌还没有表达自己的意见了。

    和之前不同，这次风哥选择开口问：“你有什么想法吗？什么都行。”

    风哥还是抱有期待的，在他看来，陈歌的游戏理解这么到位。

    往往能拿出非常规的套路、英雄、打法来应对比赛。

    说不定对这个新版本，陈歌也有自己独到的理解。

    或者说，他本身就有一套非常特殊的，研究版本的办法。

    如果是放在LPL赛区内，风哥是不想让这东西被其他人知道的。

    但现在情况不同了，这可是关乎到LPL赛区的生死存亡。

    LGD作为LPL赛区的一部分，自然不能看着LPL衰亡。

    如果S赛一直拿不到成绩，那粉丝迟早会对LPL赛区完全失去信心。

    到时候LGD拿到LPL冠军也没用了，因为赛区都没人关注了。

    坐在风哥旁边的陈歌，完全没想过，这么重要的问题，竟然要让他来做决定。

    他一个白银水平的玩家，怎么可能在这种问题上发表什么有意义的看法？

    “我……要不……就我们自己练？”

    “刚才韦神不也说了，我们又不差，自己练应该……没问题。”

    陈歌的语气相当不确定，他甚至只能引用韦神的话来给自己的话，增加一点可信度

    然而，在其他人的视角看来，完全不是这么回事！

    陈歌是谁？现在的LPL第一上单！从实力上来讲，是LPL的第一人！

    他说的话，自然是经过深思熟虑，可信度很高的。

    只见风哥说道：“既然这样，那就按照你的意思来办吧。”

    “不过还需要辛苦你，多开发一点套路，特别是上单的套路。”

    “这个版本，上路好像偏向于重装战士，是我们LPL赛区不熟悉的版本。”

    风哥说着起身走到陈歌身后，拍着陈歌的肩膀说道：“就靠你了！”

    陈歌脚下一软，差点摔都在地。

    “靠我了？我只是一个白银啊！”陈歌内心呐喊道。

    他已经完全懵了，他一个白银水平的玩家，能到LPL打职业，已经是相当不可思议，现在不仅拿到了LPL的冠军。

    还要作为领军人物，带领LPL其他队伍适应版本，去挑战OGN。

    这到底是什么剧本？陈歌感觉自己一个头两个大。

    如果只是用自己白银的套路打比赛，那坑也就坑到自己。

    现在还要把白银套路教给其他队伍，这要是翻车了，那就成了整个LPL的罪人了！

    于是陈歌连忙说道：“这不太好吧，我……我不怎么会说话。”

    “所以教别人打比赛这种事情，我完全做不到啊。”

    “我读小学的时候，老师让我上台讲话，我都脑子一片空白。”

    陈歌试图证明，自己完全不适合这个任务。

    然而，风哥却说道：“没事，要是你不会说，我们可以让其他人观察你的打法，自己来总结。”

    “其实这样反而更好，如果什么都说出来的话，效果就不好了。”

    “是吧。”

    IG和EDG众人连忙附和道：“对，风哥说的有道理。”

    “有些事情就是要自己学，如果什么东西都讲的清清楚楚，那就没意思了。”

    “我支持风哥的想法！”

    “我也支持！”

    众人迅速达成了一致意见，都选择支撑风哥。

    这下陈歌没法拒绝了，他没想到众人还挺团结的，竟然一点异议都没有。

    很快，会议结束了，三个队伍继续投入训练。

    不同的是，其他两个队伍，都要仔细观察、研究陈歌的打法。

    从他的训练赛录像中学习。

    陈歌也顾不上这么多，只能选择随遇而安，拿出自己在白银的毕生所学，至于最后效果怎么样，已经不是他能决定的事情了。

    (本章完)

