    狂风吹过河面，卷起数米高大浪。

    水下有巨大的黑影若隐若现，隐隐还有低沉的咆哮声传来。

    除了巨河马，在这一条横穿盆地的千里大河中，还隐藏了很多可怕的巨兽。谁也不知道水下到底有什么，不了解的存在越是能激发人心中的恐惧。

    黑色梭子一样的物件中，三个青年拼命的划桨，用了很短的时间，就逼近了河滩。

    他们身后一条长长的水线突然出现，伴随着低沉的吼声，方圆数米的水面突然隆起，水下一张狰狞的大嘴张开，狠狠向黑色梭子物件咬了下来。

    三个青年惊声大吼，猛地跳了起来，狼狈的跳进河边浅滩，拖泥带水的冲上河岸。

    ‘咔嚓’声中，黑色梭子一样的物件被一口咬得粉碎。

    水下的巨兽消失了，谁也没能看清它的真正模样，河面上只留下了梭子形物件的碎片，在河面上漂浮了一小会儿，就被大浪打入了河底。

    岸上，首先靠岸的黑色梭子物件中不断有人影窜出，四个牛族战士拎着大斧，连同八个一脸精悍之气的人族大汉拎着兵器，簇拥着一个黑衣少女快速奔逃。

    三个青年手持直刀，一脸阴鸷的向黑衣少女一行人稳步追来。

    虽然在人数上占了绝对的优势，黑衣少女一行人却分明处于弱势地位，他们快步向着盆地深处逃窜，居然不敢回头和三个青年对峙。

    刚刚大声喊话的青年嘶声大吼着：“我说过，你们都要死！你们逃不掉的！”

    因为早靠岸的缘故，黑衣少女一行人已经逃出了七八里地。这里土地肥沃、酥软，地面上满是苔藓好藤萝，他们走过的时候留下了大量痕迹，三个青年很轻松的就跟了上来。

    更不要说，这边的植被并不茂盛，蘑菇丛和蕨林稀稀拉拉的，也不是很繁茂。

    牛族战士身高两米左右，这些一米五六的蘑菇丛和蕨林只在他们胸口高，隔着十几里都能轻松看到他们魁梧的身体。

    十几里外，几只金属蜘蛛隐藏在蘑菇丛中，猩红色的眸子闪烁着幽光，远远的眺望着这两伙人。

    它们只能在古神兵营周边活动，这里已经远远超过了它们的活动范围，却不妨碍它们在这里监视这些外来者。

    在这些金属蜘蛛的前方，巫铁浑身绑满了蕨类的大叶子，很小心的匍匐在一丛蕨林中打量着。

    “这护甲真好，就是惨白色太容易被发现了。”趴在地上，巫铁还在絮絮叨叨的抱怨着。

    这紧身甲胄很好，防御力强，而且穿着舒适，就和第二层皮肤一样。但是惨白色太过于显眼，尤其是它纤尘不染的特性，让巫铁想要用烂泥遮挡一下都不能。

    他只能用老铁传授的法子，用蕨类的枝叶包裹全身提供掩护。

    一前一后两伙人越来越近，渐渐的黑衣少女一行人就要从巫铁的斜前方越过，巫铁也看清了黑衣少女的模样。

    一身黑色的精美长裙，使用的材料是巫铁从未见过的精致纺织物，光滑且有光泽，一看就价值不菲。

    少女的脖子上、手腕上，都带着绿莹莹的宝石制成的饰物，极淡雅的绿光越发衬托得少女肤白胜雪。

    一头黝黑发亮的长发犹如瀑布，轻柔的披散在身后，少女生得眉目如画，嘴唇不知道用什么材料涂成了淡紫色，透着一份难以形容的魅惑之气。

    巫铁莫名的感到有点口干，他还是第一次见到如此美丽的同族异性。

    不……这是巫铁第一次见到真正的同族异性。

    莫名的，巫铁感到心跳加速，血液流速也加快了许多，面皮更是一阵阵发红，手脚心不断有冷汗渗出。

    一只金属蜘蛛猛地看向了巫铁，眸子里一缕缕细细的红光落在了巫铁身上，将巫铁此刻的身体状况一五一十的反馈回了古神兵营。

    快速的奔走着，因为黑衣少女的关系，前面这伙人奔跑的速度有点慢，后面三个青年手持直刀跳跃如风，犹如三头灵巧的猿猴在蘑菇丛和蕨林中快速的穿梭着。

    好几次，有毒虫、毒蛇想要狠狠的给这三个青年来上一口，但是只见刀光一闪，那些毒蜘蛛、毒蜥蜴、毒鼠、毒蛇之类的全都被当头劈成了两片。

    巫铁的瞳孔骤然缩小，这三个青年的刀法好可怕！

    他下意识的判断了一下，以他如今的枪法，怕是连一刀都接不下来。

    骤然间，黑衣少女轻哼了一声，她脚下一滑，踩在了一块被厚厚苔藓覆盖的圆石上，隔着好几里远，巫铁都听到了她脚脖子关节发出的脆响。

    脚踝脱臼，黑衣少女猛地摔倒在地，地面上大片小菌菇被压得粉碎，黑衣少女身上斑斑点点的尽是各种夜光蘑菇破裂后残留的荧光汁液，一身狼藉的好生狼狈。

    前方奔逃的一伙人骤然停下，他们也不去搀扶黑衣少女，而是在一个鼻子上镶嵌了金环的牛族大汉的喝令声中，十二个人迅速摆好了一个小小的防御阵型，将少女护在了后方。

    在后方追赶的三个青年眼看黑衣少女摔倒，他们顿时发出兴奋的急促啸声，脚下速度骤然加快，每一步都轻松迈出十几米远，带起三条狂风快速的追了上来。

    短短七八里地，只用了十几个呼吸的时间就追了上来。

    三个青年相距黑衣少女一行人还有两百来米就停了下来，这一阵狂奔显然也耗费了他们不少力气，他们大口大口的喘着气，下巴上很快有大量汗水滴了下来。

    “你们都要死！”刚才喊话的青年挥动了一下有他大半个身高长的直刀，刀光一旋，将空中落下的三只剧毒小漏斗蜘蛛斩成了粉碎。

    黑衣少女艰难的从地上站起，她面孔抽动的看着身上的狼藉汁液，再看看双手黑漆漆的泥浆、脏污，纤细的身体微微颤抖着，厉声说道：“你们已经杀了这么多人……你们……”

    青年举起了直刀，摆了一个怪异的斜身向前的姿势，密布着血丝的眸子直勾勾的盯着黑衣少女：“还缺一个，杀了你，才算完满了……石灵卿，就差你一个！”

    黑衣少女石灵卿苦笑了一声：“我们，有这么大的血恨深仇么？你……还有你的同伴，已经杀光了我的族人。”

    三个青年的面皮都没动一下，石灵卿沉声道：“我父亲，我母亲，我的兄弟姐妹，我的族人……还有那么多的仆役……都被你们杀了。我都冒着天大的风险，逃进了地下阴河，你们居然还不放过我……”

    巫铁的心剧烈的跳动了一下，他下意识的对那三个青年起了莫名的厌恶和仇恨之心。

    他们，已经杀了石灵卿的所有族人！

    该死的东西。

    他们杀光了她的族人，居然还一路追到了这里……地下阴河的凶险不用多说，他们居然追进了地下阴河也要斩尽杀绝。

    什么仇，什么恨？

    巫铁莫名的对他们三个有了浓浓的敌意。

    双手握紧了长枪，之前他特意放在身边的数十块拳头大小的石块轻轻地浮起。

    “少说废话，死！”青年长啸，他的身体猛地化为三重残影，三道残影同时挥刀，带起一道厉风向前方斩去。

    两个牛族战士大声嘶吼着，他们挥动着大斧，猛地向前踏了三步，然后猛的挥动斧头，狠狠向三重残影砸下。

    两重残影消失了，唯有右侧一道残影凝实，刀光一闪，顷刻间到了一个牛族战士的肋下。

    后方一根长矛疾刺而出，石灵卿身边一个精悍汉子手持长枪向前疾刺，枪头上一抹光芒闪过，急速旋转的枪头居然喷出了一团火焰，火光熊熊向前直喷七八尺远。

    青年长啸，身体一弹、一折，向斜后方急退。

    他身体刚动，一抹箭影带着刺耳的破空声从他肩膀上疾驰而过。

    骨肉碎裂声大响，逃过一刀之灾的牛族战士闷哼一声，一根拇指粗细的长箭洞穿了他的右胸。箭矢上蕴藏的可怕力道逼得他身体连连摇晃，不自主的向后急退了四五步。

    刚刚留在后方的两个青年中，一个青年的长刀插在了地上，他双手紧握一张原本背在身后的长弓，弓弦还在剧烈的震动着。

    刚刚扑击的青年回到了两个同伴身边，他举起直刀朝着石灵卿冷笑：“有没有害怕？你身边的人，越来越少……我能用一年零五个月的时间，逐个暗杀你的族人，将你石家的其他族人斩尽杀绝，我就不介意再用一年时间，慢慢的杀死你和你的身边人！”

    石灵卿死死的咬着牙，她看着那青年厉声喝道：“什么仇，什么怨？说出你的名字，就算是死，我也要知道，究竟是为了什么！”

    “罗林！”青年很干脆的报出了自己的名字：“当然，你肯定没听说过我的名字。”

    罗林眼里的血色越来越盛，他死死的咬着牙，一个字一个字艰难的从牙齿缝里挤了出来：“为了什么？因为你们杀了我小妹，就这么简单！”

    “小妹？”石灵卿的脸色有点发白，很显然，她想到了什么。

    “想起来了？”罗林再次举起了手中直刀。

    石灵卿身边的护卫紧张的握紧了兵器，刚刚中箭的牛族战士身体摇摇摆摆的，艰难的挺直了身体。

    粗大的箭杆嵌在胸膛里，一缕细细的血迹顺着箭杆不断的流出来，很快牛族战士的脚下就被染红了大片。

    “你已经杀了我家这么多人！”石灵卿咬着牙，染成淡紫色的嘴唇不自觉的哆嗦着：“还不够么？”

    罗林轻轻的摇了摇头，直刀直指石灵卿：“冤有头，债有主，听闻，这件事情是你亲手操作。你的族人，只是添头，我真正要杀的……”

    一句话没说完，罗林和另外一个手持长刀的同伴同时向前猛扑。

    罗林再次化为三道残影向前飞扑，他的那个同伴紧跟在他身后，蓦然间他长刀一闪，六柄尺许长的短刀无声无息的滑出诡异的弧线，向挡在前方的四个牛族战士打去。

    四个牛族战士同时横过硕大的战斧挡在了胸前，短刀打在了他们的斧面上，发出刺耳的撞击声。

    罗林飞扑而至，长刀上寒光闪烁。

    石灵卿身边一名身穿长袍的精瘦男子猛地上前一步，他右手一挥，三根六尺长的细细木杖从袖子里飞出，猛地落在了地上。

    杖头上电光闪烁，刺耳的雷鸣声响起，三根木杖喷出大片电光，覆盖了前方十几米的范围。

    银白色的电光剧烈的跳动着，相互交错击打，方圆十几米内尽是暴虐的电光在盘旋交错，地面被电流轰击，留下了一条条深深的痕迹，不断的喷出青色的轻烟。

    罗林和他的同伴向后急退，三根木杖刚刚从那精瘦男子的袖子里飞出，他们就已经退出了数十米。

    电光肆虐，却没能命中他们的身体。

    罗林放声大笑：“知道你身边还有一个隐藏的高手，当我们会上当么？”

    笑声中，石灵卿发出了一声惊怒交集的尖叫声。

    出手的精瘦男子身体踉跄着，狼狈的向后一步一步的倒退了好几步。

    电芒肆虐，吸引了绝多数人注意力的时候，后面手持长弓的青年出手了。借着电光的掩护，长箭破空而来，命中了精瘦男子。

    和穿戴着重甲，骨肉坚实的牛族人不同，这个精瘦男子身穿长袍，身体也虚弱得很。

    同样的长箭只是深深扎在了牛族战士的胸膛上，这个精瘦男子却被箭矢洞穿了右胸，箭矢透体而过，更在他胸膛上留下了一个拳头大小的透明窟窿。

    鲜血飞溅，更洒了站在精瘦男子身后的石灵卿一脸。

    石灵卿尖叫，忙不迭的从袖子里掏出了一个黑色石罐，倒出一些黑色的药汁抹在了精瘦男子的伤口上，又给精瘦男子喂了好几口药汁。

    精瘦男子的伤口顿时收敛，不见丝毫的血迹流淌出来。

    但是这伤也严重得很，他奄奄一息的坐在了地上，再没有力气动弹、开口。

    “你们……该死！”石灵卿嘶声尖叫着，将空了的黑色石罐重重的砸在了地上。

    罗林挥舞直刀，刀尖对准了石灵卿：“该死的，是你！我会砍掉你的脑袋，用它来祭祀小妹！”

    巫铁再也按捺不住，他猛地一跃而起，身体冲起来十几米高，然后犹如飞翔一样，向前轻盈的滑翔了过去。

    百米距离瞬间而过，巫铁再次跃起，再次犹如大鸟一样向前滑翔了过去。

    石灵卿和罗林两方都被巫铁的动作吓住了，他们同时转过身，严阵以待的看向了巫铁这边。

    巫铁在距离双方有一里多远的小山包上落了下来，他手中长枪指向了罗林，厉声道：“这里，是我的地盘……不管你们有什么恩怨，不许在这里厮杀！”

    “谁再动手，就是我的敌人！”

    巫铁手一挥，数十颗拳头大小的石块从他身后激射而出，将数十米外一丛蕨林打得粉碎。