    唰！

    轻脆的切割声响起，挡在罗林面前黑角狼缓缓倒下。

    一道巨大伤口几乎将它身躯切成两断，可怕无比的攻击力瞬间击杀了这头有着黑铁初阶的魔兽。

    斩杀了这头黑角狼后，罗林轻轻一甩锋刃上血迹继续朝巨树方向杀去。

    别看他此时强悍无敌，只用一剑就轻松斩杀目标。

    那是因为黑角狼实力不过黑铁初阶左右，而且魔法又已经用过，所以想击杀不难。

    可真让他一个人面对几十头黑角狼围攻的话，那绝对是只有转身就逃的份，所以当务之急，是要杀过去保护好能使用火球术的涅姬。

    怯魔与狂暴鼠以罗林为箭头，狂野无比的撕开了黑角狼群的侧面防线。

    如果是普通怯魔和狂暴鼠，面对黑铁初阶实力的黑角狼，确实只有被轻松虐杀的份。

    可通过强效召唤这个专长召唤而来的话，力量与体质提升三分之一之后，狂暴鼠实力最少也是高阶白位，两头怯魔更是有准黑铁阶实力，完全不比已经使用过水箭之后的黑角狼差多少。

    最重要的是，不管怯魔还是狂暴鼠，可全都是来自深渊炼狱！

    那可是以破坏、战斗为主的庞大位面，从那里召唤出来怪物战斗力绝对要比评价强，毕竟来自其他位面召唤怪物可没有如此好战。

    深渊生物的战斗力最强，但因为混乱天性，很有可能出现不听从召唤者命令这种情况，算得上是有利有弊。

    但罗林却惊讶的发现，自己召唤出来的深渊怪物，不管怯魔还是凶暴鼠都像绵羊一般听话，完全没有半点反抗命令的意思。

    所以他才敢与召唤怪物一起进攻，不然换个人来，那怕能召唤出这么多深渊生物，但战斗时敢靠近的话，出现误伤完全是基本操作。

    这些召唤生物不但保护好罗林的两侧和身后，还为身后獒人们清扫出了进攻通道。

    “杀！”

    十三名獒人狂暴的发动了进攻。

    面对这些实力差不多低阶魔兽完全就是吊打，轻松将狼潮冲开。

    獒人们占据了突袭优势，加上还有罗林和深渊召唤物充当箭头，所以才能轻松冲开同样实力的黑角狼阵形。

    其实召唤物最重要的作用，并不是‘战斗力！’

    而是可以充当‘炮灰！’

    毕竟召唤生物就算不战死，召唤时间过后都会返回原来位面，完全就是自带干粮的最好炮灰人选。

    战死那怕一名獒人都会让罗林肉痛，但死召唤生物的话他当然不会放在心上。

    召唤炮灰＋剑术强攻！

    这就是他的战斗路线，这样不管群殴还是单挑，他都有信心战胜敌人。

    此时他的战斗风格初步成型就遇到了值得展现的目标，几十头低阶魔兽，确实足以让他表现自己战术了。

    手中长剑不断攻击着挡在前方的黑角狼眼睛、咽喉、心脏这些致命部位，军用剑术就是如此狠辣和简洁，所以才最适合战场使用。

    有剑术技能和魔化武器带来的双重攻击力提升，加上银月本身也是精制武器，让罗林就算不使用技能也能斩杀黑角狼，当然不会像之前差点一剑斩断目标那么夸张。

    不过也是因为这些魔兽的水箭技能用过，不然面对几十根水箭攒射，就算白银阶战士也要跪，罗林又怎么敢冲在最前方。

    法师护甲加持下，身躯就像穿上一层拥有皮革防御力的无形护甲，所以偶尔实在躲不开攻击也可以用身体硬挡，受到伤害并不大。

    此时就能看出罗林之前选择的三个法术有多明智了，完全没有任何一个多余，全都发挥了巨大作用。

    率领着召唤怪物和獒人们，罗林快速从狼群侧面杀出一条血路冲到冒险小队面前，代价是怯魔身上有大量伤痕，凶暴鼠损失一半，身上加持法术被击破。

    最轻松的可能要算獒人们了，他们只要顺着杀出来道路前进就行，身上只多出一些爪痕，根本没有人受伤。

    收获自然不是没有，七百点经验代表着他一路上击杀了七条黑角狼。

    这些低阶魔兽评价和行尸一样，可对付起来却不是一个难度，行尸不但容易击杀，而且也没有危险，所能当初他才会觉得那里是刷经验值的好地方。

    呼！

    两名已然强弩之末的战士，在看到罗林率领队伍杀到面前后，身躯同时软软倒下，他们能撑到现在已经是凭借着一口气强撑了，此时压力一轻，这口气自然就散了。

    看着站在头顶的女精灵，罗林不由自主的叹道：

    “真没想到你会来西土，她也是你救出来的吧！”

    在王都时面对自己劝说明明没有任何反应，可却没想到她会随后来到西土，涅姬也可能是她从王室手中救出来的，对于一名精灵游侠来说，想在混乱的王都中救人并不是不可能的事。

    站在树上将一头正冲击着獒人们阵形的黑角狼射杀，弥雅面无表情道：

    “现在不是废话的时间吧！”

    她看起来完全没有半点‘故人相见’的激动，可谁知道她内心完全不像表面这样平静。

    看着站在下方的罗林，如果不是因为对方样子和气息没有改变，弥雅甚至不敢肯定对方是不是自己在王都遇到的那个‘罗林’了。

    这才大半个月时间，对方实力就有了如此巨大变动，对方刚才表现出来战斗力已经完全不逊色于黑铁巅峰，加上召唤怪物的话，就算白银阶也不一定是他对手，这个实力飚升速度，确实让人没有办法平静下来。

    正是因为心中情绪波动太大，所以弥雅才会摆出一幅莫得感情的样子来掩饰内心震惊。

    “好！”，罗林当然不知道自己给对方带来震惊，他从来没有觉得自己实力提升速度快，毕竟用了将近一个多月时间才达到黑铁巅峰，如果是在英魂之剑中的话，这个速度绝对能算最慢那一批了。

    可是罗林却忘记了，这里已经不是英魂之剑中了，他此时提升实力的速度，足以让任何知道的人都震惊不已。

    转过身体，他准备对付还在不断发动进攻的黑角狼群。

    此时涅姬正在进行施法准备，根本没有精力分心说话，只要保护她再施展一次威力媲美四环法术杀伤力的火球术，那黑角狼就肯定会溃退，如果不想被全灭的话…。

    13名獒人摆出半圆阵形将后面所有人保护起来，想要攻击到后方正在施法的涅姬，必须要突破他们的防线才行。