    办公室里只剩下他们两个人。

    许深走过去帮她收拾桌子，很熟练：“不用加班吧？不用的话，我们现在先去吃个饭，电影票我已经买好了。”

    黎晚看着眼前这个男人近在咫的俊朗容颜，忽然问：“许深，你真喜欢我吗？”

    许深叠文件的手顿住，抬头，正好对上她那双清澈明亮的眸子。

    仔细，又认真地，他点头：“当然，喜欢，很喜欢。”

    他的表达热烈又真诚，几乎是不假思索，脱口而出。

    同样，他的眼睛不会骗人。

    “我想永远跟你在一起，尽我全力。”

    说完，许深又帮她收拾好包，霸道地拉着她出了办公室。

    “晚上订的是海鲜，你应该很喜欢。”

    “你从哪知道我爱吃？”

    “如果用心，这些事不难知道。”

    “我们才相亲认识没几天，你牵我的手是不是太过分了？”

    “我想，如果我现在就牵你的手，意味着我人生中牵你手的次数又多了一回，多一回，都足够我回味一生。”

    “你有点矫情。”

    “不可以吗？”

    “……”

    他的掌心干燥温暖，偶尔，她低头时会看到他紧紧握住她的那双手。

    上了他的车，她再次问：“许深，你真喜欢我吗？”

    “喜欢。”他坐在驾驶位上，伸长胳膊替她系好安全带。

    “真得是喜欢我，而不是因为别的目的或者别的附庸？”

    “是，真心喜欢，没有别的目的和附庸。”

    “不是因为天天？”

    “不是。”

    “那你今天说过的话……”

    “我全都可以负责。”许深直接打断她的话，直勾勾盯着她看，那张成熟的脸上是不变的镇定和从容。

    “相信我。”忽然，他扣住她的肩膀，吻上她的唇。

    她的唇温热。

    一如从前。

    还有那淡淡的，木兰一般的气息。

    如粉末，洒在他心口的每一寸，又如芬芳，钻进他心上的每一个角落。

    这般熟悉。

    黎晚的记忆跳到两年前。

    他也曾这样吻过她。

    那时候，她是真真切切对他动了心。

    黎晚推开他，保持着距离，淡淡道：“可你好像并不相信我。”

    “嗯？”

    “两年前，我和唐哥哥只是走的近了些，你却亲手打破了自己制定了规则，质疑我，甚至在喝醉酒后……我不知道你还会不会有下次，毕竟，我身边的异性朋友、同事并不少。还有，我对你不熟，你离婚时的狠心和果决让我害怕。我怕，哪一天你说甩开我就甩开我，而我，只能被迫做一个被抛弃的女人。”黎晚很平静，唇上还留着许深的气息，带着浅浅的烟草味。

    她深知，女人和男人不同。

    结束一段感情，男人可以毫不拖泥带水说走就走，可女人不一样，她需要很久才能走出来。

    跟许深这样的男人谈恋爱，她没有安全感。

    他甚至不知道，他有几分真诚，还是说一分都没有。

    如果这是他精心布的一个局呢？等她跳下去后，他再将她一脚踢开带走天天……她不敢想。

