    下午5点半，王力草草的啃完两个面包当晚饭，游戏中已然旭日东升天光大亮，码头也到了。

    此时仪表上显示的油料消耗很大，估计有三桶油的消耗，心痛！那就更要把仓库里的油料搬完了。

    古烈沉声道：“不知道一晚上过去，这废墟会有什么变化，所以还是和昨天上岸一样，一定要小心。”

    王力深以为然，举起望远镜一看，立刻发现了变化——那就是哥布林BoSS的尸体和那些堆成小山的普通哥布林尸体都没有了！

    是系统刷新刷没了？

    不确定。王力并没有BoSS刷新时间的资料，试玩版上也没有。

    是变成僵尸骷髅昼伏夜出了？

    可能性很大！

    王力感受到压力了。僵尸不怕物理攻击，骷髅不怕箭矢攻击，这都是死克弩炮的。

    而随着飞艇近岸，先前还被螺旋桨和缆绳折磨的怏软无力的鱼人BoSS又开始在水底躁动了。是恐惧还是亢奋？

    情况很诡异，先稳住它的情绪！

    王力关闭了螺旋桨的推力，让船沿着惯性往岸边漂。

    然后靠近了一艘渔船，上面的网架上挂晒着多年没用过的渔网。

    古大爷便将渔网拖上了船，扑腾伸展了开来：“虽然破了很多洞，但这鱼人也大，还能用！”

    ——系统提示：您获得破旧渔网1张，耐久度：？

    王力欣喜道：“那大爷网过鱼没？”

    古大爷尴尬道：“现在开始学嘛，普通的小鱼网不到，难道这么大一个还网不到？”

    说的好有道理！但是为了保险，王力又接连靠近两艘渔船，一共获得了三张破网，耐久度都是问号。王力知道这是因为自己没有学习捕鱼的生活技能，所以没法鉴别渔网。

    古大爷便将三根网的网绳绑紧在桅杆顶上有升降滑轮缆绳上，这滑轮貌似是用来维护气球和甲板上层装卸材料用的。

    此时，鱼人BoSS的挣扎似乎到了“壮士断臂”的时刻了，船底扑腾起滚滚血花。

    古大爷抖起大网站在船舷上跃跃欲试，王力紧张的紧握双拳揪心一团。

    但突然间，古大爷回头一笑：“小伙子，我老了，这个学习的机会交给你吧！”

    王力惊愕道：“交给我学习？”

    古大爷意味深长道：“是啊，自己领悟的总比别人教会的要好那么一点点的。赶紧赶紧！”

    王力心下一跳，这句话有内涵啊！好吧，NPC不和玩家抢机会，没毛病。

    王力深吸一口气，望着水下影影倬倬的血浪，直接一网洒下——网绳一紧，拉的桅杆一摇！

    ——系统提示：您用渔具捕获了一只大型强大水生物，您获得技能“捕鱼”经验+200！

    经验贼高！真不愧是Boss，一网估计等于网普通鱼几十上百网，这就和砍Boss容易涨熟练度是一个道理。

    王力振奋之下又将另外两张网洒下，全中！

    ——系统提示：恭喜您！您自学领悟了1级“捕鱼术”！您捕鱼的效果获得提升，同时开启渔具使用和维修技能。

    噢耶！自学成才！虽然是烂大街的白菜技能，但联想刚才大爷说的那句内涵的话必定会与众不同？

    而随着3张网上身，鱼人的挣扎的力度显著减少。

    网这个东西啊，在地面上举起来几十斤不觉得多重，但一旦进了水，网的张力就大的超乎想象，就像一张保鲜膜粘在汤上会产生远大于自身重量的粘力一样。

    王力不由的感慨这个游戏真的有一套完备的世界法则，无论是飞艇的设计，螺旋桨的涡流还是渔网都符合规则。

    那么下面就简单了，古大爷用升降滑轮上的缆绳将3股网绳用专用的缆绳螺丝扣绑紧，然后慢慢的手摇升降机，这只巨大的鱼人就这么一点一点的吊离水中，直至悬吊在桅杆上空荡漾。

    悬吊的情况下更是无所借力，外加手臂上的“捕鲸叉”，它完全成了咸鱼一样的存在。

    抓捕BoSS成功！

    王力简直难以形容自己的自豪成就感，我菜又怎么了？世界冠军团队能做到的事，我一样也有机会做到。

    那么，王力便将金币和宝石都放在甲板下，看看它的反应。

    看不懂。但是能看出它在颤抖。知道怕就是好事情。

    然后和它说话劝降，没任何效果。

    无所谓了，王力并不期望一来就能驯服它，就这么吊着让它思考人生，不，鱼生，或者余生。

    然后飞艇再度靠岸了。

    还是和先前一样，古大爷先从炮舱中射出5只标靶定位，王力再度步步为营的登岸。

    如果这个BoSS真的变成了僵尸，那么它的级别可能上升到C级。按照游戏的介绍，D级BoSS都不会攻击魔法，而C级就有可能使用诅咒恐吓致盲之类的状态魔法削弱玩家的状态，B级就是会放攻击魔法了，到了B级就不是玩家能轻易拿下的了。至于A级，S级更是不敢想。

    但这并不等于C级就一定比D级强，毕竟成为僵尸后它的攻速和移速会降低很多，最起码王力能跑掉，这就是王力敢上岸的底气。

    阳光下的废墟充满着颓废的沧桑感，一片死寂的世界让人感觉这里的时间停止流动。

    王力紧绷着神经没有发现任何异常，而这本身就是最大的异常。

    王力再度来到仓库，终于发现异样：墙垮了一片，地面上一大片泥土松动的痕迹。

    王力震惊的有如触电般止步！

    是潜地！

    真变僵尸了，这是高级僵尸的技能！但是从泥土面积看，这潜地的僵尸体型巨大啊，比先前的哥布林BoSS不知大了多少倍！这怎么可能是C级BoSS？还是说一窝僵尸在这扎堆了？为什么偏偏要在仓库？这里凉快？

    这一刻，王力简直就像踩着屎一般的恶心，更无法判断它会不会大白天就能从地里跳出来，王力不能有一丝冒险侥幸心理。

    王力只得郁闷的回到码头。

    听完王力的描述，古大爷脸色一变：“小伙子，有一种强大僵尸叫食尸魔，它会通过吞噬尸体快速回复血量并增大体型，当体型大到一定程度时，村级的城墙就挡不住它了！那些普通的哥布林尸体可能被它吞噬了，所以它才能那么巨大，可能这就是这个鱼人远远的就感受到恐惧的原因。”

    我勒个去啊，尸魔！这就是A级，甚至S级了啊！

    王力难以置信：“一个普通的D级哥布林头领怎么会越级变成这么强大呢？”

    古大爷眉头一皱：“可能是……黑暗力量感受到我们的威胁，所以特别加大了投入？”

    王力终于明了！应该是自己几炮秒杀D级BoSS的战绩太碾压太惊人了，智能系统不允许这种情况继续出现，所以就大幅度调高了刷新BoSS的难度？这算是Bug么？

    但不管是不是，自己肯定被系统针对了！更不要说自己本来就是作弊账号自带高难考验的设定。