    

    
                第1593章

    
                茅子云脸色顿时沉下来：“小子，你别太嚣张了。在蓝家有蓝克涵那个老东西护着你，可是这里没有那个人！我要是想弄你，你连活着走出京都都难！”

    
                江志浩一脸古怪的看着他，道：“你好歹也是从国外留学回来的，怎么说话这么蠢？我就站在这，看看你怎么让我不能活着离开京都。”

    
                茅子云冷笑一声，道：“别以为我不知道你去蓝家干什么，不就是想巴结上蓝克涵，谋夺蓝家的家产吗。告诉你，做梦！我马上就可以获得鲲鹏投资的青睐，分分钟拿来上百亿的投资。有了这笔钱，你算什么东西！”

    
                “哦，那恭喜你了，能让开了吗？”

    
                江志浩的敷衍，让茅子云有种浑身力气没处使的感觉，他的各种挑衅，在江志浩面前就好像孩子的游戏一样，完全没有得到半点关注。

    
                就连鲲鹏投资和一百亿的天文数字，都没给他什么感觉？

    
                不可能！

    
                他一定是装的！

    
                正常人听到这个数字，怎么可能会无动于衷！

    
                茅子云完全想不到，江志浩的前一世已经拥有数千亿资产。

    
                一百亿也许对任何人来说都很多，但对江志浩来说，却很难让他泛起什么波澜。

    
                只要他愿意，这一世拥有数万亿，乃至数十万亿的资产都不算难。

    
                最重要的是，鲲鹏投资的合伙人之一徐伯忠，和他算得上老熟人了。

    
                如果没记错的话，茅子云之前说他认识鲲鹏投资的人，只不过是个投资经理而以。

    
                在国内的顶尖投行中，投资经理通常只负责某一区域，整个国内，这样的经理没有一千也有五百。

    
                而合伙人，就那么寥寥几人罢了，掌握着整个投行最高的权力，地位悬殊可想而知。

    
                见江志浩表现出一副无动于衷的样子，茅子云眼珠子一转，忽然似想到了什么，道：“你不相信我说的对不对？行啊，走，我带你去见见鲲鹏投资的人。不光是有我发小的爸爸，还有鲲鹏投资的合伙人之一徐伯忠先生。他这种地位的大人物，想必你连做梦都没机会见到吧。今天算我大发慈悲，让你开开眼界！你要是不敢去，怯场了，那就直说，我也不勉强。”

    
                “徐伯忠？”江志浩听的一怔，随后失笑出声：“你的投资人是他？不过你确定和我一起去见他？”

    
                鲲鹏投资现在急需把袋鼠机器人公司卖掉套现，为了做成这笔交易，只要江志浩一句话，茅子云再好的项目，也拿不到一分钱投资！

    
                毕竟项目的前景，只是一种预期，而江志浩给的好处，却是肉眼可见的。

    
                投行是最现实的，他们只会选择最明了的好处。

    
                茅子云嗤笑出声：“我有什么不确定的，就怕你不敢去！”

    
                “好吧，那你带路。”江志浩道。

    
                茅子云也不多说，转身就走。

    
                两人本来离包厢就不远，没几步就到了。

    
                推开门后，茅子云带着古怪的语气道：“向叔叔，徐先生，给你们介绍一下，这位是大名鼎鼎的江先生，特别牛逼，求着让我带他来长长见识。”

    
                茅子云的话语，没有让江志浩有太多的反应，而原本坐在那的徐伯忠，却是立刻站了起来。

