    唯一的麻烦就是，随着心灵强度不断提升，他的体型也会不断膨胀，这一点可太令人感到头疼了……

    4万的心灵强度，大概会膨胀到3.6米的高度，就连体重也会平白无故增加，超过半吨的质量像个小巨人一样，每走一步都是地动山摇的。

    这么大的体型，穿不下A级强化服，只能穿一些弹性非常高的特殊衣料。

    避难所内部的层高，没有这么高，他将会直接顶到天花板。他只能在甲板上露天运动。

    “你居然烦恼这种事情。”金莉莉听说了他的烦恼后，都笑的有点儿岔气了：“今后大家拥有了第二能力，千奇百怪的超能力多了去了。你一个巨人又怎么了？大家也就一开始有点儿好奇，到后来，看着看着就习惯了嘛。”

    成为一个小巨人，等同于突破人类上限，将会发生一种良性变异，他的身体素质会出现极大的提高。

    几天后，随着第一批试验者的慢慢苏醒，每个人都开始和陆一鸣一样，开始学习第二能力的使用方式……

    这一次的实验的成功率相当之高，在安全层面是100%的，并没有出现意外。

    当然也有非常少的一小部分人，大约10%左右，并没有成功激活第二中超能力。

    刘许伟非常好运的成功了，他获得了异空间的超能力。

    这个异空间规模比较小，只能将他自己给包裹进去，并且是不能够移动的，他躲进异空间后，需要从同一个地方出来。

    “你的能力能够坚持多长时间？”

    “时间倒是蛮久的，十几个小时左右吧。再锻炼锻炼，或许能够坚持地更久一些。”

    “是利用什么情绪，引发的这种超能力？”

    “胆小……似乎是胆怯？”

    “胆小”这个词语一出现，房间中顿时充满了快乐的空气，大伙全都哈哈大笑起来。

    “这种情绪倒是蛮简单的，非常符合刘许伟的性格特点。”

    刘许伟被说得面红耳赤，最后愤怒地高声咆哮：“谁胆小了！谁胆小！谁敢跟我单挑！”

    石大勇一天到晚都在摸索着“心灵力场”的使用方式；而钟鹏则开始尝试着操控自己的影子，被这条影子抓住的人，全都会被定身定住。

    又譬如李尧，他原本的超能力是千里眼，现在增添了咒怨大陆中“太阳鬼”的能力，也即能够在眼睛中吸收大量光芒，然后再将激光释放出去。由于他选择的超能力与原先的极为匹配，都是作用于眼睛的，可不是“1+1=2”那么简单，他甚至能够攻击几十上百公里开外的目标。

    也正因为选择的超能力非常匹配自身，李尧在一系列的实验中，成为了陆一鸣之后，第二个心灵强度突破12000的人。

    紧接着是第二个，第三个。

    “亏了啊，亏了啊……早知道我也选择一种相近的能力了。”

    听说这个事实以后，刘许伟一天到晚都在大呼小叫，他到现在还没有突破到A级，也即10000的心灵强度，简直就是拖后腿了。

    可是没办法，强制借钱与异空间，这两种能力听起来一攻一守非常搭配，但实际上，身体很难承受住两种不同的以太值。他能够成功获得这种能力，已经是相当幸运的一件事了。

    而选择与原本相近的能力，进步的速度会非常快。

    就譬如钟鹏，原本就是定身能力，现在变成了影子定身，两种能力的以太值接近，所以他很快突破到A级；李尧也是如此，两种能力都作用于眼睛，所以进步极快。

    这就是选择上的问题了。

    要么选择自由搭配，要么就选择更兼容，两者很难兼得。像陆一鸣也是因为先天底子好，才能够获得这种独特的第二能力。到现在，他对自己的第二能力，还没有完全摸索完毕。

    如果是其他人，大概率直接就失败了，白白浪费了一生当中，唯一的机会。

    然而无论怎么样，只要选择了没有后悔药，刘许伟再怎么抱怨也只能够作罢，这玩意既然定型，是不可能再更改的。第一代实验人员的宝贵数据，将为后续人员的挑选

    再接下来，便是紧张的训练工作……

    和与生俱来的第一能力不太一样，第二能力的主要激活方式是各式各样的情绪反应，或是愤怒，或是嫉妒，或是怨恨……想要控制这些负面情绪来激发超能力，并不是一件简单的事。

    按照近段时间的统计规律，越接近疯狂状态，爆发的心灵强度就会越高，所以每一位战士都要掌握好其中的平衡点。如果真的丧失了理智，那就完全得不偿失了。

    几位心理学的专家，一天到晚都在这些战士面前，讲解相关要素：“要做到这一点，最简单的方式就是自我催眠。”

    “譬如说某一种能力，需要强烈的愤怒才能够引发。那么想象一件平时遇到过的最为愤怒的事，把这种感觉给牢牢记住。”

    “在关键时刻自我催眠，这样就能够激活第二能力。”

    大多数人的第二能力，开发到能够到达的极限，依旧能够达到A级的门槛，也就是10000的心灵强度左右。

    毕竟大部分的士兵都没有那么多的奇遇，也不像陆一鸣那样，吸收了这么多的心灵碎片，做到这一点相当不容易了。

    而就在第一批实验人员，开始训练第二超能力的第10天，云海号军方又带来了一个天大的好消息：无人机在南边的方向，大概一千公里的位置，发现了一片新大陆！

    新大陆……它终于来了！

    听到这个巨大的利好消息时，每个人都是瞳孔放大，为之雀跃不已。

    “先生们，女士们，大家晚上好。我们在南边一千公里外，发现了一片新大陆，这个事实的详细内容，会在今天晚上的新闻联播中播报。”

    “这一次我们可以在这个新世界，度过阳河的夜晚，不需要硬生生死撑了。这是一件天大的好事。”

    “当然了，新大陆上方的超级灾难到底是什么，我们暂且还不得而知。”

    “我们需要小心，更需要谨慎。但大家要知道的是，我们的实力相比起以往，已经发生了翻天覆地的变化。所以最最重要的……还是信心！”

    云海号的最高指挥官丁原在第一时间，就通过广播电视台，对着云海号中的所有平民宣布了这一重大利好消息。

    电视上放出了无人机拍摄到的照片：也即阳河的分界线。在分界线的另一边，有着一个小小的岛屿，既然有岛屿存在，寻找到新大陆就是很简单的一件事了。

    避难所内部的欢呼声，简直就是排山倒海，一浪接着一浪！

    “这一次或许可以解决其中的灾难呢……如果再一次遇到白雾大陆的类型。”

    “是啊，我们的战士全都变强了，我们的武器装备也变得更好。遇到怪物应该能够很简单地解决吧。”哪怕是社区中的居委会大妈，都能够侃几句大山，说一些不着边际的话题。

    人们太渴望前往一个新的家园了，每个人都为之感到兴奋。

    是的，云海号的确变强了。

    就譬如曾经的白雾大陆，如果再一次遇见，人们再也不需要冒着九死一生的危险去获取其中的资料，也不会就这么急匆匆地离开。人类完全可以清除大陆的怪物，想办法定居在白雾大陆。

    B级的超能力者，理论上能够轻易的击杀白雾大陆上的蝎子怪物。

    这样的超能力者，目前总共有93位，而且随着时光的流逝，第二代药剂的普及，还能够进一步增加。

    最终三五千位B级的士兵，都不再话下！

    第一代的强化药剂，也开始普及到平民百姓身上。每个人都是体壮如牛，在这种情况下，自信心自然就上来了。

    “只要派遣一组B级的团队，就能够在不动用核弹的情况下，从容不迫地获取到曾经白雾大陆的信息。”

    “所以了，如果这一片新大陆的灾难等级，不超过白雾大陆，我们自然有信心，克服它。”

    而A级的超能力者，更是有5位。

    5位A级超能力者组成的队伍，能够在不借助核弹的情况下，与白雾大陆最强大的超级生物“虚”较量一番！

    更何况，还在快速建造中的晶能大炮，能够有效成为核武器的代替手段。

    晶能大炮说白了是电磁炮，也就是炮弹中装载了特殊晶粉。它是一种高速动能武器，可靠性远远超过核弹。核弹还有可能因为内部的某些电子结构遭受破坏而失效，但动能武器，基本上是不会失效的，只要攻击到目标，它就会发生猛烈爆炸。

    再加各种乱七八糟的诡物，符文小刀，黄纸，草绳，强化防御服，各种生物恢复技术，这些都是进步的成果！

    单兵作战与整体作战实力的大幅度提升，自然给人们带来了更大的信心。

    以至于新闻结束后的紧急会议中，避难所内部的平民百姓，每个人都是有说有笑的，心情相当的不错。

