    四人的平淡日常，大概是现在最难得的时光了。

    艾拉和绿茵也不是一直都闲着，达尔然也有她们的工作，大法师们的忙帮不上，普通的魔法信息传递还是可以的。

    艾伊这小姑娘也是每天等着爸爸妈妈的消息，得知他们安全到达了王城，才松了一口，然后继续去找洛小槐进行每天固定的“辩论赛”。

    南北大陆的局势目前趋于稳定，龙族对于强大恶魔的定点围剿，让各种族的压力小了很多。

    但压力小了很多不代表轻松，事实上恶魔的无孔不入让种族的内部有些人心惶惶，每天都有被恶魔侵染的人被检查出来，然后带去隔离观察，幸好有牧师在，大多数感染不深的在经过净化和治疗之后都能安全出来。

    这种时候最忌讳的就是乱杀，这样只会分裂军队和民众。

    在大撤退之后，来自远方的精灵还有矮人们就回了自己那边，毕竟支援也是有限度的，王国这边太远了。

    再者他们那边也确实需要支援……恶魔加大了对所有地方的侵占。

    “看来精灵那边的情况不是很好。“晚餐桌上，艾拉叹气。

    这是今天刚收到的消息。

    恶魔阻断了矮人和精灵之间的地域，两个互为邻居的种族没法互相支援，局势不利。

    精灵族和矮人族都很强大，是精英种族，如果恶魔感染了他们，那后果并不好。

    听说精灵那边已经准备解除对恶魔猎手的封印了。

    “那怎么办呀。”艾伊跟着艾拉天天听消息，小小年纪也变得关心各处大事了。

    “听说兽人还有人族这边准备联合组建一支支援队过去支援。”绿茵说道。

    “我们大陆这边还有这个余力吗？”艾拉有些担忧。

    “至少比精灵那边好多了。而且精灵族那边有月神之井，矮人那里有太阳之井，都是重中之重，不能有半点闪失。”

    “你……打算去吗？”艾拉听这意思，好像绿茵有想法。

    但是绿茵摇摇头，“支援队伍已经组建好了，我想去也没机会。”

    然后三女忽然看向坐一旁发呆的洛小槐，平时这时候洛槐应该会上线一会儿的。

    可是今天并没有。

    不仅没有，洛小槐还突然站起来，跳出了窗外。

    “？”三女没反应过来，什么毛病。

    但是她们也不是很惊讶，因为这家伙有时候是会偶尔这样。

    只有艾拉若有所思，因为她知道，洛小槐是朝着守护法师的法师塔去的。

    可是有时候问爷爷，爷爷也不多说。

    艾拉就难免会想，也许真的是因为候补守护法师的事情？也许在爷爷心里洛槐真的比她更合适。

    虽然这样本来也和她的意愿不冲突，但是她一个早就定好的候选，如今被一个突然出现不久的外人给毫无悬念的给超过了，心里多少有点不是滋味吧。

    绿茵看看她的神情，没有多说什么，艾伊也机智的乖乖喝汤，省的被敲脑袋。

    ……

    “你来了。”麦尔文坐在奥数之泉边上。

    今天的第三轮扫描刚结束，他正在休息。

    虽然老人腰杆依然挺直，但是疲倦的姿态是遮掩不住的。

    洛小槐点点头，他的神情不再呆呆的，“虽然这个可以帮助你恢复，但这也不是长久之法。”

    一袋金胡萝卜还有金苹果被放在地上，还有几瓶药水。

    但不是所有人都像洛槐一样有着那么无穷无尽的生命力的，这些东西不仅效果会打折扣，而且还会随着自身的衰弱，效果变得越来越差。

    “我知道，但是现在也没别的办法。”麦尔文坐在椅子上，往靠背上一躺，这时候的他才真的像是一个老人。

    他让洛槐不禁想起了老爷子。

    老爷子每天早上躺在椅子上叹气，以前上学的他们还以为是惬意，但现在想想，深藏不漏的老爷子或许也是在为某些事情所无奈。

    洛槐也不好劝太多，送完东西，便准备离开。

    但是麦尔文忽然叫住了他。

    “还有什么事情吗？”

    “是有一件事情，我想了好久。”麦尔文说到这里，顿了顿，“是关于守护法师的。”

    “您的孙女已经做好了准备，我想她更加合适。”

    “这我当然知道，成为守护法师的需要很多，不是单单的天赋强就可以了，所以我很感谢那次出行你为艾拉上的那一课。”

    “那您又为什么拒绝艾拉的主动请求呢？”

    “因为还不到时候，我本来想先解决这个问题的，可是没想到恶魔卷土重来的那么快。”

    “您知道恶魔会卷土重来？”这可是一个重磅消息。

    “恶魔就像定期的自然灾害，历史上出现的其实有很多次，只不过因为形式的不同都被说成了什么狂灾、魔兽狂潮罢了，何况还有些真正的大恶魔，根本没法被消灭。”

    “那您要讲的这个事情，为什么不直接和艾拉说？”

    “因为和她说，没什么用。”

    “和我说就有用了吗？”洛槐想着自己和这些有什么关联吗？

    “或许有用，或许没用，但你能吸收邪能，让我看到了一丝希望。”

    “成为守护法师还需要邪能？”洛槐心里隐约想到了什么。

    难道还是没法避免吗？

    “唉……”麦尔文苦笑，“我刚刚也说过了，有些恶魔太强大了，根本没法消灭，或者说以我们现在的能力，没有办法消灭。”

    洛槐听到这，基本就已经确信，“消灭不掉，所以你把他封印了，你把他封印在了哪里？”

    这里已经是明知故问了。

    麦尔文看他的眼神盯着自己，也清楚对方已经猜到了，于是颓唐的指指自己，说道：“维持大阵不过是个借口，这个……才是守护法师无法离开达尔然的真正原因。”

    紧接着，一幕可以颠覆大陆上所有法师幻想的画面出现了，麦尔文的眼中居然出现了一抹代表着邪能的绿光，他连忙起身，将手伸进奥数之泉里才平息了下去。

    他回头看了眼洛槐，见对方眼神并没有什么波动，才继续说道：“我本来想等自己处理好这些再说，可是时间还是没来得及。”

