    蛋蛋眨了眨大眼睛，扁扁嘴道:“漂亮哥哥是好人，他救过娘亲好几次了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “而且，蛋蛋还看到娘亲总是和漂亮哥哥玩亲亲……龙龙，占便宜是什么？”

    小金龙:“………………”

    当纯阴的血液被喂入腹中，原本火烧火燎的丹田就像是被浇上了一汪清泉，慢慢恢复了原状。

    南宫煜左手按在纥溪后背，将自己的灵力缓缓灌输进她的体内，小心翼翼地修复她被灵力灼伤的丹田。

    一炷香事件后，纥溪脸上痛苦的神色也慢慢退去，变得平和而宁静。

    可南宫煜的脸色却变得惨白一片，本就疲倦的眼底，甚至带上了几分青灰。

    无心在一旁看的心急如焚，有心想要上前劝阻或替代他给纥溪输送灵力，可是，却很快被主子冰冷的眼神瞪了回来。

    南宫煜摸了摸纥溪的额头，确保已经不再烧，才松了口气，伸手将她额头的薄汗抹去。

    房间里变得静谧而暧昧，南宫煜紧紧抱着纥溪，视线一时一刻也没有移开。

    多想就这样永远抱着她，永远不让她离开自己身边，可是，现在还不可以。

    只要事情一天没有结束，纥溪留在自己身边就可能生危险，甚至……死于非命。

    这是自己，死也不能忍受的事情。

    南宫煜缓缓松开自己的手，站起身道:“我走了，你们好好照顾她。”

    “还有，我来过的事情，不要让纥溪知道，更不要让其他人知道。”

    说着，他望向纥溪床边的两个小家伙，“听清楚了吗？”

    小金龙和蛋蛋像是被震慑了一般，齐齐点了点头，样子要多乖巧有多乖巧。

    南宫煜俯身在纥溪的额头轻轻烙下一吻，才转身朝外走去。

    可是，刚走到门口，他突然回过头，幽深的眼眸紧紧盯着蛋蛋，声音低沉道:“下次见面的时候，不许叫我漂亮哥哥，要叫我爹爹，听到没有？”

    “听……听到了。”蛋蛋一脸懵逼，在南宫煜的逼视下，乖乖点了点头。

    无心扭头捂脸:主子你趁着王妃昏迷这么威逼利诱她的灵宠真的好吗？如果他没记错，王妃好像还没答应嫁给他家主子吧？

    纥溪只觉得这一觉睡得无比漫长。

    疼痛与灼烧般的折磨在睡梦中一直伴随着她，她就像是被丢进了太上老君炼丹炉的孙猴子，无处不烫，无处不痛。

    这样的折磨持续了很久，随后突然有人将她轻轻抱入怀里。

    那怀抱很温柔很疼惜，还带着熟悉的让她身心放松的清冽气息。

    随后，一道冰冷的清泉带着血腥味钻入她的喉咙，直到丹田。

    灼烧般的疼痛消失的无影无踪，就连原本伤痕累累的丹田，也因为这带着醇厚灵力的血液滋润，而慢慢复原。

    早晨温暖的阳光洒在她洁白如玉的雪肤上，抚过她柔软的丝，高挺的鼻梁。

    长长的睫毛微微颤动，纥溪缓缓睁开眼来。

    “娘亲！！”还不等她适应刚刚醒来的迷离，就感觉一个胖墩墩的小东西重重撞进自己怀中，随后耳边传来了熟悉的孩童哭泣声。