
　　为了保证自己的安全，苏耀辰决定今天更加小心一点，选择不降低木筏的高度。

　　也不再以自身为诱饵。

　　拿出加了败血毒的毒箭，放到一边。

　　准备开始战斗。

　　假如不敌的话，就马上逃回海上。

　　从海面上靠近到距离黑光十五米左右的地方，停止不动。

　　反反复复，进进出出尝试了数次后。

　　挑选了一个最为合适的地方，即可以攻击到沙蛇，又保证随时可以以最快的方式撤退回海上。

　　苏耀辰装上耐久度最低的精致弩箭朝着黑光的一角射了过去。

　　这一箭不求伤敌，为的是引蛇出洞。

　　所以完全不用使用新箭，能省则省。

　　嗖~

　　一道银光从苏耀辰手中射出，直直的透入黑光之下的沙滩中。

　　只见整只弩箭全部没入沙地里消失不见。

　　而这黑光也稍微蠕动了一下，等待了一小会后，就停了下来，并没有生物从沙滩里出现。

　　黑光与红光依然纠缠在一起。

　　苏耀辰皱了皱眉。

　　有了初级射击技能，在十五米这种距离打固定靶是绝对不可能射歪的。

　　而对方却没什么大反应。

　　很明显，弩箭造成的伤害不够。

　　可能没有破防！

　　“擦，不会把，如连对方的皮都射不破？”

　　不信邪的苏耀辰这次稍微换了一个位置，再次射出了一箭。

　　弩箭再次没入沙滩消失不见。

　　不知道是不是射到了什么奇怪的地方。

　　这次的这一箭就像是捅了马蜂窝。

　　黑光疯狂的动荡了起来。

　　附近的整片沙滩似乎都震荡了一下。

　　大量沙子从地面上扬起，仿佛下了一场沙雨。

　　眼见此景，苏耀辰连忙驾驶着木筏快速的朝着海面退去。

　　一条恐怖的大蛇突然从沙滩中钻了出来。

　　扬起了漫天沙尘。

　　嘶嘶~

　　一条五米多长的土黄色大蛇，伸着舌头，瞪着一双阴冷的竖瞳，缓缓的巡视了一圈。

　　然后锁定了飘在空中的苏耀辰。

　　【精锐沙蛇】

　　品级：九阶异兽

　　评价：沙蛇的变异体，除了基本的隐匿和喷毒，还具有微弱的土元素亲和，能够操控部分沙土进行攻击。

　　等苏耀辰看清了这只他眼中的庞然巨兽。

　　一条系统信息出现在沙蛇身边。

　　“卧槽，这也太可怕了吧。”

　　苏耀辰连忙控制着木筏再次朝海面上飞去。

　　这条蛇站起来就要比木筏的飞行高度更高了。

　　更别提它可怕的弹跳能力和吐口水这种远程攻击。

　　一个不小心，自己可就要交代在这里。

　　社会社会！

　　“嘶~~”

　　巨蛇注意到了苏耀辰。

　　没办法，飞在天空中的木筏经过两次升级，已经有了80平方左右。

　　而且上面还有一座小木屋。

　　如此巨大的目标，想不引蛇注意都不行。

　　咻！ŴŴŴ.23sk.com

　　趁着机会，苏耀辰再次朝着巨蛇的冰冷邪恶的眼睛射出一箭。

　　接着转身就跑，控制者木筏根据之前计划的路线回到海上。

　　溜了溜了。

　　这次射出的弩箭是五支毒箭之一。

　　刚刚从沙滩中钻出来的巨蛇，明显还没有彻底摸清周围的情况。

　　毕竟一直躲在地底，虽然进化成了异兽，但终究视力还是略差一筹。

　　这突如其来的一箭它只能略微偏了偏头，避开了眼睛的要害。

　　弩箭最终只是划破了巨蛇的脸皮，留下一道浅浅的伤痕。

　　“嘶嘶~”

　　巨蛇吐了吐长长的蛇芯。

　　热感应让它感受到了这个古怪的木板上还有一具火热的肉体。

　　尾巴在地板上用力一拍，顿时宛如火车一般，朝着苏耀辰激射而来。

　　仅仅两秒，就跨越了十多米的距离，来到了沙滩的边缘。

　　这个爆发速度让苏耀辰吓了一大跳。

　　幸亏他早有准备，木筏已经退到了大海上，否则绝对吃不了兜着走。

　　弩箭造成的伤对于皮糙肉厚的巨蛇来说完全不值一提。

　　但是，自己的领地居然有入侵者。

　　而且这入侵者居然趁自己在梦中与几条美女蛇缠绵的时候，攻击了自己，打断了自己的美梦。

　　这岂能忍？

　　一双阴冷的瞳孔中，怒火熊熊燃起。

　　不过它还是没有下水，毕竟它不是水蛇那马叉虫，擅长在水里搔首弄姿。

　　自从获得超凡力量变异成精锐沙蛇后，它就开始讨厌起水来了。

　　站在岸边竖起身子。

　　“滋~”

　　一道黏黏的带有颜色的液体从沙蛇的嘴里射了出来。

　　这是沙蛇的毒液，含有恐怖的毒素。

　　毒液直接穿透了木筏，从苏耀辰的身边擦身而过。

　　木筏的地板上出现了一个小洞，还冒着剧毒的滋滋声。

　　木筏肉眼可见的，掉了15点耐久。

　　一滴冷汗从苏耀辰的额头流下。

　　就差一点点自己就要被透了。

　　以蛇皮走位往大海上跑，终于与巨蛇再次拉开了更大的距离。

　　离开了对方的射击范围。

　　不过木筏作为目标终究还是太大，逃跑过程中，又被命中了一次，再次多了一个洞。

　　剧毒的腐蚀让木筏滋滋作响。

　　这响声似乎在催促着苏耀辰赶紧把它的漏洞补好。

　　精锐沙蛇也停下了攻击，冷冷的盯着木筏看了一会。

　　接着低头瞅了眼大海。

　　似乎在衡量得失。

　　这一具肉体值不值得自己下海。

　　最终还是决定放弃，不值得。

　　给自己塞牙缝都不够。

　　然后转身朝着巢穴位置滑了回去。

　　看着巨蛇离去的背影，苏耀辰总算是松了口气。

　　太危险了。

　　拿出木锤，花费一些木材把木筏修好。

　　然后开始思考起对策来。

　　精锐弩箭只能刺穿它的皮肤，想要单纯用箭杀四这条蛇是绝对做不到的。

　　不过败血毒遇血就能够发挥作用，应该有用。

　　幸亏这条皮皮蛇的脸皮还没有达到城墙的厚度。

　　刚刚射出的那一箭已经划破了它的脸皮。

　　那么问题来了：用毒毒毒蛇，能不能毒死毒蛇呢？

　　虽说这条巨蛇是变异沙蛇，但还是没有突破九阶的范畴。

　　所以应该还是有效的吧。

　　呵，一条小蛇休想阻拦我的去路，我可是要成为王的男人。

　　修好了木筏后，稍微休息了一下，缓解有些跳动的小心脏。

　　苏耀辰再次打起精神。

　　简单的分析计算了一下对方的速度和攻击距离。

　　有了经验，那么再来撩拨这条巨蛇，就容易多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二十二章 恐怖巨蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 