
　　大姐……

　　你不要搞我好不好。

　　赵清迎面看着江雀儿狡黠笑着朝自己走来，一副“奸计得逞”、“老娘看你往哪里逃”的表情。m.23sk.net

　　远处的凌雁南、常红玉、萧龙三人表情玩味。

　　徐庆琛脸色有点难看，轻轻抿嘴唇，没有多说什么，默默地坐下拿出了自己的手机。

　　赵清眼角抽搐，他用脚指头都想都明白，江雀儿这是在故意的“搞”自己。

　　他当然也留意到了凌雁南的“挤眉弄眼”。

　　自己的这个导师也真是看热闹不嫌事大……

　　“不了，昨晚没有休息好，我想睡一会儿……”赵清主动反击，丝毫不给江雀儿机会。

　　凌雁南眉梢一挑，这小子是憨憨吗？

　　这么好的机会，居然拒绝？

　　“别那么紧张嘛，我就是简单地找你聊两句，聊完后再休息也行的。”

　　江雀儿压根不吃他这一套。

　　老娘今天就是要硬蹭过来。

　　你小子说什么都没有用！

　　“小清，江记者既然想找你了解一下，你就和人家聊一会。”凌雁南虽然不清楚自己的这个“徒弟”突然间抽什么风，为什么拒绝和记者的单聊。

　　可作为师傅，她还是有必要站出来提醒一下的。

　　这可是千载难逢的好机会！

　　万一她今天和赵清的谈话记录到的采访刊登到了省报上，这对于赵清可是实打实的好处。

　　常红玉别有深意和凌雁南对视一眼，她们都是过来人了，岂会看不出小年轻的想法？

　　凌雁南朝她抖了一下眉毛，她们作为闺蜜只需要一个动作就可以表达心中所想。

　　萧龙忍不住偷瞄了一眼坐在前面的徐庆琛。

　　徐庆琛听到江雀儿“主动”的声音，脸庞都抽搐了一下！

　　萧龙嘴角一扬，立刻明白后续可能会有好戏看。

　　赵清听到凌雁南的话，只觉得有点头疼，可对方是自己的恩师，他当然不能当着这么多人的面拒绝。

　　“好的……”

　　赵清坐在了后面靠窗的位置。

　　江雀儿也不客气，一屁股直接坐在了他的旁边，随即便对他露出了一个灿烂的大笑脸。

　　这笑容常人看起来或许是甜美可爱，可赵清怎么看，都觉得有点阴险的感觉。

　　江雀儿刚坐下，借着大巴车后座的遮挡，直接伸手放在了赵清的大腿上。

　　赵清看向她。

　　江雀儿神色平静，纤细白玉的手掌一边在他的腿上轻轻摩擦，一边一本正经地笑着问道：“赵医生，您今年多大来着？”

　　赵清如觉触电，大手猛然抓住江雀儿的手，免得她继续朝着大腿内侧去摸。

　　“咱俩年纪应该相仿……”赵清知道远处大家都在看着呢，一边正常回答，同时又给她递去一个警告的眼神。

　　这娘们大庭广众之下，到底想干什么？

　　江雀儿被抓住手后，也不恼，媚眼如丝地扫向赵清，压低声音道：“哥哥你这么用力，我都手疼了。”

　　“那你疼吧。”赵清眼角一抽。

　　“我手疼你都不心疼的吗？”江雀儿故作娇滴滴。

　　“不会，甚至很快乐。”赵清瞥了她一眼，依旧压低声音。

　　“狗男人，你都不明白什么叫怜香惜玉吗？”江雀儿白了他一眼，压低的声音。

　　“刚刚还叫人家哥哥呢，现在就是狗男人了？”赵清斜了她一眼。

　　“那请哥哥温柔一点好吗？妹妹怕痛的。”江雀儿又恢复了娇滴滴的声音，眼神中带着戏谑。

　　赵清被她腻歪的优点受不了，松开了手，压低了声音道：“你来这里做什么？”

　　“想知道？”江雀儿双眼一眯，嘴角扬起。

　　赵清本想下意识地说“想”，可见到对方这副模样，立刻意识到江雀儿这是故意等着自己接话茬呢。

　　“算了，我困了。”

　　赵清不给对方设下圈套的机会，果断拒绝。

　　如果对方真的是因为自己而来，或者其他秘密等到时间到了，她一定会说的。

　　现在问……

　　赵清虽然和江雀儿接触的不多，可也懂她的性格。

　　这姑娘，可精着呢！

　　“山仙村，有我需要的东西，所以我就来咯。”江雀儿见赵清不见兔子不撒鹰，主动透露了一点情报。

　　“嗯。”赵清闭目养神，回了一个字。

　　“你是去找青山玉香的吧？”江雀儿问。

　　“嗯。”赵清鼻子哼了一下，丝毫不意外对方是怎么知道的。

　　“或许……我能找到它，咱们合作一下？”江雀儿对于赵清这副冷淡的态度一点都不恼，反而很有耐心地凑上来。

　　“再说吧。”赵清稳坐钓鱼台，丝毫不急。

　　“赵清。”江雀儿温声开口。

　　她念出的这两个字，带着些许南方女孩的糯音，虽然明明听起来很温柔。

　　可赵清却不由自主地感受到了一股寒意。

　　赵清睁开眼睛，朝着江雀儿望去。

　　江雀儿笑盈盈地低声道：“你要是再继续这样给老娘装腔作势，你信不信，我当着他们所有人的面，直接强吻你？”

　　“？”赵清一怔。

　　“我是无所谓，毕竟你是我未婚夫，别说当众和人接吻了，你就是现在想和我在他们面前上演一幕活灵活现的爱情动作片，我都不拒绝。”江雀儿笑盈盈，温声继续道。

　　她说的每一个字都很温柔，就像是南方姑娘在你醉酒的时候趴在你耳边温声问你要不要喝点热汤缓一缓。

　　可整句话连到一起……

　　就有点匪夷所思了。

　　赵清瞪大了眼睛。

　　“我不……”赵清眼神躲闪一下，看向江雀儿，两个字刚刚吐出来。

　　只见到江雀儿直接猛地扑了上来。

　　赵清一个躲闪。

　　“我信，我信！”赵清双手堆在胸前呈挡势，急声道。

　　这要是真亲上了。

　　凌雁南该怎么看自己？

　　以后他的名声……又是什么样？

　　“哥哥别信嘛，反正……让我亲一下，你又掉不了一块肉。”江雀儿见目的得逞，压低声音，故作娇媚，阴阳怪气。

　　“你到底想做什么？”赵清实在是受不了她的这副嘴脸，索性开门见山，也不吊对方胃口了。

　　“哥哥不给我钥匙，人家就只能去山仙村碰碰运气咯。”江雀儿继续“娇滴滴”地开口，微微噘嘴，眼神故作勾引。

　　“你能不能好好说话吗？”赵清嘴角一抽。

　　江雀儿噘嘴，委屈问：“哥哥是讨厌我吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第一百一十章：哥哥是讨厌我吗？免费阅读。https://www.23sk.net 