    “50万？！”植野洋介都惊了，“岂可修！为什么我只有20万？50万，这可是传说当中最高的档次。”

    挥别了大宫浩史安排的司机，植野洋介第一时间问了这个，然后就一脸震惊。

    “有什么好奇怪的，我是谁？”陶知命不由得鄙视了一声，“真是吝啬啊，这个友和。”

    “说什么吝啬……喂！到底怎样做到的？你们聊了什么？”植野洋介跟着他的脚步往楼梯上走。

    陶知命懒懒散散地说道：“这就是准备好好对待生活的我，所拥有的真正实力！”

    “以前完全看不出来！”植野洋介内心难平，许久之后才问，“那么准备去友和吗？你和社长一直聊得很开心。”

    “这么吝啬，怎么会考虑？”陶知命直接就说道，“开心什么啊？那家伙对我夏国后裔的身份有偏见。我为了不让一天的时间白白浪费，才费力地表演了那么久。这是我应得的报酬！”

    “……你小子，活过来之后意外地令人开始讨厌了！”

    “收回承诺，还是交房租吧！”

    “喂！怎么能这样？”植野洋介刚要发飙，突然又温和起来，“啊……留奈酱，你怎么……”

    小野寺留奈站在陶知命家门口就是一个鞠躬：“邻居说有看到陶君和植野君非常帅气地出门了，因此一直等着你们回来。陶君今天看上去很有精神呢！”

    陶知命非常地佩服，本来只是戏言，没想到她真的等在这里：“留奈小姐，太拼命了吧？”

    “和社长好好地说了陶君的决定，带着新的条件，想要第一时间和陶君谈一谈，这是我的工作，实在是打扰了。”

    鞠躬+2。

    陶知命感慨地打开了门，看着她忽然调侃了一句：“留奈小姐，我们两个都喝了些酒。现在已经快十点了，两个年轻男人的居所，也要进来吗？”

    “诶？”小野寺留奈微微尴尬了一下就说道，“看样子陶君今天的心情很好，我的等待非常值得。”

    “请进吧。”陶知命木屐也不踩，穿着袜子就走进房间，“洋介，为留奈小姐倒杯水吧。”

    植野洋介根本不用交代，已经屁颠屁颠地去了。

    小野寺留奈这边鞠一个躬，那边鞠一个躬，才安安静静地跪坐了下来。

    陶知命却只是随意地坐在坐垫上，看着小野寺留奈生出一丝好奇：“留奈小姐这么晚了还在工作，你的丈夫不会有意见吗？”

    “诶？”小野寺留奈没想到他会问这个，立刻摇了摇头，“老公他……去世已经五年了。”

    植野洋介刚好回来，听到这话坐在一旁之后说道：“诶？五年了吗？留奈酱一个人生活吗？真是辛苦呢。”

    “谢谢植野君。”小野寺留奈倒是立刻把话题转了回来，“所以非常希望能够和陶君谈到合适的条件，这样的话，这个月的奖金会多一点。”

    她又低下了头，楚楚可怜的模样：“实际上，还有个女儿，希望能够让她进入私立的中学，这样有更大的机会像陶君和植野君一样，未来可以成为同样出色的人才。”

    “这么晚了，女儿一个人呆在家没关系吗？”植野洋介更加温柔起来，问完就朝陶知命狂使眼色，一副赶紧卖了吧让留奈酱多拿点奖金的意思。

    陶知命无语地看着他，你特么还租住在我这里呢，喜欢搬家？

    不过，陶知命倒是相信小野寺留奈说的话。

    因为她工作的这种公司，就是希望聘请有生活压力，有亲和力又有韧性的中年妇女来做相谈师。

    劝人家卖房子又不肯出高价的事，哪里好做？

    为了女儿吗？想起她留在名片上的唇印，陶知命喝了口水问道：“留奈小姐，一个月大概可以赚到多少钱？”

    “诶？”小野寺留奈总觉得自从昨天晚上开始，这位陶君说话的思路就和以前完全不同了，为什么突然问这个？

    “那个，差的时候，每个月只有基本薪水的，10万多一点点而已，主要就是靠奖金了。”小野寺留奈又是一鞠躬，“所以带着十足的诚意而来。”

    “奖金的比例有多少？我这套房子的话。”

    “这个……”小野寺有点为难的样子，“最后还是看陶君同意什么样的价格……”

    陶知命笑了笑：“留奈小姐，如果我是在那些混蛋的压力下屈服的，奖金就与你无关了吧？”

    “是啊。陶君，非常不愿意你们过上那样的生活。那些家伙，是一定会用尽办法达到目的的！”小野寺留奈再次鞠躬，“还请认真考虑一下吧。我为陶君多争取了300万，这是我能达到的极限了！后天就是3月了，这个月还没有确切的收获，所以才一直等到现在，拜托了！”

    陶知命却不置可否。

    大概也是看人下菜吧，觉得作为学生的他可能会吃这一套生出恻隐之心，就会这么说。

    植野洋介就被打动了：“那个，已经很困难了吗？”

    “是啊。”小野寺留奈泫然欲泣的模样，“开学的学费要很大一笔钱，还有房租和生活的费用。希望弥子在学校里有体面的生活，实在是很抱歉向陶君说起这些。在陶君问起这些事以前，从来没有说过。失礼了！”

    她还擦了擦眼睛。

    “但是……”陶知命叹了一口气，“再怎么样，我也不可能现在就决定卖掉房子的。”

    “陶君不用担心的。现在签署协议就可以了，会有很长的时间可以继续住在这里的。”小野寺留奈仍旧不放弃，毕竟他已经松口了的样子，“搬家的事，我也会负责帮忙的！”

    “陶君……”植野洋介还欲言又止，想帮腔的样子。

    陶知命横了他一眼，这屌人，太特么单纯了吧？

    工作有着落了，口袋里也不是很缺钱就这么爱心泛滥吗？

    他还是摇了摇头：“留奈小姐也知道，现在正是我们为工作做准备的时候，接下来的一个月都会很忙。就算要考虑这件事，也只能在四月之后才决定。非常抱歉，这个价格还不能让我决定可以出售，我听说，其他地方都是按1.5倍甚至2倍来计算的，毕竟现在的房价相比去年这个时候，就已经上涨了这么多。留奈小姐还是说服一下会社，拿出更高的价格吧。”

    植野洋介又露出了看魔鬼的眼神。

    小野寺留奈欲言又止，如果他的胃口有六七千万那么大，那就真的不是她能拿下的了。

    她很想说一句那样的话，恐怕会社又会派人来骚扰了，可又怕被视为是威胁。

    “已经很晚了，留奈小姐还是快点回家吧，路上还请注意安全。”陶知命想了想，从口袋的信封里拿出了2张1万円的纸币，“还是坐出租车回家吧，我只能对留奈小姐做到这样了。”

    “诶？”小野寺留奈有点没想到这个，赶紧摇头，“不可以，这样不可以。陶君，你是个温柔的人，真的不能再考虑考虑吗？”

    “是啊，你这混蛋，考虑一下啊！”植野洋介忍不住出声了。

    陶知命是真服了：“你小子，要不你按照我出的价，先买下来，再按留奈小姐说的价格卖出去？”

    植野洋介语塞：我脑子坏掉了？

    “拿着吧。”陶知命瞪了他一眼，才对小野寺留奈说道，“这也是我的诚意。并不是不愿意出售，只是价格太低了。所以，明天再好好和你们社长商量一下吧。”

    小野寺留奈没有办法，只能站了起来告辞走了，终究还是没有收下那2万円。

    看植野洋介一脸担心的模样，陶知命忍不住嘲讽：“要不，你把你的留奈酱送回去？”

    “……你真的是魔鬼！”

    “白痴！”陶知命伸了个懒腰，“幸好房子不是你的，我不是你父亲大人！”

    “要打架吗？！”植野洋介表情古怪，“今天你的变化太大了！对山根横久那么强硬，直接问第一次见面的女孩子有没有男朋友，还有这么干脆地拒绝留奈酱给出的价格，太有进攻性了！”

    陶知命有点迷惑：“不然该怎么样？”

    植野洋介就滔滔不绝地，说什么至少应该客气一点，给彼此舒适的空间之类的话。

    陶知命挺的困，打了个哈欠：“累了一天，睡觉了！”

    可能霓虹是这种氛围吧，表面上都客客气气有礼貌，实际上是一种距离感，效率也低。

    当然，一旦真正认可彼此了，也会很珍视，就像植野洋介对陶大郎有着一份真正的关心。

    就有一点麻烦。

    这种见了妹子就智商下线的家伙，得好好治治病。

    他刚才可是当着小野寺留奈的面，对陶知命说“你这混蛋”。

    洗完换好睡衣，植野洋介进去卫生间没一会，陶知命听到电话响了起来。

    都这么晚了，他过去接起来就问：“喂？”

    电话那头一阵沉默，然后传出小野寺留奈的声音：“陶君，真的不能考虑一下吗？”

    陶知命这下有点佩服了：“留奈小姐，不是说了吗，这个价格不行的。你这是在电话亭吗？”

    “陶君是个温柔的孩子……”小野寺留奈语调渐渐变了，声音变小，“如果是5000万，接下来的一年里，陶君需要的话，可以和我住在一起。这样的话，能再考虑一下吗？”

    陶知命听得愣了。

    他这种饱经世事的人，哪会听不出小野寺留奈的意思。

    真就来了，她的经济状况已经这么窘迫？

    听到电话里没声音，小野寺留奈还问了一句：“陶君，姐姐我的意思，你这么聪明，能懂的吧？不会打扰到你的将来的。”

    陶知命鬼使神差地看了看卫生间。

    如果植野洋介那家伙听到这些话，不知道会怎么想。

