    大雪又纷纷扬扬的落了下来。

    在御书房处理了一天朝政的傅小官，带着刘瑾和赵厚离开了御书房，来到了观云台。

    天机阁就在观云台的一侧，它是一栋八层高的塔式建筑，只是这地方的门几乎就没开过，也未见有人进出，太过低调，以至于傅小官至今都没有进去过。

    计云归在天机阁下等着他。

    这一天，天机阁的门开了，傅小官留下了刘瑾和赵厚，和计云归登楼而上，天机阁里很是黑暗，这一天，阁里的灯亮了起来。

    “按照天机阁的阁训，天机阁谍子的办事机构并不在这里。”

    作为大夏皇帝，他居然不知道天机阁的办事机构在哪里，所以傅小官很是好奇的问了一句，计云归的回答令傅小官吃了一惊：“在云海之下。”

    云海之下——观云台就是看云海的地方，那就是在那深渊里！

    傅小官回头看向了计云归，“下面还有官署？”

    “就一栋四合院，但那就是天机阁的官署。”

    果然神秘，藏在那下面居然连自己这个皇帝也不知道，当然，他是从未曾问过。

    “臣受陛下之意执掌天机阁，这天机阁的一楼便有阁训，臣也才知道原来这地方是禁地，而云海之下才是天机阁的大本营。”

    这里是禁地，“为什么这地方是禁地？”

    “按照天机阁秘档的说法，这地方是历代皇帝用来存放秘密之处……既然是历代皇帝的秘密，那就不能让外人知晓，故而是为禁地。”

    “无人防守，若是真有高手前来，岂不是可轻易破门而入？”

    “秘密不在这天机阁之上，在下面，若无传国玉玺强行破之，则会引动机关，也会惊动云海之下。”

    二人来到了楼顶，这里有一方茶台，两张蒲团，旁边还有一张书桌，所有的一切皆已布满了灰尘，看来许久没有人来打扫了。

    “天机阁的设计之精妙简直难以想象，臣受陛下之命查阅了诸多关于它的书籍，唯一知道的一点就是……它存在的历史，比观云城还要早！”

    顿了顿，计云归看着一脸震惊的傅小官，又补充了一句：“按照文献记载，应该是因为这里有了这处天机阁，才有了后面的观云城。”

    因为一处阁，而建了一座城！

    这阁……究竟有着怎样的来头？

    “史书记载，在一千三百年前，大离皇帝余颖……那时候还没有大离王朝，余颖是一个部落首领的儿子，他不知为何来到了这里，他是有记载以来，第一个进入天机阁的人。”

    “然后他在十年的时间里南征北战，建立了大离帝国，定都观云城……这观云城便是在他的命令下修建而成。”

    “耗时三十余年，在余颖驾崩的那一天，观云城才初具规模，比而今小很多。”

    “余颖驾崩，留给太子余华的就是那方传国玉玺。在此后的千年时间里，朝代更迭了五代，观云城扩建成了而今的模样，历朝的文物有许多消失在了时间长河之中，唯有那方传国玉玺流传到现在。”

    “但奇怪的地方就是，无论是哪个朝代，都没有关于天机阁里面的任何记载，所以……臣查不到什么实质性的东西，唯一的方法只有一个——用传国玉玺开启天机阁地下的门。”

    “但臣不建议陛下这样去做。”

    “为什么？”傅小官问了一句。

    “因为未知的东西，才是最可怕的。既然历代皇帝都没有去开启，是不是可以认为他们不敢去开启？臣以为极有可能，所以陛下万万莫要有那好奇之心。”

    计云归这番话并不尽然，因为徐云清曾经给傅小官说过，她说文帝恐怕是将那首《再别康桥》放在了天机阁的第十八层！

    若是这事是真的，那就说明至少文帝是去过那地方。

    此后文帝依旧治国十余年，他安然无恙，那么就说明下面并没有什么大危险。

    只是那时候徐云清并不在文帝的身边，她没有亲眼看见，就难以断定文帝是不是真的去过十八层。

    傅小官伸出手来摸了一下那茶台，茶台上留下了一道明显的灰尘痕迹。

    “走吧，去一楼看看。”

    他和计云归下到了一楼，这是一处颇为宽阔的厅堂，正前方竖着一块碑，碑上仅仅只有一行字：天道不可窥视！

    这就有些玄幻了，傅小官是不相信什么天道的。

    就在这石碑的前面有一方精美的玉石，玉石的中央是一个正方形的凹槽，看起来正好可以镶入那方传国玉玺……也或者说那方传国玉玺就是从这方玉石上取下来的——那时候的古人是如何做到的？

    傅小官看着这玩意儿看了很久，还伸手去摸了摸，四壁光洁，切割得十分完美，技艺极佳！

    他又伸手摸了摸袖袋中的那方传国玉玺，心情有些涤荡，但终究忍住了这份好奇，得再过些年，得让大夏再上一层楼。

    他松开了握着传国玉玺的手，和计云归离开了天机阁。

    天机阁八层楼的灯再次熄灭，唯有顶楼上的那方茶台，有一道傅小官摸过的印痕。

    “把关于天机阁的所有资料准备一份给我。”

    “臣遵命。”

    “大夏越来越大，天机阁的谍子可要好生筛选，另外就是多驯养一些信鸽，不然消息的传递太慢。”

    “好……陛下，要不要去下面坐坐？”

    “……暂时不去了，你且去吧，我在这里静静。”

    计云归离开了观云台，傅小官来到了那颗老松下，坐在了棋桌旁。

    他摸了摸这方棋桌，陡然一惊——这棋桌的木材和天机阁楼顶上的那方茶台一模一样！

    也就是说，这棋桌甚至这凳子，都是一千多年前就存在的事物！

    那么在一千多年前，这里尚是一片荒凉的时候，究竟是谁在这里建成了那天机阁？

    天机阁的秘密在地下，这里是坚硬的岩石，地下不知道有多少层，那人是如何挖下去的？

    莫要说一千多年前，就是现在想要将这里掘地三尺也是一项很难的工程。

    想这些都没有用，唯有开启地下通道，去看看，才能弄得明白。

    如此想着，傅小官煮上了一壶茶，看向了大雪中的云海。

    曾经的那个人，不，至少是两个人，他们在建成了天机阁之后，是不是也如我这般坐在这里，煮着茶，下着棋，或者也无聊的看着云海呢？?

