    电话勒索案完结，雷蒙负责将案卷进行整理顺便要为警员们申请各种福利。

    雷蒙为了体现他的能力做起事情来都是尽心尽力的。

    唐俊现在终于体会到了曹警司给他发现时候的心态，看着一封封奖金给出去，就跟散财童子一样。

    他的履历上多了一个破获案子的备注并没有多什么，而且想要升职加薪还需要进行申请评估。

    接下来的三天他将精力全都放在联络感情上。

    今天他就邀请了很久没有联系的方伟喝咖啡。

    “唐Sir，恭喜你晋升署长。”

    “谢谢，做长官有做长官的烦恼，最近你怎么样？”

    “老样子，比不得你年轻有为这么快就做了署长，我女朋友总是劝我改行。”

    唐俊知道叶颖文是个很强势的女人，事业型大律师战绩斐然都是按秒收费的。

    大律师的人脉，超乎想象。

    如果方伟想要改行还真的很容易，不过到那个时候问题很可能就来了。

    “上次你说起的那个有意思的小妹妹有没有变好啊？”

    方伟对凌珊珊的印象很深，小太妹见多了但凌珊珊表面无所谓其实有自己想法的女孩子是想要挽救下的。

    上次见到她的姐姐，已经将凌珊珊的情况说了，至于接下来会怎么样还是要看她家里人是否在乎，是否能够搞定。

    他就是个差人，能做的事情真的很有限。

    “上次叫来她姐姐后就没有再见过。”

    唐俊发现凌祖儿的剧情似乎还没有开始。

    跟方伟喝了杯咖啡联络下关系就分开了，出了咖啡厅两人取了车就见一个鱼蛋摊的老板在跟一个女的拉拉扯扯的。

    唐俊身为警务人员必须要管，同一时间方伟也下了车。

    出示证件。

    “当街拉扯，怎么回事？”

    唐俊先将两个人拉开。

    【叮，扫描到剧情人物吕港生，发布可选任务，帮助吕港生完成心愿，完成任务奖励随机抽奖一次。】

    “阿Sir我是小本经营，她接着试吃的借口将我用来试吃的鱼丸全都吃掉了，没见过这样占便宜的。”

    小摊贩说事情的时候就见被指责的姑娘在往后退，似乎想赶紧离开。

    唐俊已经知道女子的身份怎么可能让她走，就算不知道对方身份就凭借眼前女子长着一样“小倩”的脸他也不能随意放过。

    “我是警察，请出示身份证。”

    就见女子转头就跑，她哪里会有唐俊快，直接被拉住。

    “拿不出身份证告诉我你的信息也行。”

    看得出女子非常的紧张，低着头一直不说话。

    方伟凑过来对唐俊说。

    “她有可能是偷渡者。”

    “跟我走一趟。”

    小摊的事情唐俊根本就没有管，推出试吃活动多吃几个鱼蛋怎么了。

    留下来能做的就是扯皮，最后还是要不欢而散。

    “真有你的，出来喝个咖啡都能遇到靓女真是叫人羡慕。”

    唐俊看着方伟嫉妒羡慕的表情真的是酸。

    不过他会在意吗？

    唐俊将人带上车。

    “我先自我介绍一下，我是中分区警署署长唐俊，如果你是偷渡者我会让联系人确定你的身份信息再将你送回去。”

    “我不要回去，我是在这里出生的医院有我的出生证明。”

    唐俊见她情绪很激动，便不再刺激她。

    看来她是有执念的，不然也不会冒险偷渡。

    在开车赶路的过程中，他对女人进行了初步的评估外表地看起来很柔弱能够让人产生保护欲。

    唐俊将人直接带到大房，还让娥姐帮忙订了一份盒饭。

    “你叫什么？”

    “港生。”

    “来自哪里？”

    “……”

    唐俊让人做了记录，询问过程中他还提到了医院的出生证明。

    “是否能够提供证明还需要派人去查证。”

    要是换成何定邦来处理这个事情会很麻烦，换成他这个署长就不算麻烦。

    直接将事情交给关德卿去办。

    反正他只要结果。

    “在无法证明你身份之前就先留在警署后面的茶餐厅帮忙，管你吃住。”

    唐俊对他的任务是非常上心的，但他也不是好心泛滥，既然是剧情人物肯定都是有气运加身的，留下人才帮他做事岂不就不会白帮忙。

    茶餐厅开起来后可以聘用港生。

    凭借她的贤惠劲和长相生意肯定能够红火。

    没看到他在询问的时候，重案组的警员全都在关注吗，偷看就算了关键是能不能先把手上的事情做完。

    当着警署大佬的面开小差真的好吗。

    “关德卿高级督察，查找出生证明的事情她负责，我希望你能够将情况说清楚才能够更快的帮你达成目的。”

    “关督察，她的事情就交给你了。”

    唐俊给了关德卿一些暗示的眼神。

    帮忙是肯定要帮的，但他们当前最想破的案子是十大悍匪之一的大东。

    重案组全都在调查大东的事情，最近一直在调查蛇头的事情，港生是偷渡来的那肯定会知道一些蛇头的事。

    反正她怎么来的需要先问清楚。

    唐俊不继续问下去就是怕港生心里有戒备，不愿意说出实话，换成关德卿同为女子聊起来更容易。

    “港生，我相信你说的都是真的，我会派人帮你寻找出生证明但你必须要跟我说实话，因为这关乎你能不能留下来。”

    港生点头，态度明显比在面对唐俊的时候要放松。

    没过多久，关德卿就进了唐俊办公室。

    “港生交代带她来的蛇头是主动找到她的，得知她在这边有个亲戚要帮她，上船后就想对她用强挣扎后用酒瓶砸晕了对方才逃脱。”

    “根据我们调查的情况，带着港生来的人就是跑船的，为人很贪心，我打算安排人去主动将人带回来。”

    “可以。”

    有了唐俊的命令，关德卿做起事情来就不用顾忌太多。

    先将人抓住在调查。

    送人偷渡的罪名是跑不了的。

    陈家驹做事还是很叫人不放心的，但没有勇探能用只能让他去。

    关德卿也是纠着一颗心。

    铃铃铃……

    唐俊拿起手提电话。

    “唐署长你好，我是吃住监狱惩教主任陈天雄，毒蛇炳要见你。”

    “好……”

    想不到毒蛇炳这么快就有了消息。

    果然人才到哪里都不会被埋没。

