    “为什么会有婴儿？”

    　　苏摩的话音咬牙切齿，但又害怕惊扰到里面的妇女孩子，强行压抑着心中的愤怒轻声细语。

    　　后面的陈审也是被吓了一跳，赶忙说道：

    　　“吕哥你不要生气，她是刚穿越来的时候就要生了，在宋医生的帮助下，在这营地里生出的孩子，并不是直接传送过来的...”

    　　听着陈审的解释，苏摩闭上了眼，没有在说话。

    　　半晌后，苏摩直接转身走出地窝子，打开三号地窝子的棚子。

    　　还好，整个营地中也就只有这一名刚刚生产的孕妇以及孩子。

    　　“你们平时吃什么？”

    　　迈步走下山坡，看着地上的物资，苏摩语调不再沉重，语气也不再是冷冰冰的。

    　　这一次，不用陈审回答，还瘫坐在地上的人指了指旁边搜刮出来的物资，小声道：

    　　“我们一般吃的都是树皮和草根，然后他们会给点浑水，煮起来以后，大家勉强能吃个半饱”

    　　“然后四天会有一次加餐，吃的是土豆，每人能分到半个...”

    　　土豆？

    　　苏摩低下身子，刨了刨地上的袋子，果然，袋子里装着的都是土豆。

    　　偶尔有几个已经长芽，但还没腐烂掉的土豆夹杂在里面。

    　　这东西苏摩熟悉的很，事实上，第一次在培养基中种植蔬菜时，苏摩就犹豫过是否种植土豆，但最后还是选择了放弃。

    　　曾经在地球时代上那部，几乎让所有人都知道了大量种植土豆这个东西，管饱，好吃，做法多，能活命。

    　　所以大部分穿越小说，一旦遇到粮食不够，几乎提出来的解决措施都是：

    　　种土豆！

    　　对比起来其他需要娇生惯养的其他农作物，土豆又耐寒，又顶饱，里面的淀粉可以提供大量的热量和营养，确实是现在这种环境下最好的种植作物。

    　　加上随随便便亩产几千斤的产量，似乎所有人都觉得这是一种神物。

    　　但是苏摩放弃的原因很直接，也很真实。

    　　能量是守恒的，土豆的如此夸张的亩产和营养，势必就要其他能量来转换。

    　　这个能量就是广义理解上的土地肥力！

    　　一般的贫瘠的土地，种出来的土豆又小，产量又低，没有合适的肥料，产量还要继续大打折扣。

    　　并且历史上的教训，就明确告知过：大量种植土豆这东西，一旦得病，就得玩完。

    　　“煮了吧，把所有的土豆都煮了，大家吃顿饱饭在说！”

    　　地上的土豆还有约莫一个半袋子，分到所有人手上，基本都能拿到两个左右。

    　　尽管有些土豆长了芽，有可能产生龙葵素，但这种环境下，听到苏摩的话后，所有人的脸上哪有一丝顾虑。

    　　震天的欢呼从营地中央升起，所有人没有立刻行动，反而是感恩戴德的集体弯下身子鞠躬后，才开始起来各司其职。

    　　找锅的找锅，生火的生火，还有一批人前去没人的地方，刨回来一捧又一捧略微干净的雪花。

    　　每个从苏摩身边路过的难民，脸上都带着劫后余生的庆幸，以及马上要开大餐的开心。

    　　一人两个土豆...

    　　“原来这就是末世里普通人简单的幸福吗？”

    　　看着这些人，苏摩突然明白了为什么从古至今，在地球上，哪怕数次的大灾难，都没能灭绝人类的原因。

    　　“或许，我是个杀伐果断的人，但我...肯定不是一个冷血的人，至少，现在不是！”

    　　苏摩就这么静静的站在营地中央。

    　　看着身边的人忙忙碌碌，一个瞬间，苏摩甚至有了将这些人全部拉回基地住着，组建小型营地的想法。

    　　人，总是孤独的。

    　　哪怕是有奥利奥和大小火花的陪伴，半个月过去，重新回到集体生活后，一种消失已经的集体感再度袭来。

    　　这种感觉，说不清道不明。

    　　哪怕是看着同类脸上的笑脸，苏摩也止不住的想要微笑。

    　　“不过...我现在的营地，根本没有解决食物问题，而且我也没有足够信任的人来管理这些人，一旦他们反叛，我没有任何办法反制！”

    　　默默的翻看着自己的末世法则，苏摩刚刚热烈起来的心又渐渐恢复平静。

    　　愤怒，会让人失去理智。

    　　兴奋，也同样会！

    　　在没摸清楚对方的品性和做事风格之前，除了家人，任何一个陌生人都不能踏入避难所三公里范围内。

    　　否则，就只能是敌人！

    　　站在角落里，陷入沉思状态的苏摩就像是一尊雕塑，就差将“生人勿进”这四个人刻在脸上。

    　　当然，也不会有人会在这种时候过来打扰。

    　　地窝子里的孕妇此时也被众人搀扶着走了出来，怀里的婴儿似乎感受到外界的寒冷，哇哇大叫。

    　　所有男人自发的围成一个圈，将孕妇护在中间，一直来到营地中央。

    　　盐巴在水里挥发开的香味，个个溜圆的土豆，以及下面旺盛的柴火，都让孕妇好奇极了。

    　　乌黑的脸蛋上，一双充满着死寂的双眼，此时也恢复了一丝神采。

    　　随即，她又看到了角落里站着的苏摩，脸上露出一丝期盼。

    　　柴火还在燃烧，水已经开始翻腾，土豆在水里像是飘摇的小船一样，上下起伏。

    　　所有难民像是着了魔一样，紧紧盯着锅内冒出的白气，以及下面的火焰。

    　　看了看婴儿，又看了看这些脸上带着对生存渴望的难民，苏摩缓步来到了还没沸腾起来的锅前。

    　　虚空一招，之前还剩下的200ml幽能水出现在苏摩手中，揭开锅盖，看着幽能水慢慢的进入了地锅之内。

    　　一股不同于土豆的香味散射了出来，一下让所有难民惊了！

    　　没有任何人能拒绝幽能水的味道！

    　　只要是第一次闻到，几乎所有人都能感受到基因里面对这股味道的渴望！

    　　看着站在中央放下锅盖的苏摩，这些人的脸上带上了一丝复杂的情绪。

    　　见惯了人性丑恶，但凡有一个人稍微正常点，在他们的眼里，都是不亚于天使的存在。

    　　“就权当是给他们帮我收集硝石的报酬！”苏摩心中默念，同时一边往营地外走，一边朗声道：

    　　“我等下回来，这些土豆孕妇和孩子要分到四个，胆敢有任何人抢夺，后果自负!”

    　　吃惯了自己在避难所做的伙食，这种土豆完全挑不起苏摩一丝味觉情绪变化。

    　　所有人敬畏的看着苏摩沿着来时的路，又从大门处闪身离去，萧瑟的背影渐渐消失在视线之中。

    　　“他是个好人！”

    　　不知道是谁说了这么一句，其他人纷纷点头，附和！

    　　但随即，随着锅里的香味越来越浓郁，所有人又把视线放了回来，狂热的盯着锅内。

    　　...

    　　“奥利奥，你说我到底该不该管这些人呢？明明我有能力做点什么的...”

    　　走在雪地上，奥利奥亲昵的跑了过来，用自己的狗头蹭蹭苏摩的裤管。

    　　听到苏摩说话，奥利奥扬起自己的头，眼神中充满好奇和不解。

    　　汪！

    　　呜！

    　　随即，想不通的它，又露出了人性化的微笑，挺起自己的胸膛。

    　　“你是说我很厉害？”看着奥利奥连连点头的样子，苏摩笑了起来，随即又摇了摇头。

    　　“你说的不对，我不厉害，我要是厉害早都带着所有人回地球啦！”

    　　停下步伐，苏摩转头看向背后仍然还有火浪涌起的营地。

    　　这火焰，一念之间，能成为寓意着希望的火焰，也能成为吞噬所有人的地狱之火。

    　　顿了顿，苏摩眼神逐渐变得坚定了起来。

    　　一路走回到停放着地虎的地窝子，点着火，将地虎开了出来。

    　　迎着去营地的路，苏摩估摸着时间，慢悠悠的开着。

    　　正午的阳光洒在车窗上，奥利奥慵懒的躺在副座之上，随着地势起伏，不时露出一丝满意的笑。

    　　一直开到营地门口时，苏摩按了按喇叭，惊醒了里面所有还在吃着土豆的难民。

    　　看到地虎，这些难民脸上首先是浮起一丝不敢置信，随后又变得释然。

    　　“将所有的硝石都给我搬过来，还有宝箱！”趴在车窗旁，苏摩对着里面一声大喊。

    　　还在吃饭的难民们得了命令，赶忙放下手里还热乎的土豆，开始工作起来。

    　　一块又一块的硝石搬到了车前，又被苏摩吸入到了地虎的储物空间内。

    　　击杀狗头人的宝箱也被苏摩存到了游戏面板的储物空间里面。

    　　等到所有东西搬完，看着手里拿着土豆还要递上来的难民，带着面罩，苏摩摇了摇头。

    　　“陈审你过来！”

    　　招呼两下小年轻趴了过来，还没等苏摩说话，陈审先一步怯怯开口：

    　　“吕哥，你要走了吗？”

    　　沉默了一下，苏摩并没有正面回答，反倒是伸出手摸了摸陈审的头，目光幽幽看向前方：

    　　“你记好，沿着这里往出走，一直往西五十公里，有人类的避难所，带上剩下的所有物资，去吧，活下来！”

    　　说完，苏摩缓缓松开刹车，地虎开始往前滑动。

    　　橡胶防滑链在地上带起一片又一片巨大的轮胎印，渐渐的往前驶去。

    　　听到陈审转达的话，所有难民目光充满敬畏，但又充满希望，站在门口，目送着地虎远去。

    　　一直到地虎消失在地平线尽头，再也难以看到时，这些人仍然呆呆站着。

    　　陡然，一声惊呼“吵醒”了众人：

    　　“快看，那是什么？”

    　　其他人沿着这人手指的方向，好奇看去，在营地门口的草堆中，似乎有一团花花绿绿的东西：

    　　所有人快步走了过去，在草堆中，赫然发现了之前苏摩收集起来的，染了血还没来得及清洗的棉袄子。

    　　在棉袄子上，放着两摞死面饼子，同时一张纸条夹在饼子中间。

    　　所有人都将目光望向陈审，陈审也没露怯，快步走了上去，拿起饼子里的纸条，看了一眼后，再也难以忍住眼里的泪水：

    　　“吕哥说，加入西边那个避难所是对我们的考验，如有一日，他觉得我们通过考验了，就能加入他的避难所里！”

    　　“吕哥...他...是个好人！”

    　　哗啦！

    　　再一次的，没有任何人提议，也没有任何人开口，在地虎离去的方向，所有难民自发的跪在地上。

    　　叩首！拜谢！

