    这一幕，刚好被站在酒店玻璃旋转门内的一名女服务生看到！

    惊的当场大惊失色，‘啊’的一道厉声尖叫！

    她之前就注意到了秦枫和米杏儿在法拉利车前面谈笑风生。

    心里忍不住的羡慕。

    什么叫金童玉女，眼前这一对就是完美的金童玉女。

    男生长的阳光帅气，多金；

    女生高贵典雅，清纯柔美；

    当真是天造地设的一对璧人！

    只是就在那名男生离开没多久，女生忽然被人掳走了！

    台上，秦枫简单说了几句，就走下台，打算和米杏儿找地方吃完喜宴就离开。

    就在这时，女服务生惊慌失措的狂奔而来，由于一路奔跑速度太快，看到秦枫的时候没控制住身体，一头撞到秦枫身上。

    秦枫刚要示意自己没关系，女服务生慌慌张张道：

    “先生，大事不好了，刚才和你在一起的那个女生，被人掳走了！”

    “什么！”

    秦枫眉头顿时骤起！

    “就在刚才，你离开没多久，有四个人，不对，至少是五个人，有个人开着一辆别克商务车，另外四个人把你女朋友用绳子捆起来带上商务车了！”

    “朝哪个方向跑了？”

    “东边，阳光路，一路往东边跑了！”

    “多谢了！等这件事解决了，我会过来当面感谢你！”

    旋即，秦枫以最快速度狂奔而出！

    酒店门口，一只散落在地的高跟鞋，孤零零躺在地面上。

    秦枫一眼认出来，

    杏儿的高跟鞋！

    这帮畜生，我不会放过你们！

    法拉利引擎发出狂暴嘶吼的咆哮，排气管喷出一股火焰，直接弹射起步！

    秦枫脑门青筋蹦起！

    稳稳操控法拉利超跑，在车流如织的马路上左突右闯，如入无人之境！

    车内的秦枫仔细将自己得罪的仇人梳理了一遍！

    金磊，侯杰，棒子朴太楠，这些人都有可能报复。

    不过，上一次把他们彻底打服以后，一个个安分了不少。

    如果他们用自己身边的人作为要挟，也不排除这个可能。

    只是，不管是谁做出这种事情，秦枫狠狠一拍方向盘：

    “绝对不会放过你！”

    ‘轰！’

    发动机狂暴嘶吼，正在公路上正常行驶的汽车，听到后面传来发动机咆哮的声音。

    好奇的透过后视镜看过去。

    这一看不要紧，直接吓得握着方向盘的手都颤抖。

    “握草你妈妈咪的，法拉利！”

    “我的天，传说中的法拉利拉法！”

    “麻痹小哥司机的脸都变了，肯定有大事，快特么躲远点！”

    “千万别招惹他，要不然赔都赔不起！”

    于是，秦枫疯狂行驶的路上，过往司机纷纷打轮避让，朝两边车道闪开。

    直接给秦枫让出来一条空旷马路！

    秦枫毫不客气，油门到底，狂奔而过！

    恍若一阵飓风狂飙突进！

    开出几公里之后，眼看前方车队正排成长长队伍，是个红绿灯路口。

    秦枫眉头紧紧皱在一起！

    因为，别克商务车逃跑的方向是正东，但具体方向秦枫并不知道！

    这该怎么办！

    就在秦枫思索着想要求助系统的时候，忽然前方车流开始起步。

    秦枫所在的最内侧车道，一个熟悉的身影忽然出现在视线之内！

    女交警凌素心！

    凌素心手里拿着红蓝灯光交织闪烁的荧光牌，正在对过往车辆抽查酒驾。

    前面几辆车放过之后，秦枫的法拉利被拦了下来。

    隔着老远凌素心就注意到了这辆豪车，直到开近了一看，居然遮挡号牌！

    还是百年好合！

    开超跑就了不起！

    查的就是你！

    凌素心敬了个礼：

    “您好，请您配合检查，出示一下行驶本驾驶…是你？”

    凌素心定睛一看，这才注意到被拦下来的法拉利司机，居然又是那小子！

    秦枫！

    就是这个名字！

    行啊，看不出来年纪不大，很有钱啊！

    上次开一辆超级钢铁悍马，第二次是和一个美女开玛莎拉蒂飙车，第三次是玛莎拉蒂又换了一个美女。

    这是第四次！

    “凌素心是吧，我现在有急事，刚才看没看到一辆别克商务车开过去？”

    秦枫心急如焚，没心思跟凌素心废话。

    凌素心注意到此刻秦枫整张脸的脸色十分难看，两眼释放出凶狠的神色，猜测也许秦枫真的遇到什么急事了：

    “我看到了，那辆车我本来还打算拦下测酒驾，没想到被他给跑了！”

    “有没有看清楚车里面几个人？”

    “人很多，至少四五个！”

    “就是他！”

    秦枫本打算一脚油门冲出去，继续朝前面追。

    紧接着又一想即便追过去，也根本不知道那辆别克车逃跑的方向。

    视线一转，看到穿着制服的凌素心肩膀上别着一个对讲机，顿时有了主意。

    “你是不是有事？就算有急事，也要配合…”

    秦枫不等凌素心后面的话说完，直接从驾驶室站起来，然后两只手拦腰将凌素心抱起！

    像拎一只兔子一样，仅仅几秒钟的时间，将凌素心放在了副驾上！

    凌素心懵了！

    什么情况？

    刚才还好好说话，怎么忽然动起手来了！

    而且，你特么两只手都碰到我那里了…

    你个混蛋！

    等凌素心再次反映过来的时候，已经坐在了副驾驶位置上。

    她刚想推门下车，法拉利瞬间弹射起步！

    旁边排队的车辆飞速后退，可见起步的车速有多高！

    法拉利百米加速只需短短三秒钟！

    吓得凌素心脸色煞白，匆忙放弃想要下车的想法。

    “秦枫，你干什么？光天化日袭警！”凌素心暴怒！

    “对不起，我的朋友被人劫持了，她有生命危险，我要立刻救她，需要你的帮助！”

    一听秦枫的话，凌素心丝毫不怀疑。

    “一直往东，我的同事正追了上去！”

    说完凌素心将对讲机快速拿下来，调好频道，一脸凝重道：

    “305，305，那辆商务车追到没有？听到请回答！”

    对讲机内传来回应声：

    “305收到！凌队，那辆车速度太快了，我们跟丢了方向，应该是朝东北方向逃窜了，东北方向是青城山，看情形他们是打算逃进大山里！”

    “我知道了，小杨在没在？”

    “凌队，我是小杨！”

    “小杨，马上回局里申请枪支，然后尽快赶过来！对方是一伙劫持人质的罪犯，马上！”

    “小杨收到！”

    凌素心扭动对讲机旋钮，调整接收频道，调好之后语速飞快道：

    “指挥中心，我是紫苑大队的凌素心，酒驾过程中发现劫持人质逃犯，我正在追赶路上，阳光东路往青城山方向，请调取沿途监控探头，立刻向我汇报！”

    “指挥中心收到！”

    很快，对讲机再次传来声音：

    “别克商务车，车牌号江B41986，往青城山方向逃窜！”

    “收到！”

    凌素心脸色沉着，一指沿途路牌：

    “青城山方向！”

    “谢了！”

    秦枫沉吟一声，紧接着瞬间油门到底！

