    第654章弹弓

    “挺好！”

    蒋卫国好久没有那么强烈的想收拾人的想法了。

    蒋孝新脖子后面一凉，赶紧伸手拉住李静，寻求自己娘的保护。

    “娘，爹吓唬我，你看他！”

    李静眨巴眨巴眼，对上蒋孝新那求助的目光，表现的特别无辜。

    “有吗？”

    “没有！”

    李静刚一反问，蒋卫国顺溜的接了下一句，“媳妇儿，你可在场呢，可得给我作证！”

    李静继续眨巴眼，蒋孝新看的直叫娘。

    “娘，娘，你可别上我爹的当，他最狡猾了，他就是一个老狐狸，娘，你可得小心着点他，不然被他吃了也不知道！”

    蒋卫国手已经痒了，要不是因为手里面抱着蒋老太，早动起手了。

    自己一手养的儿子，可真行！

    李静把蒋孝新一头短发揉乱，“这么说，你是不看好你娘？”

    蒋孝新赶快摇头，头摇得跟拨浪鼓一样，求生欲爆表，“才没有，娘是最厉害的，我就是担心有些人耍手段，娘，暗箭难防！”

    “好了，别贫嘴了！”

    李静拿二崽崽这张嘴没办法，指了指他上工的地方，“回去干活了，小心等下扣你工分！”

    “不会的！我都跟几个叔叔伯伯说好了，一会儿回去我会把自己的补上，保证不会比他们做的少！”

    蒋孝新拍着胸脯，说的郑重有力，“娘，我送你们出村，等会儿就回去，不会耽误的！”

    “哦，对了，娘，这个给你！”

    蒋孝新从口袋里掏出了两个大白兔奶糖，“之前见你偷吃糖，回家瞅了瞅，家里没糖了，我说呢，娘吃块糖还偷偷摸摸的！娘，这是我藏起来的，给你吃！”

    又见蒋小丫晶亮的目光看过来，忙纠正自己的话，“嗯，你一块，妹妹一块！”

    “你自己留着吃！”

    李静不要，她收拾的那个背包里收拾了不少糖，有吃的。

    只是她说了，蒋孝新照旧把糖放进她的口袋。

    另一块，给了妹妹蒋小丫。

    蒋小丫接过后，直接转手也投进了李静口袋里，“娘，我的，给娘吃！”

    蒋孝新：“……”

    借花献佛，要不要这么快？

    蒋卫国盯着李静的口袋看了几秒，拧了拧眉头。

    媳妇儿喜欢吃糖？

    蒋卫国还真不知道这回事。

    他能感觉到媳妇儿喜欢吃饭，喜欢吃各种各样的菜，所以这次准备了不少吃的，然而糖这些，在他看来是几个娃喜欢吃的，他没准备。

    失策。

    李静无奈看着两个娃，“娘有！”

    “那娘多吃点！”

    蒋孝新呲着牙笑，甚至还得意地冲蒋卫国扫了扫。

    还跟他抢娘，也不看看他不在家的这段时间，娘都是谁照顾的！

    李小胖好不得赶来了，来送李静他们。

    蒋小丫见他手里面没拿东西，歪着脑袋，伸出了自己的小手，“小胖哥哥，我和娘的礼物呢？”

    李小胖嘴角抽了抽。

    他是来送人的，还跟他要礼物，他也没见其他人给礼物啊。

    “小胖哥哥，礼物！”

    蒋小丫又把小手往前递了递，想要礼物的模样特别认真。

    李小胖终于把手伸进了自己口袋，掏出了他心爱的玩意。

    弹弓！

    “这个，是我爹给我做的，送给小丫妹妹你！”

    他把娘给她做的毽子弄坏了，赔给她爹做的弹弓，够可以了吧！

    蒋小胖在心里默默念叨，看着自己递过去的弹弓，露出了不舍。

    这可是爹诓了他的零花钱给他做的！

    (本章完)

