
双方带来的玩家差不多，实力悬殊不大，一时之间纠缠得难舍难分。

落花生小步小步挪到了白雾跟前，小声说道：“趁着这机会，我们赶紧跑吧。”

啊嘞？

见白雾露出奇怪的神情，落花生顾不得了，急切凑前说道：“我这次出来没带那么多玩家，你别看现在还能应付他们，待会就坚持不住了。”

白雾有些纠结：“我们就这样跑了，丢下他们不太好吧。”

落花生笑了，摆摆手：“没事，他们死了掉的装备和经验，我会补偿他们的。”

落花生都这样说了，白雾没道理不跑，很快她就踏上落花生的飞剑，丢下一伙人很没有义气的逃跑了。

龙宇不语等人看在眼里，却一时之间被纠缠住无法脱身，毕竟落花生带来的人也不是吃素的。

御剑飞行中，落花生问：“道友，还不知道你叫什么名字呢？”

白雾下意识就说道：“我叫白雾，你直接称呼我的名字就好。”

“你是白雾！”落花生惊呼一声：“这是你在游戏中的名字，还是现实中的名字？”

“呃，我说错了。我的昵称是花非雾，花非雾。”

白雾这才反应过来。曾经她用自己的本名建立了大号，现在竟然忘记那个号已经没用了。

“这样啊。”落花生抬起笑脸，“大家都叫我花生，你叫我花生吧。”

白雾点点头，她敏锐的察觉到了，自从她说出名字之后，落花生的神情有什么地方不一样了。

白雾迫切提升自己的实力，她用不多的灵石去购买了十级套装，还购买了丹药和飞剑。

御剑术是十级筑基期最基本的法术，她早就跟普通npc学习了下御剑术，有了飞剑后终于可以畅快地御剑飞行了。

若想学习其他厉害的术法只有两种普通的办法，一是技能书，二就是拜入宗门。

技能书都是很贵的，这点白雾根本就没想过。

传言大神雪七步就是靠众多技能书学习了众多术法，所以他根本就不稀罕拜入宗门，而是成为自在逍遥的散修。

只是，此时的白雾只能老老实实的去拜入宗门了。

到了筑基期就可以拜入修仙门派，成为门派中的外门弟子。

当然玩家可以选择不加入门派修仙，成为散修。魔道大陆自然会有魔道门派，其中最著名的四大门派是邪剑派，魔刀宗，修戮门，阴华阁，其他的就是一些二三流的门派。

白雾选择了修戮门。

修戮门的入门考验不会像其他宗门那么坑，只要完成杀戮数量就可以了。

当看到数量时，白雾心有点塞，她觉得自己还是把魔族大陆想得太简单了。

只是一个外门考验而已，即使通过了也只是成为外门弟子，竟然要人去击杀一千个十级小怪，上百个十级精英怪。

还好，这任务不是她一个人去完成，还有一个外门弟子来帮忙。

当她看到和她一起完成任务的玩家时，突然有了很多感想：人生何处不相逢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050542"  chaptername="20加入门派">加入书签</a>
</div>
