    就在林老板发出消息后不久，一道浑身散发着灵气的身影出现在楚天的感知之中，并且这道身影逐渐朝着大厅的方向靠近。

    看来这位就是林老板口中所说的林家高手了。

    很快，这位林家高手就出现在众人的视野之中。

    一身宽松的长袍，一掌可握的黑白相间的胡须，标准的道士头打扮，乍一看，这还真是一个从道观里走出来的道士呢。

    “古大师，您来了。”

    林老板一见来人，脸上顿时露出了谄媚的笑容，并且三步并作两步的迎了过去。

    “恩！你刚才给我发消息说，这里有人要用法器来兑换宝玉，人在哪里？法器又在哪里？”这个被称作古大师的道士，此刻目不斜视，脸上写尽高傲。

    在场众人，就连谄媚相迎的林老板，都丝毫不能入他的法眼。

    在他看来，和这些所谓的凡人打交道，这是对他身份的一种亵渎。

    要不是林家安排他来到此地，他甚至都不屑于进绿柳山庄的大门。

    一帮凡人聚会而已，他一个半只脚迈入半仙境界的高人，又岂能和一帮凡人为伍！

    “古大师，就是这小子，就是他说他有法器的！”林老板赶紧用手指向楚天，同时眼神中闪过一丝幸灾乐祸。

    小子，这位古大师可不是好惹的。

    要是让古大师知道你涮他，古大师分分钟把你碾碎成渣！

    “哦？这位小兄弟有法器？不知能否给老朽看看？”

    一直半眯着眼的古大师，这一刻竟然奇迹的把眼睁开，一道摄人的精芒，一闪而逝。

    “可以！”

    楚天点头答应，并且很干脆的把“天雷令”扔给了古大师。

    仿佛在他的眼中，这所谓的“法器”，不过是一个很随意的物件罢了。

    古大师伸手一接，便牢牢的把令牌抓在手中，入手第一眼，古大师的想法和在场众人一样，这特么是什么垃圾玩意，也配称得上法器二字？

    但是指尖细细摩挲一下，他感受到了一丝不同。

    这不是普通的木牌！木牌之中另有玄机。

    当即，古大师调用灵气，顺着指尖注入到木牌之内。

    顿时，一道清脆的电流声从木牌内部响起，然后，古大师手臂一抖，脸部肌肉一抽，显然是被电到了。

    麻痹之余，古大师心中也是大惊，这玩意的威力，在没有催动的情况下，竟然也这般恐怖。

    要是全面爆发，他甚至都感觉，自己能在这一击之下，被打得彻底丧失战力！

    好宝贝啊，真是好宝贝啊！

    “怎么样？能看得出来吗？我想你的眼光，应该不会和某人一样差吧！”楚天面带笑意，若有所指的说道。

    古大师先是一愣，然后微微笑道：“小友倒是说笑了，根据老朽的愚见，这块木牌，的确不是寻常之物。不过要说是法器，恐怕也有点为时过早。不知小友可否透露一下，这块木牌，你是从何处所得？”

    “怎么？以物换物，还要讲究物品的出处吗？你们林家，好像也没说这宝玉是从哪里得到的吧？”楚天看着古大师，说道。

    “哈哈，小兄弟说笑了。我林家这块宝玉的出处，那必然是光明正大，但是小兄弟这块木牌的来源，可就有待商榷了！”古大师轻微的摇了摇头，说道。

    “你什么意思？”楚天问他。

    “具体的老朽现在也无法给出准确的判定！要不小兄弟再等一会儿，老朽再请一位术法高人过来！若是小兄弟的东西确实来源正规，并且价值相当的话，那这场交易，便是成了！小兄弟觉得如何？”古大师说道。

    楚天眉头一皱，出于本能的，他感觉事情并不简单。

    因为这古大师说话的时候，眼神飘忽不定，这说明他心中必然是起了某种不良的心思。

    看来这场“交易”，要比想象中各家复杂。

    不过楚天还是应了下来，“可以！不过我不喜欢等！你最好快一点！”

    “这是当然！”

    古大师答应道，然后对林老板使了一个眼色，林老板会意，小跑着出了大厅之外。

    接下来的时间，大厅内的气氛就显得严肃多了。

    古大师端坐一方，虽然模样有些年迈，但是身形挺拔硬朗，一个人坐在那里，不怒自威，倒是很配得上“大师”二字，自成一股风范。

    而另一边，楚天很是随意的靠在座椅上，时不时玩玩手机，刷刷微博，倒也显得轻松自在，好像丝毫没有把兑换这件事放在心上。

    不过这的确也没啥好操心的！

    这块天雷令，是前几天楚天在引雷入体，修炼武学之际，把之前做护身符剩余的灵木聚在了一起，结合天雷的力量，锻造而成。

    虽说不是法器，但是其中暗含了天雷余威，一旦触发，便能打出类似于天雷的力量，恐怖如斯！

    像古大师这种半只脚迈入半仙层次的人，天雷令一道天雷打出，瞬间就能让他失去战斗力，甚至活活被劈死！

    所以，用这种等级的宝贝换一块玉之精粹，是他楚天亏，林家血赚。

    只要林家过来的所谓大师不是煞笔，都会同意这比交易的。

    楚天现在已经坐等宝玉入手了。

    相较于两位“主角”的淡定，在场的其他众人，此时就显得有些激动了。

    好多人都在窃窃私语，讨论这楚天到底是什么来头。毕竟楚天的名声，仅限于江北这一块儿，出了江北，大家基本都不知道了。

    不过能拿出这么一块不起眼的东西，就能把林家的高层惊动，想来还是非常有实力的！

    此时，大家看向楚天以及他身边王洪伟的眼神都变了。

    难怪之前王洪伟态度那般谦卑，原来这小子是真牛逼啊，应该是某个称霸一方的巨佬传人吧！

    等待时间不长，也就一个小时左右，林老板去而复返。

    不过这次回来的不仅有他，他身旁还跟着一位头发苍白，仙风道骨的花甲老者。

    老者进门的第一眼，楚天的注意力便落在了他的身上。

    吐气喷灵，体内自成乾坤！

    此人的术法境界，俨然已经迈入了一个新的境界！

    远不是古大师以及叶家福伯可以比拟。

    难道，这就是所谓的，术法半仙之境？？

