    第一千七百二十一章 遇金丹   

    “不过……”   

    卫宗随手拿走老者的储物戒，然后抬头看了一眼天空，虽然现在还没有看到什么，但是他莫名感觉，一股股压抑的气息，正在朝着他的方向笼罩过来。

    

    在这样的压力之下，卫宗咬了咬牙之后，身形一闪，然后朝着云鹤山脉更深处赶了过去。

    

    一边跑路，卫宗一边直接将老者储物戒之中所有的丹药拿了出来，倒入了嘴中，紧接着，他根本连咀嚼都不用，就将所有的丹药都吞了下去。

    

    “咕噜……”   

    卫宗喉头滚动了一下，他感受到一股股强悍的热量正在通过自己的喉咙涌入自己的胃之中。

    在卫宗体内，幽明之焰再度燃烧起来，将所有的热量全都炼化。

    

    就这样，卫宗一边不断的跑着，一边在继续提升着自己不灭剑体的修为。

    

    不知过了多久……   

    轰的一声，卫宗身躯一震，他的不灭剑体的修为，提升到了筑基后期。

    强悍的力量，在他的体内不断的流转，卫宗感受到了自己身躯的强大。

    

    不过，即使是这样，卫宗现在依旧没有安全感。

    

    他隐隐之间觉得，一股恶意，依旧在不断的跟随着自己。

    好像……自己被某位强大的存在盯上了一般。

    

    就在卫宗抱着这样的想法的时候，轰隆……   

    不好！   

    卫宗脸色一变，然后他眼睁睁看着，自己面前，地面大片大片开裂，全部都凹陷了下去，自己前方，方圆数万丈的范围，地面全都凹陷，出现了一个巨大的坑洞。

    

    也就是说，卫宗现在前进的路，完全没有了。

    

    这个时候……   

    如果后退的话……   

    卫宗缓缓扭头，在他身后，不知道什么时候，出现了一名身穿着青色道袍的中年人，他脸色冷漠看着卫宗，两缕长长的胡子随风飘荡。

    

    “好大的胆子，连我们吾心宗大长老的孙子都敢杀，你真是活腻了！”

    

    “金丹境强者！”

    

    见到这长须中年人的时候，卫宗心中就是一惊。

    

    刚才那天崩地裂一般的地陷，就是出自此人的手笔。

    

    看着这人，卫宗脸色微微凝重了不少。

    

    他手掌之中，握紧了那匕首，现在他的手中没有剑，这匕首，就是他的剑。

    到了卫宗这种境界，已经不限于真正的剑了，万物……皆可为剑。

    

    见到卫宗那虽然有些惊讶，但是并不惊慌的样子，长须中年人的眼睛眯了眯。

    

    “小子，看来你还有点胆识，不过可惜……依旧是无用！”

    

    说完，他也没有更多废话，直接就出手了。

    看样子，是直接就打算将卫宗击杀，根本没有其他打算。

    

    所以，这一刻，卫宗也是猛地跺脚，然后借着反震的力道，腾空而起。

    

    砰！   

    就在卫宗脚下炸开的时候，一道落雷也是在这个时候落在了卫宗的脚下，因为卫宗反应的比较快，所以落雷只是落了一个空。

    

    “小子，躲的还挺快！”

    

    长序中年人脸色森冷，缓缓收回手掌，下一刻，他抬起头，看向天上的卫宗。

    不知道什么时候，卫宗居然已经来到他身前的不远处。

    卫宗举着手中的匕首，在半空之中，闪烁着骇人的光芒，十分恐怖。

    

    而且……   

    更恐怖的是，明明只是一把匕首，长须中年人却感受到了如同利剑穿心的恐怖气息。

    

    他皱了皱眉头，不过倒也没有太多在意，只是随意捏了一个印诀，下一刻，一层诡异的符文出现在了他的身前，紧接着，符文破碎开来，化作了一层金光闪闪的护盾。

    

    就在这个时候，卫宗的匕首也落下了！   

    嗤！   

    匕首划破空间，发出刺耳的声音，然后……   

    砰！   

    重重砸在护盾上面，只是发出了一声清脆的响声，那护盾连震颤都没有，反倒是卫宗手中的匕首，砰的一声就断裂开来。

    

    见到这一幕，卫宗皱了皱眉头。

    

    下一刻，他果断抛开自己手中的匕首后退。

    

    而就在这个时候，那长须中年人可不想就这么放过他。

    对方见到卫宗逃跑，猛地抬起手掌，对准了卫宗。

    

    嗡——   

    伴随着一声轻响，一股强大的吸力从长须中年人的袖子之中传了出来。

    

    这种手段，卫宗也有些熟悉，是仿造传说之中的神通袖里乾坤创造的。

    

    因此，卫宗这个时候也只是微微一愣，然后很快就反应了过来。

    

    砰！   

    卫宗重重落地，然后双脚死死陷入了地面之中，以此来对抗对方的强大吸力。

    不过，见到这一幕之后，长须中年人只是冷笑一声。

    

    “真是天真！”

    

    他再度抬起了另一只手掌，然后瞬间，一股冲击的力道同时作用在了卫宗的身上。

    

    一股吸力，一股冲击的力量，两股力量同时作用于卫宗的身上，简直要将他身躯撕碎了一般。

    这要是换做别人，身躯早就四分五裂了。

    

    但是卫宗见状，反倒是不惊反喜。

    

    如果对方使用别的招式，他可能还会感觉有些麻烦。

    但是这样的招式，就想要撕碎他的身体，那真是想的太天真了。

    毕竟，他那强横的不灭剑体，可不是说着玩的。

    

    此时，由于长须中年人的手段，反倒是让卫宗得到了些许的喘息的机会，下一刻，就只见卫宗目光一闪，然后再度重重跺脚。

    

    这一次……   

    他直接朝着长须中年人的方向冲了过去。

    

    由于卫宗的动作，直接打破了之前的受力平衡，在吸力的作用下，卫宗反而更快的朝着中年人冲了过来。

    

    “过来？

    也是找死！”

    

    见到这一幕，那长须中年人继续冷笑一声，他收回右手，然后对着卫宗缓缓向上一托。

    

    “起！”

    

    下一刻，无数细小的枝叶从空气之中直接生成，然后以肉眼可见的速度蔓延开来，紧紧捆在了卫宗的身上，这些枝叶之中，还有无数细小的尖刺，都要刺入卫宗的身体之中。

    

    只是……   

    在卫宗强横的身体面前，就算是这些尖刺，也根本别想要刺入进去。

    

    不过……   

    长须中年人脸上的冷笑依旧没有消失，毕竟……他的手段，可是远远没有这么简单的。

    

    下一刻……   

    “燃！”

    

    

    

