    “不...不行！”

    心中的梦魇被人戳破，平井隆治脸色一慌，无论如何也不允许弟弟开这一枪：

    “阿清是个例外！何况我也没有直接开枪打他！”

    “呵....”

    平井幸夫鄙夷的看着自家二哥，嘴角带着讥讽的笑容：

    “你是没开枪打他，可活生生把亲弟弟逼的跳崖自杀，就能逃脱罪责了吗？”

    “二哥，承认吧...咱们不是什么好人，包括村民们，他们知情不报，刻意隐瞒，都触犯了法律，既然已经走到了这一步，何必优柔寡断，非得立什么牌坊呢？”

    “从一开始，咱们就没有退路了啊...”

    “隆治，幸夫说的没错，现在不是犹豫的时候了。”

    身后两名猎人走上前帮腔，抬手抓向平井隆治的猎枪：

    “如果贵男真的已经说出了实情，咱们必须灭口，死无对证。”

    “别过来！！！”

    平井隆治闪身到一旁，后退两步，警惕的看着他们：

    “贵男是什么性格你们难道不清楚吗？！他是绝对不会招供的啊！如果他没说，这一枪岂不是要误杀他吗？！”

    “二哥...”

    “你闭嘴！”

    平井幸夫还想说什么，却被平井隆治厉喝打断：

    “没有真凭实据，你就要对贵男下手，榊诚他们可是侦探！你这一枪响了，只会激发他们的好胜心！假如到时候他们围绕其他村民展开调查，你莫非还要一个一个的杀下去吗？！杀一个是不得已而为之，杀两个就是丧心病狂了啊！！！”

    说完这番话，平井隆治大口大口喘着粗气，冰冷的雨水浸湿了他的衣衫，指节冷的痛彻骨髓，微微发抖，仿佛不受控制了一般。

    他知道自己不能再这样错下去了，心中仅存的良知亮起，态度坚定。

    “唉，好吧...”

    平井幸夫叹了口气，放下猎枪，注视着二哥，笑了一下：

    “既然你都这么说了，那就看看情况再说，咱们赶紧过去吧，省的夜长梦多。”

    “你....”

    不知为何，平井隆治忽然睁大了眼睛，开始缓缓退后：

    “你想杀我？”

    他太了解自己的两位兄弟了，通过他们一个眼神，一个动作就能知道对方在想什么。

    平井幸夫很少露出笑容，第一次是猎杀了一头黑熊，第二次是举枪对准阿清，第三次是准备杀死平井贵男，现在...

    是第四次了。

    紧紧握住枪柄，平井隆治一刻也不敢放松，恐惧令他胆战心惊，紧张的胃部隐隐痉挛，他知道自己必须赶紧离开，否则下场只能是曝尸荒野。

    平井幸夫脸上的笑容消失了，和其他两名猎人一起，目光冰冷的看着他。

    “疯了...疯了...你们都疯了！”

    平井隆治咆哮道：

    “阿清说得对，阿清说得对！有些事情是不能做的，一旦做了，就会被欲望吞噬心智！原来他才是看的最透彻的那一个，我终于理解他跳下悬崖前最后那个眼神是什么意思了....心死了，心死了啊！！！”

    “二哥，从小你就是咱们三兄弟中最聪明的那个，怎么一到关键时刻，就分不清主次了呢？”

    平井幸夫上前走去，好言相劝：

    “他们终究是外人，咱们才是同伴，山林是咱们的主场，只要联起手来，榊诚他们是逃不出去的....到时候大哥能活，你也能活，大家都能恢复到以往平静的日子，明天会雨过天晴，太阳照常升起。”

    摇了摇头，平井隆治不再说话，他的眼中充满悲哀，已经心灰意冷了。

    在他眼中，平井幸夫三人俨然已经变成了黑暗扭曲的恶魔，他们的身上没有一丝人性的光辉，皆是罪恶。

    “二哥...”

    平井幸夫还在不依不饶的轻声呼唤，企图让他回心转意。

    没有犹豫，平井隆治退到一个巨木旁，转身，头也不回的逃进森林。

    “幸夫，咱们现在怎么办？要追上去吗？”

    平井贵男、平井隆治接连失去威信后，村里的猎人们便自觉的以平井幸夫马首是瞻，询问起下一步的计划。

    “你们不是二哥的对手，二哥这个人，是最小心的，每次进山他都会安装陷阱，有些连我也不知道，村子里的所有猎人中，我最佩服他，也最不想他离开。”

    平井幸夫面无表情的说：

    “在山林中追杀他，别说三个人了，就是再来十倍，也得被他活活玩死，所以...”

    他转过身，望向远处悬崖：

    “咱们的目标应该是....人呢？”

    原本榊诚几人站立的地方，空无一物，只有黑熊的尸体还躺在那里，连平井贵男也不见了。

    “赶紧追！”

    平井幸夫目光一沉：

    “你们两个，一人去找其他同伴，一个跟我来，务必要赶在他们回到村子前截杀他们！”

    “好！”

    .............................

    晚上11:20分，榊诚手持地图，利用基德的指南针测定好防卫，朝村落走去。

    后方，平井贵男垂头丧气的被服部平次搀扶着，情绪低落的一句话也不想说，当然，他也不知道自己刚刚逃过了一劫。

    卑鄙！无耻！

    平井贵男就没见过这种人！

    利用乔装易容的手段套取他的口供，简直是不择手段！

    此刻的他，无比痛恨自己中了榊诚的奸计，竟然真的一股脑说了出来。

    不过...

    对于猎场的事情，他还是闭口不谈，无论榊诚怎么询问，他也是一副你今天就算宰了我我也不招坚定的斗士永远不会屈服的姿态。

    可歌可敬啊！

    于是榊诚给了他两巴掌，准备回村里慢慢审问。

    不做点出格的举动他总感觉有损自己在平井贵男眼中恶人的身份！

    其实榊诚是想给他狠狠来一脚的，但念在他身负重伤，一脚下去最后半条小命可能保不住的现实情况...

    还是忍住了。

    这些年山里的地势没怎么发生过变化，依据阿清的地图，榊诚找到了一条下山的捷径，恰好能绕开猎场，直通村子。

    就在众人以为能顺利回到村子时...

    走在最前方开路的榊诚突然顿住脚，抽出了MK23，比了个手势，带着众人藏匿到了一旁的树后。

    很快，前方的小路上出现了一个孤独的身影，他赶去的方向似乎是...

    悬崖？

