    此时的初始之城已经是个囊括整个地下空间的大城市，跨世界传送门位于城市中央，大量大娜迦在此驻守。

    这一次攻略小鱼人一个都没出来，之前派出来的在体会地下世界环境后重新送回了神域，只留智慧地精与保护他们的大娜迦。

    四个月后，四路大军中有三路分别攻到了这三个方向的地下世界的尽头，再往前只有无尽的岩石，以及不少的通道，但通道太小不适合大军行进，不得不放弃。

    将所有军队调回来调往西边，那边还有一个巨大的地底空间群，在那里发现了一个巨大的地底恐爪龙人群落，总数有十多万。

    恐爪龙人是由恐爪龙进化而来，体型比人类稍高一点，约有两米左右，极其的凶残，是这个世界地下世界的一霸，连卓尔精灵都奈何不得他们。

    林霄西进的队伍在与恐爪龙人大战一场后退却固守，等待其他方向调兵过来。

    在这调兵的功夫，神域内五个大娜迦的肚子逐渐大了起来，林霄多次观察，确定怀上的的确是拥有巨龙血脉的大娜迦，只是现在胎儿还未完全成形，也不清楚到底长什么样，龙脉强不强。

    林霄非常的期待。

    因为如果借种能成功，新生的龙脉娜迦实力达到他的标准，特别是如果在拥有龙脉的基础上还能保留霸体天赋，那么将来他可以以这个新生的龙脉大娜迦基础上再次调制。

    这样可以省下大量的造化能量将龙脉融入大娜迦基因中，可能再弄个十几点造化能量就可以尝试调制，让大娜迦开启第二次血脉进化。

    随着大娜迦肚中胎儿越长越大，逐渐成形，林霄脸上笑容越来越盛。

    虽说没有X光，但他可以看到新生的大娜迦胎儿的头部与黑龙奈杰兰姆极为相似，是个龙首，这说明巨龙血脉非常充沛，继承至黑龙的力量也会越高。

    大娜迦怀胎时间为八个月，六个月林霄就已经确定成功了。

    这天他重新来到水元素神域，几个月下来黑龙奈杰兰姆状态恢复的差不多了，虽然还未到当初最强壮的状态，但比之前被砸干得皮包骨时要好得多。

    林霄毫不掩饰的出现在神域内立即被奈杰兰姆发现，黑龙弹也似的爬起来抬头看向虚立空中浑身散发着恐怖神威的林霄，张嘴大声咆哮却未有任何声音与行动。

    简称干嚎！

    在自己的神域内，哪怕不用神力他也能轻易镇压一头巨龙，奈杰兰姆不是刚出茅芦的年轻龙，哪里会不知道这个突然出现散发着恐怖威压的身影是自己无法抵挡的存在。

    林霄也未绕圈子，直接说道：

    “臣服于吾！”

    简简单单四个字，即未说臣服后会有什么，也未说不臣服会怎么样。

    黑龙此时脑中也没其他想法，迅速衡量双方实力，加上脑中回味几个月前的享受，很干脆的跪伏下来。

    未有位面意志的干涉，黑龙非常从心的怂了，一点也没有之前的凶残。

    林霄满意的点了点头，伸手一指在黑龙身上打下一个属于自己的标记。

    这个标记即是向其他神祇宣示自己的主权，同时也是控制黑龙的东西，在前期黑龙没啥信仰的阶段能控制它的行为。

    毕竟等下他要放他回原来位面为自己化身助战，没个控制直接跑了怎么办。

    此时离大课没几个月要结束了，只要再攻下地底世界最后的恐爪龙人部落，整个地下世界都归于他手，获得的积分足够他进入前三。

    到时候再疯狂掠夺地下世界资源，前三稳了。

    当然，放黑龙出去还有一个原因，那就是这家伙太能吃了，一头巨龙食量比一千个小鱼人加起来还要多，这水元素神域中之前放养的龙虾人鲨鱼及其他鱼类快被这家伙吃光了，刚建立的脆弱生态直接崩溃，这会得重新弄。

    先赶出去让它自力更生，等下次回来直接扔主神域得了。

    庞大的地下穹洞，生活着超过十万的恐爪龙人，林霄化身亲征在此建立了一个大营，集合了超过两万的石头魔像与三千多重装魔像，五千智慧地精，五千大娜迦，近两万卓尔地精与一万多灰矮人，以及超过十万奴役的各种地下种族。

    这并不是地下世界所有种族之和，真正奴役的总数是这两倍还有多，只是没派来，而是派去其他地方挖矿搜刮资源。

    毕竟几个月后就得离开这个位面，以后估计没机会再来，得好好搜刮一下。

    庞大的魔像兵团列阵平推，炮灰左右，主力位于中军，正面平推接近恐爪龙人主城。

    平时在地下世界横行无忌的恐爪龙人面对如此庞大的军队不再凶残，而是聚集在主城内防守。

    伴随着震天的鼓声响起，一架架改进型大型配重式投石机被智慧地精和灰矮人合力展开，一枚枚桌子大的巨石搬上去被投向城池，一场地下世界有史以来规模最大的战争拉开了帷幕。

    为了这一战林霄准备了上百架大型配重式投石机让魔像兵团运了过来，全部展开，一轮上百枚桌子大的巨石投下，那铺天盖地的硕大巨石呼啸着砸入城内，对城内恐爪龙人的心理压力是无法想象的。

    一轮轰炸，一面城墙直接被砸得千疮百孔。

    地下世界石头多的是，专门有一批智慧地精法师用化石为泥弄出一大片软泥地，灰矮人将软泥做成圆石，再用化泥为石硬化摆在投石框中投出去。

    几乎源源不断的投石轰炸了整整一个小时，直接将一整面城墙砸塌，城墙附近几百米范围内一切建筑化成废墟。

    “魔像兵团准备！”

    斯拉达接替了林霄的指挥，巨大船锚往地上一顿：

    “进攻！”

    整齐的踏步声迅速靠近彻底砸塌的城墙，直接跨入了其中，与守在离城墙几百米外的恐爪龙人守军混战成一团。

    “大局已定！”

    无人看到的虚空中，十几道学长投影聚在一起观战。

    地精们灵活的法术运用让他们确定这的确是真法师，也确定这真是地精，但仔细观察完后，他们还是有些遗憾的叹了口气，用苏学长的话来说：

    “出乎预料的潜力，但又在预料中的潜力，即无法位列眷族实力副榜，也无法列入眷族潜力副榜。”

    意思是潜力出乎他们预料，但又在预料之内，未能达到他们预想中的地步。

    简而言之与他们想象中的某个标准差一些，所以颇有遗憾。

    当然，虽然没有预料中的好，但毕竟有出乎他们预料的潜力，还算是不错。

    这场战斗还没有看完，就有学长陆续离开了，即然没达到想象中的地步，就没必要一直呆在这里。

    恐爪龙人的抵抗非常的强烈，这个种族勉强能列入中等种族之列，十万恐爪龙人中诞生了不少的强者，不乏超凡层次，但在更加强大的大军与更先进的武器装备攻击下还是抵挡不住，节节向城内败退。

    特别是随着黑龙奈杰兰姆出现在战场上，一口腐蚀龙息混和恐怖的龙威喷入城内，成为压倒骆驼的那根最后的稻草，本就勉强坚持的恐爪龙人开始大规模崩溃，继而投降。

    当击败恐爪龙人，征服整个地底世界，林霄的积分再次猛跳整整四十点，一口气达到一百八十六点的地步，一跃超过所有同学排名第一。

    此时离大课结束还有两个半月时间，他没有沿着恐爪龙人主城不远处的通道进入地表，而是发动所有征服的种族到处收集资源往城里运，同时将所有灰矮人与卓尔精灵召集起来，从中挑选了....两千灰矮人送入神域。

    没挑卓尔精灵。

    以他现在的神域面积所有灰矮人与卓尔精灵都养得起，但他没法全收进来。

    主要是第一批从外域抓来的土著非神域土生土长，神域会自发的排斥非神域物种，每增加一个对神域都是一种负担，无法弄太多。

    他也没法消耗大量神力将这些生物封印在卡片中，用神力消弥这种排斥，这是真神才有的本事，这些生物卡大都是真神制作。

    他现在神域已经装了一头黑龙，已经占去了一半的可承载额，剩下可负担的除了大量资源，最多就两千左右的物种。

    在灰矮人和卓尔精灵之间对比，他选择了灰矮人，暂时对他来说灰矮人比卓尔精灵更有价值。

    之所以不分成五百灰矮人，五百卓尔精灵，五百恐爪龙人这样各带一点回去，主要是基数太少的话繁衍速度会很慢。

    况且，卓尔精灵又不是什么稀有种族，很多世界都有，下次有机会再弄也不迟。

    两个月时间很快过去，其间众同学积分不断上下起伏，排名也不断上下，但都没影响到他。

    直到两个月结束，林霄几乎将整个地底世界短时间内可收集的资源搜刮一空，带着一千八百多灰矮人回归了。

    比预想中更少一点，在收集完所有资源后神域可承载的灰矮人还不足两千。

    至此，这堂大课就此结束，林霄以积分排名第一的成绩毫无意外获得一个非常优秀名额，倒是云少宁最终排名第四，离第三就只差四分，差距之小在教室内看到他表情就知道很郁闷。

    按照课前所说，林霄完成第一阶段，获得了一张神性卡，一张神域卡，随机五张品质介于紫色史诗与金色神话品质的五星卡。

