    第126章暗影

    鲜红的浓稠血液仿佛小溪一般，在洁白的瓷砖地板上流淌着。

    白色的实验长袍沾染上鲜艳的红斑，跟着主人一起静静地躺在地上。

    死亡的气息在实验室中弥漫。

    那些嬉笑着，随意决定手术刀下宝可梦生命的研究员们，

    终于尝到了自己所栽种的恶果，化为了点燃世界噩梦的柴薪。

    路云坐在手术台上，两条小腿在空气中晃荡着。

    指尖，

    来自他人的猩红血液缓缓滴落。

    “太轻松了吧？”

    淡淡的疑惑在路云心头升起。

    这些人类实验员，在他面前，是真的一点还手能力都没有。

    在路云“瞪眼”技能的气场威慑下，他们甚至连声音都发不了，

    就一动不动地僵在原地，化作了一只只待宰的羔羊。

    且和他猜测的一样，连一只宝可梦都没有出现。

    呼——

    轻轻叹了口气。

    可能是成为了宝可梦的缘故，面对手上这么多条人类生命，

    路云并没有产生什么呕吐、不适应的感觉。

    但心中，却也不免有些惆怅。

    撇撇嘴，摇了摇头，路云跳下手术台。

    沉重的身躯落在血泊之中，溅起晶莹的红色血花。

    “他们罪有应得！”

    在心里安慰着自己，路云朝着实验室另一边出口的方向走去。

    既然做了，那就做到底。

    铲草要除根，路云可不是那种会给自己故意留下隐患的人。

    在没有危险的前提下，他要彻底肃清整个地下基地。

    这个基地里的人，肯定都不是什么好东西，

    找好了理由，路云心中自然也没有了负担，连脚步都轻快了几分。

    “啪嗒……”

    路云迈动的小腿猛地一滞，眼神一凝。

    在手术室外的长廊上，他在隐隐间听到了脚步声。

    眉头轻轻一挑，眼中露出了感兴趣的神色。

    轮回后的第一场精灵对战……终于要来了吗？

    ……

    达尔博士的办公室，就在手术室旁边不远处。

    原本的他正在安静的环境中，认真写着报告，

    心中的第六感却不知什么原因，疯狂向其传递着危险不安的气息。

    思绪慌乱间，

    达尔博士听到了从一旁手术室中，传来的莫名躁动声。

    在噩灵会闯荡多年的经验告诉他，有什么不寻常的意外变故发生了。

    于是，达尔博士便带着组织配给他，用来防身的穿山王，

    朝着手术室的方向，小心翼翼地探了过去。

    他要看看到底发生了什么！

    昏暗灯光笼罩下的悠长走廊中，达尔博士蹙起了眉头。

    “不对劲！”

    太安静了！

    照常说，往往走到这个地方，便已经能够听到手术室中研究员们的话语声了。

    可现在萦绕在耳畔的，却只有一片死寂。

    再加上空气中越来越浓的刺鼻血腥味，

    达尔博士的脑海中，一股极为不妙的预感缓缓浮现。

    “兹拉……”

    达尔博士躲在阴影中，看着前方的穿山王缓缓打开手术室的大门。

    猩红的狰狞血光缓缓向外涌出，门内仿佛炼狱般的景象映入眼帘，

    达尔博士的呼吸陡然变得急促。

    正要大声呼救，却只听到耳边传来仿佛爆炸般的轰鸣声。

    “轰！”

    一个恐怖的拳印深深刻在钢铁大门上，

    金属崩裂声夹杂着空气的尖啸声，陡然在空气中迸发。

    路云在【代拉基翁的撼城肩甲】加成下的强劲力量，

    在刹那间，就将手术室的金属大门给轰了个稀烂。

    咻咻咻——

    在恐怖的冲击力下，钢铁碎片仿佛化身子弹，

    撕裂着空气，尖鸣着冲向门后的达尔博士和穿山王。

    作为噩灵会分派给重要成员的精英宝可梦，

    穿山王自出生起，便经历了最严苛的训练。

    面对这突如其来的变故，毫不慌张。

    雪白仿佛锋刃般的利爪在空气中挥舞，

    化作洁白流畅的匹练，将袭向主人和自己的金属碎片一一击飞。

    刚硬的劲风在幽暗的走廊内鼓荡，

    一道仿佛钢铁浇筑般的黑色身影，混杂在铁门碎片中，朝着穿山王直冲而去。

    虬结的肌肉在臂膀上膨胀，青筋在漆黑的皮肤下暴突，蓬勃的力量充斥在在铁拳间。

    挥拳！

    穿山王冷酷的瞳孔之中，透露出忌惮的神色。

    粗壮有力的下足一蹬，整个身体便朝着一旁飞去，离开了原地。

    砰——

    坚硬的地面在强劲力量的冲击下，化作了细碎的土块，向四面八方横飞而去。

    尘土飞扬，蛛网般的裂纹伴随着深深的凹陷，显现在地面之上。

    “可惜。”

    路云心中暗叹一声。

    怀着必杀信念的铁拳，竟然被敌人给躲开了，这让他有些遗憾。

    “要抓紧了！”

    路云的眼中放着灼灼光芒。

    这庞大的声响想必已经传遍了整个基地，

    如果自己不能在短时间内解决掉眼前的这个对手，被其拖在原地，

    那他就将面临危险的绝境。

    “啊啊啊！”

    交锋在刹那间结束，

    直到这时，达尔博士那仿佛公鸡般刺耳的尖叫声才从喉间传出。

    不管，

    路云沉下心来，

    身体深处，幽灵系的能量疯狂奔涌着，在经络中急速传导。

    路云朝着穿山王的方向猛地一瞪，

    宛若水中的清澈涟漪，无形的怪异波动自其绯红色的狰狞光瞳上勃发。

    “鬼面！”

    穿山王刚刚从空中落下，还没回力，

    自然躲闪不及，被那诡异波动扫个正着。

    眼神陡然变得恍惚，来自记忆深处的幻觉在现实中浮现。

    它仿佛在这幽暗的长廊上，看到了幼时训练自己的严肃老者。

    细密的皱纹层层叠叠地堆在眼角，严厉的神色在瞳孔中浮现，

    双唇微启，训斥的话语好似就要从中弹出。

    一时间，正中路云“鬼面”技能的穿山王，竟然害怕地闭起了眼睛。

    “不对！”

    浑身一个激灵，穿山王猛地从幻觉中脱离。

    睁开双眼，映入眼帘的却是一个卷着刚硬劲风，仿佛钢铁般的黑色拳头。

    “砰！”

    【代拉基翁的撼城肩甲】百分之二十加成下，那最纯粹的肌肉力量，狠狠轰在了穿山王的身上。

    棕褐色的甲壳被瞬间击碎，血液迸发间，露出其下粉嫩的血肉。

    黄色的身影在空气中翻滚着，

    还不停，

    路云知道自己这一拳虽然能重创穿山王，却并不能让其直接失去战斗能力。

    足尖在地面上猛地一蹬，

    泥石碎裂，

    漆黑的身体“咻”得一下，便以一种极快得速度，追上了还在空中翻腾着的穿山王。

    幽灵系的能量缠绕在拳间，化作宛如来自地狱般最深沉的黑暗，阴森恐怖的气息充斥在长廊的空气中。

    “暗影拳！”

