    第398章拉灯了（二更）

    秦笙给温慕云发了个消息就直接回家了。

    快十二点了，顾玥茗已经被秦铮压着先睡了，只秦昭还在客厅一边学习一边等着她。

    立刻就闻到了她身上的酒气，眉心拧了拧：“好臭。”

    秦笙：“？”

    好气哦。

    于是转身就去酒柜翻出了两瓶她爸红酒，直接倒了两杯往秦昭面前一放：“你喝。”

    喝完就一样臭了。

    谁也别说谁。

    读懂了自家姐姐意思的秦昭：“……”

    这个姐姐，今天好像有点傻乎乎的。

    秦昭不喜欢喝酒，尤其是红酒。

    再好的红酒，他都觉得又酸又苦又辣的。

    但对上自家姐姐一瞬不瞬盯着他的目光，秦昭抿了抿唇，端起了离得近的酒杯，一口一口的喝了起来。

    秦笙满意了，等他喝完就靠过去闻了闻，清冷着嗓音道：“你也臭。”

    秦昭：“……”

    石锤了。

    他姐今天的脑子不大好使。

    秦笙是有点上头了。

    结果就是一点都不想睡觉。

    瞥了眼秦昭面前的电脑，看到他正在研究一个程序代码，便反手将电脑扯了过来，慢悠悠的敲击了起来。

    一边敲一边给他讲解。

    秦昭就看到他研究了一个晚上还没完全破解的程序，在她姐姐手下，连五分钟都没撑住，进度条缓缓的推进到了尾端。

    秦笙将屏幕切回桌面，大致扫了一眼，就看到桌面上有一个名为“问题”的文档，随手就点了进去。

    都是秦昭在自己研究的过程中遇到的难题，有些已经解决了，有些还在研究中。

    秦笙也不管他到底你弄明白没，一个问题接着一个问题的讲下去。

    等秦昭脑袋发胀的消化掉了突然被灌进脑子里的大量知识点后，一转头，发现秦笙已经抱着沙发上的小杯子睡着了。

    茶几上放着两个已经空了的红酒瓶。

    秦昭：“……”

    他喝了两杯后也还有一瓶半吧，她是怎么做到无声无息的喝完的？

    而且……喝多了就一直喝是什么毛病？

    秦昭听说过喝醉酒后耍酒疯的，哭闹的，发呆的，睡觉的，就没听说过谁也醉了酒还一直喝的。

    也是神人了。

    秦昭揉了揉发胀的太阳穴，迟疑了下，还是给顾玥茗打了电话。

    顾玥茗没等到秦笙回家，本来就睡得不安稳，这会儿接到电话，立刻就从房间出来，下了楼。

    秦铮也跟着了。

    等看到桌上的两个空红酒瓶，再看看脸色泛红的小儿子以及已经睡过去的小女儿，不由：“……”

    就他们姐弟两个也能喝成这样，也是够厉害的。

    秦昭无辜：“姐姐回来的时候酒喝多了，然后刚一边给我讲题一边喝，就这样了。”

    好吧。

    秦铮按了按太阳穴，一边冲秦昭扬了扬下巴让他自个儿回房睡觉，一边上前抱起了秦笙，直接把人送回了她的房间。

    然后就交给顾玥茗了。

    顾玥茗给秦笙脱了鞋袜衣服，换上睡衣，然后又给她简单的洗了把脸就把人整个塞被窝里了。

    中间秦笙醒了一次，扫见是顾玥茗就重新闭上眼睛睡觉了。

    那信赖又毫无防备的样子，看的顾玥茗心都化了，本来还想数落她两句的心思瞬间被抛到了脑后。

    只好笑的捏了捏她的脸蛋便带上门出去了。

    秦铮还在外面等着她，见她出来，微挑了挑眉：“我以为你今天会抛弃我去陪女儿睡？”

    顾玥茗目光一亮：“可以吗？！”

    说着便直接转身往回走去。

    秦铮：“……”

    他就随便那么一说。

    而且，他就这么招人嫌？

    瞧她笑得，眼睛都快看不见了！

    顾玥茗已经回了秦笙的房间不知道他的想法，要是知道，一定会用力的哼上一声，然后没好气的道：你多招人嫌自己不知道吗？

    晚了近十八年，顾玥茗终于解锁了“抱着香喷喷的女儿睡觉觉”的新成就。

    高兴的大半宿没睡着。

    等终于培养出了点睡意的时候，就感觉到怀里的小女儿翻了个身就拿屁股对着她了。

    还嘟囔了一句。

    嘟囔了什么呢？

    顾玥茗用力的回忆了下，完善了下，最后回忆起来了。

    秦笙说：“不要你，要傅哥哥。”

    顾玥茗只觉得一记晴空霹雳落下，劈的她心都碎了。

    然后抱起枕头就“嘤嘤嘤”的跑回了主卧，投入了自家亲亲老公的怀里。

    正好秦铮也没睡着，断断续续的听小娇妻讲完跑回来的理由，忍不住长长的叹息了一声：“唉，女大不中留啊。”

    顾玥茗哭的更伤心了。

    秦铮感同身受，耐心着安慰人，然后安慰着安慰着就拉灯了。

    （哈哈哈哈哈！）

    *

    隔了几个房间的另一个房间里的灯暂时还没拉。

    秦笙睡得迷迷糊糊的时候，感觉到一个热源靠了过来，以为还是顾玥茗，就顺势回抱了过去。

    算了，还是要一下这个妈妈吧。

    然后一抱就感觉尺寸不太对，迷迷蒙蒙的睁开眼睛看了眼。

    哦，换人了，变成傅哥哥了。

    秦笙随手摸了把男人的脸，确认道：“傅景珩？”

    傅景珩还没从突然被抱的惊喜中回过神来，闻言“嗯”了一声，道：“是我。”

    抬手探了探小姑娘的脸，有点热。

    傅景珩眉心拧了拧：“笙笙，你……”

    一个“你”字刚刚落地，唇上便微微一暖，一畔温软的唇覆上了他的。

    秦笙一边翻身将人压在身下，一边闭着眼睛乱啃。

    从嘴啃到脸，再啃到耳垂，然后是喉结。

    傅景珩的身子绷的紧紧的，眸中凝沉着夜色的暗。

    直到女孩连小手都不安分的往他衬衣衣襟摸去，傅景珩终于忍不了了。

    翻身就反压住了女孩。

    他扣着她后脑勺，微微离开前距离，声音哑到不像话：“秦小笙，你属狗的吗？”

    亲了那么多次了，怎么还是只会用啃的呢？

    秦笙：“不是，属羊的。”

    傅景珩差点气笑了。

    不过这会儿却笑不出来了。

    男人墨玉般的眸子中晕染开了浅金的色泽，他微微俯低了身子凑近女孩耳畔，低声道：“那正好，我属狼的。”

    专吃小白羊。

    他一抬下颚，薄唇轻易便落在了近在咫尺的白玉般的耳垂上。

    似有电流划过，秦笙下意识的绷紧了身子，青葱玉白的手指没入了男人黑发间。

    黑白相间，煞是好看。

    然后天就黑了。

    ?  ?这种程度应该没事吧……

    ?      再多就真要被关小黑屋了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

