
　　“确定是李铭吗？”

　　“没错，应该是了。”

　　荣耀集团大厦对面，一栋不起眼的建筑内。

　　两名手拿高倍望远镜的暴风团精锐，透过望远镜锁定了李铭。

　　仿佛不确定般，他们喃喃自语，再三确认道。

　　这些天，暴风团与李铭彻底撕破了脸。

　　于荣光更是恨不得将李铭千刀万剐，以解心头之恨。

　　他在山城混迹这么多年，还是头一次，被一个小辈耍得团团转。

　　尤其是当着山城上下，所有领导的面，被李铭当枪使。

　　这才沦落到今日这般田地。

　　如果不是李铭。

　　暴风团内部就不会乱成这样。

　　他也不用苦心积虑，把老婆孩子全都送出山城。

　　更不必被陈家仇恨，沦为山城的笑柄。

　　最重要的是。

　　一个月后，于荣光就要跟李铭展开生死战！

　　或许在旁人眼里，于荣光还有几分胜算。

　　但于荣光本人却再清楚不过。

　　真要打起来，自己绝对死定了！

　　现在的他，很想逃出山城。

　　但他的仇家实在是太多了。

　　尽管表面上，没有走漏风声，但于荣光很清楚，暗中有无数双眼睛都在盯着他。

　　他的仇家们，都期望以李铭之手，铲除于荣光这个大敌！

　　于荣光一旦逃跑，他们更是可以借助军部与猎魔协会的大手，直接动手！

　　前有狼后有虎，不过如此！

　　可以说，这一切都是李铭害的！

　　当然，他也不想想，如果不是自己先动手对付李铭，以李铭的性子，又何必对他出手？

　　正所谓可怜之人必有可恨之处。

　　确认了李铭的身份。

　　两名暴风团精锐二话不说，直接给隐藏在暗处的眼线打了电话。

　　“目标已出现，乘坐在车牌号……的出租车上。”

　　“收到，已跟随目标。”

　　电话那端很快有了回应。

　　一辆停在距离荣耀集团大厦不远处的，看上去很不起眼的黑色轿车。

　　这时缓缓行驶，以一种不急不缓的速度，跟随在李铭所乘的出租车后。

　　他们的任务很明确。

　　并不是刺杀李铭。

　　只是跟随李铭，注意李铭的动向罢了。

　　随着以陈家为主导的刺杀案落幕。

　　许多势力对李铭的实力，已经有了深刻的认知。

　　尤其是于荣光。

　　他深知，以暴风团现在的实力，想要在地面世界杀李铭，根本就是天方夜谭。

　　甚至说。

　　哪怕李铭孤身一人来到暴风团总部。

　　他也没有把握将李铭留下。

　　暴风团想要对李铭出手，要么是借陈家的势，等陈家派人刺杀李铭的时候，他们埋伏四周，等待补刀。

　　要么就得期盼，李铭脑子烧坏了，在这个敏感时期大摇大摆进入禁区。

　　只有在禁区内，双方有等级压制，暴风团才有机会干掉李铭！

　　哪怕最后打不过，大不了找几个死士，让他们爆发真实等级，破坏空间裂缝！

　　只有这样，于荣光才有一线生机！

　　当然，于荣光对于第二种可能，并不抱什么打算。

　　李铭是何许人也？

　　虽年纪轻轻，但要真论起阴谋诡计，老谋深算的程度来说。

　　比之于荣光犹过而不及。

　　怎么可能在这个节骨眼往禁区跑？

　　这不是耗子舔猫x，找刺激吗？

　　于荣光坐在暴风团总部的办公室里，一根接一根抽着烟。

　　他脸上愁眉不展，鬓角的发丝斑白一片，宛如结霜。

　　这时，他的电话响了。

　　他从桌上拿起电话，发现是安插在荣耀大厦的眼线打过来的，顿时面露诧异。

　　“怎么了？”

　　他接起电话沉声说道。

　　电话那端传来眼线惊喜的呼喊声。

　　“大哥，李铭离开荣耀大厦了，正在前往地下城！”

　　于荣光眉头抽搐几下，拍桌而起，下意识地喊道。

　　“你说什么！？”

　　电话那端的眼线，显然是被吓了一跳，将刚才的话复述一遍。

　　“李铭离开荣耀大厦了……”

　　还没等他说完，于荣光直接挂断电话，一屁股坐回椅子上。

　　他双手交叉，一言不发，脸色阴沉，极为可怕。

　　换做以往，在得知这个消息后，他第一时间会选择派人监视李铭。

　　但现在的他，已然患上了被害妄想症，整个人魔怔到了极点。

　　所以，在得知这个消息的刹那。

　　他的第一反应不是高兴。

　　而是觉得李铭在耍诈，挖坑准备等他跳。

　　或者有其它势力的眼线，乃至自己的手下，勾结了他安插在荣耀大厦的眼线，准备对付他。

　　还是说，正如眼线所说，李铭在这节骨眼飘了？不把暴风团放眼里了？准备自寻死路？

　　于荣光脑中闪过万千念想。

　　最终，他长叹一口气，无法对这个消息弃之不顾。

　　“来人，给我将……”

　　他先安排人将传回消息的眼线抓起来，严刑逼供，看看那眼线是不是其它势力安插来的间谍。

　　而后又派人，将暴风团高层挨个排查。

　　最后还不忘派人跟踪李铭。

　　做完这一切，于荣光瘫坐在椅子上，目光凝视窗外，一时有些出神。

　　连他自己都没发现。

　　不知何时，他已经不再信任任何人。

　　·

　　与此同时。

　　坐在出租车里的李铭，目光斜扫过后视镜，发现有几辆黑车一直在跟踪自己。

　　对方跟踪手法十分娴熟。

　　并非选择采用一辆车进行跟踪。

　　而是有好几辆类型不同的车，来回倒换，从而起到掩人耳目的作用。

　　对此，李铭却是不屑一笑。

　　他早就预判了各大势力的预判，其中就包括于荣光的。

　　于荣光派出的眼线，所租用的房间，正是当初罗刹等人刺杀他时，摸点所租用的房间。

　　事后所有杀手，都供出了刺杀前后的经过。

　　这间房自然也瞒不住猎魔协会的耳朵。

　　因为视野好的缘故，李铭觉得，日后若是有仇家想监视自己，势必还会租这间房。

　　在得知这一点后。

　　他干脆将计就计，在这间房内设置了监听器跟摄像头。

　　顺带私下控股了周围的大楼，以此达到掩盖的目的。

　　换而言之。

　　于荣光眼线们的一举一动，全都被他看在眼里。

　　但他并没有声张，更没有反抗，反而装作不知情。

　　于荣光的猜想并没有错！

　　他就是在挖坑等于荣光往里面跳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第492章 挖坑等猎物免费阅读。https://xs.23sk.com 