    晚餐从六点多开始，一直进行到八点左右才结束。

    用餐结束，三人坐在客厅的沙发上喝会儿水，聊会儿天。

    墙上挂着的时钟走到九点的时候，老太太一脸不舍地看向林素轻说：

    “时候不早了，丫丫早点回去吧，小罗你替阿姨送丫丫下去，阿姨腿脚不好，就不下去了。”

    临别前，老太太还不忘给两个年轻人创造单独相处的机会。

    “奶奶，我改天再来看你。”林素轻伸手搂抱一下老太太的肩膀，起身从沙发上站起来。

    老太太跟着起身，伸手轻抚一下孙女的额头：“工作别太累了，注意保重身体呀。”

    “嗯嗯，我会的，奶奶放心好啦。”林素轻像个孩子一样，点头做出保证。

    “开车慢点呀，路上注意安全，到家了给奶奶打电话报平安。”

    “嗯好，奶奶再见。”

    “韩阿姨再见。”

    罗竸宁和林素轻和老太太打过招呼后，一起出门乘坐电梯下楼。

    两人一出楼道口，看到楼前停车场上，几个穿着黑白校服的男孩儿女孩儿正在对着林素轻的座驾咔嚓咔嚓拍照。

    一个小胖子一脸羡慕地说：“兰博基尼Usur，周董同款！太帅了！就算开一回短一厘米我都愿意！”

    “那你开上两回，咱俩连哥们儿都没得做了。”另一个小男孩儿一脸鄙视。

    “你俩恶不恶心啊！你们说什么呢，我们听不懂！”

    “听不懂你还说恶心！”

    “真帅！咱们小区还有这种土豪呢。”

    几个学生围着林素轻的座驾叽叽喳喳，眼神中满是羡慕。

    “来了，来了，车主来了，快闪开……”

    “好漂亮的大姐姐……”

    “那个大叔也好帅，好有型！”

    几个学生看到罗竸宁和林素轻后，赶忙闪到一旁。

    林素轻仿佛已经习惯了自己的座驾被人拍，对此已经见怪不怪。

    眼神中没有责怪，没有嫌弃，还朝几个学生微笑点头示意一下。

    罗竸宁看到这里，心里对林素轻的好感也增加了几分。

    像林素轻这么优秀，还这么平易近人，不傲娇的女人太少见了。

    更多的是有点钱后感觉自己高人一等，高高在上。

    拽的跟二五八万似的那种。

    “竸宁，谢谢你送我下来。”晚风轻拂秀发，林素轻撩了一下头发，微笑和罗竸宁客套一句。

    罗竸宁笑着打趣说：“不用谢，我这不也是为了在你面前刷刷好感，增加一下我们景区投标的成功率吗。”

    “那你觉得你现在的成功率有多少？”

    “差不多有百分之一百吧。”

    “这么自信？”

    “嗯，我一向都很自信。”

    “呵呵，那我等你的方案咯。”

    “提前预祝我们合作愉快。”

    “你还真是非常自信呀。”

    “你知道自信体操吧？我常跳的。”罗竸宁右手握拳，在自己胸口来回比划了两下。

    “噗嗤~”林素轻听到“自信体操”瞬间被逗笑了，朝罗竸宁翻个白眼，“鬼才信你。”

    一提到“自信体操”很容易就联想到张博洋和黄皮外星人这两位鬼畜舞王

    “好啦，不跟你瞎扯了，我真要走了，回去还要加练一会儿，今晚吃太多了，拜拜。”

    林素轻朝罗竸宁摆摆手，转身上了车。

    目送兰博基尼Usur消失在石市的夜幕中。

    罗竸宁扭头看了一眼不远处停车位上自己那辆老捷达。

    没有对比就没有伤害。

    刚刚送走兰博基尼Usur，再看自己的老伙计就越看越不顺眼了。

    这辆车之前是老爷子的座驾。

    车龄已经十多年。

    除了冬天空调不热。

    夏天空调不凉。

    倒也没什么大毛病。

    此前景区的生意惨淡，一直处于负盈利状态。

    罗竸宁想换车也有心无力，只能先这么凑合着。

    如今，每天入账20来万，也算得上是日进斗金了。

    这会儿他手里也存了400多个W的存款了。

    手里有钱后换车的念头也愈来愈强烈了。

    俗话说，车是男人的老婆。

    除了极其不愿和别人分享外，还总是忍不住想换个新的。

    而且，选车的过程也和选老婆一样一样的。

    漂亮样式的车永远是首选。

    就好比男人追逐美女。

    尽管显得很俗，但这对于男人来说，自古如此。

    娶老婆要娶漂亮的、健康的、贤惠的。

    谁也不想刚娶完老婆就要经常花钱给她看病。

    选车也一样，谁也不想刚买完车就不断维修。

    买车回来了，想要开的顺当，要花时间和金钱保养。

    老婆娶到手也一样，要想让自家老婆光彩照人，岁月微痕，那哄她开心的时间不能省。

    给她买补品和化装品的银子也不能省。

    一切考虑好，花钱拿下，上个牌，领个证，那它就是你老婆了。

    所以，有车的男人用“老婆”来称呼自己的爱车。

    他们最开心、最得意的时刻，恐怕就是别人用羡慕的口吻赞美自己的爱车。

    罗竸宁这辆老捷达，严格来说是爷爷的老婆……

    换是肯定要换的。

    不过，他之前已经给自己立下了Flag。

    要在完成第一个任务后，才可以奖励自己一辆车。

    想到这里。

    罗竸宁意念一动打开【超级景区系统】查看系统内的任务的进度。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙】

    【账户金额：186329元】

    【任务1：吸引10万名游客到景区打卡，任务进度（28269/100000）。】

    【任务2：帮助2000名不孕不育患者实现做父母的梦想，任务进度(248/2000)。】

    【张三（身份证130131********3659）在娘娘庙打卡成功，并触发暴击，奖励宿主1999元。】

    【李四（身份证130131********3328）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    “历时二十多天，第一个任务完成了将近三分之一……”

    这个进度，说快不快，说慢也不慢，还算凑合吧。

    总之，买车的日子不会太远了。

    年前提车问题不大。

    把系统账户内的资金提现到自己的银行卡账户。

    罗竸宁这才低声哼着牧马城市，朝着楼道口走去。

    乘坐电梯上楼。

    洗完澡时间还不算太晚，刚晚上九点半。

    本来想打几把大乱斗。

    一想到明天还有正事儿便硬生生忍住了。

    直接回屋睡了个早觉。

