
法院内坐着的人着实不少，包括两大团体。一方面是无当集团的人，蒋家、萧家都来了，杨颖、大彪哥等人也都在场。

在听了宣判之后，蒋雨霖、萧铭山、杨颖等人的脸上，全都露出兴奋之色。特别是萧洁洁，都叫出声来了，“耶！”

另一方面，并不是范世吉的人，而是到场的各家记者。在听了宣判之后，这些人马上开始拍照，有的更是已经做好了采访准备。

在律师席位那里，无当集团的律师自然是鲍佳音。鲍大律师的双拳紧紧攥住，虽然这个结果也在意料之中，可这么大的案子，先后两堂都被她给打赢了，也确实值得让人激动。

她站起身来，朝后面走去，无当集团的人，不管是谁，都要跟她握手，表示谢意。

“你们董事长呢？这么大的案子，怎么都没来。”鲍佳音都找张禹好几圈了，也都没看到张禹。

众人彼此瞧瞧，全都不知道去哪了，这都两天了，电话根本打不通。好在大伙也知道，张禹长干这样的事儿，神出鬼没的。

杨颖虽然担心，但表面却笑着说道：“我们董事长有点事，今天就没过来。鲍律师，今天真谢谢你了，等下一起吃饭。”

“好呀。”鲍佳音微笑点头。

这种大案子，获胜的一方自然要大摆宴席。

相较于他们的喜庆，范世吉的脸色那叫一个难看。其实他也知道，这个官司打不赢，之所以要上诉，全是因为他拿不出来那么多钱，靠上诉先拖着。能少赔点就少赔点。

58亿加5亿，范世吉的手里哪还有那么多钱，吉祥集团都没了，以他的私人名义上哪弄钱去？

手里金都地产的股份，已经归还无当集团，倒是还有20%无当集团的股份，但是现在股价，他根本卖不上价，没人接盘，股价天天跌，他要是敢把股份卖出去，就等于砸盘了。

再者说，现在也不是他说的算，20%的股份已经被冻结了，以防止他转移资产。别说股份了，家里的房子都被控制了，银行账户也是。

说白了就是，要是掏不出来这总共63亿，所有的东西都得拍卖，拍卖还不够的话，就得蹲监狱了。

范世吉灰头土脸的出去，身边只有晋翱翔一个人。媒体少不得也要对他进行采访，以他现在的心情，回答个屁问题呀，都恨不得赶紧找个地方钻进去得了。

当初决战的时候，范世吉没想到输了之后会这么惨，确切的说，他压根就没认为自己会输。

输了之后，他当时还以为自己能够东山再起，可被起诉之后，鲍佳音提出来的赔偿，简直太大了。按照鲍佳音最初上交的起诉文件，范世吉除了归还金都地产的股份之外，还涉及到银行贷款与赔偿金额共达80亿之多。

只是法院经过权衡，认为银行贷款不能全让范世吉担下来，这样的话，范世吉赔不起，银行的债务都是死债了。所以最后找了些茬口，让无当集团自己背了一些贷款，将贷款折到58亿。

这个结果，无当集团方面勉强能够接受，但是银行挺不甘心的。这次上诉，银行其实下了功夫，希望范世吉少承担点，最起码给无当集团再分担十亿。不然损失太大。奈何温琼水涨船高，从中起了一定的作用，才维持原判。

范世吉和晋翱翔好不容易从记者队伍中挤了出去，在停车场取了车，是赶紧离开。

车子上了马路，晋翱翔才算松了口气，说道：“老板，现在怎么办呀？”

“去龙湖山庄！”范世吉急切地说道。

龙湖山庄是在镇南区郊外的一个依山傍水的好地方。整个山庄是一个大别墅区，而整个别墅区只属于一个业主，那就是戚家。

“戚桐升这个人，做事谨小慎微，咱们先前两次找他，看得出来，他就是在敷衍咱们。现在已经宣判，他能帮咱们么？”晋翱翔小声说道。

“你放心好了，戚桐升若是不帮忙，我也另有帮忙的人选。快点开车。”范世吉说道。

“好。”

午后两点多钟，车子来到龙湖山庄。这里风景如画，拿来跟一些度假村相比，都相差无几。只是用来自家居住，多少显得有点浪费。但是有钱人么，要的就是这种享受。

范世吉无心欣赏风景，也是轻车熟路，电话联系了一下，通过门卫之后，很快来到一个露天游泳池外。

他让晋翱翔在外面等人，自己一个人进到露天游泳池。

在游泳池的周边，可这种休闲的躺椅，瓜果梨桃，各种酒水，那是一应俱全。因为先前经过联系，范世吉被一个兔女郎请到边上的一个桌子旁就坐。

此刻的游泳池内，可谓莺歌燕舞，一个中年人正跟十多个环肥燕瘦，衣着各式泳衣的女人们戏水。这些女人们年纪也不同，大一些的三十多岁，年轻的看起来就十八九。

不难看出，这位戚桐升先生经常更换口味。

范世吉就在边上等着，看着正在嬉闹的戚桐升，等了能有半个多小时，戚桐升可能是有点累了，这才从水中出来。

上来之后，他朝范世吉这边走来，范世吉赶紧迎了过去，笑呵呵地说道：“戚先生。”

“老范，你这是什么时候来的呀，怎么也不招呼我一声呢，不好意思，让你久等了。”戚桐升一脸不好意思地说道。

话是这么说，但看不出来有半点内疚的意思。

“不久、不久，我就是刚来。”范世吉又是笑呵呵地说道。

“坐坐......”戚桐升做了个请的手势，请范世吉一起来到边上的躺椅那里休息。

有懂得他口味的兔女郎，马上过来伺候，又是开酒，又是水果，忙活了能有十分钟。

该说不说，范世吉是真有耐性，哪怕是再着急，也没说半句废话。

等兔女郎下去，戚桐升端起红酒，朝范世吉举杯，“老范，喝一杯。”

范世吉也举起酒杯，二人喝了一口之后。戚桐升也不询问他的来意，就是闲聊。

又聊了能有十多分钟，范世吉这次真有等不及了，笑着说道：“戚先生，今天我的官司在法院开庭了。”

“你不说，我还把这个茬给忘了，结果怎么样呀？”戚桐升故意关切地说道。

范世吉心中暗骂，这么大的事儿，你会忘了？想必是已经知道结果了吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483337"  chaptername="第941章  人在矮檐下">加入书签</a>
</div>
