

    虽然让楚砚娶安华锦，皇后她不反对，侄女变儿媳妇儿，她也觉得挺好，免得将来跟个不熟悉的儿媳妇儿还要磨合婆媳关系，但她怕此事不可行。

    不说安华锦打算招婿入赘，会不会答应嫁给楚砚，就说以她的性子，可不是个甘心困于宫墙的性子，不同于她，她可是自小在南阳军中长大的，父亲对她要求虽严苛，但也给了她很大的自由。

    她进京，这么多日子，若不是那日迫于无奈，连在皇宫歇一晚都不想住，更遑论将来让她待在宫里了？她怎么会同意？

    这否定嫁入皇家，怕也是跟她一直想的招婿入赘一样。

    “哎。”皇帝叹了口气，“朕真是不容易，去了旧愁，又添新愁。”

    皇后劝慰，“陛下您还春秋鼎盛，无论是立太子，还是稳妥南阳军，都不急。”

    “朕是不急，但就怕南阳王撑不了太久啊。”皇帝眉头又陇上云层，“朕听说，岳父今年身体不大好，今春一场风寒，就让他病了半个月。年纪大了，身子骨没那么好了。有他在，南阳军自然安稳无忧，但他若是突然撒手，安家只剩下这一个小丫头了。朕怎么能不忧心？”

    皇后闻言也沉默了，心中布满忧伤，“臣妾已有多年没见过父亲了。”

    皇帝搂住皇后肩膀，“朕这就派两名太医去南阳，给他好好瞧瞧身体。南阳没有好大夫，也许他身体没大事儿。”

    “嗯，多谢陛下。”皇后心里明白，陛下是想让太医去看看父亲还能活多久。

    张公公瞧着时间，觉得差不多了，出声提醒，“陛下，该去早朝了。”

    皇帝点头，还是不想轻易打消心思，“你改日将小安儿喊进宫来，探探她口风，看看她的想法。”

    “嗯。”皇后点头。

    皇帝站起身，向外走了两步，忽然想起一事，又说，“前些日子你跟朕提的，安家除了一所老宅子，再没旁的能让那小丫头闲来无事避暑玩耍的庄子。朕已让张德办好了，等你召她进宫时，顺便给她。”

    张公公立即说，“是办好了，老奴稍后就给娘娘送来。”

    “多谢陛下。”皇后连忙道谢。

    皇帝感慨，“近来因张宰辅案子，空出了不少好地方，那起子贪官污吏，搜刮民脂民膏，朕不抄他们的家还真是不知道，如今抄家后，才知道他们富得流油。对比起来，南阳王府于国功勋卓著，反而一贫如洗，在京中只个老宅子，实在不像话。如今朕将京城方圆百里的好地方，给她挑了不少，够她耍一年的。”

    皇后十分感动，“待小安儿进宫，臣妾让她当面找陛下谢恩。”

    皇帝笑，心情又好了些，当面来找他谢恩，他就能趁机劝劝她了，嫁给七皇子，对她好，对南阳军也好，做太子妃，将来做皇后，天下有不心动的女子吗？他觉得没有，“是你侄女，也是朕的侄女。这么多年，是朕亏欠安家，以后但凡小安儿的事儿，你只管跟朕提。”

    皇后笑着连连点头，看起来也很高兴，比听说立她儿子为太子时高兴多了。

    皇帝见她笑的开心，又有些郁闷，憋着起身离开，去上朝了。

    张公公跟在皇帝身后，想着他刚刚听到了什么？陛下想取消七公子和小郡主的婚约？哎呦，要了他的老命了，这可是大事儿，他得赶紧传信给七公子。

    皇后送走皇帝，回到内殿，关上殿门，坐在桌前，深深地吸了一口气，“嬷嬷，去给砚儿传话，让他今日抽空过来一趟。就说我有要紧的事儿找他。”

    贺嬷嬷点头，陛下所说的事儿，还真是一件要紧事儿。她见皇后眉头深锁，劝说，“不管怎么说，陛下说立七殿下为储君，这是好事儿。”

    “是好事儿，本宫也知道，可是你可听明白了？陛下是想小安儿做太子妃。陛下想要相辅相成，十全十美。”皇后嗤笑，“可是世上哪里有什么十全十美？即便陛下贵为天子，也不例外。”

    贺嬷嬷叹了口气，的确，陛下贵为天子，此事怕是也难以周全，若陛下一早就有立七皇子的打算，一早就将小郡主许给七殿下，如今哪里还会这般难办？七公子与小郡主因婚约如今牵扯的深，可不是陛下一句话就能取消解决的。

    顾轻衍很快就收到了张公公命线人送出宫的消息，他本就一夜没睡，在天快亮时稍微眯了一小会儿。如今得了张公公的消息，一下子面沉如水。

    果然，他爷爷最了解陛下，被他给料中了，陛下还真起了心思。

    他嘲讽地勾起嘴角，陛下多疑又善变，有了更好的打算，便想将他踢开吗？这婚约的起初他是不愿，但如今，容不得陛下不愿。哪怕依着安华锦的想法拖着，他也不想取消。

    更何况，他如今倒是更享受未婚夫妻的相处之道，没打算退一步或者更近一步。目前来说，他也觉得挺好。

    他打开窗子，任冷风吹了一会儿，去了顾老爷子的住处。

    顾老爷子见他早早来见他，脸色虽然看着一如既往的风轻云淡，但眼底似有云层化不开，谁的孙子谁了解，便明白了，“陛下那边，果然被我料中了？”

    陛下其实是个急性子，但因为是陛下，皇位磨砺，所以，多数时候，他才不得不忍耐着自己的性子。这么快有确切消息，也不奇怪。

    顾轻衍点头，“被爷爷料中了，但我不会让陛下取消婚约的。”

    顾老爷子点头，“你一夜没睡吧？可想好了应对之法了？”

    顾轻衍抿唇，“其他事情都好办，法子也好想，主要是小郡主那里，我如今还不太确定她的心思。”

    她是不是能为了南阳军做到嫁给楚砚？

    顾老爷子看着她，“所以？”

    “所以，我今日想请她来家里做客，让她认认人。先给陛下点儿压力，让陛下别轻易开口。后面再想办法让陛下打消这个念头。爷爷今日也别去早朝了，免得陛下下了朝后，找您开了口。”

    顾老爷子点头，既然孙子做了决定，非那小丫头不娶，那他只能支持他，挡一挡陛下了，“行，那你今日便将她请来吧！让你祖母、你爹娘、兄弟姐妹们都见见。我让人告诉他们一声，今日无论有什么事情，都给我在家里别出去了，我也告个假，不去早朝了。”

    顾轻衍正是这个意思，只有让陛下知道顾家很看重这门亲事儿，顾家上下很欢迎安华锦，才不好开口提取消婚约的事儿。今日安华锦第一次登顾家门，越隆重越好。

    “你确定你今日能接来人？”顾老爷子怀疑地看着他，“那小丫头若是想来家里，早就来了。”

    “今日绑也要将她绑来。”

    顾老爷子大笑，摆手，“那你早些去吧！”

    顾轻衍出了顾老爷子的院子，前往安家老宅，一路上想着她昨日看《兵伐》看的那般沉迷，大约也是一夜未睡，她若是说什么也不来，往日他还真拿她没法子，但今日嘛，他大约还要多谢谢二舅公给她的这本书。

    皇帝出了凤栖宫去早朝的路上，琢磨着这事儿怎么跟顾家和顾轻衍开口合适。到了金銮殿，他坐下身，扫了一圈朝臣们，除了不少空出的还没被顶替上来的位置外，还有一个人今日没来。

    他出声问，“顾老爱卿今日怎么没上朝？”

    张公公立即小声说，“回陛下，顾老爷子今日有事儿，告了假。”

    皇帝点头，他本来打算下了早朝后将顾老爷子叫到南书房说道说道，探探他的口风，如今人没来，只能等着明日了。

    张宰辅一案，轰轰烈烈了二十几日，差不多也告一段落，皇帝觉得队列中空出的位置该安排人顶上来了。于是，今日开了口，让群臣举荐，看看谁适合什么位置。

    这些日子，朝中官员们私下早就瞄准了各自看好的位置，如今皇帝一开口，朝臣们便赶紧上前，你出列我出列地推荐起人来。

    这是一个多方角逐和拉锯的大战。因此，冷清沉寂阴云笼罩了多日的早朝，终于恢复了以往的热闹。