    听到项云的命令，早已经有些按耐不住体内狂热鲜血的小蛊，兴奋无比飞掠向玉峰道人，口中发出一阵厉喝！

    “老东西，敢对我家主人无礼，我要你好看！”

    一瞬间，蛊真人周身煞气滔天，恐怖而阴冷的气势浪潮自其周身翻滚，向着远空扩散！

    煞气所过之处，寒霜遍布，万物肃杀，圣级中期之境的恐怖威压，显露无疑！

    一时间，四面观战之人都是心中大惊，没想到项云身边竟然还以为圣级中期的强者，在此之前，可从没有听说过，无名宗有这么一号人物。

    此刻，就连早已经注意到蛊真人的玉峰道人，在感受到对方的强大气息后，也是不由脸色微微一变。

    “魔元阴煞功，你是天煞门之人？”

    蛊真人却是根本没有回话的意思，抬手就是一掌轰出，天地间的阴煞之气，山呼海啸而来，直接化作滚滚巨浪，朝着玉峰道人汹涌而去！

    玉峰道人眉头一皱，却并没有丝毫惊慌之色，同样抬手一掌朝着对方拍去，玉峰道人这一掌与蛊真人的阴冷气息截然相反，炙热阳刚且带着一股浩然正气，声势之强，功力竟然不弱于蛊真人！

    “轰……！”

    两者的掌力在虚空中对碰，顿时爆发出一道耀目光华，一股恐怖的能量冲击波，四下激荡而过，惊的四面观战的众人，都是惊呼着向后遁逃。

    圣级强者之战，绝非儿戏，动辄便能够毁灭一方空间，观战也是极具危险性。

    一掌之下，两人的身形皆是向后飞退，蛊真人退出数百丈之外，而玉峰道人，却仅仅退出百丈不到，便稳住了身形。

    双方这一击，玉峰道人竟然占据了上风！

    两者的功力虽然相仿，可是玉峰道人修行的法门，乃是火属性偏阳刚的法门，养的是一身正气，正好克制蛊真人所继承的，天煞门修炼的阴冷魔功！

    玉峰道人面色平静，望向蛊真人道。

    “你不是我的对手！”

    闻言，蛊真人目中凶光闪动，口中却是发出阴阴冷笑。

    “老东西，现在说这些可是为时过早，待会儿有你哭的时候！”

    话音未落，蛊真人双手对着虚空掐诀一划，指间猛然划过苍穹，两道血光浮现，如同虚空被切割出两道血痕，血色气息从中蔓延！

    转瞬之间，天空中一团带着浓郁血腥气和污秽气息的血云，便遮天蔽日，朝着玉峰道人席卷而来。

    玉峰道人见状，眉头微皱，双手十指交叉，扣合于身前，朝着虚空猛然一顶，一道金光闪烁，其头顶一轮金色圆盘浮现，上面刻满了玄奥生涩的符文，流转不息，气息惊人！

    金色圆盘快速涨大，瞬间便遮蔽了整个焚丹谷上空，宛如一座运转中的超级法阵，带着莫测威能，迎着虚空中的血云便冲击而去！

    血云与金色圆盘对撞，天幕摇曳，虚空中崩裂出无数漆黑的纹路，血云一接触到金色圆盘，便冒起阵阵白烟，迅速消散。

    而金色圆盘之上的符文，却是流转的越发迅速，金光大放，威势更甚，推动着血云，节节攀升，大占上风！

    蛊真人见这一击再次落入下风，不由眼中寒光闪动，当即又接连施展出数种天煞门的强大秘术。

    然而，这玉峰道人不愧为焚丹谷之主，不但功力深厚，对于天煞门的功法武技似乎似乎也极为了解。

    再加他上功法属性天生克制蛊真人，接连出手之下，竟都是压制了蛊真人，明眼人一看，便知道玉峰道人的神通更在蛊真人之上，这场斗法多半是玉峰道人会取胜！

    但虽然如此，玉峰道人此刻的脸色，却反而是变得越发凝重了，看向蛊真人的目光，竟是有些惊疑不定！

    双方交手已经数十回合，玉峰道人不止一次破了对方神通，按理来说，蛊真人早就应该受到反噬，即便不遭受重创，也应该是战力衰减。

    可此刻的蛊真人，除了目光猩红，变得有些急躁之外，周身的阴煞之力依旧没有丝毫减弱，手中的神通越发狂暴的，朝着玉峰道人袭来，丝毫不像是遭受反噬的样子。

    玉峰道人心中惊疑，而蛊真人此刻却恼怒异常，这一战，算是项云收服他后，真正意义上派他出手的第一战。

    原本蛊真人是想在项云面前好好表现一番，以雷霆手段击败玉峰道人，没想到却是处处受制，被玉峰道人压在下风，心中自然着恼无比。

    冷冷盯着玉峰道人，蛊真人眼中凶光一闪，终于是动了真火！

    “老东西，敬酒不吃，吃罚酒！”

    下一刻，蛊真人口中一声尖利嘶吼，庞大的神念之力，宛如一队铁骑，破军而出，直冲玉峰道人，玉峰道人身形不由一颤，目光骤然呆滞。

    就在这一瞬间，蛊真人身形化作一道黑影，倏然横空出现在玉峰道人身前，一掌朝着玉峰道人的天灵，狠狠拍下！

    这一掌若是落实了，饶是玉峰道人修为高深，怕也免不了肉身被毁的下场。

    然而，就在蛊真人刚刚出现在玉峰道人身前的霎那，原本目光呆滞的玉峰道人，眼中却是骤然绽放出一缕精芒，一只手闪电般的抬起，朝蛊真人拍下的一掌迎击而去。

    另一只手中，却是瞬间出现了一根，类似佛门降魔杵一般的法器！

    一头是雕刻着瑞兽火麒麟的威严雕塑，一头是长约半尺的尖锥，此物散发出强烈的阳刚气息，和一股逼人锐气，朝着蛊真人的心口便闪电般的戳来！

    这一切完全是发生在电光火石之间，玉峰道人竟是假装被蛊真人影响了神智，故意诱敌深入，在瞬间展开反扑，完全是出乎了所有人的预料。

    霎时间，蛊真人下落的一掌，被玉峰道人稳稳接住，而那一锥却是狠狠的插入了蛊真人的心口！

    而且在尖锥没入其体内的瞬间，一股爆裂的灼热气息，还在蛊真人体内炸裂开来，爆发出巨大的能量！

    一击得手，玉峰道人眼中闪过一丝喜色，猛然看向蛊真人，却见到对方眼中竟是波澜不起，隐隐还带着一抹戏谑神色。

    旋即，在玉峰道人和所有观战之人震惊的目光中，被尖锥入体的蛊真人，竟仿佛丝毫无恙，另一只空闲的左臂，此刻竟是凝聚出一只巨大的阴煞鬼爪，闪电般的轰出，直接轰砸在毫无防备的玉峰道人胸口！

    “嘭……！”

    一声沉闷的巨响之下，玉峰道人身形如遭雷击，直接被轰飞出去，一连倒滑出近千丈，才堪堪稳住身形。

    此刻他脸色略显苍白，嘴角溢出鲜血，胸口处一道寒霜凝聚而成的爪影，清晰无比！

    “谷主！”

    见到这一幕，焚丹谷众人俱都是大惊失色，忍不住惊呼出声。

    而此刻，玉峰道人深吸一口气，看了一眼手中依旧是寒光闪烁的尖锥法器，不禁面沉如水，抬头看向蛊真人道。

    “你是如何做到的？”

    “嘿嘿……”蛊真人却是冷笑一声。

    “你最好立刻交出我主人要找的那人，否则今日，我必让你焚丹谷鸡犬不宁！”

    蛊真人此言一出，玉峰道人的脸色不禁瞬间变得铁青，激动之下，又咳出几口鲜血。

    他忍不住手捂住胸口，此刻一股阴煞之气，正在其体内乱窜！

    “好、好……我倒要看看，二位有什么能耐，能够让我焚丹谷鸡犬不宁！”

    玉峰道人声音中带着滔天的怒火，他身为焚丹谷之主，坐镇焚丹谷万余年，还从未有人胆敢在焚丹谷前这般放肆，放下如此狂言，这无疑让他彻底愤怒了！

    下一刻，便见玉峰道人眉心处那金色火焰图案，突然亮起刺目金光！

    旋即一股浩荡的炙热气息，瞬间从玉峰道人体内迸发，淡金色的火焰顺着他的窍穴蔓延，整个人就如同被一团金色火焰包裹！

    那原本冲入玉峰道人体内的阴煞之气，在金色火焰的灼烧之下，嗤响一阵，便化作黑烟彻底消散。

    而随着那金色火焰燃烧，四面虚空竟然也如同融化了一般，不断扭曲荡漾，将这股热浪传递。

    “涅槃极焱！”

    一感受到这金色火焰的气息，蛊真人瞳孔一缩，不由面露惊诧之色。

    涅槃极焱，天地异火榜第十位的存在，当初焚丹谷一战，玉峰道人正是在炼化此火的关键时刻，却被项云出手破坏，导致涅槃极焱爆发，火烧焚丹谷，可谓是引起了一场不小的祸患。

    此火一出，四方观战的修士，慌忙再度退避，异火之威本就强大无比，排名进入前十之列的异火，更是威力无穷！

    “想不到你还是将这涅槃极焱炼化了。”

    见到这一幕，项云目光一阵闪动，不由轻笑一声说道。

    玉峰道人冷哼一声道。

    “哼……当年我尚未炼化此火，才给了你一线生机，如今倒要让你们领教领教，这涅槃极焱的威力！”

    玉峰道人显然对于涅槃极焱的威力抱有极大的信心，然而，他却没有看到，当他说出这句话后，对面的项云和蛊真人对视一眼，眼中却都是带着一抹隐晦的戏虐之色。

    蛊真人二话没说，如流星赶月一般，冲向玉峰道人，玉峰见状，冷笑一声，周身金焰骤然膨胀，体内一声惊天龙吟响彻！

    下一刻，一条通体燃烧着金色火焰的巨龙，自其天灵处飞出，带着焚天炼地的威势，朝着蛊真人便扑去。

    巨龙所过之处，虚空中的灵气元力，尽皆蒸发成虚无，威势不可谓不惊人！

    然而，面对着涅槃极焱凝聚而成的火龙，蛊真人眼中却是毫无惧色，迎面冲向火龙！

    在距离对方还有数百丈之遥，蛊真人灰色瞳孔中，突然闪过一抹深蓝色的幽光，旋即他张口一喷！

    蓝光闪烁间，一朵散发着深邃蓝光的莲花从他口中飞出，朝着那头火龙便飞掠而去。

    莲花形态虚幻，没有丝毫温度逸散，虽然是盛放的状态，却又毫无生气可言，看上去就好像一件精美的工艺品。

    然而，当这朵莲花飞出的霎那，对面的金色火龙却似乎感受到了巨大的威胁，一声惊天咆哮，全身火焰膨胀翻涌，犹如逆鳞怒张……！

