    “不会陨落。”

    爷爷抬眼，看向青神王，极为自信的道了一句。

    “指使自己孙儿，斩杀东伯神王，乃是重罪！”

    “你觉得，如此罪名，你还能豁免？”

    青神王加重语气，询问。

    我爷爷看着青神王，起身，询问。

    “你来，不是为了给我道歉？”

    听到这话，青神王面色一冷。

    “你与那杨八仙，果然有办法联系，他之所为，果然是你的指使！”

    “杨长生，你虽有长生之名，今日重罪，注定要陨落，不管谁来，都不可能救了你！”

    爷爷扫了一眼地面上的树枝。

    他微微一笑，道。

    “青神王说话，最好忖度斟酌一番，一刻钟之后，你定会改口。”

    “不可能，不管发生什么，今日，我青神王定要治你杨长生的死罪。斩杀神王大罪，你杨长生要接受，神雷灌顶，魂飞魄散之至刑！”

    青神王这话，说的非常坚决。

    我爷爷脸上的表情，却很轻松。

    他继续道。

    “一刻钟之后，你还要向我跪下，使用神族传音之法，向我道歉。”

    青神王听到这话，牙齿咬的咯吱作响。

    “你……杨长生，你找死！”

    青神王说着这话，他手上的气场已经爆发了起来，只是他爆发起来的力量，看起来却并不强大，因为他身上有伤。我爷爷带着锁链，朝着青神王走了几步。

    青神王步步后退。

    即便被囚禁着，即便被锁着。

    我爷爷的威慑力还在。

    青神王看向神族的其他神王，道。

    “你们都还愣着干什么，杨长生如此忤逆，还不快动手！”

    南神王轩辕牧并未动手，其他那些神王，和那些神族的高手大人物，也都没有动手，我爷爷的威慑力还在，他方才说了那句话，南神王站出来，道。

    “不如等上一刻钟。”

    “这里是昆仑神界，又能发生何事？”

    青神王冷哼一声。

    “无论发生何事，我青神王断然不可能给一个阶下囚跪下道歉！”

    这话说的很硬。

    片刻之后。

    外边有人前来传信。

    不止是青神王这边，其他神王手下的人，也都得到了一条消息。

    所有的神王，和其他那些大人物，听到这些消息之后，一个个都惊讶无比。他们在昆仑神界，一个个都高高在上，不管下界有什么样的高手，他们留在昆仑神界，都是安全的，都无需担心。

    青神王回到昆仑神界之后，也是这么认为的。

    他觉得自己现在很安全。

    我不可能来昆仑神界。

    除非我斩三尸，变成一个傻子，才能来昆仑神界。

    “这怎么可能，那可是昆仑碑啊！”

    “当年禹皇立下的昆仑碑，怎么会被人，一剑斩断？”

    有人把这个说出来了，因为此事实在是太让他们意外了，当然除了意外，他们内心之中最为明显的情绪就是恐惧，挡在昆仑神界和下界之间的屏障，没了！

    只要是高手，就能够进入昆仑神界！

    南神王立即下令。

    “所有人听令，调集神将，守住昆仑碑那边的天梯！”

    其他神王也都下令。

    没有了屏障，让他们都很恐慌。

    方才传来的第一条消息，就是昆仑碑碎掉的消息。

    而之前青神王想要问罪我爷爷，想要斩杀我爷爷，就是因为，他只要躲在昆仑神界就没事，我想找他青神王报仇，我都进不了昆仑神界。

    可现在，昆仑碑没了。

    我爷爷询问青神王。

    “现在，还想问罪吗？”

    青神王没有说话，他在担心，昆仑碑碎掉之后，我会不会出现。

    如果我出现了，我连东伯神王都敢斩杀，他青神王会不会被拿来试剑？

    青神王没有说话。

    他在等消息。

    昆仑碑被斩的事情，实在太大了，但刚才消息传来之后，他们只知道昆仑碑被斩，却不知道，这昆仑碑到底是被是谁给斩了，很快传消息的人再来。

    有懂得幻术的高手，以术法，在昆仑神宫的大门口附近，凝聚出一道法阵。

    昆仑碑那边的情况，在场的所有人都能够看到。

    那边一片狼烟。

    碎石散落一地。

    那条登天梯，都被昆仑碑的碎石，砸得碎裂了不少。

    一道气息从那狼烟之中爆开。

    烟尘尽数散去。

    昆仑碑废墟的上空之中，我一人，提着一把蛇骨剑，抬眼看向天空中。没错，就是我回到昆仑界之后，动手斩碎了那条登天梯旁边的昆仑碑。

    我一直都没有听到，青神王给我爷爷道歉的声音。

    很显然。

    青神王想要违背他的誓言。

    他是神王，就算违背誓言，或许也有豁免之法。

    这一点，我早就想到了。

    因此。

    我回来之后，就斩断了昆仑碑，让青神王知道，他就算躲在昆仑神界，也不安全，他除了要给我跪下道歉之外，他只有跪下给我爷爷也道歉，才能保住性命。

    除此之外，我和凤九天的婚礼，要在后天吉时开始。

    在婚礼上，昆仑神界的势力，一定会对我动手，让我的婚礼，没办法顺利进行，所以，我斩断昆仑碑，也自然是为了敲山震虎，我要让他们明白，我杨八仙，不好惹。

    只要我想，昆仑神界那所谓的众神，我要斩便斩！

    如此震慑。

    我想给凤九天，一个平平静静的婚礼。

    我希望这婚礼上，不要出任何差池。

    昆仑神界的所有大人物，此一刻全部在盯着我，我也知道，他们在用幻术正看着我。

    无需多言。

    我做的事情，就足以表明，我的意思。

    我抬手，蛇骨剑上气势起。

    这一剑，指天！

    昆仑神宫之内的那些神界大人物和高手，一个个看到这一幕，身上都忍不住颤抖了一下。他们看到的虽然是术法幻象，并非正面与我相对，却被我的气场，震慑的后退了几步。

    有的人甚至下意识的凝成了结界，以防御我这一剑。

    青神王的那一双腿都软了。

    他一下子摔在地上。

    旁边的手下赶紧扶他起身。

    “青神王大人这只是幻象，杨八仙没有到昆仑神宫，他只是在昆仑碑废墟之上。”

    青神王喘着粗气，站起来。

    看着那一剑指着他，他现在心有余悸。

    这时候。

    我爷爷开口，道。

    “青神王，一刻钟已经到了，现在，你该跪下，以神族的传音之法给我道歉！”

    “道完歉之后，记住，在昆仑神宫门外，跪一个时辰。”

