    铁牛感觉自己浑身燥热，就好像下一刻身上就要烧起来一般。

    这种感觉让他很亢奋。

    因为他曾经有过这样的状态，就在两个月前，同样是擂台上，自己和一个对手比武，在落入下风的时候，身上突然就有了这种燥热感。

    因为战斗正在紧要关头，他并没有在意。

    结果就在马上就要落败，自己要被对手的拳头打中的时候，他突然感觉对方的速度变慢了。

    他轻松的躲过对方的拳头，然后轻轻一脚直接把对手踹飞出了擂台。

    据说对方身上的肋骨断了六七根，被自己一脚踢的只剩下半条命。

    说实话，这让铁牛内疚了好久。

    那一战让他彻底成名，甚至连后来最让他脑壳痛的笔试都准许免试，直接来了这里。

    而今天，对面的这个滑不溜秋的对手再次让铁牛感受到了压力。

    他有些愤怒，对方就犹如一个泥鳅，纵然自己力大，但就是抓不到他一片衣角。

    他不甘心，他大声怒吼，努力调动全身的力气，让自己变得更快。

    然后那种奇异的感觉又来了。

    铁牛虽笨，但却不是傻子，有过一次经验的他立马就知道，自己或许又要进阶了。

    这一次他不再如上次那样懵懂，而是努力调动全身力气，向自己丹田位置压去。

    那里就是他浑身燥热的源头。

    “这一次我一定轻一点打你！”铁牛看着对面的小瘦猴，心里默默补充了一句。

    不过他显然低估了这一次突破的难度，以及能够对他造成的影响。

    丹田犹如燃起了火焰，烧的他浑身通红。

    他眼中的理智渐渐被血色吞噬，气喘如牛，一股极度摄人的煞气以铁牛为中心向着四面八方扩散开来。

    对面的孙猿被这煞气所摄，动作都不由慢了三分。

    “给我死！”终于铁牛眼中的理智彻底被血色笼罩，他好似在一瞬间化成了一头洪荒巨兽，速度陡然增加了一倍，一巴掌向孙猿拍了过去。

    这一巴掌若是拍实了，孙猿恐怕直接就变成一滩肉泥了。

    在场所有人此刻终于察觉到了铁牛的不对，但此刻想要阻止却是已经晚了，而且凭借铁牛的状态，即便是化劲宗师也根本阻挡不了。

    “砰……！”

    拳脚相交。

    就在孙猿以为自己必死的紧要关头，一道身影出现在他身前，替他挡下了这一击。

    “咔嚓！”坚实的比武擂台在脚下碎裂。

    一股劲风以擂台上正在交手的两人为中心向着四面八方扩散。

    被挡在身后的孙猿甚至被这劲风推的猛地一个踉跄，差一点没站稳。

    “给我死！”

    “死！”

    “死！”

    “死！”

    铁牛一击被挡，变得更加愤怒，犹如成年男人脑袋大的拳头疾风暴雨一般攻来。

    “啪……！”然后不等他拳头临身，朱标手掌已经按在了他的丹田位置。

    在朱标眼中，此刻的铁牛浑身都是破绽。

    “啪、啪、啪、啪！”

    朱标绕着铁牛疾走，身后甚至带出了一道道残影。

    他一掌接一掌的打出，每一掌打在铁牛身上都让他身体猛地一颤。

    这是朱标的易筋经真气正在为他梳理体内乱窜的劲力。

    第三十六掌打完，朱标最后一掌猛地拍在铁牛的脑门上。

    “还不醒来！”伴随着一声蕴有真气的怒吼，铁牛双眼中的血色终于开始褪去。

    “吼……！”他仰天一声怒吼，身上缭绕的无穷煞气猛地炸开，丹田开辟，进阶先天境。

    狂风呼啸而起，吹起朱标的衣衫，在此刻台下一百一十五名武进士看来，此刻的太子殿下犹如谪仙下凡。

    “我这是怎么了？”铁牛眼中闪过一丝茫然。

    不过还没等他弄明白是怎么回事，突然双眼一翻，噗通一声倒在了擂台上。

    在铁牛倒下的一瞬间，众人甚至觉得整个地面都颤了一颤。

    “此人可比汉之樊哙，魏之典韦，真勇士也！”高台上的汤和最先反应过来，满口赞叹。

    说实话，刚才看到朱标亲身涉险去阻挡发狂的铁牛时，汤和魂儿都要吓飞了。

    好在太子殿下勇武，不但有惊无险，而且还在这些武进士面前大大的露了一手。

    这一下，这些人恐怕要对太子殿下敬若神明了。

    “这憨货既然晕了，那我就做主，点孙猿为大明第一位武状元！”

    “孙状元，以后可愿意随本宫成就一番事业？”朱标笑眯眯道。

    孙猿怎么也没想到幸福会来的这么突然，自己不但被点为状元，而且还被太子殿下亲自招揽。

    “属下愿为殿下肝脑涂地、赴汤蹈火。”孙猿噗通一声就跪了下来，声音中满是激动。

    “好！”

    朱标伸手朝高台上一抓。

    一把剑凭空发出一声嗡鸣，嗖的一声到了朱标手里。

    “这把剑是我之佩剑，赐给你，当做你考上武状元的奖励。”朱标笑着把剑递了上去。

    这当然不是朱元璋送他的龙纹黑金剑，是库房里另外一把宝剑。

    至于这个套路，自然是出自老朱平日一点一滴关于收买人心的教诲和指点。

    擂台之下，所有人都满是羡慕的看着孙猿，显然都明白这个家伙是一步登天，未来荣华富贵，封侯拜相都不再是遥不可及的梦了。

    “你们也不要羡慕！”

    “既然我今日来了，那你们每一个人都算是太子门生，未来无论你们是进军中打磨，还是留在京城听用，我都给你们一个公平奋进的机会，若有人胆敢夺取你们的军功，胆敢欺压你们，你们就报我的名。”

    “谢殿下！”众人闻言不由再次激动起来。

    特别是其中超过半数，跟脚不硬的武进士，更是激动的脸色涨红，有了朱标这一句话，未来他们在军中将再无掣肘。

    高台上，汤和看着下方这一百多人眼中的欣喜与信服，不由有些感慨。

    从古至今没有哪个太子敢如此明目张胆的在军中邀买人心。

    朱标是第一个，恐怕也将会是最后一个。

    但没办法，谁让他是洪武大帝朱元璋的儿子呢！

    即便今天这里的事情传回宫里，自己那位老兄弟恐怕不但不恼，晚上还要多吃两碗面呢！

