    “那梁平被人接应着跑了，关我屁事！”

    徐景昌和方醒在对峙，双方怒目而视。

    闫大建有些尴尬，想劝吧，自己的身份好像掺和不进来。不劝吧，看这两人的架势弄不好会干架，到时候他就成了池鱼。

    “特么的！”

    方醒粗鲁的骂道：“成国公没打招呼就回了京城，你就是山东的首脑，可你瞅瞅自己干的好事，连一个人都看不好，陛下还能指望着你干啥？玩女人吗？”

    徐景昌勃然大怒，指着方醒喝骂道：“你特么的说什么？”

    闫大建越发的尴尬了，他冲着两人拱拱手，然后悄然退了出去。

    “你特么的会玩女人吗？也敢在本国公的面前说女人……”

    徐景昌的话渐渐的猥琐起来，等闫大建消失后，他甚至还挑挑眉，说道：“今夜哥哥给你弄两个女人？保证是雏儿。”

    方醒的目光追随着闫大建而去，直至他的背影消失在拱门那里，这才没好气的道：“都出大事了你还想着玩女人，这是不想要国公的爵位了？”

    徐景昌冲着外面呸了一口，说道：“朝中肯定是想把我徐某人给弄下来吧？”

    “差不多。”

    闫大建还算是聪明，知道回避，否则徐景昌和方醒绝对会给他一个教训。

    “那是朱勇干的蠢事，老子不傻，那梁平就在长清一带被圈着，就等着看看谁是同党呢！”

    此刻的徐景昌的身上哪有半分纨绔的气息，他用手指头在桌子上画了个地图，指着代表长清的地方说道：“就跑了他一个，而他的千户所被我令人盯着，谁也别想再跑，到时候那些人自然会狗急跳墙。”

    “淡定，淡定！”

    方醒见他咬牙切齿的，就劝道：“此事不在于清理投献，自然有陛下去收拾。”

    “什么意思？”

    徐景昌瞬间又吊儿郎当的问道，颇有些一人千面的狡狐模样。

    “投献只是一桩事，关键在于打掉士绅和读书人的优越感，大家一起从头开始，是骡子是马就拉出来溜溜，别整日坐在家中叫嚣着自己就是一匹千里马。”

    徐景昌懂了，他不屑的道：“弄了许久原来还是道统之争，不就是为了把儒家拉到和你们的科学差不多的地方来单挑嘛！说的那么高尚干嘛？”

    高你妹！

    方醒一脸黑线的道：“赶紧吧，我一到，那些人必定就慌了，盯着些。”

    徐景昌摇摇头道：“哥哥我现在是戴罪之身，你懂的，哥哥我不好动，否则有的是人……陛下把朱勇说成了蠢货，可哥哥我必须比他更蠢啊！蠢些好……”

    朱瞻基对勋戚的耐心在渐渐的减少，只是在平衡而已。

    等哪日出现一个新的，能和文官相抗衡的团体后，勋戚的好日子就差不多该结束了。

    明哲保身的毛病犯了啊！

    方醒摇摇头，却知道徐景昌前期的功劳不小，这是在主动低调。

    于是他也不客气，起身吩咐道：“传了本伯的话出去，穆棋谋逆，悬赏一百贯！提供线索的也算，知情不报的同罪！”

    “梁平呢？”

    徐景昌懒洋洋的问道。他既然决定不蹚这波浑水，自然不会掺和，若非是方醒，他问都懒的问。

    “随便派些人去，拿了回来。”

    “你的家丁？”

    徐景昌对方醒的家丁，不，就对辛老七眼馋，恨不能重金把他挖回家去，为徐家保驾护航。

    方醒摇摇头，冷笑道：“他们小看了陛下，是陛下的人。”

    “那个死人脸？”

    徐景昌想起了武川，不禁摇头道：“那厮不是善人，上辈子估摸着就是个刽子手出身，浑身的杀气。”

    方醒再次摇头，说道：“让他来。”

    徐景昌以手托腮，好奇的看着门外，想着皇帝身边的人他多多少少都知道些，难道还有其他人马？

    一袭白衣，步伐很小，听不到声音。

    “见过兴和伯，见过定国公。”

    眉间一颗淡淡的黑痣，容貌俊美，不，是带着些许妩媚。

    “你是……”

    徐景昌记起了些，他惊呼道：“你不是被黄俨他们杀了吗？”

    “叶落雪。”

    来人拱手，然后目视方醒，等待吩咐。

    “都恢复了吗？”

    方醒问道。上次他在西市送走叶落雪之后，这是两人的第一次见面。

    叶落雪的目光中多了些暖意，说道：“已然无碍。”

    方醒点点头，说道：“那就带人去，他在哪？”

    “谁？”

    徐景昌还在有些震惊，闻言下意思的反问道，随后就知道这是方醒在给他表现的机会，急忙说道：“在长清，梁平就在长清。”

    “多少人？”

    叶落雪原先是仁皇帝的侍卫统领，现在的身份不得而知，不过却无需和权贵们周旋，更无需谄媚。

    徐景昌下意识的说道：“加上梁平一共五人，都是悍卒……”

    “他才是悍勇！”

    方醒觉得徐景昌真的没眼力见，活该被历任皇帝拎出来示众。

    叶落雪当年一人独挡黄俨那帮子逆贼，都看到内脏了，依旧死战不退，这样的人，谁敢说比他悍勇？

    徐景昌有些意动的问道：“要不咱们去看看？”

    这货想表现的心思也太明显了吧？

    这是准备玩个虚虚实实，让人觉得济南城里空虚了，看看谁敢出来闹腾。

    不过他想表现，方醒自然不会反对。

    “那就一起去吧，看看谁在外围观看。”

    ……

    长清隶属济南府，境内河流多，山多。

    “德华，我记得他是仁皇帝身边的人，这段时日他哪去了？”

    一行人就像是游山玩水般的到了长清，没和官面上的人接触。

    徐景昌早已厌倦了坐镇济南城的差使，恨不能马上回京，然后躺着养他个一年半载的。

    前方的叶落雪已经和人在接头了。

    从决定出发开始，他的人就先期到了这里，和徐景昌的人交接梁平等人的踪迹。

    前方就是一座丘陵，植被还算是茂盛。

    那些骑兵没有隐藏，而是大摇大摆的在周围游弋，封锁住了这座丘陵。

    梁平是军中宿将，自然知道他们五人无法在这些骑兵的追击中逃脱，所以只是在这座山包上苦熬着。

    所以方醒很放心，轻松的道：“他一直在养伤，最近才好。”

    其实不是什么最近才好，而是因为叶落雪是属于文皇帝的人。

    新帝登基，不管他是什么性子，首先得安置自己的心腹，比如说杜谦，就一再升官。

    这是酬功，变相的告诉大家：跟着朕有好处！

    怎么安置叶落雪也是个难题，这里面掺杂着信任的考量。

    所以此次算是一次小测验，叶落雪再度出山，带着手下围剿叛逆。

    前方的叶落雪策马过来，说道：“叛逆五人一直在里面，在下这便带人进去了。”