    凯文-马丁三罚全中。

    雄鹿队进攻。

    威斯特布鲁克持球过半场，库里主动提到三分线外打持球进攻。

    考辛斯和维兰纽瓦两人同时提到罚球线附近打双掩护。

    库里借掩护后并没有突击篮下，而是毫不讲理的三分线强行出手。

    唰！

    球进！

    “库里几乎是挂着掩护直接投篮，而且凯文-马丁的防守并没有完全失位。”

    “所以这个球按理来说是防守住了的。”

    “只是库里的出手太快，投篮又太准，受防守干扰后的投篮还极为出类拔萃。”

    “所以这个防守在库里面前，那就是没有防守。”

    巴克利和肯尼史密斯两人在初次见到库里这种神乎其技的投篮时，那几乎已经佩服得五体投地，就差顶礼膜拜了。

    但这赛季随着解说雄鹿队的比赛增多，两人也见过了太多库里这种不讲道理的持球进攻方式。

    而且投篮命中率还极高。

    所以巴克利和肯尼史密斯两人都已经习惯了库里这种打法。

    甚至库里投不进这样的球，两人才觉得那才奇了怪了。

    肯尼史密斯提醒说道：“目前常规赛已经进行了超过一半的比赛，但库里已经投中了200记三分。”

    “按照他现在的投篮状态和效率，这赛季恐怕能达到单赛季命中360记三分的恐怖数据。”

    “比上赛季还要厉害！”

    “难怪在全明星三分球大赛结束后，连雷阿伦都会主动说出，对方的三分球比他还要厉害。”

    巴克利在一旁点了点头极为同意这样的说法。

    只有三分投手最懂三分投手。

    明眼人都能看出来，库里在三分投篮的速度和干扰投篮下的准度都是整个NBA历史上绝无仅有的。

    特别是他在三分线外随意出手的轻松程度，几乎是信手拈来，完全已入化境。

    这也是全联盟在这赛季都会选择拼命包夹库里的原因。

    “联盟得分王可不是浪得虚名的。”

    第一节比赛中段。

    雄鹿队已经取得了15:11的领先优势。

    这个时候李来出人意料的突然叫了一个暂停，然后同时拿上了麦迪和易键联两人，换下了阿泰斯特和维兰纽瓦。

    肯尼史密斯极为不解说道：“换上易键联这还可以理解，毕竟雄鹿队未来一定会让易键联进入到首发阵容的名单当中。”

    “所以让他提前上场找找节奏和状态，这的确是太合适不过了。”

    “但把麦迪在这个时候拿上来是怎么回事？”

    巴克利同样在心里升起了这样的疑问。

    不过在看到火箭队的小前锋球员是巴蒂尔后，巴克利很快就想通了这里面的关键。

    巴蒂尔是一位防守大师，本身并不擅长进攻，除了三分球具有很大的威胁以外，其他进攻方式并不具备威慑力。

    所以阿泰斯特在球场上防守巴蒂尔几乎浪费了自己很大的作用，雄鹿队还不如把进攻更好的麦迪拿上球场来找找状态。

    麦迪和易键联同时上场后，全场密尔沃基球迷立即起立欢呼，同时响起了震耳欲聋的呼喊声。

    这些球迷中有在为易键联鼓掌的，也有在为曾经感动了上帝的麦迪鼓掌的。

    威斯特布鲁克看到易键联上场后，终于激动的露出了大男孩微笑。

    因为易键联的受伤，威斯特布鲁克这赛季几乎没有在进攻端打得尽兴过。

    除了他的进攻更多的以突破为主，需要易键联这样的超远三分高手为他拉开空间以外。

    还有因为易键联是雄鹿队战术执行里非常重要的一环，而那些战术基本上都是为威斯特布鲁克设计的。

    雄鹿队进攻。

    威斯特布鲁克持球推进，易键联主动提到高位三分线外打挡拆。

    肯尼史密斯忍不住在这个时候激动说道：“雄鹿队的高位挡拆出现了！”

    “威斯特布鲁克和易键联的专属挡拆出现了。”

    球场上。

    库里溜底线吸引防守注意力，麦迪来到左侧45°角定点埋伏。

    这赛季麦迪在三分线外的投篮命中率为38%，而在定点三分上他的命中率甚至达到了40%。

    因为麦迪的上场，巴蒂尔根本不敢在这个时候放弃防守对方转而去协防威斯特布鲁克和易键联的挡拆。

    斯科拉在易键联的牵扯中，也已经完全被调离了禁区之外。

    同时考辛斯在底角三分线外跃跃欲试，同样带了姚名镇守内线。

    火箭队内线大空。

    威斯特布鲁克借挡拆后果断杀入篮下，单手滑翔高高跃起。

    神龟战斧劈扣！

    “来啊！”

    扣完篮的威斯特布鲁克骂骂咧咧极为嚣张的捏起拳头左顾右看，那模样像是在说：还有谁！

    肯尼史密斯都快看得热泪盈眶了，说道：“这才是雄鹿队的进攻，这才是雄鹿队的打法。”

    “常规赛已经快要到收官阶段了，直到这个时候威斯特布鲁克才终于打得像威斯特布鲁克。”

    肯尼史密斯仍然记得在易键联伤愈复出之前，威斯特布鲁克一直在球场上扮演着控场后卫的角色。

    但事实上，谁都知道威斯特布鲁克天生就是一位持球大核心。

    从他以新秀身份进入NBA开始就一直在这样打球。

    因为易键联的受伤，雄鹿队的教练组很清楚，威斯特布鲁克在进攻端的威力一定会大减。

    所有明显有意在培养威斯特布鲁克的控场能力。

    换个角度说，整个赛季雄鹿队其实一直都在压制威斯特布鲁克的进攻。

    这才有了库里在进攻端的大发神威，甚至暂时成为了联盟的得分王。

    巴克利在一旁看到连连叹气。

    和自己的老搭档肯尼史密斯不同，他在意的不止是威斯特布鲁克那记气势如虹的扣篮，更在意的是雄鹿队刚才打出来的那波战术。

    你以为李来是心血来潮的换上了麦迪？

    实际上李来就是为了让巴蒂尔不敢参与协防威斯特布鲁克和易键联的挡拆，所以换下了进攻稍差的阿泰斯特，拿上了三分线外更具威慑力的麦迪。

    而刚才雄鹿队的那波战术跑位，特别是库里和考辛斯的进攻站位选择，更是充满了无限深意。

    如果姚名敢提上前去协防威斯特布鲁克的突破，那么毫无意外站在底角距离篮下非常近的考辛斯会获得直面攻框的机会。

    以威斯特布鲁克的传球能力，免不了要上演一波空接暴扣的画面。

    而库里的跑位自然不用多说，那是联盟为数不多能和雷阿伦相媲美的无球跑位能力。

    库里的存在能进一步在外线吸引极大的防守注意力。

    这才是威斯特布鲁克能够轻松杀入篮下暴扣得手的原因。

    巴克利长叹了口气说道：“看联盟其他球队的进攻，你会觉得总有些跌跌撞撞很是困难，或者就是球星极高难度的单打。”

    “但看雄鹿队的进攻，你就是一种赏心悦目的感觉。”

    “这是全联盟除了马刺队以外，第二个把进攻打成了艺术的球队。”

    随着麦迪和易键联的上场，雄鹿队找回了曾经最熟悉的进攻方式。

    火箭队在这样狂轰滥炸的进攻下，再也难以以姚名一人跟上他们的进攻。

    更重要的是，雄鹿队在这个时间段还安排了易键联和考辛斯的内线包夹战术。

    以两人的身高来包夹姚名，自然给了对方无限的压力。

    这种情况下，姚名也只能选择传球交给队友来处理。

    只不过和姚名动不动都是60%以上的终结水平相比，他的队友们处理球的能力就显得差了很多。

    特别是威斯特布鲁克和易键联两人连续在外线抢断成功，更是帮助雄鹿队打出了一波小高槽。

    第一节比赛结束。

    雄鹿队以36:28领先。

    阿德尔曼忍不住发出一声苦笑。

    他和巴克利一样，同样看出了雄鹿队在进攻端布置战术的一些细节。

    在阿德尔曼眼里看来，能打出如此流畅进攻和战术配合的雄鹿队，根本就不是能靠巴蒂尔一人可以防守下来的。

    特别是这个时候外线还站着麦迪。

    “所以雄鹿队不愧是联盟第一进攻大队。”

    “就这进攻能力，难怪当年防守效率联盟第一的凯尔特人队也得败下阵来。”

    阿德尔曼忍不住想起了赛季揭幕战开始前，那些解说员和媒体记者们的评论。

    雄鹿队将掉离争冠队伍的行列？

    去他丫的！

    别说易键联没有伤愈复出的时候，雄鹿队就已经展现出了自己能够争夺总冠军的实力。

    现在易键联还伤愈复出了，而且第一场比赛就展现出了自己在进攻战术中极为重要的重用。

    这是谁口中说的不是争冠球队？

    在阿德尔曼眼里看来，就这支易键联伤愈复出完整的雄鹿队，恐怕在整体阵容和实力上，连那支三巨头热火队都完全不怵。

    热火队有詹姆斯、韦德、波什、雷阿伦。

    雄鹿队也有威斯特布鲁克、库里和易键联。

    等到接下来的第二节比赛开始后，阿德尔曼又忍不住在雄鹿队的赵名单上继续往后面添。

    麦迪、德拉季奇、乔治希尔、维兰纽瓦、小奥尼尔。

    第二节比赛开始。

    火箭队拿上了阿隆-布鲁克斯、蔡斯-巴丁格、考特尼-李、查克-海耶斯、帕特里克-帕特森的阵容组合。

    按理说这个阵容已经十分不错了。

    Dog莫也不愧是联盟最精打细算的主。

    在姚名、凯文马丁两人已经占据了极大的薪资空间情况下，他竟然还能在自由市场上网络这么一批极为优秀的球员。

    特别是阿隆-布鲁克斯和蔡斯-巴丁格两人，场均能够合计砍下21分5篮板6助攻的数据。

    两人在替补席提供的火力甚至都算得上一位全明星球员了。

    火箭队在以往的比赛中，也能在这个时候靠着优秀的替补阵容发挥，在和对手的较量中取得一些优势。

    但不幸的是，他们遇到了联盟替补阵容进攻火力第二猛的雄鹿队。

    而雄鹿队德拉季奇还是目前联盟最佳第六人榜单的第一名。

    场均15分3篮板5助攻。

    “但今晚的主角还不是德拉季奇。”

    CCTV解说台。

    守了一大清早的苏群和于嘉两人在这个时候极为感叹。

    正在说话间，麦迪底角持球单打蔡斯-巴丁格，一个标志性的中距离干拔打进。

    “麦迪这项持球干拔突投结合的技术真的快失传了。”

    “特别是他单手抓球突投威胁进攻这一块，联盟里擅长这项技术动作的球员真的不多。”

    “球迷朋友们也是看一场球就少见一次这项成名绝技。”

    作为一个追随了火箭队数年比赛的中国解说员，于嘉最喜欢的便是麦迪和姚名两人搭档的那段日子。

    虽然两人都是频繁的受伤给了所有球迷极大的遗憾。

    但当姚名和麦迪都能上场打球时，那场球的关注度和期待感是超越了大多数球队比赛的。

    苏群这个时候倒是摇了摇头否定说道：“那倒也不一定。”

    “现在雷霆队的杜兰特不就和麦迪的打法非常像，特别是在干拔投篮这一块。”

    “麦迪擅长原地威胁后的强起干拔，杜兰特擅长持球行进中的单打干拔。”

    “两人的确都有这样无与伦比的天赋，而杜兰特比麦迪还要高呢，现在同样在球场上打小前锋位。”

    “不过，听说最近杜兰特在闹交易申请，这个消息已经搞得全联盟像狗拿猫抓一样，所有球队的管理层心里极为痒痒。”

    不过即便这样，苏群也不认为雷霆队会交易杜兰特。

    到底是天赋太好了。

    如果雷霆队真的决定了要交易杜兰特，那他们索要的交易筹码必然比当年的科比和今年的安东尼还要夸张。

    至少4枚选秀权起步！

    其中必然还得有一枚前五顺位的选秀权。

    球场上。

    麦迪在今晚的状态极为火热。

    干拔、突破、妙传、三分........

    麦迪几乎展示了他所会的所有招式，就差一记扣篮没有上演。

    现场的转播镜头频频给到这个时候的麦迪。

    但和曾经四大分卫时期以及全明星时期的麦迪不同。

    这个时候麦迪没有欢呼没有兴奋，也没有像曾经一样在持球上激动的挥拳呐喊。

    他像一个历经了沧桑的侠客，此刻只会双手环抱着最爱的草雉剑，然后穿着蓑衣戴着枯枝落叶编织的草帽，不悲不喜。

    “这不是最强的麦迪，但是最好的麦迪。”

    李来看着球场上那个曾经四大分卫中天赋最好的球员，如今却成了最落魄的球员，忍不住轻声说道。

    泰伦卢和马绍尔两人都知道李来为何会突然说出这句话。

    因为这赛季的麦迪极为内敛勤奋，就算今晚面对着战旧主的比赛，他似乎也没有展现出多强的战斗欲望。

    大概联盟的其他球员或者全世界的球迷，都会认为这是一个最没有斗志的麦迪。

    但泰伦卢和马绍尔两人都敢在这个时候十分肯定的站出来说不是。

    但要让两人说出为什么不是，他们又很难组织准确的语言。

    一旁的李来知道自己两位得力助手这个时候在忧思什么，所以开口说道：“真正的侠客，从来不会把剑拔出来给对方看。”

    泰伦卢和马绍尔两人听到这句话后，同时睁大双眼连连点头。

    就是这个意思。

    半场比赛结束。

    雄鹿队已经打疯。

    以68:50取得了18分的领先优势。

    阿德尔曼看着场上的比分差距极为无奈。

    如果火箭队遇到的是其他球队，或许还有翻盘的希望。

    但雄鹿队，他们是全联盟纪律最为严明的球队。

    所有球员在球场上都是一丝不苟的在战斗。

    所以，火箭队很难翻盘。

    最后，雄鹿队三节打卡下班。

    而最后一节比赛上，丹尼格林和林书豪两人还联手爆发了又一波小高槽。

    雄鹿队替补的替补都能打出如此赏心悦目的进攻，阿德尔曼在这个时候终于服气。

    “能得到波波维奇和菲尔杰克逊同时的称赞，李来，你的确不是浪得虚名。”

    “而现在，我同样想称赞你在进攻端的战术布置。”

    “拉里布朗教练说得不错，你，开创了小球时代。”

