    在公司呆了一天的韩芷瑜好不容易等到了下班，正当她疲惫地伸了个懒腰的时候，手机铃声突然响了起来。

    当看到来电显示是韩雨姝的时候，韩芷瑜有些疑惑。

    她可没忘记这个堂姐昨晚在餐厅的嘴脸，本想就这样不管，但是电话一直响个不停，她最终也只能无奈地按了通话键。

    那头立刻出来韩雨姝急促的声音，“芷瑜是你吗？你…你现在有时间吗？我有点事情想要和你商量一下。”

    这个时候约她能有什么好事？

    肯定是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    只是没等韩芷瑜开口拒绝，韩雨姝又开始说话了：“芷瑜，昨天的事情是我不对，我向你道歉。但是我现在要和你商量的事情和你妈妈有关。”

    韩芷瑜一愣脱口而出：“我妈妈的事？”

    “没错，是关于你妈妈去世的事情。”那头的韩雨姝有点为难，“这件事情比较保密，电话里一时半会也说不清楚，你先过来我再和你详细说明吧。”

    虽然一开始韩芷瑜心中有些怀疑对方的动机，但是事情关于妈妈，她不得不谨慎起来。毕竟对于妈妈的去世她心中一直都留有遗憾。

    万一韩雨姝真的知道些内情，那自己可能后悔一辈子。

    于是她咬牙问道：“在哪里见面？”

    一听对方答应，韩雨姝的语气也变得喜悦了：“在歌牧斯咖啡厅，这里你比较熟悉，而且也很清净。好吗？”

    韩芷瑜答应了：“好，我一会儿就到。”

    “那行，不见不散。”

    挂断电话韩芷瑜立刻收拾了东西下楼，很快拦了一辆出租车便赶了过去。

    等到她到了咖啡厅的时候，一眼就看到了坐在窗边的韩雨姝。歌牧斯咖啡厅平常客流量就少，这会儿更是安静到只有韩雨姝一个人。

    她正弯着嘴角朝自己招手，想到平时韩雨姝见到自己总是浑身戒备，这会儿如此亲切，倒是让韩芷瑜一时有些不习惯。

    “芷瑜，你来了啊。”

    “到底是什么事情？”

    韩芷瑜刚坐下便开门见山问道，她可不想和韩雨姝在这里消耗时间。

    “别着急嘛，芷瑜。工作一天也辛苦了，先喝点咖啡缓缓吧。”韩雨姝朝着她推过去一杯咖啡。“按照你的习惯，半勺糖。”

    看到面前的咖啡，韩芷瑜暗自忖度韩雨姝什么时候这么体贴了。

    见韩芷瑜只是定定看着咖啡，手上并没有动作，韩雨姝故意有些不安的说道：“芷瑜，我知道你对我有很多误会。但是这次我是真心想要和你谈谈关于姨妈的事情，难道你不打算给我这个机会吗？”

    韩芷瑜一怔，心中动摇了。

    韩雨姝主动放低了姿态，说不定真是有隐情要告诉自己，如果自己太过计较反倒显得小家子气。

    于是她伸手拿起了咖啡，对面韩雨姝的眼睛死死盯着，眼神也变得格外集中。

    眼看着韩芷瑜就要喝下去了，却在最后一刻顿住。

    韩芷瑜抬头问道：“你怎么会知道我妈妈的事情？”

    “姨妈生前格外疼我，你忘记了吗？”韩雨姝说着眼神也变得柔和起来。

    闻言韩芷瑜心中苦笑，没错妈妈生前确实对韩雨姝疼爱有加。

    可是这又有什么用，最后事实证明他们一家人都是恩将仇报的白眼狼。

    暗自叹息以后韩芷瑜重新举起了咖啡杯，这次韩雨姝更加紧张地盯着她，目睹着她将整杯的咖啡喝下肚以后，脸上立刻绽放一抹得逞的笑容，只是速度太快连韩芷瑜都来不及察觉。

    “好了，咖啡我已经喝了，堂姐可以告诉我了吧。”

    不料韩雨姝却表现地一脸为难，支支吾吾道：“芷瑜，其实我……我今天约你出来，并不是为了姨妈的事情，而是……而是我自己有话想要和你谈。”

    果然是别有目的，韩芷瑜面色微沉。

    见状韩雨姝赶紧解释着：“芷瑜，我只是想和你谈谈子熠哥的事情，担心你因为昨晚的事情有所芥蒂，所以才不得已撒谎了，你原谅堂姐吧。”

    看见韩雨姝有露出一贯的弱者姿态，而且还亲昵地喊着子熠哥三个字的时候，韩芷瑜不禁冷笑着：“堂姐，我和谢子熠早就没有任何关系。你不觉得你说这话很可笑？”

    “我知道自己没有资格这样说。”韩雨姝脸上划过一丝受伤，“但是我真的很爱子熠哥，我不能没有他。既然你现在已经有了陆亦然，那么以后子熠哥去找你的时候，你能拒绝吗？”

    韩雨姝的这番话说的好不可怜，不知情的人听了还以为自己是一个脚踏两只船的浪荡女人。现在韩芷瑜也算是彻底明白为何这两人能够搞在一起了。

    因为他们都是自私到只考虑自己的利益，而从不顾忌他人感受的一类人。

    所以韩芷瑜也不打算在客气了，直接讽刺的说道：“堂姐，这事你不觉得找谢子熠谈更有效率吗？毕竟腿长在他的身上，谁也阻止不了他，不是吗？”

    “可是……”韩雨姝好像并不死心。

    韩芷瑜已经不想再和她浪费时间了，她站起身回道：“话就谈到这里吧，我还有事先走了。”

    就在她刚要转身的时候，突然一阵眩晕，紧接着浑身上下说不出来的难受，腿脚也不自觉开始发软了。

    她连忙撑住一旁的桌子稳住自己要倒下的身体。

    呵呵，终于发作了！韩雨姝心中得意，但是表面上还是佯装关心地跑到她身旁，“芷瑜，你怎么啦？哪里不舒服吗？”

    韩雨姝心里恶毒地盘算着，目前虽然计划已经成功了一半，但是最重要的是等陆瑾宸过来，然后将她送到陆瑾宸身边，这样才算大功告成。

    此刻韩芷瑜只觉得自己像置身于熊熊烈火之中，身体从内到外都透着一股异样的炙热。额头上早就布满了一层密密的汗水，头发也湿湿地黏在了两颊。

    韩芷瑜伸手拉扯着衣领，试图让那股炙热感减轻一些，但是那种感觉却越来越强烈。

    怎么回事？她到底怎么啦？

    她极力让自己保持理智，可是不一会儿那股令人窒息的灼热感迅速侵占了她的大脑，很快她的思维便混沌一片。

