    狼群，若是有着狈的出现。

    那么这一个狼群，定然不能用寻常眼光看待。

    毕竟，狈的智慧，是世人公认的高。

    而现在，古兰寺附近的狼群，就疑是有着狈。

    所以，一时之间，落日城的众多人马，都是面面相觑。

    这可就棘手了。

    一个不慎，可是连自己都要栽进去。

    而且，这还不是恐怖的。

    真正恐怖的是，大山深处可不一定只有妖狼。

    越是深入，妖兽也就越多。

    若是引出了一些了不得的妖兽，那更是麻烦。

    ...

    而对于这些，慕子安还不知道。

    现在的他，正在捣鼓着变异之眼。

    同时读取着人类的一些记忆。

    这一次来到古兰寺的众多人类，皆是落日城的人。

    主要是两大帮派的人。

    一个是开山帮，一个是野火帮。

    “孤寒宗开出了高额悬赏，吸引众多人类深入大山，寻找狼群。”

    “只为给于立轩复仇嘛。”

    怔怔间，慕子安也是无言。

    为一人，牺牲更多人。

    这就是这个世界。

    “有了昨夜的教训，人类下一次的到来，定然会慎重许多。”

    想到这里，慕子安也是望向了不远处，或是卧着，或是趴着的狼群。

    这些家伙的实力，还需要提升。

    同时，他也要培养更多的妖兽。

    ...

    而就在慕子安琢磨这些的时候，他却是不知道在大山深处，竟是有着一团白影一闪而逝。

    那好像是一只狐狸。

    雪白的毛发，宛如丝绸一般顺滑。

    一双好似红宝石的眼眸，微微闪烁间，却是带有一抹人性化的惊慌之色。

    它在害怕，它在惶恐。

    “嗷嗷...”

    很是傲娇的嘶鸣间，这一只白狐竟是一跃而起，向着山的另一头跃去。

    她是山涧的精灵。

    是灵动的舞者。

    纵然一步三回头，满是惊慌，也不改它与生俱来的优雅。

    只是，就在这时，

    “吼...”

    好似远古而来的嘶吼之中，小半个大山都是一震。

    那嘶吼好似愤怒到了极点，骇人至极。

    吓得这白狐身躯都是一颤。

    没有犹豫，也不敢犹豫。

    它已是如同离弦的箭一样窜出。

    ...

    大山一如既往。

    不过，这时候的慕子安，却是将枝条高高的伸向了天空。

    而在枝条的末端，竟是有着独眼缓缓睁开。

    这独眼，极为漠然，没有丝毫的情绪波动。

    这是慕子安的变异之眼。

    此时，它作为一个望远镜，帮助慕子安观察着四面八方。

    “这群山，名为‘十万大山’，果然，山如其名，浩瀚至极。”

    慕子安望向大山深处，一眼望不到尽头。

    云海翻腾间，山雾缭绕。

    这就是十万大山。

    慕子安所在的山头，不过是这十万大山最是普通的一座山头。

    当然，十万，有些夸张。

    但上万，还是可能有的。

    群山叠叠，纵横交错，不断绵延。

    哪怕太和国，派兵清理妖兽，也不敢贸然深入十万大山。

    “太和国，虽说极力镇压着疆土之内的妖兽，但有着几个地方，却是不敢贸然深入，一个就是这赫赫有名的十万大山，还有迷雾沼泽...”

    笑了笑，慕子安也是惊奇。

    这十万大山深处，定然藏了极为强大的妖兽吧。

    只是，庆幸，他在十万大山外围。

    若是在十万大山深处，单是他突破的动静，就有可能吸引难以想象的存在。

    而那等存在，可不是慕子安如今的‘收敛气息’，能够轻易瞒过的。

    “我所在的地方，很微妙，南边是人类，北边是十万大山。”

    “而作为缓冲地带，我这里强者比较少。”

    “不过，人类一旦和妖兽爆发冲突，我这里也就危险了。”

    思绪及此，慕子安也是隐隐明白了古兰寺为何一夜之间覆灭了。

    指不定，就是十万大山深处，有着大妖走出。

    亲自出手，抹去了古兰寺。

    要知道，当初建立古兰寺的那一位高僧可不简单。

    其存在，令孤寒宗的高层都是敬畏。

    所以，那一位哪怕不是神龙见首不见尾的第四境，也极有可能是第三境。

    可这样的他，竟是一夜之间失踪，着实耐人寻味。

    不过，这些和慕子安没有关系。

    现在的他，只需要猥琐发育。

    争取在短时间成长起来。

    只是，就在这时，像是察觉到了什么，慕子安高高伸入天空的枝条，忽的一震。

    与之伴随的则是，变异之眼，，猛的一凝，死死的望向了远远的一座山头。

    视野不断收缩，景物不断拉近...

    变异之眼的极目远眺，彻底发动。

    而就在这时，慕子安看到了...

    看到了...

    一只体型极为庞大的斑斓大虎，虎啸山林。

    “吼...”

    可怕的嘶吼，甚至在天空荡起了涟漪，周围的树木都是尽皆俯身。

    “这是？”

    瞪大了眼眸，慕子安也是来不及更多的观察。

    第一时间，他选择了收回了枝条。

    “唰...”

    仅仅片刻间，长达百米的枝条，化为了数米之长。

    而慕子安整个身躯的气息，也是不断收敛，恍惚间，和周围的环境融为一体。

    “走，走，都走。”

    连连的述说之中，慕子安也是驱散了阿狼，白蛇等人。

    开什么玩笑？

    竟然有着强大妖兽走出？

    这要是后天境的妖兽，打死慕子安也不信。

    看那虎啸威势，少说也是先天。

    所以，连犹豫都没有犹豫，慕子安第一时间已是苟了起来。

    他担心，这一只斑斓大虎察觉到他的存在。

    之前，慕子安以为周围没有妖兽和人类，这才大胆的捣鼓变异之眼，甚至将枝条伸向了天空。

    可现在想想，慕子安都是心慌。

    “幸好我反应快。”

    心头喃喃间，慕子安已是选择了装死。

    至于观察这一只斑斓大虎，抱歉，慕子安没有兴趣。

    他虽说是先天境。

    但他没有和同阶强者战斗过。

    所以，未战先输三成。

    然后，就是他是妖树，不能动弹。

    若是和这一只斑斓大虎厮杀，不能及时将他斩杀留下，让它跑了，那么慕子安等同宣告死亡。

    如此一来，慕子安最好的选择，就是不要让这一只斑斓大虎发现。

    “我不能被人发现，出手也需要谨慎再谨慎。”

    “一旦出手，就意味着不死不休。”

    “不是它死，就是我亡。”

    思绪纷飞间，慕子安也是在祈祷，祈祷着这一头疑是先天的妖兽，不要过来。

    现在的他，还不想和这些强大的妖兽，起冲突。

