    卡洛斯的住所内，罗昊把桌子上装子弹的旅行袋打开，把里面用牛皮纸包装好的子弹和备用弹匣取出。八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    “哗啦！”

    罗昊撕开裹在子弹外面的牛皮纸，把子弹全部倾倒在那张面积并不大的桌子上，成百上千的子弹，在屋顶那盏昏暗的白炽灯照射下，反射出让人眼花的光泽。

    看着桌子上堆的跟小山似的子弹，屋子里的几个人并没有急着往弹匣中装填，而是把子弹一颗一颗的放在手心中掂重量，为的是剔除这些子弹中，装药过多和偏少的子弹。

    现在的子弹都是由兵工厂的流水线生产，难免会有子弹装药过多或偏少的瑕疵情况出现。子弹装药过多会导致弹壳过热膨胀出现卡壳，装药偏少就有可能出现哑弹。在战场上，不管是因为弹壳过热膨胀造成卡壳，还是由于哑弹造成卡壳，对于士兵来说都是致命的！

    一个有经验的特战队员，在把子弹装进自己的弹匣前，都会先对子弹筛选一番。不过，在眼下没有精密电子秤的情况下，战术b组的几个人只能用这种相对原始的方法，来鉴别子弹的优劣。

    而另一边，正在给狙击步枪挑选弹药的李毅峰，比起其他几个人，他对子弹的鉴别工作，还多了一个用军刀对子弹进行修整的工作。

    子弹出厂的时候，在一些子弹弹头上免不了会有毛刺或者印痕。这种弹头带有细微瑕疵的子弹，对于自动步枪和轻机枪的影响并不大，但是对于追求精度的狙击步枪来说，一根小到根本不会引人注意的毛刺或者印痕，都会影响到弹头的飞行轨迹，令狙击手错失目标。

    李毅峰对子弹的修整工作做的很仔细，每一颗子弹都要确保完全没问题后，才会被他划入可用范围内。

    随着旅行袋中的子弹被取出，罗昊在袋子的底部还现了意外的现了四颗缅甸仿造的86式全塑手雷。这种破片衬套由16oo颗直径约3毫米钢珠和塑料注塑成型的手榴弹，如果使用得当，它所能产生的杀伤力非但不会弱于美国人的“小苹果”，甚至还能制造出“阔剑”反步兵地雷钢珠雨的效果！

    罗昊欣喜的把四颗手雷挂在自己的腰带上，虽然手雷的数量少了一点，但是也比没有好。

    当战术b组和方红玉将所有的子弹筛选完毕，并且把所有备用弹匣装填全部的时候，已经是凌晨四点钟了。

    “咔嚓！”

    罗昊把一个弹匣拍进手中的fnc自动步枪中，抬头看了眼窗外已经微亮的天空，吩咐队员们抓紧时间休息。从进攻吊脚楼开始，战术b组的六个人就一直没有好好的闭眼休息，所以在大战之前，他们需要充足的休息，恢复状态。

    ……

    处于南半球的巴西和国内有十一个小时的时差，当战术b组的做着大战前最后的休整的时候，远在千里之外京城却是另外一番景象。

    京城，某高档别墅内。

    这是一个难得的晴天，午后的阳光洒落在梳妆台上，正在休假的云熙坐在梳妆台前，眨巴着狭长的美眸看着镜子中的自己，不知道在想些什么。她原本就傲人的身材，在鹅黄色高领羊绒衫和水蓝色牛仔裤的勾勒下，更显迷人。

    梳妆台上，放着一张信纸和一支笔，散着淡淡清香的信纸上，用黑色钢笔誊写着一行娟秀的字迹：我很想你，你一定要保重。

    五个月，准确的说云熙已经有五个月零十五天的时间，没见过罗昊了。“地狱火”的训练营是全封闭的，整个龙隐部队除了赵国邦以外，没人有权限去联系分布世界各地的“地狱火”训练营，所以云熙只能通过写信这种已经被淘汰的方式去联系罗昊，而且还是单方面的，因为罗昊根本没办法给她回信。

    五个月她一共给罗昊写了五封信，每封信内容也全都如出一辙，因为除了这句话以外，云熙实在不知道还有什么话能表达自己的思念，虽然她也有很多话想对罗昊倾诉，比如萧克对自己的追求，这种令她烦心的事情。

    云熙从梳妆台的镜子中收回目光，甩头抛开脑子里这些扰乱自己心绪的东西，把梳妆台上墨迹已经干透的信纸仔细的叠好，装进信封。两天后，龙穴又将会对丛林训练营空投物资，届时只要跟后勤处打声招呼把信封塞进物资箱中就行。

    云熙在龙穴的魅力几乎是无敌的，再加上暗中又有a组的帮忙，以及赵国邦睁一只眼闭一只眼的态度，云熙给罗昊寄信的举动基本就是被整个基地默许的。

    就在云熙把信纸装进信封，并且用胶水封好的时候，她放在梳妆台上的手机响了。龙隐部队的队员，不管是战术组、特勤组还是内卫，都是不允许使用私人通讯工具的，所以云熙的手机也只有在她休假的时候才会开机。

    看着手机上的来电显示，云熙的眼中闪过一丝不耐烦，又是萧克！从罗昊开始进行“地狱火”之后，萧克就对她展开疯狂的追求，这让云熙觉得很烦恼。

    云熙拿起手机没有选择接听，而是挂断后直接扔到一边。可是刚把手机放下，萧克的电话号码又一次出现在手机屏幕上，云熙也再次把电话挂断。手机响起，挂断，响起，挂断……

    当这个挂断电话的动作重复十几遍之后，被吵得不胜其烦的云熙，直接把手机关机，并且扔进梳妆台的抽屉中。

    云熙揉着太阳穴，秀眉紧蹙，家里人对于萧克对自己的追求，不但不反对，相反还有支持的意味。不为别的，就因为萧克的背后有着主管特战的罗林副总长。

    虽然罗昊跟了罗林的姓，也叫他爷爷，但圈子里的人都知道，比起罗昊，罗林其实对萧克更亲！因为萧克的父亲是为了救罗林而牺牲的，所以罗林一直认为自己欠了萧克，欠了萧家一份难以偿还的人情债！

    至于自己和罗昊的事，云熙没有跟家里人提起过，当年罗昊被开除出龙隐部队的事闹得很大，外面的人也许并不知道真相，但云家是清楚知道事情前因后果的，所以云熙一直不敢跟家里人坦白她和罗昊的事，因为罗昊的身份背景在云家人看来是不干净的。