    点完名之后，老头便正了正神色，一改之前老顽童的样子，认真的说道：“你们十个人是金光学院今年的前十名，也是今年有资格参加天生学院招生的人。”

    “别的废话我也不想多说了，只是想要叮嘱一下你们，不管你们之前有什么矛盾，现在有什么矛盾，全部都给我回来解决！”

    “只要是踏出了金光学院一步，你们十个无论是实力高低，性格好坏，你们都是一个整体！”

    “你们只有团结在一起了，才有机会在天才众多的比赛中获得希望！”

    “你们听明白了么！”

    院长浑厚的声音响起，带着院长至高仙尊的威严。

    “明白了！”

    十个人异口同声的回答道。

    “还有，你们十个人里，方凡是队长，你们要是有什么事可以找他！”

    院长看了方凡一眼，缓缓的说道。

    顿时，刘勇和壬耀等人全都看向了方凡，笑着点了点头。

    就算是打了招呼。

    “什么？我?”

    方凡震惊的看着院长，不可置信的问道。

    他就说么，这个老头怎么会揽下来领队。

    恐怕开始就已经想好了让自己当这个队长。

    方凡瞪了老头一眼，却也没有什么办法。

    随后只能是看着大家笑了笑。

    “队长！”

    对着方凡笑了起来，在场的所有人都大声喊道。

    在场的九个人中刘勇不用说，始终都将方凡当成老大。

    但是其他的人却也都是服气的。

    毕竟在天武大陆，强者为主。

    有方凡这种强大到妖孽的队长，对自己来说也是一件好事！

    “嘿嘿，老大就是老大，又当队长了！”

    站在身边的张渝笑着说道。

    从他的眼神中能够看出来，这一次去天圣学院，张渝也是兴奋得紧！

    “詹宏辉，学校可就交给你们了！”

    院长转过头，对着四个人说道。

    “院长放心，我们一定会管理好学校的，我们等您胜利的消息！”

    詹宏辉大声的说道，粗狂的声音震得耳膜生疼。

    院长点了点头，随后朝着金光学院的后身，一个锁着的屋子看去。

    院长闭了闭眼，再次睁开的时候，眼中一片清明。

    “唤！琉璃神鸟！”

    这一瞬间方凡突然发现，此时院长身上的气质变了！

    竟然有一种锋利的感觉！

    “院长！”

    冷学名在听到琉璃神鸟的时候，就瞪大了眼睛。

    表情也变得十分震惊。

    随后他低着头思索了片刻，缓缓的抬头看向了方凡。

    他来到金光学院很多年了，参加了三次天圣学院的新生招收考试。

    但是每一年取得的效果并不好，不只是他自己，而是金光学院的所有学生成绩都不是很好！

    这么久以来，还是第一次院长亲自带队去参加天圣学院新生招收比赛的，往常都是副院长带领。

    就连副院长也是满脸震惊，二十年了！

    整整二十年了！

    没有想到有一天院长还会把琉璃神鸟召唤出来。

    副院长詹宏辉深深地看了方凡一眼。

    没有想到院长心中的裂痕和阴影，竟然会被这个小子修复好。

    关于自己的院长，四个副院长是最熟悉的。

    院长这些年一直以来都沉迷于对大巫的研究，始终不闻窗外之事，将学校的管理全权交给了詹宏辉等人。

    现在不仅亲自带领金光学院的众学生去参加比赛，还将神鸟召唤了出来，这就说明院长对方凡信心十足！

    “方凡啊，你可千万不要辜负院长的期望啊！”詹宏辉喃喃地说道。

    “院长，您真的要将琉璃神鸟召唤出来？”

    尤建业震惊地说道。

    二十年前，心如死灰的院长下令，再也不亲自带领金光学院的学生参加比赛。

    并且还承诺再也不会乘坐琉璃神鸟。

    而现在，好像因为方凡的到来所有曾经的誓言全部都被打破了！

    召唤出琉璃神鸟，就意味着院长准备高调行事！

    可是……

    真的可以么？

    毕竟院长看起来没心没肺，但是院长如果这一次这么高调，却没有获得理想的成果。

    很有可能院长会一蹶不振。

    甚至会气血郁结而死！

    反正是会比现在这种情况惨！

    “你们不用担心，我……相信方凡！”

    院长给了众人一个宽慰的眼神，随后看向方凡沉沉的说道：

    “走之前，你跟我来一趟，我有话和你说！”

    “啊？”

    还在沉思为什么大家对于院长召唤琉璃神鸟这么疑惑的时候，突然听到来头喊自己，便带着疑惑跟上了院长！

    方凡跟着院长走了长长的甬道，随后推开了一个看上就很厚重的大门。

    “吱！”

    随着门打开，室内一片漆黑，可是方凡却依稀能够看到里面的装修很豪华。

    “啪嗒！”

    院长将房间的灯全部打开了，方凡惊得下巴都快要掉下来了。

    宽阔的屋子里，有一张巨大的沙发。

    沙发的材质好像是一种不知名的妖兽皮，但是看起来十分珍贵且舒服。

    房间的吊棚上一只巨大的水晶灯吊在上面，既华丽，却又不失庄重。

    院长率先在沙发的一头坐下，随后便示意方凡在对面坐下。

    方凡疑惑地看着面前陌生的院长，听话地坐下。

    方凡一坐下就看到院长正在缓慢地泡茶，手法十分娴熟，并且有一种绅士的感觉。

    方凡怔怔地看着面前的一幕心中有一种弄奇怪的感觉。

    为什么他感觉现在的院长和之前的老顽童根本不一样？

    但是，方凡并没有着急询问。

    良久，一杯充斥着淡淡香味的茶泡好了，院长一手递给方凡一手放在自己面前。

    “尝尝吧，这是上好的凝脂茶！”

    院长淡淡地吹着茶杯里的茶水说道。

    “凝脂茶？”

    方凡将茶杯拿起来，闻了闻茶的味道，随后抿了一口。

    好茶！

    果真是好茶！

    随后方凡便一饮而尽！

    院长看着方凡摇了摇头，佯装生气地说道：“这么好的茶，你这么喝，都糟蹋了！”

    方凡笑了笑说道：“茶么，喝到肚子里才算好茶！”

    “不过你这个在哪买的啊，我也想买点！”

    方凡意犹未尽的说道。

    “这个可不好买，天武大陆上很多显赫的大家族都不一定能够买到呢！”

    “就你喝那一杯就值十块上品元晶了！”

    院长表情微变，好像陷入了一场回忆。

