    “她是我外祖母，”池非迟没有隐瞒，“她和家人似乎在这里拍过一张照片，会不会还有照片留在这里？”

    “原来如此，是从那个时候开始的吗……”伊丽莎白想起自己感受的目光，似乎也是那前后消失的，一脸了然地脑补出各种‘投胎转世’的情节，失笑道，“那个时候，我记得是叫米契尔的小男孩，他很敏锐地感觉到了……”

    后方，大山弥、鹤见叶子、樱木功等人默默听。

    伊丽莎白考虑到教廷和魔女之类的矛盾，顿了顿，“如果是菲尔德男爵的照片，应该不会留在这里，她为江神原投资过港口城市最重要的码头，就算有照片，大概也会放在酒店图书馆里好好保存。”

    “没错……”

    楼梯上传来男人浑厚的声音，一个花白头发梳成三七分的男人顺着楼梯走下来，身上穿着裁剪精致的英式白色西服，双眼带着精神奕奕的神采，到了池非迟等人身旁后，爽朗哈哈笑了几声，“对江神原发展有所贡献的人们，他们如果有照片留下来，除了会收藏在市政厅的资料室，就只剩我这里了！”

    “元町先生，好久不见，”大山弥笑着打招呼，又侧头看着池非迟介绍道，“这是我们董事长家的少爷，也是集团顾问……”

    “我早在两个小时就听说了，也是菲尔德男爵的后人，对不对？我是元町清三，是这家玩具博物馆和酒店的主人，”元町清三笑容满面地对池非迟自我介绍，朝池非迟伸手，“今天晚上的晚餐，就在酒店二楼的餐厅进行，目前已经准备得差不多了, 我可以带您在这里参观一下, 再到二楼餐厅进餐, 还请多多指教！”

    “麻烦你了，请多指教。”池非迟伸手跟元町清三握了握。

    看到元町清三都穿得这么正式，他突然觉得大山弥盯着他换了身晚礼服才过来, 很合理。

    有元町清三带领，一群人去了酒店里的图书馆。

    这个酒店的图书馆空间很大, 房屋层高高达六米, 木制书架上摆满了充满岁月痕迹的旧书, 看起来十分壮观。。

    元町清三从收藏起来的书盒里，找出了一叠照片, 坐到桌上帮池非迟找出了菲尔德家当年留下的照片，“就是这一张……”

    池非迟接过照片，垂眸看着上面留影的三个人。

    照片是在一楼大厅拍下的, 水晶吊灯散发的光芒映在了大理石地板上。

    女人坐在风格奢华的椅子上, 留着当时很流行的齐耳短发, 头尾微卷蓬松, 露出光洁额头，下巴尖削, 眉眼深邃，眼尾长而上扬，眼里有着精明的神采, 嘴角勾着似有若无的笑意，长裙外套了一件有毛绒长领的风衣, 看起来明艳而骄傲，慵懒又贵气。

    米契尔站在女人身旁, 五官他不陌生，只不过套上了显得正式的外套, 一手被女人握在手里，神色也温和了不少。

    而站在椅子后的男人穿着礼服，头发发尾留长，随意束着，脸庞和五官的轮廓柔和，脸上没有留胡茬，打理得很干净, 显出一股温文儒雅的艺术家气息，一手扶着椅背微微俯身，前额短发下的双眼微垂，含笑注视着妻子和孩子, 就算隔着照片，也能感受到那道目光中的温和与清朗。

    这是一张有些出乎他意料的照片。

    他家外祖父就不说了，基本跟他家老妈描述一致，看上去就是一个温柔的绅士。

    可是，每次池加奈提起他家外祖母，说的都是‘当年很受欺负’、‘在那种处境中很不容易’、‘我妈妈就是太好说话’，他还以为自家外祖母是那种无害又无辜类型的女人，没想到会是这么一身‘你敢惹我，我就弄死你’的女王加御姐风……

    只看照片，他都不觉得谁可以随便欺负他家外祖母。

    那么问题来了——是他对外祖母有误解，这其实是一个内心跟外表不吻合、本质温柔好脾气的人？还是他老妈对他外祖母有误解，被母女之间自带的亲切光环影响了印象？

    被池非迟抱了一路的无名懒洋洋探头，看到照片后，眼睛睁大，凑近照片，“主人，你外祖母真漂亮。”

    池非迟把无名拽了回来，翻到照片背面看了看。

    照片的背面留了拍摄日期，还有三个人的签名。

    他外祖母签的是‘A-H-Field’，字形洒脱，在下方是‘Michell’，笔触稚嫩，再下方是以汉字写出的‘秀弥’两个字，笔锋飘逸。

    有些褪色的墨迹，还保留着三人签名时的心情，看得出来，当时三个人都没有太古板地写签名，而是以亲子游戏的轻松心情来对待。

    “怎么样？池先生，”坐在对面的元町清三出声道，“您要找的照片是这一张吗？”

    “没错，”池非迟又把头快探到照片上的非赤拽回来，抬眼看着元町清三问道，“元町先生，这张照片能不能让我带走？”

    元町清三看了看爬在池非迟肩膀处的黑灰活蛇，总觉得池非迟冷淡的神情都带上了戾气，明明是询问的语气，但不管怎么看，似乎都带着‘如果敢拒绝，下一秒就要弄死你’的气场一样，当即汗了汗，“咳，既然是菲尔德家的后人想要这张照片，那自然没问题，不过能不能让我把照片用电脑扫描、印制下来，作为收藏呢？”

    “没问题，”池非迟把照片递给元町清三，“我至少会在江神原待三天。”

    元町清三心里松了口气，“那您后天来拿照片吧，我明天就找人帮忙复印好。”

    唉，他本来是想说，要不原件留在这里收藏吧……可惜他怂了。

    ……

    晚上的晚宴，又加上伊丽莎白、鹤见叶子、樱木功三人。

    这三个人都是江神原的名人，伊丽莎白还是活了一百多岁的传奇，一起吃饭也不会拘束，反而让气氛更轻松了一些。

    在晚饭后，伊丽莎白笑着邀请，“各位今晚不如就到草药馆里住下吧。”

    元町清三：“……”

    他连房间都预留好了，不开酒店的伊丽莎白女士也跟他抢人？

    池非迟看了看大山弥和两个保镖，“我们这么多人，是不是太打扰了？”

    “没关系，那里有足够的房间安置各位，”伊丽莎白笑道，“前些年我从索菲亚家里，把那棵没有被彻底烧毁的接骨木移栽回了草药馆，这些年悉心照料下来，已经长得枝繁叶茂了。”

    气氛一瞬间僵住。

    索菲亚的事，在江神原的人基本都知道，元町清三、樱木功和几个市议员都愣了一下，悄悄观察伊丽莎白的脸色。

    鹤见叶子担忧皱眉，“伊丽莎白……”

    “没关系，那些事都已经过去那么久了，人不能总活在痛苦的回忆里啊，”伊丽莎白笑了笑，看着池非迟和小泉红子，“那么……”

    池非迟和小泉红子果断点头答应。

    他们还以为当年那棵接骨木已经被烧毁了，没想到还能活下来，那肯定要去看看。

    谁能拒绝一棵自己蹲熟悉了的接骨木？

    当天夜里，一群人到了草药馆。

    鹤见叶子扶着伊丽莎白走过大厅，刚想跟池非迟等人说明一下草药园，就发现池非迟和小泉红子熟练地走过小道、抵达后院深处的接骨木树下，她完全没有带路或者介绍的机会，只能扶着伊丽莎白跟着两人走。

    小泉红子站在接骨木前，伸手摸了摸树干，抬头看着树上奶油黄的小花苞，回头对伊丽莎白笑道，“确实养得很好呢，而且还在原来的位置。”

    伊丽莎白一看池非迟似乎也打算在接骨木下待一会儿，笑得合不拢嘴，“你们喜欢就好！”

    鹤见叶子和陪着过来的樱木功有心想问问题，不过看伊丽莎白这么开心、精神，也就把话先咽回了肚子里。

    伊丽莎白送樱木功出门后，亲自帮其他人安排了住处。

    池非迟和小泉红子在树下待了半个多小时，才回房间休息，而第二天又跟着伊丽莎白，把江神原有名的地方逛了一大圈。

    这里的建筑外形是没有太大改变，不过有的地方实则是一个大型图书馆，有的地方内部变成了充满现代风格的学校，还有的地方改成了电影院，门里门外完全是两种风格，却又巧妙得融合在一起。

    到了晚上，两人帮伊丽莎白输血后，没有留在草药馆过夜，回了游艇上，把剩下的时间交给伊丽莎白和鹤见叶子。

    而天刚亮起没多久，小泉红子吃过早餐，又拉着池非迟到了草药馆，一走进敞开的大门，就听到了伊丽莎白在房间里和其他人在说话。

    “伊丽莎白女士，我不明白，为什么要突然修改遗嘱、把您累积的财富交给两个年轻人呢？”

    “我受他们照顾太多，整个蒙格玛丽家族也是一样，虽然这些也没法回报他们万分之一，但这是我的所有了，我想，叶子也能理解。”

    站在旁边的鹤见叶子笑着点头，“这是伊丽莎白的财富，她有权决定怎么处置。”

    “我不是那个意思，”戴着眼镜的老人一脸困惑，“我是想说，您的身体看起来好了很多，这件事其实……”

    “伊丽莎白，”池非迟抱着无名径直进屋，走到一把空置的椅子上坐下，“没有跟我们商量，就自作主张，你觉得合适吗？”

    老者：“……”

    这态度真是……

    面对一个一百多岁的老祥瑞，好歹客气一点吧？

