
　　实际上北川寺与神谷未来的关系在外人眼中看来也就是止于一个是京北大魔王，另一个是他的同桌、经常和他说话的可爱小女生了而已。

　　毕竟谁都无法去想象，作为京北大魔王的北川寺有个女朋友究竟是什么样的光景。

　　那些自称是北川寺女朋友的小女生虽说对他比较有兴趣，但也就只是停留在有兴趣的方面了。

　　要是真让她们去当北川寺的女朋友——

　　怕不是第二天就真被人沉尸东京湾了。

　　而这带来的最直观的结果，就是这些不良少年们来胁迫神谷未来。

　　北川寺弹了弹手指，看也懒得看这些倒在地上鼻青脸肿的不良们，转身离开。

　　经过刚才的‘友善交流’与亲切的‘触碰’后，这些不良们也是哭天喊地的答应了北川寺一系列的条件。

　　抛开这些，北川寺接下来也是要前往校门边了。

　　神谷未来现在应该整待在校门口等他才对——

　　本来应该是这样的。

　　已经离开活动栋的北川寺斜了一眼身边的景观灌木丛，语气毫无波动地打了一声招呼：“未来，出来吧。”

　　灌木丛没有变化，还是那个灌木丛。

　　北川寺也不说话，只是用静静地注视着灌木丛。

　　又过了一会儿...

　　灌木丛在北川寺沉默地凝视下终于有了动静。

　　“好啦好啦！”

　　一个中长发小女生做出投降的手势从景观灌木草丛之后钻出身子。

　　樱粉色薄薄的嘴唇，柔和明媚的大眼睛，以及那标志性，眼中闪烁着的古灵精怪的色彩。

　　这不是神谷未来又是谁？

　　她一边从灌木丛后捂着裙摆跳出来，视线还不安分地在北川寺身上跳动着。

　　见到神谷未来总算出来了，北川寺也就是点点头：“走吧。”

　　北川寺这什么都不打算询问的样子让神谷未来眨巴着眼睛，乖巧地跟在他身后。

　　可这份乖巧也就只是一时的。

　　神谷未来那暗地作祟的好奇心就开始鼓动了。

　　北川寺究竟是什么时候待在活动栋之后的？

　　要不是神谷未来不经意瞥到活动栋背后最深处似乎还有一道人影，她是绝对不会去而复返的。

　　难不成北川寺从一开始就知道自己遇见了麻烦事？然后为了解决她的麻烦事，特意提前来到活动栋蹲点...？

　　只是有这样的想法划过脑内，神谷未来就有些禁不住地想唱起歌来。

　　什么嘛！寺君还是很在意我的！平时还摆出一脸冷淡样。

　　神谷未来肆意在脑中想象。

　　也就是在这个时候，一直沉默不语的北川寺开口了：

　　“和你现在想象的东西可能会有所出入。”

　　他侧过脸看向神谷未来，耿直地说道；“我本来是打算到活动栋去看望一下绘里画画的情况的，然后就听见活动栋之后有一些骚动声。从后门过去的时候就看见了你和那些不良学生们对峙。”

　　呃——

　　神谷未来的脸憋红了。

　　过了一会儿，她才埋怨一样地摇晃着北川寺的手肘，满面不开心：“我不管我不管！总之就是我想的那样！寺君你就是为了看我的情况才蹲在活动栋后面的！”天籁小说网

　　北川寺默然无语，就只是看着她这种撒娇一样的行为。

　　在北川寺这般注视之下，神谷未来干咳了两声后便收回了手。

　　两个人继续向前走了一会儿，离开了京北高中。

　　突然，神谷未来说话了。

　　“寺君。”

　　“对不起。”

　　她这一句道歉突然开口，而且还说的有些没头没脑，让人根本就弄不懂她想要表达什么意思。

　　但北川寺却知道神谷未来的意思。

　　她是想对今天下午这件事情道歉。

　　没有告诉北川寺，只是做了决定就过来了。

　　虽然最后的结果是她占据上风离开了，但谁能真正琢磨到一群不良少年的想法呢？

　　要是这些不良高年级生全然不顾她的威胁，直接动手了又该怎么办呢？

　　神谷未来就是为了这件事道歉的。

　　而面对神谷未来的道歉，北川寺也是若有所思地点头：“你确实应该道歉。”

　　“哎？”神谷未来歪了歪脑袋。

　　这种时候的北川寺不应该面无表情地来一句‘你为什么要道歉’吗？

　　结果北川寺居然就这样大大方方表示她确实应该道歉？

　　“这根本就不符合寺君的作风啊。”神谷未来小声地嘟囔了一句。

　　她说话说了半句就又捂住了自己的嘴巴。

　　因为北川寺的视线又转过来了。

　　神谷未来能感受到北川寺的视线稍微在自己脸上停顿了一瞬。

　　紧接着就听见北川寺不带半点感情的声音。

　　“我觉得放着自己的女朋友去和那群不良学生接触才是最不正常的事情吧？”

　　“嗯。也对。”神谷未来不假思索地点了点头。

　　接着过了一会儿——

　　嗯？

　　嗯？？？？

　　终于反应过来北川寺刚才究竟说了什么的神谷未来面色僵硬了。

　　她两眼瞪大，一脸不可思议地看向北川寺：“寺、寺君，你刚才说什么？”

　　放着自己的女朋友去和那群不良学生接触才是最不正常的事情...？

　　北川寺刚才是这样说了吧？

　　怎么说神谷未来都不觉得自己会把‘女’朋友与‘女朋友’这两个日语词给听错。

　　只不过由于北川寺说出来的话实在是太理直气壮，甚至其中还有一股子让人信服的味道，这让神谷未来几乎没有察觉到他话里面的问题，直接就开口应了一句。

　　等应声完毕后她才发现自己好像错过了什么，一脸错愕...不对，应该是一脸惊愕。

　　北川寺若有所思地斜了她一眼，接着摇了摇头：“没听见就算了。”

　　“啊？！”神谷未来炸毛了。

　　要是一般的女生听见北川寺说这句话估计就到这里算了。

　　但是神谷未来并不是一般的小女生，她用力地跺了跺脚，完全不在意路边行人的目光，伸手直接抱住了北川寺的手臂：“不好不好不好！我要再听一次！寺君！我要再听一次！再说一次再说一次再说一次再说一次！”

　　“不说。”

　　北川寺冷淡地回答。

　　“......”神谷未来。

　　听见北川寺这句话，神谷未来小嘴一瘪，双手松开北川寺的手臂，下一秒就要在大街上演‘地上翻滚撒泼’大法了——

　　“你在地上翻来翻去我也不会说。”北川寺提醒了一句。

　　咕！！！！

　　从神谷未来的喉咙发出古怪的声音，她咬着牙，硬着脖子——

　　“就算你执意想在地上撒泼我也不会说。”

　　北川寺又提醒了一句。

　　“......”神谷未来。

　　神谷未来放弃打滚撒泼的想法了。

　　自己的心思都已经被北川寺摸透了。

　　难不成接下来要想其他的办法让北川寺就范...？

　　她心中这个想法刚一落下，那边北川寺又双叒叕开口了。

　　依旧是古井不波的语调：“不管你用什么办法都不能让我就范的。”

　　好吧。

　　神谷未来撇撇嘴。

　　我能怎么办呢？我也很绝望啊？

　　她承认自己平时是机灵古怪的，而且鬼主意也很多。

　　但是这些小心思、鬼主意对付北川寺根本就没用。

　　对此神谷未来只能用幽怨的目光看着北川寺，过了好半天才动动嘴皮子；“寺君...原来你这么坏心眼。”

　　对于神谷未来这种哀叹着的语气，北川寺却是毫不留情伸出手扯着她的腮帮，双目直视问道：“知道错了？”

　　他用的力气不大，所以神谷未来也没觉得多痛。

　　比起自己的脸被北川寺扯起来这件事，神谷未来更在意的是北川寺的目光。

　　确确实实是在关心自己的目光。

　　哎——

　　这一次神谷未来真是觉得自己应该认输了。

　　她目光躲闪，嘴角嗫嚅，声音微弱道：“好啦好啦，我认错啦...不要这么看着我，寺君。”

　　对于神谷未来真心实意地回答，北川寺点了点头，接着又突然开口问道：“你很在意我之前说的那句话？”

　　嗯？

　　北川寺这个时候的文化让神谷未来多少有一种柳暗花明又一村的感觉。

　　心中再度涌起一丝期待感。

　　实话实说，神谷未来现在已经是以北川寺女朋友自居了。

　　毕竟亲也亲过了，而且也在一个房间睡过。

　　就连自己的父母都同意自己与北川寺待在一起。

　　这种种因素加下来，饶是神谷未来带着‘恋爱会使人降低智商’这一负面状态，她也有足够的信心说出‘自己就是北川寺的女朋友’这句话。

　　是的，她和北川寺都已经是这样的关系了，要是不是男女朋友的关系反而让人感到奇怪吧？

　　只不过自信归自信，在这件事情之上紧张也是十分正常的事情。

　　就算是十拿九稳的事情，少女心也依旧在作怪。

　　十拿九稳...也有那‘一’存在嘛。

　　神谷未来目光再度跳跃起来。

　　北川寺正在斟酌语句的短暂时间在她看来实在太长了。

　　怎么时间过得这么慢！

　　神谷未来再也憋不住了。

　　与其等着北川寺开口，她觉得还不如自己主动比较稳妥——

　　这是一个月之前她因为害羞跑掉时候要对北川寺所说的话！

　　这一次，神谷未来干干脆脆地说了出来：

　　“我喜欢寺君！”

　　她的语气不强势，但就是带着一种毋庸置疑的感觉。

　　那双一直以来都十分精灵古怪眼眸之中装满了如水一般的温和。

　　“我真的...好喜欢寺君。”神谷未来不自觉地拽住了北川寺的衣袖。

　　嘴巴快点动起来啊！不要只说这一句话！

　　神谷未来深深地吸了一口气，又重重地吐出一口气。

　　饶是这样，脸上的红晕依旧没有消散。

　　她喜欢北川寺哪一点呢？

　　要想说出来的话实在有太多了。

　　待人耿直的一点。

　　对人认真的一点。

　　接受别人的委托就绝对会完成的帅气的一点！

　　这些都是神谷未来特别喜欢的地方。

　　那么现在神谷未来觉得自己要做的就是把这些全部都说出来。

　　她再度鼓起勇气，想把自己的想法全部说出口。

　　“我知道。”北川寺面色稍缓：“上个月你说过了。那个时候我就要说出我的回答，只不过...”

　　北川寺的话说到这里就停滞了。

　　在那之后神谷未来由于害羞过度直接逃掉了。

　　这让北川寺压在茶几底下的结婚申请书一直放置到今天。

　　要不是有今天这一档子事情发生，依照神谷未来的性格，还不知道会什么时候正式确定她与自己的关系。

　　所以——

　　“你也不要有那么多内心戏了。”

　　北川寺摇头，伸出手抓住神谷未来的手臂。

　　神谷未来一到这种时候就会不由自主地想要逃跑。

　　所以北川寺干脆抓住了神谷未来的手臂。

　　毕竟在这种事情上面，他比较喜欢自己拥有主动权。

　　他注视着神谷未来，双眸平静，一向古井无波的情绪难得多了一分波动：

　　“神谷未来，你愿意成为我的妻子——”

　　“嗯！”

　　还没等北川寺说完，另一边的神谷未来就立马抢断了。

　　过了好一会儿，神谷未来反应了过来。

　　嗯？？？

　　她嘴巴动了动。

　　与其说是惊喜冲昏了头脑，倒不如是不可思议之感把她彻底击垮了。

　　求、求婚？！

　　自己还答应了？

　　等会儿？！不应该是从男女朋友开始的吗？怎么寺君就直接开始求婚了？

　　虽然有点急但是我倒是无所谓啦...只不过这种事情不应该是从培养感情基础开始的吗？

　　但是我和寺君之间真的需要培养感情基础吗？

　　要不然就真的结婚了？

　　不对吧？怎么看都有些奇怪吧？说到底她也还没到法定结婚年龄...

　　“而且订婚这个目标不应该是我在高中毕业之后的目标吗...？怎么现在就实现了？”

　　神谷未来的脑子已经完全变成了浆糊，整个大脑都仿佛被‘结婚’这个词语给占领了。

　　她捂着脸，神情错乱喃喃自语着，随后又看向北川寺：

　　“我...”

　　她还想说些什么，然后整个人就软倒进北川寺的怀中。

　　北川寺再看过去的时候，神谷未来竟然都紧张得昏迷了。

　　是的。

　　这个长相可爱的女生竟然在这种时候拉胯，直接昏迷了。

　　“......”北川寺。

　　看着这样的神谷未来，北川寺也是动作轻缓地将其直接背在身后，不顾旁人的目光，干脆地向着自家走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第三百八二章.就地结婚，请(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 