    第205章 圣战

    “长老王，我希望您能给实话告诉我。”

    凌然眼神深邃的看着秦尘，让秦尘再没有脸面去说谎，于是沉哼一声：“不错，当初就是我把紫霞通天经给你的。”

    “我就知道！”凌然苍白的脸上露出一个笑容，心里更是乐开了花，秦尘从未见过她如此高兴过。

    “现在你已经知道了，可还有其他疑问？”秦尘问。

    凌然嘴角一笑，轻声道：“您一定活着回来！”

    话落，凌然直接离开这里，留下一脸懵逼的秦尘。

    这丫头是什么意思？关心我还是感谢我？

    秦尘被凌然弄得满头问号，他实在是不明白，凌然此举究竟是什么目的。既然想不通，秦尘便没有再多想，毕竟，明日的星空圣战，才是当下最重要的事情。

    星空圣战将至，人族和太古万族都是渡过了一个磨人的夜晚，几乎所有人都是没有休息，皆是担心着明日圣战，毕竟，这一战可是关乎着两族的未来。

    翌日！

    虽然有大事将至，可也改变不了太阳照常升起，天色才刚亮，太古万族爆发出极其恐怖的圣威，所有圣境强者皆是一步踏入星空，在星空中释放出圣威，震碎了万里星辰。

    上百圣境强者屹立在星空，代表着太古万族的巅峰战力，恐怖气息笼罩整个神帝星引起了苍澜大陆所有人的注意。

    “哼，我太古万族有上百名圣境强者，人族还如何与我们一战？圣战落幕之日，人族灭族之时。”

    “人族也就只能在王者境和尊者境嚣张一点，如今真正的强者之争，人族必败无疑！”

    “这几日，人族实在是嚣张的过头了，现在是时候教训他们了。”

    “星空圣战已经开启，人族即将落幕，我太古万族必定重登巅峰。”

    “……”

    太古万族的人在大喝，看着己方如此强大的阵容了，给了他们莫大的信心，有人更是扬言要灭掉人族。

    而就在这是，人族阵营也是传出滔天圣威，一个接着一个人族圣者在星空出现，竟然也有着百位圣境强者，太古万族的人看见后，皆是闭上了嘴巴，脸色变得极为难看。

    “哈哈哈哈！刚才叫喊太古万族怎么不叫了？不是要灭我人族吗？”

    “哼，我人族早已经不是太古，想要灭我人族，简直就是吃人说梦。”

    “星空圣战又如何？我人族强者无惧，必定血战到底。”

    “人族注定昌盛，任何种族都改变不了，就算是你们太古万族也不行。”

    “……”

    人族圣者们出现后，人族众人也是充满了底气，对之前说话的太古万族一一叫嚣了回去。

    星空中！

    两族皆是有上百名圣境强者，为了不波及神帝星，双方默契的将战场拉到了星空深处，如此一来，他们大可全力爆发，完全没有后顾之忧。

    圣玄大圣看着人族阵营，眼神变得低沉，他没有想到，人族竟然已经壮大到了这种地步，竟然真的可以与太古万族一争锋芒。

    不过，人族和太古万族的差距也还是非常明显的，无论是圣者圣王，还是大圣强者，人族的数量都要比太古万族少，要知道，这里仅仅只是一部分太古万族而已，如此看来，人族还是远远不及太古万族的。

    “人族，这一战过后，你们会被灭族！”圣玄冷哼一声，眼神中充满杀气，圣威笼罩着整片星空。

    秦天大圣直接祭出天子剑，大喝：“血战到底！”

    “人族长老王，你斩我一臂，是时候清算了！”

    蛮王大圣怒喝一声，单手复苏一柄大圣兵，径直的朝着秦尘杀去。

    “来的好！看我取你性命！”

    秦尘冷哼一声，丝毫不惧，手持荒神戟，肆无忌惮的爆发，直接朝着蛮王圣者杀去，恐怖的气息让所有太古万族皆是一惊，心里直呼：“人族长老王竟然突破到大圣境了！”

    蛮王大圣也是眼皮一跳，人族长老王的天赋让他感到恐怖，于是一出手便是拼尽全力，打出一个又一个大杀招。

    “皇龙伐天，力之法则，天荒帝拳！”

    秦尘闷哼一声，竟然同时复苏两种帝级神通和一种法则之力，骇人的威势让太古万族所有人皆是心惊不已，蛮王大圣更是露出一脸恐惧，急忙复苏大圣兵抵挡。

    “杀！”

    秦尘怒喝，混沌圣体复苏，一百零八道龙气将蛮王大圣的大圣兵镇压，蕴含力之法则天荒帝拳打出，直接轰碎了蛮王大圣的半边身子，一时间血洒星空，给了太古万族巨大的威慑。

    “长老王！长老王！”

    人族阵营大喝，皆是为长老王助威，气势竟然压过了太古万族一头。

    “混账，竟然敢伤我兄弟！”

    蛮牛大圣怒喝，也是复苏大圣兵杀了出去。

    人族阵营见状，九龙老祖等人也是想要出手相助秦尘，不过却是被秦尘拦下，示意不用出手，他一人足以。

    “哼！我可不是鹏箜那个废物，我倒要看看，你究竟有多厉害！”

    蛮牛大圣冷喝一声，手持一柄长斧，乃是一件绝品大圣兵，大圣七重天的气息释放而出，让人族所有人都是给秦尘捏了把汗。

    秦尘见状，却是无惧，同样是拿出荒神戟，复苏准帝神威，单从气势上，他已经压过了蛮牛一头，让蛮牛的脸色变得非常不好看。

    “哼，准帝兵又如何？我照样斩你！”

    蛮牛大圣怒喝，滔天圣威爆发，气息变得越发恐怖，身体不断变大，变成了一个十几万丈的巨人，手中的巨斧也一起变大，携带着太古皇神通，朝着秦尘砍去。

    “不是个子大就厉害的。”

    秦尘冷哼，力之法则运转，混沌圣体全开，周围大道都在嗡鸣，天帝级神通在秦尘的掌心复苏，威势丝毫不弱于蛮牛大圣。

    “横压诸天大手印！”

    一掌拍出，威势滔天，与蛮牛大圣的战斧碰撞，激荡出恐怖的余波，让所有人都是变色，纷纷打出圣威抵挡。

    “人族长老王！给我受死！”

    蛮王大圣发出一声怒喝，拖着半个身子杀向秦尘。

    “可恶，竟然偷袭！”

    九龙老祖冷喝，复苏手中的极道帝兵，准备上前镇杀蛮王大圣，可他才刚欲要出手，凰道大圣就拿出一口太古皇器上前对峙，让他无法赶去支援。

    秦天大圣，长公主等人也是如此，皆是被圣玄大圣等人出手阻拦，无法前去支援，只能眼睁睁的蛮王大圣偷袭秦尘。

    “啪”的一声，蛮王大圣直接一拳轰碎秦尘的胸膛，圣威在秦尘体内炸开，不断绞杀秦尘的生机。

    “杀！”

    秦尘咳出一大口鲜血，然后再次爆发，一直手抓住穿过自己胸膛的手掌，然后运转力之法则，一掌拍在蛮王大圣的天灵盖上，蛮王大圣当场炸成一片血雾，一代大圣就此陨落。

    “兄弟！”

    蛮牛大圣大喝一声，气急败坏下，又是一脚将秦尘踹飞了出去，让秦尘伤上加伤，体内生机迅速逝去。

    “杀我兄弟，我要你去死！”

    蛮牛大圣怒喝，挥动着巨斧，朝着重伤的秦尘劈去，欲要取走秦尘的性命。

    “魔化！”

    秦尘闷哼一声，皮肤瞬间变成的黑色，瞳孔变成了血红色，怒目圆睁，看上去很是骇人，像是从地狱爬出的恶魔一般。

    在魔化的加持下，秦尘的肉身之力提升了十倍，再加上力之法则，秦尘的肉身已经无限接近神灵肉身，他一只手接住比自己身体大几万倍巨斧，随后打出一击天荒帝拳，宇宙星空直接被轰碎，蛮牛大圣十几万丈的躯体，瞬息变成了无数块血肉碎片。

    “噗！”

    秦尘咳出一口鲜血，脚下突然生出一朵青莲，他的伤势竟然在迅速恢复，仅仅半刻不到，他的气息再次回归巅峰，惊呆了所有太古万族。

    才刚开战，太古万族就已经失去了两位大圣，更可怖的是，这两位大圣的牺牲竟然毫无意义，让人族长老王没有一点损耗。

    反观人族，加上突破大圣境不久的人族，还剩下十位大圣，并且还有着七件极道帝兵，论顶尖战力，此刻人族已经反超了太古万族。

    此刻，太古万族士气大减，一声圣者和圣王已经露出了怯意，若是此时大战，必定战力大损，不敌人族。

    圣玄大圣也是皱起了眉头，无论是人族的实力，还是人族长老王的实力，都是远远超出了他的意料，他怎么也没有想到，一个刚突破大圣境的人族长老王，竟然可以在没有任何消耗的情况下，接连斩杀了巨人族两位大圣！

    秦天大圣也是知道此时人族士气大盛，乃是一举战胜太古万族的绝佳时机，于是当即大喝一声：“杀！”

    一声令下，秦天大声复苏天子剑率先杀了出去，与另外一名人族大圣联手，和圣玄大圣交手在一起。

    于此同时，九龙老祖、青龙老祖、长公主、独孤剑神、渡劫圣人、狂人老祖、大蝎子和秦尘皆是出手，分别与一位太古万族的大圣战斗在一起。

    大圣们都已经出手，其他人自然也没有闲着，所有人皆是朝着对方冲杀了过去，大乱战就此开始，尽管所有人都是圣境强者，可每一刻也都有圣血洒落，即便相隔无尽星空，苍澜大陆的诸位也都是能够感应到此战的恐怖。

    “我人族长老王无敌，已经斩杀你们两位大圣，此战我人族必胜！”

    “我人族巅峰战力已经超过你们，你们还如何一战？”

    “有人族长老王和人族诸位大圣在，我人族此战必胜，尔等就等着被灭族吧！”

    苍澜大陆，太古万族的强者听见人族的喊话后，皆是气愤不已，可又无可奈何，毕竟，人族长老王的战力实在是太恐怖了。

    可即便如此，太古万族依旧不服输，有强者怒喝：“哼，尔等根本就不知道太圣族的恐怖，有圣玄大圣在，此战我太古万族必胜！”

    人族的一位尊者强势回应：“太圣族又如何？还不是被我人族神灵打得龟缩？尔等若是不服，大可在苍澜大陆再次开战！只怕你们太古万族的王者尊者死得差不多了，已经没有胆子再开战了！”

    “狂妄！不就是开战，我太古万族何惧？开战就是。”

    “哼，你人族的圣兵已经去了星空，你们还有何底气一战？若是开战，尔等必死无疑。”

    “我太古万族强者辈出，就凭你们也敢叫嚣？既然要开战，那就开战！”

    “人族休要猖狂，不用圣战结束，我等就能将你们灭族！”

    听见人族尊者的话，太古万族都是炸毛，所有人皆是大喊开战，一些种族更是趁乱偷袭人族城池，用这种方式向人族开战！

    整个苍澜大陆再次乱了起来，四处都在征战，没有了圣兵支持，人族并没有在太古万族手中占太多的便宜，双方各有胜算，皆是死了不少强者。

    星空深处！

    圣战也是进入了混战，虽然人族的人数不占优势，但是在荒天战阵的加持下，人族阵营竟然隐约占了上风，一直压制着太古万族。

    可就在这时，圣玄大圣爆发出骇人的气息，竟然已经超出了大圣境，达到了神灵境，他一直隐藏修为，再此时突然爆发，打出惊人一击，直接将秦天大圣和另一位人族大圣击飞。

    圣玄这一击的威力非常恐怖，打得人族大圣身体直接龟裂，血洒星空，惨死当场，让所有人族皆是悲愤不已。

    秦天大圣也是身受重伤，不过好在有天子剑镇守己身，才不至于被圣玄击杀当场，可即便如此，他也是失去了一大半的战斗力。

    “你竟然一直隐藏实力到现在！”

    秦天大圣惊呼一声，眼神中充满绝望，如今人族失去一位大圣，自己又身受重伤，更要命的是，太圣族的圣玄竟然是神灵强者，此战继续下去，人族必败无疑，而他们若是败了，神帝星的人族将会被灭族，所有人族都惨死在屠刀之下。

    想到这里，秦天大圣的脸色变得极其难看，即便曾经追随过大帝的他，此刻也是感受到一阵无力，仰天大喝：“难道是天要亡我人族？”

    (本章完)

