    “老伯，我看村子里好像都是以制菜油谋生吧？”连油坊的老家伙都没听说过大豆油，李承乾这回算是彻底死心，想要吃到大豆油不得不别谋他途。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    “是啊！这样可以增加一些收入，手中多些钱财，遇到荒年也可以维持下。”郑老汉将手里的烟袋点燃，吸了一口说道。

    “我手中有一种制油的方式，不知老伯可感兴趣？”既然已经知道大豆油不存在，李承乾也不想磨叽，反正教给谁都一样，只要自己能吃到就好。

    至于说用这东西赚钱，李承乾认为完全没有必要。

    不是因为高尚，实在是因为这东西产量并不高，按照他提供的方式，最多能出产14%的大豆油，这决不是普通百姓能消费起的。

    “可是小公子所说的大豆油？”郑老汉眯着眼睛问道。

    “不错。”李承乾点点头。

    “为什么？小公子就那么相信小老儿么？”

    “没什么相信不相信，我只需要有这东西就成，并不在乎这东西是谁作的。”所谓屁股决定脑袋，如果李承乾是穿越在普通人家里，他可能会在乎技术外流。

    但现在他是太子，技术不技术的和他没什么太大关系，他现在巴不得没人知道制油技术是他传出去的。

    前段时间折腾的太过，已经有不少朝臣准备弹劾他，而且皇帝老爹更是一再警告，不要再搞这些东西。

    不过李承乾说的轻松，郑老汉却听傻了，呆呆的问道：“小公子不怕老头子把密方传出去？”

    “当然。老伯也能看出我们不是普通人家子弟，所以制油所得的钱财我们并不看在眼中，老伯明白了吧？”李承乾一本正经的沉声说道。

    站在一边的王五等人却是脸上不住的抽抽儿，李承乾不在乎，可他们在乎啊，那可都是钱呢。不过很快他们就现事情和他们想的不一样，因为李承乾并没有避开他们，而是很大方的当着所有人的面将制油的方式说了一遍。

    从蒸豆饼开始，一直到最后的压制过程，没有任何避讳。

    不担郑老汉听的明白，就连王五等人也听的明白。

    直到此时，众人才相信李承乾是真不在乎油是谁榨出来的，他只是想吃。

    榨了一辈子油的郑老汉，更是目瞪口呆的看着要承乾，心里琢磨着，如果这小子是他孙子，自己一揍死他。

    就特么没见过这么败家的玩意儿，这种从来没有大唐出现过的东西，那可是垄断生意，只要搞的出来，卖出去就是钱。

    可李承乾的作法看上去就像和钱有仇一样，当着这么多人把密方说出来，只怕很快这种油就要卖的满长安都是了。

    “如何？老伯现在信了？”不知道郑老汉转着什么念头的李承乾笑着问道。

    “信，信了。不过娃娃，你家里大人要是知道……。”郑老汉还是有些担心。

    城里的达官贵人可不是他一个小老头儿能惹的起的，他也是怕李承乾家里人找上门来。

    “放心吧老伯，我家里不作这个生意，而且这方法只有我知道，回去之后我不说，就没人知道。”看着纠结的老头子，李承乾安慰他道。

    末了还指了指一边的王五等人，开玩笑般的说道：“老伯，您要是不搞这个，他们可就要去弄了。”

    “吾等不敢！”王五和另一个护卫还没等郑老汉接话，便同时躬身说道。

    虽然他们不知道李承乾的身份，但看裴行俭恭敬的样子，也知道这少年不是一般世家之人。

    “哎呀我艹，你们成心的是吧？老子不就是想吃点油么？你们这个不敢，那个不干的，成心和老子作对是吧？”李承乾终于是炸毛儿了，自从遇到裴行俭之后可谓事诸事不顺，也不知得罪那路神仙了。

    “吾等不敢。”李承乾一彪，在宫里待了半年养成的上位者气息不自觉得流露出来，整的连坐在一边的郑老汉都跟着王五等人一起赔罪。

    “今儿我把话放这，你们敢也得作，不敢也得作。尤其是你，老郑头，七天之后我来买油，要是没有全村砍头。”说好话不听，那就只能来狠的，软的不行就来硬的。

    “公子饶命，公子饶命。”一听要砍头，郑老汉当时就双膝一软，脆了下来。

    “七天制出油来，自然饶你一命。而且我劝你最好别打逃跑的主意，否则就是跑到天崖海角，本王也把你揪回来。”李承乾一边放狠话，一边在心里叹息，吃炒菜真是太不容易了。

    不过激动的李承乾一时倏忽，竟然把‘本王’脱口而出，这下子可把郑老汉吓傻了，几乎把脑袋杵进地里，深深的后悔干嘛要管闲事。

    看着把脑袋杵进地里的郑老汉，李承乾心里也不是滋味，不过如果这时候让他起来，前面恶人可就白装了。

    狠了狠心，又对王五两人说道：“你们两个也一样，七天之后，见不到油，一起砍。”

    “王，王爷，某，某一个人干不来啊。”王五和另一个护卫整张脸抽到一起，说话的声音都在打颤。

    他们可是不是郑老汉一样的百姓，身为护卫他们自然明白贵族们为了面子什么事儿都能干的出来，更不要说现在这个王爷。

    “干不来就留下跟着学。”

    王五等人本来还想着裴行俭能说句话帮他俩一下，可没想到，这个少爷反而一脸羡慕的看着他俩，好像他们得了什么天大的好处一样。

    狠话说完，李承乾瞅瞅一直把头杵在地上不作声的郑老汉，心里明白，自己不走，这老头子怕是不会起来，当下也不再多说，走身便向车走去。

    一股子无奈的情绪在李承乾的心中蔓延，明明是一件好事，办到最后却成了以势压人。

    是百姓愚钝？还是贫富之间的鸿沟产生的不信任？以李承乾现在的智慧解释不了。

    “殿下，七天后您真的要砍了他们？”到了马车跟前，一脸阴郁的薛仁贵沉声问道，他完全没想到李承乾会有这样霸道的表现，这让他有一种跟错人的感觉。

    “放心吧，只要他们按我说的去作，一定会制出大豆油。而且这事也就是吓唬吓唬他们，否则他们不会尽力去弄。”李承乾爬上车辕之后扭头看着老薛仁贵无奈的说道。

    “吓唬他们？”薛仁贵回头看看在王五搀扶下站起来的郑老汉，回头轻声问道：“就为了一点吃的？”

    “一点吃的？仁贵，那不是一点吃的，真要做出来，卖的金贵着呢，不信等着瞧吧。”对于薛仁贵这种脑袋里全是忠君思想的家伙，李承乾认为和他解释什么是贡品，简直就是对牛弹琴。