    第二天上午十点钟，林天佑带着亲信来到了酒店会议室内，拜见李扬。

    “李先生，幸不辱命，义安集团已经在我的掌控之中了。”林天佑恭敬道。

    “你父兄现在在什么地方？”李扬颔首道。

    “已经送去国外了。”林天佑沉吟道。

    “可！”李扬点了点头，留下两人在港岛毕竟不是什么好事，容易人心浮动，只有离开了港岛，林天佑才能真正的掌控大局。

    “此刻整个九龙区的店铺和娱乐场所等，全部收录在册，请李先生过目，有李先生看得上的，请您指出来，我立即去安排。”林天佑恭敬道。

    “真的舍得？”李扬呵呵一笑看向林天佑。

    “我能上位，一切有赖于李先生的支持，这是我应该做的本份。”林天佑表态道。

    “具体的合作方案，过几天会给你，我支持你拿下义安集团龙头的位置，不过是减少一些不必要的麻烦，至于怎么发展，还是你自己说的算。”李扬笑着道。

    “天佑，明白，不过还请李先生指点下一步的发展。”林天佑恭敬道，心底也稍稍松了一口气。

    “呵呵，胜和集团的位置在荃湾，那边可比你们九龙区富裕的多了。”李扬淡淡道。

    “我明白了。”林天佑点了点头，看到没有什么事之后，就暂且先离开了。

    等林天佑走了之后，李扬拿起那份名册翻了翻，九龙区大小店铺过数千家，皆是义安集团或是买下，或是租赁，或是合作方，倒是不算少。

    也只有如此，才能养活起义安集团那些庞大的安保队伍。

    “这家伙倒是挺上道的。”春凤从外面走了过来看到那份名册，笑着道。

    “希望他能一直上道，这样大青山就没必要趟港岛这波浑水。”李扬淡淡，随后把名册递给了春凤道：“筛查一些合适的店铺，找一个合作方式，等保供企业的审批通过之后，大青山的货物就能入港了。”

    “如果没有我们，他哪能坐的上这个位置，还需要分他好处？”春凤蹙眉道。

    “名声这个东西有时候比利润更有价值，也更能拴住人，我们大青山不会亏待任何合作方，只有如此，才能可进可退。”李扬说道。

    “希望这个林天佑能识趣，做到了龙头的位置，又和我们进行合作，权利和利益他都有了，这次是赚大了。”春凤点了点头，就拿着那份名册回到房间里，打电话到二号仓那边，开始商谈具体的合作方案。

    李扬随后起身就直接去了隔壁的金融大厦，大概看了看交易图上的走势，国家队还没有进场，这边还在不断的收集筹码。

    陈自强看了一眼李扬，见他没有表态，就耐下心继续收集筹码，看着跌幅这么大，心底那是滴血一样，从他来到港岛，短短十几天的时间，账面总亏损已经超过了五百亿。

    五百亿，把他卖了也还不起。

    可以想象，大青山进入的已经很晚了，还亏损这么大，原本就在港股里的人，此刻亏的有多厉害了。

    突然这个时候，外面玻璃窗忽然一道身影划过。

    “娘的，又跳下去一个。”陈自强已经习以为常了。

    “安排人把上顶楼的入口给堵住。”李扬皱了皱眉，不太吉利。

    “堵住也没有用，估计还会去其他地方跳。”陈自强心底暗道，没办法，看着这一道道绿色的数字，他都想跳楼了。

    此刻港岛的金融市场确实是哀嚎遍野，不少人借贷维持不爆仓，最后发现投入的钱越多，亏损越大，根本堵不住的窟窿一样，那些借高利贷的，没办法只能拖着妻儿子女一起走上天台，跳下去一了百了，活下来只会更惨。

    大街上卖衣服和化妆品等的商铺几乎都关门了，没办法，房租交不起，不如卷铺盖走人。

    原本热闹的港岛，显得冷清了许多，无法宣泄的苦闷和烦躁，只能通过酒精和女人来缓解。

    此刻生意好的地方只有超市和娱乐场所了，但超市也开始没货了。

    不少人从高楼大厦里抱着纸箱子走出来，有可能昨天还在上班，今天就告诉你公司破产了，全员失业，这样的事情在刚刚过完年的港岛，十分的常见，苦的只是下层的市民。

    不管港岛上层怎么发布条令，但是失望的民众还是疯涌的想法设法去买吃的，开始囤家里，不定什么时候，就会断货，三两天不吃饭那真的会死人的。

    可以看到最热闹的就是超市，不少人为了抢夺一箱子方便面就直接打了起来，超市门口排队的人能达到街尾，在此期间有出现了打砸抢掠的事发生。

    此刻这一切的发生，都在港岛政府的会议室内进行播放。

    “诸位这样下去，港币体系没有跨，我们的民众就已经先垮台了。”此刻坐在首位的一个五十多岁的中年男子沉声道。

    他就是这一届的港岛特首，张建华。

    此刻会议室里，聚集了港岛各个部门的高层，大概数十个人，整个会议室内气氛十分的严峻，犹如面临一场大战，说是大战，也毫不为过。

    “特首，我们的外汇储备已经调集到股市和期货市场上，如果港币守不住，就不是饿几顿的问题了，届时整个繁荣港岛，最起码要倒退十年啊。”一旁的一个中年男子，脸色难看道。

    “民政部门是做什么吃的，前面在抵抗金融危机，你们连饭都供应不上。”张建华沉着脸。

    “民政部门也没有办法，我们港岛实行高度的市场经济自由化，遇到金融危机之后，大大小小的供应商都本能的降低了成本，缩小了产量，最关键是我们港岛金融业发达，不少企业都有把钱投入金融市场的惯例，这一波金融危机下，很多消费品类的企业都破产了。”这个时候一个瘦高的男子，急忙起身苦笑道。

    坐在首位的张建华沉着脸，望着视频里面的萧凉纷乱的景象，这还是他治下的那个繁荣昌盛的国际性大都市吗？一场金融危机之下，所有的弊端都纷至沓来，变成了千疮百孔。

    “特首，向中央求援吧。”中年男子凝重道。

    “已经汇报了，新年刚过，这次的金融危机来的太凶猛了，港岛还是要自救啊。”张建华沉色，忽然平静道：“大陆那边倒是有一个政策，可以借鉴一下。”

    会议室内的其他人纷纷的看向张建华。

    “严惩贪腐，违法乱纪，所属财产收归国有。”张建华沉声道。

    “特首，这怕是来不及，虽然我们屡次惩戒贪污违纪，可我们港岛的法律彼此间的限制性很强，只是各个部门走流程，都要几个月，远水解不了近渴。”一个律政司的领导起身道。

    “不错，这个时候万一激怒了那些企业或是个人，到时候直接离开港岛，那我们港岛的面子就丢大了。”财政司的司长急忙道。

    “最麻烦的是，很多人都具备涉外法权，除非证据确凿，不然很难管。”保安局的局长也是起身表态道。

    ……

    一个个人纷纷发言，认为大陆和港岛的情况完全不一样，不具备借鉴的意义。

    “诸位此刻的港岛，面临了几十年最严重的一次经济危机，稍有差错，港岛将会跌落国际性大都市的地位，我的个人荣辱是小，港岛七百多万市民的财富，如果在我们这些人的手里被外资掠走，那我们就是港岛的罪人，国家的罪人。”张建华沉声道。

    张建华的话一出口，在场的人纷纷沉默，脸上也露出凝重之色，这次的危机确实太凶猛了，港岛已经调集了所有的外汇储备，去堵住这次的窟窿。

    港岛的外汇储备，那可是比南方几个小国家还要多的。

    那是凝聚了港岛数十年的发展以及中央的资金支持，这一战如果还是失守了，那可就麻烦大了。

    “你们所言的所有麻烦，简而言之不过是执法权的问题，特别情况特殊对待，不管是贪腐违纪的审查，涉外法权等等，只要他们在港岛，都绕不过港岛的特别法，只要在座的三分之二的人同意，报请中央之后，港岛特别法可以立即执行，诸位这个时候，是验证你们是心在港岛，还是在外的时候了。”张建华沉声道，冷厉的目光随后看向了保安局的局长以及另外一个律政司的司长。

    两人纷纷起身，在会议室的外面明显听到了一阵脚步声还有枪栓拉起的声音，门没有关死，就看到外面有警察和内部纪律部门的职员。

    在场的人纷纷脸色一变，这是为了弄他们的啊，保安局和律政司，警务部门和律法部门，都明确表态了，他们还怎么玩。

    港岛特别法，那是在港岛面临重大灾难之际，实行的最严苛的临时法律，其中就包括合法的军管，这个法律诞生了几十年，却从来没有动用过，因为权利实在是太大，完全凌驾于各个部门上。

    “我支持。”保安局一把手先举手。

    “我支持。”律政司一把手也举起手。

    “我也支持。”政务司也举起手。

    “我也支持。”财政司也举起手。

    ……

    很快在场的港岛的领导，纷纷做出表态，效率很高，意见高度统一，对张建华的意见进行了全力的支持。

    “好，特别法那就特事特办，诸位签上名字，我这就报请中央，从现在开始，可以减少审查程序，对于有贪污违纪腐败的问题，立即封闭所有的财产，并立即启动审查，程序虽然是减少了，但证据必须确凿，这是原则，律政司和保安局方面要注意了。”张建华沉声道。

    “是。”律政司和保安局的两位一把手，当即表态。

    “另外出港通道开启审查程序，涉嫌财产转移，可以先封账。”张建华沉声道，话音一落发现有人想说话，就瞪了那人一眼，那个领导顿时闭嘴了，随后他继续道：“某些人在港岛赚了钱，就想趁着港岛出现危机，带着钱就跑，等港岛恢复了，又再次过来，天下哪有那么好的事。”

    “我们港岛讲法，对于没有违法的，审查结束可以走，但是走了后，其企业不得再次进入港岛，即然不能共患难，那就没必要共富贵。”

    “另外所有企业，进行严查，如果有能力而故意不恢复生产的，一切依特别法条例行事。”

    张建华沉声道。

    “特首，是哪款条例？具体怎么惩罚？”财政司的领导问道，毕竟事涉企业生产，和他关系最大。

    “自己看。”张建华扔出一份文件。

    财政司的领导急忙翻看，很快就找到了。

    “取缔经营范围，三年内不得从事相关生产。”财政司的领导懵逼了，这明摆着让对方换行啊。

    最令人尴尬的是，特别法的具体条例本来是需要大家一同商量落实的，现在竟然已经完备并拿到了现场，他们竟然才知道。

    特首是对最近大家的表现，很不满意啊。

    上面也特别的标注了，如非特别情况，公务员不得离港离岗，保证二十四小时开机，直至金融危机结束。

    取消一系列的高消费，精简开支等等。

    约束的十分详细。

    这边的行政命令很快传达下去，这次的畅通无阻是史无前例的，因为很多一把手都被迫待在会议室里开会，下面的人群龙无首，只能被动的接受。

    而财政司和保安局好似一早就拿到了证据，不断的有各个部门以及各个企业的人被当众带走，一车一车的接走。

    整个港岛面对金融危机之后，气氛陡然间为之一沉。

    很多有钱人最后发现，钱带不出岛外了，需要二十四个小时的审核，这边刚开始转，当即就接到了保安局和廉政公署的问询电话，情况严重者，立即就有警务部门过来，请去协助调查。

