    “宣文君，这长戈对战你可曾见过？”

    “两军阵前，这长戈方阵可是启禀最强的克星。长戈之下，任你启禀来势汹汹，我自长戈横扫一切。这可是战场上，最强大的的阵战之法！”

    一旁，王贲负手而立，笑着说道。

    “嗯，第一次见到如此阵仗，不过想来，的确足以克制骑兵！”

    秦用微微点头，虽然他没有真正见过两军交战的场面，但就这冷兵器时代，要说什么兵种最为强大，不用怀疑，必然是骑兵。

    骑兵，那是纵横天下数千年的最强兵种，来去如风，攻略如火。这一点，但凡稍微有点常识的人都知道。

    不过这骑兵最怕的是什么？不正是拒马吗？

    这长戈方正，兵器长达丈二，往前面一斜，那就是最简易的拒马。

    你骑兵冲过来试试，撞上来一个死一个，那根本就是一道无法逾越的屏障。

    不得不说，这古人的智慧的确值得佩服。骑兵本该是嘴克制步兵的兵种，无论速度还是力量，都不是步兵所能相提并论的。

    可这长戈方阵一出，局面瞬间转变。

    这骑兵的力量和速度，反而成为了最大的缺陷。基本冲的越快，死的就越多。

    “来，宣文君这边请！”

    说话间，王贲又做出一个请的手势，带着秦用秦用来到校场另一边。

    秦用几人跟上，远远的就听到一阵阵弓弦颤动，以及箭矢破空的声音。

    走进一看，只见数千人的靶场中，箭矢横飞，宛如流星雨般在天空划过，

    那无数箭矢，已经把前面百步之外的数千箭靶射成了刺猬一般，有密集恐惧症的人，几乎不敢去看。

    “豁，这箭法可以啊！”

    秦用眼睛一亮，虽说在场数千人都不敢说百步穿杨，但基本上十箭有八九箭都射在了箭靶上。

    这等箭法，倘若在战场上，尤其是千军万马中，那还不得一射一个准？

    “怎么样，我骊山将士的箭法还算可以入眼吧？”

    “此前，我骊山羽箭军可是和蓝天羽箭军有过交战的，三战三胜，无一败绩，曾得大王亲赞，大秦第一羽箭军！”

    听到秦用的喃喃自语，王贲仰着头，一脸自傲的模样说道。

    秦用微微点头，他也不得不承认，在这还没有枪支弹药的时代，这箭法神通，的确很强。

    尤其是在万军交战中，那简直就是无往而不利。

    “哎，对了，我方才看过的长戈方阵，完全可以克制骑兵。那这羽箭军，岂非完全克制长戈方阵？毕竟这长戈方阵摆在那里，可就相当于活靶子！”

    突然，秦用想到了什么，一脸好奇的问道。

    “哈哈哈，宣文君果然大才，从未见过方阵战法，却也这般快就看破其中玄机！”

    “没错，这羽箭军，就是长戈方阵绝对的克星！”

    王贲哈哈大笑，一脸赞赏的看了看秦用，说道：“宣文君是一个读书人，应当听过弓马骑射四个字。现在，宣文君应该知道为什么弓马骑射这般厉害了吧？”

    秦用略一沉思，明白了，笑道：“所谓弓马骑射，弓箭射术搭配战马骑术，纵横战场，以箭伤敌，再战马破之。这长戈方阵想要阻挡战马冲击，首先就得扛过骑手的弓箭，是这个道理吧？”

    王贲点头，笑道：“没错，就是这个道理！”

    秦用皱眉道：“如此说来，那这羽箭军岂非无敌？尤其是骑手搭配射手，战场上，岂不任由纵横？”

    说话间，秦用心中疑问越来越多。

    古人曾经说过，战争是一门艺术，其中变化莫测，招式繁多。

    这没接触过的人，连最基本的兵法战略都无法想象，总觉得很多所谓的战法很不合理。

    例如历史上各种战争，为什么伏兵永远那么强大？总感觉只要埋伏，就没有空手而归的道理。似乎每一支伏兵，最后都一定会打得对手溃败而逃。

    举个例子，秦用前世历史上，韩信对项羽的十面埋伏，还有那些所谓的口袋阵云云。

    这军队中，不是还有斥候探子之类的存在吗，难道这些兵种都是吃素的，看不到对方的动静？

    真要如此，干嘛还要培养这些兵种？

    要是能看到，明知道有埋伏，为什么还会中埋伏？

    这各种各样的问题，不摆出来还好，一摆出来，简直就不合理。

    甚至于还有一个很奇怪的现象，这古代的城池，四方筑墙，为什么打天下就非得打下城池？

    难道就不能绕过去，四面包围，断绝敌军粮草，来个以逸待劳，兵不血刃？

    难道这古人都是傻子，小孩子都明白的道理他们就一点不懂？

    还有很多很多类似的疑问，例如后世电视上，那些攻城用的梯子，为什么城墙上的人不直接退到，砸得爬楼梯的敌军粉身碎骨，还要举着巨石滚木去砸，最后还让人杀了上来。

    再例如，为什么有那么多所谓的兵家必争之地，难道我不争，我还不能绕路打你大后方？

    就好像曹操过江东，为什么要大摇大摆，大张旗鼓的朝着对方早就准备好的战阵而去，难道就不会锋芒，换一个位置上路，那样不就没有火烧赤壁的说法了？

    这各种各样的问题，谁都会奇怪，包括秦用也不例外。

    此刻，一进这军营校场，他的问题顿时就冒了出来。

    “宣文君此言差矣，所谓天下没有万全之法，这骑兵射手，的确是战场上一支看成无敌的兵种。如那赵国，正是胡服骑射，方才那般强大。可这不代表弓马搭配就真的无敌！”

    “真要如此，赵国早就一统天下了，即便我大秦的骑兵，也不见得是赵国的对手！”

    正当秦用心中无数疑惑涌上来时，一旁的王贲却是摇了摇头，笑着说道。

    “这样说来，似乎也有道理。可什么样的兵种能克制得住骑射大军？”

    秦用微微点头，沉声问道。

    王贲一脸无语的看着秦用，前面还以为秦用只是少些接触，不太了解。

    现在才发现，这位怕是连关于军士战争的消息都没听闻过，否则也不会问出这般白痴的问题了。

    也亏得他是开酒肆的，这酒肆之中，平日里尽是一些谈天论地，谈的不就是这方面的知识吗？

    这位到底是怎么做到两耳不闻窗外事，甚至连自家酒馆里面的谈话都不听的？

