    也就是这会儿他才明白，为什么一个好好的医学界大佬会跑到其它专业做个大二的学生。

    原因很简单，就像红戮教授说的那样，全世界的专家教授都拿陆纪年的腿没有办法，然而她却只用了两个小时就将他的腿修复了。这样的手段，她都能教全世界的专家教授了，还有什么必要去读医学院？

    真的去了，到时候是她教别人还是别人教她？

    老爷子朝着红戮深深鞠躬：“感谢红戮教授，也麻烦红教授帮我向J教授转达我深深的谢意。钱绝对会在最短的时间内到账，请红戮教授放心。”

    红戮也高兴地点头：“您现在可以去看陆少了，他已经醒了。”

    陆老爷子眼睛一亮，赶紧走了进去。

    进入手术室之后，陆老爷子和管家都被里面高科技仪器震慑地倒抽了一口气。

    毕竟劳伦斯研究所只在帝都有分院，原本他们准备去帝都做手术，但红戮却告诉他们J教授只在这里做。手术之前见到这医院竟然是四合院，老爷子就已经有点绷不住了。

    虽然四合院一看就很贵，但这是住家的，不是正规医院的模式啊！

    可是这会儿进来看到这偌大的房间里堆放的高科技仪器后，老爷子就彻底服了。

    果然不亏是世界顶级医学研究所。

    能够获得这种殊荣，是有其道理的。

    “爷爷。”

    见到爷爷进来，陆纪年的眼眶瞬间就红了。

    从醒来到现在，他感觉自己就好像置身梦中。

    因为他醒来听到的第一句话就是：“你的腿神经已经被链接上了，以后要多运动才会更好地恢复哦！”

    陆纪年一直睁大着眼睛，不敢相信自己真的成功了，直到老爷子进来，他才发出了声音。

    老爷子此刻已经是老泪纵横，三两步握住陆纪年的手说道：“纪年，手术成功了！你的腿部神经已经好了！说是过五天你就可以开始下地做复建了。你……你有没有什么知觉？”

    说罢，老爷子就跑去捏了捏陆纪年的腿。

    “啊——”

    陆纪年突然发出了一声惨叫，脸都白了。

    吓得老爷子赶紧将手收回来。

    然而陆纪年却笑哭了。

    “痛！爷爷，痛！”

    老爷子一怔，随即也跟着哭了，“痛就好！痛就好！”

    红戮听到叫声从外面走进来，问道：“什么情况？”

    “红戮教授，我刚才捏了纪年的腿一下，他说他痛。”

    红戮扶额：“老爷子，陆少的腿神经已经恢复了，虽然外伤很小，但是内伤却很严重，您这样直接捏，他会非常痛。这段时间还是得好好养着，不要去弄疼他，等五天以后，不管再痛都必须下床走路了。”

    “好！好！”陆老爷子不住地点头。

    红戮对陆纪年说道：“如果实在太痛无法忍受，你可以让护士给你打止痛针或者吃止疼药。”

    陆纪年赶紧摇头：“不用，我不打！也不吃！”

    毕竟这痛觉是他绝望三年之后才到来的。！

    “仟仟，这是红戮让我拿给你的DNA检测报告！你跟谁做了亲子鉴定啊？”

