    姜小白看着众人的脸色并不是太好，不过也没有什么大发雷霆之类的。

    没必要，不给中标就是了。

    “现在宣布中标名单……”许知远开口了，这活姜小白交给了他。

    他被姜小白指使的都快要习惯了，跟个小老弟似的，跟在姜小白身后。

    “打火机中标的是……皮夹克中标的是……”

    一连串的名单从许知远嘴里念了出来，每念到一个厂子，下边就会发出一阵嘈杂声。

    被念到名字的人，脸上的笑容立马就会绽放开来，而同行的立马脸上的表情就变了，或装作不在意的样子，过有些苦涩，或变得阴沉无比。

    而其他还没有被念到的行业，则一个个的脸上的表情紧张无比。

    既希望下一个念到的就是自己的行业，而又害怕念到的不是自己。

    紧张，纠结……

    不过不管在坐的众人怎么想的，许知远的语速都没有任何的变化，时间不长，也就五分钟左右。

    这还是因为怕众人没有听清，许知远每念完一个，都会微微停顿一下，甚至有的厂子的名字念两遍。

    念完以后，本来以为该结束了，但是没有想到许知远竟然又拿出了一份名单。

    “候补中标者名单，打火机单子中标的是……皮夹克中标的………”

    这下子下边算是彻底的议论开了，中标就中标，竟然还有候补的，什么意思？打球呢？

    候补？这玩意还有候补的。

    “砰砰砰。”姜小白拿着手里的大哥大敲了敲桌子，会议室里很多人的嘴都抽了抽。

    大哥大啊，这个时候要一万多块钱，甚至更贵。

    谁不是装在皮包里，小心翼翼的，偶尔人多的时候拿出来装个笔。

    可是用电话当砖头砸桌子，还没有谁这么豪过。

    不过却一个个的都安静了下来，静静的听着许知远念名单。

    很快候补名单也念完了，姜小白站了起来，看着会议室里的众人笑着开口说道：“以上就是这一次我们采购的中标的，和候补中标的，我知道大家都好奇这个候补中标的是什么意思。

    之前的时候不是说过吗？如果商品质量出现问题，无条件撕毁条约嘛，如果出现了这种情况，那我们就不再重新招标，而是第二候补中标者直接顶上。”

    “这怎么可能吗？”

    “对啊，不可能。”几个中标的厂子厂长干笑着说道，本来以为这中标了就万事大吉了，没有想到姜小白竟然还弄不一个什么候补中标者名单。

    而成为候补中标的厂子厂长脸上却都露出了一丝笑意，不可能，怎么不可能了。

    他们会死死地盯着这些中标的厂子，一但出现假冒伪劣的，直接举报给姜小白，然后拿到单子。

    “随后我们也会派专门的人员负责验货，当然了，也欢迎其他候补中标者对于他们进行监督。”

    姜小白笑着说道，双重保险，一旦发现问题，还有候补的。

    而货物的货款是先发货后付款，所以这下子基本上就断绝了所有工厂发假冒伪劣产品的可能，而且即使出现了，也能够及时的更换，不会影响到其他事情。

    基本上就算是无懈可击了，工厂就是买通了华青控股前来的监督人员，也不可能买通虎视眈眈想要争夺单子的同行工厂。

    因为盯着你的同行工厂根本就不止一个。

    “好了，大家还有什么问题吗？”姜小白给众人一个反应的时间，然后这才开口问道。

    本来姜小白就是走一个过场而已，但是没有想到还真的有人有意见。

    一个吊着三角眼的中年男人站了起来，看着姜小白问道：“我有问题。”

    “请讲。”

    “我想知道咱们华青控股公司的这个中标是根据什么来的，是报价的高低吗？”

    “对的。”姜小白肯定的点点头。

    中年男人呲笑一声，然后说道：“那就有意思了，既然早就内定了，还开招标会干什么，你直接通知中标的厂子就行了，让我们来着浪费大家的时间。”

    姜小白脸上的表情不变，看着男人开口问道“你什么意思？”

    “什么意思？意思还不明显吗？奥美服装厂怎么可能比我们厂子的报价低，他都中标了，那只能够说明这里边是有内幕的。”

    “王老四，你什么意思？”刘根生不干了站起来，盯着中年男人恶狠狠的问道。

    说实话这一次虽然他们已经不要利润了，但是能够中标还是很意外，不过意外归意外，接着就是狂喜不已，不挣钱归不挣钱，但是厂子能够活下来，就多了更多的机会。

    不过高兴的同时心里也有一点点的小懊悔，或许自己当初再多报高一点点，哪怕就是一点点的利润也好啊。

    但是没有想到心里正美着呢，竟然有人跳出来指名道姓的攻击自己，而且还是一个制假售假出名的厂子老板。

    “你怎么知道奥美服装厂的标底的报价就比你们厂子报价低？”姜小白问道。

    众人也想到了，有些人若有所思，一副似笑非笑的表情看着王老四。

    但是王老四却不接茬，而是开口说道：“我如果没有猜错的话，奥美你们的报价应该最少也要成本价吧？”

    “对，就是一个成本价。”刘根生点头说道。

    然后王老四点头看向姜小白，说道：“我们的价格，要比成本价还低五块钱，为什么不选我们而选择了奥美？”

    姜小白笑了笑说道：“那在我回答你这个问题之前，你能够先回答我一个问题吗？为什么你们厂子报的价格要比成本价还低五块钱，这一千万的货。你是准备赔钱生产吗？”

    会议室里的众人哄笑着，显然已经明白了姜小白什么意思。

    这王老四，真把所有人都当傻瓜呢。

    也不想想人家能够采购得起三个亿的货物，凭什么？傻子能够挣三个亿嘛？

    把别人当傻瓜，但是殊不知自己才是傻瓜。

    “我……”

    “你要是说赔钱也做的话，那我得怀疑你们到底能够赔的起赔不起这么大的单子。”姜小白盯着王老四一字一句的说道。

