    浓浓的鲜血顺着朱青的胳膊往下滴淌着，发送出浓郁的血腥味儿，朱清脸色异常的镇定，等他快速的将鲜血涂满好，全身裸漏的皮肤之后，朱清脸上才终于露出了笑，世间没有绝对的无敌，也没有绝对的完美，虽然现在自己的实力不足以探查那些蕴含与自然中的力量，但是，小人物也有小人物的梦，乞丐也有生存的法则，虽然实力不允许他，但是他另辟蹊径。

    好了，来吧！朱清闭上眼睛，通过掐断视觉，让流转于其他部位的血气和真气更加的汹涌，既然在黑夜中不能直视敌人，那就用身体来做自己的眼睛，黑夜中他需要活下去，需要消灭敌人，自从黑夜降临的那一刻起，朱清嘴角一笑，他……将会代替暗夜。

    朱清尽量的让自己移动起来，而他最首先需要做的就是卸下身上的防御，他一定得让那些胆小谨慎的罡风怪物知道他现在处于一种可以被攻击，可以被吞噬的状况之下，他没有时间和机会去寻找，唯一的办法也只有以我身换敌动！

    朱清狠狠的吐出一口气，要身体状态放到最松，他必须要保持听觉和触觉的完美结合，因此他必须让自己的内在和外在环境形成一套平衡且安静的系统，才能让他个人的力量在整个环境中发挥出更高的作用。

    “呼呼——”

    就在这一小声的风声刚刚来临的时候，朱青的腿部上面立刻出现了一些被啃噬旋转过的红印，朱清腿部微微一抖，但是他没有做出任何的反抗，他需要的是放长线钓大鱼，如果惊动了这一个小罡风怪，那么其他更多数量甚至更加强大的罡风怪物自然而然会从长计议，而且距离第三次落雷的时间已经不远了，朱清没有时间继续这么消耗下去，所以他必须忍。

    也许是朱清擦拭在身体周围的鲜血中蕴含的能量尤为了庞大，那只体积相对来说偏小一点的罡风吸食过一会儿之后就缓缓地离开了，朱清神色一动，果然这些纯粹由自然能量组成的怪物就是一个庞大且斑驳的容器，他们可以吸食任何种类的能量，而且像他这种拥有庞大的血气能量更是无比吸引着这些怪物，对于那些将掠夺多量当做本能的东西。只存在吞噬，或者被吞噬，是一定不会放过像他这种鲜美的能量体的。

    朱清僵立在了原地，以及自己的能量被吸食的感觉的确不是很好，他无数次想要一把捏碎这些脆弱的罡风，但是为了大局考虑，他还是忍住了自己，现在他需要等待的……是一条大鱼，他相信那些吸收过两次雷电的罡风不会不顾自己，要知道他的存在对于那些港风怪物来说，远远不是几次雷霆可以代替的，在它们的眼里，自己就是一个带刺的玫瑰，扎手但是无时不刻想要将他身体中的能量据为己有。

    这时，在朱青的身后不远处，有着一团缓缓旋转着体型相对来说比较巨大的罡风怪物，而在这圈罡风中甚至能出现，隐隐约约人的脸庞，就在类似于人的眼睛的位置，有两个空洞的圆圈，其中有隐隐的渴望和喷薄出的蓝紫色雷电能量在其中缓缓的闪烁着……

    它作为正好吸收到两次能量的罡风圈，在这片空间中数以百计的同类中都是数一数二的存在，由于它吸收的能量相对来说更加的充足，它的灵智和野心也足够的充实，虽然它的智慧就像野兽一样，但是拥有着起码的辨别能力，它需要等待一个可以一击致命的时机，获得那组无比庞大的能量，这是它的本能，也是它的使命。

    朱清无比认真的听着周身每一个角落的动静，他甚至可以感觉到有无数个罡风怪物在打着自己的主意，但是他只能装作没有反抗的脆弱姿态，忍一时得一世清净，这个基本的道理，他还是懂得很透彻。

    就在黑夜中两方各怀鬼胎的时候，终究是平静被打破，而打破平静的自然就是那些拥有着初级灵智且本能操控着一切的一雷的罡风，当朱清的手臂又一次感受到了刻骨铭心的疼痛之后，朱清笑了，笑的很开心，但是那只眸子中却充满了冰冷。

    这一只的罡风怪物明显的要更加贪婪一些，显然刚才他的同类为他开了一个好头，这只怪物所吸食的就是朱清的胳膊位置，而且正好是朱清那道还凝结着浓郁鲜血味道的伤疤，一番的吸食之后，它的旋转速度明显的更加频繁了，整圈风的体型膨大的更加明显，显然效果比刚才第一个吃螃蟹的罡风来的更加纯正。

    等这只罡风怪物吸收满后，竟然还有些依依不舍的样子，好半天都没有离开，当它发现自己没有办法再继续吸收更多的能量后，终于还是挪开了自己的位置，心满意足的回归到了黑暗之中，朱清又是隐隐的感受了一下自己血气的方位波动，现在已经有了两个战利品，现在就看能不能掉到一些大鱼了！

    朱清的体表鲜血已经显得更加浓郁了，本来就是新伤未好，刚才那一组罡风所吸食的也是自己的伤口处，新伤加旧伤，朱清的气息已经有了一些不稳，而那些是肆意流淌着的鲜血，朱清眉头都没有皱一下，只是淡淡的这些新血继续涂抹到自己的身体上，顿时，更加浓郁的能量波动和血气波动逸散开来，朱清明显感觉芒刺在背，他不惊反喜，这就代表着更多的罡风怪物已经有了明显的敌意，才能引出他的第六感的气机产生危险的警觉信号了。

    那只在暗处隐藏的二雷罡风已经明显有些蠢蠢欲动了，但是朱清在刚才的表现实在是太过的懦弱了一些，在它眼中，这就是一团不具有反抗的能量体，只是它还是有一些忌惮，忌惮着朱清，最开始的时候曾经将它打跑，没错，它就是朱清第一次用剑劈上的罡风怪物！

    朱清平心静气，他的耐心，可以说是数一数二的，因此在做好这一项打算的准备之后，他就抱着一定要将这些凶残的能量一网打尽的心情，这也是他可以存在于这片天地下继续寻找着机会和意义唯一且最好的途径。

    时间又过了不久，先后有一两只一雷的罡风怪物在期间试图接近朱清，吞食掉特别能量，朱清全部笑纳，没有一丝一毫的反抗和抖动，看上去就像一个被犬欺的平阳落虎，就这样，朱清的身体又多了几道伤痕，到现在，朱清已经有了五个可以进行反狩猎的目标，可怜这些吞噬过他的能量的鬼东西还洋洋自得，殊不知美好的东西十有八九只是幻觉而已，天上掉馅饼的事情，岂是那么频繁的？

    就在这时，朱清期待已久的白昼时刻终于来临，他第一次睁开了眼睛，甚至不惜将血气能量灌注到他的双目之中，为的就是更加清晰，更加广阔的视角，他必须要判断清楚敌我的实力范围，最起码让他的心中有一个大概的估计。

    朱清的眸色从黑白平添了几分淡淡的血色，这是血气入目的最基本反应，而这项功能本身具有很大的弊端，因为血气力量是他作为一个人的身体的力量，肆意抽取血气力量就可以理解为透支生命力，正常人是绝对不可能去透支血气只是为了让视力更加的广阔，但是朱清敢，先不说他极其强横的肉体和回复能力，就凭借着他紫薇衍命术的作弊般的手段，就可以让他的血气源源不断，紫薇衍命可以修补身体的亏损和不足，而这个修补的范围包括修复他身体上出现的一切亏损性残缺，自然也包括血气能量，而所消耗的不过是真气而已，用真气换血气的能力是他可以频繁坚持和透支的最大保障，只要真气充足，他整个人毫无疑问将会处在最为巅峰的时刻。

    朱清猛的瞪大双眼，方圆数百丈的情景全部在那么一瞬间融入了他的眼眶中，他看清了！那些罡风圈基本在在数百的数量上，而且似乎就在他刚才那一刻，似乎又有一些新的罡风圈形成，也就是说罡风的形成并不是一次性的，而是一个永无止境的过程，朱清不清楚这是为什么，如果罡风新生的数量一直存在，那么如何取胜？

    朱清决定暂时不如考虑这些后来的问题，现在当务之急的就是朱清要确定好那些具有攻击能力的罡风究竟出于怎样的一种实力情况，而这一点也是朱清花费代价去观测到的东西，朱清嘴角微微一勾，显然情况他已经了然于心了。

    就在这数百丈的范围内，朱清可以从视觉上的体积大小来评判出罡风的实力，也因此产生了三个类别，一个是新生罡风，一个是一雷罡风，再者就是目前实力最强的二雷罡风，当然随着时间推移，也将会出现更多层数的落雷罡风，而单从数量上来说，新生的自然最为广泛和普通，它们也就是目前不具备主动挑衅朱清的实力，但是毫无疑问却是潜力股一般的存在，这种数量大概占据了八成左右的数量。

