    

    楚凡和楚韬还没到村口就从白家的马车上下来了，虽然他们家没在村口这边，但是让村里人瞧见了也不太好。

    两人往前走了一段路，楚韬就和楚凡分开了，约好一会去小河丘看兔子。

    不过楚凡今儿是注定去不了小河丘了。

    还没走到家门口呢，楚凡就看见自家门口围了一些看热闹的人。

    这是怎么回事？

    那不成是楚老大反抗了？

    明明早上她离开的时候还好好的。

    楚凡当下快走两步上前，一眼就瞧见了在自家门口伸头看的刘婆子，还有一个熟人，不是别人，正是好久没有过来的猪大胖。

    楚凡的小眉头登时就拧了起来，这个猪大胖出现肯定没好事。

    猪大胖出现的确没什么好事，昨儿聂氏回娘家，恰好她也回娘家了。

    朱家和聂家是老邻居了，就是那种，你家说话大声一些，我家都能听到的那种。

    所以昨儿聂氏回去，猪大胖就支棱着耳朵听了那么一会儿。

    聂思和楚毅的亲事，猪大胖也听朱母听了那么一耳朵。

    但她不知道这其中的弯弯绕绕，本来两家的亲事就是早在谈的了，现在定下来也没什么稀奇的。

    可昨儿聂氏回去竟然是去借钱的，这就让猪大胖很惊讶了。

    老楚家这么有钱了，还让聂氏回娘家借钱给楚毅治病，猪大胖一时没忍住，聂氏走后就多说了那么两句。

    也是巧了，她这段时间在家里忙夏收的事，都没时间去娘家，这次也是夏收结束了，想着带着女儿回去吃两顿好的，谁知就那么巧的碰见。

    要是她早一点回去，聂家那边肯定就早知道这事了。

    但现在知道也还不算晚就是了。

    聂家人一听楚老太竟然抠抠搜搜的，给外孙治病的钱都不愿意给，还差使女儿回来跟他们借钱，这火就一下蹿了起来。

    呵，说得好听是借钱，可这情况，多半这钱就打水漂了。

    还有和聂思的亲事，原本聂氏是说楚毅还能好的，只要有钱治就能好。

    她没按照楚毅说的那样说，昨儿她恍恍惚惚的，一路上想了很多，就算儿子残缺了，以后不能科举了，那儿子也不能绝后了。

    所以，这定下的儿媳妇不能跑了，娘家知根知底的，当初出那事的时候，可是说好了的，要给聂思五十两的陪嫁银子，还要领给二亩地的。

    当时这些条件聂氏还有些瞧不上，但是今时不同往日了。

    儿子就是太生气了太伤心了，才说出那样的话的。

    她不能把亲事搞砸了，她这么做都是为了楚毅好，楚毅肯定会理解她的。

    聂氏一早还想着，过几天再回娘家一趟的，不说楚毅，就说楚老大明年还要继续下场的事情，说不准娘家会乐意再帮帮忙，谁知道，她这边才刚吃完早饭呢，娘家人就上门了。

    来的还不少。

    聂老头，聂老太，聂家大房两口子带着他们的小儿子聂平，聂家二房两口子带着聂思，一副来者不善的样子。

    杜氏一看情况不对，就瞧瞧的让田氏去地里把楚老三喊回来。

