
　　只是一个小时不到，羽就带着两名中年男子疾步走了进来。

　　还在门口的时候，跟随羽身后的两人就跪倒在地，“恭喜师父出关，实力再上层楼。弟子商（弟子角）回来了，见过师父。”

　　宫微微一笑，“不错，虽然在外面为了俗事打拼，实力倒也没有放下来。起来吧，都坐下来。徵，你也坐下来。”

　　等几名弟子都坐下后，宫才说道，“这次叫你们都回来，是因为地球将发生大变了。”

　　“啊……”几名弟子都是呆滞的看着他们的师父，难道要战争了？就算是战争，对他们七音来说，影响也没有什么啊。

　　“商，前一段时间你得到了一张淬炼筋骨的药方，现在还在吧？”宫没有理会几个弟子的惊讶，而是直接询问大弟子商。

　　商一愣，随即说道，“师父，那个药方验证过几个，都没有什么用处，就拿去拍了。”

　　那药方验证了几个后都是只能增强一些内劲武者的血气，这种药方他千音拍卖有的是，自然不会留下来。只有有价值的东西，千音才会留下来，或者是做备份。这种无价值的东西也留下来的话，那千音拍卖要留的东西也太多了。

　　宫点点头，“你现在就去将那药方拿回来，之前是没有用处，现在已经有用处了。”

　　说到拿回来的时候，就好像他不是将卖给别人的东西拿回来，而是将寄存在别人手中的东西拿回来一样的理所当然。几名弟子也没有任何意外神色，似乎这的确是应该的事情，没有什么好奇怪的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，师父，我现在就让人去拿回来。”商毫不犹豫的应道。

　　宫继续说道，“地球现在有天地元气了，而且这元气还越来越浓。也就是说，将来越来越多的强者会出现在我们身边在。所以你们必须要更加努力了，商业上的事情能丢下就丢下，不要花费太多的精力。否则的话，说不定哪一天就有人能超越你们。还有，一定要继续寻找七音盒。没有七音盒，我七音就犹如无根之木无源之水一般，终究有一天会消失不见。”

　　几名弟子齐声应是，宫叹了口气，“地球出现天地元气，我也要出去一下。地球如此变化，将来的事情，连我也无法说清楚。我要去寻找一下你们的师弟师妹，也许他们还活着。”

　　“师父，兵师弟和空师妹不都陨在了太平洋了吗？我有些怀疑这件事和蓝家的蓝向晨有些关系，已经请大师兄帮忙，将蓝家毁了。”徵赶紧说道。

　　宫淡淡说道，“你请商帮忙灭掉蓝家的目的恐怕不是为了你师弟师妹吧？你不灭蓝家，你的大宙AI集团能有今天的地位？”

　　听到师父的话，徵赶紧跪倒在地，“师父，兵师弟和空师妹失踪，我真的是半点也不知道。当时蓝向晨在太平洋弄发射，师弟师妹也是那个时候出现问题，无论真假，我七音的人都不能平白无故的出事情。所以……”

　　商也赶紧跪下说道，“蓝家是我委托深莆莒家灭掉的，当时我没有想那么多。师弟说蓝家应该灭掉，我就随口交代给了莒家。”

　　宫摆摆手，“我没有怪你们，蓝家灭就灭了也没有什么，你们起来吧。”

　　八竿子也打不到的怀疑，就将蓝家灭掉了，这种霸道也只有七音的人能做出来。

　　……

　　距离深莆千里之遥的津城商家，听着商飞熊汇报的商宏泽一脸冷笑。他商家可以肯定，蓝小布是内劲武者。不但是内劲武者，莒桀爷孙就是蓝小布干掉的。以蓝小布抢夺商家武道药方的手段看，莒家的蓝翅之星肯定也是蓝小布下的手。

　　“家主，按照我们的调查，那蓝小布很有可能进入了十万大山。我们必须要尽快找到蓝小布，否则的话……”商飞熊的话语中带着担忧。

　　商宏泽点点头，“不错，再拖下去怕是我商家再也难以拿回属于我们自己的东西了……对了，小炜修炼的如何？”

　　商飞熊还没有回答，门口就传来了商炜激动的话语，“爷爷，我已经修炼出内气了。”

　　“什么？”商宏泽忽地站起，手都在微微颤抖。

　　好一会才喃喃说道，“一个月不到，不，仅仅是大半个月就修炼出来了内气，跨入内劲武者行列，这天资……”

　　就算是地球元气渐渐浓郁，也可以开始修炼古武，但仅仅大半个月就修炼出内气，这天赋真是太强了。商家最先发现地球的变化，现在商炜短短大半个月就修炼出来内劲，将来商家必定会再上一层。

　　“好。”商飞熊一拍手，大声叫道。

　　商宏泽冷静下来，看着商飞熊说道，“飞熊，小炜修炼出来内劲的事情必须要保密，你立即带人去十万大山，不惜一切代价也要将蓝小布身上的药方拿回来。只要再有半年，半年后就算是别人知道地球有元气可以修炼也无法追上我商家……”

　　“家主，其实，其实……”商飞熊想起了自己来的目的，语气有些忐忑。

　　“有什么事情就直接说。”商宏泽今天的心情总算是好了不少。

　　商飞熊连忙说道，“就是我刚才要跟你说的事情，在江湖论坛上有一个帖子，帖子是关于蓝小布的。”

　　商宏泽点点头，“那个帖子我看过，不过是一派胡言。莒家必定是蓝小布干掉的，而且蓝小布也必定是内劲武者。”

　　“是，可今天有一个回复却很惊人。”商飞熊不敢隐瞒，“今天有一个叫一剑落江东的人回复说，他为了看看内劲是不是可以修炼出来，特意在网上下载了一部修炼功法。结果他竟然真的修炼出来了内劲，此刻怕是全球都已经知道内劲已经是可以随便修炼出来的了。”

　　商宏泽一呆，地球元气爆发，可以修炼出内气的事情不说只有商家知道，但知道的人肯定不多。如今经过江湖论坛上的这个帖子一曝光，那岂不是说人人都知道了？

　　“该死……”商宏泽恨恨的一拍茶几，这是他的老习惯了。

　　商飞熊继续说道，“现在怕是全球都在疯狂下载各种武道功法，并且都在疯狂修炼了。”

　　商宏泽握紧拳头，好一会才说道，“你立即将这一剑落江东找到，然后带到商家来。”

　　“是。”商飞熊立即应道。

　　他很明白家主的意思，这一剑落江东才短短数天时间就修炼出内气，资质怕是比商炜还要好。这种人一旦成长起来，将来必定是一个强者，商家先将其吸收进来再说。

　　“哈哈，商兄，不请自来，还请见谅。”一个响亮的声音传来，跟着一名身穿黑衣的男子出现在门口。

　　商宏泽看见这男子衣袖上的金色的五线谱标识，立即上前几步，满脸客气的说道，“原来是千音的朋友来了，快请坐。”

　　商家再强，在千音拍卖面前，那就是一个渣。

　　男子再次哈哈一声说道，“坐就不坐了，今天上门打搅，只是关系到数月前我千音拍出的一件东西。当然这东西自然是商家的，我来这里，只是代表千音复制一份回去，价钱当然以商家说多少就是多少。”

　　商宏泽心里一沉，他哪里还不知道对方是为了药方而来。如今元气爆发，内气修炼变成了真的，那药方就价值连城了。如果药方在这里，千音拍卖的要求自然是没有问题，关键是药方现在不在商家啊。

　　“怎么？商家主是觉得困难吗？若是商家主觉得困难，那就当我没有说过。”男子语气变得平淡起来。

　　商宏泽再厉害，也不敢得罪千音，他赶紧说道，“当然不是，如果药方还在的话，这点要求自然是小问题。关键那药方我们买来后还没看过，中途就被一个叫蓝小布的人抢走了。”

　　商宏泽不敢在千音面前隐瞒蓝小布，一旦造成了千音的误会，商家恐怕会被灭掉。现在他不但不敢隐瞒，反而希望千音可以查出来他们没有说谎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二十七章 要收回药方免费阅读。https://xs.23sk.com 