    结果，即使换了一个地点，方里该做的事情还是没有变。

    不管怎么样，总之先将席尔薇雅勒令写下的回信，一一交给了那些大小姐。

    这本来就是方里到这里来的目的吧？

    理所当然，里面的内容全部都是以拒绝作为结论。

    只是，在席尔薇雅的强烈要求之下，方里不得不放弃自己那无可救药的冷酷无情，努力不让自己的拒绝变得太直接，而是委婉一点。

    “女孩子鼓起勇气向你告白，你也得努力让人家不伤心落泪。”

    感性的歌姬殿下便以此为要求，让方里将大小姐们的情书一一进行回信。

    坦白讲，写到后面，方里甚至都怀疑自己快被席尔薇雅培养成一个文艺大师了，愣是让每一封的回信都即委婉又不至于显得太没心意。

    在这样的情况下，如果这些回信没有送出去，方里自己反倒觉得心理不平衡。

    所以，最终，方里还是将一封封的回信都给送了出去。

    “至少，这样一来，这些大小姐就不会再缠着我了吧？”

    说到底，方里就是为了这样的一个小小的期望，才会克制住想逃跑的冲动，接下了这个让自己敬而远之的惩罚。

    然而，方里却直到现在才发现。

    自己，还是太天真了。

    “我…我会再继续努力的！”

    “请方里大人守望着我们！”

    “总有一天，我们一定会成为配得起大人的女人！”

    被拒绝的一个个大小姐们不但没有灰心，反倒振奋了起来。

    让方里当场傻眼。

    “现在的深闺大小姐都这么励志吗！？”

    方里是真的想不明白，这些大门不出二门不迈，平时连学舍之园都很少出，明显没有谈过恋爱的千金大小姐，为什么在初次告白的情况下被拒绝，还能集体都发愤图强了起来。

    即使其中有一些是不会轻易放弃，但总不至于所有人都不会轻易放弃吧？

    方里这个想法倒也没错。

    可惜，方里算漏了一件事。

    “连御坂大人和食蜂大人都被拒绝，我们被拒绝也是理所当然的事情。”

    “但御坂大人和食蜂大人即使被拒绝都还没有放弃，我们怎么能够轻易放弃呢？”

    “必须努力追赶三位大人的身影才行。”

    “我…以后一定会努力的…！”

    一众大小姐们便是这样想的。

    这，又是一个美丽的误会。

    一言蔽之，今天的经历，不但没有让方里成功的打消这些大小姐们心中的妄想，反倒让自己的传闻变得更加的夸张。

    现在，仅限学舍之园里的五所贵族女校中的大小姐的话，在她们的心中，方里已经彻底的走向了神坛，受到无数人的憧憬和爱慕，论地位，甚至在身为世界级歌姬的席尔薇雅之上，简直就是偶像中的偶像。

    这样的方里，如果愿意的话，真的能够在这个世界中成为最大的人生赢家吧？

    再怎么说，这里的大小姐可基本上都是在社会中有头有脸的大户人家的千金呢。

    得到她们的心，方里在金融界与社交界中的影响力，怕是高到能让任何一个世家发抖了。

    就这样，方里总算是在天黑下来时，成功的将所有的回信都给送了出去。

    旋即，方里才在学舍之园外守门的警备员们异样的目光中，踏着有些狼狈的步伐，匆忙离开。

    这也是没有办法的事情。

    “感…感觉多留一秒都会被那群大小姐给强硬的留下来过夜…！”

    到那时，方里估计真的能得到一个超级美妙的夜晚。

    但家里的醋坛子肯定会爆炸就对了。

    “这果然还是惩罚啊…”

    方里叹着气，迈动着有些疲惫的步伐，走向了宿舍的方向。

    就在这时…

    “你以为事情到此就结束了吗？”

    “太天真了喲。”

    随着这样的声音的响起，一阵狂风暴雨开始来袭。

    那是由超能力所组成的暴风雨。

    电击、爆炎、水流、大气冲击，等等等等，各种各种的超能力组成的弹幕如雨幕一样的划过半空，对着方里的方向落了下来。

    “嘭————！”

    爆炸般的动静里，无数的超能力毫不留情的落在了方里的身上，让电光、火浪、水花与劲风等各种现象通通都掀动了起来，震撼眼球。

    下一秒钟，方里的身形从中掠出，退出了一段距离。

    身上，理所当然似的毫发无损。

    “果然这种程度对你没用吗？”

    “就说不需要手下留情呢。”

    始作俑者们一边如此说着，一边出现在了方里的面前。

    “哼…”

    御坂美琴抱着手臂，刘海因为闪烁的电流上下起伏，充满倔强的眼神中透露着些许的不悦，站在了那里。

    “呵呵…”

    食蜂操祈则似弯下腰一样，身体前倾，一边撩着长发，一边用那点缀着星星的眼眸注视着这边，与御坂美琴的不爽形成了鲜明的对比，眼神与表情都充满了愉快。

    “你们…”

    方里看着这对出乎意料的组合，陷入了愕然中。

    对此，御坂美琴和食蜂操祈均都展露出了笑容。

    “你以为这笔账能够那么快就算了吗？”

    御坂美琴就像是得到了报仇的机会了一样，脸上的笑容显得强势无比。

    “虽说我也已经习惯了你的作风，可丢了的面子不找回来的话，那也说不太过去呢，所以我就过来啦~~☆”

    食蜂操祈将一只手搁在眼角旁，比了一个横V的手势，一只眼睛也闭了起来，看起来可爱无比。

    可不管是强势还是可爱，这两人到这里来的目的都是相当明确的。

    就是想让方里为了之前的事情买单。

    仅此而已。

    为此，这两个水火不容的大小姐还联手了。

    “放心吧，周围的监视摄影机已经被我黑掉了，不会有人知道这里发生了什么事的。”

    “如果有目击证人的话，我也会用我的能力篡改掉记忆力的喔？”

    学园都市最强的电击能力者与精神能力者组成了最强的完美犯罪团伙。

    其身后，还有着食蜂操祈派系里的大小姐们。

    “对不起了，方里大人。”

    “这毕竟是女王大人的命令。”

    “还请你迁就一下女王大人的任性吧。”

    一众大小姐们纷纷礼貌的向着方里弯腰道歉，可却也一个个的都开始演算起能力公式。

    “原来如此…”

    眼看着这些大小姐们气势汹汹的模样，方里明白了。

    “这惩罚还没结束吗？”

    下一刻，电击率先窜了过来，暴射向了方里。