    

    第二百三十五章揭开真面目

    李爸李妈听到李淼淼和刘义轩的不为人知的渊源也惊到了，这两年他们女儿从来没说过自己和刘义轩还有过这段不愉快的经历。

    “爸，你仔细想想，三年前的我们家是不是开始出现各种小状况。在我拒绝与刘义轩的订婚后，这种状况更糟糕了，以至于到现在这种不可挽回的地步。其实根本不是我们家企业的问题，这一切都是他们刘家在背后搞的鬼，表面是两家联姻，共同利益，其实只不过是他们刘家想要吞并我们李家的方法啊，爸！“

    李淼淼说到后面声音更大了些，言语里都是焦急与担心，她希望能喊醒被蒙在鼓里的爸妈，识破刘家这种下三滥的手段。

    李爸听了李淼淼的话沉默着，有着非凡的经商才能，他自然体会到了这三年李家企业的不对劲。今天听了李淼淼的话，好像一切不对劲都有了解释，但他还是不相信。

    毕竟这三年来的刘义轩在他们二老面前是个体贴又细心的好好先生，无论是各种节假日还是他们的生日到结婚纪念日，刘义轩都准备大礼亲自登门拜访，就算没法亲自登门，也会托人送来礼物一次不落。

    就连平时也会经常过来嘘寒问暖，对淼淼也是关怀备至，面对淼淼的坏脾气也从来没有翻脸过。

    李爸当然不会仅凭李淼淼今日这一番话就推翻这三年刘义轩在他们面前营造的好形象，“淼淼，我还是不认可你的看法，不要总是以你的一面之词就直接给他和他们家族下定论！“

    “爸，空口无凭，刘义轩是不是装的我最清楚。知道您不会相信我说的话，这个牛皮纸袋里是我这两天搜集的他的证据，你看过之后就都明白了。“李淼淼直接把牛皮纸袋递给了李爸和李妈。

    李爸李妈拆开牛皮纸袋，一摞厚的照片就散了出来。

    照片上都是刘义轩与各式各样的女人在夜店，酒吧里面亲热的照片，其大尺度让人咋舌。照片上的刘义轩可不再是李爸李妈认识的那个翩翩公子，而是个花天酒地的纨绔子弟。

    李爸李妈看见照片惊得说不出话来，李妈更是绝望地捂住了双眼。

    “爸，妈，你们看不到的刘义轩就是这种禽兽，现在你们相信我了吧。“说这话的李淼淼语气里都是愤慨和无奈。

    李爸李妈终于对刘义轩的本性有了崭新的认知，对于李淼淼的话，李爸也是更信了几分。

    缓了好久，李爸才开口道：“你那个朋友是谁，找个时间，我们见一面。“

    看见爸妈终于开始相信她，李淼淼心里十分开心，回道：“太好了，明天吧，事不宜迟。“

    李爸点了点头，起身回到了卧室。

    回到卧室的李淼淼就给林凡打了电话，说是李爸李妈已经开始相信他们了，并约他明天在高尔夫球场见面，语气里是从没有过的轻松语态。

    林凡看见他们的第一步初有成效，心里也十分高兴，一口答应了下来。

    第二天林凡就驱车来到了李淼淼告诉他的高尔夫球场。

    球场就设在酒店大堂的外面，林凡一走进球场就是一望无际的碧绿草坪，全场竖起了50米，100米，150米，200米，500米等标志杆。转头一看，林凡就望见了正在挥舞高尔夫球杆的李爸和一身运动装的李淼淼。

    李淼淼发现了林凡的身影，开心地跑了过来，今天的李淼淼穿着黑色和粉色交加的运动连衣裙，配上一双雪白的长腿，带着一顶遮阳帽，更是一个青春靓丽的美人。

    看见李淼淼的清澈笑脸，林凡也笑了起来，李淼淼带着林凡来到了李爸的旁边。

    “爸，这就是我的朋友林凡。“李淼淼热情地向李爸介绍到。

    “叔叔好，我叫林凡，是淼淼的朋友。“说着，林凡谦恭地对李爸伸出了手。

    但李爸对林凡的打招呼是充耳不闻，把林凡伸出来的手晾在一旁，只是自顾自地打球。

    李爸其实远远就看见了林凡，和他的想象不同，他没想到能有如此分析能力的人如此平平无奇，没有什么出众之地，于是决定给他个脸色，让他丢一下脸面。

    “爸，林凡给您打招呼，你怎么也不回一下！“看见自己父亲对自己心爱之人如此漠视，李淼淼心里自然十分不悦。

    林凡用眼神阻止了李淼淼，收回了晾在那儿的手，就安安静静地站在李爸身旁，也不说话。

    李爸自顾自地打了好久，才抬头瞄了一眼林凡，说道：“会打高尔夫吗？“

    “会一点点。“林凡看见李爸终于注意到了自己，赶紧说到。

    李爸冷哼一声，就扔给了林凡一套新的高尔夫球棒。

    李爸首先开杆，他伸直胳膊，腿稍微弯曲，球杆平面与地面水平，然后将胳膊旋转四十五度，迅速弯曲上升，最后往下一挥，脚下的小球就“嗖“的一声飞了出去。

    “75码！好球！“林凡不禁喊道，鼓起了掌。

    旁边的人也都对李爸的这个漂亮的开球啧啧称奇。

    李爸只是冷笑了一下，用眼神示意林凡上场，他心底里觉得林凡一定要在众人面前闹笑话。

    林凡挑选了个顺手的球杆，走到场地前，左手握在中间，右手轻轻握在左手下方，挺胸提臀，两手呈三角形状，挥起球杆。

    “砰“的一声，林凡脚下的球就以一个完美的弧线飞了出去，一下飞到了100码。

    众人都不由得惊呼，就连李爸也没想到这个平平无奇的林凡能打出这么好的球。

    李淼淼更是开心地蹦了起来。

    接下来的这几个球林凡打得也是又稳又准，动作也犹如高尔夫球教练一般标准。

    很快就到了最后一个球，林凡瞄准球洞，将脚下的白球轻轻一推，“咚“的一声，林凡取得了最后的胜利。

    一旁观战的李淼淼和其他路人都鼓起了掌，就连李爸也满意地点起了头。

    对林凡，李爸是刮目相看，毕竟，能够把高尔夫打得这么好的人，绝对不会是一般人。

