

　　午桥的话顿时让几人都不吭声了，谁也不傻，稍微捋一下就知南昆仑这么做是大有深意的。
　　老桥，那你是什么意思？
　　午桥说道：除非南昆仑认为这是一块难啃的骨头，不太好下嘴，不然我真的想不出他们不独吞的理由，那个女人你们几个有和她交过手的，能稳压你们一头的人，小看不了吧？还有一点难道谁都没有注意到？就是，对方是两个不过二十几岁的年轻人，这个年纪就有这种手段总不会是天赋异禀吧？那如果不是的话，就说明他们背后的师长或者家中长辈来头甚大，就算我们这些人能够欺负得了这两个小的，你能保证王惊蛰和王冬至背后的长辈不跳出来？护犊子可是很多人的天性
　　午桥说完之后北出马的人都神色一凛，觉得他说的恐怕是大有道理的了，基本上是一下子就点到了正题上，王惊蛰他们没有见过，但是王冬至可是交过手的，一个娇滴滴的姑娘家能稳压他们一头，她背后站着的得是一个多么妖孽的人啊，也许可能还不止是一个。S酷匠｝网首v发0qp
　　那我们总不至于什么都不管吧？那么多人都闻风而动了，咱们这些出马仙难道还要作壁上观？
　　午桥寻思了下后说道：静观其变，有的时候敌人未必永远都是敌人，而朋友也未必是你真心的朋友
　　陇西车站，王惊蛰和王冬至在渭河上分开之后，他就来到火车站买了一张去往长安的火车票，王惊蛰鬼使神差的觉得那位小草姑娘带着一双绣花鞋去了长安，自己就也想着去了。
　　时间是一个很折磨人的词，就好像有一句话就能验证王惊蛰此时的心态了，几天不见，甚是想念。
　　随着人流，通过检票口上了车，王惊蛰放好包后就坐在了靠窗的位置，没过多久一个六十多岁身材瘦弱背着破旧行李的老人就坐在了他的旁边，这老人是副民工的装扮，身上一套都掉了色的衣服上还沾着泥渍，他坐下来的时候有意跟王惊蛰拉开了一点距离，好像免得要自己的衣服会碰到他。
　　王惊蛰这时候才打量了这老人一眼，除了身材偏瘦弱以外，他的脸色一片蜡黄，两个眼圈里渗透出乌黑的颜色，特别是印堂上始终有一条黑线影影绰绰的显露了出来。
　　这是一种病入膏肓的面相，说明此人已经被大病缠身了，如果再不医治的话，恐怕也挺不了几年了。
　　放好东西，这老人从包里拿出一瓶水和一块干巴巴的馍馍就啃了起来，吃了几口后可能是吃的有点急，老人就剧烈的咳嗽起来，喷出来一堆碎渣，对面的人有些厌恶的皱起了眉头，老人连忙抱歉的露出笑脸，伸出一双满是老茧和死皮的手收拾着。
　　王惊蛰默默的看着老人，然后轻声提醒了一句：大爷，您要是感觉身体哪里不舒服了，就去看看吧
　　王惊蛰没有跟对方点出他已经病入膏肓了，赊刀人能看破的东西有很多，但能看到的东西却不能轻易的点出来，这个世界上每天都有很多人在面临着死亡，赊刀人也不是救苦救难的观世音菩萨，他们虽然能从人的面相中看出人的生死轮回，但总不能蹲在马路上为人算命吧。
　　世界是需要轮回的，该你死的时候，就不要贪生了。
　　听见王惊蛰的话，老人也没有什么大的反应，只是说了一句看似很普通，却又充满了苦涩的话：我一般都是小病扛着，大病等死
　　王惊蛰有些不理解的问道：为什么呢？
　　因为没钱啊老头仰头喝了一口水后抹了抹嘴巴子。
　　每天都因为没钱而等死的人有很多，这老人明显早就已经体会出自己身体的问题了，就像他说的那样，我一般都是小病扛着大病等死，因为我没有钱去医治，但王惊蛰却没在对方的脸上看出一点懊恼，无助和凄凉的神情。
　　这是个普通到不能再普通，平淡到不能在平淡的社会最底层的人，可既然是人的话就应该想着要活下去才对，但王惊蛰却很诧异，对方真的就没有一点求胜欲望么。
　　王惊蛰就是个有求生欲的人，他就在为自己因为身为赊刀人该有的宿命而努力着。
　　看了，总比不看要强，也许除了因为钱的原因，可能还有别的方式去医治王惊蛰皱眉劝了一句。
　　老人笑了，放下手里的瓶子缓缓的说道：我活了一把年纪了，结过婚有过儿女，年轻的时候做生意也赚了些钱享受过富贵的日子，年老的时候也体会到了生活的困苦，该经历过的经历我都有过，所以死不死活不活什么的，对我来说已经无所谓了，反正早晚都得死，我又何必去争那晚死的几天呢？
　　王惊蛰实在没有想到，会从这样的一个人嘴中听到这样一番看似普通却又充满了无限哲理的话。
　　特别是最后那一句，我又何必去争那晚死的几天呢？
　　王惊蛰忽然想到的是，我又何必去争那晚死的几年呢？
　　老人话里的意思是，该享受过的我都享受过了，该经历的都经历了，人生无非就是这样简单罢了，好好生活是一生，赖着活也是一辈子。
　　王惊蛰忽然通透了，他想到我还差什么没有经历，差什么没有享受，既然我早晚都要一死的话，那就应该尽力将自己没享受过的，没经历过的全都体验一遍。
　　就比如，爱情？
　　这个时候，王惊蛰才想明白了，自己突然冒出的想去长安的念头在哪了。
　　谢谢王惊蛰忽然转头跟老人道了声谢。
　　对方一愣，明显没有意识到自己和王惊蛰刚刚的交谈，让他豁然通透了很多，那一声谢谢让王惊蛰也放下了很多。
　　几个小时之后，火车抵达长安。
　　长安城，十三朝古都，一出车站仰望长安城的上空，王惊蛰就感觉到了这座城市透露出的浓浓王朝气息。
　　这是一座充满了贵气的城市。
　　南方的才子，北方的将，长安的黄土埋皇上。

