
　　时光如流水，逝水无痕。眨眼间，一年过去，这一年，是外界的一年，也就是永恒世界的一年。这一年中，外界对于大易仙庭的关注丝毫不少，诸天万族在关注，乃至是永夜的耳目也在关注，对于大易中所发生的变化，十分在意，想要探查出里面的变化。

　　可不管施展任何手段，一进到大易中，那就是石沉大海，一点消息与反馈都没有。总之，一下子，大易就跟外界，彻底失去了联系一样，连星网中，关于大易的消息，同样没有一星半点泄露在外，在其他外网，是没有办法窥探到内网情况的，好在，星网的使用，始终正常。

　　而且，星网在这一年中，仿佛还发生了某种蜕变，变得更加的神异。

　　拍摄，直播等等，在星网内，那是变得炙手可热，如火如荼。

　　很多界域中，都在依靠星网进行交易，交流。完全将彼此的距离，瞬间拉近。

　　最重要的是，星网现在可以进行物品的传递。通过腕表，可以将所需要交易的物品，通过星网，快速传递过去。当然，这种传递是需要费用的，距离越远，耗费的快递费，就越高，有时候，你要是相隔在天地两边，一旦进行快递，所需要的费用，恐怕比你自身购买的物品花费还要多。价格还要更高。

　　可毫无疑问，这一来，星网对于永恒世界诸天万族的重要性，瞬间就上升了一大截。已经达到与生活密切相连，不可分割的地步。依赖星网的存在，很多贫瘠的界域中，诸多应该在魔灾下饿死的生灵，得到物资，赖以活命。有些搜集不到的奇珍异宝，在星网内，却可以发布任务，进行求购，获取到相应的资源。

　　可以说，星网完全改变了永恒世界的生活形态。

　　哪怕是在魔灾下，也没有彻底让自己的心灵沉沦，陷入绝望，就是因为，在疲惫，绝望中，还有星网这么一处净土，可以抚慰心中的创伤与压力。让自身变得不再孤单。

　　这一年中，大批大批的生灵陨落，诸天万族都面临着巨大的考验。

　　大量魔窟的出现，致使战争，几乎连绵不断，而各大界域的基础设施，物资生产，都陷入到一种停滞的状态，哪怕是有，也只是维持生命的延续，在文明发展上，陷入到停滞甚至是倒退的阶段。各大运朝，都是疲于奔命。

　　整体上，依旧算是平稳。

　　天骄之战，依旧在继续，而且，不管永夜还是永恒，所有天骄，几乎都在拼命的追寻不周山中的各种造化。已经有天骄，凭借机缘造化，瞬间从天骄中脱颖而出，一跃而上。

　　神魔战场上，大战已经进入到焦灼的状态，惨烈至极。

　　好在，有龙凤麒麟三族奋力搏杀，让整个战场的局势，还处于一种可以支撑的状态之下。

　　“大易不管是在弄什么玄虚，既然封锁了，那我们就暂时不要管大易，重点进攻其他界域。尽可能的对这些界域造成破坏，杀伤不是目的，破坏才是目的。破坏他们生存的环境，自然而然就会陷入到衰败中。”

　　“对于大易的关注依旧要继续，谁都不知道他会搞出什么幺蛾子。必须死死盯着，但先不能触动大易，他不动最好不过，反正，我们这次的目标不是大易。”

　　九头蛇中，传出对话。

　　对于大易，九头蛇已经暂时放弃死磕的打算。

　　死磕的话，要付出的代价实在是太大了。

　　暂时放弃大易，将大易圈起来，不让其扩张，就是最重要的。现在看来，显然，他们的谋划已经成功了，大易真的没有办法再继续扩张，而且，在这过程中，还开始锁关闭国。

　　现在，外界，都认为，大易这是关起门来，将之前吞下去的几十座界域，进行消化，彻底融入到大易，避免有外界的影响，才会做出这样的举动。

　　这一猜测，得到很多势力的认同。

　　所以，并没有太过在意。

　　下意识的将注意力从大易中移开。

　　谁都不知道，大易如今正在发生一场天翻地覆的蜕变。

　　时间，在不断流失。

　　一年！

　　两年！

　　三年！！

　　转眼间，就来到大易锁关后的第六年。

　　这一年，梦魇世界中，赫然能看到，一座漆黑的金字塔正在虚空中飘荡。

　　这座金字塔，仿佛是虚幻的，看的到，却始终摸不到，在天地间进行漂流。赫然正是万邪殿。

　　易天邪在魔神殿中胯下海口之后，完成蜕变，万邪殿就直接顺着一条通道，跨入到梦魇世界中，开始在梦魇中游荡，一开始，就仿佛是漫无目标的四处流窜。一时往南边，一时往北边。

　　万邪殿融于各种欲望之力中，在梦魇世界，也可谓是如鱼得水，并没有收到梦魇意志的针对。

　　“六年了，差不多可以了，永夜在后面的尾巴，应该都已经甩掉了。该去做正事了。”

　　易天邪端坐在万邪殿内，眼眸中闪过一抹邪光，似笑非笑的看了一眼虚空。

　　这六年漫无目的的四处游荡，实则就是为了要麻痹永夜。他可不觉得，永夜会仅仅只派遣自己前来梦魇世界搜寻永夜先驱者的下落，自己不过是意外，主动请求进来的，在后面，肯定还有永夜主宰们安排的手段。派遣的心腹，仅仅将希望放在他身上，那是不现实的。真要那么做，那才是开玩笑。

　　他要是真觉得没事，那才是傻子。

　　这六年，就是为了打消那些主宰的疑虑。

　　甚至没有刻意隐藏形迹，就是为了让后面的尾巴，亲眼看到，自己确实是在梦魇世界中搜寻先驱者的踪迹，直到现在，方才放松了警惕，后面的尾巴，消失了，应该都去寻找先驱者的踪迹。

　　只是，这梦魇世界实在是太大了，各种法则，完全是处于诡变当中，随时都有可能发生改变。造成的影响，不是一般的大。要想搜寻，难如登天。哪怕是永夜，在本身上，都未必抱有太大的希望。

　　“你们走了，那就该我出手了。黑天，向着目标方位，全速前进。”

　　易天邪快速下达命令。

　　刷！！

　　万邪殿彻底隐匿于虚空，同时，顺着坐标方位的标记。在虚空中，以非人的速度穿梭着，其所去的方向，如果有人观看到的话，就会发现，是笔直朝着永夜那批先驱者封印的位置而去。

　　有正确方向的前提下，以万邪殿的速度，却依旧不是短时间就能抵达的。

　　“一年，还需要一年时间才能抵达。”

　　易天邪看了一眼虚空，喃喃自语道：“现在就看本尊这一次，能否完成最终的蜕变了，获取万年时光，大易又将会迸发出什么样的火花。到时候，必然会给永夜带来一次天大的惊喜。决战要开始了，永夜先驱者沦陷，可永恒世界的先驱者，正在回归。这是唯一逆转局势的机会。就看能不能抓的住了。”

　　为何易天行他们在算计永夜先驱者后，会获取到海量的天道功德，正是因为，这一举动，让永夜永恒之间的实力差距，发生了逆转，真正走向一种胜负难料的阶段。为永恒创造了真正获胜的可能性。

　　只要时机契合，完全可以五五开。

　　这样的契机，太难得了，时机太好，哪怕是易天行，也不得不做出选择。直接逆转时间差。

　　........................

　　眨眼间，已经来到闭关锁国第十年。

　　对于外界来说，仅仅只是十年。

　　看起来，变化并不是很大。23sK.com

　　可此刻，在大易境内，却足足过去了一万年。

　　看大易之中，铁血长城笼罩内。一座座被大易统治的界域中，已然发生巨大改变。

　　赫然能看到，一座座仙城上，已经铭刻下了岁月的痕迹，多出一种时间的沧桑。在城内，赫然能看到，一副热闹繁华的景象。仔细看去，就会发现，这仙城之内，俨然比外表看到的，要大的多，仿佛，范围扩大了十倍不止。容纳的人口，远超正常情况下的数量。城内的各种设施，都发生巨大的改变。

　　比如，仙城内，屹立着两座高耸入云的高塔。这塔，是天工阁炼制出的产物。名为——太阳金光塔，太阴月华塔。可牵引太阳太阴之力。汇聚于塔中，一者淬炼肉身，一者，淬炼灵魂。堪称修行重宝。每一座宝塔都有八十一层。越是顶端，效果越好。塔中，铸造太阳金池，太阴寒池。

　　可具有防守奇效，可具有攻击之力。

　　是集辅助，防御，攻击为一体的重宝。凝结着大易无数修士得智慧结晶。

　　铸造出来后，立即就成为大易的无上宝地，每一座仙城内，必然铸造相同的高塔。已然成为大易仙城的一种象征。

　　还有，民间涌现出无数新奇的东西。各种各样从未有过的美食，各种珍贵的材料，不是天地间已经有的材料，而是以特殊配方合成出的特殊材料。

　　比如，大易仙城的城墙，铸造材料，已经发生改变。不仅仅是玄黄砖。而是玄黄砖的升级版，叫做玄黄造化砖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2285章 十年VS万年免费阅读。https://xs.23sk.com 