    对于克洛德坚持，赤犬也是比较无奈，这就是克洛德跟鬼蜘蛛的不同，如果换做是鬼蜘蛛的话，他肯定会按照自己所说的去做，因为鬼蜘蛛是他最信任的部下，而克洛德只是他最信任的朋友，朋友跟部下之间有共通点，也有不同之处。

    在G5支部待了一段时间之后，赤犬就又回到了鱼人岛的支部基地，并且给鬼蜘蛛带来了一笔资金，让他全力的恢复基地，发展壮大。

    回到GX1支部基地之后没多久，赤犬就收到了来自本部的命令，战国让他在半年之后务必要回到海军本部，因为世界政府已经正式下达命令，将会在半年之后晋升海军大将候补，波鲁萨利诺为海军大将，他这个现任的海军大将自然要参加典礼。

    “波鲁萨利诺居然要成为海军大将了，看来这其中必然有战国元帅的作用。”

    鬼蜘蛛对于波鲁萨利诺要成为海军大将，其实并不是很惊讶，因为波鲁萨利诺已经成为大将候补好多年了，而且战国一直也都想着要提升他，只不过五老星一直没有做出决定，所以才拖到现在。

    不过现在海贼的势力膨胀的很快，尤其是新世界海贼四皇的存在，已经成为了海军的心腹大患，连王下七武海制度都出来了，那属于自己的力量自然也更要提升，所以波鲁萨利诺成为海军大将是板上钉钉的事情。

    赤犬说道：“波鲁萨利诺成为海军大将是大势，谁也阻止不了。”

    他不知道动漫之中的波鲁萨利诺是什么时候成为海军大将的，但是十几年后，波鲁萨利诺已经成为大将好些年，所以他也差不多该是时候成为大将了。

    几个月的时间转眼就过去了，这一日，赤犬忽然收到了一个让他十分意外的消息。

    “你说什么？鱼人族的费舍尔·泰格袭击了玛丽乔亚，释放了数千的奴隶？”赤犬难以置信的对鬼蜘蛛问道。

    鬼蜘蛛回答道：“没错，就在几天之前发生的这件事。”

    “怎么会这样？”赤犬喃喃自语的说道。

    鬼蜘蛛没明白赤犬的意思，只是说道：“没人知道是怎么回事，据说这个鱼人是徒手登上了红土大陆，在夜晚的时候，释放了奴隶营的数千奴隶，如今这件事情已经快要传遍了世界，世界政府这一次真的是丢人丢大发了，自家大本营都被人家打上去，这可是几百年都没有出现过的局面。”

    他在这边一边感慨，一边摇头，却不知道赤犬心中的震撼有多么的强烈，因为当初发生捕奴船那件事情的时候，他并不在场。

    赤犬真的是很震惊，因为他很清楚费舍尔·泰格是个什么人，他三年多前可是从捕奴船上将这个人救下来的，据他所知，动漫之中的费舍尔·泰格之所以会做出攀登红土大陆，释放奴隶的事情，就是因为他自己曾经作为奴隶被天龙人圈养。

    知道其中的痛苦，所以他想要拯救同为奴隶的族人，才登上了红土大陆。

    可问题是，费舍尔·泰格当年被他救下之后，已经就不是奴隶了，他怎么会又做出同样的事情？

    想来想去，就只有一种可能，那就是这家伙太悲催了，在被赤犬救了之后，又一次被人抓住，卖给了天龙人，成为了奴隶，否则他不可能对玛丽乔亚那么熟悉，救出那么多奴隶。

    “看来有些事情是改变不了的。”

    这样的结果让赤犬只能心中感慨，有些事情或许就是命中注定的，就算他稍加改变，也改变不了最后的结局，费舍尔·泰格还是走上了属于他自己的道路。

    这时，忽然士兵来禀告道：“萨卡斯基大将，鱼人岛的尼普顿国王和乙姬王妃邀请您过去商议事情。”

    鬼蜘蛛说道：“来的还真是够快的，我们刚收到情报，他们就派人来请。”

    赤犬说道：“我知道了，你先下去吧。”

    “你要去？”鬼蜘蛛问道。

    赤犬道：“当然要去了，不管怎么说，我们都是邻居，虽然鱼人族整体的实力不怎么样，但在海底之中，他们的战斗力还是不错的，如果能够拉到我们这边，也是一部分力量。”

    赤犬独自一人前往了龙宫城，鱼人族守卫直接带着他进入了大殿。

    “萨卡斯基大将，你来了，快请坐。”

    尼普顿和乙姬王妃看到赤犬之后，都是十分的客气，自从海军GX1支部基地建立之后，他们鱼人岛的局势得到了天翻地覆的改变，已经没有多少海贼敢在鱼人岛闹事，而鱼人岛的鱼人也是开始跟人类进行交易，鱼人岛一片欣欣向荣，所以他们都是十分感激赤犬。

    赤犬也没有客气，坐下来之后就直接开口问道：“不知道两位邀我来此，所为何事？”

    乙姬王妃没有说话，尼普顿开口说道：“萨卡斯基大将，你应该听说了玛丽乔亚的那件事吧？”

    赤犬点头道：“没错，我是已经听说了，你们鱼人岛出了个人才，竟然敢去玛丽乔亚释放奴隶，这可是几百年都没有出现过的壮举。”

    尼普顿尴尬的笑了笑，道：“这件事情我们是真的不知情，不知道世界政府会怎么处置？会不会牵连到我们鱼人岛？”

    赤犬心中冷笑，不知情？这个尼普顿还真当他什么都不知道，费舍尔·泰格要做的事情，他是最知情的，结果现在事情出来了，他又第一个想要撇清关系，而且还害怕世界政府牵连到他们。

    这样的鱼人族国王，也难怪鱼人族那么多人会不服他，也难怪他的声望都及不上费舍尔·泰格，甚至还比不上自己的王妃。

    “这件事情不归我管，你们问我也没用。”

    尼普顿和乙姬王妃对视一眼，然后尼普顿又开口说道：“萨卡斯基大将，我们想请你从中说和说和，毕竟上一次世界会议之上，我们的请求并没有被采纳。”

    赤犬闻言，眼中寒光一闪，气势也是释放了出来，沉声道：“国王殿下这是在怪我咯？”

    他身上的那股杀气犹如实质，吓了尼普顿一跳，乙姬王妃更是脸色潮红。

    “您误会了，我们并没有这样的想法，您真的是误会了。”乙姬王妃紧张的说道。

    “哼。”

    赤犬冷哼一声，道：“我们在谈合作的时候就已经说的很清楚了，我们会帮助你们，但并没有保证一定会成功，结果你们现在跟我说这个？别忘了，你们鱼人岛如今能够这么安宁，可全是仰仗着我们海军，否则你们以为白胡子的名号能够吓退那些海贼？”

    听到赤犬这不客气的呵斥，尼普顿脸色很不好看，但他也不得不承认这是事实，白胡子的名号的确能够吓到一些人，但也有人不怕白胡子，可是海军支部基地建立之后，绝大多数海贼都是不敢在鱼人岛上乱来，这是铁一般的事实。

    对于那些海贼来说，远在新世界的海贼四皇白胡子，远远没有近在咫尺的海军有威慑力。

    乙姬王妃吸了口气，柔声道：“萨卡斯基先生，我们真的是无意冒犯，他只是关心则乱，还请您原谅。”

    赤犬道：“不用了，我知道你们想要说什么，不过我真的帮不了你们，与其在这里跟我说这些，不如你们自己想办法。”

    说完，他也不管尼普顿那难看的表情，直接就转身离去。

