
　　“大家都聚一起了呀，走呗。”天籁小说网

　　商以柔的声音打断了祝就和俞赐的对视，祝就率先看向她，“大姐，你怎么现在才出来？”

　　“没什么，搞了点副业。”

　　商以柔手往上一抬，拎着黄耗子的皮，“系统奖励的，据说保暖一级强。”

　　祝就有那么一瞬间看到了光，从商以柔眼中发出的红光，还伴随着奇怪的BGM。

　　他严重怀疑，商以柔根本就不是个女的。

　　“黄鼬那么可爱！”

　　云七月一下子扑了过来，“为什么不烤着吃！”

　　祝就立刻伸手抵住她的头，“你可以挂，但你别带上我们。”

　　云七月：“……”

　　这就一对活宝，商以柔把毛皮趁着那几个人不注意，扔进了阿头嘴里。

　　“云七月，你接到任务了吧？打算什么时候完成？”

　　几分钟之前，商以柔看了几眼地上的黄皮耗子，然后抬手举枪。

　　“砰！”

　　一切安静。

　　【副本提示】：“由于你用了暴力解决，将和同队伍同暴力解决的玩家一同前往河流准备完成任务，三小时内必须完成，计时已开始。”

　　“啊？”云七月一懵，“你是说隐藏规则给的线索嘛？”

　　商以柔意识到她找错人了，“什么隐藏规则什么线索？”

　　“就是，隐藏规则②海岛随时可见拦路的，完成它的指定任务就能获得线索，我获得的线索是：Y城正西有条大河，河边路上有车。”

　　云七月根本没打算隐瞒，他们是一个团队，都要努力生存，这个时候瞒，就是找死。

　　祝就等着云七月说完，立刻补充道：“还有我的，我的是：决赛圈在南半岛，我和坚强在一起的，只有一只黄鼬，所以只获得了一条信息。”

　　有那么一瞬间，商以柔看向温行止的目光带着复杂，她以前在九区待过，那儿的人有个奇怪的默认规则，就是能不杀生绝不杀生。

　　他们是军人，但是极其不喜欢暴力解决，也不喜欢手上沾血。

　　她和他一起做过两个任务了，他也一直是尽量救人，这次这么果断，真是罕见。

　　“是我，我开枪了。”

　　温行止从腰间拿出一把枪，“你们使用自带道具了么？隐藏规则③，不允许使用自带交通类道具，自带军事武器，自带食物饮用水。”

　　这么多限制，全都是他们在海岛上必须使用的东西。

　　“不对啊，枪不是自带军事武器？”祝就朝温行止手上看了两眼，“你哪来的枪？”

　　“自己组装改造的，没想到可以使用。”温行止抬手给他们看了一下，“如果我出了什么意外，你们不要使用我的枪，使用方法和普通的不一样，按照正常的使用方式，会开枪射杀自己。”

　　九区的人都有各种各样的本领，自己造武器太平常了，他这样做，无非就是不想他挂了以后，他的武器用于杀他的同伴。

　　商以柔本想问问正确使用方法是什么，但是别人的东西她问也不好意思，干脆放弃了。

　　“他的枪使用方法很简单，有条暗线，你找到以后拉那个上膛，之后就能正常使用了，不拉就会自己打自己。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百三十五章 大吉大利今晚吃鸡(13)免费阅读。https://xs.23sk.com 