    第778章 暂时告一段落   

    “杜常，你之前不是这么答应我的，你不是说，你也最痛恨卫文翰了吗？

    你不是说，可以帮我们除掉卫文翰吗！”

    

    “你现在是想反悔是不是？

    ！”

    

    鲍蕾蕾声嘶力竭的喊出了这么两句话，当场就让所有人都愣住了。

    

    谁能想到，平时高高在上的鲍家父女，竟然能做出这么龌龊的事情来。

    

    而且，还是置徽商会馆的未来于不顾，只为了针对卫文翰！   

    因为电话开启了免提功能，所以杜常的声音在场的所有人都能听的清清楚楚。

    

    “鲍小姐，你这话是什么意思？”

    

    “我跟你口中的卫文翰甚至连面都没有见过，我为什么会跟他有仇，并且还答应了你们，要帮你们解决卫文翰呢？”

    

    杜常的话，顿时就让鲍蕾蕾楞在了原地。

    

    因为杜常的话让人找不到任何的错处。

    

    就像杜常说的一样，杜常和卫文翰没有任何明面上的恩怨，自然就不可能为了鲍家父女针对卫文翰。

    

    现场众人用异样的眼神盯着鲍蕾蕾，突然之间就觉得鲍蕾蕾有点恶心。

    

    明明是他们父女做的事情，现在居然要一个不相干的人背锅，这作风属实让人没眼继续看下去。

    

    鲍景胜呆愣的站在原地，听到了杜常的话，他立刻就明白了，杜常已经把他们父女当成了弃子。

    

    当初，他下了很大的决心，才决定跟杜常联手，扳倒卫文翰的同时，也彻底的扳倒程老。

    

    可眼下，这两件事哪一件都没有成功不说，他们还成为了杜常的弃子。

    

    这件事曝光出来，他的会长位子算是彻底没了，他的女儿……   

    一想到女儿，鲍景胜突然就回过神来，想要阻止女儿继续跟杜常理论却晚了一步。

    

    “杜常，你还是不是人了，当初你逼我跟你上床的时候，你不是已经说了，只要我愿意跟着你，你就愿意帮我的吗！”

    

    鲍蕾蕾声嘶力竭的吼叫，却没有换来杜常的良心发现。

    

    电话那头的杜常，气定神闲的回应道：“鲍小姐，感情这种事情，向来都讲究个你情我愿，如果你不愿意成为我的人，你打可以通过各种方式和办法来拒绝我。”

    

    “说我逼你，鲍小姐你有什么证据吗？”

    

    这回，鲍景胜算是彻底失去了希望，他瘫坐在了椅子上。

    

    这次，不仅仅他的名声和事业全完了，女儿的名声也毁了！   

    他当初为什么要鬼迷心窍，答应跟杜常合作！   

    与此同时，鲍蕾蕾在听到杜常的一番话之后，整个人也变得癫狂起来。

    

    她哈哈大笑的时候，眼泪却不停的留下。

    

    卫文翰和程老看的是一脸唏嘘。

    

    随后，程老吩咐人将鲍蕾蕾带走，让她换个环境，安静下来。

    

    等到鲍蕾蕾被带走，程老的目光再度落在了鲍景胜的身上。

    

    “鲍景胜，现在你还有什么想说的吗？”

    

    听了程老的话，鲍景胜如同机器人一样摇了摇头，说出了一句看似在对自己说，又像是在对所有人说的话，“天作孽犹可恕，自作孽不可活啊！”

    

    说完，他就和女儿一样，癫狂的笑了起来。

    

    事已至此，也就算是告一段落了。

    

    卫文翰在一旁亲眼见证了一切，同时也觉得人生无常。

    

    如果鲍景胜能够再理智一点，就不会失去现在所拥有的一切。

    

    在自己的家人身上，鲍景胜就已经失去了对是非对错的判断能力，但是他又无法肩负起这个责任，这是他失败的根本原因。

    

    至于杜常……   

    就像杜常所说，在外人看来，杜常和他并没有任何的恩怨，自然就不可能帮助鲍景胜做出针对他的事情来，同样也绝对不会帮助鲍景胜去伤害程老。

    

    这样，杜常就顺利的把自己从这件事当中摘了出来。

    

    只不过，他和杜常的恩怨却还没有结束。

    

    对于鲍景胜的处理，因为他们父女的情绪都变得不稳定，再加上程老确实是一路看着鲍景胜成长起来的，所以也没有重罚，只是将他从徽商商会除名，并且永远不能再加入徽商商会。

    

    于光觉得这个处罚有点轻了，在卫文翰的身边小声嘟囔道：“这个程老，果然还是向着自家人的！”

    

    闻言，卫文翰轻笑一声，“你要想想，这么多年，不管是鲍蕾蕾还是鲍景胜的连襟，这么多年打着鲍景胜的旗号做了多少坏事！”

    

    “要是这些人都趁着这个机会来报复他们父女，你还会觉得这个惩罚轻了吗？”

    

    听了卫文翰的话，于光恍然大悟。

    

    要是仇家都找上门来，而鲍家父女还失去了徽商会馆的庇佑，结局一定很难看。

    

    处理完这些事情，程老将我交到了会长的办公室。

    

    “小江啊，对这件事的处理结果，你还满意吗？”

    程老看向卫文翰，眼神之中带着一抹深意。

    

    卫文翰笑了笑，开口道：“程老，这件事是徽商会馆的家务事，我不便插嘴，至于我跟鲍家父女的恩怨，还没有结束。”

    

    卫文翰的一番话，让程老轻叹一声，“我知道，你是一个恩怨分明的人，但鲍家父女现在也算是得到了应有的惩罚，如果你还觉得不满意的话，我不拦着你。”

    

    “但我希望，你能在出手的时候，手下留情，不要真的逼死了他们，说到底我也是看着他们长大的，要是有个什么三长两短，我老头子的心里也不好受。”

    

    微微颔首，卫文翰表示明白了。

    

    “程老，您放心，就算是您不交代，我也不会做什么出格的事情，现在都已经是法治社会了，就算我们之间有仇，我也不会拿自己的前途开玩笑。”

    

    闻言，程老哈哈大笑两声。

    

    随即，办公室内的气氛也跟着缓和了不少。

    

    闲谈了没两句，程老突然表情凝重的盯着卫文翰，“卫文翰，如今海城分会没有了领头人，你愿不愿意留下来做这个分会长？”

    

    几乎是想也没想，就直接拒绝了程老的要求。

    

    “程老，我并不是会长的最佳人选，您也知道，我的志向是什么，所以程老您还是另请高明吧！”

    

    听了卫文翰的话，程老板着一张脸看向了卫文翰，“小江，你这么说话可就不地道了！”

    

    

