
　　惨叫声与哀嚎声中，人面魔蛛王在地上疯狂翻转，口中源源不断的吐出白色毒雾蔓延向四周，试图保护自己的安全。

　　这次的白色毒雾与先前的有所不同，可以说是人面魔蛛王的保命底牌。

　　不但浓度更盛，而且毒性达到了之前的十数倍，被释放在半空与空气相接触，响起噼里啪啦的细小炸裂声，所过之处，无论是之前枯萎、死亡的魂兽，还是茂盛的植被，尽数被化为了白色浓水。

　　随着白色毒雾的渐渐靠近，族宗感受到背后的八蛛矛开始兴奋起来，都不用族宗控制，它自己就主动发出吸力，源源不断的吞噬白色毒雾。

　　八蛛矛吞噬白色毒雾的同时，族宗也没有闲着，蓝银利刃再次释放。

　　环绕周身的蓝银皇藤蔓再次化作数十上百柄利刃，猛地激射向人面魔蛛王。与先前的蓝银利刃不同，虽然还是没有附加火毒，但族宗却在每柄利刃上覆盖了武装色与强横霸道的剑气。

　　人面魔蛛王眼睛虽然瞎了，可身为拥有三万年修为的魂兽，感知仍旧敏锐，感受到蓝银利刃袭来，挥舞着八只蛛矛抵挡，并且将受伤的眼睛部位与甲壳皲裂部位防御的死死的。

　　与此同时，两颗深紫色蛛网连续从它口中喷吐而出，带着氤氲紫色的毒气笼罩向族宗，蛛网飞到空中的时候迅速扩张，急速缠绕向族宗。

　　族宗淡淡一笑，这次他没有在躲避，十余柄尚未射出的蓝银利刃覆盖上火毒，化作火红利刃激射向迎面扑来的两道蛛网，火红利刃与蛛网相撞，并未洞穿而过，而是横插在上面，以利刃为中心，火毒开始蔓延，顷刻间人面魔蛛王喷吐而出的两张蛛网便化为了灰烬。

　　另一边，人面魔蛛王也在族宗蓝银利刃配合武装色霸气与剑气的情况下，防御住了眼睛与甲壳皲裂处，可其它地方却没有防御，浑身上下插满蓝银利刃，甚至连它那最坚固八根蛛矛都被蓝银利刃击断了四根。

　　族宗攻击它的眼睛与甲壳皲裂处，只是佯攻，真正的目标是它的躯体与蛛矛衔接处，以及距离甲壳裂缝较近的位置，那里同样是它的弱点。

　　随着白色毒雾被八蛛矛吞噬，雾气开始渐渐消散，透过白色薄雾，族宗终于看清人面魔蛛王的样子。

　　只见人面魔蛛王身上插有数十柄蓝银利刃，左侧蛛腿只剩一根，右侧剩余三根，这下就连身体最基本的移动都变得困难。大量乳白色液体仿佛喷泉般，不要命的往人面魔蛛王身上伤口处喷出。

　　族宗看的隔夜饭都差点呕出来，可他背上的八蛛矛却十分兴奋，极度渴望吞噬乳白色液体，因为那些是人面魔蛛王的精华所在。

　　下一刻，族宗身前凝聚出一柄特大号的蓝银利刃，武装色与剑气双重覆盖，猛地突刺过去，终结了人面魔蛛王那可歌可泣而又辉煌的一生。

　　淡淡的黑色光点汇聚，在人面魔蛛王身体上方凝聚出一圈黑色光环，人面魔蛛王死。

　　缓缓走近人面魔蛛王的尸体，无需族宗控制，背上八蛛矛自动插入人面魔蛛王的尸体，贪婪的吞噬着身体中的精华。

　　伴随着八蛛矛的吞噬，人面魔蛛王的尸体渐渐干瘪下去，可八蛛矛完全是一副不吞噬完人面魔蛛王精华不罢休的样子，尸体不够吞噬了，便去寻找那四条断裂了的蛛腿，矛锋沿着断口处直插而入，疯狂吞噬着。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一刻，族宗仿佛进入了一种玄而又玄的奇妙境界。

　　闭上眼眸，只觉背部越来越热，灼热的能量渐渐弥漫至全身，身上有一种说不出来的舒适感，那感觉，比起当初和焱妃惊鲵晨练时还要舒服。

　　尤其是那八根肋骨，更是不断涌现出力量。

　　燃烧吧！我的小宇宙....咳咳串词了。

　　【滴，恭喜宿主魂力提升至六十级，增加一次偷取机会。】

　　听到脑海中的系统提示声，族宗嘴角微微上扬。

　　缓缓睁开双眼，环顾四周，人面魔蛛尸体早已彻底干瘪，只剩一层空荡荡的外壳，人面魔蛛王尸体上的魂环也已消散，看样子自己处于这个状态已经超过一个时辰。

　　再看八蛛矛，长度并没有发生多大变化，还是原先的五米长度。可颜色却发生了翻天覆地的变化，由原先的青紫相间，变成完完整整的血红色，无论是坚韧度、硬度、锋利程度又或是毒性都产生了质变。

　　不单如此，族宗还在八蛛矛中感受到了某种玄而又玄的东西，仿佛可以喷射出来一般，但因为某个屏障无法射出。

　　想到这，族宗当即释放出蓝银领域，屏障消失，八蛛矛矛锋处犹如决堤的河水喷涌开来，八道金丝分别从八条蛛矛中激射而出，或贯穿树木或涉入植被。

　　所中目标无一不被吞噬掉能量与生命力，干枯下去。

　　看到这一幕，族宗是倒吸一口凉气，我的乖乖，这招式咋越看越像邪魂师呢？

　　正在这时，远处传出一阵声响，有人来了。族宗赶紧收回八蛛矛，穿上蓝色长袍，戴上半脸面具。

　　“谁？”族宗摆出一副警惕的样子，满脸的戒备之色。来人魂力波动很强，只要一有不对劲之处，他就开溜。

　　“蓝宗，真的是你？”惊喜的声音响起，三道身影从密林深处走出，正是武魂殿圣女比比东与还未成为长老的月关、鬼魅。和三十四年前一样，走在最前面的还是比比东。

　　由于八蛛矛吞噬人面魔蛛王尸体的那段时间，族宗处于感知的空窗期，能发现的也就仅限方圆数百米范围，所以并未发现比比东等人的靠近。

　　“东...”族宗几乎下意识的都要喊出东儿了，可又想起现在所处的时代，当即改口，脸上满是诧异道：“比比东姑娘，你怎么在这？”

　　比比东脸上流露出柔和的笑容，轻啐道：“嘿嘿，上次我的魂力就已经要突破五十级了，所以并未急着离开星斗大森林，前几天刚好突破了，现在正在寻找合适的第五魂环。”

　　ps：一群二群已满，请加三群884621013，答案：比比东

　　最后在这求订阅、求月票、求推荐票，请支持正版

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百四十八章 再见比比东免费阅读。https://xs.23sk.com 