    “怎么可能，怎么可能！”

    面对玩家们的第二次招降，初代之人愤怒了。

    他可以容忍自己被战场上击败，可以容忍自己因阴谋而毁灭，但是不能容忍敌人的仁慈。

    仁慈意味着居高临下的施舍，意味着强者对弱者的同情，意味着对方已经站在了更高的地位，俯视着卑微的自己。

    更让他所不能容忍的，是他居然有些意动。

    抽出自己的冰焰，他朗声说道：“我为初代之人，最完美的人类，最强大的半神之一。我从上古时代一直活到了现在，见证了无数强者的兴起与灭亡。我不需要任何人的施舍，我也不会屈膝除了先知以外的麾下。即便是神上神，也只能将我当做雕像囚禁起来，而不能将我变成奴隶！”

    冰焰在剧烈的燃烧。

    身为初代之人异界同位体的他，感受到了另一个自己的意志，彼此间的力量开始共鸣，让初代之人绽放出最为璀璨的力量。

    整个第十二层地狱都能看到一朵白色的百合出现，其中蕴含着否定一切的力量，以及初代之人最后的骄傲。

    无论他是个多么卑劣的混蛋，至少这一刻，他像是一个真正的战士。

    面对升起的百合花，超个体也能感受到其中蕴含着的毁灭性的力量。

    面对这份力量，超个体轻轻的叹了口气。

    “算了，那么就让我用战士的方式，送你一程吧。”

    五百个玩家的灵能在此时叠加，由此产生的效果仿佛冬天的太阳，如此的明亮，却又如此的冰冷。

    在浩瀚星宇般的灵能面前，初代之人的百合花在瞬间被撕碎，连同他本身也一同随风消逝。

    默默的看着樱花般散落的花瓣，庞大的超个体默然良久，最后说了一句：“弄过了。”

    在超个体思考该如何挽回的时候，半神们的第二次进攻到了。

    魔法的力量这一刻闪现，十二名半神已经吟唱完毕，位于中间的阿尔萨斯负责调和这份力量，并将所有的力量凝结到一束火苗中。

    这份火苗只有指尖大小，但却直接凭空出现在超个体的体内。

    一接触到超个体的身体，这份火苗就开始尽情的吞噬超个体的存在，它身体的一切都化为火苗的资粮，转眼间就将超个体彻底包裹。

    这是阿尔萨斯的秘术，灭世之炎。

    在他还可以在地面上尽情活动的时候，他曾经利用这个秘术毁灭了数个国家。这个火焰会以法则为食，一旦沾染，自身存在的相关法则都会被彻底泯灭，最终因为自身的法则的破灭而灭亡。

    但是，本该在瞬间毁灭的超个体，只是用一个眼神，就将缠绕着自身的火焰完全熄灭。

    阿尔萨斯默默的感受着熄灭的法则，苦笑了一声：“果然，还是太勉强了么？”

    飞起身，他直面面前的超个体：“我们没有初代之人那么强的骄傲，我们投降。”

    半个小时之后。

    五百个史莱姆和其他NPC懒洋洋的躺在欢愉之巅的会客厅里。

    “这里好舒服啊，不过我还是想再心灵连接一次。”

    “我也是，好像什么都没想，好像又再思考一切东西，那种感觉真的太棒了。”

    “灵魂上的马杀鸡，我感觉一段时间什么东西都无法吸引我的注意力了。”

    “俺也一样！”

    “我真的是DJ，这是我妹妹的联系方式，你让再爽爽吧。实在不行我弟弟的也可以给你。”

    看到跟药渣一样的玩家们，我真的是DJ叹了口气。

    “所以说这玩意副作用很大的，尤其是这么多人共同链接，副作用就更大了。而且刚才已经是极限了，再拖下去只会更危险。”

    “有多危险？”

    “大概是人格彻底同化吧。”

    “那点小事无所谓了，再让我来一次吧。”

    我真的是DJ无奈的看着这群史莱姆，干脆的跳了出去，将剩下的烂摊子留给了脱下衣服。

    帮所有人预约了一个自己的号，脱下衣服给自己谋了一笔外快，然后对守在一边的阿尔萨斯说道：“你说，有个叫先知的半神知道我们会来，并让我们去见他？”

    “没错。”阿尔萨斯态度温和的说道，“他在等你，还有别的事情么？”

    “我需要一点刺激帮我的人振作起来，你选几个自己看不顺眼的半神，让他们辅助做一些实验就行。”

    “这个没问题。对了，我也有一个问题，你们认识艾伦么？”

    “他就在那里啊。”

    阿尔萨斯顺着脱下衣服指示的方向望过去，看到艾伦正在角落里蹲着傻笑。

    “他怎么了？”

    “魅魔似乎对这种链接格外敏感了一些，不过一会儿就没事了。你是他的祖父，对吧？”

    “是的。所以之后，可以让我和艾伦单独聊聊么？”

    “没问题，随便。那么，麻烦带我去见一下先知。”

    拉着教授，脱下衣服跟在阿尔萨斯的后面来到了宝物室。

    穿着短裤的先知正坐在一个大型沙漏上面看书，精细的小腿仿佛钟摆一般在上面来回晃动。

    看到进来的两个史莱姆，先知友好的挥了挥手：“哟，你们来了。”

    从沙漏上直接跳下来，他摸了摸教授的脑袋：“我是先知，你是教授，而你是脱下衣服。多余的事情不用多说了，跟我过来吧。”

    吩咐阿尔萨斯离开这里，先知盯着教授看了半响，然后伸出手，一会儿将教授捏成直角三角形，一会儿捏成等边三角形。

    教授不满的跳出来，对先知嚷嚷道：“你干啥？摸我可是要收费的！而且我跟你很熟么？”

    “啊，不好意思，我忘了这是我们第一次见面。我不能透露我是谁，因为剧透是不对的。不过你们只要知道，我跟你们是完全在一边的就对了。”

    脱下衣服沉思了片刻，然后问道：“你是我们的造物？你来自未来？”

    先知欣赏的看着脱下衣服：“不愧是你，这么快就推断出了我的一些信息。不过很可惜，猜错了一半。我的确是你们的造物，不过我不是来自未来……”

    停顿了一下，先知看着两人的表情，笑着说出了自己的来历：“而是之前的轮回。一个没有魔王，只有你们的轮回。”

