    蒋梦婕踩着高跟鞋在所有人注视下跑向走廊那头电梯口，手机响了是魏凛打来的电话。

    “喂。”气喘吁吁的接起电话。

    “你可以啊还删我微信。”

    “是你自己气我的。”

    电话那头传来魏凛的笑声，“我在楼下，1分钟不出来，我就回去打游戏了，现在计时。”

    “魏凛你混……嘟嘟嘟……”蒋梦婕要气疯了，此时他很慌，很怕魏凛真的就不等自己了，暗骂一声可恶，索性脱掉高跟鞋提在手里朝那头跑去，跑进电梯疯狂按关门键，她此刻就想飞奔到那个可恶的坏蛋面前打他骂他。

    她从小到大没有被一个男人这样支配过。

    一楼电梯门打开，赫然看到大门口川崎车上那坏人轻佻和桀骜的笑意，她咬着红唇跑了几步后变为缓步，心里暗骂着他，又主动走到他面前停下，又恢复她原本设想见到他后该有的高冷表情，“你来干吗？游戏不香吗？我打扰你玩游戏了？你回去打游戏吧。”

    每个字都针锋相对，每个字又都透着埋怨。

    魏凛打量她光着脚的狼狈样，她把高跟鞋藏在身后，“看什么看，鞋跟断了。”

    “噢，原来如此。”魏凛笑了笑，把车上挂着的口袋扔到地下，“穿上，给你买的板鞋。”

    “不穿。”傲娇的把头昂起来。

    “脾气那么倔干嘛。”魏凛嘟囔一句，翻身下车，当着周围吃瓜群众的面蹲下来，触摸到她脚踝那一刻，她身体僵硬了一下，随后就软了。

    蒋梦婕此时的心间有一头小鹿在撞，俏脸蒙上了一层羞涩的红晕，咬着唇就这样看着魏凛暖男似的给自己穿上了鞋，见他起身，她又立刻恢复高冷。

    ‘叮！好感度回升至76’

    “挺合脚的。”魏凛笑呵呵的说。

    蒋梦婕呵了一声：“魏大公子当着这么多人的面就一点不害臊吗？”

    魏凛摊了摊手，一脸无所谓的说：“穿鞋这有什么，只要你喜欢我给你搓澡都行。”

    “你！”蒋梦婕作势要打她，却被魏凛一把握住，挣脱无果也就认了。

    魏凛把她拉过来，轻声细语的问：“想去哪儿，我今晚都陪你过。”

    蒋梦婕知道魏凛在演，他不是一个暖男，但女人终究会被这些甜言蜜语所蒙蔽，喜欢听这些的。

    “我想去看电影。”

    “就这个？”

    “不可以就算了。”

    “行行行，当然可以。”魏凛亲自给她戴上头盔，“今晚我就是你漫画男主。”

    “呕！”蒋梦婕做出恶心的表情。

    坐上川崎，双手扣紧魏凛腰部，魏凛透过反光镜瞄了一眼趴在自己肩上的女人露出幸福的笑容。

    川崎穿梭在灯红酒绿的魔都。

    万达影院。

    魏凛吮吸着可乐，搂着蒋梦婕的肩膀走进放映厅。

    蒋梦婕看了一眼搭在自己肩上的手，又看了一眼喝着可乐高大帅气的魏凛，待找到位置坐下，蒋梦婕很认真的说：“魏凛你知道吗，你是第一个搂我肩膀的男孩子。”

    “其他男孩子都搂腰的吗？”于是魏凛的手就落到蒋梦婕的细腰上。

    蒋梦婕打了他一下，“我说认真的。”

    “魏凛当即就使用女神权限对蒋梦婕探一探底。

    姓名：蒋梦婕

    年龄：20

    身材：SS

    私密：含苞待放

    好感：80

    健康：优

    私密这块魏凛不意外，毕竟她这种富家女不是一般有钱男孩子就能搞定的。

    身材嘛竟然两个S，这很顶啊，今天穿着松松的裙子看不出来，只有等日后再说了。

    “以前没人搂过你？”

    “牵手都没有过，不对，我牵过阿峰哥和宇哥的手。”

    他们一帮子富二代从小认识，小时牵手那也叫牵手？

    “阿峰哥是秦峰，宇哥是谁呢？”

    “王宇，你认识吗？”

    “听过。”

    魏凛真听过王宇这号人物，

    但是…王思明喷过京城四少：兜里有几个钢镚，装什么有钱人？

    可见王思明是不削所谓的京城四少的，所以他和秦峰玩的最好要。

    只是…魏凛没想到蒋梦婕和王宇认识，所以她家修高速公路应该挺牛批的？

    ……

    电影开播，蒋梦婕倒在魏凛的肩上，吃着爆米花看着电影，偶尔喂食魏凛爆米花。

    人家都主动靠过来了，魏凛自然要进入下一步了，再说了魏凛刚才故意选后排，蒋梦婕也没拒绝，所以都懂的。

    某一刻，魏凛抬起蒋梦婕的下巴，蒋梦婕手中的爆米花都捏碎了，还没来得及问‘你要干嘛？’，魏凛已经吻住她的红唇。

    紧握的手无力的松开，捏碎的爆米花散落在大腿上。

    她很没经验，魏凛意识到这是她的初吻。

    两分钟后蒋梦婕推开魏凛，微弱的光线下能看到他嘴上沾染着自己的口红。

    “草莓味还挺好吃的。”

    蒋梦婕吐了吐舌头：“别挡我看电影。”

    电影继续播放，中途又被魏凛干扰了两次。

    90分钟的电影终于放完了走出影院，蒋梦婕还在抱怨没看完剧情。

    已是夜深，万达商铺都关门了，路过应急通道的时候魏凛顺势一拉将蒋梦婕拉了进去。

    “你没完……”‘了是吧’三个字还未说出来，就被魏凛抵在墙角亲吻，蒋梦婕的手一直死死拽着魏凛不安分的手。

    闭着眼享受着。

    片刻后，蒋梦婕猛然睁开眼，狠狠的咬了下去。

    滴滴滴的手机响了，蒋梦婕迷离的眼睛瞄了一眼屏幕，瞬间清醒，推开魏凛，整理一下衣服，接起电话。

    “爸……我在外面和朋友看电影呢……嗯嗯嗯……哦……好吧……我马上回来，拜拜。”

    挂断电话。

    “我要回家了。”

    魏凛很无语，都铺垫到这种关键时刻，竟然出意外？

    但人家爸爸打电话让她回家，魏凛只能放人。

    “来日方长，走吧。”

    拉着蒋梦婕的手走出商场。

    蒋梦婕以为魏凛会缠着自己不让走，没想到很尊重自己，好感度又涨了。

    蒋梦婕家附近禁摩，所以打车回去，路边等车的时候，蒋梦婕双手勾着魏凛的脖子，时而亲一下，时而躲开，乐趣十足。

    一直到第五辆出租车，两人才分开，目送蒋梦婕离去，魏凛骑着川崎回酒店。

    ‘好感度：89’

    那么高？

    女孩子的初恋就是猛，这都可以原地结婚了。

