    第796章 玩死你   

    江炎让李忠国将人带去了龙江酒店，那里是江炎的地盘，不怕被人发现。

    

    随后，江炎开车来到了龙江酒店。

    

    丁德旺得知江炎要过来，亲自在酒店门口迎接。

    

    “江先生，您来了，李忠国他和带来的人现在都在仓库里呢。”

    

    “好，带我去看看！”

    

    丁德旺带着江炎来到了仓库，仓库门口有人看守着。

    

    “丁大厨，你就别进去了，我一个进去就行。”

    

    江炎一个人进了仓库，李忠国他一个人在里面，还有一个被困在椅子上的人。

    

    这人戴着眼镜，三十多岁的样子，一副斯斯文文地模样。

    

    李忠国走上前来，说道：“江先生，我审过了，这家伙一开始什么都不说，非说等您来了，他才开口。

    但是没扛住两下，就自己全招了。”

    

    “他说自己是云州日报的一个记者，叫做梁宽，之所以敲诈您，就是想骗点钱花，钱都追回来了，这个人怎么处理？”

    

    江炎反问道：“你相信他交代的这些？”

    

    李忠国愣了一下，回道：“他应该没说谎，而且我刚刚找薇薇打听过了，云州日报的确有个叫梁宽的记者，照片也发过来了，就是这小子。”

    

    江炎摇了摇头，解释道：“我说的不是他的身份，我是说，你觉得一个小记者，能够策划的这么周密吗？

    他要么有同谋，要么就是个天才犯罪家，否则不可能设计的环环相扣，如此巧妙。”

    

    听到江炎这么说，李忠国也不仅有些怀疑。

    

    “那我再审一下？”

    

    “还是我来问吧！”

    

    江炎走上前去，李忠国把这名叫梁宽的人嘴里塞着的冻鱼取了出来。

    

    梁宽瞪着江炎，立即说道：“江炎，你最好放了我，要不然……”   

    “要不然怎么样？”

    

    江炎俯身瞪着对方，说道：“敲诈勒索，这可是刑事犯罪，是要判刑坐牢的。

    根据你敲诈的金额巨大，你至少也要被判个十几二十年，等你出来的时候，差不多都可以领退休金了。”

    

    “看你的年纪，你应该已经结婚有孩子了吧？

    估计你老婆等不了你那么久，最多你入狱一两年，就会跟你提离婚，然后带着孩子改嫁，啧啧，等你出来的时候，连家都没了，孩子喊别人爸爸，想想都心酸啊！”

    

    听到这话，梁宽咽了口吐沫，有些害怕和气急败坏。

    

    “你……我不能坐牢，你不能这样做，要不然你的秘密也会被宣扬出去，我还有同伙。

    如果我今晚回不去，明天你和韩雪凝的事情就会见报，到时候你也别想好过。”

    

    江炎嗤笑一声，故意摆出了一幅不相信的样子。

    

    “你还有同伙？

    吓唬谁呢，是环卫工老大爷吗？

    开始开垃圾车的司机？

    这些人都已经被我收买了，多一事不如少一事，他们不会为了你而跟我这种有钱人作对的。”

    

    梁宽不由笑道：“哈哈，我的同伙可不是他们，我这个同伙对你了如指掌，你所有的一切，都是他告诉我的。”

    

    江炎继续装作不相信的样子，说道：“别编了，我不会相信你的话，你就等着坐牢吧，忠国你把他送去警局！”

    

    李忠国立刻走上前去，就把梁宽从椅子上给抓了起来。

    

    梁宽害怕地冷汗都流了出来，急道：“我没骗你，我真的有同伙，是他让我敲诈勒索你的。”

    

    江炎说道：“好，你说你有同伙，那你说出他的名字来，我就放了你，只追究他一个人的责任。

    你要是连名字都说不出来，那就是在撒谎骗我。”

    

    梁宽连忙说道：“我不知道他的名字，是他主动找到我的。

    我之前就是去翰林世家偷拍徐家人的照片，想弄个独家新闻，结果被那个人给撞见了。”

    

    “我一开始还以为他跟徐家有什么关系，是你安排的保镖呢。

    后来他才跟我说，他知道你的秘密，可以当独家新闻，也能用这个秘密来敲诈你一大笔钱。

    我一时鬼迷心窍，就听了他的话。”

    

    江炎看着梁宽的表情，他一口气说了这么多，没有丝毫停顿，并不像是编造出来的。

    

    “你不知道他名字，他凭什么帮你敲诈我？”

    

    “那个人说，他跟你有点过节，还说你害的他们家很惨，他是来找你报仇的。”

    

    李忠国凑到了江炎身边，小声地说道：“江先生，难道您还有别的仇家？”

    

    江炎也是微微皱眉，一时间想不起自己害过谁。

    

    “那个人长什么样子，有照片吗？”

    

    “那个人看着挺年轻的，二十五六岁的年纪吧，皮肤有些黝黑，脸上还有一道疤，整天戴着一副墨镜，还带着口罩，我根本看不清他的样子。”

    

    江炎又问道：“那你现在跟他还有联系吗？”

    

    梁宽想了想，说道：“我有他电话，就在我手机里。”

    

    李忠国从梁宽口袋里掏出了手机，然后用面目解锁打开了手机。

    

    “哪个电话号码？”

    

    “就是那个备注了黑墨镜的电话号码。”

    

    李忠国看向了江炎，江炎朝着他点了点头，然后对梁宽说道：“一会知道该怎么说吗？

    如果你配合我，把那个人抓住，我不仅不会把你送警局，还会把那一千万送给你。

    我并不缺钱，这一点你应该清楚，但是谁想害我，我必须要查清楚，懂吗？”

    

    梁宽连连点头，为了保住自己，他才不管出不出卖别人，反正他跟那个人也没什么交情。

    

    “好，我绝对配合！”

    

    李忠国拨打了那个备注黑墨镜的电话号码，打开了免提键。

    

    过了一会，电话接通了。

    

    “喂？”

    

    电话的声音也是经过处理的，有点像是个小萝莉的声音。

    

    梁宽连忙说道：“是我，钱我已经拿到了，咱们要不要见一面？”

    

    对方沉默了一会，忽然笑道：“呵呵，按照我的推算，你最多在八点半的时候，就应该已经拿到了钱。

    过了这么长时间，你才联系我，是你良心发现了呢，还是你人被发现了呢？”

    

    听到这话，梁宽脸色一变，抬头看向了江炎。

    

    这时，电话里那个声音又说道：“江炎，你就在旁边吧？

    我早就知道，以你的本事，肯定不会让这个蠢货顺利拿钱逃走的。

    你想抓我，可没这么容易。”

    

    江炎犹豫了一下，开口道：“你是谁？”

    

    对方用小萝莉的笑声回道：“呵呵，想知道我是谁？

    你自己猜呀，我自己说出来，那岂不是很没有意思吗？”

    

    江炎又问道：“我听梁宽说，我曾经害的你们家很惨，可是我想不起自己害过什么人，如果我无意间伤害到了你，那么我给你道个歉，再赔你一笔钱，咱们之间的恩怨一笔勾销怎么样？”

    

    对方哼了一声，回道：“一笔勾销？

    没这么容易，我要像猫捉老鼠一样一点一点玩死你！”

    

    

    

