    当晏殊从外头走进来时，屋里那个他未过门的婆娘的哭声当时就止住了，有些难以置信的看着面前的人。

    这人……这人不就是自己朝思暮想的那个人吗，他？

    一时之间，赵颐的脑子陷入了深切的混乱之中，而她的小姐妹们也都是满脸茫然，面前这个白面书生不就是那日墙头递诗的那个人吗？可刚才明明这个看着就招人讨厌的家伙才说过这是赵颐那未过门的官人。

    当第一个人反应过来究竟是什么事的时候，属于女孩子特有的浪漫八卦一下子就爆发了出来，接着惊叫声便是此起彼伏了起来。

    被这一嚷嚷，赵颐也反应了过来，她瞠目结舌的看着晏殊，半晌没能说出话来，只是指着他“你你你你”了半天。

    “行了。”宋北云拍了拍手：“闲杂人等退散。”

    说完他一手拽着两个小姑娘就往外走，然后一脚把门给踹上了，剩下的事交给晏殊就完事了，那家伙可不是省油的灯，总归是不至于花烛夜让人扶杆进洞。

    走到外头之后，那几个小姑娘还是满脸憧憬和惊奇，毕竟这种事太过于浪漫了，自己心心念念的那个人儿刚巧是被指定的夫家，这该是怎样的一种缘呐。

    不过转念一想，忽然就觉得不对劲了起来，剩下的四个小姑娘纷纷看向了宋北云，因为这前因后果中，好像都有这么个怪人的影子。

    “哇，你们这么看着我干什么？”宋北云坐在小凳上：”还不快想想明日你们打算怎么办。”

    “你不是都安排好了么。”白衣少女围着宋北云绕了几圈：“你趁现在快快做法，将我们几个的男人也安排起来。”

    这话一出口啊，周围剩下那三个纷纷就吵闹了起来，都争抢着要宋北云给她们安排男人。

    这一刻宋北云深切的觉得程朱理学应该早点铺展开来，这帮小骚蹄子有点太过分了，最后是能有印度那种荣誉谋杀制度，就凭她们这样子，就该被家里长辈吊死在树上。

    “法力值不足。”宋北云甩开那白衣小姑娘的手：“你们才几岁就嚷嚷着要男人。”

    “我十三了！”

    “我也十二了。”

    “我也十二。”

    “我可十四了！”

    很好，合辙这三个人年纪最大的也就是初二，最小的才小学五年级啊。这大宋果然不愧是萝莉控的天堂，就这个年纪，在一年前以后还在看小马宝莉呢，现在却已经开始争抢着要男人了。

    “赵家小姐几岁？”

    “她十四，不过月份大一些，是大姐。“

    孽畜啊！晏殊这个孽畜啊！宋北云起身刚想去踹门，但想想还是算了，反正那俩人迟早也是要结婚了，十四跟十五又有什么区别呢。

    “施法变男人是不可能了。”宋北云摇头道：“谁让你们当时将那机会让给了赵颐，现在没得了。”

    几个小姑娘一脸失望，左右看了看之后，那个白衣服的妹子突然看向宋北云：“你可有婚配？我看你就不错。”

    “不了不了，小姐姐，我有了有了……”宋北云连连摆手：“你们这是明抢啊。”

    说完，宋北云看了看天色，走了出去遣散了外头候着的院子们并取了些吃食回到屋中，坐在那将准备好的饭菜展开在几个小姑娘的面前：“都饿了吧，先吃一些。你们吃饭时，我教你们回去之后怎的跟家人解释，不然到时可别怪大哥哥没教你们。”

    那四个小姑娘也不客气，毕竟都是在家被宠爱惯了的人，目中无人一些倒也可以接受，毕竟都是可爱的女孩子嘛，要是男孩子的话宋北云就随机弄死一个了。

    “明日我会将事情办妥当，你们回去之后只需……”

    说完计划安排之后，他还特意提醒了一遍：“可都听明白了？”

    “知道啦。”白衣少女点头道：“你这人可是真坏。”

    “我坏？你有点良心吧，小东西。”宋北云叹气道：“我要是坏，我就直接把你们给捆了扔上马车，回去跟你们爹爹爷爷说你们干的混账事，看看到时候谁死。”

    白衣小姑娘鼓着嘴不说话，而旁边那个红衣裳的却突然开口道：“你便是那个宋阿狗吧。”

    “宋阿狗！宋阿狗！你看看我抽不抽你！”

    宋北云抄起鞋底子就作势要打，那小姑娘一边咯咯笑着一边往前跑：“可怪不得我，家中下人都这般叫着，说是身上穿得五颜六色的都是狗，领头的就叫宋阿狗。”

    “你从小打到可能没被抽过屁股。”宋北云突然加速，轮圆了鞋底子抽在了她的屁股上。

    当时那一下她就被打得跳了起来，然后捂着屁股就开始哭了起来，而宋北云却搭理都不搭理她，只是转过身对站在一旁看热闹的几人说：“要不要去听赵颐的墙根？”

    这一下，就连被打哭的那个小姑娘都兴致勃勃的凑了过来，虽然还在流着眼泪但脸上却是耐不住的好奇。

    “都悄悄的。”宋北云压低声音：“走！”

    就这样，宋北云身后跟着四个小尾巴猥猥琐琐的来到了那间屋子的外头，蹲在窗口下听着里头的动静。

    听了一会儿，几个姑娘的脸蛋都红得像发烧了一般，宋北云伸过手碰了碰那白衣小姑娘的脸蛋，果然很烫……

    凑到那听墙根其实是极刺激的，不过比这件事还要有趣的是几个小朋友的反应。那才叫一个有趣至极，她们几个听到一半的时候就已经有些顶不住了，但每每想走却都被宋北云给按住了，说什么不要惊扰。

    最后有两个都忍不住捂住了耳朵，可唯独那白衣的丫头恨不得把脑袋都伸进窗口去观摩。

    等到里头安静了下来，宋北云突然拍了一下这四个人，手势这么一打，于是四个小尾巴就小心翼翼的跑了出去。

    来到外头，这几个小姐妹都喘得有些异常，宋北云看了她们几个，嘿嘿一笑：“你们怕是没带换洗的衣物吧？哈哈哈哈哈……报应啊。”

    说完他就走了……

    几个小朋友一开始还没反应过来，但很快她们就意识到宋北云这话其中的意思了，感受着冰凉黏腻的触感，她们一个个都快哭了出来。

    “这个宋阿狗！该死！”红衣的小姑娘跺着脚红着脸说道：“天底下哪有这般的坏人？”

    那白衣的姑娘也是有些坐立不安：“真是顶讨厌……等回了京城，我可是要他好瞧！”

    而宋北云则在安排了两个院子在外头看着之后，自己便回了客栈之中，略微清洗一下之后就躺在了床上，想着孽畜晏殊正在那风流快活，他不由得哀叹一声，然后翻了个身就睡了下去。

    第二天一早，天刚蒙蒙亮时，他就被手下人给喊了起来，说是事情都办妥了。他连忙起身来到了下头，看着那一辆窗户都用纸糊起来的马车停在下头，他上前检查了一番，点头道：“几具尸首？”

    “六具。”

    “行。”宋北云点头道：“到时我会在太后和官家那为兄弟们邀功的。”

    “多谢宋大人。”那院子满脸笑容的说道：“自从宋大人来了，弟兄们都说日子过得舒坦了许多。”

    “理所应当。”宋北云拍了拍他的肩膀：“走吧，去接人。”

    于是乎一队人再次朝那户人家的方向走了过去，来到外头之后仍然还是宋北云一个人走了进去。

    里头已经有人起来了，是那个白衣的姑娘，她恶狠狠的看了一眼宋北云，扭过头不去搭理他。

    “早呀。”宋北云上前笑眯眯的打了个招呼：“快去收拾一番，要回京了。”

    “回京之后看我怎的收拾你。”那白衣小姑娘张牙舞爪的冲宋北云摆鬼脸：“让你知道我的厉害。”

    “好啊，随时欢迎。”宋北云背着手走到她面前，弯下腰凑到她耳边小声说：“你可能对我还不了解，我可是个色中饿鬼，你还是有几分姿色的，要小心一点。”

    那小姑娘当时就被吓了个哆嗦，往后连退了好几步，而宋北云哈哈大笑了转身而去。

    走到后堂，宋北云一脚踢开那扇房门，看着晏殊还在呼呼大睡，但身边的赵家小姐却满脸惊恐和羞涩的用被子捂住身子看着宋北云。

    宋北云只是对她点了点头，然后抄起桌上一杯已经冰冷的茶，撩开晏殊那边的被子直接一杯水就泼了进去。

    “嗷……”

    晏殊当时就蹿了起身，在床上乱蹦乱跳，而宋北云满脸厌恶的看了他一眼：“别甩你那玩意了，收拾一下，出发。”

    大概一个时辰之后，车队就启程了，装小姑娘的一辆车、装晏殊和宋北云的一辆、装尸体的一辆，一路上极尽张扬，就恨不得让人举着牌子打着幡儿。

    “怎么样？一万五千贯，划算不划算？”

    “值。”晏殊连连点头：“若是还有下次，你只管开价。”

    “行的，我老宋做生意童叟无欺，收了你的钱就定要让你宾至如归。”宋北云翘着二郎腿：“回去之后，你先将你那小娘子送回去，昨日与你商量的事都记下了吧？就说她已是被贼人糟蹋，但你却丝毫不介意，并说非她不娶。”

    “明白。”晏殊点头：“不过那几个姑娘可都安排好了？不会露馅吧？”

    “放心，这等事她们可不敢开口与家人说，羞于启齿的。而且我已教她们如何说了。”

    “哦，那你昨日带人听墙根是何意思？”

    “哈哈哈，你不是更来劲儿了么？”

    晏殊指了指宋北云笑道：“哈哈，你这人，真是坏到冒出了脏水。”

    “彼此彼此。”

