    第521章全面消杀

    见聂灵儿如此诚恳的处事态度，大家也都没说什么太重的话。

    但是吃饭时看见老鼠，多少是有些让人接受不了的，当即便有几桌客人一言不发的离开了。

    包括外面正在排队的客人，一听说酒楼里有老鼠到处跑，顿时也是兴致缺缺，丢了手里的号码牌走了。

    见此,聂灵儿心里也很不是滋味，因为她自己一直都在强调，卫生、卫生、卫生。

    这是她的底线。

    今天发生这样的事，是聂灵儿最不愿意看到的，哪怕是菜品味道出现了问题她都可以接受，可卫生出了问题，她自己都没办法原谅自己。

    午市草草结束,创下了开业以来的新低。

    众人聚在一楼，或靠着或坐着,均是挎着脸色，气氛阴沉。

    “灵儿，你也别太放在心上了，这种情况咱们也不可控不是？谁知道那老鼠是从哪窜出来的？”

    半晌，姚天河终是忍不住开口。

    见姚天河开口了，李知秋也赶忙道：“是啊灵儿，你说咱们这开业也快半年了，一直都依着你的吩咐特别注重干净，从来没在后厨瞧见过老鼠。”

    “这后厨都没有见过，却在前堂窜出一只，保不齐是外面跑进来的。”

    聂灵儿叹了口气，轻声道：“我知道你们想安慰我，但这件事就是我们自己的责任。”

    “甭管这老鼠是哪跑进来的，既是出现在了我们酒楼里，那就是我们的问题。客人也不会去追究这老鼠从何而来，他们也只看结果。”

    “所以不论如何,我们都无法逃避这个责任。”

    话落,聂灵儿抬头看向丁小二吩咐道：“去买些老鼠药回来,今儿那老鼠窜的没影了，保不齐还在酒楼里，得想办法解决，别什么时候又突然窜出来。”

    “这老鼠要是外面跑进来的到还好，若是真的是在我们酒楼里安了家，那肯定还有其他的，必须消杀干净。”

    “毕竟老鼠洞本来就隐蔽，我们就算再怎么注意，也是防不胜防的。”

    如聂灵儿所说，一个地方就算再干净，也没办法保证就一定没有老鼠，所以他们才必须重视起来，就把这老鼠当成是在他们酒楼里安家了来处理，彻底消杀，不抱侥幸心理。

    丁小二应了一声便去了，聂灵儿直接打发了其他店里的人：“贴个告示停业整顿，三日后恢复营业。”

    “啊？”众人闻言纷纷惊诧，姚天河犹豫着问：“也不用停业吧？说不准那老鼠已经跑了呢。”

    “那万一它晚上又窜出来了呢？”聂灵儿道：“花几天时间全店进行消杀，也好让我们安心，也能让客人们看到我们处理事情的态度。”

    “就听东家的吧。”温玉松轻声道。

    其他人纷纷对视一眼，也未在多言，毕竟聂灵儿是掌柜的，她的话大家还是要听的。

    见状，聂灵儿不禁笑了笑，半开玩笑的道：“开业这么久大家都没有休息过，这次就趁着这个机会休息几天吧，薪水照旧，当做带薪休假了。”

    众人也知道聂灵儿是在故作轻松，发生了这种事，最难以接受的就是她了。

    下午，店里将老鼠药配上老鼠平日里爱吃的东西摆放在各个角落，尤其是厨房和酒楼后院放置的最多，只要老鼠出来觅食，就会因为误食老鼠药而被消杀。

    除此之外还在灶台、米缸和一些柜子上摆放了捕鼠夹子，用来捕捉那些喜欢到处乱窜的老鼠。

    如果这些老鼠真的是在酒楼里安了家，一定会被大量捕杀的。

    搞定了这些，聂灵儿便打发所有人回去休息了，她自己一个人留到最后，亲笔写下了暂停营业的告示贴在门外。

    当所有人的目光都凝聚在一个地方时，你可以获得别人没有的关注和荣耀，一样也会承受更多的监督和议论。

    远阳楼就是如此。

    一只老鼠这样再平常不过的事情，就因为发生在远阳楼，一时间便传的人尽皆知，且口口相传之后，流言就变的越来越夸张了。

    “什么？远阳楼里窜出一只老鼠？”

    “什么？远阳楼里窜出一群老鼠？”

    “什么？远阳楼里吃出一只死老鼠？”

    ……

    “太夸张了！”

    聂府前院的亭子里，余桑浅愤然道：“越传越离谱，传到我这里的时候，竟然说远阳楼里有鼠疫，想想都不可能啊，这些人都没脑子吗？”

    一听说这件事，余桑浅便第一时间去了远阳楼，却发现门口贴了停业整顿的告示，这边匆匆来了聂府。

    她是担心灵儿。

    可聂灵儿状态尚可，虽然这件事她确实很在意，但还没到让她一蹶不振的地步。

    见余桑浅如此义愤填膺，聂灵儿反倒反过来安慰她：“留言一旦失控，就别妄想去矫正，不然只会越描越黑。”

    “那怎么办？就让他们这么瞎传啊？以后保不齐传出什么离谱的剧情出来。”余桑浅担心道。

    聂灵儿浅笑挑眉，倒是淡然：“流言止于智者，但止于不了智障。”

    “就像姐姐说的，那些离谱到逃离了现实的流言，能相信它的人，本就不是什么聪明的人，你妄图解释，只会让他们更深信不疑，觉得你在狡辩。”

    “话是这么说没有错，可我担心这些话会影响日后远阳楼的声誉。”余桑浅又道。

    “事在人为，该做的和能做的，我都会尽自己的努力去做。”聂灵儿说着，给余桑浅倒了杯果茶，又道：“但我做不了也改变不了的事，我也不会白费力气。”

    “有那个功夫，我陪姐姐喝喝茶说说话，不是更好？”

    话音刚落，春茶便提了一篮子点心来了：“小姐，宋仁师傅中午差人送来的宋记新品，说是听了小姐的意见改良过的，让小姐尝尝。”

    闻言，聂灵儿笑着点了点头，继而招呼余桑浅：“姐姐快尝尝吧，都是宋仁大哥前两个月的成果，用了更大胆的配料，有几款甚是清奇，好吃的紧。”

    “也就是你，遇到这种事还能吃的进去。”余桑浅一脸无奈的看着聂灵儿说到，手上却听话的拾起一块送入嘴里，继而眼睛一亮：“好吃诶！”

    (本章完)

