    “魔渊其实一直都在扩张，只是很多人并不知道而已，当年连峡谷都无法填满，而如今已经逐渐逸散到天魔教总坛了。”周正和陈希夷走在魔渊里。

    目前他们二人还在魔渊的外围，淡淡的魔气飘荡在空中，陈希夷吸了一口气之后，看见自己的多了一个负面状态。

    【魔气侵蚀：每分钟造成1%的生命值伤害】

    伤害不高，哪怕是三附魔的合金装备都能够扛住伤害，甚至因为头盔的豁免能力，根本就无法生效。

    一分钟才能造成伤害，生成的下一刻就被豁免了，而后倒计时重新计算，算是被无限延长了。

    “也就是说如果不加以制止，魔渊迟早有一天会把天魔教的总坛给淹没了？”陈希夷开口问道：“对了，这魔渊里的渊兽你要怎么解决？靠星宿魔劫吗？”

    魔渊里有着大量的魔气，因此诞生出了一种特殊的怪物，名为渊兽。

    渊兽没有理智，时刻处于杀戮之中，这渊兽一般游荡在魔渊的深处，很少说会来到这外围。

    对于渊兽的存在，陈希夷和周正也是通过那位修成元始天魔体的合道真传记忆得知的情报，毕竟对于魔渊，天魔教自然也是要深入探索的。

    只不过并没有多少进展，除了周正之外，其他人根本就没有办法深入魔渊。

    越靠近魔渊深处，渊兽的实力就越恐怖，甚至曾经有人见到过了大乘期实力的渊兽。

    好在渊兽无法脱离魔气，像这外围的魔气对于渊兽而言，简直是稀薄到了无法呼吸，因此，只有魔气浓度达到一定程度的魔渊，才会有渊兽。

    “魔渊之内没有任何的灵气，如果一旦魔渊把世界都给覆盖的话，那修仙者岂不是要成为过去式了。”

    随着逐步深入，魔气越多，灵气就越少。

    “如果没有被阻止的话，确实是如此，但以魔渊的扩散速度，真要覆盖整个世界，恐怕得要有数千万年才可以，谁知道那个时候修仙者还在不在了。”周正表示陈希夷这是杞人忧天。

    从魔渊到现在已经万年了，才扩散了这么一丁点，真要等到那个时候，沧海桑田过后谁知道是什么情况。

    突兀的，周正手中的长剑挥舞，剑气爆发出来，只见一个雾气黑影被他一分为二。

    【失忆的周正使用泥浆之合金长剑对魔气的渊兽造成了100%生命值伤害】

    【失忆的周正击杀了魔气的渊兽】

    ‘采集。’

    【你采集了死亡的魔气的渊兽，获得：魔气】

    陈希夷看着物品栏里的一缕魔气，没有其他的东西，就只有魔气。

    是什么东西他当然知道了，现在他周围全都是这东西。

    不过这渊兽是由魔气构建而成的这件事倒是有些小惊讶就是了，他原本以为是某些生命体呢，结果居然是魔气。

    ‘难怪游戏地图上没有任何的标注，这并非是某些生命体乃至是怪物，只是单纯的魔气。’陈希夷心里不由得腹诽了一句。

    “一只炼体期左右的渊兽，实力很弱，看来我们已经逐渐进入内部了，接下来你得小心一点了。”

    周正说罢，星宿魔劫使出，一个个漆黑的漩涡爆发开来，将魔气分开，打开了一条长路。

    魔气被分开之后，陈希夷身上原本一直豁免再获得的魔气侵蚀自然也是跟着消失了。

    毕竟魔气侵蚀是源于外在环境的原因导致的。

    只是周正这么一来，虽然说隔绝了渊兽的袭击，但却这一行为也使得大量的渊兽汇聚过来。

    这情况，就跟黑夜里一盏灯差不多，吸引了大量的目光。

    一只只如同雾气一般没有具体形体的渊兽跟随在陈希夷和周正的身侧，因为他们二人周围没有魔气，使得渊兽只能干瞪眼。

    也就星宿魔劫对于魔气有着极高的吞噬力，才能临时造成魔气真空，这要是换了其他法术或者是神通，决计没有这么好的效果。

    只能说无论是元始天魔体还是星宿魔劫，都是和这魔渊、魔气以及渊兽同出一源才能有这种功效。

    周正走在前头给陈希夷带路，时不时的长剑挥舞便斩杀了一只渊兽。

    “这里的渊兽目前是从炼体到筑基的阶段，实力并不强，一剑就能解决。”

    “不过渊兽是无法死亡的，每一次杀死一只渊兽，过一会儿就会在原本死去的地方重新复生，只是实力越强的渊兽，复活的时间就越长。”

    “渊兽复活的能力，一直是天魔教想要知道的秘密。”

    随着在魔渊里的时间越长，周正似乎触景生情，回忆起了更多相关的情报来。

    而随着周正不断地使用泥浆之合金长剑进行攻击，加持了法术的攻击，这群实力较低的渊兽还不是一招一个。

    在周正的高频率攻击之下，一个个泥浆巨人也逐渐的诞生。

    从长枪兵到魔法师，从弓箭手到祭司，总之，一个个带有职业和装备的泥浆巨人出现了。

    因为是周正召唤出来的，所以目前是不用陈希夷转权限给周正，周正就能够下达指令。

    比较古怪的是陈希夷好像也能够下达指令，并且权限还在周正之上，大概就是陈希夷是一级权限，而周正是二级权限。

    很显然，陈希夷明白了，对于家园游戏的产物，他是天然拥有最高权限。

    泥浆巨人的数量不断的上涨，军团种族这么一个能力开始疯狂的叠加，从原本只是炼体一层的实力上涨到了炼体三层。

    而且除了合击之术外，类似的还有元素共鸣，信仰意志。

    这合击之术能够进化战争军势，元素共鸣在魔法师、魔战士等魔法类职业达到一千后也能够成为魔法洪流，信仰意志也是需要祭司、圣骑士等职业达到一千数量进化为先祖庇护。

    随着数量、职业两个能力的堆叠，周正对于陈希夷说过百万泥浆巨人能够屠灭大乘这件事还是抱有希望的。

    不过他觉得，百万可能不大够，至少需要五百万。

    这其实是陈希夷当初没解释好，他说的是百万士卒职业的泥浆巨人，而不是百万泥浆巨人。

    这里面可是有很大的区别。

    百万泥浆巨人无法发挥出自身的职业能力增幅，而百万士卒职业的泥浆巨人不仅有着军团种族增幅，还有职业增幅。

    当然，也不是限定的那么死，百万元素职业或者是百万信仰职业的泥浆巨人也不是不行。

    “这里还真是个练级的好地方，就这么一会儿，凑了有五百个泥浆巨人了吧。”周正看着跟在他们身后的泥浆巨人。

    如今每一个泥浆巨人，已经达到了炼体期巅峰的实力，估计再攒上百十来个就能够让整体变成炼气期了。

    陈希夷瞧了眼数量：“差不多这个数量，不过你有没有发现，渊兽的实力已经出现金丹期左右的了，魔气也更加浓郁了起来，你的星宿魔劫有点扛不住了。”

    “没事，我加把劲就行，星宿魔劫你不用担心，扛不住了换一个就行了。”周正依然自顾自的在对这渊兽攻击，以此来召唤泥浆巨人。

    就这么一会儿的路，周正手上的泥浆之合金长剑就已经掉落了10点耐久度，这让陈希夷知道了原来武器使用频率过高是会掉耐久度的。

    防具掉耐久度他知道，但武器是真的头一次见到。

    乍一想好像是自己的攻击和战斗基本上都是很少有持久战的，就算有也不是以武器为主，毕竟武器只能用来欺软怕硬，杀弱的一枪秒，杀强的没多少用处。

    那些真正强大的要么是回血快，要么是锁血，要么就是干脆没血条。

    二人一路朝着魔渊的深处前进，渊兽的实力也是变的更强大了，只是在周正手上，依然逃不过一剑的事。

    除非是大乘期的渊兽，否则的话没有一只渊兽能够扛得住周正一剑。

    满级角色带萌新角色下副本大概就是这种感觉了。

    “老爷子，你说这魔渊里头有没有大乘期的渊兽？”陈希夷问道。

    周正回忆了一下，似乎是在想着什么。

    “应该是有的，我记得当初我遇见过一只大乘期的渊兽，体型并不大，跟一只老鼠差不多，但这只渊兽却极其强大，若非我当时也是大乘期，不然都有可能走不出魔渊了，只是如今却是不知道了。”

    “因为渊兽情况复杂，后来我再进入魔渊，印象里是没有遇见过了。”

    天魔教想要研究出渊兽的死而复生，自然是包括了周正这位天魔道主了。

    这可是复活的能力，谁能不眼馋。

    不过渊兽的这一情况保密还是非常好的，目前是没有泄露过去，得知渊兽情况的大多都是真传、长老一类的天魔教高层，所以知道的人有限。

    再加上这是共同利益，也就没几个人说想要故意去泄露，真要是泄露出去了，对于他们这些天魔教高层而言是有害无利，在这一方面勉强算是一个利益共同体了。

    “也就是说，早在当初，就已经有大乘期实力的渊兽，那老爷子你能扛得住吗？”陈希夷问道。

    “放心，大乘期的渊兽也是渊兽，有着共同的缺点，它们无法在没有魔气的地方生存，再强也无法伤到我们。”

    “更何况渊兽没有理智，比野兽还不如，根本就不会驱使魔气对抗星宿魔劫的。”

    周正对此表示放心，他有把握的。

    “说实话，这个秘密也是不久前发现的，可惜没多久就被打成失忆了，当初的幽魔天要是扛下来的话，再去参悟一下天魔秘藏，说不定就成仙了，而不是半步仙。”

    二人一路聊一路前进，身后的泥浆巨人数量也是越来越多。

    到最后，渊兽的数量实力越聚越多，陈希夷甚至看见了不少的大乘期渊兽，只不过无法突破星宿魔劫开辟出来的无魔地带。

    “到了，就是这里，当初天魔秘藏所在的地方。”周正指着一处飘荡出如同实质魔气的怪异山坳说道。

    陈希夷一眼就认出了这东西，秘境。

    虽然跟敖律不是同一个款式的，但陈希夷还是能够确定，这就是秘境。

    ‘这...算是新地图吧。’陈希夷心里有些古怪，就是不知道里头有些什么东西。

