    没等陈苍生说话，苏倾城皱眉说道：“妙妙，你什么意思，苍生是我丈夫，为何不能来？”

    苏妙妙不屑的说道：“呵呵，如果他还是当年那个陈家二少，自然有资格参加奶奶的寿宴，现在呢？陈家已经倒了，他就是个垃圾！”

    “你现在把这个垃圾带到奶奶的寿宴上来，奶奶看到肯定会动怒的！这要是让别人瞧见了，还以为我苏家是什么阿猫阿狗都能进来的地方呢！”

    苏倾城脸色十分难看，正要说话，陈苍生却握紧了她的手，低声说：“倾城，狗冲你叫，千万不要还嘴，且让它狂吠去。”

    今日是苏家寿宴，他不想把事情闹得太大，否则按照他的性格，早就动手了。

    苏倾城嗯了一声，没有说话，苏妙妙一听这话，顿时冷声骂道：“陈苍生，你胆子够大的啊！敢骂我是狗？！”

    陈苍生淡然一笑：“骂你是狗都抬举你了，我见过很多忠心耿耿的狗，你是远远不如的。”

    苏妙妙气急败坏，立刻对站在身边的男友楚明辉说：“明辉！这个垃圾敢骂我！你快打死他！”

    那个楚明辉，自始至终都没有多看陈苍生一眼，仿佛高高在上的神祇一般，眼下见陈苍生竟然敢侮辱自己女朋友，立刻冷声喝道：“我是金陵战区的少校，你是哪个战区的？见了长官还不敬礼？！”

    陈苍生冷笑着问：“谁给你的自信告诉你，我要给区区一个少校敬礼？”

    楚明辉表情登时非常难看！

    他觉得，以他少校的身份，足以让陈苍生知难而退。

    因为在整个金陵，他楚明辉是最年轻的少校，论潜力，比一般的中校都不遑多让。

    谁见了他不得对他客客气气的？

    为什么这个吊丝，知道自己的军衔，还对自己如此不屑？

    看起来，此人也不像是身居高职的样子。

    于是，楚明辉脸色阴沉了下来，冷声道：“小子，我命令你立刻报出自己的战区和军衔，我会和你们的领导沟通，问问他们到底是怎么培养的士兵，竟然培养出你这种目无长官的垃圾！”

    一旁的苏妙妙顿时嘲讽道：“堂姐，你看看你找的好老公，居然对我们家楚明辉这么不客气，楚明辉可是少校，只要他打一个电话，就能让这个垃圾前途尽毁。”

    那个一直觊觎苏倾城的蒋浩，此时也一脸讥讽的说道：“陈苍生，早就听说过你自不量力，区区一个家破人亡的吊丝，竟然还有脸跟倾城结婚，而且，你也真是不知死活，你好歹也是个当兵的，难道你不知道少校是什么职位吗？人家就算把你这个大头兵打死，都不需要担任何责任。”

    陈苍生看着他们可笑的表演，淡然一笑，说道：“少校而已，在我眼里，如同蝼蚁一般，至于你，在我眼里，不过就是一条傻狗。”

    两人一听这话，顿时面色大怒！

    楚明辉冷声喝道：“蒋少是我的朋友，论家世，蒋家比苏家还要高出一筹，论实力，资产上十亿，而且还是唯一继承人，你和他比起来，说是云泥之别都不为过，做人要有自知之明，赶紧跪下跟蒋少道歉，否则大难临头，再后悔就晚了！”

    蒋浩闻声不由嗤笑了起来：“下跪道歉就不必了，毕竟男儿膝下有黄金，只要你乖乖跟倾城把婚离了，成全我和倾城的婚事，我就饶你这一次。”

    苏倾城立马说道：“蒋明你少做梦，我是不会嫁给你的！”

    而这时，冯丽萍和苏承儒，见这边吵起来，也急忙跑到跟前。

    冯丽萍跑上便开口说道：“倾城你别小孩子气，蒋公子对你好，你心里要有点数，脾气别总是那么大。”

    苏倾城冷哼一声，说道：“我早就说过了，我老公是陈苍生，谁爱嫁蒋浩谁就去嫁，反正我不嫁。”

    闻言，蒋浩脸色顿时阴沉一片，看待陈苍生的眼神，也变得危险了起来。

    冯丽萍连忙打圆场道：“蒋公子，你别生气，倾城从小性子就这么倔，女孩子脸薄，她心里是喜欢你的，就是嘴上不说而已。”

    苏倾城撇撇嘴，说道：“妈，你说错了，我从心里就不喜欢蒋浩，我看到他就心烦！”

    蒋浩脸色铁青，忍着怒说道：“倾城，我有什么比不上这个废物的？他不过是陈家的养子而已，而现在陈家早就烟消云散了，和我比起来，他就是一只跳梁小丑，哪怕努力一辈子，也比不上我一根汗毛，我勾勾手就能灭了他！”

