    

    然而即使知道，却在朱厌突然猛烈的攻击中，无法腾出手来接住身后的攻击。

    就在净释伽阑准备释放决力，先挡住身后之人时，就看到在自己身侧，一抹残影，如风一般地擦过。

    之后就是“哐当”一声脆响，是短兵相接的声音。

    紧接着就是一阵“呲啦啦”，鞋底与沙地剧烈摩擦的声音。

    直到净释伽阑感到自己的后背上撞来一个人，声音才终于停下。

    “小丫头，又是你，这次可是你自己找上来的。”

    梼杌阴森的声音传来。

    朱厌瞟了一眼净释伽阑身后之人，手中死死钳制住净释伽阑，还有余力笑着道：“呦呦，净释大人不是说一人单挑我和梼杌两人嘛，这圣人的金口玉言，怎么这么快就不做数了？”

    净释伽阑不和朱厌废话，全神贯注地迎战，身后之人却道：“啊？就我这点芝麻功夫，在诸位鼎鼎大名的大南瓜面前，居然还能算得上一个人？

    朱厌你别贬低了自己来抬举我啊！”

    婉妍已经很努力地故作轻快，声音却还是肉眼可见地发抖。

    接下梼杌这一剑，婉妍的手臂已经震麻到毫无知觉。

    “……”

    明明就是来帮忙，明明就是一打二变二打二，婉妍这一波耍起赖来，自己不把自己当人的操作，还是把无耻如凶兽都整无语了。

    然而面对不请自来的援军，净释伽阑非但不感激，反而冷声喝道：

    “回去！”

    婉妍以为他嫌自己碍事，当即周身蓝光涌现，身负双翼的白泽神兽腾空而现。

    婉妍手中的释吾剑上，笼罩起一层蓝光。

    在光芒的交替之中，婉妍的手好似不再那么抖了。

    “大人，我的本事确实不能和您比，但我也不会拖后腿的。”

    说话间，婉妍已经连躲带闪，让过去梼杌四五招。

    这让梼杌心中也有几分吃惊。

    他第一次见婉妍时，她和颙尚且分不出胜负。

    不过短短数日，她居然可以接得住梼杌的几招，显然是在梼杌与净释伽阑交手时，婉妍隔着纱巾，也分析化解了梼杌的招术，并立刻运用到了实战中。

    白泽，果真是举世无双的聪颖。

    梼杌心中难得生出一分感慨，却又紧跟着生出一分可惜来。

    只是遗憾，她还这么年轻，假以时日，定是震动全世界的人物。

    但是她，生得这张脸，就是今日不死，也没有多少时日了。

    几招之后，婉妍很快就无法再招架梼杌，但好在她为净释伽阑争取到了被双人夹击之前，宝贵的几分钟。

    一时间净释伽阑以一人之力，牵制住了两大凶兽。

    二人见状，纷纷大开决赋。

    于是几乎是一瞬间，梼杌操纵的亡灵大军如潮水一般向胡窟城下涌来。

    而朱厌的傀儡术，虽然在这连草都没有一根的荒原上，并没有用武之地，但是打开决赋后不论是从力量、速度、敏锐程度上，都强了不止一点点。

    没有开启决赋的净释伽阑，就算加上一个开启决赋的婉妍，也不是二人的对手，一时间显得吃力许多。

    城墙上的众人见大军涌来，终于是有了不再袖手旁观的理由，纷纷越下城墙，开始御敌。

    一时间，紫薇天火、红莲业火竞相燃烧，方才平静的万里旷野，瞬间成为一片杀戮的火海。

    虽然短时间内，联军确实是挡住了潮水向前奔涌，但是亡灵大军是根本打不死的，反而越来越多。

    不出半刻钟，凶兽大军就呈现出了巨大的优势。

    就在这时，凶兽大军的后方，又是几声惊天地的爆炸声，与之同时的，是结界被飞溅的血肉泼得斑斑驳驳，犹如几道通天的血幕。

    “哦对了，忘了告诉你们了。”

    朱厌用传音术，让自己尖锐诡谲的声音，可以传遍战场的角角落落。

    “我也不是无期限地陪着你们玩，结界内每一刻钟，就会不定向爆炸一处，死伤约一千余人。

    要是你们还要采取通过胁迫我和梼杌，逼我们放人的方法，只怕当你们打开结界的时候，最后死的人都已经投胎几轮了。”

    朱厌说话间，只听结界中又是一声爆炸。

    朱厌闻声很惊讶似得，用女声笑道：“哎呀哎呀，手抖了，误伤误伤！”

    忽而又转成男声，阴惨惨道：“不过我年纪大了，手经常抖，所以你们还是尽快。”

    朱厌这番自导自演，所有人都听到了，却没有一个人回应。

    此时，战场上的所有人都有迎战的敌人，但所有人的注意力几乎都在大军身后的结界中。

    只因那血腥味和腐烂味，已经穿破无缝可入的结界，将整个天空都染红。

    只因其中的惨叫与哭嚎，是那样撕心裂肺，像一堵堵铜墙铁壁，将这一片绝境，与人间割裂开来。

    婉妍一面帮着净释伽阑小心梼杌和朱厌出阴招，一面用尽全部的决力，凝结出成千上万个约一掌长的小风刃，游走在战场的角角落落，杀落的亡灵不尽其数。

    一时间决力和体力的双重消耗，让婉妍觉得自己手中的释吾剑在越来越沉重，最后都要到提不动的地步。

    在婉妍四周，不论是净释伽阑，还是凤女、管济恒、砚巍他们，人人都还在奋力厮杀，但分明都有些狼狈了。

