    第352章 先生，您确认，你这是在夸我吗

    魏征不由眼睛一亮，猛地抬起头来。

    “世家门阀会反对，普通读书人会支持！”

    “然，孺子可教也——”

    王子安动作夸张地给他竖了个大拇指，点头赞许。

    “你说，若是朝廷以迅雷不及掩耳之势，在这些世家门阀，达官权贵反应过来之前，迅速传遍天下，会如何？”

    魏征已经顾不上这臭小子口头上的调侃，忍不住激动地道。

    “木已经舟！到时候，谁若是起来反对，谁就是天下读书人的公敌——”

    所有人，不由倒吸了一口凉气。

    这一招实在是太厉害了。

    这就是要裹挟天下读书人的大势，倒逼世家门阀。

    你要么捏着鼻子认下，任凭朝廷掺沙子，要么就冒天下之大不韪，与天下读书人作对！

    李义府不由倒吸了一口凉气，我这个先生，厉害了啊，心黑手狠，真是我辈楷模啊。

    连程咬金都忍不住呲牙，自家这个女婿真不是个好东西啊——真好，以后自家那两傻儿子可算有靠头了！

    “只是如何把消息迅速传遍天下？”

    魏征忍不住深吸一口气，目光炯炯地看着王子安。

    王子安嘿嘿一笑，看了一眼还在直愣愣地看着自己的李世民，没有说话。

    李世民心念电闪，忽然间福至心灵，想起当初传单一夜满长安的操作，不由猛地一拍大腿。

    “子安，你是说，你是说发传单——你可要想好，这事可是和当初的不同，这是朝廷政令，国之大事，必须光明正大，堂堂正正地摆到明面上来的……”

    王子安微微点头，无可无不可地摆了摆手。

    “我知道啊——”

    李世民深吸了一口气，望着醉态可掬的王子安，眼神中微微闪过一丝感动，神色认真地道。

    “子安，你可知道，这样一来，就等于是承认了自己就是当初的幕后操手，把自己置于险地——”

    王子安哈哈一笑，趁着酒意，眉梢微挑，半真半假道。

    “我有何风险？在这里，我好歹也是大唐的侯爷，只要皇帝不点头要处理我，谁能奈我何？”

    说完，搂着李世民的肩膀，大着舌头道。

    “再说，这种事，没有道理我自己扛啊——我记得我跟你说过，我想办两份报刊杂志……”

    李世民闻言一愣，仔细想了想，好像确实是有那么一回事，记得当时自己还给他调拨了一队禁军去打下手，最近本来想招机会问问他进展情况的，结果最近事情比较忙，直接给忘了。

    “你的意思是？”

    李世民语气有些迟疑，他忽然觉得，这个臭小子瞅着自己的眼神有些不怀好意。

    “我没啥意思，我就想让你给皇帝捎句话——给我的一份报纸，光明正大地题几个字，让我的报纸挂上一个官家的名头……”

    李世民瞬间反应过来了，这臭小子，这是要拉住自己垫背呢！

    不对，这是拉着自己挡刀！

    想到这里，他不由又好气又好笑，不过心中却又莫名地有些开心。这臭小子，虽然嘴硬，但到底还是对朝廷心怀敬畏的，找到要找自己背书。

    嗯，很好，很好！

    他堂堂的大唐皇帝，竟然忽然有了一种被需要的感动。

    想想，也真是心酸呐——

    他当即一拍胸脯。

    “子安，你放心，这种事，交给我——”

    这种事，没有道理让你冲锋陷阵，冒那么大的风险，这种事，还是让朕来——

    朕就不信，他们知道是朕的手笔之后，还敢对朕有什么不满！

    自从漠北大胜，李靖等人，押着颉利可汗班师回朝，他就觉得自己的底气足了许多。

    “你这报纸还需要什么人手不，要不要我去陛下那里给你要几名翰林院的学士帮忙？”

    李世民豪横地拍着胸脯，意气风发。

    王子安：……

    翰林学生在你这里，可是真可怜啊。

    让人家给你写《三国演义》也就算了，竟然还想把人家调过来办报纸……

    一听李世民这么说，李义府耳朵顿时就支棱起来了。

    这个李掌柜，真是不当人子！

    这是在抢我李义府的机缘啊——

    他放下酒杯，眼神不善地看着跟自己先生勾肩搭背的李世民，心里默默地算计着，啥时候找个机会，给他个教训，让他也涨涨记性……

    他这里正担心失去差事呢。

    就听王子安哈哈一笑，拉着李世民，脚步踉跄地走到自己的面前，一巴掌拍到自己肩膀上。

    然后，他就果断地跪了！

    泰山压顶——

    这幸亏他见机早，顺势就跪了，不然这一巴掌，能直接拍的他筋断骨折，掉半条命。

    已经醉的差不多的王子安，哪里知道留劲的问题啊。

    看着噗通一声就跪地上的李义府，王子安先是一懵，接着就想起了自己那不可思议的力气。

    顿时有些不好意思地嘿嘿一笑。

    “义府，你这——咳，没事吧，为师一时忘形，忘了你实在太弱了——要不，你手头上的事先放一放，我找别人替你——”

    李义府欲哭无泪，瞧瞧，你这是人话否？

    你动手打了我，竟然还想剥夺我的事业！

    但他敢怒不敢言啊，忍着肩头的痛感，厚嘴唇翕动，强行挤出一丝憨厚的笑容。

    “先生放心，我没事，我能行——”

    王子安有些怀疑地看了他一眼。

    “你真能行？”

    “我真能行！”

    李义府挺直腰杆，重重地点了点头！

    《大唐晚报》，那可是自己的根本盘，打死也不能放手！

    有它在手，自己即便是这次考不上，下一次也必然是要高中的！

    哪怕是皇帝和宰相们，脑袋抽抽了，真的采用了师傅的建议，弥录滕封，甚至是扩大录取名额，自己也必然要被委以重任的。

    关于这一点，他心里门清！

    王子安顿时放下心来，笑眯眯地对李世民道。

    “看到我这位学生了没，这可是有大才的——脸厚心黑，见识、学问、手段，一样不差，在我这里好好的打磨两年，哪怕当个宰相，也绰绰有余——”

    李世民：……

    你管这叫大才？

    房玄龄、魏征和唐俭，顿时整个人都不好了，你这是在骂我们吧？

    是的吧？

    是吧？

    李义府差点一屁股给蹲地上。

    先生，您确认，你是在夸我吗？

    (本章完)

