    冷逸梵抚着曾小今的肩膀，那么瘦削，又那样铁骨铮铮，觉得很是心疼：“你别急，是发生了一些事情，不过说到底也只是钱的事。我本来打算迟些时间再告诉你。不过，身为冷家的女主人，我还是觉得你有权力第一时间知道了。”

    曾小今一听钱的事，心里就放松了不少，只要不是人的事就好了。钱的话，她男人可以赚，她弟弟她女儿都可以赚，没了就没了，不是什么大事。

    于是道：“那你说吧，我听着。”

    冷逸梵沉声道：“近来冷氏的局面很不好，可以说，是越来越糟！无论是爸爸的身份，还是三姑的死，都被亨利给利用了，在外市甚至是国外的媒体上大肆宣扬。冷氏的形象遭受到非常严重的破坏，股价暴跌！很多大项目的合作被迫停止！”

    这一点，曾小今深有体会。当年她把端木天泽的真面目公之于众，就引起了强烈的连锁反应。在信息大爆炸的今天，一旦有负面.新闻暴光，这影响会有多恶劣，看看当初高高在上的端木不得不上演一场当众自杀的苦情戏码就知道了。

    只是曾小今没想到，冷家也会有这么一天！端木天泽确实做了伤天害理的事，可是冷逸梵没有啊！

    冷逸梵叹息一声，“现在冷氏的资金链已经断裂，很多大的合作伙伴甚至是银行都跟我们翻脸了！我想了很多办法，以前用过的没用过的，我都试了，效果甚微。那个亨利对我们一切了如指掌，我们所有的应对都被他给击毁，他总能先我们一步做出反应！”

    曾小今惊道：“他是不是在你身边安插了人？你最信任的人里就有他的人！？”

    否则以冷逸梵的头脑，亨利怎么可能玩得过他？更不要说每一次都走在他的前面了！

    “这是肯定的，可是问题就在于那个人隐藏得太深，我找不到他！”现在的情形连冷逸梵都觉得十分棘手了！

    “而且现在局面这么紧张，我如果大张旗鼓地做这件事，一定会引发更强烈的动荡。本来冷氏就在经历着地震海啸，如果再在领导层引发一场大动荡的话，只怕整个领导层都要散架了，你也知道姑姑和姐姐们心里对我有恨！”

    曾小今点头，心疼地看着她的男人，“我懂，她们是不会帮你的！所以你为了局势能稍加平衡一些，不得不暗中调查，可是这大大拖累了你揪出那个人的速度。造成了现在一直被动的局面！”

    冷逸梵轻勾嘴角，“你看得还挺透。”

    “你以为别人都是笨蛋，就你聪明啊？”曾小今把小蛮腰一叉，“我可是女王接班人的妈！”

    “好好好，你厉害，生了个小女王！”

    “那现在你打算怎么办？要怎么摆脱眼前的困境呢？”曾小今的心里打着鼓，真有严重到让有一天会让冷逸梵一无所有的地步吗？

    “眼下只有一条路可以走了，就是抛售我手里的股份换取资金，把断裂的资金链修补起来！”这是冷家历代家主都极其忌讳去做的事情！

    为了保证权力的集中和家主的绝对领导优势，冷家的历代家主都是把绝大部分股份牢牢地抓在自己手里，直到卸任时才传给下一代家主。

    冷逸梵若是真的出售股份了，在某种程度上就是丢冷家列祖列宗的脸了！而且他的优势地位一旦失去，冷家就很可能会脱离他的掌控！可是现在，冷逸梵根本没有其他办法可想！

    曾小今担心地道：“逸梵，你真的想好了吗？这肯定是亨利的圈套啊！一旦你抛售股份，他一定会全数购买，他就是想一点点蚕食你的实力，把冷氏夺走啊！”

    把冷氏夺走，这比杀了冷逸梵还令他痛苦，亨利这一招来得狠啊！

    冷逸梵却是轻松一笑，“赔了冷氏，咱们不是还有当女王的女儿，还有两个儿子嘛，应该饿不着吧？”

    曾小今急了，“这个时候你还有心情开玩笑？冷氏可是冷家祖祖辈辈的心血，若真是正常的市场竞争中被吞并了，也没什么可说的。可冷氏绝不能落到亨利那种人的手里，你知道他会利用冷氏干什么！他不会正经做生意，肯定是拿去洗黑钱！杀人越货的黑钱，这有多可怕！危害有多大！”

    冷逸梵拍拍曾小今的肩膀，安抚道：“我知道，我知道。亨利要夺走冷氏除了帮他洗黑钱，还是想除去我的依傍，没有了冷氏，我就是个普通人了，他想对我下手就容易得多。”

    “那你还卖股份？”曾小今气，被谁欺负也不能给亨利那混蛋欺负啊！

    “就目前而言，别无选择！不卖股份换钱救急，冷氏会灭亡得更快！”冷逸梵的口气很是无奈，仿佛从来没发现自己这样无用过。

    “那我把我这几年软件公司分红赚的钱都给你呢？再加上我爸爸留给我的那些，可以暂时解决你的麻烦吗？”曾小今准备拿出全部的家当来帮老公了，只要能帮到他，多少钱她都舍得。

    “恐怕不行，现在的资金缺口十分巨大。”要不然冷逸梵也不会想着卖股份了。

    “那……”曾小今的心里很难受，但她知道她的丈夫肯定比她更难受，她一把抱住了他，“那就听你的，不就是卖点股份吗？也不至于一无所有啊？再说了，就算一无所有，你老婆不还有公司呢吗？我养你就是了，养你总养得起吧！”

    冷逸梵哧的一声笑了，照理说女人对男人说出这样的话，其实挺伤害男人自尊的，尤其是像冷大少这样骄傲的男人。可是不知为什么从曾小今的嘴里说出来，就那么的暖心，那么的令人感动！

    “我饭量很大的，你也养得起吗？”冷逸梵玩笑道。

    “不是还有女儿吗？都是公主了，还不赶紧来贴补贴补咱们？”曾小今笑着回道，“照样吃香喝辣！”

    “有道理！”冷逸梵故作认真地点头，“我果然娶了个好老婆，生了个好女儿！”

    “那是，你赚大了！”曾小今说着说着，自己都忍不住哈哈大笑起来。真以为自己多财大气粗呢，其实她赚的那点钱在冷逸梵的面前，根本不够看的！

    “老婆，谢谢你！”冷逸梵搂紧了曾小今，幸好他爱上的人是她！

    “跟我谢什么，我的不就是你的吗？”曾小今享受着老公的怀抱，还真是个容易感动的人呢！

    “可是逸梵，你不觉得奇怪吗？亨利就算在你的身边有内线，他的行动速度也太快了吧？简直是用短短几个月时间就把你逼成这样了，以前可从来没有一个人做到过啊！”

    别说几个月，就是给他们一百年也未必做得到啊！那亨利是怎么办到的！？

    “我想应该跟火狐令的资源有关，不然跟我们合作多年的伙伴，不会这么轻易就切断了跟我们的合作，而且断得这么干脆！”冷逸梵回道。

    “你的意思是火狐令里有那些人的把柄？亨利拿来威胁他们，所以他们不得不听从？”

    “可能性很大。除了把柄，就只有拿他们至亲的命去威胁他们了，别说亨利现在还没有这个实力，即便有，也不可能这么快达到他想要的效果。而且警方肯定早就去盯着他了，现在他几乎是悄无声息地就办到了他想办到的一切！”冷逸梵分析道。

    “这么说，以前老妖狐接触过的人都被她摸过底了，而且找到了证据，抓住了把柄？”

    “应该是！老妖狐行事一向狠决利落！”

    “那小思思那边会不会有危险啊？”

    “不会！母亲嫁进冷家后就跟那边断了联系，千面妖狐对女王的一切知道得很少，即便派人去摸底，也不摸不到太有价值的东西！而且女王是那样铁腕的一个人，即便她身边的人真有什么把柄，那也一定是握在她的手里！还轮不到老妖狐和亨利！”

    比狠，老妖狐还真不是女王的对手！老妖狐始终没逃过一个情字，而女王则是彻底将情控制于掌中！

    “那就好。”听冷逸梵这样说，曾小今的心便放下来了。女儿不会有事就好！

    “王宫那边是不会有什么问题的，不过冷宅很快就会不安宁了。小今，你怕不怕？”冷逸梵很认真地问道。

    “怕亨利那老毒物？”曾小今哼了一声，活动活动了手腕，“他敢来，看我不捧死他！管他什么长辈不长辈！”敢把她老公往死里逼，那就是死敌！

    “好！我们夫妻并肩做战，也没什么好怕的！”

    “嗯！”曾小今重重点头，然后靠到冷逸梵的心口画起了圈圈，“那你是不是应该交待一下，这些日子你到底都让小科去干什么了？我还不了解你？你可不是一个被动挨打的人！说吧，小科是去破解火狐令的密码，偷空亨利的钱和资源了？还是去找他的老巢了？”

    冷逸梵一点曾小今的小鼻子，“如果我说都不是，你信吗？”

