    羊背城，莫府。

    比起魏府主宅的古朴低调富有韵味，莫府的宅院看上去则要豪奢的多。

    整个宅院占地面积高达十万平米以上，是魏府主宅的整整两倍，各种金银挂饰铺列其中，结合门匾的鎏金大字，看上去像个暴发户似的。

    此时此刻，莫府的议事堂内正端坐着数位修行者。

    这些修行者尽皆男性，面貌从中年至老年不等，衣着华贵，气息浑厚绵长。

    坐在上首处的是一位五十多岁的富态男子，两鬓的发量较多，额头前半部分有些斑秃。

    此人便是莫家的家主，‘莫爷’莫礼森，境界筑基八层，目前正在向九层冲击。

    若是此生机缘足够，或许他还有那么一丝可能成为结丹境修行者。

    除了莫礼森外，坐在议事堂内的其他众人则是莫家其余的几位筑基境，修为分别是两位筑基六层以及三位筑基初期。

    这种配置说不上弱，甚至有些小强来着，能说稳赢莫家的城池最少都在四百多里之外。

    但供养起这种修仙者阵容的基石却丝毫见不了光，羊背城的发展史简直充满了野蛮与掠夺，可以说莫家主宅的每一块砖都沾染了鲜血——人的。

    此时此刻，眼见众人已经到齐，莫礼森轻咳一声，说道：

    “杨衡君的信件与留影珠大家都看过了吧，今日召集诸位于此，便是商讨有关赤县城的事宜。

    如今可以确认的是，除了原因我们已经得知的信息外，魏府还陨落了老家主与现任家主两尊强大战力。

    全城当前仅有一位筑基境三层的魏叔度坐镇，同时他们还活捉了一头二阶巨怪。

    另外没有影像实证的，则是魏府名下有一条已经在开采中的小型的灵石矿脉的消息。

    以上便是杨衡君汇报回来的所有内容，不知诸位意下如何？”

    莫礼森话音刚落，端坐在其下首的一位阴冷老者便开口道：

    “杨衡君此人我很了解，探听消息方面确实有几分本事，灵石矿脉虽然没有留影记录，但可信度还是很高的。

    况且就算灵石矿脉一事为虚，魏府名下定然也有其他普通的矿脉存在，否则他们不可能吸纳如此多的流民入城。”

    此人名叫莫道燃，是莫家现存资历最高的族老，也是唯二的筑基六层修行者之一。

    听闻莫道燃的言语，坐在他身边的一位虬髯大汉、同时也是莫礼森的亲哥哥莫云顿时一拍桌子：

    “二弟，四叔伯说得不错，哪怕魏府手中没有灵石矿脉，一座城池的属权也绝对是价值不菲。

    如今赤县城筑基境修行者三仅存一，练气九层的魏凡也身首两分，城中人心不稳。

    咱们六人齐心协力之下，还担心他一个筑基三层的魏叔度翻起什么浪头不成？”

    主座上，莫礼森闻言微微颔首，脸露意动之色。

    作为一名老奸巨猾之辈，莫礼森的思行一直以来都秉持着谋定而后动的准则。

    因此正常情况下来说，哪怕收到了杨衡君的回信，他也会再派遣一位探子前去确认一二。

    毕竟文字信件这种东西，理论上是存在一些伪造可能的。

    但这次却不一样，杨衡君带回来的物件中不但有信件，还有一枚留影珠。

    留影珠这东西其实也是分档次的，好点的留影珠拍摄的画面更清晰、记录的时间也越长。

    搁本土那就是花钱才能看的4k或者1080p。

    普通的流云珠虽然拍摄效果一般，但它有个优点，那就是无法刻录进幻阵——或者说材料太差，承载不了幻阵的符文。

    因此杨衡君所拍摄的画面，一定是现场记录下来的真实影像。

    加之兔子们的还原手法已经超过了莫礼森的认知，因此他几乎没有多少犹豫就信了这幅画面。

    这就像二十世纪初那会儿的喀纳斯湖水怪一样。

    十多年后很轻松就破解了其真身是哲罗鲑搞出的营销行为，但当时人们的认知就是坚信那肯定是未知的水怪，给《走近科学》带来了不知道多少的播放量。

    其实只看电视的还算好了，有些例如笔名叫新手钓鱼人的纯真少年，为此还花了120块钱的船票看了个寂寞。

    这种就是时代导致的认知上限的问题，民智未开的本土尚且如此，就更别说没有科技产物的大莫界了。

    因此莫礼森这个土著自然也不可避免的上了当。

    眼见诸位族人各个士气高昂，颇有着迫不及待的样子，莫礼森也不再犹豫：

    “召集练气境七层以上族人，最晚一个时辰后出发前往大莫界！”

    三刻钟后，莫家所有人手集结完毕。

    此番莫礼森并没有带太多的修行者，除了包括他在内的六位筑基境修行者外，只额外带了十二位练气七层以上的族人。

    不考虑前往妖阙驻守的另一位筑基境以及几位坐镇城中的练气高层族，这已经是莫家能拿出的最强力量了。

    虽然赤县城不过仅有一位筑基境修行者坐镇，但莫礼森依旧给予了对方最大的重视。

    至于练气境乃至凡人境界的士兵，这次他并没有召集带走。

    一来这些人境界无法飞行，行动起来会拖整体后腿。

    二来便是大莫界城池的吞并其实就是高层修行者的厮杀。

    灵气诞生出的超凡个体意味着只要上层建筑分出了胜负，城池的归属便不再有了悬念。

    至于城池中的凡人...那不是莫礼森需要花心力考虑的问题。

    因为如今这种世道没有城池的庇护就是找死，所以城中平民逃肯定会有部分逃走，但绝大多数人最终的选择都是乖乖认命。

    这就是普通人生在乱世的悲哀。

    要不怎么说宁为太平犬不做乱世人呢。

    一切准备就绪后，莫礼森大手一挥：

    “出发！”

    就在莫礼森等一行人飞出羊背城的同时。

    薪火营地的作战室内。

    林子明看着屏幕上远距离录入的人影，眼前一亮：

    “马上报告指挥部，对方行动了！”

    虽然羊背城和赤县城理论上的飞行航道应该是一条直线，但谁也说不准他们会不会来波中途变道的操作。

    同时留影珠上虽然能做些手脚，但这要么当场销毁要么就塞到空间袋中一路携带，无论以上哪种可能都无法传递定位信息——除非莫礼森跟龙珠里的弗利萨一样，明明有空间技术却傻X一样的把龙珠带在外面然后被人发现。

    出于以上角度考虑，兔子们做了另一手准备：

    命令卜秉辉带领的信息小组出发，提前两天便在羊背城附近安排了无人机中继站。

    这些无人机不需要拍摄多清晰的影像，只需要检测到人体移动轨迹就行了。

    这种做法说实话很大概率将是无用功，但出于作战角度来考虑，必须要消除一切不可控的因素才行。

    果不其然。

    莫家由于极度自信的原因并没有变换线路——或者说除了兔子们这种苟逼外，一般也没谁会想到稳赢的局还搞潜行。

    羊背城距离赤县城的距离有七十多公里也就是一百四十里，由于目前大莫界灵气匮乏，筑基境修行者平均飞行四十来里便要打坐恢复一番灵力。

    不过莫家的家底相对来说较为殷实，莫礼森手中带着某种增持类的阵法可以减少灵力的消耗。

    因此一行人只间休了一次，便逐渐临近了赤县城。

    飞到距离赤县城二十里左右的位置处时，莫礼森做了个手势，示意众人停止前进。

    然后统一降落到了地面上。

    这处位置临近一条流量不大的小山泉，整体是一坐垂直幅度很大的小峡谷，高度大约二十米多米，坐北朝南。

    这是杨衡君在信件中主动提出的碰面地点，其在信中称之为灭鼠涧。

    按照杨衡君的说法，攻杀赤县城也不急于一时，可以在灭鼠涧碰头后了解一下他打听到的最新信息，说不定就有什么新发现。

    这是一个很合理的建议，因此莫礼森没怎么犹豫就接受了。

    落地后，莫礼森撕开了一张红色符箓。

    这是一种名叫间热符的普通符箓，规格一式两份的子母符，属于情报交接时常用的一种符箓。

    它的效果很简单，就是撕开后母符会自动发热，子符则能在两里内也感应到这种温度——间热符只有发热功能，无法通过神念定位，但是双方越来越近的时候温度会越高。

    就在莫礼森撕开符箓的同时，他的哥哥莫云看着天空中围杀虫子的某种鸟儿，似乎想到了什么有意思的事情：

    “二弟，你听过一个上古传说吗？”

    莫礼森看了他一眼，漫不经心的随口道：

    “什么传说？”

    “传闻上古时期有一种飞龙妖兽，这种妖兽谨慎异常，遭遇大敌时往往会先在远处消耗其精体——就像咱们头上的那群鸟儿一样，等到坐拥胜券时才会一拥而上扑脸杀之，以愚兄偏见，咱们此番便稳如飞龙扑脸，定然能够......”

    莫云的话没说完，莫礼森便感到一股强劲的尾风从自己身边刮过，然后.....

    “嘭——”

    莫礼森抬头望去，只见自己的哥哥胸口处，赫然出现了一个大洞。

    “大获全月......”

    啪嗒——

    话未说话，莫云便一头栽倒在地，气息全无。

