    玉箫道人的声音不大，但却是让这寂静的全场，显得格外刺耳。

    无数人都是瞪大眼睛不可置信的看着这一幕。

    只感觉脑瓜子都是嗡嗡的。

    投奔夏子辰的？

    这居然是来投奔夏子辰的。

    说好的报仇呢？

    这怎么和他们想象的剧情不一样？

    “这该不会是真的吧！”

    “我感觉是不是我听错了，他不是来报仇的？”

    “不，你没有听错就是这样的，他不是来报仇的。”

    “强者果然是强者，真不我我等能够妄加揣测的。”

    陆陆续续的，有人反应了过来，不由得开始议论纷纷，都觉得自己等人的智商下降了。

    完全跟不上大佬的思维。

    眼中还保留着不可置信。

    而十大势力之人就一个个面色难看了起来。

    他们不相信这一切是真的。

    也不愿意相信这一切都是真的。

    毕竟现在的大夏还是处于第一势力之位。

    现在再增加一尊天命，那简直就是如虎添翼啊！

    这对于他们来说，简直就是一个致命的打击。

    夏元坤此时此刻也是如此。

    眼眸之中闪烁冷意，如此一来他想杀夏子辰，又要费些手脚了。

    他真的想不明白，夏子辰何德何能，能够得到这么一尊天命强者的投奔。

    一时之间，全场的气氛很是怪异。

    就是夏子辰自己此刻也是满脸怪异，有些看不懂了。

    他和别人想的一样，还以为这玉箫道人是来报仇的。

    可谁能知道，还有这么大的反转。

    他也是有些无语。

    半晌，这才开口道：“你刚刚说什么？朕没懂。”

    不是他假装不懂。

    实在是这太不可思议了。

    简直就跟开玩笑一样。

    玉箫道人笑了笑，也不介意，而是继续道：“老夫说，老夫是来投奔你的。”

    他也是知道，这种事情似乎有点儿不切实际，但这就是事实。

    夏子辰深吸一口气，而后问道：“为什么？”

    他不相信这种天上掉馅饼的事情，就这么准确无误的砸在自己头上。

    这绝对是有什么原因。

    他必须要搞清楚。

    “没有为什么！”玉箫道人摇了摇头，似乎不愿意多说。

    夏子辰见状，皱起眉头。

    也不说话了。

    全场再次一片安静。

    都是看着夏子辰。

    不明白夏子辰这是在想什么！

    这是多好的机会啊！

    天命大能上门投诚的机会，这是多么难得？

    还在想什么？

    直接答应就完事儿了。

    其他的靠一边。

    就这么得到一尊天命强者不香吗？

    就是在夏子辰身旁的无舌，这时候也是忍不住想要提醒一下。

    这可是一个难得的机会。

    他可不想夏子辰就这么错过。

    而陈九阳则是阻止了他。

    他知道，夏子辰这么做是有原因的。

    虽然不知道是什么原因，但是他相信，夏子辰自己能够解决。

    他们只需要看着便是。

    “怎么？你还要考虑什么？”这时候玉箫道人也是不解开口。

    按理来说，身为一尊天命强者，亲自来投诚。

    没有任何一个势力会不珍惜这种机会。

    而这夏子辰还要思考。

    这让他有些不得其解。

    闻言，夏子辰则是笑了笑：“在考虑要不要收下你。”

    夏子辰说的很直白，也是很明白。

    就是要考虑接不接受玉箫道人的投诚。

    而他的话瞬间让一大片人瞬间绝倒。

    瞧瞧，这说的是人话吗？

    一尊天命大能前来投诚，你还要考虑收不收！

    是不是傻？

    无数人为之扶额，只感觉自己的世界观崩塌了。

    果然 大人物的世界就是这么难懂。

    而包括夏元坤在内的十大势力之人都是纷纷皱眉。

    他们也是看不懂夏子辰的操作了。

    毕竟要换做是他们，绝对是没有丝毫考虑。

    而且还会付出一定的代价拉拢。

    可夏子辰这倒好，还要考虑考虑。

    真是人比人气死人。

    身为当事人的玉箫道人此刻也是愣住了。

    他也是没有想到，夏子辰会说出考虑考虑这种话。

    他来之前可是抱着很大信心来的。

    这这一波操作实在是让他看不懂。

    “为什么还要考虑？”不过玉箫道人倒是不生气，而是很有兴趣的问道。

    “你身为一尊天命强者，莫名其妙来投奔朕这很可疑，朕不得不考虑。”

    夏子辰也不避讳，直接说道。

    闻言，众人这才明白了。

    原来如此，这是要防范啊！

    想的可真多。

    而玉箫道人都是嘴角抽搐，他明白夏子辰的意思。

    怕他是仇人来复仇，假投诚。

    一念至此，他不由苦笑一声。

    道：“老夫真是来投奔你的。”

    夏子辰直接摇了摇头，道：“朕不相信！”

    玉箫道人无语，“那你要怎样才相信？”

    夏子辰狡黠一笑道：“除非你告诉朕原因。”

    闻言，玉箫道人点了点头。

    明白了！

    得！

    说了这么半天，原来这才是最主要目的啊！

    他不由认真打量其了夏子辰。

    真是鸡贼啊！

    “可是这事儿不好说啊！”玉箫道人觉得有些为难。

    闻言，夏子辰也是点了点头，道：每个人都有秘密，朕理解，朕也不多问了。”

    闻言，所有人再次一愣。

    这是有毒吧！

    刚才还拐弯抹角想知道，现在居然来一个不多问了！

    这是什么操作？

    众人只觉得自己的智商被压在地上，被夏子辰疯狂摩擦。

    简直跟不上这思维啊！

    转换地太快了。

    就是无舌和陈九阳也是脸色怪异。

    必陛下这是要闹哪样？

    玉箫道人面色一僵，也是觉得自己脑壳痛。

    这是什么怪胎。

    不由得，他深吸一口气，问道：“当真不问了？”

    他现在倒是觉得很想说出来了。

    “不问！”夏子辰点了点头，而后道：“朕从来不强迫别人，这是父皇教的道理。”

    众人嘴角一阵抽搐。

    我信你个鬼！

    玉箫道人见状，摇了摇头，“也罢，本来老夫还想说道说道，如此看来，倒是不用了。”

    随后他又道：“既然如此，那以后就有劳陛下多加照顾了。”

    他以为，夏子辰不多问了，那是看他有难言之隐。

    所以才作罢，既然不问了，那就是夏子辰愿意让他投诚了。

    岂料，这时候夏子辰突然说道：“走开，别挡着朕办事情。”

    玉箫道人：“？？？”

    众人：“？？？”

