    格伦少有的严肃表情让哈利有些惊讶。

    他不太理解，只不过是提了一个简单的想法，为什么会被这么斩钉截铁地反对。当然，如果他可以提前知道，正是因为他在学习大脑封闭术时不够认真，间接导致了小天狼星丢了性命的话，恐怕早就打消了这个疑惑吧。

    格伦也没有再多说什么，毕竟他能做的只是引导，真正的人生还是要哈利自己来做决策，总不能拿魔杖指着脑袋逼他去学大脑封闭术吧？

    以哈利这种牵着不走，打着倒退的倔驴脾气，逆反心理简直就是日常属性。

    “如果有机会的话，我建议你最好开始研究一下大脑封闭术了。”

    “好。”

    尽管哈利暂时还不知道什么是大脑封闭术，但并没有表示反对，毕竟这一年多以来，格伦已经在他面前证明了自己几乎料事如神的能力，不然他也不会在邓布利多离开学校之后下意识地把他当做主心骨来看待。

    晚餐时间，麦格教授从教师席上站起身来。

    “根据魔法部传达的信息，”她保持着一贯的严肃表情，冷声说道，“开启密室的凶手已经落网，我们的教学生活即将恢复正常...”

    “教授！”伍德眼前一亮，赶紧打断道，“那魁地奇杯是不是也可以恢复了？”

    不得不说，伍德对魁地奇的热爱几乎到了病态的程度，对他来说，奖杯甚至可能性命还要重要。

    “很抱歉，伍德先生。”

    麦格教授的脸上露出一丝不满的表情，不知是因为伍德没礼貌的打断，还是因为邓布利多被停职的事情。

    “由于邓布利多教授被迫离开霍格沃茨，我们无法控制摄魂怪的出格行为，为了避免再出现被摄魂怪无故攻击的事件，魁地奇杯暂时无法恢复。当然，也包括霍格莫德周末。”

    邓布利多被迫离开霍格沃茨？？？

    四张长桌旁一片哗然，嗡嗡的窃窃私语声从各处散发出来，迅速蔓延到整个礼堂。

    “安静！”麦格教授拿出一封信，脸上的表情更加难看了几分，“下面，我将宣读一封校董事会有关校长任命的信函。”

    小巫师们安静下来，茫然地互相对视着。

    “由于阿不思·邓布利多先生的严重失职，导致多名学生遭遇生命危险。校董事会一致决定，罢免其霍格沃茨魔法学校校长一职，由米勒娃·麦格教授暂时代理校长工作。新任校长人选，将于近期公布。”

    秋紧紧攥住格伦的手，因愤怒微微有些发抖。

    “他们不能赶走邓布利多！”有人大声喊道，听起来像是韦斯莱双子的其中之一。

    他的呼声瞬间引爆了小巫师们的情绪，除了少部分斯莱特林的学生之外，大家都表达出强烈的不满。

    “安静！”麦格教授喊道，“我和你们一样对这个停职令表示反对，但我必须要说明一点，那就是霍格沃茨时刻都处于董事会的监管之下，无论是谁，都必须服从安排。”

    学生们还想再说什么，麦格教授却不再理会，径直走出礼堂。

    “董事会太过分了！”秋愤愤不平地说，“如果连邓布利多都阻止不了袭击事件，还有谁能做到呢？”

    “别担心，邓布利多肯定已经提前做好了安排，他不会那么轻易就把学生们抛下的。”格伦温柔地捏了捏她的手，安慰道，“相信我，要不了多长时间，邓布利多就会回到霍格沃茨的。”

    “但愿吧...”秋叹息着说道。

    事实上，比起普通学生，格伦的担心还要更甚。虽然邓布利多的离开在原剧情中已经出现，只不过是提早到圣诞节前而已，但实际情况却又复杂了许多。

    根据他的推理，伏地魔显然早已知晓了密室开启的消息，邓布利多的离开又让他产生了明显的情绪波动，这就有些耐人寻味了。

    在当时的情况下，他的情绪自然不会是愤怒，只可能是因为邓布利多被赶出霍格沃茨的事情让他十分喜悦。这也就说明，在邓布利多不在的这段时间里，他一定准备了什么大计划，甚至很可能和他彻底恢复实力有关。

    ......

    尽管家养小精灵们不遗余力地将城堡布置得比往年还要精美，但由于几次袭击事件和邓布利多的离开还是让小巫师们根本提不起兴致。

    此时邓布利多还没有经历预言家日报的水军轰炸，在小巫师和家长中的公信力还是很高，因此几乎没有人支持邓布利多的停职。

    甚至不少人还在怀疑，打开密室的人被抓的消息究竟是真是假。

    圣诞节假期前的最后几天很快结束，由于上半学年的袭击事件，还有城堡外虎视眈眈的摄魂怪，绝大多数小巫师都被父母叫回了家。

    留下来的人不多，其中就包括哈利，赫敏，还有韦斯莱一家的五个孩子。

    秋的父母原本也想让她回家去过圣诞节，但比起家里，她显然更想留在格伦身边，因此找了一大堆理由和借口。无奈之下，张先生只好勉强答应下来。

    “我准备去一趟尖叫棚屋，你要一起吗？”

    圣诞节前一天，吃过晚饭，格伦对秋说道。

    秋毫不犹豫地点了点头：“那我们走吧，给大脚板带些吃的东西，今天可是平安夜呢！”

    经过了几次的接触，她跟小天狼星这个胡子拉碴的大叔相处得还算不错。

    虽然十几年的牢狱生活磨平了他当年意气风发，也给他的脸上平添了不少与年龄不符的皱纹。不过他本就是随遇而安的性格，日子虽然苦，但也保持了年轻时的乐观和幽默。

    两人牵着手，穿过被积雪覆盖的草地，来到银装素裹的打人柳跟前。

    格伦刚准备抽出魔杖，却看到一只姜黄色的大猫从树洞里钻出来，一爪子按在树干的节疤上。

    “喵~”

    大猫冲两人叫了一声，一个优雅的转身，又重新钻回树洞里。

    “克鲁克山！”秋一脸惊喜地喊道。

