    天色逐渐转阴，随之一点雨丝落下。

    　　雨势很快涨大，变成连绵的雨幕，最后化为倾盆而下的暴雨，每一滴雨珠都似乎有了重量，天地之间一片白蒙蒙的，让人连数米之外的景象都是看不清。

    　　上林镇，葬岭林家所在。

    　　林家只是个小家族，传承至今不过三百余年，但已经是颇有几分风雨飘摇的意味在其中了。

    　　因为整个林家，族中仅有一个而且是已经大寿将至的金丹修士。

    　　若是在其逝世之前，林家不出一个新的金丹修士，怕就会迅速衰落下去。

    　　今日聚集在议事大厅中的，都是林氏族中位高权重的族老，清一色的筑基修士。

    　　“咳咳......”主座之上满头白发，脸上都是皱纹的老者咳嗽了两声，浑浊但悠远的目光扫过众人，缓缓道：“都来齐了吧。”

    　　“家主，都到了。”

    　　老者微微点了点头，“今日召集你们来的目的，你们应该也心里有数，大家一起来议一议，我们林家之后的规划吧。”

    　　“正如你们所见，我的时日已经无多了，而天儿他在筑基圆满已经十数年了，家族供给了众多资源都难以突破至金丹，怕是短期内都是金丹无望。”

    　　堂下，有一个稍微年轻一些的中年修士，脸上顿时闪过一丝羞愧。

    　　他便是家主口中的天儿，家主的亲生儿子。

    　　“如今源妖从源地之中闯出，将我们林家的命根子源石兰矿脉所侵占了，让我们无法再开采源石兰。”

    　　“正值多事之秋，这种情况也不知道要持续到什么时候，才会迎来转折，家族中已经有人提出撤离葬岭，去他地另起门户，你们怎么看？”

    　　底下一阵沉默。

    　　这其中的轻重缓急，得失因果并不难懂。

    　　他们林家在葬岭经营数百年，人脉等关系都早已建立起来，要现在抛弃一切，前往他地另起炉灶，绝非说说那么容易，是需要很大的胆魄与决心的。

    　　要知道在修真界，因为迁往他地不顺利，导致最后家族就此衰弱的例子，可谓是屡见不鲜。

    　　但是留在葬岭却也不是个办法。

    　　家族之中迟迟难以出现第二个金丹修士，如今作为家族支柱的源石兰矿脉更是被源妖霸占，导致他们只能是坐吃山空。

    　　靠着先前的积累，再撑数年乃至十数年倒是没问题，但是数年之后，源妖若是还没有退去呢？

    　　到山穷水尽之时，再想另起炉灶可就不现实了。

    　　毕竟不论是建设新的家族地址，布置阵法，购置产业，疏通关系，无一不是需要消耗巨大的资源。

    　　所以，如果准备离开葬岭另起门户，那现在就得是尽早做出决议，在家族还强盛之时，做出选址。

    　　老者左右看了看，见没人敢发声，知道需要有人带个头。

    　　他是家主，这种事自然应该由他来，于是他咬咬牙，正准备说出自己的想法之时。

    　　“妖怪来了！”

    　　“不好啦，快躲起来，赶快躲起来！”

    　　外面，在雨声之中，一阵阵混乱的哀嚎叫喊声，传了进来。

    　　砰！

    　　议事大厅的门被匆匆推开，一个中年修士狼狈地冲了进来，浑身湿淋淋，有水迹不断沿着长袍滑落，滴落在地面上，有血迹也有雨水。

    　　“家主，源妖......”中年修士喘了口气，声音颤抖至极，“源妖来了，源妖从矿脉中离开，杀到镇上来了，正在屠杀镇上的凡人！”

    　　一句话，让场上所有的修士，都是感到一股寒意从脚底升起，瞬间蔓延至全身。

    　　他们所期待的转折的确来了，但却没想到会是这种转折！

    　　“家主，现在该怎么办？”中年修士已经有些语无伦次起来，“源妖的数量好多，我还看见了两只三品的源妖！”

    　　林家家主脸色苍白。

    　　但他是家主，他不能乱。

    　　他一乱，林家就崩了。

    　　“林罗，你带人去把家族的金灵大阵打开，守住林家！其他人跟我出去看看情况！”老者勉力平复下心情，做出决断。

    　　话一说完，他就带头离开了主事大厅，冲了出去。

    　　上林镇往日宽敞的街道上，满是尸体与狂暴肆虐的源妖。

    　　雨水不断冲刷着地上的尸骸，但那股血腥味却是怎么也冲淡不了。

    　　血液混杂入雨水中，流淌成溪。

    　　一头体型高大，近乎有两丈高，三四丈长的巨狼映入眼帘。

    　　巨狼在街道口处，一口叼起一个凡人男性，锋利的獠牙轻而易举咬碎他的头颅，顿时血液与脑浆飞溅。

    　　巨狼一摇头，便是将没了脑袋的男人尸体抛到了一边去。

    　　整个过程残忍，血腥，却又干脆利落。

    　　这时，巨狼转过头颅，视线猛然是与林家家主对上了。

    　　巨狼猩红的瞳孔死死盯着林家家主，让林家家主心中的警惕性顿时是升到了最高。

    　　这是一只三品中期的狼类源妖！

    　　但这还没完，这只巨狼在这时，竟然是仰头发出一声狠厉的嚎叫声。

    　　不多时，在雨幕中，就又有两只与巨狼一个模样的源妖出现，让紧跟着林家家主出来查看情况的其他筑基修士，被吓得魂飞魄散。

    　　三只三品中期的源妖！

    　　而他们这边，除了家主一个金丹初期，其他修士的修为最高也不过筑基期。

    　　这种实力差距，是根本没办法抹平的！

    　　下一刻，三只巨狼已是对着他们扑来，滚滚死气冲起，凶煞之意直入神魂。

    　　一片血雾在人群中溅起。

    　　巨狼大显神威，林家家主看着身边的族老连续被杀害，心中一阵愤怒，同时心中又升起几分悲凉与无奈。

    　　林家，这一次要完了！

    　　.........

    　　“吼~~~”

    　　灵力隔开漫天的雨雾，陆青山与纪川正御剑赶回秋家。

    　　只是在接近秋家枫林镇时，那昏沉的雨幕之中，却是传来了一声震得这天地都似乎要剧烈摇晃起来的嘶吼声！

    　　陆青山鼻子微微抽动了一下。

    　　他闻到了一股淡淡的血腥味。

    　　“枫林镇出事了，师兄！”陆青山心中一凛，连忙与纪川道。

    　　“走，支援去！”纪川显然也得发觉到了事情的不对劲，话音刚落，整个人就是化作一道剑光，破开雨幕，朝着枫林镇直线掠去。

    　　陆青山抿了抿嘴，紧跟其后。

    　　他们二人速度极快，不过数息之后，枫林镇便进入了他们的视线中。

    　　数量难以计数，长相外形各式各样的源妖在街道上飞奔，残杀着凡人，疯狂肆虐扫荡。

    　　有修士与源妖斗成一团，但更多的是，没有神通的凡人被肆意虐杀。

    　　这些源妖每一次出手，都会是引动一阵又一阵的死气。

    　　由于源妖的数量太多，此时枫林镇中的黄泉死气已经是滔天席卷。

    　　“源妖进入嗜杀状态，从矿脉中杀出来了！”陆青山心头一紧。

    　　他们先前最担心的情况，竟然就这么活生生的出现在了他们面前！

