    他就那么站在她的跟前, 喜帕下，她垂着头脸上带着羞涩。

    片刻, 只见一个金秤杆挑开了她的喜帕, 顿时眼前一阵光明。

    他低头看她，有几分震到了, 往日都不见她浓妆艳抹, 今日画上精致的妆容，仿佛清荷之上照了红霞, 明艳不可方物。

    他伸手抬起她尖细的下巴，定定的看, 倒叫唐蕊不好意思了。

    “殿下在看什么？”

    他一笑：“还殿下？叫夫君。”

    唐蕊心口一跳, 照规矩, 她便是成了亲叫殿下也没错。若说夫君，怕是只有太子妃才有资格叫他一句夫君。一想起太子妃，她心里升起了一丝醋意, 为何太子妃叫得她叫不得？

    “夫君。”她吐出了两个字。

    司徒珏满意的笑了，颇为满意她的乖巧。瞧着她虽戴着这凤冠富丽堂皇华贵不凡, 不过看着也怪重的。

    “摘了凤冠吧。”他伸手替她捧起了凤冠，她蓦地觉得脖子轻松了许多，长长舒了一口气。

    “怪沉的。”她带着几分顽皮说。

    看着窗外, 不知道什么时候天色已经黑了，唐蕊好奇的问：“夫君应酬那些宾客应酬完了吗？”

    司徒珏轻笑，握着她的手坐在她身边，伸出手指刮了刮她柔嫩的小脸：“新婚之夜, 陪他们做什么？自然是陪娘子。”

    “娘子”这两个字从他口里说出来，听的她心头一跳，仿佛他们就如同一般的普通夫妻一般，若真是那样倒是好了，可是于一般人简单，于他们却难上加难。

    司徒珏瞧着她眼神飘忽不知道在想什么，略有几分不满。不好生看看眼前的人，脑袋里想谁去了？

    “听闻你入东宫之前同你那表哥有婚约？”这事他素来没有提起，但瞧着她那飘忽的眼神，便担心她是不是想起了那位表哥。

    唐蕊回过神，嗔了他一眼：“殿下这话什么意思？”

    司徒珏贵为太子，自然不能表露出同一般小民那般的醋意，他将女人拥入怀中云淡风轻的说：“随口问问，你若不说，我自然也不逼问你。”

    唐蕊转头，瞧着他今日穿着这一身大红，比起原先模样显得更俊俏艳冶了几分，笑道：“殿下若是问起这个，我也不怕直说。在入东宫之前，的确同表哥有口头婚约，倘若不是殿下一乘小轿，现在的新郎应当是表哥吧。”

    听了这话，他墨眉微挑，用力将她圈在怀中，“你敢？还想换新郎？胆子越发大了？你若是敢换，信不信孤……”

    话未说完，只听唐蕊“噗嗤”一笑，也调皮伸手刮在他的脸上：“你可是吃醋了？好大一股子酸味。新郎其实说换就换的，蕊儿早已上殿下的人了，殿下还吃的哪门子干醋？”

    眼见着原先乖乖巧巧的小丫头，越来越顺着杆子往上爬，现在竟胆大包天说他吃干醋，他恨得牙痒痒的。

    “是了，那便醋给你看！”说罢，他身子一压，便将她压在了婚床上，可是一倒下，唐蕊“啊哟”一声叫起来。

    司徒珏一愣，连忙将她拉起来：“怎么了？”

    “硌的慌！”唐蕊苦着脸说。

    两人将被褥掀开，只见里头一堆桂圆莲子花生的，俗语里叫做“连生贵子”，应景儿的小玩意。

    唐蕊瞧着哭笑不得，赶紧捡起里头的那些干果子往外捞。

    “扔了可惜了，尝尝味道怎么样。”她说着捧着许多果子搁到了桌子边，坐在桌边开始剥壳了。

    她吃了个桂圆，满眼笑意，对司徒珏招手：“夫君，好甜！你也来吃一个！”

    司徒珏扶了扶额，今日可是新婚之夜，两个对着吃果子？这是过家家吗？

    他有心将女子手里的果子拿开，可是看到她吃的欢乐便改了主意，坐在她的对面，伸手道：“给我一个尝尝。”

    唐蕊剥了一个桂圆给他，一张明艳动人的小脸笑眯眯的看着他，看的他心底一阵发软。

    他尝了一个，果然很甜，大约是此时此景此人，平日不怎么吃干果的人倒觉得这干果分外可口。

    旁边就隔着合卺酒，他提起酒壶闻了闻，带着一股淡淡的玫瑰香气。他蓦地想起近年来成婚的合卺酒喜欢添加西域来的玫瑰露，才有这样一股玫瑰香气，据说玫瑰露有催.情的作用。

    他墨眉微挑，立即倒了一杯给她：“吃果子哪里能没有好酒？”

    唐蕊欢喜的接过了酒杯喝了几口，惊奇道：“这酒好香！”

    他笑的殷勤：“香便多喝一点。”

    唐蕊点头，将这又香又甜的合卺酒一饮而尽，然后将手中杯盏伸向他，“我还要。”

    司徒珏微微得意，又给她慢慢斟了一杯，自己也倒了一杯慢慢喝着。

    当唐蕊要第三杯时，司徒珏握住了她的手：“新婚之夜，你是要成醉鬼？”

    唐蕊羞的脸上一红，却觉得浑身有点热，碍着太子在她不好意思脱衣服，可是过了一会，那热却由内向外，她忍不住脱了外面的霞帔，剩的里面红色的中衣。

    司徒珏瞧着女子已经有了几分醉意，双颊酡红，仿佛三月桃花，这个时候可不是该就寝了？

    唐蕊脱了外衫还是觉得热，又去扯中衣的带子，看的男人喉头滑动。

    他起身拉着她一起往云帷后走，直接拉着她到了喜床上。

    她坐在床上，低着头扯中衣的带子，却越扯越乱，越扯越弄不开，不由得急的冒汗，抬头娇憨的望着他，满眼委屈：“扯不开……”

    司徒珏觉得有趣，一本正经的样子他见过，刁蛮顽皮的样子也见过，却还未见过这么娇憨可爱的模样。

    “我来。”他伸手，纤长的手指不过几下便解开了中衣的结，她脱了中衣，里头是粉粉的鸳鸯戏水的肚.兜，看的他喉头一紧。

    床上铺的是软席，这个季节十分凉爽，周遭朱红的帷幔飘飞，她仰头头望，孩子似的，看的有趣而欢喜。

    旋即她望向司徒珏，叫道：“我都脱了，你为何不脱？不公平！”说罢一副气鼓鼓不服气的样子。

    要是平日里，她断然不会说出如此大逆不道的话，叫他脱衣服？这小醉猫要是醒了怕不是要羞死？

    司徒珏一笑，缓缓抽了自己的带子，脱了外衫子和中衣，露出光滑而劲实的蜜色胸膛，“这样可满意？”

    女人瞪着眼醉眼惺忪的看，看了半晌舔了舔嘴唇，轻声道：“好像很好吃的样子。”

    司徒珏：“……”

    他伸手便将她搂入了怀中，吻着她的耳畔低声道：“想吃就吃，今晚百无禁忌。”

    “真的？”她望着他，一脸天真。

    他点头，随即，便觉得女子果然攀着他的肩膀，伸出了舌头用力在他胸前舔了一口，这滋味叫他浑身一颤。

    “你这小野猫……”他几乎呢喃的说着。

    接着，却觉得胸口一痛，他皱了眉，低头看，这丫头是真的在啃他呢，这下嘴也太狠了吧。

    他恼的在她屁.股上拍了一下，当吃烤鸭呢？

    可由不得她撒酒疯，他攥着她的双手压在了床上，四目相对，她嘟着嘴不高兴犹自不服：“还没吃完呢，让我再啃一口，就一口……”

    他不等她说完，低头啃了下去，牢牢的堵住了她的嘴。小丫头，还想吃他？等着被吃吧！

    昨夜，唐蕊仿似做了一个梦，梦见一只烤乳猪，她啃了一口，味道不错，啃第二口的时候，蓦地就被人抓住了。然后那人将她当作烤鸡啃啊啃啊，只剩的骨头都不剩。

    梦里，她哀叹一句，真是“偷鸡不成蚀把米啊”！

    清晨醒来时，她蓦地睁开双眼，发觉这床帐不大熟悉，满眼的大红色，胸口发闷喘不过气来，低头一看，一只大手就压在她毫无寸缕的胸口上呢。

    她这才想起昨晚是新婚之夜，蓦地满脸通红，瞧着身边人睡得沉，小心翼翼的将他的手抬起来搁到了中间。

    她还不习惯早晨起来时这么光溜溜的，连忙伸手去找衣裳，转头一看，顿时脸上烫的慌，那衣服床栏上挂着的，地上落着的，一件件的，告诉她昨晚的状况有多激烈。

    她的腰和那处隐隐几分酸涩，可是偏生她昨晚断片了，为何一晚上都梦见烤乳猪呢？

    她正疑惑着，突然一只手将她的腰拦腰抱住，将刚刚坐起来的她又被搂了回去。

    “殿下，该起了。”她红通通的脸抵在他的胸口，感觉着那温热的温度和平稳的心跳。

    司徒珏轻轻一笑：“你可知道你昨晚对我做了什么？”

    唐蕊不解其意，懵懂的抬头望他：“什么？”

    “你咬我。”他戏谑的手指擦过她的脸。

    唐蕊大惊：“咬的痛吗？”

    “自然是痛的。”他不满的说。

    唐蕊惊疑不定，难道她昨晚啃的乳猪是殿下，这件事她可必须向他说明清楚，不然他肯定认为她是故意的。

    “我不是故意的，昨晚大约是喝多了，我做梦正在啃烤乳猪呢。”

    话音落下，对方一阵沉默。

    那诡异的热情，竟是在啃……烤乳猪？

    这丫头当他是猪吗？还是烤熟的那种？！

    太子殿下不高兴，很不高兴。

    “该罚！”他老着脸说。

    新婚头一天便惹得太子不高兴了，唐蕊呜呼哀哉的想着，这样的新娘，她该是头一个吧。

    “殿下要怎么罚？”她担心的问。

    太子狡黠一笑，点了点她的鼻子：“孤想想，想好了告诉你。”

