    这般大小的门店，只要八百两纹银，凌云此刻心里笑开了花，万万想不到，真是万万没想到啊！

    原本他都已经做好，超出预算一千两的最坏打算，没成想杨二狗，给他这么一个大惊喜。

    人逢喜事精神爽，可喜可贺！

    凌云今天已经不能说是双喜临门了，而是三喜临门，是普天同庆的一天。

    话说这杨二狗，到底用了什么方法，竟然只用了八百两，就将此店盘了下来，着实令他大吃一惊。

    心里虽然诧异不已，但表面不动声色，他决不能不能让杨和志看出他的异常。

    万一被看出他内心的窃喜和嘴角的笑意，反悔了，那他就得不偿失了。

    于是他低着头，故作思考，让杨和志看不出自己的真实意图。

    谁知他这个模样，落在杨和志眼中，以为是自己要价太高，而不得不考虑是否购买。

    见到凌云时而皱眉，时而长叹短吁，焦急不安的杨和志，忍不住开口说道，“凌少爷，这般大小的门店，八百两实在是最实惠的价格了。”

    凌云第一时间并没有接话，神色颇为凝重的看了他一眼。

    只是这一眼，杨和志明显慌了神，急忙道，“凌少爷，若是凌少爷觉得贵了，杨某也可以适当降个二十两。”

    “哦？”

    凌云这下更加震惊了，怎么看杨和志这个态度，似乎比他还着急将这个房子卖出去似的。

    难不成这其中，有什么鲜为人知的事情发生不成？

    又或者是有什么猫腻？

    不过这个时候，他也不好再问杨二狗，要不然用意太明显，再说八百两盘下这店铺，完全物有所值。

    只是听杨和志的意思，这价格还能再降一降，有钱不赚非君子。

    凌云假装愁眉锁眼，唉声叹气道，“杨叔有所不知，非是小子觉得这门店昂贵，而是小子这次出门走得急，盘缠没带足，这不，乡试前前后后又花费了不少，到如今，就只剩下这八百两支票了。”

    停下来叹了声气，继续说道，“这仅剩的八百两，若是全用来买此门店，怕是未来几天的吃喝拉撒，都成为难题。”

    杨和志侧耳一听，便知道凌云是何用意，不假思索道，“凌少爷，杨某懂，若不杨某再减掉三十两，哦不，八十两如何？”

    杨和志心想，牙侩给他的价格是六百两，就算他再减一百，也还是比牙侩的出价要高上一百。

    凌云略做思考，若有所思道，“嗯，不若再降二十凑个整数，杨叔您看如何？”

    杨和志一听，稍微一愣，最后咬了咬牙道，“这...好吧！既然凌少爷手上不是很阔绰，杨某也就顺水推舟，七百两就七百两。”

    此花一出，凌云背着他紧紧咬着牙，生怕自己一个忍不住，笑出声来。

    “成交，杨叔还真是个实在人！”

    凌云这一口杨叔，那一口杨叔，将杨和志喊的心花怒放，觉得这门店卖给凌云实在是太划算了。

    双方交换地契，凌云在衣袖中掏出七张银票，门店一事就此敲定。

    只是不知道日后若是杨和志知道事情的来龙去脉，会做何感想？

    因为此时的杨二狗，因为看着凌云哭惨又卖萌，当他面直砍一百两，惊得他目瞪口呆。

    生怕自己忍不住爆笑出口，而不得不借口出去走走，平复一下自己的心情。

    发现杨二狗异常的杨和志突然问道，“二狗这是？”

    “哦？这屋里闷，小杨怕是有点闷不住，就走出去透透气。”

    凌云这解释，让杨和志张二摸不着头脑，这九月的天，闷吗？

    他怎么感觉不到？

    不过到底怎么回事，他也没有多想。

    杨和志拿了钱，就着手搬行礼回乡一事，告诉凌云今天下午就可以搬过来了。

    凌云微微一笑，以示回应。

    这门店他还打算改造一下一楼，他准备让人打造出一些柜子，装书籍的柜子，不过他现在没什么书籍，也不用太着急改造。

    回了客栈，凌云开始做下一步计划。

    “小杨，你去问问，那些输了钱的秀才，有没有愿意抄书的？”

    刚回到客栈，凌云就马不停蹄给杨二狗分布任务。

    书他是没有现成，但是他脑子里都装着，现代各种各样的书籍。

    别说一个书店，就是十个，他也开得起，这就是他为什么敢一句话不说，就着手开书店一事。

    抄书需要人，而且还需要会写字的人，秀才最好，但是秀才一般都忙于读书，不容易请，他还是得想个办法才行。

    思来想去，活字印刷术最好。

    那不如，就做一个古老的印刷术出来，这样既方便，又实惠。

    人手不够，凌云只能去找王景辉借来小何。

    对于凌云，王景辉自然没有意见，就是不知道他这是在干嘛。

    忙着忙那的，想叫他出门，还被一口回绝，当真无情。

    叫来小何，凌云亦是吩咐道，“小何，你去给我找来一些胶泥，还有随便帮我打听打听，坊间有没有会制作泥俑的工艺人。”

    小何一懵，不明白凌云这是要做什么，怎么奇奇怪怪的。

    硬着头皮出了门，没多时就将一盆泥端了回来，还带回来了一个好消息，那就是知道哪里有做泥俑的工艺人。

    凌云一听，心里大喜，就连胶泥都不要了，直接让小何带路，朝目的地出发。

    小何心里虽然有很多疑问，但是最终还是没有说出口。

    泥俑的制作并没有在街道，而是在城北的巷子里，这里没有华丽的府邸，有的只是矮小的房子，且住着特别拥挤，密密麻麻。

    他不知道小何是怎么找到这种地方的，看来做小厮的也要有技巧，要不然，还真不是那么好当的。

    走进门口，小何伸头朝里面喊到，“有人吗？”

    “谁啊？”房子里面传出一道声音，不一会一个年纪四十多的老伯走了出来，疑惑看着凌云二人。

    此人名叫王老头，是这巷子里手艺最好的匠人，平时什么都会帮人做。

    最主要的还是给大户人家做陪葬的泥俑，手艺相当了得，所以只要稍微打听，就能知道他。

