    据《清稗类钞》记载，清代乡试榜单公布的时候，场景非同一般。

    且看书中是怎么说的：自朝至夕毕，别自第五名倒写至解元，每写一名，易满堂灯烛一次。至是时而人声嘈杂，如鼎沸，如火警，如乱兵之入城，如夕鸦之归林。

    大唐的科举竞争惨烈程度远远比不上明清，如今的省试，反倒是和明清时期的乡试的场景有点类似。

    探花的名单公布的时候，现场一片喧哗。

    但是，榜眼要出来的时候，所有的人群又都集体鸦雀无声。

    如果有一台录像机把这个场景记录下来，一定可以获得奥斯卡最佳纪录片奖。

    “老四，马上就要公布状元了！”

    只剩下最后一个名额，王杰原本从容的心态已经彻底不见了，变得跟王盛一样的紧张。

    而本来就已经紧张的浑身僵硬的王盛，在听到王杰的话的时候，更是觉得身子一抖索，一股尿意怎么都憋不住。

    当王盛反应过来发生了什么事情的时候，立马菊花一紧，生生的把剩下的半股尿给憋回去了。

    即使如此，他也感受到了自己的大腿上有水流在移动。

    好在现场人很多，大家都把注意力集中在最后状元的名单上面。

    王盛满脸通红，双手紧握拳头，眼珠子一转不转的盯着前面，搞得正准备张贴的礼部官员都有点不适。

    “嗯？怎么有股尿骚味？”

    李宽一向是爱干净，突然之间闻到这种味道，感到一阵不适应。

    由于现场万赖俱寂，虽然李宽的声音不大，却是清晰的传到了许多人的耳中。

    王盛自然也听到了。

    原本就高度紧张的他，此时更是双腿并拢，不停地在发抖。

    既是担心自己尿裤子的事情被人发现，又担心自己名落孙山。

    在今天来看榜之前，他从来没有想过自己居然会有这样的担忧。

    可是，那观狮山书院接二连三的霸榜，实在是太吓人了！

    没有见过这样的啊。

    还让不让人活啦？

    莫非自己在太原待的时间太久，已经落伍了吗？

    “啊！刘元！是我们观狮山书院的刘元。”

    许敬宗一声尖叫，彻底不顾自己的形象了。

    一战成名！

    至少在明算科，但凡是想参加这个科考的士子，就不可能忽视观狮山书院的存在。

    “刘元是吧？不错，本王记得你，我还见过你父亲刘大郎！”

    作为本次书院夺冠的种子选手，许敬宗自然是给李宽提前介绍过几个人的信息。

    如今，榜单已经全部公布，李宽也走到了刘元旁边，拍了怕他的肩膀，以资鼓励。

    从今以后，除非其他人也全部按照观狮山书院的算学院的教材来学习，并且个人的天赋还非常的好，要不然，想要在明法科上胜过书院的人，可没有那么容易。

    作为观狮山书院扬名的第一步，算是彻底的成功了。

    完美的结果！

    “刘元多谢王爷，我能有今天，全凭王爷栽培，王爷大恩大德，无以为报。恳请王爷收下弟子！”

    刘元一个跪拜，直接给李宽来了三个响头。

    这一下把李宽搞得措手不及。

    按理说，这刘元高中明算科状元，吏部至少会给他安排一个九品的官给他做，他算是混出了名堂了。

    没想到，在这个时候，他居然要拜李宽为师。

    一日为师，终身为父。

    这话，放在大唐，可不是白说的。

    “先起来，起来再说！”

    李宽不习惯有人跪在自己面前，本身在大唐，就不兴跪礼，除了特别的场合，一般都是不需要跪拜的。

    “弟子一直想拜王爷为师，可是，却一直不敢开口。王爷，请收下弟子吧。”

    趁着今天高中状元，刘元觉得这是李宽最有可能收自己为徒的时候。

    别看王爷年纪和自己差不多，但是学识才华，特别是算学方面的知识水平，在刘元看来是高山般的存在。

    “王爷，刘元一片赤诚之心，你就收下了他吧，传出去了，也算是一阵佳话。”

    许敬宗也比较欣赏刘元，觉得这人识大体，脑子好用，有很有算学天赋。

    “行，本王答应了！”

    李宽也正好缺一个深入学习研究算学的助手，收一个获得明算科状元的弟子，似乎也不错。

    就在李宽和刘元一行人喜气洋洋的交谈着的时候，不远处的王盛和王杰却是面色难看的站在那里一动也不动。

    “不可能！绝对不可能！”

    王盛双眼充血一般的通红，怎么都不能相信，自己不仅没有拿下明算科的状元，甚至连三甲都没有自己的份。

    这是自己从来没有想过的事情啊。

    “四弟，回去再说吧。”

    王杰咬紧牙关，强忍着心中的郁闷，轻拉了王盛一把。

    “不，大哥，这不是真的，这不是真的！”王盛双手紧紧的抓住王杰的双肩，不让他离开。

    “够了！”

    王杰使劲的掰开王盛的双手，王盛一个踉跄，摔倒在地。

    “你平时总是以天下第一自居，觉得没有谁的算学水平比你的高。枉我这么多年居然相信了你的谎话。如今居然连一个三甲都没有中，你丢不丢人？你不丢人，我还丢人！”

    王杰看着刚刚王盛站着的地面上有一摊水迹，立马就明白了刚才的尿骚味是怎么回事。

    自己今天算是丢人丢大了。

    怎么就轻信了他的话呢？

    叔父也算是英明一世，居然有此儿子。

    “啊！”

    王盛被王杰这么一刺激，整个人立马情绪奔溃了。

    只见他双手不断的猛捶自己的胸膛，口中发出“啊！啊！”的喊叫声，吓得周围的人立马往后退了几步。

    紧接着，王盛就从地上猛地爬了起来，冲向榜单。

    守在那里的金吾卫没想到居然有人敢冲上来，一时没有反映过来。

    “哗！”

    明法科的榜单被王盛从墙上撕下。

    周边的人无不目瞪口呆。

    每年春闺放榜之时，贡院门口都能看到人间百态。

    可是像今天这样，直接冲上去撕毁榜单的事情，这还是头一次发生。

    “作弊！一定是作弊！”

    王盛一边撕，一边大声的囊叫。

    “一定是观狮山书院的人提前知道了考题！”

    王盛的这话，如同在平静的湖面上，扔下来一颗石子。

    