    王铭看着漂浮在他身前的冲天桩，有一瞬间的怔愣。

    “师弟，这冲天桩怕是要认你为主了，你还不快收下它！”

    越尘朝他挤挤眼睛，催促道。

    王铭抿了抿唇，转头朝师父看去。

    却不妨，越尘趁他虚弱期间，迅速地出手，在王铭的指尖一抹。

    几滴蕴含着丝丝雷意的精血，落在了他的手中。

    越尘将这几滴精血朝冲天桩一弹，那精血立时没入了其深紫色的棒身之内。

    冲天桩朝越尘点点头，瞬间化作一道紫光，没入了王铭的丹田内。

    这一切发生的太快，叫王铭阻止不及。

    太霖真人瞪了越尘一眼。

    这冲天桩乃是整个神雷峰的测试之宝。

    如今归了二徒弟，他又要花费精力去炼制一根。

    好在，有太月仙子在，想必这回上炼宝峰，应该不会受到白眼罢？

    太霖真人出神地想道。

    如今的他，哪里知道，这世上，只有丈母娘看女婿，越看越有趣。

    却没有任何一个疼爱女儿的老丈人，看女婿是顺眼的。

    何况，他还有个护妹狂魔大舅子。

    等太霖真人，受到了老丈人与大舅子的双重暴击后。

    他将满心的委屈发泄在太月仙子的身上，直叫她唉唉求饶，半个月都出不了洞府大门！

    还是瑶光仙子看太月仙子可怜，勇敢的闯入了太霖真人的洞府内，以身相替，救下了太月仙子。

    如今这冲天桩已经被二徒弟认了主，也不可能叫他吐出来。

    因此，太霖真人只得捏着鼻子，允了此事。

    台下的神雷峰弟子中，有些弟子为王铭感到高兴。

    觉得这冲天桩因他而成就法宝，认了他为主，也是一段佳话。

    但也有一些弟子，认为王铭收了冲天桩，却是夺取了本属于他们共同的利益，该叫他出点血才成。

    这些议论均传进了敖玥及云嫱的耳中。

    敖玥的面色有些不大好看。

    云嫱见状，安慰她道：“随他们说去，有本事，他们怎地不去收服那件宝贝，偏等到别人收服了，再来眼红。”

    钟元也在一边瓮声瓮气地道：“此事师父师兄定有计较，我等不必担心，等师兄们回来了再说。”

    敖玥点点头，心下暗道：“大不了，将我的嫁妆拿出来，为夫君填补上此事，再去炼制一根冲天桩就是了！”

    这位龙族公主如今对王铭越发的依赖，幸好王铭不是那等吃软饭的小白脸。

    否则，这位五公主的家当，怕是很快就要不保。

    擂台上，太霖真人挥了挥手。

    越尘等人躬身行了一个道揖后，就此下了擂台。

    太澜真人撇了太煌仙子一眼，走上前去，朗声道：“接下来，乃是第一武修的争夺，老规矩，计时开始！”

    武照峰的阵营内，弟子们默不作声的开始投票。

    他们时而瞅一眼台上的太煌仙子，时而又瞅瞅身边的师兄们，脸色极为怪异。

    太煌仙子倒是老神在在的立在台上，半点不担心投票的结果。

    武照峰的弟子们是个什么样的水平，她心里门清。

    在旁人投票之时，云嫱却是连倒了两瓶极品灵液，催促王铭快些服下。

    王铭内视着干涸的丹田，以及毫无一丝光泽的紫雷金丹，到底是收了师妹的馈赠。

    空间出品，必属精品。

    两瓶灵液下肚，王铭的脸色，就肉眼可见的红润了起来！

    越尘轻舒了一口气，这才有精力观看接下来的评选过程。

    一刻钟很快就过了。

    乾坤镜上一阵银光翻腾，将投票结果显示在虚空中，给众人观看。

    台下的弟子们，赶紧朝虚空中的屏幕上看去。

    这一看，却是叫他们傻了眼。

    只见那屏幕上，竟光秃秃地只有一个人的名字。

    林浑！

    众人一时失语，不知这是个甚么情况。

    莫非，是乾坤镜坏了？

    刚刚升起这般的想法，乾坤镜就爆发出无量光华，似乎在辩解一般。

    眼见着台下弟子们的神色不对，太煌仙子这才转头朝那屏幕上瞅去。

    那一刻，就连一向宠辱不惊，不知见过多少大风大浪的太煌仙子，都裂开了脸上的神色。

    在身旁太澜真人忍笑的目光中，太煌仙子柳眉倒竖，怒吼道：“反了天了你们，竟敢戏弄本座！”

    她的小脸因发怒而通红，不断的深深吸气。

    其峰岚叠嶂间，颤颤巍巍，有如一朵娇嫩的花朵，终于结出硕大的果实。

    叫台下的弟子们，顿时咽了咽口水，一阵眼馋。

    太澜真人倒是一本正经，目不斜视。

    他安慰道：“师妹莫生气，或许，此事有别的原因也说不定？”

    只是，他说这话时，自个都不大相信，还能有甚么原因，竟叫整个武照峰的弟子，如此齐心。

    太煌仙子的目光一动，仔细瞅向武照峰的弟子们。

    却见他们个个深垂着大脑袋，无言的沉默。

    弟子令牌内，在太煌仙子与林浑都不知的一个群内。

    武照峰的弟子们，正在热火朝天的讨论着。

    “师兄们，我怎地觉着，咱们是不是弄巧成拙了？”

    一位境界稍低的武照峰弟子，偷偷地在弟子令牌内出声。

    “嗐，怕啥，就算要罚，也是兄弟们一起承担，你胆子也太小了！”

    他的讯息刚刚传到群内，就有人呛声。

    “我也没别的意思，就是觉得咱是不是将玄阳师弟，给推上了火山？”

    那弟子辩解道，心中还稍稍有些良知。

    “那小子是掌峰的弟子，他不来当这第一武修，谁来当？你去替他？”

    那反驳之人，嗤之以鼻。

    “呃……不，不，不！师弟说错话了，该打！”

    先前说话的那位师弟，连忙承认了错误，不再扯着这事问个不停。

    他的面色时青时红，心下砰砰跳个不停。

    生怕被师兄们给推上了第一武修的位置。

    俗话说，死道友不死贫道！

    这第一武修的名头，谁爱要谁就拿去，没人稀罕！

    说来还是妙音真人与太煌仙子的锅。

    她们这师徒俩，一届女修，将武照峰的众多男修，压制了千百年，叫他们难以振起雄风。

