    <!--go-->    李爽显然不知道李东升在看他的直播，

    还在跟直播间网友开着玩笑。

    “爽子女朋友帮我打。”

    “你这个昵称有点儿帅。”

    “哈哈，也就是今天客串我助理的这个美女没做过直播，不然也不能上你的当！”

    “一感谢你的飞机，味道就变了！”

    “哈哈。”

    “不过我上次见了一个人，比你这个更离谱，他竟然叫，我的爸爸！”

    “我感谢他就变成了，感谢我的爸爸送来的飞机。”

    李东升看着直播画面，

    李爽在那轻松的开着玩笑，忍不住笑骂道：“臭小子。”

    不过想起他去找人贩子，

    顿时心里又担心了起来，

    转头问向陈洛，

    “大师，他们不会有危险吧？”

    李东生就李爽这个独苗苗，如果李爽出了什么问题，他真的都要崩溃了。

    “会有危险。”

    “就看他们怎么应对了，如果按我提示的去做，那么他们不单会化险为夷，而且会帮助警方捣毁这个特大贩卖人口的组织。”

    陈洛解释道。

    在两人要离开的时候，陈洛就通过周天秘术预测了一下他们这次的行程。

    发现福祸不定，

    在某几个时间段，他们的人生体验会出现一些波动，所以陈洛给了他们两个忠告一个锦囊。

    李东升听完陈洛的话，

    面上都是担忧之色。

    忍不住拨通了李爽的电话，结果那边传来了机械的女声，提示李爽的电话已经关机。

    就在他焦急的时候，

    忽然想到李爽身上带着陈洛给的平安符，想到黑山开着跑车速度几百迈撞车都毫发无损，那自己的儿子应该会平安归来吧？

    ……

    破烂民房内，

    鸡窝头出了关着人的那间卧室，

    虽然人都在铁笼子里关着，

    窗户上也安了非常厚的钢筋防盗窗，

    但他还是转身给门上上了锁。

    “你锁上门干嘛？”

    一个脸上有刀疤的光头汉子说道。

    他坐在客厅的沙发上，

    面前的茶几上，堆了一堆外卖盒跟啤酒瓶，看起来乱糟糟的。

    “我出去洗个头。”

    “里面这娘们勾了我一身的邪火，我得出去转转。”

    鸡窝头男子提了提裤子，

    一脸猥琐。

    “就你事多！老大刚走的时候说了，最近得小心点，没事儿别外出，小心被警察盯上。”

    “结果你他妈还往外跑！”

    光头刀疤男忍不住骂道。

    “我去不远，就镇上那家发廊，你要不要去？”

    “老子不去。”

    “被老大发现了指定没好果子吃。”

    两人交谈着，

    刀疤男从桌子底下抽出了一把明晃晃的西瓜刀，“你去吧，老子看着。”

    “老大说了，必要的时候就送他们上路。”

    鸡窝头看了一眼刀疤男，

    忍不住打了一个寒颤。

    他们虽然是一伙的，但是面对刀疤男，他心里还是有些打怵的。

    打人他敢，

    昨天揪着那个人的头发，

    把他打的全身是血。

    但是砍人，杀人，也就刀疤男这种人敢干，据说他是通缉犯，身上有好几条人命。

    这会儿天已经黑了，

    镇上的路灯不怎么亮，

    鸡窝头深一脚浅一脚，心急火燎的走进了一条小巷子。

    “小宝贝，我来了。”

    他嘴上哼哼着，停在了一家有旋转灯箱的发廊门口。

    发廊有些老旧，

    玻璃门上贴着一些模特的发型照片。

    里面的发型师一见他来了，

    亲切地迎了上来。

    “哎呀，你好几天都不来找我了！”

    女人穿着非常暴露，

    上身就跟不穿衣服，胸口贴了一个大号创可贴一样。

    下身的裙子也非常类似。

    整个人腻在鸡窝头身上，

    两只白面袋子，

    蹭的鸡窝头是心猿意马。

    “走走，洗头洗头。”

    鸡窝头环着女人的腰肢，有些迫不及待。

    “洗哪个头呀？”

    女人明知故问，

    语气里充满了挑逗。

    此刻店里就他俩，其他有生意的人已经上楼了，她说话明晃晃的，都不带掩饰。

    ……

    一会儿之后，鸡窝头躺在床上。

    左手环着女人，

    右手夹着烟，

    心满意足。

    女人手里点着鸡窝头给的钱，嘴上开口道：“你做什么生意呀？”

    鸡窝头听到这话心里一惊，

    微微转头撇了一眼女人，

    见她点着钱，

    没有什么异常，心里顿时松了一口，开口笑着说道：“还能做什么生意。”

    “跟你一样呗，做做人的生意。”

    “是吗？”

    女人以为鸡窝头在调侃她，转头白了他一眼，一手攥着鸡窝头，嘴上冲他呼了几口气。

    “今天这是白送一次？”

    “得加钱。”

    “不过你要是解释解释你刚刚的话，我也可以送你一次。”

    女人手指在鸡窝头胸口打着圈儿，

    歪头说道。

    鸡窝头犹豫了一下，

    看了看女人，

    开口说道：“我就是搞搞人力资源，把这边的人调那边去，赚点辛苦钱。”

    “哇！”

    “没想到您这还是大老板。”

    女人当然不是真想知道他做什么，而是为了跟他增进增进感情，毕竟干她这一行，培养回头客也是很重要的。

    两人聊着，

    又滚在了一起。

    ……

    算命馆内，

    李东升已经走了，女闺蜜也溜了，只剩下了陈洛跟幼幼以及女鬼。

    “今晚别回去了。”

    陈洛攥着幼幼的小手，开口说道。

    “宿管阿姨查寝……”

    小傻纸低着头，脸红扑扑的，她自然知道陈诺想干什么。

    “让你闺蜜帮你答个到，不就行了吗？”

    陈洛脸皮多厚啊，

    直接就给出主意了。

    “嗯……”

    本来女闺蜜已经嘱咐了小傻纸，一定要矜持，一定不要让陈洛想干嘛就干嘛，但小傻纸是谁呀？

    她能拒绝陈洛就怪了。

    当下就提起了手提袋，打算去换一些女闺蜜帮忙挑选的衣服。

    “你去干嘛？”

    陈洛看着幼幼疑惑道。

    “换……换衣服……”

    幼幼低着头，脸上跟火烧一样。

    陈洛好奇的看着她手里的手提袋，陈洛越看，幼幼的脸就越烧的慌。

    里面装的当然不是一些普通的衣服，

    而是女闺蜜沉浸网络多年，

    研究出来的一些男人最爱的衣服套装……

    不单单是，

    裙子丝袜这种，还有内衣……

    “这是你要穿的吗？”

    陈洛看着眼前的傻幼幼，面色古怪，这也太懂男人了吧！

    “我回学校了！”

    幼幼此刻恨不得钻到地缝里去，转头丢下一句话，就往门外跑。

    “哎！”

    “别走呀！”

    陈洛赶紧一把攥住了小傻子，他本来是想留幼幼在这里，跟他一起体验一下装修好的算命馆。

    没想到竟然还有这种惊喜？

    这还能让她跑了？

    算命馆静悄悄的，什么声音也没有，此刻幼幼被陈洛一把攥住，陈洛甚至能听到她心跳的声音。

    “我要回去了……”

    小傻纸的手被陈洛握着，她虽然嘴上说要走，但是脚底下却没有动。

    柔和的灯光下，

    幼幼穿着一身洁白的连衣裙，长发被她拨在了耳后，露出了通红的小耳朵。

    脸上没有任何的瑕疵，

    白嫩无比的脸蛋此刻微微泛红。

    看得陈洛心痒痒……

    幼幼感受到了陈洛的目光，微微抬起了头，仰着小脸，小心翼翼的闭上了眼睛。

    “哒哒哒，哒哒哒……”

    幼幼手提包里的手机，忽然响了起来，不是纯音乐，是很可爱的萝莉音。

    幼幼赶紧松开了陈洛的手，

    慌乱的翻出了手机。

    是女闺蜜打来的，

    她接通了电话，

    “喂？”

    “注意做好安全措施！”

    女闺蜜严肃的声音从对面传来，没有任何前奏，没有任何遮掩，直接说完这句话，就挂了！

    此刻屋里静悄悄的，

    陈洛跟幼幼自然都听到了！

    幼幼哪知道女闺蜜会说这样的话？

    小脸一愣，

    心里又尴尬，

    又委屈，

    藏在凉鞋里的小脚丫，

    忍不住跺了地板……

    陈洛嘿嘿坏笑，前世他的女人不少，但是像跟幼幼这样走心的根本没有。

    此刻看着幼幼的傻样，

    他忍不住将小傻纸揽入怀中，

    凑在她的耳朵旁边，

    说道：“去后院看看我新买的大床吧！”

    【作者题外话】：求金票银票支持！

    <!--over-->

