    顾星洲在楼下等着林毅，林毅在楼上还在和老人聊天，老人说了很多，又看着林毅认真的说道：“孩子，你会不会觉得着文化事业太累了，我们好像都没有对你的事业给予肯定。”

    林毅做的事情非常的有意义，并且他也在这上面取得了无上的成就，但是文化事业并不是科学，科学可以立刻获得明显的成果，包括各种各样的科学技术，或者攻克一些现在的科技难题。

    但是文化事业非常的难以见到成就，林毅就算取得了这么多的成就，但是似乎也没有任何的表彰之类的，虽然他现在的社会地位和影响力很大很大。

    林毅看着老人，摇头，笑着说道：“先生，我只是这四万万的一份子。”

    老人听着林毅的话，眼中一亮，他看着林毅，仿佛看到了那个时代，那群前赴后继的知识分子，他们什么都没有，只有一杆笔，只有一张嘴，但是他们用他们手中的那支笔，创造了那个辉煌的时代，他们用他们支笔，创造了一个奇迹！

    他已经很久没有见到那样的年轻人了，但是现在看见林毅，他感觉他仿佛又回到了当年那个年纪，那个青春正盛的年纪，他每天出去，看着那个世界，却并不感到任何的灰心，而是无比的兴奋。他每天都会阅读各种各样的报纸，各种各样的杂志，通过看那些，他得到了很多，但是现在他看那些，其实根本什么都没有得到，但是现在看见林毅，他感觉自己看见了那个时代，看见了那群鲜活的人。

    老人站起来，伸出手和林毅交握在一起。

    林毅看着老人笑着说道：“谢谢您今日来看我，我很荣幸。”

    老人笑着说道：“能见到林先生是我的荣幸才是。”

    老人从口袋中拿出纸笔，随后递给林毅，说道：“我家里那些孩子听到我要来见你，都吵着想要你的签名呢！”

    林毅接过纸笔，在纸张上写上自己的名字，随后还给老人，说道：“您客气了。”

    林毅和老人们的会谈持续了大概三个小时，老人年纪大了，虽然想要和林毅再说一会，但是还是有些坚持不住，便结束了见面并且和林毅约定下一次见面的时间。

    老人走后，林毅下来，顾星洲从里面拿着一堆吃的走出来，林毅看着他怀中的那些小零食，一脸疑问：“你？”

    顾星洲将那些吃的全部都堆到林毅怀中，带着一点酸味说道：“林先生，这是大家给你的，你到这里来，我这警局第一美男的地位算是保不住了！”

    林毅听着笑着说道：“这可不是我的错。”

    既然是别人的好意，林毅便全部接受了，因为表彰大会已经结束，顾星洲自己还有事情，林毅便自己开车回去。

    林毅在车上找了个袋子，便提着袋子让里面走去。

    小区里面一群孩子正在花园里面玩耍，林毅便过去将零食分了，他不爱吃，但是这些小朋友肯定会爱吃。

    小朋友们看着林毅，喊道：“谢谢林毅哥哥！”

    林毅伸手拍着他们的小脑袋，说道：“不客气。”

    林毅虽然住在小区里面，但是小朋友们几乎看不见林毅，对于林毅，这群小朋友无比的崇拜，甚至和林毅住在一个小区里面的事情，都是他们日常吹嘘的骄傲。

    这会看见林毅，便缠着林毅，要让林毅和他们一起玩。

    林毅这会也没什么事情做，便笑着和几个小朋友坐在一起，给他们几个讲了一个故事。

    故事讲完，其中一个小朋友发问道：“林毅哥哥，你上次真的是去抓坏蛋了吗？”

    林毅点头，说道：“是啊，我上次是去抓坏蛋了。”

    “林毅哥哥好厉害！我长大了要当警察，我也要和林毅哥哥一样，成为一个抓坏蛋的人！”

    林毅这边正说着，就看见顾玉泉带着几个年轻人从小路边上走过来，这几个年轻人中间站着一个老年人，这个老年人虽然白发白须，但是看起来精神矍铄，十分年轻的感觉，他身穿长马褂，脚步轻盈，每走一步步边生风，带起路边的一些枯草。

    他身边的几个年轻人也和周围的人完全不一样，他们也穿着中式布衣，看起来十分有精气神。

    林毅站起来，和几个小朋友说再见，然后就往顾玉泉身边走去，顾玉泉看见林毅，站住脚笑着说道：“小毅！”

    顾玉泉身边的那几个人也站住，林毅走到几人身边，朝着他们点头致意，几个人也全部抱拳还礼。

    顾玉泉拉着林毅，热情的说道：“林毅，来来来认识一下，这一位是霍家拳的当代继承人，霍青，霍老爷子。”

    霍青看向林毅，看着林毅，他眼中发亮，不住的捋着胡子点头，说道：“原来你就是玉泉的宝贝徒弟？”

    林毅笑着，说道：“霍先生好。”

    “好好好，我虽然是第一次看见你本人，但是在电视上还有玉泉口中，都听过你太多次了，真不错啊，真不错，玉泉，你真是收的一个好徒弟啊。”

    顾玉泉摆手，虽然嘴巴上说着哪里哪里，但是笑的异常的开心，每一次有人夸林毅，顾玉泉就感觉和夸自己一样，心中十分的骄傲。

    霍青身边的几个年轻人也看着林毅，眼中发亮。

    “林先生好。”

    “林先生好！”

    “林先生好！”

    林毅也朝着几个年轻人还礼：“你们好！”

    几人在路中间寒暄着，顾玉泉赶紧拉住，说道：“还是回去说，走走走，就在前面不远处。”

    顾玉泉拉着林毅，霍青看着林毅，不住点头，也伸手拉住林毅，问道：“林先生，你这学过武吗？”

    林毅摇头，感觉到霍青在捏着自己的骨头，霍青是个习武之人，看见好苗子，见猎心喜，便习惯性的为林毅摸骨看一下他的天赋。

    但是这大庭广众之下，他也不好意思对林毅上下其手，便捏着他的手腕，稍微看看。

    林毅心中哭笑不得。

    不是，这位霍先生是什么意思？

    霍青捏着林毅的手腕，不住的点头，虽然这习武要从小开始，但是林毅这年纪也是可以的。

    霍青边走，边问道：“林先生，你想不想习武？”

