    沧州孟氏在东庆到底有多少权势？

    河间郡守以前也只是听闻，如今真正见到，顿时要气得一佛出世，二佛升天！

    什么叫做他只是一个有名无权的小小郡守，芝麻大点儿的小官，能拿他怎么办？

    “欺人太甚！欺人太甚！他沧州孟氏欺人太甚！”

    河间郡守气得掀翻桌案，身上的赘肉随着他的动作颤抖，唇上两撇胡须险些要翘起。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    诚然，河间郡这块地方按照土地面积和百姓人数划分，不过是个小小的县，但既然挂着郡的后缀，那他这个河间郡守便是实至名归，哪里能容忍孟氏豢养的奴仆羞辱！

    将人押解过来的郡守府护卫，也是一脸铁青之色。

    那个头领狞笑一声，抬手拍了拍护卫领的肩膀，低声耳语。

    “我说了，你怎么把我抓过来，还得怎么把我送出来，何必自取其辱呢？”

    “走！”

    头领一挥手，二三十人直接大摇大摆地离开郡守府，气焰嚣张至极。

    远处，姜芃姬冷冷掀开车帘，静静望着这些气焰高涨的人，仿佛斗胜的公鸡。

    直播间的观众虽然没有目睹全程，也没看到那一伙人在河间郡守府如何嚣张，然而就冲那个头领的话，不少人就表示——简直嚣张得要上天啊，有这个本事怎么不原地爆炸！

    【啊啊啊】：不服啊主播，简直气得肺都要炸了。李钢他儿子都没有那么嚣张，这个头领不过是孟氏的一个下人，竟然这么拽，像是这样用生命作死的，电视剧都活不过第二集！

    【隐匿者】：冷漠说一句，人家不仅活过第二集，还活着走出郡守府了。

    【一粒傻白】：唉，古代就是这么赤果果的社会啊，权势压死人……

    【岁月在指间流逝】：真的很气人，虽然知道古代这个地方人命如草芥，但也没想到会廉价到这种程度。那个赌坊被搬出来的尸体，少说也有五六十人了，那是五六十条人命啊！

    【翩跹蝶舞】：呵，我不赞同a岁月在指间流逝，你的那句话，正确的说法，应该是“平民的性命如草芥，甚至不如草芥”，有社会地位的人，性命可贵了。

    直播间的气氛有些沉默，之前停在赌坊外面，已经有不少观众觉得压抑退了出去。

    只是直播间排队一直是满的，推出去一波，还有新人填上来，在线人数一直是稳定一万。

    姜芃姬冷冷看了一会儿，突然在直播间了一条讯息。

    【主播V】：你们怕血么？

    直播间的观众看得懵逼，怎么突然问这个问题？

    难道是神经反射弧太长了？

    下一秒，姜芃姬她又补上一条。

    【主播V】：不怕的话，我教你们正确的杀人姿势。

    一时间，整个直播间都静默了，弹幕更是空了好一段时间。

    不过片刻，铺天盖地的6666将她视线淹没。

    【一叶成舟】：日常洗脑任务：被主播帅一脸（完成1/1）

    【翩跹蝶舞】：别的不说，就冲主播这股豪爽劲儿，我也要给你一串666

    【一粒傻白】：主播还缺腿部挂件么？可以各种姿势喊666

    直播间的几乎要沸腾了，姜芃姬唇间带着一丝冷笑。

    不爽了就怼过去，忍气吞声的那是乌龟！

    “先回府。”

    放下车帘，车夫轻扬鞭绳。

    从这里到柳府并没有耗费太多时间，姜芃姬直接让人去马厩将马儿牵过来。

    “有些事情要出门，若是父亲问起我的去向，就说我在城门下钥之前回来。”

    接过缰绳，姜芃姬轻身提气，轻松跃上马背。

    抄了近道，避开人流多的地方，姜芃姬十分顺利就到了城门。

    看到几个守卫脸上愤愤不平的容色，姜芃姬心中一定。

    低声喃喃一句，“看样子，他们刚过城门没有多久，应该还来得及。”

    城门检查并不慢，她很快就牵着缰绳上马，朝着那一行人的方向赶去。

    北疆战马，毛色纯白，体型匀称俊美，擅长长途奔袭，耐力持久，是不可多得的名马良驹。

    除了上次雅集，姜芃姬这还是第一次骑它。

    “应该就在前面……不过周围地势平坦，短距离容易暴露……先绕路抄到他们前面……”

    看到地上杂乱且深的马蹄印，姜芃姬眸光一闪，微收缰绳，让马儿朝着另一个方向奔驰。

    那一行二十几人，自然不会想到有人此时跟在他们身后，等待下手的最佳时机。

    一个随从面上有些忧色，问头领，“若是家主怪罪我们滥用孟氏的名声……”

    “这怎么能算是乱用？要不是河间郡这些碍事儿的耽误时间，我们这时候都能到下一个驿站了。二郎君被孟浑那一伙歹人绑架，现在是救人如救火，这么重要的时间，他们耽搁得起？”

    头领没有话，说话的是另外一个随从，他用孟氏名声给自己谋利，也不是一次两次了。

    “都闭嘴，尽快赶到下一个驿站要紧。”头领抿紧唇，心中一片焦急。

    头领话，其他人自然不敢置喙多嘴，纷纷埋头赶路。

    因为耽搁了时间，没办法抵达最近的驿站，马儿已精疲力竭，急需休息。

    头领看了看天色，抬手以袖子擦去额上汗水，道，“先原地修整。”

    他大马金刀地坐在小马扎上休息，全身滋滋冒着汗，其他人也是一副疲倦的模样。

    之前收到孟悢的消息，他们一夜不休地赶到河间，却不想来晚了一步，人已经被孟浑绑走，

    为了尽快将书简送回沧州，他们不得不继续上路，换而言之，众人已经一天一夜未睡了。

    本想去最近的驿站修整一番，准备足够的干粮和水囊，给马儿喂饱肚子，但还是没赶上。

    “头儿，没水了，连干粮都没了……”

    早知道这样，还不如在河间郡先补充一些，现在前不着村后不着店，也忒虐了。

    “派三个人出去找就是，修整半个时辰，记得别回来迟了。”

    河间郡附近多有深山环绕，猛禽凶兽十分多，依照他们的身手，打点儿小猎物十分简单。

    另一处，姜芃姬潜藏在附近，可以清晰听到几人的对话。

    直播间的观众纷纷表示，此时有种暴风雨爆之前的刺激感。(未完待续。)