    “啪——”

    不等妙翠兰话说完，又一声传来。

    妙翠兰脸上的巴掌印对称了。

    妙家村众人：“……”哪里来的彪悍小妇人？

    大兴村众人：“……”好彪悍，可也好解气！

    惊愣过后，妙家村的人回过神来。

    自己村里的人被打了，还是当着他们的面被打，这口气不能咽。

    可对付一个女人，大老爷们可不好下手，而那些妙家村的妇道人家都被堵在外面，一时半会的也实在是进不来。

    正当这时，崔氏反应过来，上前就要打骆小冰。

    只不过，崔氏的动作还没落下，就被一双手抓住。

    崔氏骇然，一抬头，正好与一个脸上有刀疤的男人的视线对上。

    一时间，霸道惯了的崔氏感到了害怕，脚下一软。

    齐天昊这时候正好放开崔氏的手，崔氏一下子跌坐在地上。

    妙家村的人愣愣的看着齐天昊没反应过来，他们刚才都没看明白齐天昊是怎么靠近崔氏的。

    就是大兴村的人也都是瞪大了眼睛看着齐天昊。

    骆小冰只看了齐天昊一眼，便看向妙翠兰。

    “这两巴掌我早就想给你了。”骆小冰凉凉的开口，“先前你打我儿子我没去找你，那是因为你是张家媳妇，如今你已经与张家没有关系了，新仇旧恨，便就一起清算了。”

    说着，骆小冰对着妙翠兰又是两巴掌，“你造我和张二郞的谣言，想要逼我去死，给你两巴掌，让你知道不是什么话都能够随便说的，既然说了，那便要付出代价。”

    妙翠兰的爹妙贵，还有两个兄弟看着自家的女儿（妹妹）被这样欺负，当即大怒要上前。

    可是被齐天昊那眼神一威胁，他们不敢动了，便恼羞成怒的看向妙家村众人，“你们还愣着做什么？眼睁睁的看着咱们妙家人被欺负么？”

    妙家村的人闻言，你看看我，我看看你，却并没有上前。

    且不论那是两个女人之间的事情，他们不便插手，就是骆小冰细数的这两项罪行若是真的，这妙翠兰被打就一点都不冤枉。

    只是，村长妙德还是站出来，沉声看着骆小冰，“这位小娘子，这儿是我们妙家村，事情可不能做的太绝了。”

    虽然妙翠兰的确是该打，可是在他妙家村，当着他这个村长的面打人，这是不将他这个村长放在眼里，让他这个村长颜面尽失。

    身为一村之长，自然不能坐视不管。

    闻言，骆小冰却讽刺的看向妙德，“我做的太绝？难不成做的太绝的不是你们妙家村的人？”

    妙德蹙眉，正要说话，骆小冰却不给他这个机会，直接质问，“你们一个个口口声声的说妙翠兰在张家被欺负了，可是你们可还记得妙翠兰进入张家的时候是什么样？如今又是什么样？这般样子你们确定她是被欺负了？”

    下意识的，妙家村的人顺着骆小冰的话看向妙翠兰，也顺着骆小冰的话回想起了妙翠兰成亲以前的模样。

    成亲以前，妙翠兰虽然也是村里的一枝花，可是却黑瘦黑瘦的，毕竟那时候妙家很穷。

    可现在，面翠兰白白嫩嫩，一副被娇养了的模样。

    就连妙贵家，似乎日子都没有以前难过了。

    这般模样，确实不像是被欺负的样子。

    一时间，众人神色都有了几分迟疑。

    “妙翠兰在张家根本就不用做什么活，又哪里来的被磋磨一说？”骆小冰继续反问。

    “谁说我不用做活了？我不是得洗衣做饭么？”妙翠兰想都不想的反驳。

    然而话一出口，妙翠兰便察觉到了村民眼神的不对劲，一个个看她的眼神像是看傻子一般。

    也是，妙翠兰这话，无疑就是承认了自己在张家确实是过得十分的轻松的。

    毕竟这年头，谁家的媳妇只用洗衣做饭的？这太轻松了有木有？

    骆小冰勾唇，随即嘲讽质问，“洗衣做饭，是你一个人做的？杏花和婶子难道没做？就你金贵碰不得任何活计了不成？”

    妙翠兰一时间气的瞪眼，不知道如何反驳骆小冰。

    而妙家村的人则是一言难尽的看着妙翠兰，敢情这洗衣做饭也不是她一个人做的。

    “妙翠兰在家不敬公婆，欺负小姑，搬弄是非，随意造谣误入他人名声逼人去死，这才连孩子都不顾偷摸回了娘家，这样的人不休回家，难不成留在家过年不成？”

    众人：“……”他们真的无话可说。

    要是骆小冰说的是真的，这样的媳妇休十次八次都算轻的。

    “可是，她妙翠兰，不仅撕毁了休书，还让家人打断了张大郞的腿，更是在今日一早重新送上了和离书去张家羞辱张家人，这样的人你们还包庇，传出去你们妙家村的人谁敢嫁娶？”

    骆小冰说的字字句句，让妙家村的人震惊不已。

    妙贵他们家昨日打断了张大郞的腿这事情他们知道，可是送和离书这个，他们是真的不知道。

    如果骆小冰说的是真的，那妙贵家做的事情当真是过份至极。

    如同骆小冰所言，这事情要是属实，对于整个妙家村的名声都有影响。

    村长妙德的脸色也十分难看，犀利的眸子扫向妙贵一家人。

    “她说的，可属实？”妙德问。

    若那个小娘子所言全是真的，他就真如同张德望所言的那般老糊涂了。

    村里人，他可以维护，但是有损村里名声的恶人，他却不能维护，否则日后村里的青年小伙如何娶亲，村里的姑娘又如何找个好的婆家？

    婚姻嫁娶之事是大事，断然不能葬送在妙贵这一家的手里。

    “村长，她骗人的，她说的不是真的，她这是在胡说。”不等自家人开口，妙翠兰就率先回答。

    村民们的反应她都看在眼中，所以她害怕了。

    她很清楚，一旦村里人不当她的后盾，自己怕是没得善终。

    恐惧席卷心头，妙翠兰看向骆小冰的眼神发狠。

    “村长，是这个女人，她勾引我小叔子，是我亲眼所见，绝非有假。”妙翠兰指着骆小冰，“这个女人不捡点，五年前就在外乱来生了两个野种……”

    “砰——”

