    安阳与嬴政一行人没等太久那士兵便回来回报了，只有他一人，王龁并未出来迎接，甚至没派出军队来保护。

    “王龁将军呢？”嬴政掀开窗帘，通过窗户看着外面行礼的士兵沉声问道。

    “王龁将军吩咐，王上此行机密，不能泄露, 我等必须严格保密，以防万一，所以并未大张旗鼓的出来相迎，特请王上恕罪，请王上移架前往军帐，军营内将军已经安排好了一切，务必保证王上的安全。”

    士兵语气恭敬的汇报着, 他这种处于底层的士兵见一眼王上都是困难重重，现在居然对上话了。

    “那就走吧，前面带路。”

    嬴政回头看了一眼安阳，他觉得事情不简单，又戴上了自己的面具。

    “大哥，这王龁如此小心谨慎的将我身份隐瞒，不知是心里有鬼还是真的为我好。”

    “看看不就知道了。”安阳随口说道，似乎并不在意。

    王龁做局那就入，比起外面还是军营安全一点，安阳也很想看看，少年将军蒙恬。

    嬴政点点头，他想看看这位为秦国效力数十年的老将军究竟想干什么，他不相信这样一位将军居然会叛变，他也找不出任何理由。

    或许叛变本身就不需要理由。

    马车内变得很压抑，一路无话向着军营走去。

    一路上士兵都刻意的绕路走，这种情况下，一路上也见不着几个人，自然的也没几个士兵知道军营中多了两辆马车。

    很快，士兵将马车带到了主将的帐篷, 周围同样没有士兵看守，看上去空荡荡的有些阴森诡异。

    “王龁将军何在。”嬴政下了马车看了看周围的环境，沉声问道。

    “王上，请跟我来。”士兵低着头向帐篷内走去，给嬴政带路。

    嬴政看了一眼安阳又看了看盖聂，点点头，跟了上去。

    安阳，盖聂与李斯也紧随其后，盖聂更是将手搭在剑上，随时准备应付接下来要发生的事。

    李斯也是如此，不过他握着节杖的手都有些发抖。

    毕竟两人都不傻，现在是个人都能看出来王龁的做法有问题。

    后面的马车内，惊鲵带上了自己的面具，语气凝重的冷声说道：“王龁有问题。”

    她感受到了杀气，而且不止一股杀气，周围埋伏的高手，帐篷内的是最弱了，其他人的气息隐蔽的很好，但还是没有逃过惊鲵的感知。

    论隐藏她在罗网中也是数一数二的, 也能察觉比自己实力弱的隐藏者。

    “夫人要去帮主人？要不要我帮忙？”焰灵姬不出意外的玩起了火焰，语气也严肃起来, 说道。

    惊鲵摇摇头，焰灵姬的实力可有可无，帮不上什么忙，别捣乱就行，她说道：

    “不必，你保护好胡夫人就行。”

    ……

    “你们到了？快进来快进来。”

    几人还未走营帐一道苍劲有力，颇有些沉稳的声音传了出来。

    从声音不难听出里面是位年事已高的老者，但又中气十足，和其他寻常老人不同。

    随着帘布被拉开，五名士兵带着嬴政四人进入了营帐内，也见到了老将军王龁。

    王龁身着一身盔甲，背对着五人，身影颇有些伟岸的感觉，给人一种很强烈的安全感。

    王龁头发花白，光是背影就有一种人望而生畏压迫感，像极了一个久经沙场的大将军。

    他身前立着一柄剑，双手轻轻放在上面，双目紧闭，察觉到有人进来猛然睁开了眼睛。

    安阳看着王龁的背影，撇了撇嘴，心中暗道：

    “比师父还能装，区区一个不入流的境界你装个屁，差点被你唬住了。”

    将军一般修炼的都是外功，专门练血气，也就是专门打持久战的。

    论持久战，外功比起内力显然更猛，内力高手也最害怕被人围攻和持久战，这样自己用不了多久就会落入下风。

    当然安阳不用考虑这一点……他现在已经几乎无敌了，只要不是那顶尖的五个人出手谁都杀不了他。

    “天才多寂寞~”安阳收回目光轻声嘀咕起来。

    王龁似乎并不着急向嬴政行礼，自顾自的来到桌前倒起了酒。

    嬴政也并不在意，行不行礼都是小事，只要不是最差的结果就行，背叛真的很让人难受。

    “你们几个干得不错，多亏了你们，王上才能安全且隐蔽的来到这。”

    王龁端起酒杯来到士兵面前，缓缓说道。

    “来，这是赏你们的。”王龁语气温和不少，但眼底的杀意却被安阳和盖聂捕捉到了。

    盖聂眉头一皱，快步来到嬴政身后，低语了几句什么。

    嬴政点点头，又摇了摇头，注视起王龁，准备看看这老将军究竟是干什么。

    “属下不敢！”士兵五人哪见过这场面，都侧开身子连连摇头。

    “拿着吧。”

    王龁温和着笑道，拿起一杯，放在士兵手上，但话音刚落，他的目光骤然变得冰冷起来，大声喝道：

    “毕竟这是送你们上路的酒。”

    接着一股杀意冲天而起，久经沙场的杀气极为恐怖，同时一柄散发着寒光的剑瞬间出鞘，一瞬间便来到了士兵面前。

    盖聂面色巨变，这种无辜生命的惨死，他想要挽救但早已为时已晚，不过很快，他便松了一口气，倒是忘了这个营帐内不止他一人会武功。

    没有见到血液飞溅的场面，王龁有些惊讶，在看去，一道身影便站在了他的剑下，两根手指截住剑身，正面挂微笑的看着他。

    王龁眉头紧锁，自己的全力一击居然被一个小娃娃挡住了？但他发现，无论他怎么用力剑始终无法再进一步。

    “将军这是何意？”安阳缓慢的开口问道，完全没有受剑的影响。

    “你是何人！？”

    王龁沉声问道，在他看来，以他的实力拿下一个小娃娃还不简单？但今日似乎撞了邪一般被一个小娃娃拿捏了。

    “我是谁并不重要，重要的是你要如何向你主子解释。”

    安阳轻笑一声，手一挥，一股柔力让王龁的剑不受控制的脱手而出。

    哪里来的妖孽。

    王龁深吸一口气，有这种高手在，他也不敢乱来，转身向嬴政拱手，说道：

    “事发突然，为向王上解释，王上恕罪，此事只是为了保护王上。”

    “保护？杀士兵来保护寡人？”嬴政怒声质问道。

    “大王不知，军营中眼线众多末将只是害怕王上身份泄露才出此下策，若是被有心人知道王上的身份，恐怕有人会对王上图谋不轨！”

    王龁将早就想好的台词说了出来，这套说辞堪称天衣无缝。

    的确解释的过去，但嬴政眼神依然冷俊，看向几个瘫软在地的士兵，抬手挥了挥，说道：

    “你们先出去吧，此事就当没有发生。”

    “多谢大王，多谢大王。”士兵慌忙爬了起来，向着嬴政道谢后逃出了营帐。

    “大王就这么放他们走了？”王龁抱拳语气低沉，但还没有表露不满。

    “寡人的性命还不是一两个士兵能决定的。”嬴政语气冷漠，王龁的话和做的事漏洞太多，想骗嬴政还早的很。

    “大王自行决断就行，末将不多嘴了。”王龁也知道言多必失的道理，旋即跳过了这个话题：

    “为了防止王上在军营的消息泄露，末将斗胆，恳请王上假扮使臣李斯的随从，以防身份被眼线发现，另一件事，请求大王尽快向咸阳发信，让可信任之人前来接应！”

    一旁沉默不语的李斯眉头一皱，火烧自家院子了？还是这种王上办随从的差事？这要是出了问题谁负责？

    他眼神微变，有些惊恐的连连摇头，赶忙拒绝：

    “这怎么写，王上乃千金之躯又岂能装扮为我的随从？”

    李斯很聪明，这场面上局势已经摸清了，这王龁极有可能有异心，现在自然是能避远点就避远点。

    但李斯拒绝了有什么用，嬴政可不会管这么多，他要看看王龁的戏要演到什么时候。

    “可，那便依将军所言。”

    “王上圣明。”

    王龁不紧不慢的拍了个马屁，随后看向安阳，眼神微眯，这人是个变数，看来和那个组织合作是个明确的选择。

    “不知这位是？”王龁伸出手，指向安阳询问道。

    谷侨

    “他……”嬴政看向安阳，也询问起来，怎么回答是个问题。

    安阳轻轻摇摇头，自己暴露的越少越好。

    “他是寡人去韩国的结交的朋友，少年天才，王老将军觉得怎么样。”

    嬴政看向王龁轻笑着问道，两人似乎拉近了不少距离。

    “果然是少年天才，不弱于王上的首席剑客盖聂先生了。”

    王龁也笑了起来，只不过他不知道安阳比盖聂还要强上不少，这也是鬼谷派名声太响的原因，盖聂成了很多人心中的少年第一天才。

    “盖聂先生武功天下也没几个人比的过，剑术更是高超，不知盖先生对长兵器可有研究？”

    “将军谬赞了，盖某只是小人物罢了，剑术也只是略有小成，还比不了白玉先生。”

    白玉？为何我没有听说过此人？

    王龁看了一眼安阳，摇了摇头，这都不重要，自有高手收拾他，不过可惜了，少年天才，要怪就怪你选错了人。

    “有时间王某还想请教盖先生的剑术，先生能否指点一二。”

    “指点不敢当，若将军要试试盖某定不会拒绝。”

    ……

    盖聂与王龁定下一日后比武，随后安阳与三人被安排到了一处偏僻军帐之中休息，这场风波也算暂且平息。

    安阳并未直接杀了王龁，万事都要讲证据，要堵住所有人的嘴，要不然……

    几万士兵围攻的画面就会出现，妈的管你是不是王上，居然敢杀了将军？还是为国家效力数十年的将军？

    管你是谁，老子要宰了你。

    不出意外，他们四周的士兵都被王龁的亲卫代替了，站岗的都是王龁的人，也就是说他们这边一举一动都会被盯着。

    听完盖聂的回报，嬴政倒没什么感受，他已经接受了王龁要叛变的结果，现在等的就是对方的动手。

    嬴政现在的确有实力杀了王龁，盖聂出手王龁没有抵挡力，但他不能做。

    哪怕他是君王，他也要考虑后果，在没有证据前杀掉一个忠心耿耿的老将，会引起多少纷乱？

    军心不稳的情况也会经常出现，先不说武遂的士兵会不会围攻他们，假设逃过一劫。

    那回到咸阳后呢？就算大臣们明面上没有表示，要是一不小心做点错事，或者出点差错，等时机成熟了，逼宫也不是不可能。

    大臣逼王让位置听上去很扯淡，但这事也有很多，这也是李世民为数不多的黑点之一。

    “保护？倒像是监视，这王龁好大的胆子。”

    李斯沉声开口，他现在站好了队，之前或许还会犹豫，但现在有了安阳在他还会乱想？这位师叔可不是一个将军能比的。

    神秘莫测，仿佛能预知未来一般。

    师叔就是我李斯在仕途上的一盏明灯！

    “无妨，等他露出马脚就可以杀了。”嬴政缓缓开口说道。

    他始终想不通一个为国家效力一生的将军居然会对自己的主子起了异心？

    大秦待士兵和将军也不薄啊，难道还有什么更吸引王龁的吗？连自己的名声都不需要了？

    人活一世，一个将军到后面不就是为了一个忠将的名头吗？

    （历史上王龁很忠心的，嗯，动漫改了……这并不重要，记住就行了，白起的几个副将在正史上都是忠于秦国的将军。）

    嬴政心中一遍又一遍的想着，哪怕他想破脑袋也想不出来，王龁杀他是为了给武安君白起报仇。

    要是嬴政知道是为了这事，恐怕会气晕过去，你特么怎么想的，秦昭襄王干的事算我嬴政头上了？

    父债子偿？这他哥的隔了三代！三代整整三代！你知道这三代我怎么过来的吗。

    （曾祖和我，这是三代吧……我居然不懂这个……）

    “或许答案本身并不重要，重要的是他对我起了异心，这便是罪，一切背叛的人无论因为什么，都会死。”

    ……

    主帅的营帐内，王龁听着亲信的汇报，点点头，挥了挥手说道：

    “好了下去吧，继续盯着。”

    亲信离开后，王龁坐在自己的位置上，手中拿着一柄大钺（yue四声）不停的擦拭着，寒光闪烁，气氛阴森，适合谈论不该谈论的事情。

    几道身影闪烁间来到营帐内，同时沉稳的声音传入了王龁耳中：

    “王将军，我给你找了个帮手。”

    王龁抬眉看去，几个穿着士兵服饰的正看着他，王龁冷哼一声，有些不满的站了起来：

    “掩日，你可没说还有外人要插手此事，你这是何意？。”

    “我这不是来告诉你吗？”

    掩日语气依旧，也没墨迹给出了自己的答案：

    “嬴政身边高手太多，不容易下手，所以找来高手牵制住他们。”

    “哦？看来你也没你说的那么厉害，还以为你有多强呢。”

    王龁冷哼一声，当初打包票的是你，现在说不行的也是你，拿我当乐子玩？

    “王龁，你要知道我们现在是合作关系，别以为在军营我就不敢拿你怎么样。”

    掩日声音冷了下来，但他也不敢杀，也就是耍耍嘴皮子，毕竟他可没有模仿别人相貌的本领。

    “哼，说说吧，这几位是？”王龁冷哼一声，看向其他四人，问道。

    掩日颇有些骄傲的画下了大饼：

    “这你不需要知道，你只需要知道，此次任务只许成功不许失败，失败？我挥刀自宫！”

    “闭嘴！别打包票，你这嘴说出来没一句能实现的。”

    王龁历声说道，他突然感觉这件事有些不靠谱，但现在已经是箭在弦上，不得不发了。

    武安君，你誓死效忠的秦国现在居然在一个小娃娃手里，末将为你感到不恭啊。

    论对秦国的热爱他不比任何人差，为国打了几十场大战，舍生忘死，就算是被敌将斩杀他眉头也不会皱一下。

    但这份忠心在武安君被秦昭襄王逼死后慢慢的退去了。

    武安君，为国征战几十年，大大小小七十多场战绩，为秦国立下了汗马功劳，开疆扩土，保家卫国，最后居然被逼到自裁。

    要不是秦昭襄王赐下毒酒，以武安君当世无敌的实力，区区几个农家废物又岂能打的过。

    无一败绩的武安君白起最后居然死在了自己人手里。

    多么可笑。

    “很好，既然准备好了，那么三日后便动手。”

    王齮手执沉重的大钺，站在原地，呼吸渐渐平缓，目光也渐渐的阴沉了下来，沉声说道。

    想到武安君白起死在自己人手里，心中最后一丝犹豫也是消失殆尽，既然已经决定了，又何必犹犹豫豫，故作女儿姿态。

    秦国这是你自找的。

    “很好，很好，我们走。”

    掩日语气寒冷，但还是刻意压着自己的声音，带领着几位高手离开了营帐。

    王龁又做看一会，思考着如何才能隐秘的解决掉嬴政。

    虽然看不起，但嬴政终究是秦王，若是被手下士兵得知他的真实身份谁还敢动手？

    所以一定要杀的隐秘，还不能泄露身份。

    嬴政出宫，绝无仅有的机会，这次一定要把握住。

    “他……”

    王龁脑海中出现一个人影，犹豫片刻，还是决定与那个小娃娃讲清楚，免得坏了好事。

    王龁不到万不得已是不想对他下手的。

    （来晚了，来晚了……

    四月份降温了……大家注意……似乎只有我们这降温了……我服了真的，四度，还下雪，早上起来给我冻懵逼了，手抖的打字打不行……）

