    第82章 老爷子直播【求订阅！！】

    拍戏的时间过得很快。

    由于这部网剧剧组中各个演员们的认真对待，超常发挥，演技经常突破自我，所以，楚雨晴的戏份拍了一个星期就结束了。

    当楚雨晴的角色杀青，华艺的两位王总都来了，要给楚雨晴举办空前盛大的杀青宴，不过让楚雨晴给拒绝了。

    她就是一个剧中的配角演员，没必要搞得跟整部戏杀青似的！她可不想跟耍大牌扯上什么关系！

    所以，楚雨晴就只是跟剧组的所有演员和工作人员道个别，其他什么仪式都不需要。

    楚雨晴临离开剧组之前，导演王翔飞满脸不舍，自从楚雨晴进剧组之后，他的剧组耍大牌、迟到早退、小鲜肉演员、当红小花拿架子不肯好好拍戏等现象，全都不见了！

    剧组真是和谐、好管理的很。

    最最让他大跌眼镜的是，林小珊和那位男一号小鲜肉在这一个星期的时间里，演技得到了极大的提升和锤炼，俨然要成为新人演员当中的演技派了。

    导演王翔飞都有种快感动哭了的冲动！！

    楚雨晴简直就是他们剧组的宝贝吉祥物啊！

    楚雨晴离开剧组，华艺那两位专程赶来的王总和导演王翔飞一起将她送到拍摄剧组楼下。

    剧组拍摄现场，林小珊满脸感慨地自己一个人坐在一张网线椅子上，脸上神情复杂。

    在楚雨晴离开剧组之前，专门跟她聊过几句话。主要是感谢她，这一段时间能够认真演戏，能够不辜负“演员”这个称呼。楚雨晴能够从对这部剧有强烈的看法，到后来慢慢期待这部网剧能快点拍完上线播出，跟她与其他演员的努力付出是分不开的。

    最后，在她眼中已经高贵如公主一般的楚雨晴、跟她满脸真诚地说了一声“谢谢！”，还有一句“加油”！

    等回到别墅后。

    楚雨晴走进院门口，看到正在给花园的花浇水的楚珏，忍不住冲了过去，给了曾祖一个轻柔、大大地拥抱。

    这段在剧组的日子，她真是浪够了！现在的她还是觉得陪在曾祖身边，播播生活日常最好！

    楚雨晴回屋洗了个澡，然后就早早提前发了一条微薄。

    【本姑娘拍完戏了！！下午两点开直播！】

    这条微薄刚刚发出去，便有一大帮网友点赞、评论、转发，甚至楚雨晴直播间里，这会儿就有一批网友已经在等着开播了！

    ：“好消息！直播间的铁子们，雨晴拍完戏了！”

    ：“这两天根本就没好好开播！我见都没见老爷子几面，气得我差点脱粉！”

    ：“好像听楚老爷子讲讲他身上的故事啊！希望楚雨晴别再鸽我们了！”

    ：“终于拍完戏了吗？这几天楚老爷子根本就没怎么露过面！”

    下午一点半。

    楚雨晴直播间还没开播，在线人数已经达到了五百万人数。

    下午两点。

    楚雨晴准时开播，她开播后的第一眼就是看了眼直播间的在线人数，一千三百万在线人数！

    好家伙！

    看到直播间这么多的在线人数，楚雨晴这两天拍戏拍的有些疲惫的心情，顿时开心许多！

    ：“直播间的水友们，下午好啊！哈哈，我回来啦！”

    楚雨晴开心的说着，然后就看到直播间里有藏宝图的礼物特效走起。

    “国民老公”送出藏宝图+100

    并附言：“雨晴，我也回来了！！麻蛋！被关在家里这么久，劳资终于出来了！”

    ：“谢谢王公子的藏宝图！”

    楚雨晴感谢了一声，然后便看到直播间里弹幕发现她开直播了，已经开始刷屏了！

    ：“楚老爷子呢？？我们要看老爷子！”

    ：“辣鸡主播！我们要看老爷子，快点去请老爷子！”

    ：“主播，只要你教会老爷子开直播，你随便出去浪，我都没意见！”

    楚雨晴看到直播间如山呼海啸一般的网友们的吐槽，她忍不住吐了吐舌头，连忙拿着手机支架来到曾祖身边。

    “曾祖，我直播间的水友们想听您陪他们聊会儿呢！”

    楚雨晴大大咧咧地坐到曾祖身边，手机支架已经对准她曾祖了，然后她给曾祖倒水泡茶。

    楚珏“哦”了一声，便将手机支架往自己身边拿了拿。他自从那次在酒店打拳之后，就没有主动帮曾孙女直播过，主要是网上那帮网友大呼小叫的，一点也不懂得尊老爱幼的传统美德，更有甚者，说话还阴阳怪气的，甚是烦人！

    也就是他老人家修心有成，不跟这帮俗子凡夫的网友们一般见识，他又不是看不到这帮人在那打字，激动地样子。他随随便便一个念头，对方渣都会不剩了。

    也不知道到底兴奋个什么劲！！

    真是不知者无畏！

    不过，楚珏今天也高兴，他曾孙女这几天拍戏很累，回来还要早晚练拳，陪伴他的时间不多。这习惯了有个人陪着你，照顾你，突然之间这人忙起来了，你还真有点不适应。

    好在他曾孙女今天拍完戏了，还透着股孩子气地抱着他撒娇，要好好照顾他。楚珏嘴上不说，心里也是美滋滋的。所以，曾孙女让他跟直播间的那帮水友聊会儿天，他也没有拒绝。

    论人生阅历，他只怕是世间无敌！

    别的不说，只说他的个人珍藏、他一个人的财富，就足以横跨千年之久，那些有关于他的已经湮灭在历史中的事迹，也是多不胜数。

    这也是他懒得翻那些陈年旧事了，不然他的故事说上七天七夜，也讲不完。

    楚珏看着直播间的弹幕，这些弹幕信息大都是跟他热情打招呼的。楚珏见后，也扶着胡须，淡淡道：“你们也好！”

    这时，直播间里各种藏宝图开始刷的飞起！

    “魔都秦家”送出藏宝图+1000

    并附言：“见过楚老爷子！楚老爷子高寿！”

    “御医堂”送出藏宝图+1000

    ：“楚老爷子，您的绝品天山雪莲、极品仙家灵芝卖吗？”

    “京城书画斋”送出藏宝图+1000

    ：“楚老爷子，您啥时候还能再写一幅书法？晚辈想高价收购您的墨宝！”

    “陈氏太极拳传人”送出藏宝图+100

    ：“自从看了老前辈的拳法以后，每日勤勉练习，受益匪浅，多谢老前辈大恩！”

    这些见到楚珏露面直播送出的藏宝图特效，足足持续了半个多小时，整个虎丫直播平台再次轰动！

    虎丫全平台的主播看着自己直播间人数疯狂在减少，不由得满脸地生无可恋！

    楚河直播间里。

    楚河：“老爷子这该死的魅力啊！！”

    虎丫老总办公室。

    虎丫老总刚刚得到技术部主管发来的数据信息，楚雨晴直播间礼物收益破亿了！虎丫老总好奇地打开楚雨晴的直播间，想看看楚雨晴直播间到底发生了啥事，今天礼物收入怎么突然这么高？

    结果一看，是楚老爷子在直播，吓得虎丫老总连忙送了两千张藏宝图压压惊！

    直播间的主角换成楚老爷子后，直播间的观众们都深有感受，直播间里简直太热闹了！

    无论是疯狂豪刷礼物的土豪数量，还是那目不暇接的弹幕信息，都不是楚雨晴直播的时候可比的。

    这时，直播间里，楚珏正在看网友们的弹幕信息，他曾孙女再给他削苹果。

    直播间里那些如烟花一闪既过，令人目不暇接的弹幕信息，在他眼里，不过寻常，跟普通弹幕没什么两样。

    不过，这些茫茫多的弹幕信息，很多都是废话，他没必要回答。

    突然，他看到一条是在正经请教，好像很有难处的弹幕信息。

    “楚老爷子，您能帮我鉴定一副字画的真伪吗？很急！求您啦！！”

    ?  ?第一更~。。啊。。好紧张呀。。本书上架了，求一波订阅啦~。刚才后台还出错了。本来还可以早一点发的。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

