    仙泊林的传人自始至终都没有介入仙器的争夺，而是在这座酒楼中等待。

    等着背负仙剑的林天到来。

    而整座城的修者全都被这个好看的尼姑度化了。

    于是，林天面对的是一座城的念力。

    这座力量直接度化心灵，跟修为高低无关。

    这个只有二十出头的小尼姑有一个大气的发号。

    孔林神尼。

    仙泊林这一代的传承者。

    也是这一代的宣发者。

    宣扬佛法的人间菩萨。

    孔林神尼双手合十面容古朴，左右修者低眉走出将昏睡的林天抬起走出了酒楼。

    自始至终，孔林神尼没有看一眼林天身后的仙剑，而是犹如那普度苍生的大善人一般脸色温和之极，不悲不喜，不恼不怒。

    黑夜有月，月光皎洁如雪，星辰漫天如光。

    整座城的修者面无表情跟着孔林神尼走向了城外，霎时间足有数千修者跟随。

    而其他修者脸上冒着黑气，站在原地抵抗着那看不见的念力度化。

    仙泊林的力量竟然如此恐怖，仅凭一人堪比两大派。

    孔林神尼走向黑色的大地，身后乃是黑暗的巨城，数千修者面色无波的跟随着，浩浩荡荡一时间形成了一条长龙。

    “阿弥陀佛”

    孔林神尼佛号在响，刹那间大地开花，绿竹从黑色大地中争相钻了出来，片刻间绝不可能存活任何生命的大地衍生出现一片茂盛的竹林。

    风簌簌吹拂而来，竹林开始摇曳，发出沙沙沙的声音，一股清脆芬芳的味道顺着风传了过来，顿时间整个人都似乎融入了天地之间。

    孔林神尼面色依旧无波，目光看向了被抬着的林天微微颔首一只脚踏入其中。

    “嗡”

    就在孔林神尼另一只脚打算踏入的时候，一道圆弧亮光从天际而来，孔林神尼脸色终于出现了变化，急忙后退，衣袍猎猎作响，身形略显慌乱。

    “这人你带不走。”一道干净淡然的声音在天际响起，孔林神尼望去，只见一个身负墨剑的道袍人站在竹林的上空轻描淡写的说道。

    月光明亮之极，将道人的影子拉了很长的长度。

    “不知施主是？”孔林神尼低眉双手合十回礼问道。

    “度厄老秃驴还活着吧？”道人淡淡的看了一眼尼姑轻声问道，虽然声音轻柔，但落到孔林神尼耳中不亚于惊天之雷。

    孔林神尼脸色唰的一下变了，随后就是茫然。

    从来没有一个人胆敢这样称呼尊者，哪怕是她见了也必须垂目礼让，尊者的面容谁也没有见过，并不是尊者遮掩面容，而是在仙泊林，尊者出行所有人都不得抬头，哪怕近在咫尺可以看见尊者的胸口，但绝不可以看尊者的脸。

    这便是规矩。

    也可以说是苛责。

    任何胆敢看尊者面容的，都是恶徒，都是破坏佛主的大罪人，都应该处死。

    尊者在仙泊林是绝对权威的，是百万里所有生灵的主人。

    可，这个道人……竟然用那三个字来称呼。

    那三个字，哪怕孔林神尼在脑海中闪过都觉得自己是万恶不赦的罪人。

    一时间，这个自始至终没有任何表情的小尼姑脸上格外的精彩。

    “放肆，你怎敢如此称呼尊者！”孔林神尼娇声呵斥道，一脸的愤怒。

    “佛教之人不悲不喜，不恼不怒的戒律你今个是犯了一个遍啊。”道人站在竹叶上，随风摇摆轻笑的戏虐道。

    “你……阿弥陀佛，善哉善哉。”小尼姑刚刚向怒斥，猛地醒悟过来急忙低眉双手合十不断的念着口号平复着心里的波动。

    “小尼姑，放下这个少年离去吧，看你还是度厄秃驴的传人，我不为难你。”道人目光看向了昏迷的林天轻声说道，似乎是很平常的一句话，但落在孔林神尼的耳中不亚于讽刺。

    “狂妄。”孔林神尼面色肃然，感受着道人身上没有任何气息一时间犹豫了起来，双手合十开始轻声的念叨：“阿弥陀佛”

    一股无形的度化气息荡漾而出。

    “阿弥陀佛”

    身后数千人齐声念叨，一只灰色的魔狼刚刚抓住了一只小白兔正打算下嘴，突然之间褐色的眼眸出现了一丝安详，放开了兔子双爪弯曲跪倒在地上。

    “无量天尊。”道人面露微笑，单手竖起继而行礼。

    “砰”

    孔林神尼身后的数千人突然遭受一股强大的力量纷纷倒飞，在半空开始吐血，重重的落到地上昏迷不醒。

    孔林神尼脸色微变，双手继续合十，声音开始急促响彻：“阿弥陀佛”

    于是在朝天城中，原本挣扎的数万人被强行的度化，纷纷盘膝而坐开始念着佛号。

    佛度有缘人，孔林神尼身后的数千人是被她度化的，但还有更多的修者不属于有缘，故此只是挣扎而并没有度化。

    但此刻，孔林神尼开始强行的将整座城的修者度化了起来，一丝黑气在孔林神尼脸上一闪而过。

    “敬酒不吃！”道人见状脸色一沉，明显失去了耐心，开始轻抚衣袖，天地清气满乾坤。

    孔林神尼身体连连后退，发出一丝闷哼破了功法。

    道人见状伸手虚探，林天的身体被无形的力量拖着开始升空。

    道人牵引着林天转身打算离开，突然似乎想起什么一般转过身平静的看着眼中茫然的尼姑轻声说道：“小尼姑，你已然犯了佛家的戒律，那仙泊林你是回不去了，倒不如跟道人我去一个地方，说不定会有你一番机缘。”

    孔林神尼虽然名号尊贵，但毕竟也是第一次出世，用凡间的话来说分明是一个二十出头的小姑娘而已。

    此刻正在茫然中，听见道人的话语不禁一怔。

