    ..

    电话里忽然陷入一阵寂静。

    季落先是愣住, 然后手机一个没拿住，啪嗒一声摔下床, 滚到地毯上。

    “……啊。”他哼了声, 随后赶紧扒着床边沿探头出去，伸胳膊捞手机。

    然而，又因为激动的手指都在抖, 而导致抓也抓不住滑溜溜的屏幕，一不留神, 手机又滚去了床底下。

    “……呜。”季落捂捂眼睛, 觉得自己傻透了, “呜呜靠！”

    而简凌听见那边一顿噼里啪啦的声音, 也不知道季落在搞什么幺蛾子, 刚想问他怎么回事，就听见那边传来一句哼哼唧唧的话。

    “哥哥哥哥我错了嗷我高兴过头把哥哥摔了！”

    简凌：“？”

    “咳咳咳。”再一阵哗啦哗啦的声音通过话筒传来, 季落的声音由远及近，“但那只代表我太高兴了……哥哥你不会介意的嘛！你刚才说没有的意思就是, 没有不喜欢我对不对！”

    “……”这小朋友疯了吗？

    “说话！”

    “……”简凌又觉得头很疼，也不知道刚才自己为什么忽然松了口, 但说出去的话又像泼出去的水, 此时也只能说，“没有。”

    “嗷嗷！”季落兴奋地一蹦三尺高，“那你说你喜欢我！”

    “……”

    “哥哥！”

    可是预期的回答并没有到来。

    简凌顿了顿，慢慢地回答他：“……这个，也没有。”

    季落又呆了呆。

    心情如同过山车一般起起伏伏。

    上一秒狂喜。

    下一秒剧痛。

    “什么叫也没有？”他迷茫地问。

    “……字面上的意思。”简凌低头, 盯着自己空荡荡的手心。

    没有不喜欢。

    也……

    没有喜欢。

    “怎么可能。”季落感到自己的心脏被无形的绳索勒得发紧，麻痹，几乎变形，“你怎么能不喜欢我——怎么可能！你都说没有不喜欢我了，难道不就是喜欢我的意思吗？”

    简凌拿着手机，安静听他说。

    季落得不到答复，又开始着急：“你，你……为什么啊。”

    可是简凌也没办法给他解答。

    要是让他现在说出自己喜欢季落，爱季落这样的话，他完全说不出口。

    以前那些年，对季落的感情太炽热，太浓烈，太过于义无反顾。

    他拼了命的喜欢他，消耗所有感情，燃尽一切生命，直到消亡的那一天，所有的一切全部消散了。

    再次重燃热爱，哪里有那么简单。

    第一次喜欢一个人的时候，根本没想过失败，只记得和对方在一起的各种欢愉，一点一滴的小快乐，都能冲淡大片大片的痛苦。

    可是他们结束第一次了。

    甚至第二次，第三次……

    他对于季落一而再再而三的喜欢，全耗尽了。

    失去的太多。

    痛苦浸润骨髓，记忆知道恨谁。

    甚至前一阵子，简凌脑海里的各种想法，已经极端到……漫长的生命再以后的安排之中，完全不再有季落的存在。

    他不想再和季落有任何牵扯。

    不想再和季落说任何多余的话。

    最好完成集团任务以后，能够永久地不要再次见面。

    可是现在……

    心脏因为季落的委屈而产生的习惯的心疼，还有因别人欺负他而产生的愤怒，再加上自己听到、看到、感受到季落的心意而产生的久违的悸动，简凌又没办法无视。

    到底该怎么办。

    简凌真的想从哪里能抄一份关于他和季落关系的标准答案来用。

    他在思考，季落却越来越急。

    没有办法，季落得不到简凌自己也不明白的答案，只能慌张地暂退一步，低声问：“你讨厌我吗。”

    对于这个问题，简凌倒是不犹豫：“不会。”

    “……呜。”季落长舒一口气，想了想，说，“那就好……那就说明，我最近的表现很好是不是。”

    “为什么？”

    “因为前一阵，你对我不理不睬，我觉得你讨厌我。”季落说，“是不是？”

    “……”

    “你不说话，但我都知道。”小少爷的声音越来越轻，“因为你每次不给我眼神，每次无视我的时候，我都觉得你讨厌我。”

    简凌无声地叹了口气。

    “但现在你说没有讨厌我了。”季落努力让自己开心一点，“也没有不喜欢我。不就证明，我的努力是有效的吗？你说是不是。”

    简凌思考一会儿，沉沉地‘嗯’了声。

    “所以哥哥你看，我以前和你讲我会好好表现的话是真的吧。”季落仰面躺在床上，盯着不断闪烁呼吸的星空吊顶，“只要再给我点时间，我就能向你证明的嘛……那个，谢谢哥哥今天帮我还哄我。”

    “……”

    简凌手指点点桌面，不知道季落为什么这么能说。

    被拒绝，还能自己圆话。

    还能返过来给自己找理由。

    甚至感谢拒绝他的自己？

    季落继续说：“温雪娇今天说那么难听的话，还指着我鼻子说你不喜欢我，我特别难过……特别难过。我以前不能体会到这种喜欢的人不喜欢我的感觉，最近通通体会了。就是那种，鲜活滚烫跳跃的心脏被踩进沙地里，碾碎，血流成河的感觉。”

    “……”大概是这样的。

    所以破碎的喜欢没办法一片片地再拼凑到一起，简凌想。

    “可是你和我说说话以后，我就感觉整个人都好了，哥哥。”季落说，“就是……不管别人怎么说我和你 ，只要你愿意哄我一下，我就能重新变得活蹦乱跳。”

    “……是吗。”简凌的声音微不可闻。

    季落低低‘嗯’一声。

    片刻后，忽然转移了另一个话题：“所以我好恨以前的自己，以前哥哥那么照顾我，喜欢我，爱我的时候，我怎么从来都没有认真地，真心地哄你一次，哪怕一次？”

    简凌：“……嗯？”

    季落手指紧了紧：“我记得，在日本的时候，温雪娇对你也说过类似的话。她对你说，我只是想利用你而已，并不是真心喜欢你……你记得吗。”

    “……”

    简凌当然记得。

    虽然当时自尊心告诉自己，不要把温雪娇的话当回事，她说的只是原书剧情，可是原书剧情和他与季落两个人怎么不相关？

    后来，还不是开始被她的话影响。

    开始怀疑季落。

    也怀疑自己。

    季落：“现在我回头看看，发现我只是一味地仗着那时候你对我的喜欢罢了，从来都是拿我想要的，没有考虑过要付出些什么……哥哥。后来，你从湖心别墅搬出去以后……”

    少年的声音慢慢地出现丝丝哽咽。

    “搬出去以后，在铂悦华景，我们吵架的那次……你就被她影响，重复她的话了。你说，我只是想利用你，除去工作的方面，还有上床这件事，你对我一点用没有，我一点也不需要你……你记得吗？”

    “……”

    简凌垂下眼皮，眸光落在书桌底下晦暗的一脚。

    他当然记得。

    一阵一阵钻内心的剧痛尚且留存，他怎么会忘记。

    “不是她说的那样的。”季落慢慢地说，“我现在弥补一下，哄哄你好不好。如果我哄的好，你就不许再被她的话影响，觉得我只是利用你。”

    天色已经完全黑暗，这会儿s市的奢华会议室已经完全陷入黑暗。

    只有手机屏幕还亮着。

    仿佛黑夜里唯一的光源就在手边。

    “……你说。”简凌看着屏幕。

    季落自己点点头，捧着手机放到脸颊一旁，蹭了蹭。

    隔着上千公里的距离，伴随着特殊的语音电子声，季落一句句地将从未说出口的话娓娓道来。

    “我想和你在一起啊，特别想和你在一起。”

    “……”

    “如果仔细想想的话，我们在一起的顺序反过来了。不是从陌生人到动心，再到试探，表白，谈恋爱，闹矛盾，做|爱，然后永远在一起，这样的顺序。而是完完全全的反过来……”

    “……”

    “我们先有一个‘永远在一起，永远是家人’的先决条件，然后起了个大冲突，在还没化解之前就上了床，没有时间给你和我任何想清楚自己内心的机会。”

    “是。”

    “但是哥哥，我想要你知道，我的心里一直认为，你和我，是家人。”

    “……”简凌呼吸一滞。

    “即使你完成了断绝收养关系声明，但我也没有……”

    说到断绝的时候，季落就不想再说下去了。

    简凌也明白他的烦躁，于是轻轻地“嗯”了一声。

    季落浅浅地吸一口气，“嗯。那么多年以来，我虽然在很多事情上和你吵架，可是从来没有不信任你。工作上，也愿意把所有的事情都交给你。”

    简凌在黑暗里点了下头。

    他也知道。

    就算是后期，季落已经完全拿回了集团事务的最终决定权，可是在真正的事务管控方面，并未用任何权利压他任何一次。

    而且两人配合默契，就算吵得再凶，闹得再狠，也没有被外人看出一点矛盾。

    “因为我完全信任你。”季落说，“我愿意永远信任你。不想后果，不计代价的信任。”

    “……嗯。”

    “我好像一直很迟钝。只有那天晚上回家我对你哭过。再以后，甚至在爸爸的葬礼上，我都没有哭，甚至麻痹自己爸爸并没有怎么样。可是直到后来某一天回到家，我看到餐桌上不再摆他的餐具，门口鞋柜里佣人收起了他所有的鞋，给他发消息再也得不到回复的时候，我才真正意识到，他消失了。可是那时候我也没有真正意义上的崩溃。”

    “……”

    “直到十四岁那次过生日，我不要你们任何人给我庆祝。但是那天，没人知道我偷偷跑去一个蛋糕店，买来了一块蛋糕自己吃。可是还没拿到手里，蛋糕就从盘子里滑了下去 ，掉到了地上……这件事情听上去很小，可是我却因为摔了一块蛋糕，就在那个蛋糕店里放声大哭。”

    简凌听着听着，眼眶忽然发酸。

    ……这件事情，他也不知道。

    他本来自认为对季落的一举一动都很了解，可是怎么，他不知道？

    “我那时候还小，意识不到很多事情。现在明白……一切剧烈爆发的痛苦，都源于长时间的积累，才形成了绝望。哥哥，你和我有那么多的误会，同时你还承受了那么多是是非非。真正崩溃，真正决定不要我之前，你自己到底吞了多少难过……我甚至想，都不敢想。因为我只要尝试着去思考，心脏就好疼，可是真正承受那一切的你呢？”

    季落说得很慢，每一个字，都像午夜零点的钟声似的，敲进了简凌的心底。

    “你心脏疼不疼，难不难受，难不难过。”季落小声说，“我给你揉揉……呜呜。为什么说着说着我却想哭啊。呜，我以前根本不是这样的啊……我找回了爸爸，又把哥哥弄丢了。我是不是很没用……”

    简凌深深吸一口气，想要压下眼眶里不断翻涌的酸胀感。

    然而脸颊上湿润的触感，却明明白白地彰显着他的失控。

    “别哭。”男人声音也有点哑，“……落落，不要哭。”

