    于是，西方教庭开始组织东征大军，积极备战，誓要消灭中土异端。

    “东方中土的武道界，现在虽然没落得厉害，但在远古时代，曾有过一段十分辉煌的历史时期，神灵辈出，传承众多。

    据我们教庭之内的一些珍贵古籍记载，在中华国内，有许多秘境遗迹，收藏着远古时代那些东方神灵的宝藏和传承。

    我们的大军，既然要进行东征，那就干脆趁这个机会，夺取这些宝藏和传承！”

    “还有，在中华国内，一些超级大派大族，都传承有一座古老的神庙。

    不久之前，那些古老的神庙，重新绽放神芒，而且天地灵气复苏。

    这里面，一定隐藏着什么惊人的秘密，趁现在大军东征的机会，也要将那些古老神庙的秘密挖掘出来。”

    ……

    西方教庭的一些大人物，相聚在一起豪华的会议厅之中，围着一张巨大的圆桌，举行秘密会议。

    其实，西方道统，一早就想东征，碾压中华武道界。

    现在，正是一个最好的契机。

    “这个叫林飞的年轻人，真的就是当年，被选中的种子之一吗？”

    一个穿着燕尾服，端着高脚酒杯，举止优雅的西方老者，指着前方的液晶大屏幕，问道。

    那高脚酒杯之中，装着暗红色的美酒。

    液晶大屏幕上，正在播放着一段视频。

    视频的内容，是中华国境内，其中一个日月神教的据点，被消灭之前，所发生的事情。

    一个年轻人，表情冷漠，一只手背负身后，另一只手，伸指轻弹，所到之处，日月神教的人员，皆伏尸身后。

    这些视频，是一些日月神教的成员，临死之前，暗中拍摄下来，并且通过网络，同步传送回西方教庭的总部的。

    “报告大祭司。

    这几天，我重新复查了一大批过去的实验资料，已经确认了，这个叫林飞的年轻人，正是十年之前，中华国境内，被选中的其中一个种子。

    当时，我们替他设计的死亡原因，是车祸。

    遭遇车祸后，他的尸体，一直被保存在中华国内，s市的殡仪馆之中，并且受到严密的监控。

    想不到，就在几个月之前，他突然重新出现，而且，拥有了惊人的实力。

    根据种种迹象推断，我们有理由相信，我们当年进行的那项实验，应该是成功了！

    这个林飞的灵魂，肯定是穿越到了外面的宇宙。

    而且，他现在，竟然从外面的宇宙，回来了！”

    一个金发碧眼，穿着黑色职业装的女秘书，抱着一叠文档，向那个老者回答道。

    这个女秘书的语气很恭敬，态度十分温顺。

    她深深知道，眼前这个老者，拥有着多么可怕的实力和权力。

    这个老者只要跺一跺脚，估计整个地球武道界，都要发生一场大地震。

    “嗯，很好。

    这个林飞，将是我们西方教庭，脱离现在这个宇宙，去往其它高级宇宙的关键人物！”

    老者的语气有些激动，轻轻喝了一口高脚杯中的美酒。

    “不错！这个该死的宇宙，处于末法时代，我们继续呆在这个宇宙，绝对不会有多大的成就。

    只有离开，去到其它的高级宇宙，我们才能有更大的发展！”

    “确实，这是一个被神抛弃的宇宙。

    神已离去，我们这些神的子民，只有离开这个该死的宇宙，去追循神的踪迹，才能获得新生！”

    “伟大的神，和我主，都已经离去，我们没有必要，再留在这个被众神抛弃的地方了。”

    ……

    豪华的会议厅中，其他的西方教庭的大人物，也都是神情激动，纷纷叫了起来。

    “所以说，这个林飞极其重要，不惜一切力量，将他抓住！

    这样吧，传令下去，组建一支精英小分队，抽调五百个高手，秘密潜入中土，专门抓捕林飞。

    一旦林飞落网，我们的教庭的大军，才正式出发，进行东征，到时，镇压中土武道界。”

    最后，那个老者下令道。

    这一日，西方教庭之中，五百名骑士，被召集到一起，组建成一支秘密骑兵，出发前往中土，抓捕林飞。

    这五百骑士，都是经过精选抽调出来，每一个，实力都十分可怕。

    西方教庭的上层人物，亲自赐下圣十字架，将会铭记他们的功绩与荣誉。

    中华国内。

    “林飞小友，经过这段时间的行动，相信中华国境内的日月神教据点，和人员，已经被消灭得差不多了。”

    山神，踏雪老人等一大批高手，围在林飞身前。

    所有人，都是不自觉地，以林飞为中心。

    “嗯，应该杀得差不多了。

    那么下一步，就开始西征吧。

    我们去西方教庭的总部看看。”

    林飞点头。

    “我们用什么方式，前去西方呢？”

    踏雪老人问道。

    “跟着我就行。”

    林飞说道。

    林飞拥有虚空船，要去西方，一天时间也不用。

    虽然，虚空船在地球之上，受到大道法则的压制，威力无法完全施展出来。

    但是，一天之内，游遍整个地球，还是可以办得到的。

    “这几天时间，我们发动了许多关系，花了大量的钱财，已经是初步将西方教庭情况，了解清楚。

    西方教庭的总部，最大可能，在两个地方，一个是梵蒂冈，一个是耶路撒冷。”

    “梵蒂冈，耶路撒冷，嗯，确实，这两个地方，在西方道统之中，位置确实十分重要。

    那好，我们先去耶路撒冷！”

    林飞思索了一下，作出决定。

    “爸，妈，大哥，你们的实力，还比较弱小，就好好呆在山神庙之中，静心修炼吧。”

    林飞对父母和大哥说道。

    西征之前，自然要安置好家人。

    本来，父母和大哥，是很想跟着林飞一起去西征的。

    不过，以他们现在的实力，确实帮不上很大的忙。

    何况，林飞也不肯让他们去涉险。

    在林飞的劝说之下，父母和大哥，好不容易，才同意留在山神庙之中修炼。

    这座山神庙，被林飞布置下十几个高等级的大阵，相信地球之上，没有任何一个武者，能够攻破。

