    顾南景直接伸手把她拉起来：“你担心这么多干什么？他都在他现在的环境里，生活了这么多年，好不好也就那样了，你现在担心也是无济于事。最重要的是，赶紧找到他！”

    对对对，要赶紧找到他。

    这样她才能心安！

    “那接下来要去哪儿找？”她急切的问道。

    顾南景看了一眼手腕上的手表：“现在已经六点了，我们先吃晚饭，然后会酒店休息，明天再继续找。”

    她不要明天找！

    她挣脱开顾南景的手，拒绝的说：“我不要明天找，反正挪威都是极昼，晚上我也可以找！”

    顾南景脸色一沉，不悦的说：“你不睡，别人也要睡，这儿晚上虽然太阳不落，但却都在睡觉，没人出没。你要如何找？！”

    Jessie进来，见着两人站的很近，直接插站在两人中间，劝说顾新妃：“妃儿，景说得对，天色不早了，我们找了一天了，身体已经处于疲惫状态，修整一夜，我们明天继续找。”

    对，身体，她还要怀一孕，要保持身体的最佳状态。

    她正要点头，顾南景却是直接抓一住她的肩膀，揽着她出了餐馆。

    Jessie气呼呼的看着顾南景的那只抓一住顾新妃肩膀的手，蓝色的眼眸里闪过深意。

    她转头对着两位老人说：“打扰了，先走了。”

    虽然Jessie经常杀人，但是对于善良的老人，总是会给予一定的尊重和礼貌。

    餐厅外，顾新妃不满的挣扎。

    “你放开我，景先生你放开我！”

    她越是挣扎，男人的手臂就越发的收紧。

    她气恼极了，愤愤的看向身侧的男人说：“景先生，这是嫌我命太长了，想要帮我缩短寿命吗？”

    顾南景脚步微顿，阴冷的黑眸里透着不解。

    顾新妃嗤笑出声：“Jessie看到我们这样会生气的！恼怒之下对我动手，你认为我在她手里会几分活命的机会？”

    Jessie是杀手界唯一一位挤进前十的女人，要是Jessie对她动手，她肯定必死无疑！

    顾南景眸色微闪，开口的声音凌冽：“她不敢碰你！”

    顾新妃像是听到什么好笑的笑话，笑出了声：“Jessie你来告诉他，你敢不敢？”

    Jessie早就从餐馆里追出来，刚追上来，正好听到顾新妃说自己命短。

    听着顾新妃问她的话，她朝他们靠近两步，脸上依旧带着艳一丽的笑，只是目光却是冷了下去：“景，你应该知道为什么一直以来没有动妃儿，那是因为你。如果你跟妃儿有点什么，我可不保证会不会发疯？！”

    顾南景放在身侧的手紧紧握起，似乎在压抑愤怒。

    顾新妃趁着这个时候，从景先生的怀中挣脱：“我看你们似乎有什么私人恩怨要解决，我先去车里等你们。”

    说完，她就跑去街头停着的车那边，司机早已经在那儿等候，见她来了，赶紧下车给她开门。

    充满异国风情的街道上，俊男靓女站一起，本该是一道亮丽的风景，却因为男人忽然出手掐住女人的脖子，而变得胆战心惊。

    