
　　北辰圣王的声音一出现，现场的这些初期皇者们立即便下跪喊道：“拜见北辰圣王！”

　　而那些长老们此刻却显得有些矛盾，如果不是赵岩这件事，恐怕这些长老也会在第一时间向“北辰圣王”行礼，以前都是这样的。

　　“北辰圣王”一看几位长老的表现，脸上立即露出戏谑的笑容，接着便开口道：“区区一个人族蝼蚁，便能够让伏羲族的诸位长老心生芥蒂，不得不说，本圣王还真的是很失望！”

　　虽然嘴上说着是对长老们失望，可是“北辰圣王”的目光，却是看着此时仍然淡然处之的赵岩。

　　而那几位长老听了“北辰圣王”的话之后，犹豫了一下，便立即朝着“北辰圣王”躬身行礼道：“属下拜见北辰圣王！”

　　他们自然是要拜的，至少现在面前的这个北辰圣王是经过了伏羲圣王和圣后认可的，而此刻那为人族少年，只不过是一个身份不明的人，他们心中虽有怀疑，却也不能将自己至于危墙之下。

　　正如这“北辰圣王”一来便说“斩了便是”一样，现在北辰圣王强势，而那人族少年弱势，他们不相信涅老能够保住那少年。

　　尽管涅老是元老，可北辰圣王实力强大啊。

　　他们可是亲眼目睹过这位“北辰圣王”的实力的，伏羲族上下，没有一人是他的对手。

　　若是“北辰圣王”冲冠一怒，说不定连涅老都要倒霉？

　　要知道，现在这个“北辰圣王”身上，可是寄托着全族的希望，而且，经过这么长时间的造势，北辰圣王的威望俨然已经超越了伏羲圣王和圣后。

　　说不定在他取得圣火之后，伏羲圣王都有可能将伏羲族的一切都交给他。

　　如果这个时候他们得罪了这个“北辰圣王”，那么将来等到他掌权了，还会有他们的好果子吃吗？

　　看到几位长老向自己行礼，北辰圣王表现的很是满意，他再次看向赵岩，用好奇的目光审视着赵岩，然后他幽幽的说道：“竟然修炼了隐匿修为的功法，连本圣王都看不出你的修为？”

　　“不过，你觉得这样就有用了？”

　　“胆敢冒充本圣王，就要准备好接受本圣王的怒火！”

　　“北辰圣王”说着，一股威压朝着赵岩，涅老以及英山压了过去。

　　他一脸得意的看着三人，预想着三人在自己的威亚下痛苦的样子。

　　可是下一刻，他却愣住了，只见赵岩向前踏出一步，挡在涅老和英山的前面，那“北辰圣王”所释放的威压，在遇到赵岩的时候，竟然悄然散去，没有给他们造成任何的影响。

　　“北辰圣王”双目一凝，几位长老的双眼却是一亮，而那钟青却是脸色一呆，下方的那些皇者初期的皇者，更是露出了吃惊的表情。

　　他们这些人可都是见识过“北辰圣王”的实力的，北辰圣王的威压，同样非常的可怕。

　　他们相信，伏羲族的内部，除了伏羲圣王以及圣后之外，恐怕没有第三个人能够抵抗的了“北辰圣王”的威压，可是现在这个人族的少年竟然挡住了。

　　不仅挡住了，他还保护了涅老和英山两人。

　　这少年的年龄也就二十岁出头吧？他是如何挡住“北辰圣王”的威压的？

　　莫不是这少年的境界也达到了皇者大圆满，甚至达到了皇者的极限，半步尊者？

　　“你很让本圣王意外，看来，要想斩你，还非得本圣王亲自动手了？”“北辰圣王”用异样的眼神看着赵岩说道。

　　“为何一定是你斩我，而不是我斩你呢？”赵岩漠然的开口。

　　“哈哈！”“北辰圣王”没有开口，那钟青却是轻笑了两声说道：“你怕是在做梦吧？你要斩了圣王大人？圣王大人的强大，超乎你的想象？”

　　说道这里，那钟青想“北辰圣王”行礼，并自告奋勇的说道：“圣王大人，就让属下来拿下他，然后任圣王处置！”

　　“北辰圣王”瞥了钟青一眼，思虑了片刻，然后点点头说道：“也好，你来拿下他吧！”

　　“得令！”那钟青很是喜悦的接受了这个任务。

　　自从这“北辰圣王”来到伏羲族之后，这钟青就一直上杆子的往上贴，一心想要得到“北辰圣王”的青睐。

　　功夫不负有心人，这北辰圣王终于答应让他效劳，可是这么长时间以来，他除了在听到对圣王不利的声音提出反驳之外，还没有真正的做出过任何贡献。

　　此刻正好是一个表现的机会，这人族少年既然自己送上门来，他就坚强勇敢的做自己的垫脚石吧！

　　钟青欺身向前，眼睛一直盯着赵岩，此刻在他的眼中，赵岩好像已经变成了一句尸体了。

　　“人族小子，也许你是人族中的天之骄子，但是你千不该万不该，不该来到这里冒充我们的北辰圣王。”天籁小说网

　　“你知不知道，北辰圣王大人是我族天赋与实力最为强大的一个，简直可以称之为前无古人后无来者。”

　　“并且，北辰圣王大人还是这宇宙间的第一个人类，你知道第一个人类意味着什么吗？”

　　“就是说，在他之前，根本没有人类存在，他是第一个！”

　　“北辰圣王的时代，只属于他一个人，而今，北辰圣王重新崛起，必将带领我族走向新的辉煌。”

　　“而你，偏偏要破坏这一切，你说说看，你不死谁死！”

　　钟青一步一步向前，每走一步就说一句话，一边调高“北辰圣王”，一边贬低赵岩，而且眼神越来越兴奋，表情越来越喜悦，似乎他将要做出一件令人欢欣鼓舞的事情。

　　“白痴！”而正当那钟青得意洋洋的时候，却听得赵岩只吐出了两个字。

　　“恩？”钟青一听到“白痴”两个字，立刻如同擦了尾巴的猫一般，厉声说道：“说什么都没有用，本座这就叫你死！”

　　钟青摆动着他那青色的长尾，一柄钢叉出现在他的手中，并且被他高高举起，携带着无与伦比的威势，朝着赵岩便砸了过去。

　　赵岩看着这一幕，无奈的摇了摇头，心道：还是这么原始的攻击方式，就这还想崛起？

　　赵岩摇了摇头，连正眼都没有看钟青一眼，随后一甩。

　　“呼簌簌……”数道风刃随之出现，呼啸着朝着奔袭而来大的钟青切割而去。

　　“嚓”

　　“噗呲”

　　“丁零当啷”

　　“噗”

　　钢叉被切断，钟青的上半身和下半身分开，大量的血液喷洒的到处都是，他的下半身蛇身还在不断的扭动着，好似很不甘心。

　　但是他的眼睛，却是一动不动，不甘心的瞪的老大，其实已经气息全无。

　　他还没有真正的发挥出自己的力量，便被斩了，如何能够甘心？

　　几位长老和“北辰圣王”看到这一幕，同时瞪大了眼睛，不敢相信的看着这一幕。

　　怎么可能？

　　那钟青不管怎么说也是皇者大圆满的强者，竟然如此简单的便被斩了？

　　即便是“北辰圣王”亲自动手，也不会这么简单吧？

　　同时，涅老和英山同样震惊莫名，他们也没有想到赵岩竟然如此强大，仅仅是几道简单的风刃，便将一个皇者大圆满的青年给斩了？

　　涅老和英山内心此时已经泛起了惊涛骇浪。

　　除了震惊之外，他们内心还有惊喜，真真正正的惊喜。

　　赵岩如此强大，如果他真的是“北辰圣王”的话，他们伏羲族想不崛起都困难啊！

　　“来人，还不给我拿下！”这个时候，那“北辰圣王”居然下令让下方的初期皇者拿下赵岩？

　　周围的长老们在听到这句话的时候，看着“北辰圣王”的眼神完全不同了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1289章 钟青之死！免费阅读。https://xs.23sk.com 