    冯锷呆的这个无人区就是这么个四战之地，他们一旦要从这里出去，就会面对鬼子和汉奸的眼线。

    实际上，冯锷还是高看了自己，在广州周围，日本驻屯军根本没心思来对付中国的游击队，不管这游击队来自那个方面。

    在广州城区，二十三军司令部驻地，司令官田中久一中将还兼任了宪兵司令，宪兵是日占区日军搜捕镇压抗日分子的主力，日本宪兵的职权远高于同级别的其他日军，因此选拔也很严格，他们的征募条件最低学历要求是小学毕业，要经过笔试、体能测验，甚至于对身高、体重、仪表都有要求，除了常规的军事训练之外，宪兵还需要学习各种军事法规和警务技术，还需要学习谍报知识。

    正是因为选拔严格、训练困难，因此整个二战全日本的宪兵最多也才3万人，对比七八百万的日军部队真是太少了。

    这就导致配属给各占领区乃至师团司令部下属的宪兵队往往仅有二百多人；甚至一些不重要的地方只是挂个宪兵队的牌子，真正的宪兵只有十几个人，一旦执行任务直接调动当地驻军、汉奸等力量。

    与严格选拔相匹配的是日本宪兵的高规格待遇，一个普通宪兵的收入能达到陆军士兵的五六倍，每个人配备一把军刀，一支南部手枪，穿着和日本军官类似；如果说日军的野战甲种师团是精锐，那么宪兵就是精锐中的精锐。

    所以别看广州城里面的宪兵就只有两百多人，实际上已经算是高配置；驻防广州附近的几个伪军师，主要的命令就来自宪兵司令部，伪军也不是只有吃香喝辣，他们每一天仍然有任务，而打击游击队和抓捕抗日份子就是他们最主要的任务。

    冯锷所在的无人区，向西就是伪军第三十师许廷杰部，他们在河岗、对岗一线，伪军第四十三师彭齐华部在瓦岭、白坭一代，他们主要负责清缴清远以南的山区，这些伪军原本都是国民政府的部队投降后改编的，他们太明白怎么对付中国的老百姓了。

    不管是游击还是潜伏，你总要依靠当地的老百姓当作掩护，那行，这两个汉奸就直接把这一片的人都变成无人区，不管你愿不愿意，都的被强制迁走；对于那些不听话的，汉奸有办法的，头两次还不会要你命，第三次开始他们直接就把逮到的人送给了日本人，日本在广州是有细菌战部队的，和东北的731部队一样，只不过这里的编号是波字第8604给水防疫部队，这些人直接就变成了日本人的试验品。

    在隔三岔无的围剿之下，这里方圆几公里内就再也没有村庄，变成了真正意义上的无人区。

    这两个汉奸觉得自己成绩很好，现在他们甚至都懒得在这里扫荡了，远远的，拿着望远镜看看就知道这里会不会有人；毕竟要住人，第一，你要做饭吧！第二，你在这里呆着要种地吧！

    汉奸们一旦看到炊烟，第二天他们肯定会四面八方的涌进来，让里面的老百姓跑都没地方跑。

    这里是清远的辖区，清远还有国民政府的驻军，可是这些伪军根本就不怕那里的粤军出来，鬼子在这里的部队，就怕你不从工事里面出来，出来了，日军就会快速的发动对清远、韶关等地的进攻，日军依靠铁路和公路的机动能力不是中国军队能比的。

    天已经黑了，冯锷呆在被打扫干净的院子里，不知道这是谁的家，不过看规模应该是一个地主，院子的地面是大青石铺地的。

    “司令，笔架山发现了伪军的哨卡，大约一个班，要不要摸了？”

    梁浩走到冯锷的身边报告，冯锷的弟兄们步话机很多，他们现在完全是连接式传递情报，前线的消息很快就可以传回来。

    “告诉他们别动，警戒哨前出，监视大岗顶以西的龙湾和笔架山下的江村，如果敌人从这边出现，一定会经过这两个地方。”

    冯锷摇了摇头，敌人的哨卡在这个位置出现，只有可能是警戒哨，他们既然敢这么明目张胆的出现，那就说明这只能是诱饵，既然是诱饵，什么时候吃都行。

    原本第七战区余汉谋麾下用于游击的兵马很多，不仅仅有正规军改编的游击支队，还有任命土匪武装和民间武装的各个游击大队，这么一大股庞大的力量分布在广东广袤的地域内作战，威胁铁路、公路，刺杀汉奸等等行动，曾经给予了日伪组织很大的杀伤。

    鬼子的围剿首先在广州进行，这个海陆交汇的地方对于鬼子来说很重要，不管是进攻湖南还是广西，这里都是前沿基地，从21军到23军，几个师团和伪军几个师翻来覆去在这里围剿了几年，现在活动在广州附近的游击队都被赶到了国军控制的韶关附近，至于不肯后撤的，要么已经被鬼子灭了，要么已经成了伪军的一员，这就是汪伪政府施行的剿抚并举。

    已经荒废了近一年的无人区再次出现了炊烟，而且还不止一处，这种异常的情况在白天已经被笔架山的观察哨发现了，这个时候，观察哨的排长已经向许廷杰汇报了这里的异常，手里拿着赏钱，他准备去享受享受。

    “他女马的，这些人看来是已经忘了这是那里了，还敢来。”

    许廷杰嘟囔着。

    “司令，要不要同事方司令那边，一同进剿？”

    大汉奸下面有小汉奸，自认为是智囊的参谋长提醒许廷杰。

    “一同进剿什么？一群泥腿子而已，那就是等我们去抓的功劳和大洋。”

    许廷杰一副很铁不成钢的样子训斥着。

    “大哥，现在日本人形式可不太好，在缅甸已经被盟军打的节节败退了，听说太平洋那边他们也打不过美国人呢，万一将来，我们投降的时候，被人清算，也有共同进退的啊！毕竟法不责众嘛！”

    汉奸这玩意就是物以类聚，他们以所谓的江湖义气为纽带，平时称兄道弟，打仗的时候讲究一股所谓的血气。

    “嗯，也有道理，让你给军统站的大洋你没贪下来吧！”

    许廷杰突然想起了什么，眯着眼看着自己的兄弟。

    “大哥，你放心，每个月，准时都给了，不过那帮人说现在只是预备了一个内线联络员的称号，要想光复后当官，得要这个?”

    小汉奸比划着指头。

    “多少？”

    许廷杰皱眉问道。

    “十根？真他女马贪心。”

    看着小汉奸比划的数字，许廷杰咒骂着。

