    随手处理了，瓦岗强者们可能的不满。

    转头，他又把目光放在李玄霸身上。

    其实，吴东没有对李二，没有把实话说完。

    李玄霸的情况相当复杂，不仅仅只是因为身体天赋太过强悍，导致气血供应不畅出现衰败迹象。

    他发现，这厮的脑子, 似乎受到了强悍身体天赋，或者说在战斗过程中狂暴气血能量的冲刷，变得有些懵懵懂懂。

    说得更明白点，就是脑子被强悍的身体天赋被蒙蔽了。

    这样的状况相当罕见，却也不是不能理解。

    问题的根源，还在在李玄霸, 无法彻底控制自身的身体能量之上。

    就算他潜修道家神功, 若是得不到涉及神魂的真传，也是没多少用处的。

    身体不受脑子控制，总会出现问题的。

    好在，此时李玄霸落在他手里，恢复的可能性达到了七八成左右。

    为何没有百分之百，还是因为李玄霸的状况实在特殊。

    正如吴东和李二说的那般，李玄霸不似此界中人。

    抛开演义中那些夸张的说辞，李玄霸的状况，真的很可能乃是上界之人轮回转世。

    吴东自己就是穿越而来，凭什么旁人就不会是这么个状况？

    也是因此，他很想看看，若是身体状态恢复正常, 同时脑子也恢复了清明的李玄霸, 就能是个什么样的状态？

    起码在大唐双龙世界，吴东有信心弹压一切不服。

    至于上界是个什么状况, 他没有多少兴趣了解, 反正他又没有主动飞升的想法。

    倒是可以通过李玄霸的举动，验证自己的某些推测。

    直接破碎虚空而去，还是通过开启仙门飞升而走，才是比较正常的晋升之法？

    不管后世，通过鹰缘大师的态度，如何判断破碎虚空离开不是一条好的路数。

    起码可以证明一点，直接破碎离开的大侠传鹰，将其趁手兵器从上界送回了黄系武侠世界。

    可能，同时传递回来的某些信息，叫其子鹰缘活佛心惊胆战，不敢轻易破碎虚空离开。

    却没有听其提过，当年的剑圣燕飞和天师孙恩，也是在同一个上界。

    若李玄霸真的是上界强者转世，等他达到了破碎级别，回复了脑海清明之后，自然会做出最好的选择。

    吴东倒不是在做什么无用功，这里头还是很有些好处的。

    若是他通过李玄霸晋升上界的路数，探明了一条比较安全的上界之路，以后大唐双龙世界的强者源源不断晋升上去。

    对于整个世界而言，绝对是难得的好事。

    搞不好，大唐双龙世界就能通过源源不断的积累，在不久后的将来直接升格。

    一个世界升格，那可不是说着玩的。

    作为始作俑者，吴东自然能够得到世界的眷顾。

    别的不说，只要给他一点世界规则印记，就足以让他在主世界，混得风生水起了。

    更别说，等大唐双龙世界升格之后，指不定可能和主世界会有什么联系，那对于吴东来说好处大得不可以死。

    不管如何，以此时吴东的实力境界，他能够做这样的事情。

    对自己又是百利而无一害，为何不尝试一番？

    针对李玄霸的身体状况，吴东很快就做出了完整的治疗方案，只要一步一步进行下去，不说完全恢复，起码恢复大半不成问题。

    为了避免出现失控的状况，李玄霸一直都是在铜殿附近跟着行动。

    吴东对于他那天生的身体天赋，也开始了琢磨研究。

    不说吴东如何，此时的外界已经一片震动。

    瓦岗军一口气涌现二十来位宗师强者，对于江湖的震动之大可想而知。

    可以说，到了此时天下局势已经基本定型，不会再有任何反复，一丝一毫的可能性都不会存在。

    哪家势力要是不服气，就得做好直面二十几位瓦岗宗师强者，甚至更多宗师强者的准备。

    想想，都能叫某些存在心惊胆战。

    事情，怎么会发展到这一步，还叫他们怎么活？

    瓦岗的行事作风，现在可是明明白白摆在那里，许多势力和存在都是相当不喜的。

    以往，还能凭借手里的势力，还有家族的力量勉强阻挡。

    加上，瓦岗军的扩张步伐并不迅猛，这才能勉强维持局面。

    可眼下，瓦岗军一口气出现了二十多位宗师强者，而且还是得到了中原第一宗师宁道奇的认可。

    谷渆

    如此局面，叫某些人和势力心生绝望。

    他们受不了从人上人，突然跌落成普通平民的落差。

    更加受不了，瓦岗军那严苛的管束，以往只有他们如此严苛对待那些泥腿子啊。

    只要想到，自己和家族以后，就和看不上的泥腿子一个待遇，就万分难以接受。

    可形势比人强，他们要是比老实安分的话，瓦岗军可不会跟他们客气。

    只要随便来一位宗师强者，什么样的阴谋诡计，还有盘算都没了作用。

    这时候，他们才终于理解了，什么叫做一力破十会，只有武力才是真实的。

    若是家族同样拥有宗师强者，起码还有挣扎的余地，现在甚至连挣扎的勇气都没有了。

    不管是盘踞南方的宇文阀，还是幽州北地的罗艺和窦建德，又或者河东的李阀，还有关中一干权贵全都失声。

    不仅只是各大军阀势力失声，整个江湖也都跟着失声。

    不然还能如何？

    面对瓦岗军一口气冒出的二十几位宗师强者，江湖上还有哪家势力敢于炸刺不成？

    就是素来以势力庞大高手众多著称的魔门阴葵派，这时候似乎完全销声匿迹了。

    没办法，这时候若是跳腾得厉害，怕是会引起瓦岗宗师强者们的集体关注，那就不好了。

    至于邪王石之轩，天刀宋缺等半步宗师强者，郁闷得差点吐血之余，也是想要弄清楚究竟。

    农事没有特殊原因，瓦岗军不可能一口气冒出二十几位宗师强者。

    真以为，宗师强者是大白菜啊。

    很快，他们就得到了准确消息。

    或者说，吴东根本就没有隐瞒的意思，大大方方将内情全都透露出去了。

    瓦岗军突然出现的二十几位宗师强者，是吴东亲自推动，才能出现的。

    至于吴东是如何推动的，那是得益于传国玉玺的功劳。

    吴东手里的传国玉玺，乃是得至于那一次的静念禅院之役，那一只运气大手拿走了铜殿，铜殿之中就保存了传国玉玺。

    就连传国玉玺之中，蕴含了十分神秘的特殊能量，能够帮助武人改啥体质提升身体素质的事情，吴东都没有隐瞒完全透露了出去。

    顿时，整个江湖高层全都轰动了。

    特别是那一帮半步宗师强者，一个个蠢蠢欲动，对于吴东手里掌握的传国玉玺，更是垂涎欲滴。

    可惜，也只能蠢蠢欲动罢了。

    不说吴东本身那仙神一般的实力，就说瓦岗突然出现的二十几位宗师武者，就不是他们能够应对得了的。

    再说了，传国玉玺里的特殊能量，要如何获取？

    这些特殊能量，又是如何作用于自身身体？

    如此种种，都没有交代清楚，就算运气爆棚得到了传国玉玺，一个不好可能把自己搭进去。

    最好的办法，就是得到吴东的认可，由吴东亲自帮忙，才可能做到安全可靠。

    这时候，一干江湖上的半步宗师强者，这才恍然发现，原来瓦岗军早就给他们开了口子。

    瓦岗军早就建起了一座特殊的任务楼，里头有着各种各样的任务。

    此时的任务楼中，明晃晃的标注了，只要完成那几件最高难度的任务，就能得到吴东亲自出手，利用传国玉玺帮忙提升一次体质的机会。

    至于所谓的最高难度任务，几乎清一色的征战外域，并且帮忙立稳根基的要求。

    这样的条件，对于半步宗师强者而言，并不算难事。

    虽然不明白瓦岗军首领吴东是什么心思，不过他们还是纷纷前往任务楼，接下了征战外域的特殊任务。

    不管如何，能有机会得到吴东利用传国玉玺，帮他们改善身体素质的机缘，说什么都不可能放弃。

    有些势力高层，直接将自家子弟，送去了瓦岗地域培养。

    很显然，只要表现出色，瓦岗自己人能够得到的机会更多也更好。

    若非这次吴东突然的大手笔，谁又能知晓吴东手里拥有传国玉玺这样的好东西？

    要是隔一段时间出现一个宗师强者，虽然依旧是相当轰动的事情，可局对不会如同眼下这般震动。

    外人想要打探详情，也不是那么容易的事情。

    实力达到了宗师层次，谁也别想用上不得台面的手段，从他们口中获取宝贵的信息。

    只能说，吴东根本就不在意这些，不然也不会大大咧咧的放出了如此隐秘的信息。

    给人的感觉，就是吴东对自己人足够大方。

    不管外头强者是否情愿，此时若是不将自家子弟送去瓦岗接受培养的话，怕是会引起相当不好的结果。

    就跟现代那帮子家长一般，不管如何都不能让自家孩子输在起跑线上一个道理，起码都要跟上趟……

