    徐雪慧道：“有外人，打起来了。”

    她刚说到这里，远方隐隐传来了惨叫声。

    苏黎听得这惨叫，心头微微凛然，他听到徐雪慧说到外人，立刻就想到了“创世纪”。

    之前他带着众人离开，前往水中狩猎，让白文威留守“金鹰壹号B楼”，就叮嘱过他小心，就是害怕会有“创世纪”的人找上门来。

    而且他将狩猎地点选择在了距离B楼很近的地方，也是提防着这种事。

    现在听得徐雪慧说世茂中心出事，第一个想到的就是“创世纪”。

    他收编的三十多名“创世纪”的人，就被安顿在了吴峰的世茂中心大楼，如果“创世纪”的人找门来了，极有可能第一个就找到了世茂中心大楼。

    苏黎的猜测没有出错。

    当丁氏姐弟、陈默和李胖子骑着那黑鳞巨龟，离开金融城后，就朝着西方的“金鹰联盟”的方向而来。

    金融城离“金鹰联盟”不近，就算是直线距离也超过了十五公里。

    当他们能够远远看到三座相邻的高楼的时候，陈默骑在黑鳞巨龟背上，再次双手结印，释放出一圈圈的光波。

    这一次，光波出现反应的方向，正是这三座高楼中的世茂中心。

    陈默感应到了，脸上露出异色。

    “失踪的人还活着，在那里。”他伸手指向了世茂中心，通过光波，他感应到了“创世纪”失踪的那些人，都在那大楼里。

    “他们原来不是失踪，却跑来这里了？这倒是有意思了。”李胖子摸了摸双层下巴，喃喃自语，脸上露出了奇怪神色。

    坐在黑鳞巨龟最前方的黑色长袍之中，响起了丁洋的声音：“对方干掉了林启，逼迫余下的人归顺，这些人自然不敢反抗，就跟着他们来了这里，这大概就是他们一群四十人为何全部失踪未归的原因了。”

    李胖子笑道：“还是洋哥聪明，事实应该就是这样没错了。”

    “走，我们去那里。”随着丁洋的声音，这黑鳞巨龟载着他们，朝着世茂中心大楼而去。

    当他们抵达世茂中心大楼的时候，大楼里放哨巡视的人已经远远注意到了他们，将消息通报了上去。

    吴峰接到消息，知道有一只黑色巨龟载着三人正在接近，他开始还以是苏黎的鳄齿龟。

    当他顺着阳台朝着外面注意到的时候，这才发觉这并不是鳄齿龟，这种乌龟长着黑色鳞片，体形也比鳄齿龟大了三分之一，背上坐着的三个人，他都不认识。

    特别是为首的一个人全身都包裹着了宽大的黑色长袍里，遮蔽了面目，显得十分怪异。

    “看来是几个不认识的外人，来者不善，走，咱们去会会他们。”

    吴峰叫上了林美美，以及自己的一群心腹手下，都是世茂中心里的精锐，实力都达到了9级，而吴峰自己，已经是10级的灵源强者。

    成为10级的灵源强者，意味着掌握了第二种灵源之术，实力将获得质的飞跃。

    而且吴峰昨天外出狩猎，机缘不错，遭遇一只稀有兽，成功将其击杀，获得了一件威力强大的灵源武器，令他的实力进一步提升，这让他越发自信。

    虽然自信，但吴峰想了想，为了确保万无一失，他还是派人偷偷离开了“世茂中心大楼”，将这里发生的事通知到B楼，通报给苏黎知道。

    吴峰不傻，昨天接手了来自“创世纪”的一群人，今天突然有神秘外人找上门来，十有八九就和“创世纪”有关。

    他也找这些人问过关于“创世纪”的事，知道这“创世纪”势力庞大，绝不好惹。

    所以，他已经做好了一些心里准备，不过上面有苏黎他们顶着，吴峰并不是太过担心。

    现在这几个外人没找“金鹰壹号B楼”，却突然找上了自己的“世茂中心”，吴峰隐隐猜测与昨天接手的那些人有。

    不过他身为世茂中心的首领，真遇到了事，他自然也不会怂，这是面子问题，他绝不能丢人，再说对方只有三个人，他也无需害怕。

    他带着一群人下了楼来，大楼前方的水面上，用木筏铺着浮桥，当那黑鳞巨龟载着丁氏姐弟、陈默和李胖子来到浮桥前的时候，吴峰一群人已经下到了浮桥上，气定神闲在等着他们。

    “陈默，确定是这里吗？”丁洋的声音再次响起，然后微微抬头，凝视着面前这幢世茂中心大楼，至于浮桥上的吴峰这一群人，他似乎都不愿用正眼多看。

    陈默点点头。

    此刻，在世茂中心大楼的各层阳台和窗户里，很多人都在朝着外面观看，其中有不少都是之前属于“创世纪”的人。

    他们认出了陈默和李胖子，知道这两位是九位头领中的人物，看来，“创世纪”的人果然来救他们了。

    不过他们也不蠢，现在暂时并没有露面，而是要等双方分出胜负再作决定。

    对于他们来说，不论是留在“金鹰联盟”还是返回“创世纪”都差不多，反正谁是胜者，谁更强大，他们就愿意跟随谁。

    在这样的残酷世界中，只有跟随强者，才能获得庇护，才能活得更久。

    “你们的首领是谁？让他来见我。”丁洋终于看向了眼前吴峰这一群人，然后再次出声。

    吴峰还没有见过如此狂妄的人，不过对方既敢三个人杀来世茂中心，而且面对自己这一群人还敢如此大言不惭，显然是有着底气。

    心念电转，吴峰笑了笑，才道：“这大楼的首领是我，不过咱们‘金鹰联盟’的首领却不是我，却不知你是要找这大楼的首领，还是找咱们‘金鹰联盟’的首领。”

    他看出来者不善，决定先拖延时间，等手下人将这里的消息报告到B楼，苏黎他们接到消息，定然会赶来支援，只要苏黎来了，就不怕对方掀起什么风浪了。

    “金鹰联盟？”丁洋若有所悟，道：“什么大楼首领还是联盟首领的不重要，反正只要是首领，杀了就没问题了。”

    他一边说一边就下了黑鳞巨龟背上，踏上浮桥，这浮桥微微往下一沉，显得他体重很沉重。

    跟在他身后的陈默和李胖子也下了龟背，登上浮桥。

    吴峰脸色一沉，万万没料到眼前这家伙如此肆无忌惮，提高声音沉喝道：“你们到底是谁？”虽然猜到了对方来自“创世纪”，但他还想要询问确定一下。

    李胖子笑嘻嘻的道：“我们是‘创世纪’的，来自‘秦怀区’，昨天你们杀了我们的人，而且还把我们的人抓来这里了，你说，我们今天该不该杀了你们。”

    吴峰深深吸了口气，果然是“创世纪”的人。

    “慢着，你说的这些事我并不是很清楚，你们是不是弄错了？”

    吴峰想拖延时间，等苏黎到来，这样才有更大把握，对于眼前这三人，他心里还是有些忌惮的。

    “不清楚？你不需要清楚，总之杀你肯定不冤。”丁洋的声音带着一丝阴森的冷意，一边说一边往前走了过来。

    吴峰听他这么说就知道这件事无法善了，也无法再拖延时间了，眼下只能动真格的了。

    吴峰右手一伸，胸膛里便升腾起了一道火焰，火焰之中，有一柄手杖状的物质出现，被他一把抓在手里，抽了出来，在他右手上凝聚形成了一柄火红色的约有一尺多长的手杖，表面有着鳞片状的浮纹，显得十分精美。

    这便是他昨天猎杀稀有怪物时获得的灵源武器，火鳞手杖。

    这柄火鳞手杖简直就像为他量身定造在一般，只需要念动就能引发里面的火焰，形成一个个的巨大火球。

    在他的灵源之术下，将能发挥出更强大的威力，再也不需要像之前一样，施展灵源之术，还先需要寻找易燃物质，燃烧起火焰。

    在吴峰身边，世茂中心的精锐们纷纷亮出武器，围了上来，他们一群9级的强者，皆掌握着进化到了第三形态的灵源之术，真打起来，人多势众，自然不会真的惧怕眼前这区区三人。

    丁洋走了两步，原本便欲要朝着众人出手，突然他又停了，打量着眼前这群人，有些意兴索然的摆摆手道：“这些家伙的气势太弱了，无一强者，不值得我和我姐出手，陈默，你去把这些人解决了。”

    吴峰听得这话，心里一奇，他和他姐？眼前这就三个人，可没看到有女的。

    陈默听得这话，微微点头，就往前走来，独自一人，迎上了眼前这一群人。

    他胸膛处，开始有黑色的能量光泽在往外升起，显出两柄窄小的把柄。

    他突然加快速度，双手抓住胸膛里冒出来的一对把柄，猛地将其拔了出来，却是两柄类似匕首的短刃，只有尺长，不足两指宽。

    这两柄一模一样的短刃也是一种灵源武器，而且看似两柄，实际却是一套，和苏黎的龙犀剑和红月刀分属两种灵源武器不同。

    他这一套双刃，实际算是一件双手使用的灵源武器，就如同蒋水珏的轰雷拳套，也是双手使用，但却是一件灵源武器。

    几乎在陈默抽出这一对短刃的瞬间，便是一声惨叫响起，眼前这一群人只感觉眼前一花，他突然间就到了众人之间。

    其中一人捂着脖子，脖子处裂开一条可怕伤口，鲜血喷涌。

    一个照面，便割开了一人喉咙，陈默的速度令众人大为震骇。

    吴峰在这一瞬间甚至产生一种这陈默便是苏黎的错觉，因为这么快的速度，他只在苏黎身上见过。

    “不想死的立刻抛下武器退开！”李胖子大声叫了起来。

    那黑色长袍里却传来了丁洋有些不满的声音：“这小子，婆婆妈妈，妇人之仁。”

    陈默出手虽快，瞬间就割开一人喉咙，看似狠毒，实际对于灵源者而言，只要没把脑袋完全割下来，割开喉咙只能算重创，但却不算致命伤，如果能汲取灵源，很快就能完全恢复。

    这也是丁洋不满意陈默的原因，他觉得陈默这出手太轻了。

    吴峰一言不发，右手持着的火鳞手杖上猛地升腾起了熊熊烈焰，这烈焰迅速度分裂，化为了一个个的巨大火球升了起来。

    陈默身影再闪，两声惨叫响起，又有两人捂着脖子跌退，喉咙被他的一对短刃割开。

    余者大骇，或退让或出手，但全都落了空，只感觉眼前一花，陈默已经出现在了吴峰面前。

    几乎没有多余的言语或动作，陈默右手持着的短刃便出现在了吴峰的喉咙前面。

    这一次，他没有再留手。

    对于其他人，他可以留手，毕竟随着这大洪水的出现，人类本身就变成了稀有资源，能不杀人就尽量不杀人。

    但对于首领级的人物，一旦产生冲突，大多时候都是斩杀，否则不好接管眼前这大楼里的其他人类。

    当然，也有和平接管或合并的情况，比如现在“金鹰联盟”里的姜晓东、王旭以及吴峰三人，也包括“创世纪”的其中几位头领，之前也都是一方势力首领，之后合并进入了“创世纪”，成为了头领之一。

    吴峰倒吸口冷气，这陈默的速度的确是太惊人了，以他现在的眼光来看，这速度几乎可以和苏黎媲美。

    眼见着陈默的短刃就要割断吴峰的脖子，他全身上下猛地喷射强烈火焰。

    这火焰收敛，依附在他的身体上，除了头部之外，从颈脖到全身，形成了一道流动着的漂亮铠甲，便如同一层火红岩浆。

    这便是他升到10后领悟的第二种灵源之术：火焰铠甲。

    火焰铠甲，拥有强大防御力，完美的保护着他的颈脖，陈默的短刃也无法将其割开。

    吴峰嘴里发出微微低啸，右手的火鳞手杖打了出来。

    陈默身子一晃，绕到了另一侧，左手的短刃挥了下来，朝着吴峰的耳部扎了下去。

    吴峰的“火焰铠甲”虽然拥有强大防御力，但却不能保护头部，现在他唯一的弱点，便是头部。

    吴峰意念一动，头顶上悬浮着的一枚枚火球已经在瞬间落了下来，朝着陈默疯狂砸了过来。

