    两人上了搜救艇，高昶快步走过来上下打量着明镜：“你没事吧？”

    明镜头上披着江瑾辰的外套，面色苍白平静，立于飘摇之中，却有如佛像一般慈悲平和。

    明镜摇摇头，走到船尾坐下。

    高昶看了她几眼，忍了又忍走到江瑾辰面前：“你跟明镜一直在一起吗？”

    江瑾辰喝了点水补充能量，闻言淡淡道：“不然呢？”

    “你没有欺负她吧？”

    江瑾辰白了他一眼，懒得搭理他。

    高昶摸了摸鼻子，“对了，我昨晚报警后把你妈也惊动了，估计你妈正在码头等你呢。”

    游艇到达港口后，江瑾辰一眼就看到了撑着伞站在码头上的蒋夫人。

    高昶给明镜打着伞，提醒她：“小心点。”

    明镜目光一扫，看到一道熟悉的身影。

    垂下眼帘，拢了拢罩在头上的外套，低头走上阶梯。

    高昶撑着伞走在明镜身边，路过蒋夫人的时候礼貌了问了声好。

    蒋夫人笑着点点头，目光落在他身边的女孩身上。

    这真的是一个很奇怪的女孩，她个子很高，裤腿被雨水打湿，黏在小腿上，露出一截白皙纤细的小腿，女孩低着头，头上披着一件外套，看不清脸，沉默着从她身边走过。

    咦？这不是辰儿的外套吗？

    蒋夫人盯着女孩的背影，陷入沉思。

    为什么她总觉得这个女孩的背影有些眼熟呢？

    “妈。”耳边的喊声唤回蒋夫人飘远的思绪，她看着面前毫发无伤的儿子，笑着拍了拍他的肩膀。

    ”没事就好。”

    两人撑着伞往回走，蒋夫人看到那个女孩在高昶的殷勤下上了一辆黑色轿车，然后高昶绕到对面坐了进去。

    高家的宝贝孙子，竟然对一个普通女孩如此殷勤。

    “你是为了救那个女孩吗？”

    “换做任何一个人我都会如此做。”

    蒋夫人相信自己的儿子不会说谎，这件事的始末她早已了解清楚，几个孩子瞎胡闹，差点闹出人命，说来也是那个女孩挺身而出救了人，不然后果恐怕不堪设想。

    ——

    明镜刚一上车，高昶递过来一个保温杯：“里边是姜水，赶紧喝了驱驱寒。”

    明镜看了他一眼，高昶直接拧开盖子塞到她手里：“别怕，没毒。”

    明镜抿了一口，辣味直冲口腔，倒是缓解了一点寒意。

    “谢谢。”

    “不是我说你，当时那么多人都无动于衷，你怎么就跳下去救人了呢，有没有想过海水那么深，你万一不会游泳，不是把自己给搭进去了？你就是太善良了。”高昶到现在还心有余悸。

    这么善良的女孩可不多了。

    为什么要救祝湘湘？

    赵蓁背地里骂她圣母心滥好人，李姣姣怒其不争，就连高昶也挺不解的。

    但她们忘了，她除了是祝家刚寻回来的真千金外，还是一名修行者。

    世间万物，各有生灵，每一个生命都值得拯救。

    “在车里你就把外套脱了吧。”江瑾辰的外套还披在明镜的头上，高昶看着十分刺眼。

    明镜拿下外套，高昶惊呼一声：“你……你的头发呢？”

    明镜扫了他一眼，那眼神不知怎的令高昶一阵紧张，说话都结巴。

    高昶灵光一闪：“是江瑾辰欺负你了，把你的头发给剪了？”

    明镜喝了一口姜茶：“他不会做那么无聊的事。”

    “难道你生病了？头发掉光了？”想到这个可能性高昶看着明镜的眼神透着怜悯。

    明镜懒得理他。

    高昶见明镜沉默，以为自己猜对了，心底越发怜惜。

    “你还那么年轻，老天怎么忍心这样对你。”高昶仿佛已经预见到明镜悲惨的下场，忍不住悲从中来。

    “多么坚强的女孩，即使被命运捉弄，依旧不放弃生的希望，还竭尽全力帮助周围的所有人，你是天使吧？”

    明镜：…………就你戏多。

    懒得听他唠叨，“我是出家人。”

    一句话直接把高昶整懵了。

    明镜：世界终于清静了。

    ——

    “这不是祝家吗？”当车子停下，高昶终于意识到不对劲了。

    “谢谢你送我回家，再见。”明镜下车关门，动作一气呵成。

    留下车内风化的高昶。

    明镜啊明镜，你到底是个怎样的女人？

    祝家最近可是热搜常客，祝家真假千金的事整个江城无人不知，难道……

    这倒也能理解明镜昨夜为何会冒死救祝湘湘了，肯定是在祝家受尽了委屈，要是祝湘湘出了事，她不会有好果子吃。

    高昶对她那已经不是怜惜了，是心疼。

    他不走，他要在这里等着，要是祝家敢欺负明镜，他一定替她撑腰。

    明镜走进客厅，林清怒喝一声：“给我跪下。”

    厨房里的周妈都被这大嗓门给震的缩了缩脖子。

    明镜淡淡的扫了她一眼，径直往楼上走去。

    竟然被瞧不起的人无视了，林清气的七窍生烟，追上去拦在她面前。

    “你耳朵聋了吗？我说话你没听见？”

    明镜静静的看着她：“不知我犯了何罪？”

    那双漆黑深沉的眼睛看的林清心里毛毛的，对这个女儿越发不喜，冷笑了一声：“你还好意思问？湘湘昨晚跟你一起参加聚会，怎么会落水昏迷，你说，是不是你欺负她了，我就知道你没安好心，处心积虑的想要害湘湘，这样你就是祝家唯一的大小姐了。”

    明镜叹了口气，眼神有些悲悯，“林女士，你恶意揣测的这个人是你的亲生女儿。”

    林清噎了噎：“亲生女儿又怎样，如果从根里就烂了，我宁愿没生过。”

    明镜知道一个人的执念很难打破，她也懒得去纠正一个人错误的价值观，“我有没有害人，等你的宝贝女儿醒了就知道了。”

    话落径直上了二楼。

    这时小盈跑过来：“太太，湘湘小姐醒了。”

    林清懒得再顾明镜，赶紧去了祝湘湘的房间。

    祝湘湘在医院就醒过一次了，做了检查没有大问题，就连夜回了家，她当时疲惫至极，没有解释太多，只对林清说了一句快去救明镜就睡了。

    大半夜的林清睡的迷迷糊糊，也没听清祝湘湘的话，理解成了是明镜把她害成这样的，因此明镜一回来就来了个下马威。

    “湘湘你放心，这次妈绝不会饶了明镜那丫头，她把你害成这样，必须付出代价。”

    祝湘湘眸光闪了闪，“妈，你误会了，明镜没有害我，相反，她救了我。”

