    赵铁男想要问清楚对方的来意。

    若是想来要求生意的，那可就真是赔了夫人又折兵了。

    不过还好，眼前这个粉嫩的女孩，只是对他吐了吐舌，然后嬉笑着道。

    “别问啦，反正是敌人就对啦。”

    赵铁男冷哼一声。

    这小妮子分明是看不起人。

    看她身上的盾牌，应该是个觉醒了细胞强化系的异能者。

    只不过身上的灵力波动很弱，看起来实力还不到五十点。

    光看体型，两者之间的差距就大的离谱，真不知道她是哪来的自信敢于和自己叫板。

    既然对方不想聊，那就不需要多讲。

    等他将这些人全都抓回去以后，再好好聊聊也不迟。

    想到这里，赵铁斧狞笑一声，拖着厚重的巨斧，一步步向着唐糖逼近过去。

    巨斧在地上滑出一道沟壑，看起来相当沉重。

    每走一步，地面都会轻轻晃动，也能看出赵铁斧的吨位绝对不低。

    毕竟是力量系异能者，身体的细胞强度比其他人高出数倍不止。

    “铁斧帮威武！”

    “老大威武！”

    看老大亲自出面，刚才还被自己的子弹打的抱头鼠窜的铁斧帮成员，一个个站的远远地，大呼小叫着为自己老大呐喊助威起来。

    在这一片，老大就是他们心中的绝顶强者。

    即便在不远的玄武城中，也是有着赫赫威名。

    驻扎在玄武城的军区，不止一次想要剿灭他们铁斧帮，但最后都被打了回去。

    那些所谓的军区将领，甚至没有几个是自己老大的一合之将。

    眼前这个粉嫩的小丫头，看样子恐怕连盾牌都举不起来吧？

    真是获得了点异能，就不知道天高地厚。

    等老大将其打败，说不定这个粉嫩的小家伙，就得成为他们的铁斧帮压寨夫人了。

    这些成员，一个个不知道想到了什么，还未开打，就已经不怀好意的笑出来。

    赵铁斧来到唐糖身前，看着毫无反应像是被吓傻了一般的小丫头，也是无奈的摇了摇头。

    蒲扇般的大手直接向唐糖的胸前抓去。

    “过来把你。”

    他话音刚落，即将碰到女孩的刹那。

    突然，五根纤长的手指，已经直接抓在了他的手臂上。

    犹如铁钳一般！

    赵铁斧惊骇的看去，发现自己的手臂竟然被这女孩死死抓住，竟再也难以动弹分毫。

    “这特么什么鬼力量！？”

    唐糖依然嘻嘻的笑着，但是眼眸中已经隐隐有了杀意。

    只不过，赵铁斧依然没有注意到身前这个女孩的情绪，只是惊骇的看着自己已经淤青一片的手臂。

    然后，身体灵力爆发，灵环出现在了右臂上。

    力量瞬间得到了增幅。

    他使出全身力气，猛的后退。

    却不料唐糖早已猜到了对方的打算，轻描淡写的一松手。

    赵铁斧就狼狈的栽了几个跟头，狠狠跌倒在地。

    “额！？”

    “啥玩意儿！？”

    “我不会看错了吧！老大竟然摔倒了！？”

    一众铁斧帮成员，就这么目瞪口呆的看着自己的老大在地上翻跟头，那滑稽的一幕却是让他们根本笑不出来。

    赵铁斧的大脑中，现在也是一片空白。

    自己在干什么？

    是错觉吗？

    这个小女孩的力量，怎么可能完完全全的压制自己？

    他不信邪的怒而起身，右臂灵环再度闪烁。

    顿时，身体中的每一个细胞，仿佛都在欢呼。

    肌肉以肉眼可见的速度不断暴涨，隐藏在皮肤下的青绿色血管，更是直接凸了起来，就像是一只只歪歪扭扭的长蛇，盘踞在他的身上。

    “吼！”

    铠甲被肌肉顶的老高。

    赵铁斧二话不说，高高举起巨斧，向着唐糖迎头劈下。

    他的心里，现在全都是惊惧和不可置信，哪还有半点怜香惜玉的想法。

    但是即便如此，下一秒，那迅猛的巨斧就再度被挡了下来。

    没有任何声响，赵铁斧的身形就完全凝滞。

    因为他看的清清楚楚。

    在自己的巨斧下面，静静的停着一根手指。

    葱白玉指，甚至连血痕都没有出现，就这么直接将巨斧挡在了半空中。

    纹丝不动。

    咕噜咕噜。

    寂静的场地中，已经响起一大片艰难吞咽喉咙的声音。

    眼前的这一幕，已经超过了所有铁斧帮成员的想象。

    他们心目中的绝顶高手，竟然被眼前这个粉嫩的小萝莉，一只手挡了下来。

    “不可能，这不可能……”

    赵铁斧眼神呆滞，双手在微微颤抖。

    他不敢去看唐糖的眼睛，生怕在对方的眼眸中看出两个字。

    就这？

    三观在这一刻彻底崩塌。

    他甚至没有力量再去抬起巨斧，就这么踉跄着一步步倒退，随后一屁股跌倒在地。

    浑身上下，哪还有半分气势可言。

    “夏木，不好玩。”

    唐糖噘着嘴，在脑海中向夏木传递着信息。

    “不是说有一百三十三点战力吗，怎么感觉连一百点都没有到呢。不好玩不好玩，哼！”

    夏木苦笑。

    掠夺者的战斗力普遍都有些虚高。

    他们依靠抢夺孢子和源菌，强行拔高自己的战斗力。

    但是大多都没有经过什么训练，导致实力严重空虚。

    面对一般的异能者，说不定还能发挥出点实力。

    但在面对夏木小队中的这些妖孽，那就立马被打回原形。

    黄小姐已经准备悄悄离开了。

    说实话，眼前的这一幕，对她的影响力也是相当大的。

    赵铁斧的实力，附近的异能者都很清楚。

    绝对是佼佼者。

    否则他们铁斧帮也不可能独占一座城市当地盘，而没有其他组织觊觎。

    但残酷的现实就摆在她的面前。

    赵铁斧败了，甚至连一回合都没有挺过去，自信心就已经被完全摧毁。

    这简直是不可想象的事儿！

    就算她们老大来了，恐怕也做不到这一步！

    这个小女孩到底是谁？

    赵铁斧究竟惹到了什么人？

    合作是没法进行了，不引火烧身就很不错了。

    她正准备悄悄溜走，却是在转头的一刹那，看到了一个缓缓浮现的身影。

    “你要去哪儿？”

    黄小姐瞬间爆发出强悍的气势，随手抽出一道布满荆棘的皮鞭，二话不说对着那人当头劈下。

    但是下一秒，一道银光闪过。

    这根坚韧无比的皮鞭，便直接被一分为二。

    “你！”

    黄小姐又惊又怒，心知不是对方对手。

    直接转身撞破玻璃，从三楼一跃而下。

    但只听一声惊天动地的巨响，一枚长条子弹已经后发先至，直接将她的脑袋炸了个粉碎。

    苏晓霜冷漠的扫了一眼女人的尸体，继续头也不回的向着大楼上方进发……

