    神秘守护，王皓十分熟悉的一个技能，可以在施展者的周围布上一股神秘的力量，并在一段时间内防止其陷入异常状态。竹兰现在让美纳斯施展这个技能，其主要的目的应该是为了防备捷拉奥拉电属性技能当中附带的麻痹效果。一旦陷入麻痹状态，那么美纳斯就等于失去了大半战力，完全陷入被动。

    但是这招神秘守护并不能阻挡捷拉奥拉的攻击，所以王皓便直接指挥捷拉奥拉施展起技能，放电。狂暴的电流瞬间从捷拉奥拉的身上蔓延出去，形成一个宛如电磁冲击的攻势，瞬间就撞向了美纳斯。体型巨大的美纳斯在速度上并不怎么出彩，当面对的对手是速度极快的捷拉奥拉时就立刻显得笨拙了起来。捷拉奥拉的这记放电的速度也极快，直接就命中了美纳斯，给其造成了不小的伤害。

    但这个伤害并不致命，美纳斯的特防很高，就算是双倍克制的效果打出来的伤害也是存在很大的抵抗的。相比起美纳斯的特防，其物防就显得较弱一些。所以，在放电攻势造成的效果不显著之后，王皓便打算让捷拉奥拉以物理攻势为主要进攻的方式。然而就在这个时候，美纳斯骤然腾转自己的身体掀起一阵强烈的龙卷风，并将自己隐匿在龙卷风之中。

    狂暴的龙卷风让人不敢直视，王皓也是透过波导的感知才了解到当中的情况。隐匿在龙卷风之中的美纳斯周围除了狂暴的龙卷外，还出现了一圈水属性能量，这些水属性能量不断的融入美纳斯的体内，为她恢复着生命值。这效果立即就让王皓想起了一个技能，水流环。这是一个恢复状态技能，能使施展者陷入水流环状态，在战斗中得到持续的恢复。

    刚刚放电技能所造成的伤害，在这样的状态下不用多久就能完全恢复。想要阻止这种恢复，除非施展者离场或者战斗结束。原本这个技能并不算非常的棘手，毕竟持续恢复的量不是非常大，可现在被美纳斯施展出来却完全不同了。躲在龙卷风之中的美纳斯有足够的时间慢慢恢复，只要龙卷风不被破除，无法给她继续造成更严重的伤害，那么恢复到全盛状态就只是时间的问题而已。

    破坏龙卷风的防御成为了捷拉奥拉现在的当务之急。可要怎么破坏席卷了大半场地的龙卷风呢？王皓尝试着让捷拉奥拉施展放电的技能，企图利用这招大范围的攻击来阻止龙卷风。但结果却是毫无作用，游离的电流被高速旋转的龙卷风给卷动着形成一层新的防御出现在龙卷风的外延。原本王皓以为在属性被克制的情况下，竹兰会选择将美纳斯换下，可现在看来她似乎并没有这样的打算！

    普通的攻击对于龙卷风所形成的防御没有任何意义，这点通过刚刚的放电技能，王皓已经得到了验证。不过，缠绕在龙卷风外围的游离电流并不是完全没有意义。在这个时候，王皓立即指挥捷拉奥拉施展起了场地技能，电气场地。瞬间，那些被龙卷风影响而处于游离状态的电流仿佛得到了响应一般，快速的聚拢着。这就是电属性幻之宝可梦对这个属性的控制能力，有着电气场地的增幅，这里所有的电属性离子统统都要受到他的支配，听从他的号令。

    捷拉奥拉跃上高空，宛如雷神一般操纵着整个场地中的电离子，让它们从龙卷风的底端升腾而起，形成可怕的电力上升现象。电力上升这个技能本身的威力并不算非常的高，但在电气场地的配合下则直接翻倍了。龙卷风的防护固然强势，但面对这招从地面升腾而起的攻击，也只能分奔离析。龙卷风的防御被破之后，被水幕萦绕的美纳斯也就出现在了众人的面前，那宛如水晶球一般的模样让许多的观众都看的痴迷。

    现在美纳斯的生命值完全恢复了，电光所造成的伤害已经是过去式了。她看着远处漂浮在空中的捷拉奥拉，不由的施展起了冰冻之风的技能。这一招冰属性技能虽然威力不怎么样，但附带的效果却是现在美纳斯最需要的，削弱捷拉奥拉的速度。面对这招范围性的冰冻之风，捷拉奥拉完全没有理会，而是利用电气场地中游离的电离子施展起了高速移动的技能。

    宛如奔雷一般的捷拉奥拉从正面避开了冰冻之风的影响，并转瞬出现在美纳斯的身后。美纳斯特防高，对特攻类的招式有着很大的抵抗效果，所以捷拉奥拉便采取物攻类技能来发动攻势。只见捷拉奥拉的拳头上溢满了狂暴的电流，并瞬间挥出，直奔美纳斯而去。竹兰已经猜到捷拉奥拉会利用自己的速度来发动速攻，所以当捷拉奥拉出现美纳斯的身后时，她就立即指挥美纳斯施展守住技能。

    透明的能量罩将捷拉奥拉挥出的带着狂暴电流的拳头给抵挡了下来，不过这也仅仅只是开始。捷拉奥拉作为幻之宝可梦，在种族值分配上更加倾向于物攻，这也就使得他具备有极强的近战能力。在日常里，王皓总让捷拉奥拉跟随路卡利欧修行近战的手段。当捷拉奥拉的拳头被阻挡的时候，他就立即发出一声咆哮声，以此来震慑美纳斯。

    大声咆哮是属于恶属性的攻击，伤害不高却附带有削弱对方特攻的效果。在近距离的状态下施展大声咆哮，对美纳斯的精神而言可是有着不小的冲击。然而，美纳斯在这个时候，连忙以魅惑之声的技能进行抵抗。借助声波对抗声波，应对得十分巧妙和及时。随后，竹兰指挥美纳斯腾转自己的身体，和之前施展龙卷风的动作一样，高速的转圈。

    起初王皓以为竹兰是准备让美纳斯施展龙卷风困住捷拉奥拉，但很快他就意识到不对劲。处于水流环状态的美纳斯在腾转身体的时候，大量的水属性能量溢出，并随着美纳斯的旋转而旋转。渐渐地，这些水属性能量越积越多，形成了一个可怕的潮旋，将捷拉奥拉给困在当中。

    潮旋和龙卷风有着绝对的不同。潮旋可以进行持续的攻击，并围困住对手，让对手受到水势的影响而渐渐失去移动能力；龙卷风则是单纯的攻击，没有持续性，即便困住对手也不会让对手毫无反击之力。眼看着潮旋形成，王皓立马就让捷拉奥拉爆发出电磁的力量，迅速逃出潮旋的范围，拉开自己与美纳斯之间的距离。捷拉奥拉的近身攻势就这么被强势的打断了，王皓不由的看向了竹兰，并暗暗赞叹这位冠军的指挥，实在太果敢了。

    属性被克制，又被捷拉奥拉近身，可竹兰的表现却一点都不慌乱，游刃有余。这就是冠军级别的训练家！在王皓赞叹竹兰的指挥时，竹兰便让美纳斯再次施展起技能，神秘守护。王皓透过波导的感知一直在注意着神秘守护的效果，一旦这个招式的时效到了，那么他便会第一时间指挥捷拉奥拉施展电磁波的技能。在遍布电离子的电气场地中，电磁波的命中远比一般情况下要容易得多。届时只要美纳斯陷入麻痹状态，那么整个战斗的节奏就把握在捷拉奥拉的手中了。

    可现在，神秘守护还没彻底消失的时候，竹兰就让美纳斯补上了新的一记神秘守护。这是彻底将捷拉奥拉的麻痹作战给堵死了。竹兰这个指挥时机把握的真的非常巧妙。王皓也只能重新思考进攻的方式，彻底放弃电磁波作战。明明捷拉奥拉在属性上占据优势，在速度上就更是美纳斯无法比肩的，但这场对决却异常的难打。

    重新思考之后，王皓还是决定让捷拉奥拉采取近身攻击。这不仅是美纳斯的短板，同时也是捷拉奥拉的强项，只要发挥好，那么一定能起到不错的效果。潮旋的围困虽然麻烦，但只要不让美纳斯有机会施展，那么近战攻势就还能继续展开。确定了想法之后，王皓便立马指挥捷拉奥拉施展起技能，电光一闪。因为之前已经施展过一次高速移动，所以现在捷拉奥拉的速度要更加的迅猛。

    眨眼之间，捷拉奥拉就再次靠近美纳斯的周围，右拳缠绕上雷电，快速轰出。竹兰似乎早就已经有预感王皓会再次指挥捷拉奥拉发动近身攻击一般，立马就让美纳斯以自己那如同扇子一般的美丽尾巴施展出宛如惊涛骇浪一般的水流尾攻击。竹兰这是企图利用扑扇而去的水流尾来逼迫捷拉奥拉放弃近战，与美纳斯拉开距离。

    但竹兰万万没想到，能够利用尾巴进行攻击的并不只有美纳斯。王皓的捷拉奥拉也同样可以。只见捷拉奥拉此时的尾巴闪烁着金属光芒，然后瞬间与美纳斯的水流尾碰撞到一起。虽然单是从尾巴的外形上来看，美纳斯的尾巴要比捷拉奥拉的大得太多，可两个技能对拼的结果却是十分胶着的。铁尾的威力一点都不比水流尾差，加上捷拉奥拉本身在物攻方面的优势，很快，这场尾巴只见的战斗就见分晓了。美纳斯的水流尾被加拉奥拉的铁尾给甩开了。

