    由于飞机坠毁的缘故，这两名特工丢失了步枪，现在他们用的只是备用手枪。

    面对这数十颗子弹，张易没有大意，迅速拿出手持式能量护盾，按下了上面的红色按钮。

    瞬息之间，一道透明的护盾在张易身前激发，将这些手枪子弹全部挡下来，而他只感觉到护盾上传来了一阵轻微的震动。

    借着这个机会，张易三两步冲到两名特工身前，雁翎刀挥动间砍掉了两人的脑袋。

    不过张易没有关掉能量护盾，他感应到黑羚羊的机舱里还有一名特工，而且这名特工的实力比刚才那两人强。

    “出来！”

    张易喊了一声，引出来的不是特工，而是一阵爆裂的枪声。

    “砰砰砰……”

    声音有点熟悉，跟几个月前那名特工的枪声差不多。

    “轰轰轰……”

    空爆弹撞击在能量护盾上面，接连发生的爆炸让张易倒退几步才卸掉力道，不过能量护盾完好无损，只是对能源的消耗比较大。

    足足承受了20发空爆弹，机舱里的枪声才停止，那名特工也闪身走出来，准备查看张易的情况。

    等到附近的沙尘稍微散去，那名特工愣住了，因为他看到张易手持能量护盾，完好无损的站在那里。

    “怎么可能？”

    克鲁格瞪大了眼睛，他经常使用能量护盾，很清楚能量护盾的作用，在面对空爆弹的时候，虽然能挡住爆炸力，但是强大的动能却无法完全挡住，即便他穿着机械外骨骼，也只能硬抗5-7发空爆弹，然后就会被撞飞。

    而张易没有机械外骨骼的动力辅助，却足足扛了20发，还能一脸轻松的站在那里，饶是克鲁格有着强悍的心理素质，此时也有些懵逼。

    看着张易一步步走过来，克鲁格扔掉没了子弹的枪械，从背后摘下武士刀，准备拼死一战。

    “刀？”

    张易微微勾起嘴角，确定克鲁格身上没枪之后，他也收起能量护盾，持刀站在克鲁格对面，顺便冲着他勾勾手指。

    “去死！”

    张易轻蔑的表情刺激到了克鲁格，让这个本就有点疯狂的特工瞬间暴怒，大吼一声就挥刀劈了过来。

    “当！”

    “卡！”

    “噗——”

    电光石火间，克鲁格和他的武士刀几乎是同时断成两截，速度快到极致，刚刚冲过来的麦克斯等人甚至觉得张易站在原地一动没动。

    但是克鲁格被拦腰斩断的身体却在提示着他们，这是张易干的。

    克鲁格还没死，上半身正趴在地上抽抽着，无意义地挥动着手里的断刀，嘴里面发出低沉的嘶吼声。

    “就你这点技术也配玩刀？”

    张易踢掉克鲁格手里的断刀，一脚踩在他的后背上，将雁翎刀抵在他的脖子上面。

    “记住了，下辈子千万不要班门弄斧。”

    说完，右手轻轻一挥，克鲁格尸首分离。

    “厚礼谢特……”

    看着这一幕，麦克斯等人一脸懵逼，都感觉今天的行动过于玄幻。

    本来是一场难度超高的恶战，结果有了张易的加入，他们甚至连开枪的机会都没有，全程都在划水……

    也不对，他们象征性的打了一发RPG火箭弹，算是在真正意义上参与了这次行动。

    众人在心里默默安慰着自己。

    “行了，赶紧离开吧。”张易催促道，“再拖延下去，其他地区的特工就要赶来支援了。”

    现在地球上还有不少特工，虽然分布在各大城市，但是有了黑羚羊这样的飞行器，用不了多久就能赶过来。

    众人赶紧把约翰·卡莱尔塞进车里，在布拉德的带领下迅速离开。

    布拉德对这一带非常熟悉，为了避开卫星的监控，他直接带着众人来到一处地下停车场，更换新的车辆后，跟早已等在这里的十几辆车同时离开。

    这些人都是蜘蛛提前安排好的，为的就是让极乐空间的人无法确定张易他们在哪辆车上。

    而且这些车离开地下停车场之后，会分别朝着不同的地下停车场驶去，那里也有同样的接应人员。

    在这个大家都穷的掉渣的位面，在提供燃油的情况下，每人三千美元的报酬足以让没有工作的人冒险，他们每辆车都需要去四个不同的停车场，从地图上看的话，这些车会从坠机地点一路开到洛杉矶的外围。

    不过张易他们来到第二个地下停车场就没有出去，迅速复制了约翰·卡莱尔大脑中的信息后，直接将其击杀，顺着停车场里的电梯离开了。

    当然，约翰·卡莱尔这样的人身上是有监测装置的，随时监测他的身体状况，一旦身体出现异常状态，就会激活追踪功能，在他被活捉的第一时间，桑德罗就将其屏蔽了，所以极乐空间的人无法追踪他的位置。

    停车场上面是一栋50多层的写字楼，这也是洛杉矶目前为数不多保存完好的摩天大楼，在极乐空间建立之前，曾是一家大型跨国集团的总部大楼，不过现在成了贫民的居所。

    之所以选择这个地方，是因为这栋大楼跟另一栋大楼之间有一道封闭的天桥连接着，天桥长度在200米左右，另一栋大楼原本还有天桥连接着其他地方，只是常年缺少维护保养，那些天桥早已断裂，连楼都塌了。

    这栋大楼的电梯只能走到4楼，张易一行人顺着楼梯爬到10楼，然后通过天桥前往另一栋楼。

    在这个过程中，他们已经把身上的防弹衣等装备扔掉，顺便找出蜘蛛早就藏好的衣服换上。麦克斯身上有机械外骨骼不太容易伪装，只能在外面套上宽松的破衣服，又背上几个大包，伪装成迁移的流浪汉。

    进入另一栋大楼之后，众人顺着楼梯来到7楼的某间办公室里，找出化妆用品迅速改变了样貌，伪装成无家可归的贫民，下楼之后分别走向不同的位置。

    张易跟桑德罗一组，顺着街道走了五公里左右，偷了辆破破旧旧的皮卡，朝着蜘蛛的夜店驶去。

    等回到这里的时候已经是一个半小时以后，主要是皮卡半路上没油了，两人看到有骑自行车的路人，便从对方手里买下自行车骑回来的。

    “欢迎回来，我们的大功臣！”

    看到张易回来，蜘蛛哈哈笑着，想给他一个重重的拥抱，却被他及时躲开了。

    “其他人呢？”张易问道。

    “麦克斯和安格斯已经回来了，布拉德他们应该还在路上。极乐空间那帮人现在还在追踪车辆呢，根本不知道你们早就下车了。”

    说完后，蜘蛛看向桑德罗：“我们未来的亿万富翁，还不赶紧去把麦克斯大脑中的信息弄出来？”

    “等我的好消息吧！”

    桑德罗笑了一声就去找麦克斯了。

    “谢特！”

    “法克！”

    几分钟后，桑德罗气急败坏的叫骂声传了过来。

