    阿翼特身为上位神，相当于人族的无我级境界。

    他带着30个中位神，数百个下位神，一起奔赴南宫神国。

    毕竟南宫神国也是有无我级圣人王的。

    阿翼特自然是要一同前去的。

    这些神族乘坐着巨大的飞舟，不多时便来到南宫神国上空。

    看着下方偌大的疆域。

    阿翼特坐在飞舟的王座上，淡漠道：“杀光南宫神国皇族之人，将这些人族带回去当做血食！”

    人族一向是神族的血食，从荒古时期就是。

    明明妖族和魔族肉身内携带的能量更加充裕。

    但神族就是喜欢人族，且偏偏吞食人族对他们修行也是有些帮助的。

    这就很奇怪。

    无数人怀疑过神族和人族是有关系的。

    但一直没有找到什么证据。

    呼呼呼！

    众多的神族跳下来，进入南宫神国的皇城。

    南宫星自然早就感应到了。

    他也已经聚集了足够多的强者。

    那个无我级的老圣人王冲天而起，想要先出手灭杀一群下位神和中位神再说。

    可惜，他刚刚出现，阿翼特就冷哼一声，身上燃烧着熊熊神焰，俯冲下来。

    轰！

    一人一神双拳对撞。

    南宫神国的老无我级闷哼一声，顿时后退。

    虽然阿翼特的年岁比他大，但神族是不死不灭的，气血也旺盛无比。

    老无我级脸上带着浓浓的担忧之色。

    南宫神国危险了！

    而下方，南宫星也已经带着众多强者冲天而起，对抗这些突如其来的敌人。

    南宫拓也跟随其后。

    他已经踏入了神级圣人王境界。

    此时额头竖眼睁开，空间风暴凝聚，直接绞杀了数尊下位神！

    而后，南宫拓冲进了中位神群中，以一当五！

    南宫星手持天剑，杀入中位神群，连带着那些顶尖的大将和护卫，一起。

    南宫神国的神级圣人王数量也不少。

    十来个是有的。

    但问道级圣人王，却只有百来个。

    完全不是敌人的五百之数。

    不过这已经不重要了。

    这场战斗最重要的，是无我级层面的战斗。

    一旦那两位分出胜负，这场战争基本上就宣告结束了。

    南宫拓手持长刀，冷声厉喝：“杀！”

    他手中刀气挥舞，旁边有山神、草木之神，不断的纠缠骚扰。

    其他几个中位神则是趁机轰向他的后背和破绽。

    南宫星手持天剑，专门克制神邸。

    此时他一剑斩下，直接重创了一个中位神。

    那些神邸知道了他手中的剑不对劲，立刻躲闪，拉长距离，远程作战。

    南宫星见状，干脆杀入低位神阵营。

    那些家伙根本不可能躲闪开他。

    只是如此一来，南宫拓和其他神级圣人王的压力就变大了。

    而且这些神邸有个很恶心的地方。

    就是他们可以通过吞食人族，恢复自身。

    一旦有神邸受伤了，他们就冲到皇城之中，大肆的吞噬人族，借此恢复力量。

    南宫神国的强者都在上空战斗。

    虽然有不少圣人和皇者在，但也无法抵抗。

    百姓们凄厉的哭嚎，不断的四处逃窜。

    不知道多少人家破人亡，妻离子散。

    而那些守卫军虽然拼命的抵抗，却依然不是对手，一个个的陨落。

    看着那些同僚和亲人死亡或者被吞噬，守卫军们一个个眼睛赤红，疯狂嘶吼。

    可他们悍不畏死的冲上去，却也只是以自己填充神邸的胃口。

    有大臣跪在城墙上哭嚎：“为什么要这样对我南宫神国！”

    “人族大能在哪里？”

    “救救我们吧！”

    “昔日三皇五帝在时，人族是何等的荣光！”

    “如今却要被这些异族欺凌，苍天无眼啊！”

    “只恨我人族没有至强者，否则这些异族如何敢嚣张至此！”

    ……

    一群人哭喊咒骂，却没有丝毫的作用。

    反而吸引了一个中位神的注意。

    这尊神掌控风，他看着下方皇宫，狰狞一笑，用狂风席卷了无数的皇亲国戚，就要塞到嘴巴里。

    “孽畜，好胆！”

    一声暴喝传来，而后隔空有神罚轰落。

    那风神瞬间喷血，惊恐后退：“是谁！”

    很快，一道身影冲杀而来，是一个须发皆白的老者带队杀来。

    十个神级圣人王冲入人群，又有20多个问道级一起前来。

    他们负责守护皇城，专门击杀那些下来吃人恢复的神邸。

    而老者则是冲上半空，大笑道：“陛下，我是虎鲸帮帮主，昔日曾受神子救命之恩，听闻陛下有难，特来援助！”

    听到这话，南宫星警惕的眼神柔和：“多谢了，没想到我堂堂南宫神国，只有一个江湖帮派来救。”

    “哈哈哈，这就是王朝和家族势力的区别。”

    “平日里或许享受的待遇高一些。”

    “但也因此会让百姓离心离德。”

    虎鲸帮帮主大笑，然后引来神罚，轰杀了一尊中位神。

    他掌控的是审判之神，力量强大！

    而也因为虎鲸帮的加入，中位神和神级圣人王的数量差不多了。

    南宫星等人立刻开始反杀。

    只要杀掉这些中位神，再去围剿低位神。

    阿翼特一个人也翻不出什么风浪了！

    可就在众人疯狂厮杀的时候。

    天空中传来一声惨叫。

    众人惊怒的抬头看去，只见南宫神国的那位老无我级，正被阿翼特一拳洞穿胸口，肉身陨灭！

    老圣人王本想重生。

    可没想到阿翼特一挥手中法杖，竟然将老无我级的灵魂带走控制起来了。

    这一下，南宫神国再没有无我级了。

    南宫星瞳孔一缩，当即怒吼：“所有人立刻跑！去百族城！能跑多远跑多远！不要恋战！”

    百族城有南宫昊，那是他们活下来的唯一希望！

    那些南宫神国的臣子和兵将一听，立刻要跑。

    但他们一回头，却发现南宫星和南宫拓还在死战。

    就连虎鲸帮的帮主都没跑。

    这让他们都觉得羞愧。

    皇帝都在死战，他们怎么好意思跑？

    “杀！”这些臣子和大将拼命的提升力量，不惜损耗本源。

    毕竟若是这次活不下来，本源保存的再好也没用了。

    南宫星见到这些家伙都不肯走，虽有感动，但更多的还是着急：“立刻走！去找神子！他来了我们就有救了！”

    “谁也救不了你们！”

    阿翼特声音隆隆，蕴含着冰火的双目一瞪。

    下一刻，天地巨变！

