    桌上的剑她过的时候当然也瞥见了。

    一眼望去，便知不是凡品，而且也不是自己熟知的天下名剑，惊鲵当即明白，这应该是古寻常说的七剑之一，和长虹剑同宗同源。

    “这是？”惊鲵柔声一问。

    “冰魄剑，七剑之一。”古寻说着话，顺手伸手去抱阿言。

    惊鲵把孩子递给古寻，自己站起身走到桌边。

    “试一下把剑拔出来。”古寻调整了一下阿言的坐姿，搂在怀里，一边摸着孩子还很稀薄的毛发，一边说道。

    惊鲵不知所以然，拔剑怎么还要试一下？

    不过她没有多问，探手就去拿剑。

    入手便是一沉，冰魄剑重达四十六斤，远非寻常剑器可比，好在惊鲵熟悉长虹剑，早就料到这把剑也不会轻，手上力度用的重，稳稳的拿起来。

    紧接着，幽蓝色的冰魄寒气顺着惊鲵的纤纤素手往上蔓延，同时，一股微薄却精纯异常的异种寒气顺着手部经脉入侵惊鲵的腑脏。

    眉头一皱，惊鲵没有急着撒手，仍旧握着，体内的真气开始奔腾，驱逐这股异种寒气，手上动作也不停，分别握住剑鞘和剑柄，试着拔剑。

    噌~

    一声鸣音，一截窄窄的如光似玉的剑体显露出来，而后惊鲵脸色猛然一变，当即松手，冰魄剑跌落到石桌上，剑体重新完全没入鞘中。

    “好厉害的寒气……”惊鲵垂首看着冰魄剑，喃喃惊叹道。

    刚才她一拔剑，原本只是无根之萍的异种寒气瞬间壮大了十数倍，在她的经脉中疯狂肆虐，心知不好她就当机立断的松开了手。

    剑一脱手，寒气瞬间就失去了后劲，被她轻而易举的驱散了。

    这种力量她感受过类似的，就是古寻的那把长虹剑。

    她每一次持握长虹剑，都能感受到剑体中蕴含着的炽烈伟力，宛如即将喷发的火山熔岩一般，暗流涌动，爆裂无声，一旦爆发却足以吞噬毁灭一切。

    不过长虹剑的力量永远都安静的存续在剑体中，从不异动，可这把冰魄剑的力量却会主动外泄伤人。

    一把剑就相当于一位最顶尖的江湖高手了。

    不等惊鲵去问冰魄剑为何如此神异，古寻主动开口解释道：

    “长虹冰魄乃是七剑之首位，一阴一阳，一冰一火，一者正大光明，刚烈炽热，一者幽寂飘渺，冻心动魄，威力最为强大。”

    惊鲵微微颔首，赞同道，“确实神异非常。”

    古寻笑了笑，顺手把正在努力扒拉着他的身体往上爬的阿言提溜起来，扶稳站在自己大腿上，“冰魄剑与其他七剑有一点截然不同之处——冰魄剑主是由冰魄剑自行择主。”

    “它不接受的人如果试图强行拔剑，就会遭到其内的冰魄寒气反噬。”

    “你也不能使用吗？”惊鲵对于自己没得到冰魄剑的承认这件事不觉失望，淡然笑了笑，坐回古寻身侧，轻声问道。

    “我当然可以了。”

    “且不说冰魄剑认不认我，就是不认，我也可以靠硬实力强行拔剑。”

    冰魄剑到底只是一把剑，实力够强的话当然可以强行使用，就是没什么意义，七剑各有神异，可若是不能人、气、剑三者合一，那拿在手里也不过就是一把削铁如泥的锋利宝剑而已。

    当然，有削铁如泥这个效果也很不错了。

    可惜能有实力强压冰魄剑的人，绝对不至于缺把锋利的武器。

    换言之，鸡肋，食之无用，弃之可惜。

    这时候古寻又笑了笑，伸手捏了捏阿言的小脸，让小姑娘气的胡乱挥手，打在他的脸上。

    “说的是剑择剑主，其实没那么神异，冰魄也只是一把剑而已，没有那么聪明，只不过就是大多数人的体质……亦或者其他某些方面的条件不符合使用此剑的标准，所以受到了剑气的排斥。”

    “虽然我也不清楚这个要求具体体现在哪方面，但是可以确定，不同的人即使不能使用此剑，受到的排斥程度也是不完全一样的，有的人受到的排斥极为强烈，有的就要微弱许多。”

    惊鲵闻言不由疑惑道，“倘如得不到冰魄剑的承认，便是受到的排斥微弱，又有什么意义呢？”

    “当然有意义。”古寻哈哈一笑，“我说了，冰魄剑只是一把剑，没那么聪明。”

    “七剑剑主，剑不可离气，气不可离剑，想要将七剑功法修炼到高深之处，必须有七剑配合。”

    “但是没有剑也能练，不过就是一来进境过慢，二来难登高峰，可是如果受到的排斥足够弱，就可以先练冰魄玄功，再强行执剑。”

    “如果修炼的是冰魄玄功，那么强行执剑后，就可以等同于得到了冰魄剑的承认。”

    冰魄真气可以沟通冰魄剑，只要把剑牢牢握在手里了，那一样可以做到人剑气三者合一。

    “所以你打算用这种取巧的办法来寻找新剑主？”惊鲵听完古寻的解释，也就明白了他的想法，温柔的笑着问道。

    “对头！”古寻喝了口凉茶，点头笑对，顺便扶了扶往两边歪来倒去的阿言。

    冰魄剑找传人既是七剑中最简单的，也是最麻烦。

    它不需要古寻费脑子去挑选合适的剑主，自己就能搞定，但是纯看运气，运气不好……它能熬到古寻死。

    蓝兔的玉蟾宫一脉，似乎有特别的甄别方法，能够找到甚至培养合适的剑主的，但是古寻从没打听过这事，毕竟没用的东西问来做什么？

    可现在就很麻烦。

    所以他收了嬴政的款子以后，立刻把冰魄剑兑换出来，然后琢磨了这么个邪道方法。

    虽然是取巧之举，不过古寻也会尽量把控一下人选的各方面素质，尽可能做到尽善尽美，也算对得起蓝兔。

    唯一的问题就是，就算是用取巧的办法，人选也依旧不好找。

    他只能先从身边亲近的人开始挨个测试——先找的满足条件的人，再去研究是否该让对方成为冰魄剑主。

    还有一个好消息就是，冰魄剑主必定是女人……应该说是女性，男人绝对不行……除了他以外，剑是从系统里换的，他当然能用。

    也就是说，天下间一半的人已经算是被筛下去了……也不知道这年头男女比例是不是接近一比一？

