    “喂，西风，我是果然，你干嘛呢？”

    “是这样的，我跟你小姨子也就是桃子不是成了吗，打算这周六让双方的父母见见，到时候你别忘了来，好好感谢你。”

    “有事忙？行，那你先忙。”

    薛宇放下电话，眉心却是一挑，刚刚打电话的过程中很明显可以感受到段西风情绪有些不对。

    突然之间心中一动。

    “艹，怎么忘记这一茬儿了。”薛宇无语道。

    原剧情中果然与桃子的爱情故事并不是一帆风顺，同样的其他几对情侣也不是，而这其中就包括段西风和苏青。

    两人其实也比较有意思，苏青从小父母双亡，然后一直就跟着薛素梅长大，虽说是薛素梅的侄女但是说是女儿也不为过。

    段西风同样也是如此，刚上高中父母就去世了，车祸去世。

    不过段西风也算是个人才，虽然经受如此打击但并没有让他从此堕落，高中时努力考大学，大学毕业后更是努力的工作不停的往上爬，后来又遇到了苏青，同样被对方其他的身世所吸引，也被对方的性格所感化最后结为夫妇。

    结过婚的赵西风事业上更是风生水起，现在在一家世界500强公司做主管，典型的事业有成，年入百万的那种。

    都说成功人士最不能抵抗女人的诱惑，那是因为你不成功也没有女人去诱惑你。

    段西风在一次公司的酒宴上就被人下了套儿，当然，他自己身上要是没裂缝也招不来苍蝇。

    简单的来说就是在一次酒宴上喝多了，被一个其他公司的女孩给带进酒店，在酒店共住了一晚，那一夜其实并没有做什么，不要乱相信什么酒后乱性，男人喝多了根本就硬不起来，除非是没喝多早有预谋，那女孩就是利用这一点把段西风带进酒店然后衣服都脱了，两个人躺在一张床上给段西风下套。

    如果段西风是那种渣男还好说，最多留下些钱然后走，关键是这货还有点责任，同样也是看上了这个女孩的美貌，于是将错就错，醒来之后又来了一炮，毕竟昨天晚上都没啥感觉，因为根本就没有嘛！

    这样刚好正中下怀，女孩怀孕了。

    有‘人质’在手，那女孩儿也愈加的猖狂起来，开始露出本来面目。

    先是让段西风给她租房子，然后又换工作，现在估计是在逼段西风离婚娶她吧！

    对于段西风薛宇也没有什么好说的，开始的时候的确是在给他下套，然后后面就是段西风自己活该了。

    薛宇无奈的挠了挠头，这件事情还真不好处理。

    按照原剧情最后也比较有意思，算是强行又回到了正轨。

    原剧情中苏青自然是发现了段西风出轨的事情，赫然离婚，段西风无颜面对自己的发妻，自愿净身出户。

    没有钱的他面对邓佳佳，也就是那个给他下套的女孩再也抬不起头，而且邓家佳的妈还有他哥故意上来勒索，一时间可是举步维艰，跳楼的心都有了。

    再一次与邓佳佳的哥哥争吵的过程中致使邓佳佳流产，再去就医的过程中遇到了同样被家人守护前来检查身体的苏青。

    一边是为了钱致使自己流产的亲妈和亲哥，另一边却是被自己的阴谋搞的离婚的苏青，在那一瞬间邓佳佳良心发现，强忍着刚刚流产而虚弱的身躯站起身给苏青鞠躬道歉，然后便消失在段西风的身边。

    段西风之后通过自己一些列的努力再次拥有了苏青。

    当然，剧情有着很大的狗血成分，甚至看起来有些僵硬尴尬。

    以邓家佳那样的女孩怎么可能发人醒悟，而且苏青的性子极烈，想要原谅段西风也是有些不可能，但最后依旧是大团圆的结局。

    “不管怎么说段西风也是自己的同学，杨桃的姐夫，如果不管不问实在是有些说不过去，可这种情况怎么管啊？清官还难断家务事呢！”薛宇无奈的挠了挠头。

    “算了，睡觉。”

    第二天一早薛宇继续给杨桃送早餐然后送她去上班，随着合同的即将到期，再加上空降下来的副大堂经理在慢慢接收杨桃的工作，杨桃在酒店的工作也越来越轻松，所以有时间杨桃都会请假去佳人有约婚纱店。

    章兰也看过杨桃的作品，很是满意，再加上薛宇的缘故，也愿意培养她，所以现在的杨桃要比之前更加的忙碌，但也更加的开心。

    一时间薛宇倒是成为最闲的那个。

    中午，下个班之后薛宇便直接开车朝着段西风所在的公司走去，有些事情还是要多看看再说。

    “嗯？这么光明正大吗？”薛宇眉毛一挑道。

    刚开车来到段西风所在的公司，还没下车就看到一个年轻的女孩搂着段西风手臂兴高采烈，至于段西风的表情有享受也有忐忑。

    不出意外的话那个搂着段西风手臂的女孩就是邓佳佳了，此时段西风的心情薛宇就算不问也知道。

    有对苏青的愧对，也有对邓佳佳这个年轻漂亮女孩的火热。

    男人都是大猪蹄子，准确的来说男人都是从一而终，不管什么时候都喜欢年轻漂亮的，被这么一个年轻漂亮的女孩喜欢心里自然有得意。

    拿出手机拍一张两人亲密的照片，然后直接发到段西风的微信里。

    同时附带一行字。

    “老地方等你。”

    然后便开车离开了。

    ……半个小时后……

    一处苍蝇馆子，段西风匆匆而来，脸上带着急迫的表情。

    “果然，我……”

    “先别说话，吃饭，吃过饭再说。”薛宇直接打断。

    “……好。”

    薛宇点了两碗炸酱面，一盘素拼，一盘猪头肉。

    这个地方两个人常来，当年上大学的时候都比较穷，而这个地方的饭菜不管是味道还是经济上都比较实惠，因此成了这里的常客，有事没事的时候两人都会来这里聚聚，只是这两年来的次数更少了。

    又过了半小时，薛宇打了个饱嗝放下筷子，段西风碗中的面1/3都没吃完。

    “说说吧到底，怎么回事？”薛宇双目直视段西风。

    “我……”

    “不要玩虚的，我既然看到了说明没有假。”

    段西风沉默了一下，脸色一阵阴沉，断断续续的讲所有事情一五一十的全部告诉薛宇。

    嘭～

    薛宇一巴掌拍在桌面上，怒生道：“你脑子里都是屎吗，这么明显的下套你看不出来？”

    “之前没看出来，后来看出来的时候已经晚了。”段西风低声说道。

    “然后就是乐不思蜀了，毕竟是个如此年轻漂亮的小姑娘，当然喜欢了。”薛宇嘲讽道。

    段西风抿了抿嘴，没有说话，在薛宇面前根本没法反驳，两人之间实在是太熟了。

    “你打算以后怎么办？”

    段西风使劲的揉了揉头发，满脸的痛苦。

    “我不知道，我是真的爱苏青，可是佳佳也怀孕了，现在真的不知道能够怎么办。”

    说完好像想到了什么，一把抓住薛宇的手，就像抓到了一根救命稻草，急切的问道：“果然，你一定有办法的对不对，一定有办法的，帮我出出主意，我应该怎么办？”

    “松手。”

    “啊？”

    “把手松开，我对男人不感兴趣。”

    段西风讪讪一笑。

    “你的情况在民政局我见到的太多太多了，有跟你一样被人下套的，也有仗着自己有几个臭钱自找的，我就问你一句，你到底还爱不爱苏青？会不会因为这个郑佳佳跟苏青离婚？”

    “不，绝对不会，”段西风大声的说道：“苏青是我老婆，我们俩相互扶持走到现在，而且苏青也怀孕了，怎么会离婚？”

    “那邓佳佳呢？她也怀孕了。”

    “我……我不知道。”

    薛宇冷哼一声，也没有再继续逼迫他，段西风的性子他太了解了，说个好听的是性子柔和，不好听就是优柔寡断，没有一点男子气概。

    “把你和邓佳佳之间以及他家人之间所有的事情一五一十的给我说清楚，不准有任何的隐瞒。”

    “好……好。”

    片刻之后，薛宇点了点头，段西风是一脸期待的看着薛宇。

    “啧啧，还真是有意思的一家人啊！这是把你当提款机了，你就看不出来？”

    段西风苦笑道：“我又不傻，当然能看出来，可那又怎么样，佳佳怀了我的孩子，佳佳的哥要用这件事情来要挟我，不给他钱的话他就会告诉苏青，我现在也不知道该怎么办。”

    薛宇点了点头，邓佳佳一家人很明显就是利用这一点不停的从段西风身上捞钱。

    薛宇又是嘲讽道：“你这也是活该。”

    段西风沉默以对。

    “好了，别这幅表情了，吃一堑长一智吧，以后多用点脑子，你身上能被别人看上的也就那点钱了，不然人家一个年轻漂亮的女孩咋能看上你。”

    “我知道。”

    “邓佳佳现在怀孕几个月了？”

    “两个月。”

    “两个月嘛！还有机会。”

    段西风眼前一亮，刚要再次伸手去抓薛宇的手不过却被薛宇一眼给瞪了回来。

    “果然，你真的有办法？”

    “有，就看你有没有这个魄力了。”薛宇点头道。

    “只要不让我和苏青离婚，让我做什么都可以。”

    “那你去死行不行？”薛宇没好气的说道。

    “啊……”

    “邓佳佳这一家人也不是什么好鸟，你前后在他们身上花了也有四五十万了，也足够了，薅羊毛也不能逮着一个人薅，这么说吧！你唯一能够被他们看上的就是钱，我说的没错吧？”

    段西风无言以对。

    “所以说只要你没钱了，他们就会像垃圾一样将你推开，而不是现在你哭着喊着想要他们离开了，想要挽回苏青你要做的就是变成一个穷光蛋，敢不敢？”薛宇似笑非笑道。

    之前说过，段西风高中时期父母双亡，现在所有的一切都是他这么多年努力拼搏而来，这也造就了段西风抠门的本性。

    段西风咬了咬牙道：“可以，只要能让我挽回苏青，别说变成穷光蛋了，就是去死我也愿意。”

    “算你还有点儿人样，赚钱可能比较难，如何让自己变成穷光蛋就不用我教了吧，随便买几只烂股票都可以，记住我说的，是所有的钱，包括你的房子车子，想要挽救错误就要付出代价，我想就算你变成穷光蛋了苏青也不会离开你吧！”

    段西风摇了摇头：“不会，苏青不是这样的人，别说我变成穷光蛋了就算是我做牢苏青也会等我。”

    薛宇也点了点头，苏青属于那种比较传统的女性，也是一个本应该受到疼爱的女人。

    “这还只是第一步，第二步就是把自己的工作也搞掉，再怎么说你所在的公司也是世界500强，你也是主任经理级别的，你只有彻彻底底的一无所有了才能够打消那群吸血虫继续吸血的念头，到那个时候就是他们想着怎样去摆脱你了。”

    “万一要是没摆脱怎么办？”

    “没有万一，不行的话你就去做软饭男，去吃他们的喝他们的，就跟现在他们做的一样，只是把角色对调一下。”薛宇道。

    随着薛宇的诉说段西风眼睛越来越亮，然后猛的一拍大腿。

    “对啊！我怎么就没想到，只要我变得一无所有按照他们的个性一定会把我踢开。”

    随后又有些迟疑道：“那个……佳佳怀孕了，那孩子……”

    “哼，跟着一个穷光蛋你认为有可能吗？才两个月而已又不是不能打掉。”薛宇不屑的说道。

    “打……打掉。”段西风脸色一惊。

    “怎么，不愿意？还想着齐人之福？”

    “不……不是，我只是感觉有些残忍，毕竟这个也是我孩子。”段西风道。

    “闭嘴吧你，我先走了，就按照我说的来做，不用我教你了吧？”

    “不用。”

    薛宇站起身直接走了出去，半晌之后，段西风猛地大叫道：“艹，你还没结账呢！”

    薛宇开车返回民政局，段西风也算是解决了，只要按照自己所说的来做这局一定会像自己预想的那样，不要太过于高看邓佳佳那一家人，能做出给段西风下套的行为也就意味着一定会按照薛宇所预想的那样出现结果。

