    第512章祁连，伟大的目标！

    她是谁啊？

    她可是有尊上人！

    尊上给她的丹药应有尽有！

    若非看到黄景山学得实在是懵逼，就算强撑着也没有太大的用处，她绝对一脚把他踹醒，再砸个十瓶丹药，让他跟着一起学。

    黄景山当然知道感知力是可以用丹药恢复的，但这种丹药不仅罕有，珍贵，服用多了还会有副作用！

    再看楚千璃的脸色，黄景山简直要吓死了，“天！师祖，您怎么也不阻止下？”

    “这种丹药，这种丹药服多了绝对伤害身体啊！”

    比如感知力的潜力，没准会彻底破坏了。

    想到此，黄景山简直头大。

    师父是狂人，师祖也不劝着点，真的叫师父胡来把天赋给毁了，到时哭都没处哭啊！

    “放心放心。”楚千璃好笑。

    她这到底是收徒啊，还是收了个爱操心的老妈子？

    “你家师父我是这么没分寸的人吗？”

    黄景山眼神炯炯，就这么盯着楚千璃。

    “……”楚千璃。

    好的，这眼神，她明白了。

    “这是尊上炼的丹药，除了吃到一定数量后，再也没法恢复感知力。其副作用，根本没有。”

    说着，楚千璃忽而一挥手，一瓶又一瓶地往外拿丹药。

    “徒弟啊，你拜我为师，师父都没有什么好东西给你。这样，我就用你师公给我的丹药来借花献佛吧。”

    “这是补灵丹，这是治愈丹，这是……”

    楚千璃絮絮叨叨，分分钟，一堆丹药瓶就摆了出来。

    黄景山：……

    目瞪口呆，整个人都傻了。

    不，不是，他这到底是被什么天大的好运给砸到了脑袋？

    这些丹药……天，他的小心肝止不住地发颤。

    简直，简直要给跪了！

    “还有，这些灵石你也拿着，超级极品，你平素里多抱着它们修炼。”楚千璃挥手又取出一些灵石。

    “师父……”黄景山感动得声音都哽咽了。

    “这些，这些也太贵重了，我承受不起啊！”

    楚千璃一听黄景山仿佛铁了心地要推，当即双手叉腰，那小表情十分“凶狠”！

    “师父既然给你了，你就拿着，哪儿那么多废话！”

    祁连在一旁笑眯眯地看着，这时指着铺满大半院子的灵植和兽核就道：“徒儿这话说得好！”

    “来吧，把这些灵植和兽核都收起来。这些都是老师给你的。”

    “呃……”

    楚千璃扫了眼这些四阶的灵植和兽核，突然陷入了哑口无言的状态。

    不是，她这是自己把自己埋了？

    这下，她要如何推拒？

    迎着黄景山突然专注起来的目光，楚千璃牙一咬。

    好吧！

    收就收！

    “多谢老师！”冲着祁连就是甜甜一笑。

    楚千璃挥手就把这些灵植和兽核都小心地收了起来。

    而后，她斜睨黄景山，哼哼了一声，“看到没，这就是我们师门的传统。”

    黄景山本来是想看个热闹的。

    结果师父竟然真的全部收下了！

    黄景山嘴角一抽，只觉这场景莫名有些逗比怎么破？

    不过，他还是赶忙地把丹药和灵石小心收了起来，“多谢师父！”

    祁连一看，徒儿都送礼了，他这个当师祖的也不能没表示啊。

    当即，他又取出一堆三阶的灵植和兽核。

    “徒孙呐，师祖可不偏心，来，这些你都收下。有空的时候，好好地练练手。”

    所谓熟能生巧。

    在没有逆天天赋的时候，这一点才是走上成功的关键。

    “嚯！”黄景山瞪着这些铺天盖地的灵植和兽核，突然感觉腿好软。

    “师祖厚爱，景山感激，但……景山的空间法器实在是装不下了啊！”

    天降的幸福太多太多，他真的是承受不了！

    “噗！”祁连忽然就笑了，而后，他一脸玩味地看向楚千璃。

    楚千璃嘴角一抽，忽然就想到她当初在风云商行里大买特买，结果空间手镯装不下的事。

    一与祁连那调侃的目光对上，楚千璃当即就翻了白眼，“老师，你这幸灾乐祸的态度，实在令徒弟我太失望了！”

    “哈哈哈……”

    楚千璃不说还好，她这一说，祁连就知道，她也是想起当初那窘事了，当即忍不住大笑了起来。

    黄景山一脸的懵。

    看看这个，又看看那个，完全不懂这事有什么好笑的。

    不过，祁连身为师祖，笑归笑，事还是要做的。当即，他直接拿了个空间灵器。

    挥手把灵植和兽核收入这空间灵器中，而后扬手一抛，就这么把空间灵器丢给了黄景山。

    “拿好了，这些就当师祖送你的见面礼。”

    “……”黄景山。

    “！”黄景山。

    黄景山捧着个空间灵器，脑子里嗡嗡嗡，手更是哆哆嗦嗦。

    “这，这，这……”

    这一刻，他彻底结巴了。

    被土豪师祖给震撼得说不出话。

    到了这个时候，他哪里还意识不到，他家师父虽然“正常”一点，是这虹洲大陆土生土长的人。

    但师祖和师公，绝对不是啊！

    能够拿出空间灵器，还有这些超级极品灵石的人，起码也是中等大陆来的。

    嘭！

    黄景山直接往地上一扑，表示他被惊吓得五体投地，再也没什么好说的了。

    “噗！”

    两声喷笑同时响起。

    楚千璃和祁连都被黄景山这突如其来的五体投地逗都直乐。

    尤其是楚千璃，感觉这么笑一笑，疲惫都仿佛消退了许多。

    最终，黄景山还是当宝贝一样收下了祁连给的礼物。

    而后，他就跟着祁连一起走了。

    不过，刚走出了几步他就回头道：“师父，你好好休息，回头我一定会去现场为你加油！”

    “小徒儿，为师也会去为你加油！”祁连不落人后地回头笑道。

    “老师你如果要来的话，记得戴面具。”楚千璃笑眯眯。

    就祁连公子这响亮的名头，他若真的这般往现场一站。

    好嘛！

    这个比赛可以终止了。

    台上的驭兽师哪里还有心思比赛？

    全部心神都要用来围观他了吧！

    祁连桃花眼一眯，随即委屈巴巴道：“莫非小徒儿不想承认为师的身份？”

    咚！

    黄景山一个踉跄，差点再次上演一个平地摔。

    但这次若摔了，绝不是因为激动，而是惊吓！

    委屈巴巴什么的！

    身份什么的？

    嘶！

    为毛他突然莫名庆幸，师公不在这儿呢？

    否则，总觉会有什么不妙的事发生！

    就在黄景山为这莫名其妙的直觉而懵圈时，楚千璃呵呵一笑，斜睨祁连，“老师，你是想抢我的风头？”

    这货，真不知道他的身份代表什么吗？

    祁连想着这一夜，他家宝贝徒儿是多么努力地学习四品驭兽丹的炼制，当即表示，“好吧，现在不是公开身份的时候。”

    “等你什么时候觉得合适了，一定要给老师一个名分啊！”说着，那桃花眼还眨了眨。

    感受到那突如其来的美色冲击，楚千璃默默地抬头看天。

    唉，她身边怎么尽是妖孽呢！

    就不能来个小可爱抚慰一下她的心灵？

    小手冲着祁连使劲挥了挥，楚千璃用行动表示——妖孽退散！

    祁妖孽勾引小徒儿不成，十分遗憾，打心底觉得定是时机不太好。

    罢了罢了，小徒儿累了，先让小徒儿休息。

    待日后，时间多得是。

    反正，他总会让小徒儿知道，他这个老师有多么好！

    就连烤鸡，他都已经学会了！

    下次就烤给小徒儿吃。

    总有一天，他要实现他的伟大目标——叫那可恶的抱枕精从此深埋在醋海中，醋死为止！

    如此想着，祁连只觉动力满满，笑眯眯地拽着发愣的黄景山彻底走人。

    眼瞅两人的身影消失，楚千璃并没立刻去休息，而是唇角一勾，双眸危险地眯了起来。

    “欧阳乐欣，本小姐如今没事了，咱们就来好好算个账吧。”轻声说着，楚千璃的身影忽地一闪，自原地消失。

