    研究院派了两名机械师进去镀金。

    若最后的结果，是被他们给予厚望的欧天晴毫无建树，摊上官司。

    而那被他们排挤的云倾，却表现的分外优秀，同时得到联合大学与六区高层的瞩目与好感，那他们不是凭白为薄家做嫁衣了吗？

    一想到这个结果，沈家几个高层，就被气到不行！

    几个人对视一眼，低声交流起来。

    “欧天晴不是偷偷藏了枚通讯器进去吗？把情况通知她，让她好好表现！”

    “是。”

    ……

    岛屿上，欧天晴正在伺机寻找干掉云倾的机会，偷藏在身上的通讯器忽然震了起来。

    她担心被人发现，避开摄像头，将通讯器从衣服上拿了出来。

    当看到上面的信息时，欧天晴脸色蓦地一变，隐隐多出慌乱跟苍白。

    她被联合大学那边怀疑了，那边正等着她出去调查！

    现在六区高层都在看直播……

    无论是哪一个消息，对于欧天晴来说，都无异于晴天霹雳！

    她将手上那枚私藏的通讯器，捏的几乎变形，转头盯着云倾所在的位置，眼底多出怨毒。

    但很快，欧天晴就藏起了眼中的怨毒，将通讯器藏好，转身去找那群军校生。

    联合大学那边已经怀疑她了，如果她在作下去，她的前程恐怕也的止步于此了。

    欧天晴找到时舫他们，难得放下高傲的姿态，主动出声对那十个人组成的光荣小队说，“把你们的武器交给我吧，我会加强他们的威力，到时候你们任务，也能完成的更完美一些！”

    栾娇娇等人听到她的话，瞬间戒备起来，眼看着那个不知真相的学生，就要将木仓交给欧天晴了，栾娇娇迅速上前，先一步抽走了对方的木仓。

    “不用了！”栾娇娇冲着欧天晴喝道，“您可以研究院高高在上的机械师，我们这么小炮灰，怎么敢牢您亲自动手，您去一旁歇着吧。”

    欧天晴被对方阴阳怪气的态度激怒，但想起外面的情况，又不得不压住脾气，笑着说，“你们是不是对我有什么误会？身为队伍中的机械师，这是我的责任。”

    她说着，抬手就要去抽另一个人的木仓，却被时舫抬手拦住了。

    “欧小姐，他们带的弹药足够了，不需要加额外的，这里比较危险，您去一旁歇着吧，有事情我们会叫您。”

    欧天晴一而再再而三的被拒绝，脸上顿时多出委屈跟伤心，“你们……”

    除了知道真相的几个人，其他人都不明所以。

    他们其中还有很多，是欧天晴的粉丝，看到这一幕，忍不住开口道，“指挥，让欧小姐给我们看看木仓吧，她那么厉害，定然能让我们的火力，再上一个台阶，到时候也能多干掉几个敌人！”

    “说得对！火力也是我们队伍中的一大优势啊，季航他们那个机械师，连名字都没听说过，定然就是走个过场，我们有欧小姐，她是我们队伍中最大的王牌啊！”

    栾娇娇听到这些话，狠狠地瞪了欧天晴一眼，扬起下巴，“时舫都说了，不用了，你们顶什么嘴？想挨揍是不是？！”

    那几个帮着欧天晴说话的学生，看着栾娇娇凶巴巴的表情，瞬间闭了嘴。

    欧天晴以往走到哪里，都是被人追捧着，还是第一次受到这样的冷遇，心中怒火冲天。

    但她必须挽回自己的形象，因此好脾气地笑道，“你们作战，我帮不上什么忙，但维持队伍中的火力，是我的职责，你们若有需要，随时来找我。”

    说完，带着她身后那几个跟班，转身离开。

    ……

    [这个女人怎么忽然转性了？变得这么好说话？！]

    [我女神一直这么好说话，好不好？时舫跟栾娇娇他们，是不是有些过分了？！]

    [楼上的，你忘了之前栾娇娇跟薄小姐说的话了吗？她往栾娇娇他们木仓里加真弹，谁还敢让她碰队伍中的木仓？！]

    [你也说了，这都是栾娇娇跟那位薄小姐说的，有人亲眼看见吗？我严重怀疑，这是那位薄小姐的诡计，故意离间我女神跟时舫他们……]

    [你的意思说，栾娇娇在说谎？栾娇娇虽然脾气火爆了点儿，但她不是会说谎的人！]

    [我没有不信任自己的同学，我只是觉得，他们可能被云倾给利用了，你们忘了，云倾一开始就说了，时舫他们队伍中，有她的内应，所以她才能对时舫他们队伍中的发展，知道的这么清楚吧？自然也就能成功地抹黑我女神，离间整个队伍……]

    [好像有点道理，难道栾娇娇真的是季航他们队伍中的内应？！]

    ……

    云倾的队伍中，一干人听到她的话，现场一片寂静。

    季航沉默片刻，抬头盯住了云倾的眼睛，“如果对方真的这样做了，我们怎么打？”

    云倾拿着弓的手指，点了下地面，笑着说，“你们说，如果我让对方整支队伍，眼睁睁地看着自己派出来的光荣小队，被三面包抄，没有任何收获地悲壮出局……他们从上到下，会不会集体变得更加强大，更加富有战意？”

    众人，“……”

    忽然觉得后背一凉！

    这不是逼着他们强大，这是逼着他们发疯，来跟他们拼命吧？

    好像明白了，云倾为什么说，他们接下来会面对一群孤狼了！

    站在她身后的人，看着那道纤细的身影，偷偷对视一眼。

    秦冰阳无声吐糟，“真狠！”

    穆千禾抬手揍了他一拳头，“你在这里，跟敌人讲仁慈？”

    季航低声说，“她没有做错，指挥在战场上，首先要保证的，是自己人的生命！”

    在这种地方，一旦拥有了仁慈那种东西，就意味着她已经没有资格在站在这个位置上了。

    云倾没回头，却好似知道，他们在说什么，笑着说，“都商量好了？”

    众人，“……”

    云倾将弓拿在手上，轻柔的声音，倏然多出一抹铿锵之色，“既然商量好了，那就出发吧！”

    “现在各个排注意——”

