    然后，空间裂缝的对面，就再也没有任何的声息传过来了。

    估计，那些深渊域的邪恶生灵已经是撤走了。

    这道空间裂缝已经是在慢慢的自我修复，正在变得越来越小。

    而且，仙陵界的生灵已经知道了这个地方的空间壁垒十分薄弱，必然会想办法，在这儿设置重重的保护措施，以防止这里的空间壁垒以后再被破坏。

    可以想象，这个地方，以后必然会成为仙陵界重点防守的一个边界。

    所以，那些深渊域的邪恶生灵也是知道，他们以后，是很难再从这儿进入仙陵界的了。

    “好了，各位，那些异域的邪魔小丑，已经是撤走了。

    这儿的壁垒，会慢慢的恢复的，暂时算是安全了。”

    西门前辈朗声对众人说道。

    周围的一艘艘战船之上，也是传出来阵阵欢呼声。

    毕竟，这一次与异域邪恶生灵的接触之中，算是狠狠地打击了一翻对方的嚣张气焰。

    特别是萧飞连续斩杀异域十个年轻生灵的那一幕，直到现在，不少人还在回味之中。

    轰轰轰……

    就在众人欢庆的时候，远处的天际，忽然传来了一阵阵巨大的轰鸣声。

    然后，在众人吃惊的目光中，八艘遮天蔽日的庞大战船，迅速靠近。

    这八艘战船的体积太庞大了，简直就是挤满了所有的天空，没有剩下任何的空隙。

    每一艘战船的船身之上，都是不断荡起一道道阵法波纹，缭绕着无尽的玄奥古老的能量符文，散发出来极其恐怖的法则威压。

    随着这八艘庞大的战船靠近，所有的人，都是感到无比的压抑，好像面对着八头史前的洪荒巨兽。

    “大家不用担心，是八重天的人马来到了！”

    西门前辈的目光盯着那八艘快速驶来的庞大战船，开声对众人说道。

    八重天？

    大部人都是吃惊。

    只有那些老一辈的强者，和极少数的年轻人，知道是怎么回事。

    大部分的年轻人，都是不知道这八重天，是指什么地方。

    难道，不是我们圣尊大陆的，而是另一个世界之中的生灵吗？

    许多年轻人，包括林飞在内，都是十分惊奇。

    很快，那八艘巨大的战船，都是来到了附近。

    然后，每一艘战船之上，都是各自有一批人马，浩浩荡荡走了出来，出现在众人的眼前。

    八队人马，每一队的数量都是非常多，最少的一队也有五六千个，全部加起来，总共有数万人，当然除了人族，还有许多其他的种族生灵。

    八队人马一来到，都是立即被高空中的那道长达数万米的空间裂缝所吸引。

    咻咻咻咻……

    一道道散发着可怕气息的身形，不断向高空中的那道空间裂缝疾射而上。

    然后，总共有七八十个化仙境实力的大能，出现在那道空间裂缝之前，仔细感知。

    足足有七八十个化仙境实力的大能！

    望着高空中，那一道道气息可怕的身形，圣尊大陆的人，不由得一个个心中十分震憾。

    因为，在圣尊大陆之中，据说所有的化仙境大能的人数加起来，也只不过是二三十个。

    化仙境大能，可是站在圣尊大陆最顶端的人物，一个个都是神龙见首不见尾。

    圣尊大陆之中，普通的武者，估计一辈子，也很难见得到多少个化仙境大能。

    现在，这个地方，却是一下子间，出现了整整七八十个化仙境大能。

    这确实是十分让人震憾的场面。

    “那些深渊域的邪魔小丑呢？

    之前传来的消息，不是说那些深渊域的邪魔，已经从这儿进入我们这一界了吗？

    怎么现在一个也不见了。”

    一个身材高大，血气鼎盛，正值壮年的中年男子微噫了一声，然后高声问道。

    这个中年男子，看起来似乎是中年人，不过他的实力却是化仙境大能，其实是一个不知道修行了多少漫长岁月的老怪物。

    这个时候，西门前辈早就迎了上去。

    “方兄，由于我们圣尊大陆的人马来得及时，那些进入我界的邪魔，已经是全部被诛杀。

    裂缝对面的那些邪魔人马，也是已经全部退走了。”

    西门前辈问道。

    显然，西门前辈和那个中年男子，是相识的。

    “西门候，你没有开玩笑吧。

    就凭你们圣尊大陆这些弱小的人马，居然可以斩杀得了来自深渊域的那些邪魔人马？

    到底发生了什么事？”

    那中年男子说道，他的语气虽然十分平淡，不过，对圣尊大陆的那种藐视心态，却是显露无遗。

    四周围，所有圣尊大陆的武者，听了这个中年男子的话，也都是心中一怒，谁也不服气。

    “方兄，你这话是什么意思。”

    西门前辈皱眉说道。

    “进入我界的，只不过是一小批邪魔，没有真正的强者进来。

    我们圣尊大陆的人马，要斩杀他们，绰绰有余。

    方兄，你莫非是怀疑我圣尊大陆人马的实力吗？”

    西门前辈没好气地说道。

    “好了，你们两个，不要老是一见就吵吵闹闹的。

    从现在开始，这个地方，将是我们仙陵界重点布防的所在。

    西门候，让你们圣尊大陆的人马，全部撤走吧。

    以后，这个地方，将是禁区，圣尊大陆之中，任何人不得靠近。”

    一个相貌平凡的老者，缓缓开口说道。

    其余的那些化仙境大能，一个个气势骇人，唯独这个老者，气息平缓，波澜不惊。

    不过，其余的那些化仙境大能，望向这个老者的目光，却是显得十分敬畏，忌惮。

    “那好吧。”

    西门前辈虽然心中不乐，不过也是知道，圣尊大陆的人马，和这些八重天的人马相比起来，确实是太弱小了。

    留在这儿，也是没有多少用处。

    必须由真正强壮的人马留守在这儿，才能更好的防守这一界的安全。

    “好了，我们圣尊大陆的人马，立即全部撤走。”

    西门前辈朗声说道。

    很快，圣尊大陆的一艘艘战船，同时离开，好像蝗虫过境一般，纷纷向着远处的天际疾射而去。

    林飞和青洛、阿紫等人，也是回到了各自的学院的战船之上。

    很快，圣尊大陆所有的战船，都是传送离开了虚武遗境，回到了圣尊大陆高空之上，广阔无尽的天域之中。

    一艘艘战船，在圣尊大陆的天域之外行驶着，向着圣尊大陆的方向而回。

