    帝俊回到天庭，第一时间就在凌霄宝殿内召集妖族一众高层。

    一听帝俊要征讨西方魔教，众人却没有任何人反对。现在洪荒南北两部已经被妖族占领，东部碎成一片岛屿，不成气候。

    只要占领了西部，除了几个圣人道场，那洪荒天地则全部由妖族统辖，到时妖族也就汇聚了整个洪荒的五成气运。

    不说那对大部分妖族来说虚无缥缈的成圣之基，就是这庞大的气运也足以令众妖的修为境界往上走一步。

    而且魔教是啥，上一量劫的战败者，连圣人都没有一个，灭起来也不要太容易了。

    在帝俊一声令下，天庭的几百位准圣和数百亿大罗金仙开始整合。

    这一次连一直在南部低调闭关的天鹏也率领三百准圣和近亿大罗金仙前往天庭听从帝俊的调遣。一时间，整个天庭都充满肃杀的气氛。

    三天后，上一量劫的情况再次在西方重演，不过进攻方由龙、凤、麒麟三族换成帝俊率领的妖族。

    大罗金仙或许不如龙汉时期的三族多，但准圣级别数量可是远胜当年近百倍。

    帝俊、太一、羲和、伏羲、天鹏和十大妖神分别率领一军从西方边境开始，一路横推。

    十五路大军如蝗虫过境，但凡见到天仙境以上的修士，不管背后是谁的势力，一律就地格杀。

    除了接引的须弥山和蓝柔的伽倻山，整个西方彻底沦为人间地狱。

    杀死一切，毁灭一切。只有杀戮才能生存，无限的杀戮持续了整整一万年的时间。毁灭的气息已经使得所有的人，全部迷失。

    接引、蓝柔和准提三人似乎有其他计划，对于妖族的行为以洪荒天地处于量劫中为借口不闻不问。

    紫薇和青灵两夫妇更是将星空中一半的星辰之力投入西方，让西方的灵气浓郁的如之前的东方一样。

    而冥河修得的是杀戮之道，大量的血神子和阿修罗族投入战场当中。

    一万年的杀戮和之前的造族、立教功德的吸收，让冥河的修为成功步入准圣圆满，大战还未进行到最后，他已经赚得盆满钵满。

    当十五路妖族大军汇集接近极西之地的最大一座山峰黑木山时，原本九百多名的准圣高手死了近半，但新突破的却有两千名。

    不过大罗金仙却死伤无数，由数百亿锐减到九十多亿。虽然数量少了数倍，但质量却提升了不少。

    这九十多亿大罗金仙近八成已经达到圆满境界，而剩下的两成也是大罗后期。

    在妖族存在感几乎与天鹏相差不远的妖后羲和，在经历了丧子之痛后，变得比以前更加清冷，总是一副生人勿近模样。

    在得知算计自己儿子的幕后黑手是魔教后，一路上杀得最凶的非她莫属。现在的修为也和帝俊和太一一样，达到准圣圆满。

    唯一让人遗憾的是无论帝俊还是太一、伏羲，都没有将修为突破准圣极限。

    而让人惊奇的是天鹏，这么多年修炼还是准圣初期，连十大妖神都突破了中期，这与他妖师名号就有些不符。

    不过拥有极品先天灵宝弑神枪的他战力也不可小觑，一人挑上三、四位同境界的敌人还是能轻而易举战胜对方。

    看着前方魔煞之气弥漫的黑木山，帝俊无悲无喜的回荡在天地：“罗睺、东王公，给我滚出来。”

    “哈哈哈...欢迎妖族造访黑木山！”突然之间，一声疯狂的笑声传遍世界。

    整个战场之上出现一个高大的魔神虚影，高达万丈，狂暴无比。

    好像在这一瞬间天地全部都在其的掌握之中，一股股魔煞的气息震荡着天地万物虚空。

    帝俊等人看着天空的虚影，脸色惊讶，眉头微皱。罗睺展现出来的实力实在出乎众人意料。

    至少混元境初期以上，因为那种威压比女娲圣人还胜一筹。

    天鹏看着容貌与之前自己几乎一样的罗睺，眼神阴狠，双手不由地紧握拳头。

    场上众人也发现这个情况，除了帝俊、太一、伏羲三人外，其他人的双眼不断地在天鹏和罗睺之间来回徘徊。

    正在用神识窥探这边情况的镇元子也有些惊讶，这罗睺积累的法力已经达到混元境中期，差一点就可以以力证道，破开洪荒本源空间，强行收取属于自己的本源印记。

    心中一动，镇元子立马推演起来。够狠！罗睺将这万年来，妖族所斩杀魔教门徒身上的精华通过秘法全部纳入自己体内。再通过原来鲲鹏的吞噬法则将其吸收转化。

    只能说罗睺不愧是洪荒之中历史上绝对的霸主，与鸿钧老祖争夺圣位的至尊存在，天地间魔道的创始人。

    当罗睺的虚影出现不到一息时间，他的真身也出现在一众妖族面前，其身后更站着一万准圣修为的魔教众人。而让帝俊、太一、羲和三人恨之入骨的东王公也在其中。

    强，实在太强了。魔教现在展现出来的实力让所有人震惊。魔道讲究的无拘无束，为了提升修为可以说不择手段。但手下有一万多准圣，洪荒中除了镇元子，没人能做到。

    嗯，镇元子那边的社稷府府长虽然同是准圣，但那战斗力就有些感人了。可以说三个社稷府府长未必能打得过一个魔教准圣。

    此时一道身影忽然出现在帝俊旁边，正是在镇守天庭的女娲圣人。感受到罗睺的实力，原本不想以大欺小的女娲也不得不闪身前来。

    稍稍探查一下，发现罗睺和其身后一众魔教的法力有些驳杂，女娲眉头一皱，接着语气有些森然道：“吸收亿万魔教生命精华和本源来提升修为，只有你魔教中人才能做得出。”

    “这种魔道修行方式难怪天地不喜，无论何时何地，你们魔教永远都是地下老鼠，上不了台面。”

    罗睺闻言，哈哈大笑：“女娲，枉你是圣人，天地间所有修士都是自私自利，为了追求大道可以舍弃一切。这么浅显的道理难道鸿钧没教你么。”

    “无需所言，杀！周天星辰大阵！”帝俊从不喜欢与敌人叽叽歪歪，直接下令开战。

    早就将黑木山团团围住的众妖立马祭出星辰旗幡，将罗睺与魔教的准圣全部纳入大阵内。

    看着妖族煞有其事地布下大阵，罗睺嘴角微翘，脸上也露出讥笑之色。

    妖族中赫赫有名的周天星辰大阵谁不知道，只有巫族那些傻缺才一直以蛮力破阵。

