    第一个观看的自然是自己身旁的两名助手，蒂姆·汉克和保罗·拜尔。

    先是蒂姆·汉克，他的能力达到146，潜力达到178，应该算是很高的教练属性了，而他的特长是身体训练，达到了20满值，另外他在进攻和战术方面也都达到了两位数，决心更是有18点，从这一点就看得出，蒂姆·汉克是一个很有决心的家伙，不过野心就只有可怜的6点，忠诚度倒是达到了20满值。

    再察看了一下蒂姆·汉克的关系，其中排第一的就是杨诚，好感度达到95，几乎都好到可以和杨诚穿同一条裤子了。

    获悉这一点，也让杨诚对蒂姆·汉克更是推心置腹。

    第二个察看的就是保罗·拜尔，这名职员的职务是助理教练，战术知识达到20满值，训练球员也达到20满值，另外防守训练、人员管理和纪律要求也都分别达到了19、18和17点，都算是非常高的牛人了。

    反倒是在判断能力方面，他显得有所欠缺，只有13点，判断球员潜力则是有15点，都不是很高，另外他的决心也达到了17，算是一个很有决心的人了。

    关系方面，保罗·拜尔对杨诚的好感度也达到了95点，从这一点也看得出他对杨诚也是推崇备至，再加上18的忠诚度，让杨诚对他特别放心。

    而在职员推荐的最后，关于蒂姆和保罗的评分，目前都是73分，满分是100，不过蒂姆和保罗都还有很高的潜力可以挖掘，所以这个评分都只是暂时的。

    杨诚又随意浏览了一下凯泽斯劳滕的管理层和职员。

    管理层方面，杨诚注意到了弗雷德里克的属性，这名俱乐部主席的气质不错，和杨诚印象中的那个犹如贵族绅士的形象倒是很贴切，达到了17点，但是他有一个让杨诚上心的就是他的干涉也有13点。

    13点这个数值说高不高，说低也不低，看来在某些时候，他也还是会对主教练出手干涉的，杨诚虽然和他有过君子约定，但以后还是要多留心些的好。

    凯泽斯劳滕的教练普遍不理想，青训很一般，反倒是一个守门员叫做让杨诚上心了，他叫做格拉尔德·埃尔曼，目前是球员兼守门员教练，合同已经到期了，但暂时还留在二队。

    这名教练之所以被杨诚关注，是因为他对守门员的训练达到了20点，另外他体能训练也达到了18，心理素质训练达到15，判断球员潜力有17，判断球员能力是12。

    19的忠诚度和20的职业操守，再加上18的决心，这些都让杨诚深信，他会是一个值得信赖的守门员教练。

    如今的好教练可不好找，好不容易找到了一个，杨诚自然要留下，况且这个36岁的守门员教练的潜力达到175点，很有前途了。

    除了埃尔曼之外，其他的人杨诚都看不上，扫了一眼，有些失望，看来凯泽斯劳滕真如弗雷德里克所说的那样，一切都要重新来过了。

    打开搜索栏，杨诚直接选择了排除那些不现实的目标，只选择察看那些有可能加盟自己教练组的职员，点击搜索之后，立即搜出了至少过百个目标，大部分都是潜力和实力个位数或者是双位数的人。

    对于这些人，杨诚主动无视！

    不过在搜索出来的目标里，杨诚倒真是挖出了两块宝。

    一个叫做克里斯·施密特，今年25岁，效力于第三级别的亚琛队，但是这个人有些奇怪，他既是一名门将，但同时又是一名守门员教练，虽然目前的实力只有105，声望更是只有本地级别，可是他的守门员训练达到15点。

    但这还不是最奇怪的，真正奇怪的是，施密特的医疗能力达到了20点，也就是说，他的医疗能力要比他的守门员训练能力更出色，但他偏偏却去当球员兼守门员教练。

    “天啊，这家伙是怎么回事？”杨诚苦笑连连。

    关心了一下这个施密特，杨诚又看了一下他的关系栏里，顿时发现这名职员为什么会被认为可以加盟自己教练组的原因了，原来他和蒂姆·汉克的关系密切，好感度达到了70点。

    “他们两个是什么关系？怎么以前都没听蒂姆提过呢？”杨诚嘀咕了一句，但立即把克里斯·施密特给暗暗记在心上。

    另外一个叫做勒内·穆伦斯汀，荷兰人，32岁，如今在卡塔尔担任青年队的训练工作，潜力高达190，技术训练是他的强项，达到20满值，训练进攻则是有18，心理素质训练也达到16点，判断球员潜力达到19点，看起来应该是一个非常不错的青训好手。

    “这个应该就是曼联时期弗格森的助手穆伦斯汀了，当时他可是很牛的家伙，范尼就是在他的调教下蜕变为世界顶级前锋行列的，尤其是对技术细节的训练，简直牛到了极点。”

    想到这一点，杨诚就立即想要把这名牛人给收归帐下，如果能够让他加入自己的教练组，那岂不是如虎添翼？

    而在关系栏里，杨诚看到，穆伦斯汀之所以可以被招揽，赫然是因为保罗·拜尔的关系。

    “以前保罗曾经说过，他去过荷兰考察过那里的足球，难道他们是那个时候认识的？他认识勒内·穆伦斯汀，那是否也认识穆伦斯汀的师兄，里卡多·莫尼兹呢？”

    这两个师兄弟可都是牛人，杨诚前世玩游戏的时候就经常把他们挖来当自己的助手，如今他可是很乐意在现实中重现一把游戏中的风采。

    蒂姆·汉克、保罗·拜尔、克里斯·施密特、勒内·穆伦斯汀，如果能够再把里卡多·莫尼兹挖来，正好组成一支5人的教练组，再加上凯泽斯劳滕队内的格拉尔德·埃尔曼这个门将教练，杨诚的教练组就初具规模了。

    想到了这里，杨诚立即离开房间，找到了蒂姆·汉克和保罗·拜尔。

    “克里斯·施密特？”蒂姆一下子吃惊了，“你怎么听说他的？”

    杨诚故意神秘莫测的笑了笑，不答反问道：“你和他很熟悉吗？”

    “当然，他就读于科隆体育学院，和我一起去美国交流过，我们在一起学习和研究了很久，不过我擅长的是身体训练方法研究，而他则是对运动伤病和理疗方案感兴趣，我先离开了美国，那时候他说要留下来继续进修，后来听说他在橄榄球大联盟的其中一个球队中做事。”

    “如今他在亚琛！”杨诚笑着说道。

    “亚琛？”蒂姆有些诧异，“他回来了吗？”

    杨诚点了点头，“我一个朋友跟我推荐了他，还说你认识他，我知道他目前在亚琛过得不是很顺心，我希望你能够帮我邀请他加入教练组，负责伤病理疗方面的事情。”

    一名伤病理疗教练未必就是队医，在杨诚看来，如果队内有这样一个人的话，了解自己的战术思路和训练方式，他可以在检查球员身体的时候，给予主教练更多有价值的信息。

    “我去找找他的电话，联系一下，但我不敢保证！”蒂姆·汉克答应道。

    看着蒂姆离开，杨诚笑了起来，他知道，施密特是跑不掉了。

    “保罗，我们现在没有太多的时间，欧洲杯马上就要开始了，我们必须要赶在欧洲杯之前进入状态，所以我希望你能够去一趟卡塔尔！”

    “去卡塔尔？”保罗·拜尔大为诧异。

    “对，我的朋友还跟我推荐了一名出色的技术教练，他目前就在卡塔尔青年队任职，我希望你能够去把他找来！”

    保罗·拜尔听了之后，当即点头答应，“行，叫什么名字？”

    “勒内·穆伦斯汀！”杨诚故意绕了一个圈子，就是希望掩盖一些事情。

    “是他？”保罗·拜尔大为诧异。

    “你认识他？”杨诚也装出一脸的诧异。

    保罗·拜尔有些好奇的盯着杨诚一会，然后点头道：“我真不知道你的朋友是什么人，竟然连勒内·穆伦斯汀都认识，他在荷兰和欧洲都没有什么名气，但是他的师傅古弗仁却是荷兰足球的异教徒，受到克鲁伊夫等人的排斥，所以他才在荷兰呆不下去。”

    “那他的能力怎么样？”杨诚故作关心的问。

    保罗笑了笑，“我不知道怎么形容他和古弗仁，但是如果说全世界都认为足球技术天才是仰赖于天赋的话，那么他们就是另外一种极端，因为他们认为所谓的技术天才是可以靠后天栽培出来的，而且他们也一直都致力于这方面的研究和实践。”

    “这么说，他的能力很出色？”杨诚还是一副不大放心的问道。

    “非常出色，如果是训练球员技术的话，他们的方法绝对首屈一指，至少我在荷兰的时候见到的是这样没错！”保罗·拜尔十分推崇道。

    “那他还有一个好朋友，里卡多·莫尼兹，你认识吗？”杨诚追着问。

    保罗这一下就摇头了，“不认识，不过如果勒内认识的话，那我一定想方设法帮你挖来！”说完，他还一脸信心十足的笑了起来。

    杨诚听了之后，也放下一颗心了，他感觉自己的教练组终于要初具规模了！

    接下来，也许应该好好考虑一下球员引进的事情了。

