
　　第五十六章：拍卖进行中“噗！”卡天正在喝茶时突然听到了这个声音便立即把茶水喷了出来。

　　为什么卡天反映怎么大呢？因为这是野狼的声音。

　　打开聊天频道……

　　卡天：“你是不是欠揍啊！老子给你们的钱是让你乱花的吗？我只是说让你们买些需要的，而不是乱叫价。”

　　野狼：“55，主人我错了，我保证在也不叫比人家多一倍的价格了。”

　　卡天：“算了，下次要有什么想要的都必须经过我的同意。”

　　说完就关闭了聊天频道。

　　这时，在野狼他们的贵宾室中，一个小型传送阵凭空出现，然后上方出现了几个闪着亮的字。

　　“请放入魔晶币或魔晶卡！”

　　看到字后野狼就放上了魔晶卡，之后光一闪，传送阵消失了，但魔晶卡还是留在了那里。

　　其间不到1秒，小型传送阵再次出现，不过马上就消失了。而地上则出现了10个玻璃瓶。

　　“好了，接下来是第二件拍卖物！”拍卖师倒也迅速，大手一挥，下面立马上来了一个侍女，手中依然是拖着一个托盘。

　　“各位，这就是将要拍卖的第二件拍卖品，低级体力药剂，下面请看大屏！”老样子，拍卖师依然这样说道。

　　话音一落，拍卖台的上空，也随即出现了这个拍卖品放大了数十倍的图像，图像的边上也有一份放大的说明。

　　这时众人也看清楚了这个物品。和上一个药剂一样，只不过颜色变成了黄色。

　　名称：低级体力药剂（10个）。

　　鉴定结果：此药剂带有回复体力和斗气的效果，必须口服使用，可无限使用，对4阶以上的职业者无效。

　　拍卖底价：10010金币。

　　“请诸位出价。”依然等了一段时间，拍卖师开口道。

　　“1100金币。”

　　“1200金币。”

　　“1300金币。”

　　……

　　这次拍卖明显没有上次激烈，原因无它，因为首先药剂回复的量少，其次4阶以上的职业者无用。更重要的是此药剂用多了还可能会有毒素。

　　是药三分毒，异界人都知道这个道理，所以哪怕是用药物提升实力的贵族也不可能老用药物不断的。

　　所以最后只以2000金币的价格就被人拍走了。

　　无聊的很，卡天没看到自己想要的东西。不过他也知道好戏应该还在后面。

　　众所周知，垫底的，永远都是最好的，这是所有拍卖行都默认的规矩。

　　现在第三件物品也出现了。

　　名称：低级魔力药剂（10个）。

　　鉴定结果：此药剂带有回复精神和魔力的效果，必须口服使用，可无限使用，对4阶以上的职业者无效。天籁小说网

　　拍卖底价：10010金币。

　　又是一个药剂，不过是蓝色的。

　　由于魔法师不多，大部分都被势力挖走了，所以对于他们来说这东西是不缺的。

　　终于，此物以3000金币的价格被三楼的贵宾拍走了。

　　“好了，相信大家对于药剂可能感觉不奈烦了，那么就让我们先进入装配拍卖吧！有请下一件拍卖品。”

　　拍卖会进行的速度很快，拍卖师几乎都不用多说什么，众人只要看那拍卖台上的图像与说明就行了。

　　只见当待女放上了下一件拍卖品后拍卖台再次发出了光。

　　名称：裂风之剑。

　　鉴定结果：3级魔法武器，属性：风。带有增加攻击速度的效果，攻击敌人时附加锋利效果。

　　拍卖底价：1W金币。

　　每次加价：1000金币。

　　“哦！是3级魔法武器，11000金币，这个我要定了。”

　　“去死吧，11000金币就像要啊，15000金币。”

　　“你才去死，2W金币。”

　　“都别跟我抢，3W金币。”

　　……

　　魔法武器向来是佣兵们所追逐的物品，尤其是一把好的魔法武器，它一出现必定会引起小佣兵团的崛起。

　　所以一把裂风之剑顿时就得到了普通席位上的人们的争夺。

　　在这说下武器的等级，分别从小往大：普通、高级、精炼、稀有、圣器、次神器、神器、超神器。

　　而稀有和其以上装配在煅造时就必须要接受附魔，魔法武器分19级，它们都属于稀有装配。具体等级要看附魔师使用的实力大小来决定。

　　一般的佣兵和普通职业者都以能有一件魔法装配为毕生目标。当然是说低级的魔法装配，因为高级的就算是上等贵族都得动容。

　　最后，那把裂风之剑被普通席位上的一个壮汉以20W金币的高价给买走了，看着壮汉如同是小孩得到了心爱的玩具一般的手舞足蹈，卡天都觉得有些不可思意。

　　“难道在异界武器很值钱吗？”卡天在心中想到。

　　拍卖会如火如荼的进行着，现在出现的大多都是一些武器盔甲之类的装备，还有一些例如玉佩样式之类的饰品，不过这些都不是卡天的目标，卡天究竟想要什么呢？

　　从最初的药剂，到刚才的装配，现在又开始拍卖魔法卷轴了，不过这次3楼的贵宾、2楼的学生也陆续加入了拍卖的行列，就连卡天也看到了一个另他满意的魔法卷轴。

　　名称：大地守护。

　　鉴定结果：8级土系魔法卷轴。效果：以自我为中心，打开一面全方位的罩子（罩子太小由实力而定），使罩子中的人受到大地的保护，并可抵挡一次禁咒级别的攻击。在同级（8级以上的同级）职业者的战斗中只要用持续魔力输入就可以保证罩子不灭。魔力输入量：为敌方攻击的2/3。敌方每高一级魔力输入增加1/3。每低一级（用卷轴时使用者视为8级）魔力输入减少1/3。6级及以下则不用持续输入魔力。（此等级为攻击力等级，与职业等级无关。）

　　拍卖底价：20W金币。

　　每次加价：1W金币。

　　“4000魔晶币。”既然是自己想要的东西，卡天自然不会客气，当下，卡天就将价格一口气提升了1倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第五十六章：拍卖进行中免费阅读。https://xs.23sk.com 