    第20章   

    一群人从山上下来，回到学校的时候，已经快十一点了。

    

    大家都有点累，毕竟昨天睡在外面，不比平时在宿舍舒服。

    

    下了车，大伙儿相互打了招呼，纷纷回宿舍继续补觉去了。

    

    程朵拉了拉孙恬恬，悄悄问她，“你要不要回宿舍？

    还是跟你家沈念深约会？”

    

    “先回去吧。”

    在外面一天，想先回去洗个澡换件衣服再出来。

    

    孙恬恬走到沈念深面前，“我先回去换件衣服，一会儿我们学校门口见。”

    

    沈念深：“好。”

    

    孙恬恬和室友们一块儿回宿舍。

    

    谢妍八卦，问她：“你一会儿和沈念深去哪里玩？”

    

    孙恬恬笑眯眯说：“阿念说带我去骑车。”

    

    “哎哟，都叫上阿念了？

    好亲热呀。”

    谢妍哈哈笑，孙恬恬扬扬下巴，满脸幸福的笑容。

    

    一回宿舍，孙恬恬就拿衣服去浴室洗头洗澡。

    

    孙恬恬平时洗澡还算快，通常二十分钟就出来，今天足足洗了半个小时后还没出来。

    

    程朵坐在外面啃苹果，一边照镜子一边啧啧道：“这谈了恋爱的女人就是不一样，洗个澡的时间都能直线加长。”

    

    谢妍笑，道：“这算什么，一会儿恬恬出来吹头换衣服化妆，少说一个小时，是吧苗苗？”

    

    何苗抿唇笑，“这很正常，等我们谈恋爱了估计也会这样的。”

    

    还真让谢妍给说准了，孙恬恬洗完头澡出来，吹头换衣服化妆加起来果然花了一个多小时。

    

    出门的时候已经一点多快两点。

    

    刚出宿舍，就见沈念深站在宿舍外面的那棵老树下，在等她。

    

    眼睛一亮，急忙朝他跑过去。

    

    “你怎么来了呀？

    不是说大门口见吗？”

    

    沈念深道：“反正没事，就过来接你。”

    

    说着，就牵住她手，“走吧。”

    

    两个人手牵手往学校大门的方向走。

    

    第一次在学校牵手，孙恬恬心里有种说不出来甜蜜感，眼角眉梢都是笑意，怎么也收不住。

    

    周末又是午休的点，学校安安静静的，路上行人很少。

    

    孙恬恬和沈念深慢悠悠往学校外面走，跟散步似的。

    

    第一次和沈念深约会，孙恬恬莫名竟然有点害羞，垂着头，只是抿着嘴悄悄地笑，好半天没有说话。

    

    沈念深有点不太习惯这么安静的孙恬恬，忍不住问：“怎么不说话？”

    

    孙恬恬：“害羞。”

    

    沈念深眼角抽了抽，“……嗯？

    今天早上谁主动亲我来着？”

    

    “沈念深你好烦呐。”

    孙恬恬终于绷不住抬起头，望着沈念深，咧着嘴角，笑得不行，“你这人，干嘛戳穿人家。”

    

    伸手去锤他肩膀，沈念深顺势将她手握住，唇角勾着一丝笑意，“孙恬恬。”

    

    “嗯？”

    

    沈念深笑，摸摸她头脑，“走吧。”

    

    两个人一路牵着手走到学校门口，沈念深问她吃点什么。

    

    中午饭还没吃，想了下，说：“要不去吃炒饭吧？”

    

    沈念深：“好。”

    

    学校门口有家炒饭店生意很好，孙恬恬经常和室友来吃。

    

    不过这会儿已经过了饭点，店里正好不忙。

    

    老板娘都认识孙恬恬了，见她身旁站着个帅哥，顿时笑了起来，“哎哟，恬恬，这是你男朋友呢？”

    

    孙恬恬挽着沈念深的手，一脸骄傲，“是的！”

    

    老板娘看看沈念深，又看看孙恬恬，笑眯眯说，“你们俩很有夫妻相呢。”

    

    “真的吗？

    ！”

    孙恬恬一脸惊喜，更激动了。

    

    老板娘笑着点头，“真的。”

    

    孙恬恬乐得不行，抬着头，小脸往沈念深跟前凑了凑，眼睛弯弯的，像只小狐狸，小声说：“听见了吗，别人说我们俩有夫妻相呢。”

    

    沈念深低眸看着孙恬恬，眼里闪过一丝笑意。

    

    孙恬恬挽着沈念深往里面走，边走边说：“你那时候还不想跟我在一起呢，你看，你要是不跟我在一起，不就错过了一个我这么可爱的女朋友了吗？”

    

    沈念深忍不住笑，附和她，“是。”

    

    孙恬恬拉着沈念深走到里面，挑了个靠窗的位置。

    

    两人面对面坐，老板娘拿着单子过来点餐，“恬恬今天还是吃牛肉炒饭吗？”

    

    “不。”

    她往墙壁上贴着的菜单扫了一眼，道：“就蛋炒饭吧。”

    

    老板娘笑起来，“今天怎么吃素呢？”

    

    孙恬恬道：“减肥嘛，最近长胖了。”

    

    老板娘摇头笑，打趣道：“你还胖，那我们可不要活了。”

    

    侧头，又问沈念深，“帅哥，你吃什么？”

    

    沈念深：“和她一样。”

    

    “好的，稍等一会儿。”

    老板娘应一声，去后面下单了。

    

    孙恬恬双手托腮撑在桌子上，笑眯眯望着沈念深。

    

    沈念深眼睛深邃如古井，目光深深的，盯着孙恬恬看了很长时间，没有说话。

    

    “沈念深，你怎么了？”

    孙恬恬忽然站起来，走到沈念深身边，挽着他手，和他贴着肩膀，并排而坐。

    

    沈念深微垂下眼，看着她，终于开口，声音微微有一丝哑，“孙恬恬，你一点也不胖。”

    

    孙恬恬眼睛睁得圆溜溜的，一本正经地说：“胖啊，只是长在你看不见的地方而已。”

    

    沈念深盯着她看，喉咙莫名有些胀痛感，忍不住握住了孙恬恬的手，握得很紧，仿佛要将什么珍贵的东西牢牢抓住，怕一松手就失去了。

    

    孙恬恬看着他，眼睛弯了弯，忽然问：“沈念深，你什么时候生日呀？”

    

    沈念深愣了愣，“怎么了？”

    

    “什么时候嘛，我要记着。”

    说着，就松开沈念深的手，从包包里拿出个小本本来，然后坐回刚刚的位置上，拿出笔，抬头望着沈念深，“说嘛。”

    

    沈念深从来不过生日，生日对他而言，是这羞耻的一生的开端，不是什么值得纪念的日子。

    

    如果可以选择，他宁可自己从来没有出生。

    

    孙恬恬见沈念深半天不回答，好像有点走神，不知道在想什么。

    

    她伸手在沈念深眼前晃了晃，“阿念？”

    

    沈念深回过神，迟疑了几秒，说：“一月二十七。”

    

    “啊，那快了呀！还有一个多月。”

    

    沈念深嗯了一声，顿了顿，道：“不过我不太过生日。”

    

    “为什么呀，生日当然要过了，多好的日子啊。”

    

    孙恬恬一边说，一边很认真地在她的日记本上记下了沈念深的生日。

    

    她记性不太好，怕自己忘了。

    

    沈念深看着她，欲言又止，最后终究什么也没说。

    

    那些羞耻的无法启齿的事情，他希望孙恬恬一辈子也不知道。

    

    “你呢？

    你什么时候生日？”

    

    孙恬恬笑眯眯的，道：“三月十八。”

    

    “阳历还是农历？”

    

    “阳历。”

    

    沈念深点点头，在心里默念了一遍，记下了。

    

    两份蛋炒饭，十二块钱。

    

    吃完又是沈念深结的账。

    

    出来的时候，孙恬恬忍不住和沈念深商量，“阿念，以后我们出来吃饭约会什么的，AA好不好？”

    

    她想和沈念深在一起，但不想给他造成经济负担。

    她去过他家里，她知道他家里条件不太好。

    

    沈念深身体僵了僵，半秒，坚定道：“不。”

    

    孙恬恬：“……”   

    “你见过谁谈恋爱AA的吗？”

    

    孙恬恬：“那……那我把我的钱放在你那里好不好？

    要不然我老是乱花钱。”

    

    “你自己放着。”

    顿了下，又道：“我有赚钱，不需要讨论这个问题。”

    

    他不想谈，转移话题，“前面两百米有一家租车行，我们去租车吧。”

    

    孙恬恬见沈念深有点不高兴了，不敢再提刚刚的问题，点点头，拉住他手，“走吧。”

    

    去租车行租自行车，沈念深问她：“你要不要学？”

    

    孙恬恬摇头，笑眯眯望着沈念深，“不想学，你载我。”

    

    沈念深笑了笑，“好。”

    

    两个人租了一辆车，押了学生证，将车推了出来。

    

    沈念深坐前面，手扶着自行车龙头，他个子高，上半身微倾，一脚踩在踏板上，一脚撑着地面。

    

    侧头，见孙恬恬还愣愣地站在旁边，下巴点了点后面的位置，“上来。”

    

    沈念深骑在自行车上，里面穿着白色的T恤，外面是一件黑色太空服，头发被风吹得有点凌乱，眼眸深邃，鼻梁高挺，侧脸轮廓如刀削般精致。

    

    孙恬恬站在旁边，眼睛亮亮的，直直盯着他，“沈念深，你好帅喔，比漫画里的男主角还帅。”

    

    沈念深呛了一下，看见孙恬恬一脸花痴地对着他傻笑，无奈又好笑，伸手将她拉了过来，“上车吧。”

    

    孙恬恬穿着裙子，侧着身子坐上去，双脚并拢微微翘起，双手环住沈念深的腰。

    

    沈念深将她手往中间带了带，“抱紧点，别摔了。”

    

    “好呀！”

    孙恬恬双手将沈念深的腰抱得更紧些，脸贴着他后背，“出发吧。”

    

    沈念深骑着车，载着孙恬恬，沿着学校外面的银杏大道缓缓往前行驶。

    

    冬天的风刮在脸上微微有点凉意，孙恬恬将沈念深抱得更紧些，情圣问他，“阿念，你冷吗？”

    

    她觉得沈念深穿得有点少，他坐在前面，顶风。

    

    “不冷，你冷吗？”

    说着，下意识摸了下孙恬恬的手，触手有点冰凉，他微蹙了下眉，道：“我骑慢点。”

    

    “我不冷。”

    

    孙恬恬脸贴着沈念深后背，由着微风吹乱她头发，闻着沈念深身上的散发出的淡淡薄荷香，幸福的感觉在心里弥漫开。

    

    她声音轻轻的，藏不住的喜悦，“沈念深，我好喜欢你哦。”

    

    沈念深微微怔了下，随即情不自禁地弯起了嘴角，眼里是从未有过的幸福，从心底涌上来，在眼里蔓延开。

    

    

