    莲花鱼被摆成莲花的样子，栩栩如生，酱汁淋在鱼片上就像是给莲花沾了露水，漂亮的让人不忍心下筷子。

    再看清蒸鱼，雪白的鱼肉上面泛着油光，嫩生生的，五彩爆汁姜雕成的花朵几乎能以假乱真。

    李泉沉吟片刻，这是不分伯仲啊。

    他先吃了一口莲花鱼，鱼片外酥里嫩，酱汁浓香，口余鲜香，这样的年纪做出这样上乘的菜品，的确是少女天才！

    一咬牙，他夹起一块清蒸鱼，鱼肉竟然洁白如雪，细腻如玉，嫩的一入口就化了。

    香气奔入喉咙的瞬间进入了五脏六腑，让人心里暖洋洋的，李泉整个人都飘飘欲仙了起来。

    李窈窕的心已经提到了嗓子眼儿，在她紧张的注视下，李泉终于舒展了腰身，睁眼的瞬间迸出精光。

    真是美味啊，没有一丝腥气，外面的油很好的包裹了鱼肉的鲜味，没有过多的配料去争夺鱼肉本身的味道，所以吃起来让人心情舒畅。

    这明明是普通的菜肴，却又做出了药膳的效用，只是他还没领会出来具体是什么疗效。

    再看两道菜品就有了不同的感受，莲花鱼虽好吃却少了特色，清蒸金线鲤鱼打破了只能红烧的魔咒，这已经是完胜。

    当下他就宣布道：“窈窕赢！”

    听见耳边零散的欢呼声，李娇娇恼羞成怒：“都说大伯是最公正无私的，却不想也是个徇私护短之人。”

    李泉向来为人正直备受尊敬，没想到竟会当众被小辈质疑人品，他顿时火从心起：“既然你觉得我徇私，那就去请大长老来评判。”

    他的目光冷冽、严肃，李娇娇从未见过这样的大伯，不由得心头一颤，毕竟这可是族长……她方才不小心说漏嘴，得罪了他，日后怕是寸步难行！

    天才，那也得有族人倾力相助才能步步高升啊……

    大长老很快就被请了过来，人还未到，一道浑厚的声音就远远的传了过来：“谁在做菜？”

    李泉连忙向大步而来的大长老行礼，笑道：“大长老，快来尝尝窈窕做的清蒸金线鲤鱼。”

    李天峰摸着灰白的胡须，扫了众人一眼，目光最终落在了李窈窕身上，笑意温和。

    李窈窕乖巧的冲他行了一礼，记忆中，大长老是是原主祖父的弟弟，一直很欣赏李泉，还力推李泉成了家主。

    人是不错，可惜不知为何，身材瘦高，食量不小身体却无法壮实起来。

    大长老先吃了口莲花鱼：“处理手法娴熟，火候到位，确是上品。”

    李娇娇立即面露得意之色，向李窈窕投去挑衅的目光，小嘴翘了起来：“你死定了！”

    大长老又夹了一块清蒸鱼，本着不伤窈窕自尊心的目的尝一下，却不想这鱼肉一入口，他就沉醉其中，难以自拔。

    原本该软糯的鱼肚子居然是Q弹的，都能感觉到鱼肉在口里跳动，这滋味，这感觉让人欲罢不能。

    而且……连视线都清晰了不少。

    这！难道这鱼能治疗眼疾？还是说李窈窕为了能赢用了什么高级药材？可他并没有品出任何药材的味道啊。

    所有人都盯着大长老的脸，他脸上的表情不停的在变，起先是平静，接着是意外、惊奇……最后变成了疑惑。

    众人都屏气凝神，毕竟这是天才少女和无知废柴的较量，一旦废柴崛起赢了天才，那天才少女就会成为一个笑话！

    李娇娇的心跳几乎都止住了，她咬牙切齿的捏紧拳头，生怕一个忍不住就扑上去砸烂那条该死的鱼！

    但好在大长老神色多变又一言不发，兴许是……不喜欢的！

