    “有点儿不对劲！”并不算狭小的座舱里面，并排坐着的副驾驶员放下了手里热情腾腾的饮料，看着雷达屏幕上的光斑，皱着眉头提醒机长道。

    “这速度有点高……高度也比龙骑士高出至少2000米！不是圣魔帝国的拦截……”机长早就已经注意到了雷达上的光斑提醒，开口分析道。

    “看起来也不像是欢迎我们的队伍……”副驾驶飞行员检查了一下雷达装置的状态，然后用疑惑的眼光看向了机长。

    机长抓起了身边的一个无线电通话器，按住了开关询问道：“这里是爱兰希尔空军一号！我们的雷达观测到前方有不明目标！确认，是掩护我们的护航战斗机吗？”

    不一会儿，耳机里面传来了地面指挥中心的声音：“空军一号！空军一号！你扫描到的不是我们的护航战斗机！重复！你扫描到的不是我们的护航战斗机！”

    “收到！这里是爱兰希尔空军一号！我们遭到了敌军拦截！现在拉高到1万1千米！正在拉高到1万1千米！”机长一边控制着飞机开始向上拉升，一边按着通话器说道。

    地面指挥中心的声音再一次响起，开口命令道：“大概15分钟之后，护航战斗机就会抵达，请沿当前航线继续向东行驶！重复……”

    机长面色有些紧张的按着通话器，再一次汇报了空军一号的飞行状态：“爱兰希尔空军一号明白！沿当钱航线继续向东行驶！我们的高度1万零800，1万零810……”

    这架巨大的波音707客机已经在云层上方飞行，四台功率巨大的引擎急速的转动，为整架客机带来了充沛的动力。

    “我们正在升高……看来情况不太妙。”大魔导师隆萨德莱睁开了眼睛，看向了一旁无聊的趴在桌子上发呆的薇薇安，开口说道：“有人似乎不太愿意让我安全的抵达爱兰希尔。”

    “这怎么可能……没有人能够拦住我们！”薇薇安倒是很自信的对隆萨德莱大魔导师说道。

    作为可以飞翔的高级魔法师，他们还是有着这方面的巨大自信的——哪怕飞机被攻击坠毁，他们也可以安全的“跳伞”离开。

    “不用着急……薇薇安，我们现在还很安全，这些小事，就交给我们的爱兰希尔朋友们去处理吧。”隆萨德莱面带微笑，又闭上了眼睛，靠在了宽敞松软的座椅上，似乎又睡着了。

    而在这架爱兰希尔空军一号的正前方，云层之中突然冲出了一架看起来很是古怪的战斗机。

    这是一架螺旋桨在机身后方的奇怪战斗机，和爱兰希尔装备的P-51野马战斗机气动布局完全不同。按照爱兰希尔空气动力学专家们的说法，这是一种前鸭翼气动布局。

    一身白色涂装，机翼上是一个空心的血红色的眼睛，早就和傀儡帝国打过交道的爱兰希尔士兵都知道，这是典型的傀儡帝国旗帜涂装。

    在战场上被摧毁的傀儡帝国的坦克上都有这样的涂装，士兵的胸前也有这样的图案。就和爱兰希尔的鹰徽一样，看上去很是醒目。

    冲出了白云的这些傀儡帝国的战斗机，并没有在近万米的高空停下来，它们继续爬升，大有要飞到爱兰希尔空军一号所在的高度的气势。

    ……

    会议室内，有关之前被傀儡帝国渗透，丢失的文件终于被统计了出来。克里斯一直阴沉着脸，听着手下近卫军安全部门的汇报。

    一个军官看着几个帝国重臣的脸，战战兢兢的开口汇报道：“傀儡帝国偷走的，是之前我们在亚兰特地区进行实验的空军震电战斗机资料，他们拿走了大半的图纸，甚至包括发动机的全部设计资料……”

    地面部队还有武器方面，许多扩散出去的技术都是爱兰希尔早就不保密的东西，比如说傀儡帝国士兵使用的毛瑟98K步枪以及刺刀，还有冲压钢板打造的盔甲等等。

    大型的武器还包括机枪以及130毫米口径重炮，这些都是圣魔帝国引进的武器装备，泄露到傀儡帝国那边去，也不是什么奇怪的事情。

    最让爱兰希尔觉得憋屈的是，因为傀儡帝国的渗透，许多当时爱兰希尔的实验项目被泄露给了傀儡帝国，一些仅仅用作实验的机械和装备，都成了傀儡帝国魔改技术的基础。

    克里斯想起那种外形怪异，制造的国家也有些让人哭笑不得的飞机，就觉得浑身不太舒服。于是他开口，冷笑着说道：“所以我们不用猜，就知道傀儡帝国如果制造出了飞机，那就一定和震电是差不多少的了。”

    有的时候这东西还真是犹如宿命一般，在这个世界里，属于邪恶国家的武器装备，再一次站在了克里斯的对立面——这不得不说，还是一件很有意思的事情。

    “让人遗憾的是，震电战斗机的速度还有实用高度都很不错，是个很难缠的对手。”知道震电战斗机实验项目的空军总司令布托利亚有些郁闷的说道。

    当年这东西之所以暗中实验，就是空军为了拦截薇薇安所做的一系列尝试。那时候的空军，迫切的需要一种在机头附近安装强大火力的超级战斗机，而显然，震电战斗机是一种很符合预期的武器。

    只不过在空军觉得震电战斗机性能卓绝的时候，另一处的秘密武器实验获得了成功，喷气式战斗机取代了老式活塞战斗机，成为了爱兰希尔空军的新宠。

    也正是因为有了喷气式战斗机，甚至有了二代喷气式战斗机的发展计划，原本严格保密的震电战斗机计划就放松了戒备，被傀儡帝国趁虚而入，捡了个大便宜。

    实话实说，以爱兰希尔的保密手段来讲，如果不是因为被喷气式战斗机项目分散了注意力，傀儡帝国的渗透也未必能够成功，即便是丢，震电战斗机的数千张设计图纸，也不可能丢了五分之四还多。

    主管技术方面的斯密斯部长也是忧心忡忡：“如果我没猜错的话，配套被盗走的，还有震电战斗机的火箭助推器……搞不好，现在他们的战斗机，已经能和P-51野马战斗机一较高下了。”

    要知道，震电战斗机本身就是一种高空高速拦截机，针对爱兰希尔的轰炸机部队，效果是非常不错的。

    更何况，为了提升其高空高速的性能，还能在上面安装火箭助推器呢！有了这个东西，在十分钟的助推时间里，它可是真的和喷气式战斗机有一拼的恐怖存在！

    “不过这对空军来讲，并不是威胁……我们正在大规模的换装喷气式战斗机，而且现在已经装备到了第二代喷气式战斗机，活塞战斗机远远无法对我们造成威胁。”布托利亚倒是信心满满，因为他手里握着的武器，可要比这个什么震电厉害多了。

    “可是，敌人的空军确实增强了实力，这是我们不愿意看到的。另一方面，如果傀儡帝国改进了震电战斗机……也未必和我们不能一战……”斯密斯作为技术方面的专家，提出了自己的意见来。

    德赛尔坐在克里斯的左手边，听到这个说法，有些嗤之以鼻的问道：“怎么改？”

    在他看来，傀儡帝国只是侥幸的拿到了部分技术罢了，想要对偷到的爱兰希尔的高级技术做改进，无异于痴人说梦。

    但是斯密斯并不这么认为，他看向了德赛尔，开口说道：“怎么改？他们只要把活塞发动机拆掉，换上一个大号的火箭助推器……”

    平日里，斯密斯是没有这么自信的，不过技术是他的专有领域，除了克里斯质疑他之外，斯密斯还是很有权威的派头的。

    “这不是开玩笑呢么？这样改装完了，还怎么降落？谁敢操作这样的飞机……”德赛尔一年多耳濡目染也算是懂一点皮毛，下意识的反驳道。只不过他反驳到了这里，意识到了一些问题，顿在那里说不下去了。

    斯密斯笑了一声，然后开口说道：“哈！你也意识到了吧？傀儡不怕死亡！而且他们甚至不用考虑降落！反正他们用落后的飞机参战也会被我们击落，也没有办法返航，所以能不能返航，对于他们来说，根本不是问题，对么？”

    “你说的好有道理……我竟无言以对。”克里斯也意识到了这个问题，有些尴尬的说了一句他熟悉的梗。

    在克里斯看来，如果傀儡帝国在这个方向上继续发展发展，那神风自杀战术也就新鲜出炉了。人操火箭加上傀儡操控精确撞击，好一枚精确制导的巡航导弹啊……

    自己这边还在苦哈哈的发射卫星，为如何精确制导煞费苦心呢，人家傀儡帝国轻而易举的就做到了，你说气不气？

    希望那些傻乎乎的傀儡帝国魔法师们，没有这方面的脑子吧。克里斯在心中苦笑了一声，然后开口吩咐道：“算了！这件事情就不要再讨论了……下面，我们来说说，有关格瑞肯的访问，还有我们这次阅兵的准备工作吧！”