
面对这些傀儡的围攻，雷欧根本没有正面交锋的打算，直接极速后退到了头等车厢的走廊上，同时国王、王后被他抽了出来，就连看都没有看，分别朝那几具傀儡和老傀儡师开了极强。

数枚爆裂子弹从国王的枪口中飞射出来正中那几具傀儡，强大的爆炸里瞬间撕碎了这些傀儡，就连没有被打中的傀儡也因为再爆炸范围之类被直接冲击波直接打碎。

而同时王后射出的极速子弹无比精准的射中了正在施展后招的老傀儡师额头上，轻松洞穿，从后脑飞出时巨大的力量爆开了一个大洞，尸体也重重的摔在了地上。

确认目标死亡后，雷欧将国王王后收回枪套，迈步走回到了已经变得一片狼藉的餐厅，餐厅里面的人全都被刚才的战斗给吓到了，在看到雷欧时，眼中充满了畏惧之情。

雷欧没有理会周围人的目光，他走到了那一堆穷汉党内应的尸体碎块旁，弯腰将那个装有那枚鸟蛋的盒子捡起来，也没有打开看，通过灵能清理掉上面的血液后，将它放到口袋里，然后又走到了那个老傀儡师的跟前，蹲下身子检察了一下傀儡师身上的东西，将所有他认为有价值的东西都收走后，转身打开通往后侧火车头的门，来到了外面。

虽然餐厅车厢里面的闹出来的动静非常大，但相比起外面一片混乱的厮杀场面显然就很一般了，也不知道穷汉党是不是对那几名内应极为自信，他们根本没有派人攻打头等舱的车厢，绝大多数人都集中在了后面的货运车厢，剩下的一部分则重进了普通车厢内。

所以党雷欧从餐车车厢走出来的时候，穷汉党的人没有一个发现他，而雷欧也没有多想，精神网在周围扫了一圈后，朝南侧的山丘走了过去，就在这群穷汉党的眼皮底下，翻过了小山丘，来到了另外一面。

只见，在前方不远处有几十匹六足沙兽零散的站在了一片空地上，一名应该是穷汉党的年青人坐在一块岩石上，无聊的拨弄着地上的杂草，看样子他是被同伴留下来看守坐骑和脱兽了。

雷欧迈步走了过去，很快就来到了这个年青人的身后。

年青人并没有听到雷欧的脚步，但他却看到了太阳制造的影子，他以为时同伴来了，所以一边从地上站起来，一边嘟嘟囔囔的表示着自己的不满，并且准备转头看身后的来人是谁。

只是当他的头刚刚转过来，还没有来得及看到身后的人是谁，就有一个硕大的拳头从一侧飞过来，打在了他的脑袋上，直接把他打昏了过去。

解决掉了看守人后，雷欧挑了一只最强壮的沙兽，将地上的鞍重新放回到那头沙兽的背上，放好鞍后，他又找了一根绳子，将其余沙兽的缰绳绑到了一起，然后坐上那头被他挑选出来的沙兽，牵着剩余的几十头沙兽，沿着王国大道，朝下一个城市走去。

虽然牵着几十头沙兽，但雷欧通过精神网很轻易的就影响到了那些沙兽的行为，所以行进的速度也非常快，仅仅用了半天左右的时间，就来到了列车本应该到达的下一个峡谷城市。

这个城市名叫班加卡纳，一个纯商业的城市，因为这里是萨维尔王国西部地区最重要的商业枢纽，贯穿这里的峡谷铁道自然不用说了，另外王国大道是以这里作为终点站，接下来的道路一分为四，通往四个不同的西部重镇城市，这些城市又和其他西部主要城市相连，最终贯通整个西部城市，所以这里就成了东西部经济往来的中心地带。

畜牧业是萨维尔王国西部最重要的支柱产业之一，而班加卡纳也是牲畜、驮兽买卖的中心地带，还没有进入城区，在郊外就有大量为方便交易的临时交易点，所以当雷欧牵着几十头沙兽来到这里的时候，就立刻有人围了上来，准备吃下这批货。

不过，当这些买卖人看到这些沙兽身上的烙印后，原本热情的交易态度就立刻冷淡了下来，什么话都没有说就四散走开了，感觉雷欧瞬间从一个个香饽饽变成了瘟疫。

雷欧几乎不用多想就知道这些人肯定是认出了这些沙兽属于穷汉党，担心会得罪穷汉党，所以只能放弃这笔交易。

对此，雷欧也没有太过在意，他并不一定需要卖这些沙兽赚钱，如果等到了城门的时候，没有人愿意买这些沙兽，他就会将这些沙兽的缰绳解开，放掉这些沙兽。

只不过，既然有害怕穷汉党的人，自然也有恨穷汉党的人，在雷欧牵着沙兽刚刚走到这个临时牲畜交易点一半的距离，就有一个衣着华贵的商人表示愿意比市场价高出一成的价格收购这批沙兽。

很显然，这个商人或者他背后的主人肯定和穷汉党有着极深的矛盾，甚至仇恨，能够遇到羞辱穷汉党的机会，他们自然不会放过，别说增加一成价格了，就算是两层，三层，恐怕也会愿意。

对此，雷欧自然乐见其成，也没有再提高价格，就这样直接将沙兽卖给了这名商人，获得了一笔资金。

雷欧牵走穷汉党的那些沙兽并不是故意捣乱，给穷汉党制造麻烦，是因为他如果前往黑市，参加那里的拍卖会的话，那么他就真的很需要钱。

随着海上出现浓雾，航船无法在海上航行，几个大陆的联系也基本断掉了，现在才刚刚还是，大陆之间联系断掉的不良反应还没有彰显出来，所有人都还认为浓雾只是暂时的，大陆之间会重新联系上。

可一旦他们发现短时间已经无法去得联系的时候，那么很多被认为常理的事情也会随之发生改变，比如英格王国开设在各个国家的银行。

按照以前的作法，英格王国国家银行的现金支票基本上可以说是世界通用货币，到任何一个国家都能够当作现金使用，但当悬孤海外的英格王国和其他大陆的联系断绝了，英格王国的银行必然会破产，英格王国的国家银行现金支票也就成了废纸。

可雷欧身上除了少量零钱以外，就只有现金支票了，现在现金支票成了废纸，那么雷欧就只能想其他方法弄到钱，所以做一笔无本买卖对他来说是最方便不过了。

在出售了几十头状态良好的沙兽，雷欧手头上的资金瞬间充裕了起来。

如果不做其它事情，单单只是用于生活所需的费用，那么这笔资金将能够让雷欧在很长一段时间内，过得和真正的贵族一样。

但雷欧如果要参加黑市的拍卖会，那么这么一点资金显然不够。

所以老傀儡师遗留下来的东西就成了他期待的第二笔资金。

不得不说，老傀儡师死得有些冤枉，能量波动和希尔维亚一致的他肯定还有什么厉害的手段没有使出来。

可惜他一开始战斗就做错了两件事，第一件事就是按照他自己的习惯一开始只是试探雷欧的实力深浅，没有全力出手，至于第二件事就是哪怕他知道雷欧在黑市中标记的危险等级，可依然还是低估了雷欧，而这两件错事就导致了他什么厉害的手段都没有施展就这么憋屈的死在了雷欧的手中，并且他身上所有的东西也都等同于白送给雷欧。

雷欧从老傀儡师身上搜到的东西并不多，除了几件雷欧能够感应到能量波动，应该是某种奇物的物品以外，就只有一块表面刻有神文的特殊金属卡片。

雷欧认识这块金属卡片，这是万物生灭之主教会专门为超凡者准备的存储箱钥匙，而从钥匙上的标记来看，这个存储箱就在班加卡纳。

老傀儡师将自己珍贵的东西都储存在班加卡纳，并不因为他提前预估到了穷汉党会在火车前往班加卡纳的路上设障拦截，而是因为班加卡纳是西部交通枢纽之一，从这里可以以最快捷和舒适的方式到达西部每一个城市。

如果老傀儡师成功得到了自己想要得到的东西，那么他必然得罪了两方势力，一方自然是他的雇主，另一方则是遍布萨维尔的穷汉党，所以他必然要在最短的时间内离开萨维尔，班加卡纳作为逃离之行的起点是最合适不过了。

所以，无论最终穷汉党的拦截是发生在那个地段，老傀儡师都必然会回到班加卡纳，他自然就将重要的东西放在这里，方便拿取。

雷欧进入到了班加卡纳后，就直接朝着万物生灭之主的教堂走去，教堂所在地很好辨认，整个城市最高的建筑就是教堂，只要站在稍微高一点的地方就能够看到万物生灭之主教堂那无比醒目的白屋顶。

班加卡纳的商业活动非常兴盛，来往各地的商家极多，道路的通常一直是班加卡纳当政者头痛的难题，虽然他们数次花费大笔经费拓宽了城区的道路，但依然无法满足需求，走在路上拥挤仍旧是唯一的感受。

在这种拥挤的状态下，雷欧不得不使用一些小手段，才能够顺畅的在道路上行走，而且必要时，他也会从一些漆黑小巷穿过一片城区。

对于来到班加卡纳的游客来说，进入那些漆黑的小巷绝对是最大的禁忌，几乎所有介绍班加卡纳的旅游手册中都在第一页无比醒目的标记了这条禁忌。

对此，雷欧深感认同，因为他走过那几条暗巷时，都必然会遭遇到抢劫，并且还能够感受到暗巷周围房屋中各种不怀好意的眼神。

当雷欧来到万物生灭之主教堂的时候，他已经遭遇到了七次抢劫以及数十次的盗窃，难怪有旅行家声称班加卡纳就是一块烂泥塘，如果不是烂泥塘里面有宝石，恐怕谁都不会愿意靠近这个腐臭的地带。

到达地点后，雷欧就找到了一个在教堂门口向穷人分发食物的神职人员，询问了一下储物箱的事情。

那名神职人员没有回答，而是随意的指了指旁边独立于教堂的一栋建筑。

雷欧来到这栋建筑中，这里和一般的银行没有什么太大区别，正对着大门时一排柜台，一个个神职人员在柜台后面，为到这里的人办理业务，只是来这里办理业务的人都不是普通人，要么就是冒险者、寻宝客，要么就是有特殊要求的商人，而这些人中自然也少不了暗世界的人。

雷欧在进入这里后，轻易的在准备办理业务的人中就发现了四五个拥有能量波动的超凡者，而万物生灭之主教会派来保护这里的超凡者却只有一个，就是像个雕塑一样肃立在大门旁的教会骑士。

这几个超凡者身上的能量波动都不是很强烈，但教会骑士的实力却不能用能量波动是否强烈来衡量，因为一旦教会骑士通过某些方法借用万物生灭之主的神力或者直接从教堂抽取信徒的信仰力量，那么教会骑士的力量将会成倍的提升，这也就是教会认为派一名掌握神力的教会骑士足以把手这里的原因。

雷欧走到了一个空出来的柜台前，他并没有将老傀儡师的金属卡拿出来，而是朝柜台里面的神职人员，说道：“我要办理储物业务。”

那名神职人员熟练的拿出一张表格来，递给雷欧，说道：“请填写表格。”

雷欧看了看表格后，补充道：“我是要办理特殊物品的储物业务。”

神职人员愣了愣，然后拿回表格，朝雷欧做了个手势，说道：“请随我来。”

随后，他就带着雷欧来到了一个小房间内，让雷欧坐一会儿，又走了出去，过了一段时间，他就拿着一张表格、一个盒子和跟老傀儡师一模一样的金属卡片走了进来。

之后，雷欧在神职人员的指导下，填写了表格，交纳了费用，跟着将金属卡插入到了盒子正面的卡槽中，在神职人员的示意下，往金属卡里面注入力量，直到金属卡闪光后，盒子自动打开。

雷欧将一块进教堂前随手从地上捡起的石头放入到盒子里面，然后合上了盖子，金属卡上的光芒也消失了，金属卡也能够抽出来了。

这个时候的金属卡比起刚才的多了一个符号，应该是和那个盒子对应的标记。

“等等，我还有一件东西需要取出来。”在那名神职人员准备离开的时候，雷欧忽然叫住了他，并且拿出了老傀儡师的金属卡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50043678"  chaptername="第六百六十二章  顺手牵羊">加入书签</a>
</div>
