
“我自己做不了主。”丹.乔治说：“我必须联络我的上级，让他们做决定。”

“OK，很好，我这里有电话，你随时可以给你的BOSS打电话。”维尼托朝身后的一名手下丢了个眼色，后者从裤兜里取出一台卫星电话递到丹的面前。

“我需要进房间里单独和我的BOSS谈谈。”丹又提出了一个要求。

“可以，我不会连这点自由都不给你。”维尼托摆出很大方的样子，“但希望不要让我们等太久，毕竟时间是很宝贵的。”

等到丹在维尼托手下护送回房间之后，加西亚松了口气，坐回自己的座位上。

“维尼托，你真的做了一个很冒险的行动。”他说：“你我都清楚，D背后的人可不是一般的人物，得罪他们实在是一件很要命的事情。”

“如果不冒险，我们到最后还是会玩完。”维尼托道：“上次为他们转移的那笔资金，已经让  Z国人盯上我了，我得罪不起D背后的人，难道得罪得起Z国人？”

他朝地上吐了口痰。

“横竖也是死，不如一次过一了百了，如果D的BOSS不答应，我们就干掉他，和他们宣战，然后自己做自己的生意，我就不信他们敢对我们怎么样，我手里还有他们资助KB组织和中东多支反政府武装的证据，大不了就鱼死网破。”

……

卡瓦龙镇外的丛林中，通讯兵麦克斯冒着腰跑到了诺兰德身边。

“中尉，中尉……”

诺兰德转过头看着自己的部下。

麦克斯将军用手提打开，指着屏幕上的一张图片道：“刚刚从情报中心传来的最新数据。”

“有什么新的发现吗？”诺兰德问，“最后确认丹是不是在庄园里？是否还活着？”

麦克斯将那张热成像动态照片放大，与之前那张照片的拍摄角度基本一致。

这张动态图片上的物体缓缓呈顺时针转动着，表明拍摄的时候侦察机在目标上空沿着反时针旋转。

这架高科技的50I空中国王侦察机配备的监视仪器在图像叠加技术的表现上几乎就是个奇迹，借助视觉成像、热力学成像、红外探测扫描和呃雷达传感器，将维尼托整个庄园内外静的、动的东西全部一览无遗，加密后的图像资料被实时传输到情报中心的数据库里，在发送到一线作战部队的手持设备上。

不得不说，秦飞在一旁看到这些图像也感到十分震撼。

美国人的军事技术在某种程度上说真的是全球无敌，难怪是唯一的超级大国，国内特种部队的技术虽然也在飞跃式发展，不过在单兵装备还有战场数据侦察上的确还无法追上美军。

“9.11”事件和在伊、阿两地发生的会计诶走军事行动让美军的特种作战司令部及其他地面部队必须投入大量的资金和技术获得强大的战场情报和技术保障。

况且他们每个一段时间就会将自己的特种部队投入到实战中，例如巴拿马、格林纳达、索马里，哪怕是牵动全球的海湾战争，从中让自己的技术设备和士兵达到了磨合完美的状态。

这一点，秦飞是很佩服的。

美国人的确是一个强大的对手，也是值得尊敬的对手，值得向他们学习长处和优点。

诺兰德中尉皱着眉头盯着麦克斯手提电脑上的图片，企图从中找出一些自己需要的情报资源。

这几张图片拍摄的时间段不同，有白天的，也有晚上的，看起来，战术情报中心那帮军官们早已经盯着卡瓦龙镇好几天了，也许从丹失联后，上面的人就已经开始寻找他的踪迹，想知道到底发生了什么事情。

相比起白昼，现在最新的这张图片是半个小时之前拍摄的，算是卡瓦龙镇维尼托庄园里塞塔集团成员最新的动向。

麦克斯指着图片，将它放大，然后道：“头儿你看，这一个小时之内，庄园内的守卫力量正在不断增强，花园里也出现了十几台各式各样的豪华越野车。”

他忽然将动态图定格住，然后拿着一直触摸笔指着上面门廊下的一个人。

“头儿，这个才是最重要的发现。”

“这是什么？”诺兰德问。

麦克斯将那个人的身体框柱，然后用软件放大。

图片的像素很高，经过软件的放大和过滤、去除噪点后，面孔逐渐清晰。

不死一个人，是三个，其中一个穿着米黄色衬衫的金发男人站在中间，其余两名黑色衣服的看起来是墨西哥人，一左一右夹着金发男。

“是丹.乔治！”诺兰德看过丹的照片，一眼就能认出他来，“看来没问题了，人还活着……”

他仔细看了看又道：“双手是被铐住的，看来是被人挟持了。”

麦克斯将镜头缩小，指着庄园周围一个个小亮点道：“你看，在过去的一个小时里，这里增加了至少二十个外围巡逻守卫，这一点有两个推断，要么就是对方知道我们要来，增加了巡逻兵力，二就是他们庄园里来了重要的人物。”

“你看看这几个人。”诺兰德指着门廊下一张桌子旁坐着的几个人，由于门廊旁种满了花，档住了一些视线，而且拍摄的时候由于角度和光线的问题，哪几个人的面容融入了黑暗里，看起来模糊不清。

“这几个人是刚来的，之前的动态图里没有这几个人，麦克斯，将这几个人框出来，发送会战术情报中心，我需要这几个人的资料。”

诺兰德是说完，抬手看了看表，自言自语道：“还有大概二十分钟就到了计划好的行动时间了。”

他举起手，朝西斯招了一下。

西斯像只山猫一样跑了过来。

“中尉，有什么事？”

“你是负责无人机指挥的，我想问你，捕食者什么时候到达指定上空？”诺兰德问。

西斯军士长道：“十分钟前我联系过无人机中心，他们说无人机40分钟之前已经起飞了，从时间和距离上推断，应该还有二十分钟可以到达我们上空。”

“那好，那么我们十五分钟后开始行动，从两面夹击攻入，巴迪斯你跟着我为A组提供支援，威尔逊你跟着军士长，为B组提供远距离支援。”

说完，回头对秦飞说：“我不跟着你们进去，我要留在原地和巴迪斯一起，你们跟着A组进去，不过别逞强，让我的队员走前面，你们跟着进去找丹就可以了。”

“好吧。”秦飞只能苦笑地无奈回答诺兰德中尉，直到现在，即便经过跳伞的考验，这些SEAL队员还是把自己当做菜鸟看待。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818382"  chaptername="第965章  强大的情报支援">加入书签</a>
</div>
