    经过了一系列激烈争夺交锋之后，王者夺位的八强之战，终于是宣告结束！

    晋级者分别为，不二杀星，弄雨潇湘，碎星刃，骆琼，折戟沉沙陆万里，幕清月，苏逸辞，以及墨舞衣八个人。

    除了幕清月和苏逸辞之外，其余的六人都是前十区的贤者。

    然，八强之战的时候，变故横生。

    不二杀星和弄雨潇湘各自以“太玄地境”的可怕实力镇压全场之势，而，燕如锋更是一剑斩杀了对手，奠定了他碎星刃的威名。

    除此之外，杨贤城的“元阳灵纹”也是叫人眼前一亮。

    最为令人意外的莫过于苏逸辞这匹半路杀出的黑马，其不仅和阿尘各自爆发出了惊艳全场的一记剑招，更是挡下了不二杀星对杨贤城的必杀一击，不得不令人有所铭记。

    随着八强名额的确定，各个大区的征召者也都陆续的于贤王台东面的斗武场退散。

    “八强之战终于结束了。”

    “是啊！还是挺让人意外的，没想到八十区的杨贤城竟然是‘曜家之人’。”

    “很正常，征召之地一百零八区卧虎藏龙，指不定还有很多蛰伏未起的征召者来自于某个宗门或是某个家族呢！”

    “说的也是，这些年很多大家族势力的年轻后辈都将征召之地当成试练，修行的场所。依我看，那个叫‘苏逸辞’的还有那个‘尘’的年轻人，估计也有点来头。”

    “应该吧！他们的确有几分能耐，但错就错在，他们先后得罪了不二杀星和碎星刃两大贤者。”

    “没错，若是在后面的决胜局中遇到的话，估计得悲哀了。”

    ……

    八强之争，以碎星刃一剑斩杀对手而收尾。

    然，名言都看得出来，碎星刃除了是在立威之外，他亦是在给予周天，苏逸辞一行人警告。

    虽然众人并不清楚他们之间存在着什么样的恩怨，但可以看得出来，碎星刃燕如锋似乎很生气。

    贤王台外！

    “燕如锋这人心狠手辣，城府极深，不知道他后面要搞什么鬼，如果你们二人遇上他的话，务必小心……”周天饶有郑重的对苏逸辞和幕清月道。

    “尤其是清月你……”周天着重看向幕清月，“如若你碰巧遇到燕如锋，我希望你能弃权！”

    “好嘛！我知道了。”幕清月说道。

    “区区一个燕如锋，没什么好怕的。”阿尘随口说道。

    周天摇头，“不可大意，你们今天也都看到了，燕如锋的实力不会比不二杀星和弄雨潇湘差太多，其指不定半只脚都已经踏入‘太玄地境’了，还是小心为好。”

    “周天兄弟说的有理，论心狠手辣的程度，碎星刃比之不二杀星还要凶狠几分。”杨贤城亦是附和道。

    苏逸辞微微点头，“嗯，我会小心的。”

    “八强之战结束了，明天还有更激烈的大战，就各自先回营地休息吧！”周天提议。

    众人没有异议。

    旋即，几人于贤王台外分散。

    苏逸辞和杨贤城返回了地幽八十区。

    “贤城，你没事吧？”刚到八十区，另一名贤者冶川就已经是在城门外等候了。

    “无碍！”杨贤城回答。

    “败给不二杀星不丢人，而且他背景极佳，所获得的修行物资和条件比你好太多了。如果你自小在‘曜家’长大的话，必定早已步入太玄之境。”

    提到“曜家”这两个字，杨贤城的眸中隐隐闪过一抹黯然。

    其干涩的笑了笑，没有再多说什么。

    “逸辞兄弟，你先去休息吧！这边有冶川就行了。”杨贤城回身对苏逸辞道。

    “好！”后者点点头，未再言其他。

    与之两人分开，苏逸辞心中对于杨贤城隐隐多出了几分好奇。

    曜家，同苏天王府一样，都是玄域的八大家族势力之一。

    天生太玄纹的杨贤城，本该被曜家所重视才对，然而却也是流落至这征召之地。

    两者的命运有几分相似之处？

    苏逸辞没有再去深思！

    随即，苏逸辞先行去了止戈楼一趟，其要找之人自然是戚小怀。

    但仍旧是和之前一样，被戚掌柜给赶了出来。

    碰了一鼻子灰的苏逸辞也是无可奈何。

    当即只能是先回自己的住处。

    天色渐沉，日落西山。

    苏逸辞端坐于床榻之上，调理着内息和灵气，其脑海中不觉浮现出今日在斗武台上的场景。

    气虚体伤的墨舞衣无力的靠在自己身上的那一刻。

    犹如内心深处的某一根琴弦，轻轻的被触动了一下，于心中泛起丝丝缕缕的涟漪波纹。

    “她的身份应该很不简单吧！”

    苏逸辞自言自语的喃喃道。

    从第一次见到对方开始，不论是那神出鬼没的暗杀之术，还是使用的武器，亦或是她掌握的武学掌法……都暗示着她的身份之特殊。

    甚至连“火蛊”和“万毒蛊”引爆所产生的毁灭性冲击都未能将她杀死。

    可见墨舞衣身上必定藏着某种保命之术。

    “玉佩又忘记还给她了……”苏逸辞一拍脑袋，似乎又想起了这件事。

    貌似每次都能忘记此事。

    深深的舒出一口气，苏逸辞的内息逐渐归于平稳。

    而，外面的天色也完全暗了下来。

    其轻闭着双目，灵纹之力于体内的灵力交融，不断的于四肢百骸中完成一轮又一轮的运转。

    “嗡……”

    尽管苏逸辞的双目紧闭，但此刻他的左眼位置却是衍生出一道接一道神秘无比的绚丽秘箓，秘箓灵纹的颜色时而变成血红色，时而变为冰蓝色。

    就在这时，相互交织的灵纹之力环绕下，苏逸辞的身后竟是浮现出一道模糊不清的虚影。

    那道虚影很黑，黑暗。

    仿若来自于黑暗深渊中的神秘之物。

    神秘的黑影渐渐呈现出一道庞大的人形轮廓，随即，那道黑影豁然间睁开双眸，无尽的凶邪煞气溢出的同时，它的左眼深处，一抹芒星的图案譬如传说中的死兆魔阵般闪烁着冰冷的聚光。

    而，那道芒星的图案，竟是和苏逸辞的“死兆灵纹”并不完全相同。

    冰冷，肃杀！

    仿佛那道芒星的转动，就能于世间掀起一片腥风血雨。

    但是，苏逸辞似乎并没有感觉到身边发生的变化。

    ……

    尽管已至深夜，可征召之地各大区仍旧是没有停休。

    “刚刚收到消息，勾魂索罗常，命丧北战区！”

    “豁，真的假的？”

    “千真万确，据说北战区的境况非常惨烈，多位贤者殒命，还有贝雄贤者，据说也是身首异处。”

    “谁下的狠手？”

    “还用说吗？”

    “那个叫苏逸辞的？”

    “看来明天的夺位战，还有变数呢！”

    “变数不一定有，但肯定会非常的激烈。不二杀星和弄雨潇湘的地位仍旧是不可撼动，至于碎星刃的话，那苏逸辞遇到他，估计也猖狂不起来。”

    “呵呵，还真是让人期待呢！”

    ……

    一夜时间，飞逝而过。

    伴随着天色逐渐亮起，征召之地传荡着激昂的号角声。

    八十区！

    端坐于床榻上的苏逸辞豁然睁开双眸，一双幽深的眸子透露着深渊般的气息，尤其是他的左眼瞳孔之中，五芒星的灵纹图案犹如妖神之目，愈发邪魅。

    ……

    八强之后的争夺战，定在了今日的上午。

    浩浩荡荡的人群开始于各个大区朝着贤王台的方向而去。

    由于昨天发生的一系列“意外”，以至于对于此次王者夺位战的关注者，也是越来越多。

    八十区外！

    “昨晚休息的可还好？”

    杨贤城，冶川已经是在此等待苏逸辞了。

    苏逸辞微微一笑，“还行！”

    “哈哈哈哈，据说今天决战场会来很多的外宾，好好表现。”杨贤城道。

    苏逸辞点了点头，没有多说什么。

    “走吧！”

    而，就在这时，不远处一道熟悉的身影突然映入了苏逸辞的眼帘。

    “小怀？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

