    柴管家脸色煞白，一脸懵逼，说好的给信号，信号呢？

    不不不，现在已经不是信号不信号的问题了，而是吴王殿下居然在光天化日之下，被人刺杀。

    “邓捕头！吴王殿下有难，你们还愣着做甚？！”

    柴管家一扭头，厉喝出声，终于是柴大将军亲兵出身的柴管事，好歹知晓轻重。

    眼前就有几位洛阳县衙门的捕快，好歹是地头蛇。

    哪怕是他们帮不上大忙，可站在旁边好歹能吆喝几声。

    邓捕头大手抄起了摆在身边的武器，怪叫一声，直接就朝着外面冲去。

    “快过去救殿下，快快快！”

    真要是一位亲王殿下在这里出了事，自己这些滞留在附近，吃官家饭的人，不掉脑袋也不会有好果子吃。

    二楼茶馆的郑氏族老直接就蹦了起来，脸色煞白地看着那票膘肥体壮抄刀杀气腾腾而来的骑兵。

    整个人都差点炸裂掉，那辆马车里边，居然是堂堂的亲王殿下。

    而非是自己所想象的那种小门小户的小官绅地主……

    “处弼兄……救救我……”声音颤抖，而且显得虚弱无力。

    要不是时间地点不对，程处弼都想给吴王李恪叫个好。

    赶紧上前一撩车帘，程处弼就看到了一张血淋淋的脸，直接就立了眼角，哎哟，贤弟你演的是不是有些过于用力？

    李恪疼得眼泪花直冒，仰着脑袋一手捂着鼻子，一手捂着后脑勺。

    “处弼兄，快，小弟我撞着鼻子了，你赶紧给我瞧瞧我鼻子是不是断了。

    还有我后脑勺也疼得厉害，我感觉流血了……”

    #####

    程处弼赶紧钻进车厢一检查，嗯，还行，除了鼻子流血流得挺吓人之外，就没什么大事。

    本想扔下这家伙继续后面的情节，可是考虑到这位皇家工具人的情绪，最终还是耐下了性子钻了进去。

    麻利地撕下了一条布条卷成卷，让那李恪高仰起脑袋，然后拿布卷塞住，嗯，典型的物理止血。

    还有就是他之前脑袋上肿起的那个包已然破了皮，同样也流出了鲜血，好在破损不大。

    程处弼赶紧给他包扎，就在这片刻功夫。

    数十骑已然突击到了马车周围，程杰这位程大将军的亲兵头子。

    对于处理这样的突发生事件十分拿手，第一时间横刀一摆，厉喝出声。

    “布阵，刀盾手下马保护殿下！弓箭上手高处，快快快！”

    一干原本呆若木鸡的郑家人之中不知道有谁一声发喊。

    然后，原本凑在这里看热闹，被这场变故给吓得呆若木鸡的郑家人们瞬间作鸟兽散，四散而逃。

    程杰吸了吸鼻子，驰马到得马车旁边，看到程三郎两手是血的从马车里边出来。眼珠子顿时鼓了起来。

    一旁的李德更是下马一个踉跄，脸色煞白地颤声道。“殿下，殿下他……”

    程处弼看了下自己手上和身上的血，下意识明白为什么他们的情绪会这么激动，赶紧开口安抚了两句。

    听闻自家殿下只是不小心撞到了鼻子，导致大流血，李德松口气之余不禁有些哭笑不得。

    正想要开口就被眼珠子鬼鬼祟祟转了半天的程三郎一把拉住，一阵嘀咕交待。

    李德一脸黑线地看着程三郎，不禁有些犹豫地看了一眼车底，哦，是车里。

    “这，这不太好吧？”

    “有什么不太好，赶紧去弄，你负责照看你家殿下，顺便伪造，咳，布置现场。”

    “程家人，跟我来！称心，我的兵器。”

    程处弼这一声厉喝，一干膘肥体壮的程家人轰然应诺，邓称心策马驰前，将那双沉重的铁锏递了过去。

    程处弼接过了那邓称心扔过来的那双铁锏，开始大步前行。

    此刻，只有之前就逗留在这杂物堆上的这几名郑家庄闲汉，被一干杀气腾腾的亲随护卫盯死，动也不敢稍动。

    而那些已经跑到更远的地方，仍旧控制不住内心的骚动，探头探头看热闹的郑家庄的郑家人全都一脸懵逼。

    怎么也闹不明白怎么就出了一件谋刺殿下的大事件。

    作为普通人，一辈子怕也看不到几次大人物的这些郑家人都伸长脖子打量着这边。

    当然畏惧于这些人手中的武器，还有弓箭不敢上前凑热闹，不然早围拢上前来想要看看皇帝家的娃娃长个啥样。

    程处弼蹿上了杂物堆之后，双目如电罩定那几个犹自站在杂物堆上。

    之前还叽叽歪歪，现如今呆若木鸡不敢稍动的一干郑家庄闲汉。

    双手掂了掂那双数年前，亲爹半夜去秦叔叔家拿来的那双趁手的兵器铁锏。

    双目如电地扫视了一圈周围，看到还有胆大的郑家人，稀稀拉拉地站在庄南的地方朝着这边打量。

    程处弼不由得心中大恶，舌绽春雷。“所有人听着，放下武器，都不许动。

    敢有异动者，一律按刺客同党论处，格杀勿论！”

    当啷一声，一位手里边拿着把粪勺过来瞅热闹的郑家人下意识两手一松，把手中的粪勺撂在地上。

    一旁一位拿着块能够把人砸晕还能完好无损的老豆腐的郑家人赶紧扔掉了手中的豆腐。

    郑家庄的闲汉头子郑彪，呆愣愣地看着跟前那个高出自己大半个脑袋的英武年青人。

    手中提着一对甩动起来，搅动起一团银光，还带起低沉呜咽声的铁锏，整个人都麻了。

    程处弼手中的铁锏一摆，差点直接戳到了郑彪的鼻尖上。

    “对了，他们几个，方才他们故意与我纠缠，给了刺客破坏马车，谋刺殿下的机会，给我搜！”

    伴随着一众程家人的应诺声，一票如狼似虎的程家人直接蹿上前去。

    原本看起来凶神恶煞的郑家庄闲汉，跟这些膘肥体壮的程家人相比起来，简直就像是一君柔弱的羔羊，面对一群恶狼。

    面对着如狼似虎的程家人，这帮子郑家闲汉哪里敢反抗，温顺得犹如绵羊一般由着程家人动手动脚。

    “三公子，什么也没有……”

    很快，程发把跟前的郑家闲汉怀中零落八碎的东西扔了一地，满脸悻色地朝着程三郎吆喝了一声。

    程处弼恨铁不成刚地瞪了一眼程发，大步上前，从那一地的零碎里边抄起了一把大约也就巴掌长的剪子。

    “这不就是一把杀人的利器吗？！”

    “？？？”

