    不由地，很多人鄙夷的目光，暗晦地落在了司马文修身上。

    湖中平台，墨连城依然和司马文修激战，打得难解难分。只是这一次，墨连城再无手下留情，招招是致命的，往司马文修身上杀去。

    只见，司马文修不断逼墨连城到平台边沿。像想将墨连城逼下湖中，只听他低声阴森道：“容天，你到底是何人？易容进来这里……嘿嘿，今日就要让你在众目睽睽之下露出真面目。”

    “嗯？”墨连城挑眉。

    看来易容的事，已经掩藏不住。

    这也是，那白水灵已经得知，这些人没有理由不怀疑。

    于是，他传音给曲檀儿，“檀儿，帮我。”

    “好！”

    那清清澈澈的柔和嗓音传进墨连城脑海，让他莫名安宁。

    水中埋伏的三个人，有一个人已经解决，还有两个，在不同的方位。三个人其实是逞三角形站位的，正由于此，他杀一个人，其余两个想救也来不及。或者，连他们都没有料到，墨连城这么快就下杀招。

    当两个人再用灵魂攻击墨连城时。

    半空中有一个人的招数被墨连城硬生生挡住。而另一个人……由曲檀儿出招，无形之中以灵气虚幻成的寂灭鞭，啪！一下子迎上那一招，直接拍至了水面，然而墨连城的身影不攻向那两个人，是突然一招将司马文修拍飞！

    噗！一口鲜血猛地吐出。

    司马文修撞到地上，姿态狼狈万分！

    几乎同时，墨连城抬手往两个方向拂去，无数道如丝般的银光消失于水中。刚才湖中让曲檀儿击得重伤那个人，原本就不能动，而墨连城这一击，不，是暗器！简直无数道，犹如暴雨梨花，无处可躲。

    准确的方向，墨连城无法确定。

    但是，大概的位置他是知道，就像刚才，他全力一击水面，那就是大面积的杀人招数。

    而这一回，如梨花般的银针，那一片，如果有人的话，也休想幸存！就算不死，也会给逼出水面。果然，这一招下来，没有人腾起，而是……水面平息，悄然无声，也没有鲜血浮出。

    只有墨连城知道，那人已经死了。

    而另一边，同样承受墨连城的无数银针的人，为了活命，突然在水中激退，引起了湖中的波澜。

    这一下，谁都能看出，湖中有人！

    墨连城冷笑，而司马文修重伤之际，倏地取出了一颗丹灵，丢进嘴里。

    忽而司马文修的伤，以肉眼可见的程度恢复过来。

    墨连城眼眸一睁，露出了讶然。

    这是什么灵丹？恢复这般快？

    不过，他也不着急这一个，也没理会司马文修，直接追杀湖中唯独剩下的皇玄后期高手，他大声吼道：“司马文修，你个卑鄙小人，居然派人来暗算我？！”是的，这个卑鄙得不得了，司马文修算是毁掉了。

    “你胡说！含血喷人。”司马文修吼道。

    随即，墨连城又是一掌面击上湖面。

    这一掌，逼得湖中埋伏的人再也不顾忌暴|露不暴|露，冲出了水面迎上了墨连城这一掌。