    　　就在这三天洛麟无意间溜进了囚禁海拉的维度牢笼里时，外边托尼的情况一点都不好受。

    　　就在赛车中被鞭索袭击事件之后，就引爆了媒体的舆论。

    　　不久之前，托尼在听证会上信誓旦旦地保证，至少三十年内没人能研究出电弧震荡反应器，并拥有相同的技术。

    　　可是没想到，那么快就被打脸了。

    　　伊凡?万科使用了相同的反应器技术功能制造的鞭索武器。

    　　外边的媒体舆论的施压，自然少不了窥视托尼的马克战衣的资本家们在背后出力。

    　　面对指责，托尼沉默了。

    　　毕竟这是事实。

    　　这段时间以来，小辣椒跟卧底进来的黑寡妇也是忙前忙后，为托尼处理各种公司的麻烦事儿，应对各种舆论，做着危机公关。

    　　而托尼对于伊凡?万科这个持有电弧反应器技术的袭击者也是印象深刻，特别是在那段监禁室里的谈话之后，他对那个‘安东尼?万科’产生了好奇。

    　　然后他特意去查了下这对父子的信息：

    　　安东尼?万科是前苏联的物理学家，在1963年叛逃到米国，曾跟自己的父亲霍华德合作过一段时间，然后他被指控进行间谍活动并在1967年遣返。

    　　他的儿子伊凡也是一名物理学家，因为向巴基斯坦出售前苏联时代的武器级钚原料而判刑，在科皮亚斯克监狱服刑15年。

    　　没有其他记录了。

    　　……

    　　而另一边，贾斯汀?汉默已经决定把伊凡?万科给捞出来，为己所用，对抗托尼了。

    　　他先是花大价钱打通收买了监狱的内部人员，还弄了一个跟伊凡容貌相似的男人进去当替罪羊。

    　　伊凡熟练使用微型定时炸药炸死了那个替罪羊，伪装成‘自己’已经死掉了。

    　　反正最后也只会怀疑是托尼?斯塔克的暗中报复。

    　　然后伊凡就被收买的狱警们悄悄地送到了汉默的研发工厂，跟汉默对谈起来。

    　　表面上，汉默表示愿意提供资源支持伊凡怼托尼。

    　　然而实际上，汉默只想利用伊凡的能力和智慧研发出类似马克战衣的机械装甲，然后在斯塔克工业博览会上惊艳四方，获得军方大额的订单。

    　　简单来说，汉默这种资本家只是为了自己的钱和利益罢了。当然，要是顺便能把托尼踩下去就更好了。

    　　甚至，汉默说出了他想要在托尼的院子里拉屎的想法。

    　　而伊凡自然也不是傻子，他知道汉默肯定是想利用自己，于是他提出了‘想要自己的鸟’的要求。

    　　那鸟指的是一只陪伴了他多年的宠物鹦鹉，现在还在莫斯科。

    　　伊凡想以此来测试汉默的诚心和实意，结果汉默直接去买了一只‘相似’的鹦鹉试图糊弄他，被他识破了。

    　　之后，又因为伊凡的理念和汉默的理念不同而产生了分歧。

    　　伊凡试图将机械装甲改造成远程遥控机器人。

    　　而汉默需要的是机械装甲，毕竟他想要恰军方订单的饭。

    　　矛盾一起，

    　　伊凡识破了汉默的利用，于是打算来了个反利用。

    　　他要用汉默的资源来复仇，实现原本心中自己的谋划和小九九。

    　　这次，他不仅要对抗钢铁侠。

    　　还有那个帅气的男人（指洛麟），那恐怖的身体伊凡至今无法理解。

    　　在伊凡看来，要不是那个男人的存在，他早就成功复仇，在摩纳哥的赛车道上，在大庭广众之下杀死托尼?斯塔克了。

    　　他不清楚那个男人的出现是偶然还是意外，但是显然那天的交流中可以看出他跟托尼?斯塔克是认识的。

    　　所以他还得研究出对付那个男人的武器和办法。

    　　……

    　　面对着外界的舆论压力，而感到自己时日无多的托尼，选择了忘掉那些不开心，直接随心所欲地放纵。

    　　托尼也把伊森拉了过来，打算尽情享受最后的时光。可惜他怎么也联系不上洛麟。

    　　被追杀中的洛麟：？？？

    　　托尼的胸口处已经满是钯中毒的血管呈现出了黑色，血液毒素将近百分之八十多。

    　　然后，托尼在家里开了盛大的美女派对，各种美女眼花缭乱。

    　　而好不容易说服了国民警卫队，不要开着坦克来没收马克战衣的罗德上校，一见到这幅奢华弥乱的场景就来气。

    　　老子好不容易才包庇了你，你还在这儿乱整。

    　　毕竟现在外边的舆论很乱，连‘鞭索’都拥有了托尼的技术，眼红的军方怎么能容忍自己没有呢。

    　　可托尼呢，依然我行我素。

    　　他穿着马克战衣对派对上的美女们打碟dj，说着骚话，跳着舞，喝着名酒，还要讲低俗笑话，然后再来几个掌心炮打酒瓶、西瓜、酒杯等表演。

    　　罗德看着原本应该用于保护人们的钢铁战，却被托尼用来像是玩具一样取乐，他那是恨铁不成钢一般的怒其不争。

    　　而在小辣椒试图说服托尼无果之后，罗德恼怒地直接来到了地下，穿上了另一套银色的马克战衣。

    　　可惜，托尼钯中毒时日无多的秘密被他自己隐藏得太深。

    　　小辣椒和罗德都无从得知，不然他们或许就会理解他那种放纵的无所谓的心态了。

    　　人群之中，托尼正在表演他的掌心炮，伊森在一旁试图阻止：“托尼，别这样……即便是……”

    　　显然伊森是知道着他的身体中毒状况的，养一方面觉得应该理解他，可是另一方面又觉得他的行为太过放纵了。

    　　“托尼，这个！”

    　　只见一个穿着性感黑色衣裙的女人将一个西瓜抛向了空中。

    　　只听‘砰’的一声，托尼抬手掌心炮打爆了，四溅的红色西瓜汁液洒落在那些女人的身上，她们却觉得更兴奋和疯狂了。

    　　“啊！啊！啊！啊！”

    　　女人们故意惊声尖叫起来，现场的气氛迅速升温，火热起来，颇有一种娱乐至死的感觉！

    　　“我只说一次，你们都出去！”

    　　这时，一声不合时宜的声音高声道从众人身后传来。

    　　循声望去，只见罗德穿着银色的马克战衣一副准备开战的姿态，吓得众人纷纷闪退跑路了。

    　　罗德指着吊儿郎当的托尼，严肃地指责道：“你根本不配穿这身盔甲，把它脱下来。”

    　　托尼却毫不在意地喝着果汁，还转头对着dj小哥嬉笑着道：“给我来一首动感的音乐，我要和他好好打一场。”

    　　伴随着一首动感的bgm，还有伊森在一旁的劝阻。

    　　罗德直接一个强人锁男，从背后擒抱住了托尼。托尼一个手部推进器喷射，冲击力让两人一块撞进了背后的墙里。

    　　然后那是个小型健身房，两人扭打在了一起。

    　　伊森在一旁：“住手！你们别打啦！”

    　　不过托尼一开始还以为是个玩笑，并没有认真，结果后面两人好像就真的打出火来了。

    　　你一拳来，我一拳去，响起金属铛铛铛的碰撞声，两人激烈地扭打在一起，撞坏各种家具，穿破各种墙壁。

    　　伊森见势不对，想要阻止。

    　　现在他可不是以前那个手无缚鸡之力的文弱理工老男人，他可是经历过艰苦训练和血火磨砺的街头英雄。

    　　他迅速动身直接到了外面，让哈皮和小辣椒去驱散那些客人，毕竟要是被他们看到了那影响多不好，更何况他们要是拍到和传出去，这事儿没准还会让舆论雪上加霜。

    　　托尼跟好友穿战衣在家嬉戏打架？

    　　而小辣椒则在训斥娜塔莉，认为自从她来了，托尼就变得更胡来了，言语中似乎认为托尼的行为背后有她的推动。

    　　至于小辣椒的真实想法就不得而知了。

    　　毕竟，她明显感觉到托尼这个花心大萝卜似乎对娜塔莉很感兴趣，这让小辣椒很没有安全感，毕竟她跟托尼的关系，就像是开挂玛丽苏与风流总裁的爱情。

    　　在这场爱情之中，她处于弱势的一方，就更得保护自己的感情了，像娜塔莉这种潜在可能的第三者就要趁早铲除，所以不如直接借故开了她吧。

    　　果不其然，当哈皮‘礼貌’地把各位宾客么你全都请出去之后。

    　　只听一声‘嘭！’

    　　天花顶破开了一个大洞，墙块和尘埃砂石伴随着托尼和罗德两人一块掉落了下来。

    　　当然准确来说，是一红一银两架机械战衣重重地砸在地面上。

    　　伊森喊了几句：“停下来！你们别打了！”，然后发现无果，他决定亲自上场劝架。

    　　虽然他表面上依然还是地中海的中年人模样，但是因为洛麟给的灵药强化躯体，他的身体其实强化到接近人类身体极限素质。

    　　伊森看上去像是一个很有精神和精力的男人，再配合种种格斗技巧还是有可能分开两人的。

    　　毕竟只是劝架，又不是跟他们两人对打。哪怕他现在实力不错，也打不动钢铁战衣啊。除非激发鬼影战士的附体。

    　　伊森故意暴喝一声：“我说，住手！你们都别打了――！！！”

    　　声如洪钟，震得托尼和罗德互殴的动作都微微滞了一下。

    　　托尼和罗德不约而同地齐声道：“你别管！”

    　　随即，伊森身形一窜，欺身上前，两手分别抓在托尼和罗德的钢铁手臂。

    　　托尼：“走开！伊森，你会受伤的！”

    　　罗德：“伊森，放开手！我今天非得好好教训这个自以为是的家伙。”

    　　却见，伊森直接装出极度生气的表情，大声喊道：“我叫你们住手没听到吗？”

    　　伊森直接动手了，他一手抓住了托尼的臂膀，借力整个人弹腿踢在罗德的战衣上，因为太过突然，罗德没有防备地踉跄退后了几步，一屁股瘫坐在了地上。

    　　然后伊森一个甩身擒拿抱住了托尼的脖子，往后一拉，将他放翻在地面上。

    　　无论是罗德和托尼都有些惊讶，哪怕是他们疏忽，也没想到伊森那么容易就放翻了两人。

    　　罗德重现站起身道：“伊森你别插手，这是我们两个之间的事情。”

    　　托尼也站起身，掌心炮直接对准了罗德：“你凭什么穿这身盔甲？把手放下！”

    　　罗德：“托尼，我们本不必如此。你把手放下！”

    　　托尼：“我不！你想当战争狂人吗？那就开火吧！”

    　　话语争论之间，越来越激烈。

    　　‘滋滋滋――！’

    　　两人也不知是谁先动手，或许是同时两道掌心炮已然射出，两道能量炮攻击打在空中，能量平衡在一起迅速膨胀成一个能量光球。

    　　托尼和罗德都心中暗道不好，伊森可还在现场，这光球爆炸了的冲击波可不能常人能承受的。

    　　托尼：“伊森快跑！”

    　　‘澎隆隆――！’

    　　最终爆炸还是发生了，当托尼清醒过来的时候，见到浑身包裹着黑色的鬼影能量在缓缓散去，伊森正躺坐在他一旁，看起来没啥事。

    　　托尼见到过鬼影军团，他大概能猜到是洛麟给伊森的保命手段。

    　　这时，一道哀叹的声音传来：“托尼，我对你很失望！”

    　　罗德走到了院子外，他意味深长地看了托尼一眼，然后启动了飞行推进器，化作了一道火光，扎进了夜空之中。

    　　托尼看着罗德的身影逐渐远去，他心中道：“这样就好了……老友，这样你的压力少很多了，我也不想让你为难……”

    　　“老友……这是我为你留的最后一份礼物了。”

    　　事实上，如果没有托尼的默许，罗德又怎么可能带走一套马克战衣呢。只是他不想要让自己的朋友难做，另外是他觉得自己时日无多，钢铁侠可能要消失了，所以把一套战甲留给军方，也算是做个贡献。

    　　反正他的战衣绑定了罗德个人，这个他认可品格的朋友，那么自然不会有穿着战衣做坏事的情况发生。

    　　伊森起身，慢慢坐到了托尼的身旁，问道：“你觉得这样做真的好吗？”

    　　托尼故做不知：“什么？”

    　　伊森淡淡道：“你以为我看不出来，那战衣是你主动给他的？”

    　　见被识破，托尼直接道：“好吧，被你看穿了。”

    　　伊森：“为什么不告诉他们你中毒的事情呢？”

    　　托尼摇了摇头：“我不想让他们担心，伊森，那个事情你考虑得怎么样了？”

    　　伊森摇了摇头，说道：“我觉得不好！在我的心里钢铁侠只有一个，那就是你！别人就算穿上了马克战衣，也不会是钢铁侠。”

    　　托尼呵呵一笑，然后严肃道：“我喜欢你这话！但我觉得你是最合适的人选。”

    　　“我也调查知道你在当‘街头英雄’的事情，你有着一颗善良和正义的心，就像是当年你‘临死前’鼓励引导我一样，现在我快死了，我希望你能答应我，继承我的遗愿！”

    　　“洛麟到时候会帮助你，斯塔克工业也依然会给你提供技术支持……你就是我选择的第二代钢铁侠。”

    　　没错，此刻他们所说的是：托尼希望由伊森继承他钢铁侠的名号，继承他的理念继续保护守护人们。

    　　只是伊森选择了拒绝。

    　　伊森道：“我觉得不如等洛麟……”

    　　托尼摇了摇头，打断道：“不，洛麟，我知道他有着自己的力量，他对战衣没有什么想法。”

    　　显然，托尼误会了。

    　　伊森见状解释道：“不是，我是想说不如等洛回来，他说不定有办法救你呢！就像当年救我一样，钢铁侠的名号还是让你自己发扬下去吧。”

    　　托尼苦笑道：“好吧，到时候看情况，反正如果我真的不行了……你答应我，成为新一代的钢铁侠！”

    　　面对着托尼那郑重的眼神，伊森也知道这是托尼沉重如山的信任，他不好再辜负，重重地点了点头道：“好的，我明白了，我答应你。”

    　　接着伊森补充了一句：“洛，不会让这种情况发生的！”

    　　“但愿吧！”

    　　托尼苦笑着自我安慰了一句，反正他已经不报什么希望了。

    　　

    　　(				

