    “我觉得我有点喜欢上这款游戏了。”黄德说到，只是脸色有些为难，道“就是游戏氪金有点夸张，基本的武将概率，我跑去官网看了一眼，脸黑的话怕是648元才会出一个保底武将，我最多当一个128开局玩家。”

    秦煜有点不敢相信自己的耳朵，“可以啊老黄，这才几天啊，你都对率土抽卡极致这么了解了。”

    “武将的问题你别担心，我们盟有金主入驻，然后对于管理人才都是有红包奖励的，很丰厚哦。”

    “我现在是盟主，有好几个不错的号等着你。”

    秦煜又开始了自己的忽悠大法，什么几个号，分明就是他在消耗率土返现额度的时候给几个小号氪金抽出来的。

    思量了一下，同时一个号天天满抽不是问题，但是出货概率比较夸张的事情洗都洗不掉。

    秦煜这才选择开了小号，提前用邮箱账号以及手机账号申请的号同时落地一百区，就是因为两个兄弟要建盟的关系，账号目前开荒一般。

    “给，账号zzjjxx……密码发你微信上了。”

    “成，那我研究一下，进你们盟你不为难吧？”黄德打开微信，复制链贴了下游戏账号，转头看向秦煜。

    在98区摸索游戏的时候，他也申请过一些同盟想要加入，不过那些人数多的盟基本都是要有势力值要求，甚至要看自己的武将情况。现在秦煜的一百区他可是知道比98区还要热闹的。

    “这，这账号花费不少吧？”

    “老秦，要不还是算了，或者给我个普通账号就好，我没有那么多钱……”

    看着账号上那些明晃晃的五星武将，刘备！马超！三红的灵帝，黄德手机都有些拿不稳。

    作为标准的数据党，研究一款游戏他最开始的就是从那藏宝阁中挂着的账号价格来研究着的。

    他虽然此刻还算还是个理论无敌的没有太多实践的萌新，但有没有那几个特殊武将和缺少那几个核心武将的账号价格简直是天差异别。

    秦煜给对方的解释是自己作为游戏的高玩，有大佬玩家提供了大量资金，而且账号上也是如此，给对方算是代玩，代为控号。

    听到如此，黄德才半信半疑地接了下来。

    也罢，后面再找机会直接送给对方就是。

    单凭老黄这两天的时间能够把率土那么多的信息摸透，他就觉得这么一个人才用一个账号拐带进盟是再划算不过的事。

    专业课一晃而过，时间来到了中午。

    吃过午饭之后，秦煜伙同几人回到了宿舍，而喜欢搬砖的蓝立强则是一个人跑到市中心准备换他的3090去了。

    妥妥的一个发烧友。

    秦煜电脑游戏玩得不多，倒是对手机配置要求要高些。

    现在税收提现也满足了小金库，他寻思着找个时间去换一款性能强一些的游戏手机。

    别看坑爹的率土配置要求不算太高，甚至开2D版本一些几百块的山寨智能机能够带得动，可真当到了大规模州战乃至于资源州争夺战的时候，那时候玩家才会感受到什么叫做率土是发烧的痛。

    尤其是成百上千人共同打城时，那卡得，手机画面整个一PPT。

    今天的金币税收秦煜还没领，准备着打城拿下城皮之后增加一点税收额度再一起征收。

    虽然只是几百块的差距，但穷人的孩子早当家不是。

    时间来到中午的12点15！

    昨天建盟的兄弟禅让的盟主位置也成功来到秦煜的名下。

    全盟盟友们就看到接二连三的消息出现。

    盟主禅位给秦丨嬴政。

    秦丨嬴政任命齐安为官员，秦丨嬴政任命陌上初晴为指挥官，秦丨嬴政任命红烧鸡爪为官员。

    齐安那里他只要了一个官员的位置，作为指挥官可不是打城的时候喊喊什么主力上和拆迁上就行了，真正的战斗时刻一个指挥官可是很忙的，但就是某地的卡秒，以及战斗区域的选择以及及时转换都很考验玩家的谋略能力。

    有时候战争激烈时刻甚至需要两三个乃至多个指挥官轮换着来。

    陌上算是几个人中经验最丰富的一个，因而指挥官的位置放给对方秦煜也很放心。

    最后，秦煜把秦丨青衫酒设为副盟主，就是自己丢给黄德的那个小号。

    副盟主这里主要负责盟内的杂事，黄德游戏经验不足，可对于这一块却是完全能够胜任。

    别看青衫酒那是一个小号，可该有的刘备赵云，马超曹老板是一个不差，唯一可惜的都是没抽到孙权还有就是红度低了些。

    红度倒是没问题，后期按照高德的表现给对方安排点“工资”就行。

    按照狗系统的60%说法，抽卡肯定消耗不完，与其浪费被系统回收，不如由他自己放在小号上打造出一个超级满红团出来。

    其他区秦煜也等着后续安排小号进去，现在没人的情况下不行就找两个工作室的人帮忙控一下就行。

    有着备战区的存在，这些满红号不论是后续进入备战区作为同盟有生力量，还是利用60%必须消耗的钱抽出来的号反手卖掉都是可以的。

    emmmm，自己这算不算卡系统的BUG？

    想着，秦煜手上没停，把黄德拉进了兼并天下管理群，也就是大秦事务所。

    嬴政@青衫

    “这是咱们的副盟主，管理经验丰富，咱们的内政终于不用手忙脚乱了。（斜眼笑）”

    【陌上初晴】：“（呜呜呜）我这个团长终于要摆脱狗盟主的压榨了嘛，酒哥我爱你。”

    齐安发了一个红包！

    “副盟主求眼熟！”

    【红烧鸡爪】：“还是齐安老哥会来事，不像某个二货，连新员工都不知道发个入职红包稳定下人心。”

    【秦丨嬴政】：“？？？”

    嬴政发了一个红包。

    “二比鸡爪，说的好像你这个铁公鸡拔过毛似的。”

    【秦丨青衫酒】：“各位大佬在上，萌新这厢有礼了。”

    【红烧鸡爪】：“五毛红包不能再多了。”

    【陌上初晴】：“刚刚抢了嬴政的二十七块，齐安的五十块，鸡爪你这两天加起来的都没有十块，内心不痛？”

    ……

    看着群内聊天打屁的几个管理，黄德点开几个红包，上面的数额对于他这个大一学生来说有点震动。他突然发现好像自己对于这个不显山不漏水的舍友了解不是很深。

    这就是钞能力？

