    一天，两天，一个月。

    沪上依旧风平浪静。

    飞扬集团总裁办公室。

    吴飞扬叼着雪茄，看着这个灯火璀璨的大都市，紧绷的心弦终于松了一丝。

    对于刘关张三兄弟的追踪，保镖的效率比承诺的更快。

    在吴飞扬把借来的60位援兵都交给对方后，只用了3个小时，他的18亿就回来了。

    吴飞扬甚至还没登上到沪上的飞机。

    而刘关张的下场，他没问，因为不需要问。

    接着是对丽江小筑以及7、8号房间客人身份的查询。

    不得不佩服吴飞扬在金三角的能量，三天后，他就收到一份关于拍卖当天所有参与者的详细调查报告。

    吴飞扬，重点关注的是7号和8号房间。

    7号房间是一对外国兄妹，蓝黛家族的现任负责人。

    怪不得对方眼都不眨就出10个亿买那块蓝翡翠。

    吴飞扬本来还想找人把翡翠抢过来，但知道对方身份后就算了。

    蓝黛家族神秘莫测，没必要为了一件玩物惹上不必要的麻烦。

    至于8号房间，是丽江小筑的主人，一个四处招摇撞骗的江湖骗子。

    如果不是刘关张三兄弟亲口交代，吴飞扬也很难相信名扬翡翠原石交易圈的丽江小筑，主人竟然是个江洋大骗，还是个女江洋大骗。

    对方是带着朋友来玩的，但那个月老板的朋友非常神秘，只知道是一对情侣。

    难道真是自己多虑了？

    不管蓝黛家族，还是丽江小筑主人，每一个都不简单。

    他们在自己之前醒来并离开，完全符合逻辑。

    这时有人敲门，是个面目狰狞的中年大汉。

    大汉声若洪钟：“老大，兄弟们让我问你什么时候开张，一个月没收入，他们都没钱吃饭了。”

    吴飞扬想了想：“先让几个重要的地方开吧，三天后若没问题，开一半，七天后再全面铺开。”

    大汉显然对开张时间有些不太满意，但最后还是点点头：“好的，我这就去安排。”

    他走到门口，忽然又听吴飞扬道：“记得提醒他们，做事小心点，到时阴沟里翻了船，别怪我不讲情面。”

    夜香江。

    作为沪上最大的开放式酒吧，这里灯火通明，彻夜不休。

    劲爆的音乐，躁动的人群，满房的酒香，告诉所有夜猫子什么叫人间值得。

    秦宇站在夜香江门口，而他旁边，是一个金发碧眼娇小玲珑的外国美女——金娇！

    “欢迎光——临！”门迎小哥抑扬顿挫的声音很好听。

    秦宇点点头，迈步走到吧台。

    “先生来点什么？”

    吧台小哥手中钢杯上下翻飞，快若闪电，看的人目眩神迷。

    秦宇一愣，这地方自己第一次来，哪里知道有什么酒？

    “两杯玛格丽特，谢谢！”金娇适时开口。

    拿起酒，两人找个角落坐下。

    秦宇一边喝一边观望，终于，十分钟后，他找到了自己的目标，一个二十多岁的年轻人。

    对方姓吴。

    “我去趟厕所。”秦宇对金娇小声道。

    金娇点点头。

    秦宇上厕所是真的想上厕所，只是顺道思考下怎么接触吴飞扬的侄子吴钢。

    回沪上一个多月，秦宇花费大量时间去调查吴飞扬。

    可惜一直收效甚微，对方实在太谨慎了，加上为避免打草惊蛇，他又不能大张旗鼓。

    就在秦宇不知该怎么办时，一个人出现在他的视野中。

    吴飞扬的侄子，吴钢。

    和一般侄子都是叔叔的得力小将不同，吴钢和吴飞扬关系一般。

    原因是吴钢的父亲和吴飞扬。

    当年由于一些家庭纠纷，双方闹得很不愉快，甚至一度发展到老死不相往来。

    只是和父亲不同，吴钢一直很想出头，对土豪叔叔的敌视也没父亲那么深。

    但直接找叔叔和解是不成的，他可不想老爸和自己断绝父子关系，所以吴刚选择和吴飞扬的小弟混。

    吴钢为人灵活，八面玲珑，对吴飞扬的小弟很客气。

    吴钢毕竟是吴飞扬的侄子，你敬我一尺，我敬你一丈，吴飞扬的小弟也不能不接纳。

    很快吴钢就混出了几分名堂，甚至有不少入行的萌新甘愿聚拢在他的名下。

    秦宇看中的就是吴钢这层身份。

    有些事外人不知道，却很难瞒得过家里人。

    虽然吴钢和吴飞扬关系一般，但他是最有可能知道一些事的。

    要不自己也试着打入敌人内部，化身小迷弟，对吴钢纳头便拜？

    不行，不管怎样，自己都不适合露面。

    万一吴钢觉得自己是可造之材，来个重点培养，被吴飞扬注意到就糟了。

    可不这样，又能怎么办呢？

    从卫生间出来的秦宇正纠结，忽然看到金娇对面，也就是自己坐的位置多了个年轻人。

    年轻人秦宇很熟，特别熟，不是吴钢这货又是谁？

    这算不算踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？

    他慢慢走过去，然后听到吴钢的声音：“美女，来，喝一杯嘛，哥哥请你哟！”

    金娇摇摇头：“不好意思啊，我有朋友在。”

    “朋友？你朋友是不是和你一样，也是个漂亮妹子？正好介绍我认识一下。”吴钢的声音猥琐。

    金娇道：“他是位先生。”

    “先生？你男朋友？”

    金娇忽然脸色微红：“可以这么说。”

    她本以为自己这么开口，对方会知难而退，谁知吴钢笑的更猥琐了：

    “没关系，我们华国有句古话，叫名花虽有主，我来松松土。

    听不懂？没关系，我下个百度翻译啊，稍等……

    Although famous flowers have owners， I'll loosen the soil。

    是这么念的吗？”

    金娇：“……”

    她下意识朝旁边看一眼，就看到坐在不远处的秦宇。

    只见秦宇笑着朝她做个手势，金娇会意的暗暗点头。

    等金娇再次看向吴钢，表情瞬间变了，她娇靥一笑：“请我喝酒吗？我可是很能喝的。”

    吴钢哈哈大笑：“好，我最喜欢的就是能喝的人。”

    金娇招呼吧台小哥：“来10杯Side car！”

    吧台小哥点点头。

    吴钢竖起大拇指：“一人五杯？厉害，不过点了就必须喝完哟！”

    谁知金娇道：“你不是要请我喝吗？”

    吴钢一愣，显然没明白金娇的意思。

    金娇：“那10杯是我给自己叫的，你若想喝，得自己点。”

    “哈哈，够豪爽，那我就舍命陪君子，不，舍命陪美女了。”

    说完看向吧台小哥：“给我也来10杯。”

