    “大家都好好的，不用担心……”祁墨想了一下，还是将简柒治疗这段时间发生的所有事情告诉了简柒。

    “小唐唐的伤，严重吗？”简柒担忧的开口。

    昨天，她只注意到唐靳御包扎的手臂，倒是没有看出来，他后背受伤。

    “有点，不过，休息好没有什么事情，有金恒在，不会有太大的问题。”

    祁墨安慰：“你也好好养好伤，不要太过担心。”

    简柒点点头：“我知道。”

    她会好好的，从鬼门关走出来，自然是更加的惜命。

    她最为重要的两个人还在这个世界上，她又怎么舍得离他们而去！

    “我去给你买点东西，你好好休息一会儿。”祁墨道。

    “嗯，我要吃好吃的！”

    祁墨轻笑：“好。”

    看着人离开，简柒收回视线，侧头看向窗外，有些庆幸。

    她还活着……

    门再次被推开，简柒侧头，看着走进来的人，双眸一亮，咧嘴，灿烂的笑：“唐教官，你来找你家小仙女啦？”

    简柒说完，觉得自己现在看起来好像精神有点好。

    “小唐唐，抱抱……”简柒声音低低的开口，声音瞬间变得特别的柔弱。

    简柒说着，伸手要去抱人。

    唐靳御走到她的身边，坐下，眸光静静落在她身上。

    片刻，唐靳御微微轻声，低头，唇瓣轻轻应在她的额头。

    简柒眨巴了一下眸子，笑着开口：“这么直接啊？”

    唐靳御没有说话，只是伸手握住她的手，微微用力收紧了几分。

    从他身上，简柒感觉到了强烈的不安。

    本想要打趣他，可是却有些心疼这个人。

    想到几个小时之前，这个冷漠的男人竟然红了眼眶落下眼泪，简柒便知道，在她待在手术室的那段时间里，他必定是很难受的。

    否则，凭借着唐靳御的性格，断然是不会有那样失态的情绪波动。

    “哥哥说你受伤了……”简柒担忧的开口：“疼吗？”

    “不疼……”唐靳御开口。

    在她睁开眼看着他的那一刻，就不疼了。

    被唐靳御这么盯着，简柒自恋的开口：“是不是觉得，你家小仙女就算是生病也美若天仙？“

    唐靳御扯了扯嘴角，抬手揉揉她的脑袋，淡淡道：“小傻子。”

    简柒扎心：“唐教官，我难受……”

    唐靳御关心则乱，神色担忧：“哪里不舒服？”

    “胸口……”

    “是不是伤口痛？我去叫金恒。”唐靳御说着便要起身。

    “是被你刚刚扎心了。”简柒淡定道。

    唐靳御动作僵住，站起身，居高临下望着简柒，眸光深深。

    被这么盯着，简柒心中有些毛骨悚然的感觉。

    难道要发火？

    她这半残的小身板，现在要是去跑二十公里，会废掉的。

    简柒眼底飞快的闪过一丝狡黠的笑，人瞬间变得柔弱，眸光可怜巴巴的望着唐靳御，低低开口：“小唐唐，我们什么时候去度蜜月呀？”

    “你想什么时候？”唐靳御问。

    他的神色太过难懂，简柒倒是听不出这话的情绪波动。

    “现在！”

    “好。”

