    封林的表情有些懵逼，“老太爷，你在开玩笑吧？预知未来还不神奇？”

    “不否认很厉害，不过大事件预测，可不像你想的那样，每天做什么事都能算出来。”

    姬广陵喝了口白酒，“比如我知道你中了彩票，那么你将来要做的大事件，无非只有那几个。”

    “买车买房？”封林询问道。

    “不错，还有找女朋友，要潇洒，再根据你的为人性格，是张扬还是内敛，都会有不同的走向。”

    姬广陵笑着摊摊手，“当然，里面还有很多道道，我也不懂。”

    “老太爷，我突然觉得，我们是同辈人啊。”封林笑道。

    “当然，你看我像老年人吗？老子是天纵英才，和那些老东西没有一点共同语言。”

    姬广陵指着自己破洞牛仔裤，“在我这个等级的人，只有我是最年轻的，当然，或许马上就不是了。”

    “别这么夸我，怪不好意思的。”

    封林笑着挠挠头。

    “我没说你……算了，也差不多。”

    姬广陵忍不住笑起来。

    “你也不清楚袁天罡，我就去欧阳家当个卧底，探查一下秘密。”

    封林站起来，准备动身前往欧阳家。

    “小心点。”

    姬广陵摆摆手。

    封林双手插着裤兜离开，他闲庭信步般的赶往基地。

    这次从老太爷这边，窥探了不少消息。

    封绝地这种老一辈的高手，并没有把姬广陵这种年轻人，当成知己。

    当然，封林也了解爷的想法。

    境界可以超越，但年龄却永远追不上。

    在爷看来，姬广陵永远是个小屁孩。

    “老爹也不知道去干什么了，他肯定知道什么，等他回来，我问问他。”

    封林伸个懒腰，加快速度赶往基地。

    驾驶直升机赶往凤山。

    他准备和孟长生聊打个招呼，就前往欧阳家。

    刚刚走进遗迹，封林便看到魏薇回来了。

    她站在孟长生面前，叽叽喳喳的，说个不停。

    显然是因为，二爷断腿修复的事情。

    封林望着远处，森罗和苗玲玲一同坐在草地上。

    两人之间长出两朵争芳斗艳的鲜花。

    在森罗的左手中，是一个新鲜的香蕉。

    “二爷，前辈。”

    封林微笑的走过去。

    “这么快就回来了？”孟长生笑着问道。

    “得到了一个秘密，回来问一下老太爷。”

    封林顿了下，“关于袁天罡的事情。”

    “袁天罡……”

    孟长生面容怔了下，随后摆摆手，“小子，这种事别对我们说了，我们的境界还达不到。”

    “这可不一定，二爷才六十多岁，又不是不能进步了。”

    封林笑着跳到司空近的房间，从床下拿下一个行李箱。

    他寻找一个新的青年人皮面具。

    对着镜子整理容貌，感觉还挺适合。

    将面具摘下，封林便从窗户跳下去，“二爷，我去忙了，如果要在近期灭掉欧阳家，需要你帮忙。”

    “到时候再说吧，或许森罗就能胜任。”孟长生笑着说道。

    封林重新前往溪市。

    期间，他给柳念发个消息，告诉他自己又回来了。

    没过一会儿，柳念的电话打过来。

    “老大，这次是初九帮忙了，她伺候的小姐，正好要找一个守院的保安。”

    柳念在那边说道。

    “好啊，地址在哪？”封林点点头。

    “我现在发给你，对了老大，你把你戴面具的样子也发过来，省的我们不认识。”

    柳念说完就挂掉电话。

    封林将面具戴上，自拍了一张，给柳念发过去。

    她那边也将地址发来。

    封林看到地址，马不停蹄的赶往溪市下属的乡镇。

    这个乡镇的名字，就叫欧阳。

    这里坐落在山脚下。

    封林大致感受四周，有不少强大的气息。

    根据地址，封林来到一个山脚下的工厂内。

    在一旁的大门上贴着大字报，上面写着招聘保安。

    只有一个要求，能打。

    封林发现这里不仅自己一个，还有十几个男人。

    其中多数都是明劲的境界，还有两个人，已经到了暗劲。

    显然，这些人的目的，只是为了加入欧阳家。

    相比于其他小门派，欧阳家明显更好。

    封林的气息一点点增加，最终定格在暗劲的巅峰。

    没过多久，一辆红色的法拉利超跑，从大门开进来。

    封林和四周众人全都回过头。

    一个穿着宽松白色长袖，下身黑色铅笔裤的靓丽女人，从驾驶位下来。

    她有着大波浪长发，小巧的脸蛋，一个大墨镜遮住小半张脸。

    从副驾驶，柳念也微笑的走下车。

    她只是穿着普通黑色运动服，黑色的长发，随意散落在身后。

    相比之下，这里更多人都在注视柳念。

    男人都是单纯的，单纯喜欢大的。

    “我给大家介绍一下，这位我们欧阳家的三小姐，欧阳采。”

    柳念走过来，微笑的扫视四周，最终将目光落在封林身上，“怎么？还不行礼？”

    “对对对！欧阳小姐好。”

    “参见欧阳小姐。”

    ……

    四周众人经过提醒，才纷纷拱手。

    “能成为欧阳家的人，好处你们应该知道，三小姐的护院保安，没别的要求，能打就行。”

    柳念双手插着上衣口袋，“现在你们可以开始了，最后一个站着的，就是人选。”

    听到这里，四周众人迅速散开。

    其中一个壮汉一脚踩在地面。

    轰隆！

    脚下大地深陷一个脚印，“我是暗劲初期，谁敢和我抢？”

    “老子也是暗劲境界！”又一个矮子瞬间冲过去。

    欧阳采扫视四周，最终看向封林，她对柳念招招手。

    “三小姐。”

    柳念微笑的走过来。

    欧阳采在柳念耳边低语。

    柳念心领神会，便走向封林，“你为什么不动？”

    要知道，欧阳采是神窍中期巅峰，自然能发现封林的暗劲巅峰。

    “报告！一群垃圾，不值得我动手。”

    封林双手插着裤兜，满脸不屑。

    “我擦？你这小子好猖狂啊？”

    “信不信老子卸了你的胳膊？”

    不仅是他们，那两位暗劲高手也看不下去了。

    轰隆隆！

    所有人都向封林袭来。

    封林双手插着裤兜，潇洒的在攻击中游走。

    刷刷刷！

    随着他迈腿，四周众人一个个飞出去。

    最后，只有封林一个站着，手都没从裤兜出来，“我说了，一群垃圾。”

    柳念回头看了眼欧阳采。

    欧阳采走向封林，平淡的问道：“叫什么名字？”

