    片刻之后，姚衍就重见天日了，出现在一座悬浮在天空中的巨大岛屿上。

    正前方是一座宫殿群，闪烁着金光。

    道边有一株株吞吐灵汐的灵植，空中不时有一排排长鸣清音的仙禽飞过。

    周围雾气朦胧，云澜起伏，而又有修士脚踩长虹步入，恍若仙境。

    “通灵宝阙”

    姚衍看着宫殿群的入口有一座牌坊，牌坊之上铭刻着四个大字。

    “这是何地？”他有些疑惑，不是去族地暗桩吗？怎么会来到此地，看着不像一个传统的暗桩。

    三叔祖轻笑一声道：“这就是我族开设的交易行，在这芦洲北部还稍有名气，是不少修士换取资源的场所，光是抽佣就给我族带来了不少收益。”

    “我们如此大张旗鼓，难道太阴神教那帮叛逆就没发现吗？”

    “我明白你的顾虑，但是那帮叛逆还不能一手遮天！”三叔祖目露寒光，“他们还不是极道势力，而这里是太阳古教的地盘。”

    “太阳古教和我等同为人族圣皇后裔，对我族有恩情，这事你要切记。”三叔祖突然转过头来对着姚衍严肃地说道。

    姚衍点了点头，心中了然，若非有太阳古教的掩护，这等场所根本无法建立起来。

    他又想到，曾经在紫薇帝都中听闻太阳古教尚有底蕴存世，但是再过二十多年叶凡到来之时太阳古教被灭，怕是这底蕴也就只能维持这二十年左右了。

    到时候倾巢之下岂有完卵，还是要加快修炼速度啊！

    “对了，你随我来，我们到此处秘地再行谈论。太阳圣城中还是有不少叛逆的眼线，他们能篡夺我教传承倒也没那么废物。”

    三叔祖引着姚衍到了一处地下洞窟，非常偏僻的位置，外部有隐匿阵纹笼罩。

    走入其中，洞窟壁上道纹密布，有恐怖的气息，仿佛下一刻就要毁灭一切。

    “自毁杀阵？”姚衍疑惑，隐匿之所怎么有如此密布的杀阵。

    三叔祖倒是没回答，只是强调了一句：“快跟上我的步伐，不得出一点的错误。”

    姚衍紧紧盯着三叔祖的步伐，随后也快速跟上。

    不久之后，便到了洞窟的最深处，这里倒是没有任何阵纹，只有一座祭坛，就和他在戈壁沙漠中遇到的那个祭坛差不多，应该是用来空间传送的。

    姚衍一摸额头，都是汗，刚才实在是太过凶险了，几乎行差踏错一步就要步入杀局之中，那个时候就算能够留下尸骨都还算好的。

    三叔祖瞟了他一眼，微笑道：“虽然有所凶险，但是也是为了隐匿，一旦有人触动便会引动杀阵毁掉这条通道。”

    “面前的这个祭坛，乃是通往我族在芦洲核心布点的虚空通道。需要以我族血契秘法引动，只要出现一点差错便会引动其中的一角帝级杀阵，到时候就算是王者也要留下半条命。”

    “一角帝阵！”姚衍的声音带着震惊，这里竟然有这样的东西。

    传闻完整的帝级杀阵可以弑杀至尊，但是这种阵法太过逆天，就算有完整的阵图都无法用人力布出来，而且长久以来，完整的帝阵阵图都似乎遭受了天谴一般消散在时光中了。

    世间流传下来的只有几角残缺的帝阵，虽然仍有无可匹敌的伟力，但是只怕连完整帝阵的万分之一都达不到。

    或许只有如同灵宝天尊一般，将帝阵同极道帝兵诛仙四剑相合，以诛仙阵图为根基，才能将诛仙杀阵完整得传承下来。

    但是这太过艰难了，万古无一，也只有开创组字秘的灵宝天尊才能如此惊才绝艳，锻造出一整套极道阵器。

    “不错，一角帝阵，整个芦洲数十个虚空祭坛，每个都有一角帝阵！”三叔祖的声音中带着自豪，这是圣皇后裔的底蕴，其他任何一个没有出过大帝的势力都不会拥有，代表着圣皇的荣光，哪怕就是如今的太阳古教都不曾有这种传承。

    他的手指滴出一粒血珠，在虚空中画了一道血纹，然后打入了祭坛之中。

    “嗡”

    一声清响，虚空祭坛表面染上了一层氤氲的光芒。

    三叔祖一甩袖口，五块大源飞出，落在祭坛周边五角，虚空阵纹光芒一闪，祭坛正中央突然出现了一口虚空通道。

    “来吧！”

    跟随着三叔祖，姚衍一步跨入其中，约摸小半柱香的时间，豁然开朗。

    “太神奇了。”姚衍感叹，这里的空间竟然是有边界的，颠覆了他的认知。

    天空中有一轮大日，其下一座通天高山耸立，山上有几座的宫阙，宫阙之中不时有流光闪过，那是一位位修士。

    令人惊讶的是，通天高山周围不过方圆十里有一层氤氲的薄膜隔离，薄膜之外便是一片漆黑。

    “这是一片天地自生的小世界。”三叔祖补充道，“我们这一脉的始祖也是有大气运的人，在逃亡途中发现了这一片界外天，后经过列代半步大能祖宗手持圣兵修补加持，最终形成了如今的样子。”

    “这里也是我族在紫薇芦洲的核心秘地，控遏着整个芦洲的情报暗桩。所以才要进行多重保险，倘若这里丧失，不仅我族的力量会损失大半，芦洲多年的布置也会毁于一旦。”

    姚衍点了点头，如此重要，那一角帝阵也算不足为奇了。

    跟随着三叔祖进入一座宫阙，他再也忍不住了。

    “三叔祖，二叔到底如何了？可有受什么损伤？”

    三叔祖扬了扬手，回应道：“老二倒是没什么大碍，以他化龙巅峰的修为还手持着有缺圣兵，一个老朽的半步大能就算有传世圣兵也留不下他。”

    “只是由于圣兵对冲受了一点小伤，修养几日也就好了。”

    说到这里，他顿了一顿：“只是我族那残缺的圣兵，神祇之火将息，怕是再用几次就要寿终正寝了。”

    “我也曾感受过二叔出手，圣力澎湃，没想到就要完全损毁了吗？”姚衍道，感到可惜，又少了一宗重器。

    “也不必惋惜，这宗圣兵还是万余年前，我族的一位先辈得自一位佛门圣人的遗迹之中，守护了我族万年，也算是物尽其用了。”

    姚衍道：“佛门圣人？莫不是同我族仙台古经一同得到的？”

    “不错，可惜我们从古经中得知这位圣人修为太低，离圣人王境界还差很长一段路，所遗留的圣兵也最低一层的圣兵，材质也普通，无法成为传世圣兵。”三叔祖摇了摇头，声音有些低沉。

    “不过你也不必担心，这万余年来，我族也探寻了不少遗迹，圣兵倒是不曾寻到，王兵还算是不缺……”

    姚衍打断了三叔祖的话语，王兵相比圣兵那根本是云泥之别。

    “三叔祖，我此次在遗迹中得了一桩大造化。”

    “噢？”

