    轰隆隆！

    魔气产生的气浪扩散。

    卷动着地面尘土崩碎，原本就破裂的地面痕迹，随着这股冲击波的卷动而坍塌，化作一道道凹陷的痕迹残留。

    邪窟四周围的大地，已然千疮百孔。

    满目疮痍！

    而这，仅仅只是魔尊在冲击邪窟之时所外泄的些许余波，就造成这般触目惊心的狼藉废墟场景。

    可以想象。

    魔尊，这究竟是一位多么可怕的无敌强者。

    陆沉双目穿越虚空，将邪窟附近发生的一切尽收眼底。

    魔尊，破封在即！

    如今普天之下，只有陆沉有实力抵挡住他。

    然而此刻陆沉心中并没有任何压力，有的，只是即将与强者对决的兴奋。

    修行多年来，还从未有人能够激起陆沉如此兴奋的战斗欲望。

    究其一切，实在是魔尊的名头太大了。

    三千年前修行界唯二的飞升境强者！

    陆沉不再与长眉等人解释，其丹田澎湃的仙境仙力开始缠绕于身体。

    与此同时，他的身形也渐渐地开始腾空而立。

    脚踏着仙境仙力......

    陆沉的身体化作一道流星般的光芒。

    轰！

    刹那。

    一闪而逝！

    速度极快！

    快到了撕碎空间，爆开的气浪将空气撕裂开，强劲的冲击波直接将下方仰头注视的长眉掌门等人掀翻在地！

    不错，即使是长眉掌门被陆沉点化后地仙三品的实力境界，依然被陆沉腾空而起快速飞行所外溢的气流掀翻在地！

    仅仅是这一丝丝力量，地仙三品的长眉都完全无法阻挡。

    长眉掌门仰面躺在地上，呆若木鸡，目瞪口呆。

    直到此刻他才明白，陆沉从来没有展露过自己真正的实力。

    他和御虚仙门高层的所有人都对陆沉的力量一无所知。

    ......

    高空。

    席卷于陆沉身体的这股宛若刀刃般锋利的气浪，被缠绕于他身体的仙境仙力全部阻隔在外。

    从下方远远望去。

    陆沉的身形就像是一道流星。

    速度极其恐怖！

    所过之处……

    爆开而出的可怕气浪，更是强行将天际边的白色云层都贯穿撕碎。

    于是。

    随着陆沉这一路凌空而行，便呈现出了一道唯美而诡异的天空风景线。

    天空之上漂浮的朵朵白云，像是被锋利的刀刃斩断，随着陆沉身体穿行于高空之中，仅仅只是气浪爆开的余波，便足以将白云撕扯得分裂开。

    无与伦比的磅礴气浪，形成了锋利的刀刃，从陆沉的身体往四面八方扩散。

    一道道余波气浪，将白云撕扯开。

    一看。

    天穹都好像被斩断了一样。

    随着白云被一路分割，像是一道贯穿天穹的恐怖剑气斩击，隔空撕碎了半边天空，显得尤为恐怖。

    这诡异的一幕，落入下方御虚仙门众多弟子眼中，引得他们阵阵惊奇和感叹之意。

    “你们看……”

    “天穹，像不像是被人一剑斩断了的样子？”

    “确实！”

    “这异象，实在是太罕见了。”

    若是让这些人得知，他们所目睹的惊人异象。

    实际上，仅仅只是因为他们的陆沉尊者在高空凌空而行，以极为恐怖的速度穿行而过所产生的气浪撕扯而出的场景。

    只怕，他们要当场被吓尿了。

