    赵福金大惊失色，即便再如何不聪明，也知道他的第一个孩子意味着什么，内心又怎么愿意收养了个他人孩儿？

    看着她不由自主抚摸自个肚子，蔡鞗心下好笑，笑道：“再摸也没有用，你年纪还太小，生孩子太危险。”

    赵福金顿时有些不喜瞪着他，蔡鞗却低头认真考虑起收养事情来……

    “你知道相公数年前假死时看到许多景象，相公也与你说起过一些，若没有相公插手，若相公一心待在大明岛或江南，女直人会在第一次兵围开封时讨要了你，次年再围开封，开封城破，你爹、你几位兄长会成为俘虏，最后只有赵构一人得以逃入江南……”

    “但赵构逃入江南前发生了意外，因赵构在逃跑时候与女人那啥时，被女直人追杀而吓得阳事不举，之前生的儿子也因意外而夭折，以至于赵构断子绝嗣，不得不从宗室选了子嗣继承官家。”

    赵福金见他说起自家事情，慌忙坐到身边，唯恐少听了一句半句。

    蔡鞗皱眉道：“太祖并非没有子嗣，但太祖死后却是太宗继承帝位，之后也一直由太宗一系继承，而太宗一系宗室又都居于开封，女直人兵围开封并迫使开封投降后，太宗一系也基本上成了俘虏，反倒是应天太祖一系因靠近江南而得以保存。”

    “一者太宗一系造成江北之地尽失罪过，二者太宗一系宗室损失惨重，没办法与太祖一系争夺，不得不选择将帝位还给太祖一系。”

    赵福金心有所感，小心道：“相公……相公是……是说咱家选个太祖一系子嗣做官家？”

    看着她小心模样，蔡鞗不由笑道：“虽不算全对，却也差不多。事情没到了那一步，谁也不敢说开封就一定丢了，但丢与不丢，选个宗室子在你名下并不是个坏事，一者可以缓解朝廷和宗室的忧虑，至少应天宗室会有些人愿意坐下来与咱们和解的。”

    “你们赵氏都是极为聪明的，当他们发现强硬应付不了咱家时，就会选择迂回，比如通过你来影响相公，如果能迂回获得咱家的一切，他们会愿意坐下来好好讲道理的，而且他们极为善于讲道理。”

    蔡鞗笑道：“在开封未发生变故前，在辽国发生大变故时，朝廷和宗室需要稳住咱们，至少你爹不愿意开封成了夹在宋金之间的辽国，所以呢，朝廷是愿意福金收养个孩儿，愿意咱家的嫡长子是个宗室子。”

    “其二，万一开封发生了变故，相公也不希望赵构或你的其他皇兄为帝，相信相公，赵构不是个能容人的官家，无论多么强大的战刀交到他手里也会被生生折断，太宗一系造成的灾祸，也必须承担后果！”

    赵福金提着酒壶为他倒酒，又端到他嘴边。

    “福金知道了相公心意，只是……只是一旦福金收了个孩儿，应天宗室恐怕也是不信的，毕竟孩儿年岁太小，娘亲和绿侬姐姐那里……恐怕……恐怕也不会答应……不如……不如相公再开学堂吧？”

    蔡鞗一愣，没想到她会说出这番话语，看着她的目光也有些怪异起来。

    “看着你整日跟个乖乖女一般，没想到你也有如此心机手段……”

    “相公……不……不是的……”

    “相公没生气，生在咱这种家庭里，若没有手段才是坏事呢！当然了，心机手段不能用在自家人身上！”

    “福金……福金知道了……”

    蔡鞗看着低头认错的赵福金笑了笑，将酒壶放在她面前，示意为自己倒酒，心下却认真思考起她的话语来。

    自古便有立幼帝以掌权的权臣，善于权利争斗的赵氏不可能看不到“幼帝”带来的凶险，也正如她所言，恐怕自己一系人马也不愿意这种局面……

    “福金说的对，此事还是相公想差了，你明日与宗室们说一下，年十三至十五岁应天宗室可以进入讲武小学堂学习，如果他们能够提供兵卒、物资，相公可以另立一军，以学堂宗室子为将统领幼军。”

    “相公喝酒！”

    赵福金忙双手捧着满满酒水送到面前，气的他一口饮尽，很是拦腰将她抱起，竟一时忘了今日正是她的危险期。

    蔡鞗努力维持着与宋国间的微妙关系，越是大乱将至越是不愿太过刺激赵氏一门，可他很清楚，若自己不做出些稍微妥协、退缩，双方间的矛盾只会越来越难以调和，一旦让开封将主要精力放在自己身上，今后史书上很可能将他定义为造成天下灾祸的罪魁祸首，而这并不是他愿意看到的情形。

    小媳妇竟然如此心向皇族、宗室，蔡鞗大怒，很是欺负了她好几回，第二日天未亮他就跑了没影，准备寻找个合适院落重开讲武学堂，又哪里想到看着他离去的小狐狸露出的偷嘴得意弧度。

    杭州讲武小学堂命运多舛，自一开始时就是他人嘴里的垃圾，学堂里的先生且不提素质够不够资格，除了他这个小山长、刘一刀、阿侬一干刀枪棍棒教头外，即便买来的辽国书生也是个个拿工资不想干活的混蛋，出了事后，更是背着包囊与一帮老头们逃了没影。

    蔡鞗心下的宋国第一军事院校，多年来也只蔡鞗、顾琴娘、郭涣三人勉强撑着，一座本该是占地数百亩的一流军事院校，生生让他教授成了间乡村私塾。

    相比讲武小学堂的窘迫，本是讲武小学堂分院的水务学堂就要光鲜了许多，不仅建造了镇级巨舰，更是培养了不少优秀船匠、工匠以及大海航行人才，对此蔡鞗又气又无奈，谁让水务学堂里的先生都是些顶级老船匠和海贼呢！

    相比水务学堂，讲武小学堂的师资力量太差，数年来一直半死不活，但在蔡鞗多年坚持下也不是一丁点收获都无，至少凭借着一期学生组建了一师二师火器为主的军队，也逼迫着朝廷不得不重视他的讲武小学堂来，竟也在开封整了个讲武学堂，而且还是大学堂，开封讲武大学堂里的宿儒、教头一大堆，讲解的教本也是《武经总要》，当然了，蔡鞗没有亲身体验过，也无法判定开封讲武大学堂有无用处。

    在他看来，《武经总要》在一开始就有先天不足，编写这本宋朝《武经》的曾公亮本身就不是武人，就算勉强归入武人行列也只能算是参谋一类，编写也是依照宋朝的军制以及总结了些各朝军事类典籍，除了里面增加了些火器外，并没有自己特有的军事思想在里面。

    《武经总要》不仅撰书人先天不足，思想上也有着先天缺陷，书中所言基本上都要统归入“术”中，根本无法与《孙子兵法》相提并论，当然了，这也符合宋国文人的要求，武人就应该头脑简单，就应该随着文人指挥棒而动，若让武人个个都成了统兵大元帅，那还要文人做什么？

    基于这种认知，即便开封与他置气，非得在名字上“大”他一头，他也不认为开封能真正突破自我，不认为开封能够真正培养些元帅级别将领，这与他的讲武小学堂有着本质区别。

