
　　薛万彻哭的十分的凄惨，而男人哭泣其实不算什么，毕竟男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，可是这位薛万彻，可不仅仅只是男儿呀。

　　这位薛万彻，应该算是当世猛将。

　　薛万彻出身河东薛氏，他们家是军功世家。薛万彻的爸爸薛世雄是隋朝太守，镇守涿郡。薛万彻和哥哥薛万均一起随父镇守涿郡。薛万彻和薛万均后来被罗艺器重，成了幽州猛将。窦建德攻打幽州的时候，被薛家兄弟打败了两次。

　　薛万彻兄弟二人打窦建德的战绩，为他们赢得了好名声。薛家兄弟投奔李渊的时候，凭借打窦建德的履历，获得李渊的重用。李渊让薛万彻和薛万均去柴绍麾下效力，参加攻打梁师都的战争。梁师都是突厥支持的“解事天子”，梁师都挨打了，突厥人肯定会支援。

　　薛万彻和薛万均各率一百骑兵，在青海遇到突厥铁骑。薛家兄弟以少敌众，向突厥铁骑发动猛攻。这一场恶战，让薛家兄弟名扬中夏大地。薛家兄弟以二百骑兵，击溃了突厥的大部队。这一场恶战之后，正史《新唐书》给薛家兄弟的评价是“勇盖三军”。

　　薛家兄弟的勇猛，让李世民和李建成都垂涎三尺。李建成和李世民展开了一场人才争夺战，李渊见两个儿子争来争去，就玩起来平衡术。李渊让大哥薛万均追随李世民，弟弟薛万彻追随李建成。薛万彻来到李世民麾下之后，成了李建成最得力的武将，没有之一。

　　玄武门之变的时候，薛万彻先是率部打死了敬君弘和吕世衡，再加上他有“勇盖三军”的威名。尉迟敬德权衡利弊，觉得出战未必有必胜的把握，才选择了闭门不战。薛万彻虽然勇猛，但是李建成和李元吉已死，他也无力回天。

　　李世民获得胜利之后，展现了大肚能容的王者之气。李世民非但没有为难薛万彻，反而几次三番派人去请薛万彻。薛万彻被李世民感动，决定一心一意跟着李世民走。李世民收服薛万彻之后，获得了丰厚的回报。

　　李世民命令李绩攻打薛延陀，薛万彻作为副将参战。这一场战役，薛万彻再次展示了猛将属性。薛万彻率领几百个骑兵，绕到敌军阵地后面。薛万彻一马当先，率领部下发起猛攻。薛延陀铁骑挡不住薛万彻，被打得阵脚大乱。薛万彻率部斩首三千级，缴获战马五千匹，取得了一场大捷。(此事典出《新唐书》语：“副李勣击薛延陀，与虏战碛南，率数百骑为先锋，绕击阵后。虏顾见，遂溃，斩首三千级，获马万五千。”)

　　到了李世民攻打高丽的时候，尉迟敬德主动请缨，要求挂帅出战。李世民觉得尉迟敬德老了，就让他担任军乐队队长(太常卿)，兼任一路部队的指挥官。尉迟敬德在讨伐高丽的战争中没有立功，就是去打了一回酱油。

　　跟尉迟敬德差不多年纪的薛万彻，也参加了讨伐高丽的战争，并且被李世民委以重任。薛万彻被任命为青丘道行军总管，率领三万人马讨伐高丽。薛万彻所部打了两个大胜仗，先是击溃了高丽一万多人马。又打败了高丽三万多援军。

　　李世民曾经评价说：“李绩和李道宗、薛万彻是当世名将。李绩和李道宗老成持重，打仗不会大胜，也不会大败。薛万彻勇猛无比，做事不考虑后果，打仗不是大胜，就是大败。

　　薛万彻做事不考虑后果，结果成了人生输家。薛万彻曾经是人生赢家，他娶了大唐丹阳公主为妻。只可惜，薛万彻为人刚猛，得罪了太多的人。向李世民告发薛万彻的人，一波接着一波。李世民爱惜薛万彻的勇力，把告发薛万彻的奏疏烧了，然后劝薛万彻要改过自新。

　　薛万彻脾气太硬，就是改不了。李绩对李世民说：“万彻位大将军，亲主婿，而内怀不平，罪当诛。”

　　李世民没办法，只好下诏免除薛万彻的官职。

　　薛万彻确实对大唐朝廷怀恨在心，但是薛万彻却并没有对大唐皇帝怀恨在心，薛万彻是因为李治登基才可以回到长安的，所以薛万彻对李治也是十分的感激。

　　至于他说的那些混账的话，也基本上都是以前说的，根本就不是李治在位的时候说的，长孙无忌只是想要将他给拉下来，巩固自己的权利，再加上抓到了薛万彻的小辫子，所以直接给砍了。

　　薛万彻其实是真的很委屈，所以他在狱中不管你如何的拷打，他一句话都没有说，最后死的时候，都没有证据去证明薛万彻要造反。

　　事实上是薛万彻怎么造反呀，他是刚刚被大赦回来的，他没有一点的兵权，长孙无忌要杀的这些人，基本上都没有反抗能力，但是长孙无忌就是担心这些人被李治重用，因为这些人是和唐朝皇室有千丝万缕关系的人，而且这些人都有各自的能力。

　　所以长孙无忌害怕他们会帮助李治分化自己的势力，这样全部给宰了是最好的，很多人都说，这些人也是李治想要杀的，因为这些人都威胁到了李治的政权。

　　这就是胡扯了，这些人真的没有一点的权利，房遗爱，薛万彻，李元景...哎...怎么说呢，都已经没有了军权，官位，就是一群小喽啰，李治只要不用他们，他们根本就翻不起浪来。

　　害怕他们的是谁呀，是长孙无忌，长孙无忌很怕他们会投靠李治，我刚才说了，这些人有各自的能力，带兵，入政，都是好手，他们还和皇室李家有关系，一个不小心就能成为李治的人，所以长孙无忌才会不顾一切的清除。

　　薛万彻是真的太委屈了，哭声直接在大殿中呜呜的响起，一位当世的猛将哭得如此的伤心，真的是让很多人心头都酸酸的，李治坐在龙椅上，也是连连的道：“薛将军，不要哭了，不要哭了，朕相信你，真的相信你...！”

　　而这朕相信你这四个字说出，一边的薛万彻哭的是更加的伤心难过，李佑看向了一边的长孙无忌微微得摇了摇头。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百四一章 朕相信你免费阅读。https://xs.23sk.com 