    沈宝龙在叶小文办公室待着仔细的考虑着，另一边叶小文返回了会议室里边。

    看着叶小文一个人返回来，刘国政和吴祖望两人有些疑惑。

    “我给沈宝龙说了一下，他还有些迟疑，我让他再考虑考虑，这样，咱们先去吃饭吧，吃完饭以后再聊好不好？”

    叶小文笑着招呼着。

    吴祖望和刘国政站起来，跟着叶小文往外走去。

    不过两人心里都有些疑惑，叶小文和沈宝龙说什么了，沈宝龙又迟疑了。

    叶小文不等两人发问，就边走边说道：“沈主任，可能还是倾向挣一点快钱吧，之前的也有可能没有考虑这个问题。

    慎重一点还是挺好的……”吴祖望点点头，他无所谓，反正钱也够花。

    从一个农名工头，到现在厂长，再到房地产老板。

    早就已经衣锦还乡，生活富足，他现在就一个想法，以后就跟着叶小文干。

    挣钱也好，赔钱也罢，都无所谓。

    至于把几百万资金压到一个项目中，好几年不盈利之类的，他根本就没有这个概念的，也无所谓。

    刘国政点点头，这确实是一个问题，当初叶小文和他说完以后，他也是考虑了很久。

    其实也非常的简单，想要挣快钱，那就不要做这个项目，如果想考虑长远，做成一个品牌，那就跟着叶小文做这个项目。

    “演而优则导”，“不想当将军的士兵不是好士兵。”

    做建筑公司的，下一步就是房地产公司。

    所以刘国政选择了跟着叶小文做这个项目，着眼未来。

    中午简单的吃了一口，然后四个人又回到会议室里，继续讨论着关于房地产公司的事，“新成立的房地产公司人员主要从多果粒公司和国政建筑公司抽调业务骨干，然后再从社会上应聘一部分。

    办公的地点，就在新街口那边租赁一层办公室就好……”“同意。”

    “没有意见。”

    “好，那我说下一条，公司的注册就在金陵，公司的名字大家讨论一下，谁有好的名字都可以。

    不过要求大气，朗朗上口……”叶小文笑着说道。

    刘国政点点头，刚准备说几个就听见吴祖望说道：“小文，你起名就行了，我一个大老粗，哪会起名字啊。”

    刘国政嘴里的话噎回去了，不是要搞民主吗？

    一个名字都非得叶小文起吗？

    我们都没有发言权嘛？

    刘国政就搞不明白了，吴祖望也是多果粒公司的二把手，怎么一点自己的主见都没有，什么事都听叶小文的。

    不过叶小文确实听民主的，笑着摇摇头说道：“大家集思广益嘛，这名字定下来就不再改了。

    以后这个名字要成为一线房企品牌，要让全国人民知道的……”“砰砰砰。”

    这时会议室的门被敲响了，沈宝龙走了进来。

    “小文，我想好了，我相信你，我干了，你们投资几百万的都不怕，我一共一百万有什么怕的。”

    沈宝龙坚定的说着。

    说完就准备在自己的位置上坐下来，不过却听叶小文说道：“老沈，你这个就想错了。

    我们投资几百万，那也是有后路的。

    即使赔光了，我们还依旧能够生活的滋润……”沈宝龙往椅子上坐的动作一愣，要这么扎心吗？

    你说的确实是实际情况，但是我这么大岁数的人不要脸的吗？

    你们都没事，当玩了，无所谓，就我失败了就完了。

    “哈哈，没事，赔光就赔光了，无所谓，辞职下海这点勇气我还是有的。”

    沈宝龙一副满不在乎的样子。

    心里却在安慰着自己，叶小文当初一个高中生都敢贷款出去闯一把，自己也不差什么。

    再说了，还跟着叶小文一起做，就是挣不了钱，也不会赔钱的。

    “好，那欢迎加入。”

    其实叶小文也就是一说，挣钱可能挣的少点，但是赔钱，怎么可能。

    只不过不怕一万就怕万一，有些丑话还是要说在前边的。

    “对了，刚好我们说道给公司起名字的事，老沈，你也想一想，咱们地产公司叫什么名字。”

    叶小文笑着说道。

    “起名啊，叫新时代房地产公司怎么样？

    一个是象征着我们地产公司的新时代，另一个是象征着我们身处一个新的时代……”沈宝龙没有客气，提议道。

    “我觉得还不如叫优置房地产公司，优秀的置地，这个寓意也不错……”刘国政也开口了。

    “要我说，这些名字都太绕口了，还不如万家福房地产公司呢。”

    吴祖望一开口就充满了满满的乡土气息。

    “又或者叫旺家房地产公司……美好房地产公司……”沈宝龙，刘国政和叶小文三人都憋着笑，这都什么名字啊。

    之前的时候，吴祖望说自己不会起名字，还真不是谦虚，确实是不会起名字啊。

    真要是叫什么旺家，万家福之类的名字，说出去还不让人笑话啊。

    “我觉得宜居房地产公司这个名字不错。

    宜居宜居，叫起来朗朗上口……”各种各样的名字很快就起了一大堆。

    也有一些不错的名字，像顺鑫房地产公司，宜居房地产公司，盛宏房地产公司，名居房地产公司之类的。

    不过最后还是叶小文拍板了。

    “这样吧，我觉得叫远大房地产公司不错，远大前程，志向远大……”叶小文说道。

    “远大。”

    刘国政等人嘴里念叨着，远大。

    远大前程，这个名字不光寓意好，读起来也挺朗朗上口。

    “远大地产公司。”

    沈宝龙念叨着点点头说道：“我同意，这个名字不错。”

    “我也没有意见，小文这个名字起的不错。

    远大房地产公司，这名字好。”

    吴祖望举着大拇指说道。

    叶小文起名字，他没有什么不同意，比自己起的名字强。

    “老刘？”

    叶小文看向了刘国政。

    “这个名字好，我同意。”

    刘国政也点点头说道，远大，远大，不错。

    “好，那就这么定下来，咱们成立的房地产公司就叫远大房地产公司。”

    叶小文拍板说道。

    

