    陈枫眉头拧起，缓缓走出去，厉声喝道：“什么人，放开那个女子！”

    他生怕这些人狗急跳墙，伤害这个女子，因此并没有立刻动手。

    那名女子听到陈枫这一声呼喊，立刻像是见了救星，高声哭叫道：“恩公救命！”

    陈枫一看，这女子三十来岁，虽然头发蓬乱，但是还是能看得出来，姿色相当漂亮，正是自己前些日子，在谢家拍卖场外面救助的那一对母女中的母亲。

    这些人回头一看，便瞧见了陈枫。

    而一看见陈枫之后，他们立刻都是神色大变，其中一个黑衣人一把将这女子抓起来，然后翻身上马。

    几人翻身上马，顺着一处林间空道向着远处逃去。

    陈枫来不及细想，厉喝一声：“哪里跑！”

    他此时没有坐骑，只好双腿赶路，但双腿奔跑之下，也是快如奔马，竟然没有被这些人给拉开距离。

    很快，双方一个逃一个追，跑出去十几里，来到了一处山谷之中。

    而陈枫刚刚进入山谷，立刻就感觉到了一股森冷杀气，从山谷四面八方涌了过来。

    山谷中央，是一片开阔草地，那些黑衣人快马来到这里其中，领头的那个黑衣人忽然回过头来，狞笑一声：“小兔崽子，你不是想要这个女人吗？好，我给你！”

    说着他拔出腰间刀，重重的向着女子的脖颈砍去，陈枫厉声喝道：“住手！”

    但已经来不及了，快刀锋锐无比，直接将女子的头颅砍下，然后黑衣人将女子的尸体，一把扔给陈枫，哈哈狂笑道：“抱着这句没脑袋的尸体回家看去吧，小兔崽子！”

    陈枫一把接过尸体，此时，尸体脖子的断口处，还在喷涌鲜血。

    而在一瞬间，陈枫竟然安静下来，整个人十分平静，只是眼中的杀机，已经无法掩饰，欲要冲天而起！

    他将尸体还放在草地上，然后一个转身，淡淡喝倒：“隐藏在山谷中的朋友们，都出来吧！”

    声音不大，但是周围数百米内，都是听得清清楚楚，仿佛陈枫久在自己耳边说一样。

    陈枫话音落下，山谷尽头，忽然响起哈哈狂笑之声：“小兔崽子，你年纪虽说不大，却没想到实力还挺深厚，我可惜，你今天注定要死在此地了！”

    随着这一声狂笑之声响起，山谷周围那些茂密的林木，忽然齐刷刷的倒了下来。

    原来，这些林木树枝等等，其实早已被人砍断，只不过是被人扶着，虚虚地立在那里而已，其目的是为了挡住后面隐藏的人。

    这些树木树枝等都被推倒之后，山谷周围，便是露出了足足上百人影。

    这些人，全部都是身穿血红色的衣袍，而这些衣袍之上，则是绣满了骷髅头，看起来狰狞可怖。

    他们绝大部分人的脸上，也都是带着一副骷髅头面具，没有展露出真容。

    这些人，人数足有一百多个，一个个手中都是持着武器，杀气腾腾，眼睛恶狠狠的瞪着陈枫。

    而在陈枫最前方，在山谷的深处，有一个人，被众人簇拥在其中，明显是这些人中领头的，陈枫看了一眼，发现这人他见过，竟赫然是骷髅谷大当家的钱大川。

    钱大川没有戴面具，此时正一脸阴冷的看着陈枫，他双手空着，没有使用兵器。

    但陈枫知道，他那一双铁掌，胜过许多神兵利器，极为强横。

    看到钱大川，陈枫顿时目光一缩，隐然间猜测到了什么。

    钱大川看着陈枫，冷笑一声，说道：“小兔崽子，你是在找他们吗？”

    然后他一挥手，有两个手下各自从背后抓过一个人来，陈枫一看，顿时眼睛一跳。

    这两个人都不过是幼童而已，竟赫然是自己救过的那一对小兄妹，他们的母亲已经被杀，而他们两个也不知道被折磨了多久，此时遍体鳞伤，也是奄奄一息。

    他们两个都低着头，耷拉着脑袋，似乎在昏迷。

    抓住他们的那些骷髅谷的贼人直接狠狠的几个大耳光子扇了过去，把他们给扇醒了过来，两个人目光无焦距地看着前方，当看到地上那具尸首分离的身体的时候，两人顿时都发出凄厉的哭叫之声。

    而那个小女孩儿似乎更机灵，她看见了陈枫，顿时发出微弱但却坚定地哭喊：“大哥哥，救我们……”

    “求求你，救救我们，我们和妈妈被他们抓了……”

    陈枫深深吸了口气，声音变得柔和起来，轻声说道：“你放心吧，有大哥哥在，不会有事的。”

    他看着钱大川，寒声说道：“钱大当家的，你也是堂堂骷髅谷一谷之主，手下几百号兄弟，在这长河城周围也算是一号人物！”

    “像你这样的人，欺负三个没了丈夫没了爹的孤儿寡母，算得了什么本事？若是传出去，岂不被人笑话？”

