    “走吗？”杨清白平静问。

    “走。”韩青禹一边回答，一边慢条斯理往金属匣里放置浓缩源能块，就像是一个在战壕里装填子弹的战士，接着，他把储备腰带也装满。

    此时的佩格芒特，已经换上了一套全新的作战服，顾不上整理凌乱的毛发，也一样在准备。

    同时，他努力向杨清白描述牵引场所在位置的地貌特征。

    根据最新测绘的作战地图，杨清白很快就找到了那个区域的具体位置，F9风化带。

    连同地图标记一起，这则被他临时命名为“第一次人类蔑视行动”的作战决策，被迅速发往远征军指挥舰。

    对于这样一个决策和这场即将发生的决死突袭，怎么看，指挥部似乎都应该立即提出反对才对，但是事实，杨清白知道，除非有十分充分的理由，否则他们并不会直接提出否定。

    因为现在这里，做出这一选择的人，叫做青少校。

    回顾过往的战斗史，韩青禹乍看起来很像是一个做了许多冲动性战斗决策的人，但是实际的情况，并非如此。作为一个“暴匪军团”的领袖，他若真是这样的人，溪流锋锐盒他身边的那些人，走不到今天。

    实际他只是很狠，尤其对自己特别狠罢了。

    韩青禹当然是认真思考过的，同时他也相信，温继飞能够理解他的想法，最终会选择赞同他的决策，并及时作出恰当的战场配合。

    因为，佩格芒特说的其实没有错，现在去就是最好的机会。

    现在，远征军主力已经完成部队登陆和飞船分散隐藏，还没有被发现，大尖牵引场的布防还没有达到最高强度，它们的一部分兵力刚因为去围杀韩青禹和佩格芒特被引开了，它们的大量飞船目前正在死咬CA117……

    当这些情况全部摆在一起，“机不可失”的结论，并不难得出。

    而反过来，在已经造成扰动，引起了大尖警惕的情况下，如果远征军依然选择稳下来后再打，那就几乎只有强攻一种选择了。

    在韩青禹看来，那并不是一个好的选择。那样做最终有没有可能赢得胜利暂且不说，单就牺牲而言，必定是无比惨烈和巨大的。也许那十万退役老兵一个都回不去，甚至吴恤、锈妹和堂堂他们，也未必更幸运。

    对于这次参加远征军的十万老兵，韩青禹的心理状态其实多少有些复杂。

    老兵们是被选择来牺牲的（作为人类在这个绝望时代还可以负担的代价），蔚蓝的召回公告没有刻意掩饰这一点，后来的全世界都知道这一点，老兵们自己，也都是在了解和接受了这一点后主动选择应征回归的。

    他们准备好了，燃尽一切，战死在这颗异域的星辰。

    韩青禹也理解并接受这一点。

    在那么多的惨烈战斗和故人悲逝之后，在那么绝望的种群前景面前，他比这个世界的绝大多数人都更懂得：牺牲，是必然的，也是可以被权衡的。

    只是，如果可以，如果还有那么一点机会的话……他还是会想带他们回去。

    带几个，多几个，一起回去。

    这是除去战场情势外，促使他做出这一战场选择的另一个重要因素。

    除此之外，还有第三个因素，一样很重要——在刚才联手的那一斩，斩落三千柱剑之后，佩格芒特身上有所变化，他曾经的那种盲目逻辑，无知无畏，似乎正在回归。

    这意味着，粉色佩格现在有机会重新达到“只差韩青禹一点”的战力高度，对于这场火星战役来说，这太重要，意义太重大了。

    韩青禹不知道这种回归是不是暂时的，不知道如果让佩格芒特回去休整，这家伙会不会又陷入“火星孤独后遗症”，所以，他不愿错过眼前这个眼神有光的BUG佩格。

    “怎么样，准备好了吗？”负上金属匣，韩青禹站起身，走过去，按照蔚蓝的战前程序，帮佩格芒特检查装置。

    “没问题啊，我怎么可能有问题？”佩格芒特反过来也帮韩青禹做了认真的装置检查。

    而后，两人负刀转身。

    并排走向飞船尾部随时准备开启的跳跃口，等待着。

    他们将直接空降，突袭牵引场。

    关于这一点，在所有不得不为，趁势而为的情势和条件之下，最严重和致命的一个问题，其实始终没有被提及：

    远征军根本还不清楚火星大尖的具体战力情况，尤其其中高端战力的存在情况。而高端战力，无疑才是这一战的决定因素。

    远征军知道这里有很多大尖，其中不少红肩，知道这里有戴呃，至少一具，也可能是两具甚至三具，前期的侦测没有发现普嗒尔的存在，但是考虑大尖都已经学会挖洞建牵引场了，他们也没有把握认定这颗星球上就一定没有普嗒尔潜藏。

    就是这样，韩青禹和佩格芒特依然做出了决定，以二人之力，直接攻击此次远征的最终目标，大尖火星牵引场。

    所以，正如杨清白的感受：这无疑是人类与大尖的百年文明战争史上，人类一方，第一次极端蔑视的军事行动。

    …………

    人类火星远征军，指挥舰机械摇篮号，会议室。

    舰队联络员正在紧张而急切地向蓝星传递讯息，满满一会议室的参谋军官们站立着，一样站立的还有眉头深锁，双手在背后叫握微颤的叶尔格纳上将。

    好不容易部队顺利登陆了，好不容易飞船都分散隐藏好了，好不容易佩格芒特被救回来了，老将军还没来得及松一口气，喜悦一下，战场就出现了这样突然而惊人的变化，而且竟然是主动的……

    这并不符合他的期待和预设。

    三十年指挥生涯，叶尔格纳老将军一直都以谨慎和严谨著称，同时，他在舰队启程远征之前从蔚蓝元老会接到的指令也是“青少校和佩格芒特的重要性高于整支舰队”，他因为弟子西格落在南极的惨痛失败而一直压力巨大。

    西格洛在南极远征的初期失误，最终葬送了七十多万蔚蓝精英和天才……

    “难道，我要在火星远征的开端，直接葬送关系人类未来的两大希望吗？”

    想到这一点，老将军艰难转身看向通讯屏幕。

    相比之前只是互相通话，这一次叶尔格纳将军主动要求，让通讯人员接入了温继飞少尉在末日长城号上的指挥画面。他没说原因，大概因为目前的情况下，只听声音已经无法让他和现场的蔚蓝参谋官们感到安定。

    通讯屏幕里的温继飞少尉双手扶撑沙盘，面无表情，暂时沉默着。

    “请阻止他，温少尉。我想这只有你能做到。”叶尔格纳上将说：“我不否认直接突袭的一切有利条件，也理解青少校可以自行做出决策，但是，如果那里有两具，三具戴呃呢？如果有普嗒尔呢？他们俩可是……”

    “我明白的，将军。”温继飞应声同时偏头看来，目光似乎没有聚焦，又像是专注地凝视着些什么，说：“但我仔细想过后，还是愿意陪青少校和佩格赌一把。”

    叶尔格纳上将愣了愣，旋即有些喜悦，“所以，机会很大吗？温少尉判断的依据是？”

    “没有，没有任何依据。”温继飞说：“只是如果那里真的有两具，三具戴呃，有普嗒尔的存在，他们现在去还是摆脱休整后再去，我想结果不会有任何差别。”

    有啊，怎么会没有差别呢？如果侦察了解的情况真的是那样，他们两个，会直接会送往隐藏母舰，脱离这场火星战争，去参加蓝星最后的保卫战啊！

    然后，我和一起过来的蔚蓝超级战力以及老兵们，会去试一试，尽人事，听天命。

    这是来自蔚蓝元老会的绝密指令，叶尔格纳上将在心里大声地反驳着，但是这些话，他现在显然还不能直接说出来。

    他不知道的是，另一边没有接到机密指令的温继飞，其实一样清楚知道蔚蓝最高层这样的想法。

    只不过相比他们，他更在意青子怎么想，决定怎么做罢了。

    他知道青子在赌，像青子和佩格芒特那种承担命运人，似乎不可避免总是在赌的，而且是……几乎每次都梭哈。

    他们不得不这样，因为这本就是，人类必败的局啊！

    “青子其实从来都没想过，自己一定能或一定要保住这个世界。他只是每次都尽全力去做他能做到的那份而已。

    “如果最终，他在某个节点败了，死了，做不到更多了……就那样吧，也就只是那样而已。”

