    阿瑶心中震惊，大王这是不仅不怪罪宣文君，还认同了宣文君的建议？

    “大王，此事可要三思啊！”

    眼看宣文君那里似乎没什么危险了，但阿瑶却不得不为嬴政的江山考虑。

    此事一旦做了，王位随时都会动摇，大秦随时都会动乱，这是所有人都不愿意看到的情况。

    “放心吧，此事先不管，见过宣文君再说！”

    嬴政摆摆手，毋庸置疑道。

    一切就如秦用预料那般，嬴政不是一个胆小安于现状的人，相反，他是一个雄才大略的君主。在他的人生指标中，只有进攻，进攻，不断的进攻。

    这样的人，岂能容忍那些封主如同一根刺一样一辈子卡在咽喉？这找不到机会倒也罢了，找到机会，自然不会放过。

    只是秦用不知道，他那封折子是在赌，赌嬴政会不会看在他曾经那么多奇思妙想的份上，还能再相信他一次。

    而嬴政不一样，他根本不需要秦用赌。不看僧面看佛面，不说秦用为大秦做了多少，仅凭公孙先生那份关系，嬴政也绝不会让他出事。如今他提出了意见，秦用当然不会置之不理。

    随你意这份赌，在嬴政这里就是纵容的答应。

    当日，赵高传令，半月之内停止朝议，一切事宜，交付相国大夫等议论处理。

    接着，嬴政带着赵高、阿瑶和八百侍卫，径直离开咸阳，快马加鞭，赶赴栎阳。

    这次的出行，嬴政没有任何宣扬，直到离开了，都没什么人发现。

    ……

    栎阳城这边，秦用的日子越过越舒坦了，这心情不一样了，似乎整个世界都不一样了。

    之前刚进来的时候，提心吊胆，担惊受怕，脑子里面一会儿想着这个，一会儿想着那个，十分凌乱。

    可渐渐的，当他做出决定后，这心顿时就平静了下来。

    尤其是在进入大牢的第三天傍晚，两个人的到来，更是彻底解放了秦用心中的所有顾虑。

    “什么，驷车庶长奉王命亲自派人前来接手栎阳？”

    牢中，秦用得到吴华的通报，惊愕道。

    “是啊，就在方才，这栎阳城的兵权官符，我全都交给他们了！”

    吴华笑着说道：“他们没来见宣文君，但让我转告宣文君，驷车庶长有令，若宣文君想要离开这牢狱，随时都可以。但若不想离开，他们也会守护者宣文君，让宣文君不必担忧！”

    “宣文君若是不信，此刻那顾留芳就在大牢外守着，除了我，谁也不能靠近呢！”

    说话间，吴华脸上的所有担忧也顷刻间一扫而光。

    他在这个位置坐了这么多年，也不是一个傻子，在顾留芳和程云到来的那一刻，他就知道，咸阳那边插手此事了。

    这意味着什么，他很清楚。

    “这意思就是随时都能放我出去，无人能够伤害呗，对不？”

    秦用一听也乐了，他同样不是傻子，这刹那间，他似乎已经明白了什么。

    “差不多就是这个道理！”

    吴华心中越想越兴奋，郑重点头道。

    “好啊，这意思就是大王出手了，你我算是安枕无忧了！”

    秦用双手一拍，笑着说道。

    吴华点头，道：“没错，宣文君，你现在可以出去了，夫人还在外面等着呢。知道这个消息后，可把夫人乐坏了，可惜那顾留芳说了，除非宣文君同意，否则任何人都不能靠近，也就在下不受限制！”

    闻言，秦用脑海中不禁浮现那一日乌雅绝望的神情。

    “哎，这段时间，也真是苦了那丫头了！”

    秦用叹息，心中一阵怜惜，但想了想，他却是摇了摇头，道：“不行，我不能出去！”

    此言一出，吴华心中不由惊愕，道：“宣文君，这是何意？你莫非坐牢还上瘾了？”

    秦用翻了翻白眼，道：“你坐牢才上瘾呢，吴子，情况明摆在这里，你还看不出来啊！”

    随着这次大劫，两人同在一条船上，秦用与吴华的关系也越加亲近了，这说话的方式也慢慢变得不一样了。

    “这情况有什么问题？大王都让人来释放你了，你还不出去，这不是坐牢上瘾是什么？”

    吴华咧嘴一笑，说话间，一把拉住秦用的手，笑道：“我可告诉你啊，方才来之前，夫人可是拉着我不让走，亲自为你准备了一桌好酒好菜才让我过来的，就为让你出狱便能庆祝一番。现在张子那边我已经派人去请了，你确定不出去？”

    秦用无语，道：“我说吴子啊，你还真是没看明白。我问你，那顾留芳与程云是谁的人？”

    吴华一愣，还以为秦用是耍小脾气呢，一听这话，他就觉得不对劲了。

    这宣文君的神情，看起来有些严肃。

    “程云与顾留芳乃是五方十将中的两位，当然是驷车庶长的人！”

    吴华本能的回答道。

    “那就对了，大王若是真要释放秦某，亲自下令不就好了，有必要假手于人？”

    秦用目光看向吴华，郑重其事道。

    “可大王确实让驷车庶长参与此事了，如今人都来了，难道有假？”

    吴华不解，这大王明显是不顾一切来捞宣文君了，怎么到宣文君这里，反而问题一堆呢。

    “哎，看来你是真的不懂！”

    秦用无奈，解释道：“这样跟你说，大王若真只是为了救我，一纸王令足以，甚至都不需要派人。可大王没有，而是去找了驷车庶长！”

    “你知不知道大王救我意味着什么？这就意味着要和那些封主对上，那些封主岂能善罢甘休？”

    “如今，驷车庶长的人来了，你还不明白吗，大王是想借着这个机会收拾人，可驷车庶长不一样，驷车庶长是想化解矛盾。所以问题就出现了，大王只要你我不出事，而驷车庶长却巴不得我立刻离开这里，好解决问题，明白了吗？”

    吴华静静的听着，听到这里，他眼睛一亮，瞬间明白了什么，叫道：“你是说，大王和那些人的斗争已经开始了？”

    秦用一副孺子可教也的模样看着吴华，满意点头，笑道：“没错，大王何等气盛之人，岂能三番四次受人欺辱？”

    “如今这些人作死，也算惹怒了大王，大王这是一点台阶也不打算给他们留啊！”

