    “其实，一开始师父就不会让你进宫的。”陈圆圆缓缓道，“你是瑞皇的女儿，我不一样。我只是一个伶人，会的不多，也只会在人前演戏……周缵，他还能怎么办呢？他说他是帝王，帝王治不好国，亡了天下，总不能还想着什么罪咎也不担，独自逃生苟活。他说他怕自己死之前担的罪咎太少，不能替苍生赎罪。”

    说到这里，她抬着头看着月亮，道：“当皇帝真可怜啊。从头到尾，我都只觉得他真可怜。但我又能怎么办呢？我也只是一颗棋子，他也不是真心喜欢我。”

    “你怎知道？”唐芊芊道。

    “男人这种东西，在乎的永远还是自己。他心心念念想的还是世人怎么看他这个皇帝。当日在渊默亭，我可怜他，于是杀了李鹏儿劝他走。他不走，因为他要的是帝王的尊严。他最后气死了，也不是为了我，是因为他没有了最后的尊严。后来我一想，原来师父都算好一切。”

    “哪有什么算好的。”唐芊芊道：“楚朝根基烂了，神仙也救不了，楚帝亡国是必然，师父只需要知道这个必然，派你到楚帝身边，让你找个机会将他带出来羞辱一番。这只需要看到了事物的本质，提前布置就好，不是多高明的手段。”

    “你不要这么冷静。”陈圆圆将头倚在唐芊芊肩上。

    “我只是在告诉你，这是楚帝因果，他这次不死，还要受更大的罪。”

    “嗯。”

    唐芊芊冷笑道：“偏偏他死了痛快，这些罪却要别人来给他受。”

    “你小情郎是有能耐的。”陈圆圆道，“你们这些能耐人的事，我管不了。但我提醒你一句，有人要杀你那小情郎。”

    “谁？”

    “好几拨人。”陈圆圆道：“大概是义军打下京城的时候，沈阳那边暗中派了许多细作入关。师父得到消息，派人查了一下，发现有三拨人，其中一拨潜入京城。另两拨人一路南下，这次都在济南。”

    “你是说建奴在济南有两拨人？”

    “济南城不仅有建奴的这两拨人，还有郑元化派来的一拨人。这次师父到了济南，查访之后，只得知其中一拨建奴细作的首领叫弥尔达，他应该是冲着王笑来的。他们本打算在王笑从济南去德州的时候动手刺杀王笑? 师父故意打草惊草打乱了他们的计划。又在郑元化的人手入行宫刺杀的时候? 设法让北城守军卖了个破绽，两边同时动手制作混乱? 以拖延王笑的时间。”

    唐芊芊原也大概知道孟九是利用卞修永来混水摸鱼? 这说起来也并不是什么厉害手段，四两拨千金而已。但她眉宇间却有些担忧起来。

    陈圆圆又道：“师父说? 王笑这人行事太无所顾忌的。在京城就敢抄那些勋贵的家，在辽东敢掘建奴的祖陵? 在山东使下作手段暗杀吴阎王的儿子……这些事? 别人不是做不到，而是不敢做。更别说他还护着楚朝天子逃到济南，这是竖靶子让人来打。济南成为各方势力的眼中钉，实属他咎由自取。

    师父还说? 这小子马上就要走投无路了? 想必到最后也只能来求和。原话是‘他如今也只能指着和七殿下的情分求着瑞朝放他一马了’，这些话，是师父让我告诉你的，让你不必给这小子好脸色，有陛下和大瑞朝在你身后撑着。”

    “我不必他们假惺惺。”唐芊芊有些不悦地转过头。

    “你若要留在济南? 小心些便是。”陈圆圆道：“建奴的另一拨细作很有些手段，潜入济南之后? 连师父也没探到他们的行踪，估计也是冲着王笑来的……”

    话到这里? 宅子四周火把通明，一队人马包围过来。

    唐芊芊还未起身? 陈圆圆已拍了拍她的手? 道：“没事? 看看吧……”

    ~~

    “嘭。”

    王笑才执着匕首站起身。忽然屋门被人踹开，一列列侍卫鱼贯而入，将孟九围住。

    不一会儿，周衍大步跨进屋中，手执一把镶金御剑站到王笑身边。

    “姐夫，你没事吧？”

    王笑皱眉道：“你怎么来了？”

    “我得到消息，有人要对你不利，马上便带人赶来了。”周衍还是那一身缟素，脸色苍白中泛着红，显是一路赶来颇为焦急。

    王笑一转头，见王珰畏手畏脚缩在门后面，便喝骂道：“是你教唆殿下出宫的？！混帐东西。”

    王珰心中大为冤枉。

    ——自己什么都没做，好心好意去劝慰周衍，被拉出来受冻不说，还要挨骂？

    他却颇为义气，低着头不说话。

    “姐夫不必怪他，是我……”

    “殿下请回吧。臣与这人谈些事情，无妨……”

    “太子殿下既来了，不问问老朽是谁？”孟九忽然开口道，神情像一个和蔼的老人。

    周衍一愣，下意识便道：“你是谁？”

    “老朽就是个反贼，贱名殿下许是听过，孟九。”

    周衍闻言一愣，他确实是听过孟九之名。

    接着，他便听孟九又道：“你父皇便是死在我手上。”

    周衍脑中“嗡”的一声，一脑怒气轰上胸膛，手中长剑毫不犹豫便向孟九刺下去。

    “殿下！”

    侍卫大呼着，同时齐刀斩下孟九。

    孟九也不躲，坐在那好整以暇地看着迎面刺来的长剑。

    “都住手！”王笑大喝道，一把拉住周衍。

    “放开！”周衍挣扎着，喊道：“我杀了他！”

    “殿下你听我说……”王笑死死抱住周衍的腰一把将他拖开，一边喝止着侍卫一边对周衍解释起来。

    “……若因一时激愤，二十余万人两面夹击，一切都完了。你杀了他又如何，南京朝廷咬定是我们弑杀君父，派兵歼灭了我们，我们连争辩的机会都没有。以后青史所载，只会是你周衍弑君叛逆，被侄子平灭。”

    周衍道：“凭什么，父皇不是我杀的，是他……”

    “凭什么？有强权才有话题权，活下去才有机会。殿下，让我和他谈。”

    “放开我！我要杀了他！我绝不受如此大辱！”

    “我心中怒气绝不逊于殿下，今日若有别的破局之法，我必不敢拦殿下……大道理我不知怎么与殿下说，但哪怕为了让数万将士挣一口喘息的机会，这些耻辱仇恨咬着牙含着血你今天也得吞下去……”

    “王笑！”周衍嘶吼道：“你放开我，我告诉你，若是不共戴天的仇人在眼前不能杀他，我何以为人子？何以为人君？这太子我不当也罢！你放开我，我杀了他！”

    他脸涨得通红，用剑指着孟九，吼道：“他这个贱奴阉货怎么敢对父皇动手？！这样的背主狗奴不杀，你要我与他媾和？与杀了我何异？！你放开，你放开我我还当你是我的股肱大臣……王笑！”

    孟九抬起头，好整以暇地看着这一幕。

    “王笑啊，你放开他吧，你还能真的手把手教他怎么当一个君王？一个连养气都没学会的孩子，你就要把他扶上帝位，这不是害他吗？怎么？打算一辈子这样一口一口地喂他？”

    “狗奴！去死吧！来人，杀了他……杀了他！”

    “都住手！谁敢动本公砍了谁！”

    孟九叹息道：“小殿下，你很生气，为什么呢？为了尽孝、为君父报仇？你这辈子又见过自己的父亲几次？”

    他站起身，一步一步走到周衍的面前。

    “你愤怒，因为我是一个阉人奴才！你的父皇不该死在一个阉人手里……”话到这里，他笑了笑，道：“但自古以来死在阉人手里的皇帝太多了，哦，所以你更生气的是，我甚至都不是一个权势滔天的宦官，我只是一个到处躲躲藏藏的贱奴才……”

    “去死！”

    孟九已站在周衍身前，周衍挥着剑，只差一点便能够到他。

    偏偏就差那一点。

    “王笑！你就看着他这样羞辱本宫？！”周衍怒发冲冠，吼道：“你们要一直这样羞辱本宫？”

    “殿下，你记不记得臣和你说过，你要是任得过臣的话，给臣一天的时间。”王笑语速飞快，“一天，臣只要说动孟九，我们能守住济南的……”

    “你闭嘴！”周衍双眼通红，不停用手肘击在王笑腹上。

    “这就是你说的让本宫信你？信你能放过弑君的背主狗奴？你和他根本就是一丘之貉……杀了他！你们到底是听本宫的还是听他的？”

    “不想死的都住手！”

    “王笑你就是这样用本宫给你的权势，本宫信你隐你忍你，你便是这样悖逆本宫的意思？！他们说看到陈圆圆救你出来，说是你勾结反贼弑杀父皇，我还替你说话……现在看来是我看错了人！你放开！放开，我告诉你，本宫不会再信你了……”

    王笑手中的力气松了一点。

    周衍愈发歇斯底里，不停挣扎。

    “大局为重？你和那些人都是一样的，满口子大局为重，还不是为了你们的私欲，欺君罔上，大楚就是这样败在你们这些人手上……”

    王笑忽然放开手。

    周衍身上力道一松，一剑便向孟九刺去。

    “啪”的一声重响，一巴掌重重拍在周衍脸上。

    剑掉在地上，“当”的一声，周衍转过头，不可置信地看着王笑……

    “你打我？”

    满堂的侍卫都惊在那，王珰嘴巴张开，大得能塞进一个鸡蛋。

    王笑脸上余怒未消，喝道：“你要匡扶天下是吧？！你觉得这事容易，随性而为，想怎样就怎样？随你意气用事，这天下就被你想当然地就征伐了？！你光想着三千越甲可吞吴得风光，先想想勾践怎么吞了夫差的屎……我告诉你，你的处境比勾践都不如。”

    周衍一愣。

    王笑吐了一口气，脸色平静下来，淡淡道：“你要杀便杀吧，无所谓了。”

    “你打我？！”

    “是，今夜我过来，低声下气地求他，我吞下的怒气、我忍下的愤怒，你既然都不屑。那这一巴掌，我们两清了。”

    王笑说着，自嘲地笑了笑，道：“我也累了。我也没有自己想象中那么厉害，江山社稷，这个命题对我而言太难了。从今以后，殿下要如何做便自行独断吧。但有一条，愿意跟我走的人我会带走。”

    “孟九你想杀就杀，他确实该死。”

    说完这最后一句，他笑了笑，转身向外走去。

    王笑心里也忽然想到很多，今晚孟九问他值不值，他说值，当时他脑中想的是身后那些生死相随的人。

    但这些事一路做下来，真正又得到了多少呢？

    这一刻，对于王笑个人而言，海阔天空。

    反正，想要的只是太平而已，既然在这片天地，太平争不来。不如放手去别处找，往后带着自己的人扬帆出海，世界浩阔，自有一份太平安乐，何苦这此呕心呖血？

    “穿越来两年了，做了这么多事，也有了许多同伴，以后去东南亚找块地方慢慢发展，好像也不算太差。”

    王笑心里想着这些，恍惚中又听到缨儿问自己那句“可不可以不打仗哦”，嗯，不打仗就蛮好的……

