    雪山之主和火山之主的确是不喜欢被骚扰，不过事情已经摆在这里了，那肯定要有一个合适的解决方式，她们还是讲道理的，况且这件事还能压制一下深渊那边的行动，免得以后这边再次受到深渊魔物的骚扰。

    于是这个折中的方案就是郑逸尘提供的了，雪山和火山那边会多出来一个试炼场一样的地方，能够通过试炼的话那就可以激发霜冻血气和火焰血气内的一些极性特性，试炼失败了的话，可能会死，可能会重伤。

    但总好过直接死透了，同时就是试炼失败就没有任何进去的机会了，每个人都只有一次机会进行试炼，最初的时候人肯定会多一些，但是往后的话，就不会有那么多人了，毕竟这种试炼也是有风险的。

    一切都是郑逸尘全程安排的，火山之主和雪山之主没有发表太多的意见，反正这件事只要没有骚扰到她们就可以了，其他的都不是那么重要的。

    这一切安排好就是两天后了，别的方面的事情就是圣堂教会那边发起的一个研究项目了，联合魔药师协会还有郑逸尘弄出来的项目，研究一种免疫魔药，效果的优先性能达到固化魔药最好。

    不过固化魔药那种东西效果虽然强大，但并不是特别是和魔剑教徒进行战斗的，他们来一次血气爆发，就会消耗大量的血气，而消耗的血气在和数量足够多的深渊魔物战斗时，很快就能补充回来。

    使用固化魔药的话，消耗的血气会被当作是消耗判定，魔药效果直接就发挥出来了，之后回流的血气也会显得没有太大的意义，固化魔药并不怎么适合魔剑教徒，哪怕那种魔药能够保证他们不受毒之类的影响，但失效的速度太快了。

    还是专门弄出来一种特定的免疫魔药更好一些，解毒类型的魔药有很多，只是深渊魔物那边整出来的东西不仅仅有毒之类的动，还有别的污染物，诅咒力量等等。

    这个项目的研究地点在魔药师协会的总部，这边未来钦定的副会长艾米丽也也在，此时这名少女显得非常开心，她已经很久没有跟郑逸尘一起研究过一些新的魔药了，哪怕在古代遗迹那边有了一个席位。

    可郑逸尘最近并没有频繁的出入那个地方，她动用那边的设备和超级炼金核心的时候，古代遗迹的中枢室大部分时候都显得空荡荡的，偶尔能够看到一些别的人在活动者，但那些人她并不认识。

    自我介绍一下也只是简单的交流，要说关系最好的也就是偶尔在那边遇到的一名叫做是珍妮的女孩了，但对方对魔药的了解不多，交流一些日常还可以，专业知识就没有能够多少交流的部分了。

    她去古代遗迹的中枢区时，也是为了一些魔药的研究去的，而不是去那边找人闲聊，想要闲聊直接在网络上就行了，去那边干什么？

    现在好了，郑逸尘也参与到了一个魔药研究项目，还是一起进行的那种，日常见面的次数也就多了起来，就是她发现郑逸尘总是有些精神不济的感觉，虽然没有影响到研究的状态，但是一旦闲着下来就会打哈欠。

    这虽然说明了郑逸尘做出来的炼金傀儡显得很优秀，能让使用者的状态清晰的反馈出来，但既然有这种疲劳的反应了，他那边遇到了别的什么事情了吗？

    “别的事情啊？没啥的啦，最近感觉有些时间没有活动了，正在进行一些身体上的锻炼。”打了个浅浅的哈欠，郑逸尘对有些担心的艾米丽说道。

    “你都已经那么强大了……”

    “深渊入侵都已经出现了，再强大一些也是必须的。”郑逸尘笑了笑，总不能直接说自己强身健体是为了半个月之后的禁区行动吧，这件事赶早不赶晚，趁着大部分人的注意力都在地下世界那边的时候。

    直接去禁区那边好好的折腾一下，这段时间他除了进行最终阶段的锻炼之外，还有诸多其他方面的安排，很多事情都要提前做好备案。

    到时候外部的事情就会由萝丽丝或者那名叫做卡洛儿的影武者负责，这次去禁区那边不是说随便走走就出来的，而是很有目的的去探寻一些东西，除了寻找禁区之物外，还有就是从禁区内找到一些和诅咒异界有关的事物。

    那个时候可是全身心的投入了，压根就不会有多余的空隙能够开小号用炼金傀儡在外边浪。

    “……”不远处的一名圣堂教会的魔药师听到了这话之后，嘴角忍不住抽了抽，从来没有人觉得这条龙很弱好吧，无论是软实力还是硬实力，这条龙在大路上已经是顶尖的了，但问题是这条龙一直都有一个让人无语的毛病。

    很苟，不当人的那种，一直以来活动的炼金傀儡真真假假……不，应该说是假假假的那种，最为接近真实的一次就是在古代遗迹那边了，然而事后也证明了那条龙并不是真的，只是很高端的生命魔技技术。

    那个时候圣堂教会有些部分也被这条龙堵得不轻，到了现在因为大陆的局势有了新的变化之后，才有了缓和，但能够缓和的根源还是，圣堂教会根据实际情况稍稍的让了步，不然根据那边激进派的风格，绝对是刚到底的结果。

    而现在这条龙不注重副职力量的发展，开始注重身体的发展了，这是不是意味着这条龙在副职方面的发展达到了一个瓶颈期？

    有人这么想着，郑逸尘这边就是研究之余，不断的充实着自己，无论是大脑还是身体，至于这种免疫魔药嘛，想要做出来合格的其实并不怎么容易的，他那边的奇奇怪怪魔药有很多，但那些都是仗着自己的能力特性，强行将不同的魔药材料压在了一起，产生变化后得到的。

    有的时候同样的材料，但造就出来的结果就不一样，所以那些方式还都需要进行诸多的后续研究，不然的很难正式投入使用，有的甚至只能当做是绝版品用一下，那样郑逸尘自己又显得不舍的了。

    “其实免疫魔药这种东西，我是有个设想来着，不过代价太大了。”

    “唉？怎么说？”艾米丽好奇的问道，郑逸尘这边的想法有很多，有的甚至相当的随性，但给她却带来过非常多的启发，甚至当年郑逸尘带动的那种随机性流派的魔药研究方式，现在都开始趋向于成熟了。

    还有那种脱离于命运魔兵的命运流魔药的派系，也在处于一个快速发展的阶段，毕竟命运力量这玩意高大上的很，什么东西沾边了都会显得不一般，包括魔药这种东西，运气好了的话，同样一份魔药能够发挥出来双倍的效果。

    但这个流派的限制也不小，所以想要像是那种随机流派快速发展成型很难。

    毕竟预言师的数量本身就不多，除非今后预言师的条件降低，或者是命运力量的使用变得更加容易，达到那种不是预言师的使用方式，而是单纯的给一些制作的道具添加开光效果的使用。

    这个嘛，别人研究没有郑逸尘觉得多半是有的，他自己这边的相关研究就不少。

    “用炎核或者是冰魄的衍生物制作正魔药。”

    “咳咳。”不远处旁听的一名魔药师忍不住轻咳了两声，这个想法真的就是穷的只剩下钱的淳朴啊，炎核或者是冰魄？那玩意也就在前一段时间出现过一次，但事后就被瓜分的干干净净的，衍生物也是相当珍贵的东西啊，即使是用来制作魔药，那也至少高级魔药起步。

    “听起来好难呢。”艾米丽有些无奈的说道，他们这边的项目不仅仅要研究出来免疫魔药，还有就是为了降低成本，最不济也要将成本给压到中级魔药的那种程度。

    能位于高级魔药的魔药，成本都不会太低的，那些魔剑教徒未必能消费的起，白给》白给那就更加不可能了，特别是战争时期，更需要维持好经济。

    如果是中级魔药那种程度，那些魔剑教徒就很容易消费了，毕竟机会合适了，一瓶免疫魔药怼下去，在药效消失之前冲进深渊魔物群里面血爆血爆……的，只要不是被毒死或者是别的污染物噎死，能顺利的退回战场，汲取了大量的血气之后，实力必然增加。

    这简直就是花钱买经验值，多划算啊。

    谁不愿意花这个钱？

    至于队友的掩护，血爆战士不需要队友，现实也不是游戏，能够关闭队友伤害，魔剑教徒战斗的时候，来一个超大范围的血爆，特别是那种能够瞬间压榨自身八成以上血气的超级血爆，根本不好控制威力。

    有多少队友就能误伤多少，就郑逸尘从魔剑伪神那边知道的，这方面最优秀的使用者奥斯，目前放出来的血爆控制极限也就是全身接近六成的血气量，而且这个控制的幅度也是中规中矩的那种，谈不上多么的精准，更别说超出这个幅度的其他魔剑教徒了。

    除了同行之外，谁敢当那些本身就是搏命的魔剑教徒的队友？

