    与此同时，在死牢里。

    自从被抓进来之后，李世民便是处于一阵暴怒之中。

    “李简，你这个逆子，竟然敢把朕给关入死牢？普天之下，谁敢如此对待朕？”

    “不论朝纲，那朕也是你的亲生父亲，你如此对待朕，就不怕出去之后便遭到天打五雷轰吗？”

    “逆子，逆子啊！快给朕滚出来！”

    漆黑阴森的地牢，只有蜡烛那微弱的光芒，李世民现在可不如先前那般帝王威严十足了。

    整个人像是一头处于愤怒之中的野兽，看那模样，若是李简现在出现在他身边的话，肯定会毫不犹豫将李简撕成碎片。

    当然，更多的还是觉得愤恨。

    他是什么人？

    可是大唐如今的皇帝，高高在上，乃是这片大地的帝王！

    可现在，竟然一眨眼就变成了阶下囚？

    还是被关入了死牢？

    死牢是什么意思，李世民在清楚不过，没想到，连自己都有这么一天，先不说会不会被李简所杀。

    这件事若是传扬出去，那他这个皇帝的脸面，该往哪放？

    只怕会贻笑大方，成为天下老百姓们茶余饭后的谈资。

    每当想到这些，都是会让李世民睚眦欲裂，恨不得一拳将面前的牢门给轰碎。

    只可惜，代王府的这座死牢，乃是李简亲自督造的，尤其是那些铁栏杆，更是以玄铁特制，别说一个李世民了，哪怕再来百来个李世民，也休想轰碎。

    他掰了好半天，手都被磨破皮了，可牢门依旧是纹丝不动，这也让李世民陷入绝望之中。

    只感觉真是走到了穷途末路，无计可施。

    “折腾够了没有？折腾够了就赶快闭上你的狗嘴，这里是代王府的死牢，还不是你可以放肆的地方。”

    死牢之中的牢头，一直冷眼旁观。

    此刻见到李世民折腾的疲乏了，在那躺尸，这才不咸不淡的威胁了一句。

    “你竟然敢如此对朕说话？你知道朕是谁吗？”

    李世民看向他，眼神阴戾无比。

    那牢头不屑一顾道：“你是谁，跟我又有什么关系？”

    “纵然你是大唐皇帝，在这里，也得给我好好盘着！”

    李世民怒火中烧，但是却无可奈何，这代王府之人，还真是一群乱臣贼子，全都应该被诛杀！

    而房玄龄杜如晦等人，则是没有跟李世民一起胡闹，他们几个人垂头丧气的坐在牢房的角落里。

    “怎么就会变成这样？”

    尉迟敬德叹息。

    “不是说此行肯定不会碰到危险吗？现在我们又为何会被关在死牢里？”

    杜如晦也看向了房玄龄。

    “梁国公，你先前告诉陛下的那些话，当真没有虚言吗？”

    如果按照房玄龄的描述。

    那李简应该颇为尊敬李世民才对。

    可现在的真实情况是什么？

    他们根本没有招惹李简，便被直接押入了死牢。

    那李简，当真是半点面子不给。

    那般模样，又怎么会是一个尊敬帝王之人？

    “这事，其实也不能完全怪罪代王。”

    房玄龄一脸晦气。

    “陛下进入代王府之后，还是放不下帝王的架子，不是要惩治这个，就是要惩治那个，以代王的脾气，能忍吗？”

    “更不用说，陛下还要让他亲自给长孙娉婷几个耳光。”

    “长孙娉婷可是代王的夫人啊……”

    此话一出，其他人也是暗暗叹口气，不再说话。

    毕竟有一说一，李世民做的确实是有些过了。

    这种事情，放在普通人身上，只怕都无法忍受，就更不用说是代王了。

    以前没有人敢反抗李世民，那是因为是在长安，是在大唐境内，再加上天子威严尚存，也没人敢放肆。

    但现在不一样了。

    这里可是突厥境内。

    可是代王府啊……

    李世民这么耀武扬威，不是给自己找罪受吗？

    只不过，关于这些事情，他们也只感在心里想想，却是肯定不敢对着李世民说出来的。

    此时，见到李世民蹲在牢门边呼哧呼哧喘着粗气，房玄龄犹豫了一下，还是起身向着李世民走去。

    “陛下，还是算了吧，在别人家地盘，咱们就不要闹了，不然不会有什么好下场的。”

    房玄龄想要把李世民给搀扶起来。

    只是李世民却想都不想直接把他的手给拍掉了，随后站起来双眼通红的看着他。

    “房玄龄，这便是你说的赌气的孩子？这便是你说的想要将领地交出来的代王？这便是你说的，对朕还有敬畏之心的逆子？”

    牢门外边的牢头迟迟没有任何回应。

    李世民索性就将怒气全都撒在了房玄龄的身上。

    同时手臂微微弯曲。

    要是房玄龄说不出个所以然的话，只怕李世民抬手就会给他一个耳光。

    房玄龄大概也意识到了这一点，不禁咽了口唾沫。

    斟词酌句道：“陛下，这些都是误会。”

    “误会？你说这些都是误会？”

    李世民睚眦欲裂。

    “就因为误会，所以那逆子直接把我们打入死牢？”

    李世民气的身体微微颤抖，眼中好似要喷出火一样。

    房玄龄张张嘴。

    他虽然确实是有隐瞒李世民的地方。

    但是，现在之所以发生这一切，其实绝大部分都是因为李世民用力过度！

    不然的话，如何会刚刚见面，便直接激怒了代王？

    他不禁叹了口气。

    李世民毕竟是陛下，若是当面反驳，那除非是自己活得不耐烦了。

    只能叹息道：“陛下，还是保重好万金之躯吧，切莫不要因此气坏了身体，不然在这恶劣的环境下，臣等还真不知道怎么照顾你。”

    “呵呵！朕这还算是万金之躯？万金之躯，会被关入死牢吗？”

    李世民咬牙切齿，脸色铁青，恍若能够挤出水来。

    但最终，还是坐了下去。

    折腾了这么久，他的确是累了，也幸好被打入死牢之前，才刚刚用过膳。

    “陛下，这死牢之中天气冷，不要在这边休息。”

    房玄龄忙道。

    死牢中暗无天日，湿气极重，并且还充斥着一股难闻的气味。

    李世民毕竟没有吃过这种苦，他担心这个帝王会撑不下去。

