    看着颜可可心虚的样子，王秋荷一个没忍住笑出了声儿，“可可姐，所以说，你不乱说话不就行了吗？”

    梅梦珍立即附和道：“就是，但既然说了，那就得负责, 咱们可是新时代的好青年，既然立下了这个flag，那么就一定要做到，可可，你从来不会让我失望，我看好你。”

    颜可可看向她，面无表情的回了一句, “我谢谢你啊。”

    ……

    整理好了超市里买回来的东西，这边梅梦珍也赶紧给范天宇发去了消息, 【天宇哥，买了菜，晚上回家吃饭啊。】

    范天宇收到这条消息时，一脸懵逼，【你买了菜？买的什么啊。】

    【就今天和秋荷出去吃饭时碰到可可了，然后一起逛了进口超市，买了一些没吃过的东西回来，想试试新口味。】

    新口味范天宇自然也爱了，可是吧家里的这群小丫头们会做什么，特别是梅梦珍，她虽然会做饭可这么多人的饭也不能全都让她一个人做，【行了，你们别动，等我回来再做吧。】

    【嗯，记得叫上天华姐啊，我一会儿和她发消息的。】

    【行。】

    梅梦珍再次放下了手机, 起身去将刚刚买的水果全给洗了端了过来。

    梅梦珍对那个白色的草莓还挺期待的, 然而吃进去后, “这不是跟普通草莓一个味儿吗？”

    关键是也没比普通的草莓好吃多少，个头也不大，也不怎么甜，有种上当受骗的感觉。

    颜可可一边淡定的吃着草莓，一边说道：“我已经跟你说过没玺园的好吃了，在没吃过玺园的水果之前我还是挺喜欢吃这些水果的，可吃过玺园的水果后，这些水果对于我来说，已经完全没有吸引力了。”

    颜可可嘴里说着没有吸引力，可手里的动作可是半分都没停下呢，“你这话没有说服力，没有吸引力你还吃。”

    “我花了钱的，不吃多浪费呀，比起吸引力，我觉得浪费才是最可耻的。”说完颜可可又塞了一个草莓到自己的嘴里。

    梅梦珍也没再言，继续尝试着那迷你的小西瓜，可那味儿吧, “怎么跟黄瓜似的，这是不是要削皮啊。”

    可小西瓜的皮那么薄, 小西瓜又那么小, 削了皮也没剩多少，应该不是的。

    接着她又尝了尝黄色的火龙果，一样，也不好吃。

    一通尝试下来，能入嘴的也就是葡萄了，葡萄的味道很好也很甜，可就是有籽，这就大打折扣了，她不爱吃带籽的葡萄。

    看着茶几上还有不少的水果，无论是她还是剩下的人都没再动手了，梅梦珍道：“完了，这可怎么办。”

    这时，祁永望下班回了家，看着一屋子的人全都安安静静的先是一愣，随后笑道：“怎么了这是，都不说话怪吓人的，是有什么事儿吗？”

    梅梦珍道：“今天突发奇想去买了些水果回来，试过后发现没玺园的好吃，现在大家都不吃了，可扔了又很浪费。”

    所以是为了这事儿一群人还纠结上了，祁永望笑道：“这怕什么，我带去公司给同事分了呗。”

    祁永望看了一眼茶几上的水果，一看就知道不是路边摊上的水果，肯定不便宜，他带去公司给同事吃了他觉得有些糟蹋了，可不带去吧扔了也是浪费，所以还不如带去公司分给同事。

    这个提议倒是不错，梅梦珍道：“那永望哥你先吃些，吃不完再打包带去，吃的完就算了。”

    祁永望抽了抽嘴角，看着一大桌的水果，“这肯定吃不完啊”

    可当祁永望尝过桌上的水果后，就有些明白了这几人为什么不吃了，说到这儿他自己也不由的叹了口气，“这完了，嘴都让玺园的饭菜给养刁了，这葡萄味道明明很好，可愣是觉得不好吃是怎么回事儿。”

    其实也不是不好吃，就是没有玺园的水果那么好吃，并且接着一口一口的停不下来。

    王秋荷就笑了，“永望哥，你现在每天吃的都是天宇哥给你带回来的饭菜，以后回了学校你会不会吃不惯学校的饭菜呢。”

    “那肯定会啊，就不说我了，你也是一样的。”

    祁永望可不止是每天中午带一顿员工餐去玺园吃，他早上也会在家里解决，做自己的那份时顺道给家里的众人都给做了，当然也不是特别难，蒸些玉米、馒头啥的就能直接解决，要是起的早还会煮碗面或者煮个混沌。

    倒不是祁永望勤快，或者是她们懒，主要还是上班时间不一样，祁永望上班时间是9点，他8点多就要出门，但家里另一个需要按点上班的范天华是10点上班，9点才出门，这起的最早的祁永望可不是要做早饭嘛。

    他每天早上7点多就起来，起来后将需要时间蒸的面食先上锅蒸着，这段时间要想睡个回笼觉也行，就是起床也行，一通收拾后8点半准时吃早饭，吃完的碗筷肯定就不需要他清洗了，范天华自觉的就代劳了，而他这么勤快的另一个原因也是玺园的早饭比外面的好吃，吃货遇上了吃，还是愿意早起的。

    早餐、午餐都用玺园的饭菜解决了，晚餐自然也没落下，其实祁永望自己原本是想自己在外面解决就行了的，毕竟范天宇一行人晚上回来的晚，带第二天的午饭可以，可晚饭的话是真的太晚了，可是他们一群人都是在玺园吃的晚饭，祁永望一个人难免有些孤单，所以应了范天宇的要求下了班，他便会坐车去玺园，吃了晚饭后大家再一起回来。

    所以说，祁永望这一日三餐就真是全都是是玺园的饭菜给解决的，真要是回到学校去吃食堂，梅梦珍都会觉得他会不习惯的。

    “但不习惯，还不是要吃呀，在外面没人会惯着你。”祁永望人间清醒，该享受就享受，该回归正常生活他也不会过多留恋。

    在家聊了一会儿后，外头的天渐渐的黑了下来，在这段时间里她们一行人切菜、洗菜把准备工作全给做好了后，没一会儿范天宇兄妹俩便也回家了。

