    撤下伪装之后，仇殇自言自语的说道:

    “你要我做的事情我已经按照吩咐完成了，不过我始终觉得那方兴和这件事情牵涉不大，我们没有必要节外生枝。

    还有，最近我查了一下那所谓的妖物，它们对于人类世界的破坏力实在是太大了，我们所做的事情是不是……”

    不等仇殇把话说完，虚空中传来一个声音断了他的话语:

    “啧啧啧，仇殇你难道心软了么。

    我把你从非人的盘古之脑变回人类，可不是为了看到你软弱的一面。

    系权战争期间，数位十肠之神因你而死，可以说是你凭一己之力几乎瓦解了母系人类，这才是我欣赏你的地方。”

    仇殇闻言，眼中闪过了一丝痛苦，接着他沉声回道:

    “我已经后悔了，不然也不会答应与你合作。”

    “呵呵，只要你按照我的吩咐行事，我保证一切都会好起来的，而你的内心也会因此获得宁静。

    仇殇，你记住，这个时代不过是上古人类文明残余下来的糟粕而已。

    对于不属于这里的你来说，没有什么好留恋的。

    至于那个方兴嘛，不过是顺手清理不稳定因素罢了。

    经过这一招祸水东引，想必借威权派之手就能够把他除掉。”

    听着耳边的低语，仇殇的目光逐渐冷漠，再没有一丝犹豫。

    …………

    话分两头，方兴这边压根就想不到。

    在这次事件中，陷害他的人乃是仇殇，以及那从始至终不曾露面的神秘人。

    不过，面对这么蹊跷的事情，方兴还是能感觉到有人在针对自己的。

    另一边，在经历过最初的错愕之后，唐晓峰三人还想对景玉解释，以消除他对方兴的误会。

    然而，人一旦有了先入为主的看法，一般是很难改变的。

    更何况，景玉还自认为掌握了铁证，这种情况下怎么可能说服他。

    “哼，不要再巧言令色妄图欺骗我了。

    我知道，你们此举只是想要我解开无漏系统对方兴所施加的影响而已。

    我可以告诉你们，不必再痴心妄想了。

    哈哈，方兴修为不断衰退的滋味如何啊。”

    没错，在无漏系统的作用下，方兴的修为还在持续衰减。

    不过，面对景玉的幸灾乐祸，方兴也直接反击道:

    呵呵，滋味如何你又何必问我，你自己不是一样很清楚么。”

    无漏系统的许愿能力虽然强悍，但是任何持续性效果，都是需要使用者支付相应代价的。

    既然方兴自己中招了，那景玉这个使用者当然也是一样的。

    也正因为无漏系统拖后腿，尽管之前吸收了大量威权派修士的力量，但景玉的实力却定格在了元婴期。

    并且，因为没有自我天赋这样的特殊能力，此时的景玉比方兴还要惨，他几乎失去了所有力量。

    当然，就算他修为仍在，仅凭一颗脑袋也不顶什么用。

    面对执迷不悟的景玉，方兴也懒得搭理他。

    用信息茧房将景玉的脑袋笼罩其中，以免他再继续聒噪下去，同时也是防止威权派方面的追踪。

    做完这一切之后，方兴将脑袋别在了腰间，然后一行人继续上路，开始向着远离威权派的方向行进。

    如今方兴最需要做的，就是尽快找到一处安全的落脚点，然后想办法解决修为倒退的后遗症。

    这件事情必须要尽快解决，不说火烧眉毛，但确实事关方兴自身的安危。

    毕竟，方兴身为一名修士，并且还是中阶修士，体内是存在着大量植入物的。

    如果修为在无漏系统的作用下归零，没有了道身庇护，那绝对会是一场灾难。

    不提其他，光是上中下三处丹田之内的外丹炉鼎，都够方兴喝一壶的。

    方兴必须赶在修为完全衰退之前，想办法解决此事才行。

    当然，景玉是不用指望了，自觉受骗的他巴不得方兴去死。

    具体解决方法，还需要方兴自己去想办法。

    而此时，方兴心中已经有所打算了。

    没错，那就是利用奢比尸信息，配合完美基因开启生物衍化。

    只要此举能够成功，凭借奢比尸所展现出来的实力，以肉体压制植入物应该是不成问题的。

    尽管那一段活体信息的转码工作尚未完成，但计划赶不上变化，此时的状况已经容不得他按部就班的等下去了。

    经过一段时间的赶路，远处一片奇怪的松树林出现在了几人的视线之内。

    之所以说奇怪，是因为远处的那些松树，实在是有些太过规整了，而且好像还带有一些金属才有的反光。

    几人之中只有方兴的感官最为发达，所以他第一时间就看出来了，远处那些并不是松树，而是一大片由人工打造的金属塔林。

    这种特色建筑群，只有在圣弗派管辖的地盘上才会出现。

    换言之，一行人快要进入圣弗派的辖区了。

    对于这一点，方兴并不感到意外，原本这就是他的打算。

    毕竟，熵州地面上的势力一共只有三股。

    而方兴之前干掉过夺灵派的一队精锐，为避免不必要的麻烦，可选的目的地只有圣弗派这边。

    就这样，方兴一行人朝着塔林而行，最终进入了此地。

    看着周围一座座由金属所打造的高塔，方兴不禁松了一口气。

    塔林是圣弗派的特色，在特殊修炼体系的要求下，每一名圣弗派修士都需要亲手打造属于他们自己的高塔。

    并且，他们需要打造的高塔还不止一座。

    在修炼体系的要求下，外加圣弗派还有为熵州门派提供移动节点的使命，旗下修士人数多，所建高塔自然也就更多了。

    由此，塔林就成为圣弗派势力范围，一道非常独特的风景。

    方兴了解过，圣弗派修士只在打造高塔之时才会出现在塔林附近。

    而且在建好之后，一般情况下不会回来看顾。

    换言之，这塔林之内可以说是一处人迹罕至之地，而这正是方兴目前所需要的。

    方兴在塔林之内四下看了看，选了一处高塔密度最高的区域，以确保不会撞上圣弗派的人。

    随后，方兴在唐晓峰三人的护法之下，开始了衍化的最后准备工作……

