    噗呲！

    钱进没憋住，捂住嘴巴，憋着笑。这人有毛病吧，还广屯粮缓称王，电视看多了？变异丧尸不拍死你。

    不过这个人也不是啥好东西，居然想放丧尸进来。

    “二哥说的好。”老三听的热血沸腾。

    “可把丧尸放进来了，我们也不好清理吧。”老成持重的老大，有些担忧的开口问道。

    “大哥此言虽不虚，但丧尸都是群没脑子的畜生，只是看起来吓人，其实很好对付，我们只要克服心中的恐惧，利用我们的智慧，分而歼之即可，到时候只需堵上别墅区的入口，这些丧尸就是瓮中之鳖会被我们逐渐消灭。”老二侃侃而谈，完全没有担心丧尸进入别墅后，会有什么风险。

    “可我还是觉得不妥，放丧尸进来万一咬伤了人怎么办。”老大继续说出了忧虑。

    这些人还不算太心黑，只是以为丧尸好对付，并不是想放丧尸进来咬人。

    但钱进也实在听不下去了，无知者无谓啊，变异丧尸的可怕就算是作为觉醒者也不敢大意，这群人以为丧尸只有普通丧尸。

    “你们三个臭皮匠就别到这吹牛批了。”钱进踏入屋内，打量着眼前三兄弟。

    一个看起来有点憨的穿着保安制服壮硕青年，一个魁梧中年保安，还有一个戴着眼镜的青年保安。

    根据他们之前的谈话，三个人的身份不言而喻。

    突然闯入一个全副武装身穿特警制服的陌生人，三个人齐刷刷的楞在原地。

    面对武装到牙齿的钱进，三人看着他手中的95式步枪，眼睛发直暗暗吞着口水。

    “统统给我蹲下，双手抱头。”钱进抬起步枪，拉开保险，威严的命令。

    三人吓的一激灵，赶紧乖乖抱头蹲下。

    烟嗓中年保安率先举手开口：“同志你是官方的人吗，我们是良民。”

    憨厚的青年立刻附和道：“是啊，是啊，我们是好人，保护着这里的人。”

    “这里的放哨是谁安排的，还有你们这里为什么男女分开。”钱进搬了张椅子坐在三人对面，枪口指着三人淡淡地问。

    烟嗓举手回答：“同志，这里的放哨是我安排的，我当过兵，所以懂得这些。至于男女分开来住，是因为女人那边有几个女保镖，我们打不过她们，只好如此。”

    难怪这么多人还被郭子昂那群乌合之众欺负，就这三个憨货，不被欺负才怪，自己地盘都被女人欺负，居然还想着宏图霸业。

    “居然你们怕女人，早上为何还能送一个女人过去，那些女保镖同意？”钱进有些不解。

    “这...”烟嗓有些犹豫了，毕竟对面拿枪的穿着特警制服，把女人送给别人他有点害怕国家的法律，有些不敢承认。

    “怎么？想死？”钱进端着95式步枪顶着中年保安的脑袋，威胁着。

    “不不不，同志我说，我说。”中年保安额头冒着冷汗，他虽然当过兵，但也没有经历过被步枪顶着额头这种直观的威胁，顿时一股脑什么都招了，颤抖地开口道：“因为那个女人得罪了女保镖，我们原本想要把这个女人留着自己玩的，但女保镖不肯，说我们要是敢碰她就要我们好看。还让我们把她送出别墅区自身自灭，我们就想着反正自己也不能玩，还不如送给郭子昂那边换把手枪，结果...”

    原来如此，这里居然有几个女保镖，更无语的是吕子瑜如此生猛，敢得罪这伙人。

    “你们三个给我听好了，这里现在被我占领了，我要你们带路去收编剩余的人，先从男人居住的地方开始，你们到前面带路。”这三人虽然钱进觉得有些铁憨憨，但暂时还有点用，所以就打算先留这三人性命。

    他们兄弟三人苦着脸举着手站起身，走在前面缓缓移动，他们末世前只是保安，没人经历过被上膛的95式步枪指着，就连走路都不敢太快，万一被误会想要逃跑，很容易被射杀。

    就连一直自诩绝顶聪明的老二此刻也两腿发软，方才更是屁都不敢放。

    他们三人虽然心里咒骂着钱进，但还是乖乖的将钱进带到了男人居住的那栋楼。

    三栋别墅是打通的，每层都有一道门相连，此刻处于二楼大厅。

    来到男人们居住的楼内，大厅里人数并不多，所有人看见首领三兄弟举着手，全都露出了不解的神情。

    但随着钱进进入屋内，众人表情各不相同。

    是特警！

    有惊喜的，有疑惑不解的，有惊吓的...

    “把楼上楼下所有人叫过来。”钱进拍了拍老三的肩膀，吩咐他做事，随后又补充道：“你别想着跑，别逼我杀人。”

    憨厚的老三郑重的点了点头。

    他首先上楼，有一瞬间想过逃跑，但又觉得钱进是官方的人，作为多年来在红旗下茁壮成长的社会主义接班人，他觉得还是要相信组织，相信官方。

    把楼上的人叫到二楼后，又跑到楼下叫上来了剩余的人。

    钱进看老三回来后神圣庄重的表情，有些诧异，吩咐这货叫人，整这么神经兮兮的。

    “领导，楼内人员已全部集合完毕，还有三人正在放哨是否召回，请领导指示。”老三敬了个礼，他感觉此刻很神圣，毕竟在为组织办事，在为官方服务。

    他有一颗服从组织炙热的心。

    老三这么一顿回答，把钱进整愣了下，哑然失笑道：“你叫什么名字，说说你的情况。”

    憋红着脸的老三，神色得意的说：“我叫孙士杰，今年25岁，我小学是少先队员，初中毕业。当过民兵，因为文化水平太低没能参军入伍。末世爆发后，和大哥二哥就是他们俩，共同建设了这个临时避难所。”然后他指了指身边还举着手的老大老二。

    看来这货梦想是当兵，怪不得之前让他做点小事，整那么激动，敢情这货真当这是军令了。

    钱进点了点头，放下了手中的步枪，淡然地说：“你俩把手放下来吧。”

    孙士杰看起来虽然有点憨，但也有一股正义，他这种人应该不会有什么危险，因此钱进也放松了对其他人的警惕，毕竟这些人将来可能是自己的手下。

    老大老二不由松了口气，老二更是悄悄的对着老二竖了个大拇指。

    “不过...”钱进刚才温和的神情陡然变冷，眯着眼睛盯着兄弟三人，冷喝道：“你们把人当礼物送给别人这件事先不说，还想放丧尸进来袭击其他幸存者，呵呵。我不想说什么大义凛然的话，但你们了解丧尸吗，真的以为丧尸只是一群只知道咬人的野兽？你们没听电台吗？”

    “电台？什么电台？”人群中出现骚动，都在互相嘀咕，不解的盯着钱进等待解答。

    看着孙士杰兄弟三人全都疑惑的表情，钱进有些无语，不会吧，这群人居然没人发现梁子湖岛幸存者电台。

    “你们没人用过收音机吗？”钱进难以置信的开口问道。

    众人全部摇头。

