    元旦假期的第一天，跟两位老头子下了几盘象棋后，温玉便一路码字到晚上九点。

    直到接到颜国豪的电话，他这才停下了一天的码字工作。

    电话里，颜国豪知道他元旦放假，想带他明天一起去拜访客户，顺便商量些事情。

    经过一段时间的走访，颜国豪已经大致摸清了鹏城周边的电池市场环境，也找到了几个意向客户。

    只不过这几个客户需求的电池规格参数都不太一样，工厂不可能同时安排上线生产，必须作出取舍。

    颜国豪拿不定主意，想带温玉明天去客户那边考察考察，再做决定。

    温玉自是不会拒绝。

    他拿着手机走到阳台上，向颜国豪详细询问了这几个意向客户的情况。

    包括客户的所在行业、产品类型、规模等等，好让自己对目前的市场环境有个大概了解。

    等颜国豪把这些客户情况都介绍了一遍，自己心中有数了，温玉才挂断电话。

    将手机揣进兜里，温玉倚着栏杆开始整理起思绪。

    经过一番对比思考，温玉对这几个客户的潜在价值作了初步判断，选出了三个明天要重点考察的。

    思索清楚了，温玉便打算回屋。

    正当他准备离开阳台时，耳边忽然传来了一阵叮咚悦耳的钢琴声。

    温玉侧耳一听，琴声应该是从隔壁702传出来的。

    弹奏的是《安妮的仙境》。

    这是90年代瑞士班得瑞的经典名曲，也是温玉很喜欢的一首钢琴曲。

    弹奏者的水平不低，技巧和感情都把控得很好，完美地将曲子那股寂静优美诠释了出来。

    听着让人感觉像躺在草地上享受着和煦的阳光，又仿佛坐着小船在湖泊上惬意漂泊。

    “没想到，顾老还藏着这么一手，这钢琴弹奏水平可不低啊！”

    欣赏了好一会，直到身子被晚风吹得有些凉意了，温玉才笑着摇头，缓缓走回房里。

    ……

    第二天，早上8点。

    颜国豪开车来到了温玉的小区，准备接他去实地考察客户。

    温玉上了车才发现，颜诗诗也坐在车里。

    温玉挑着眉头问道：“你怎么也来了？”

    没等颜诗诗吱声，颜国豪便抢先回答：“是我让她来的，她今年七月也要毕业了，不管她以后做什么，学习一下如何做生意也是好事，技多不压身嘛。”

    温玉听完撇了撇嘴，心想：你可死了这条心吧，你女儿可是铁了心要当大明星的人。

    颜诗诗将头从后座凑向副驾驶道：“温玉，原来你就住这啊，离学校这么近，以后我要常来你家做客！”

    温玉摇头：“不欢迎。”

    颜诗诗不甘追问：“为什么？”

    温玉淡淡道：“小家小庙，容不下你这位未来的大明星。”

    颜诗诗勾起嘴角：“没关系呀，本大小姐愿意屈尊的。”

    ……

    一路上跟颜诗诗聊天扯淡，三十分钟的车程过得很快。

    车子转眼就到了第一个客户厂里。

    这家工厂就在鹏城城郊，是一家做航模飞行器、遥控小船艇的玩具厂。

    也许是老本行的缘故，颜国豪认识玩具行业的人比较多，找客户首先想到的还是行业里的这些老朋友。

    颜国豪跟对方是老熟人了，也不用老板招待，颜国豪自己就领着温玉参观起厂房，并详细介绍了这里的产品。

    参观完后，温玉朝颜国豪摇了摇头，把自己不看好的理由解释给他听。

    【这种航模飞行器也就这一两年还流行，等再过两年，随着无人机普及化，它的市场基本没了。

    等飞控系统芯片被华强北的电子厂仿造出来后，生产成本就会快速下降，那些玩具无人机三五百就能买一架，不仅飞行动作花哨，还自带摄像头功能。

    对于喜新厌旧的飞行玩具爱好者来说，两者之间选择哪个，根本不需要犹豫，现在还来趟这浑水，显然不是明智的行为。】

    听完温玉的分析，颜国豪无法反驳。

    玩具行业的市场需求变化是很快的，消费者永远追求更新奇的产品，这点颜国豪有切身体会。

    ……

    从航模玩具厂出来后，三人驱车来到了第二位客户这边。

    这个客户是做电动牙刷、面部美容按摩仪的。

    看得出来，这位老板很有市场眼光，选择的产品都很有市场潜力。

    只不过现在工厂规模不大，销量还不稳定，电池用量较少。

    对于温玉他们来说，这种就属于典型的鸡肋客户，食之无味，弃之可惜。

    厂子不大，半个小时不到，他们就参观完了。

    出门后，温玉朝颜国豪说道：“这一家工厂可以保持联系，等以后我们厂子做大了，产能充足了，再跟他商谈合作不迟，起步阶段，我们必须找到量大稳定的下游厂家。”

    颜国豪听完点了点头，认可温玉的说法。

    两人上了车，准备赶往下一个客户那边时，这才发现身后的颜诗诗不知道跑哪去了。

    等了足有十来分钟，他们这才瞧见颜诗诗拎着一个美容按摩仪从厂里跑出来。

    显然颜诗诗对他们的产品很感兴趣，离开前还自己掏钱买了一个。

    等她钻进车子，温玉扯着嘴角没好气道：“大小姐，你今天是来跑客户，还是来购物旅游的？”

    颜诗诗在后排自顾自地摆弄着按摩仪，满不在乎道：“有什么关系嘛，一举两得，又不耽误事，我还能顺道帮你们检查一下他的产品！”

    瞧她这副强词夺理、振振有词的模样，温玉无语了。

    怪不得说，女人和小孩的钱是最好赚的，这两类生物都是看见喜欢的东西就走不动道的主。

    ……

    第三个客户，位于惠城，三人开了一个多小时才到达目的地。

    惠城和莞城一样，也是和鹏城接壤的城市，鹏城地价寸土寸金，为了节约租金成本，规模稍大点的工厂都会设在莞城或者惠城。

    这是一家做传统电动工具的大厂，主要做电动螺丝刀，手电钻等五金器具。

    现在电动工具无绳化是未来的趋势，在复杂的施工环境中，少了那条碍事的电源线，会减少很多安全隐患。

    所以这家大厂也想尝试生产无绳电动工具，目前在找锂电池供应商。

    大厂的出入比较严格，还要在门卫这边登记，访客需要工厂里面的职工出来带着才能进去。

    颜国豪报明来意，出来接待他们的是采购部经理。

    他们跟这位采购经理详细聊了聊才知道，这厂子对供货商要求比较苛刻，供货商不仅要通过他们厂里的资质认证，结算周期也很长。

    他们所有的供应商都是年中对账，半年结算一次。

    温玉和颜国豪估算了一下，要真跟他们合作下来，长达半年的供货周期里，他们起码要压进去三百万的货款。

    很显然，他们目前拿不出那么大一笔资金。

    而且对于这种要压货款的生意，颜国豪也做怕了。

    他的玩具业务就是这样被拖垮的，现在还有一堆旧账收不回来，不想再重新经历一次。

    ……

    告别了这个采购经理，温玉他们从电动工具厂出来时，已经是傍晚六点了。

    颜国豪在附近随便挑了个小饭馆，准备吃完饭再开车回鹏城。

    饭桌上，温玉和颜国豪开始商量起来。

    颜国豪说道：“这三个客户已经是意向客户里比较好的了，我们也没有其他更好的选择，实在不行，我们就跟那家做按摩仪的合作吧。”

    温玉摇了摇头：“宁缺毋滥，我们必须找到稳定量大的产品才行，不然还不如不做。”

    电池厂的生产线可不像玩具生产线，在注塑机上换个模具就能生产别的产品。

    电池的规格大小、电压容量包括生产工艺都是有区别的，确定好了产品，那么生产流程，工艺，包括生产设备都要跟着确定下来。

    产线一旦开始运行生产，再想更改产品，那调整成本可不低，如果客户不能稳定，需要频繁调整产线，很容易会做亏本。

    颜国豪皱紧眉头道：“那你说怎么办？”

    “稳定量大的就是手机电池和笔记本电池，可这些客户根本不会跟我们这些小厂合作，我们总不能一直不开工吧。”

    温玉一时之间也想不到主意，只能安慰道：“再找找看吧，不差这一天两天。”

    这一天走访下来，消费类锂电池的市场环境比温玉预想得要糟糕。

    他原以为是不愁客户的，没想到会陷入现在这种高不成低不就的窘境。

    温玉皱眉思索着，除了手机和笔记本，难道就没有其他稳定量大的客户么？

