
　　搬运工人很多，在秦非和萧茹颜的布置下，一个下午终于完全搞定，这时候唐忆秋和小姨子也风风火火赶来。

　　她们见到装修好的别墅，两个人都一起傻眼了。

　　甚至怀疑这是不是做梦，这哪里是一栋别墅，它简直就是古代帝皇的避暑山庄。

　　“姐！”

　　“你能不能掐我一下，看看我是不是在做梦？”

　　小姨子一袭淡绿色职业套装，曲线玲珑，凹凸有致，也算是一个极品大美女。

　　萧茹颜摇了摇头，随后她对小姨子捏了一下，让小姨子痛的哇哇大叫，这才相信这不是做梦。

　　“好！”

　　“太好了！”

　　唐忆秋一阵之后才回神过来，她能入驻这里也算是提升了一个档次。

　　不过这东西乃是秦非的老同学赐予的，这根本不保险，一旦那个老同学要收回去的话，恐怕这别墅又要成为别人的了。

　　“萌萌！”

　　“你不要发呆了，自己去挑选一个房间！”

　　秦非微微一笑，摇了摇头，这女人都是爱美的。

　　“啊！”

　　“好！好！”

　　小姨子惊呼了一声，她飞快的朝二楼跑去，希望能找一间满意的房间。

　　“秦非啊！”

　　“妈跟你说一件事，希望你不要生气！”

　　唐忆秋想了想，她最后决定还是要将房子的产权拿下，哪怕以后秦非和颜儿离婚了她也不怕。

　　“妈！”

　　“你说吧！”

　　秦非道。

　　“秦非！”

　　“其实你也知道，你今天的一切都是你那个同学给的，俗话说人无千日好，花无百日红！”

　　“万一到时候你的那个同学要收回你的一切，恐怕这房子也不会例外的！”

　　“你不如将这房子过户给颜儿，到时候哪怕你同学将东西收回，这房子也不会受到影响的！”

　　唐忆秋说道。

　　“妈！”

　　“你干什么？”

　　萧茹颜闻言，不由的脸色一变，这东西是秦非的，不管怎么说她都不想这么做的。

　　“颜儿！”

　　“我也是为了你好，为了这个家好，要是以后他同学不再要他做事，要收回曾经给予的一切，那让我们住哪里？难道还回之前住的地方吗？”

　　唐忆秋有些生气，秦非这个代理的董事长一点都不保险，而且还有前车之鉴，这不得不让她不留下一个心思。

　　“妈！”

　　“你多虑了！”

　　“这套房子本来写的就是茹颜的名字，只要她签下名字，以后此栋别墅的户主就是她的了！”

　　秦非打了一个电话，叫来了郭旭，拿出了购房合同，上面确实写的是萧茹颜的名字。

　　“啊！”

　　“好！”

　　“太好了！”

　　唐忆秋欣喜若狂，以后哪怕秦非和萧茹颜离婚了，她也可以高枕无忧的住在这个皇宫似的地方。

　　“秦非！”

　　“我......”

　　萧茹颜心里一喜，她没想到秦非对自己这么好，这可是一亿五千万的别墅，而不是一百五十万的别墅啊？

　　“老婆！”

　　“这栋别墅算什么？只要你喜欢，就是将整个天下送给你那又如何？”

　　秦非抓住了萧茹颜的小手，他对萧茹颜用情至深，不然的话他怎么可能对萧家之人如此容忍。

　　“秦非！”

　　“谢谢你！”

　　萧茹颜脸色一红，她看着自己的母亲和郭旭在此，赶紧挣脱了秦非的大手。

　　为了萧家之人的安危着想，秦非决定让大家就此住下了。

　　傍晚，秦非接到了李若冰的电话，跟萧茹颜打了一声招呼后，离开了别墅。

　　“站住！”

　　秦非刚走出云顶帝景别墅区大门，一道熟悉的声音却是传来，只见孙瀚墨带了一群人堵截了他的去路。

　　“孙瀚墨！”

　　“你想干什么？”

　　秦非目光一寒，他没想到这个孙瀚墨居然是一个愣头青，难道江夏市最近发生的大事他都不知道？

　　“干什么？”

　　“你让人打了我，难道就以为这么算了？”

　　孙瀚墨鼻青脸肿，他的目光闪过一抹精光。

　　萧茹颜太美了！

　　只要能得到她，被秦非打一顿也没有什么大不了的。

　　“孙瀚墨！”

　　“动手之前你最好问一下你孙家主事之人，不然你恐怕无法承受这个动手的后果！”

　　秦非淡淡道。

　　“后果？”

　　孙瀚墨淡淡冷笑，他此刻心里只有仇恨，哪里听得进秦非的话，“你们给我上，先揍一顿再说！”

　　“靠！”

　　秦非暗叫一声不好，早知道就让杜武跟随好了，现在杜武和岳宁都不在身边，麻烦大了！

　　“住手！”

　　“你们要干什么？”

　　就在这时，一道呵斥之声传来，数名保镖冲了过来，将秦非守护在了身后。

　　“蔡北！”

　　“你想和孙家做对吗？这是我和他的私人恩怨，你要插手的话，到时候不要怪我不客气！”

　　孙瀚墨淡淡道。

　　他没想到江夏市的房产大王蔡北居然要出手护着秦非，这让他感到十分诧异。

　　“秦少乃是我蔡某的贵客，你要动他，那就是动我蔡某，蔡某建议你给孙家一个电话！”

　　“不然得罪了秦少，恐怕后果不是你能想象的！”

　　蔡北见过秦非之后，转身对孙瀚墨冷笑道。

　　孙家是很强大，可是和燕京第一大家秦家相比，这根本就是蚂蚁和大象的区别。

　　秦非趁着蔡北和孙瀚墨对峙之刻，他立即拿出手机，给岳宁发出了一条信息，希望她可以快速赶来这里。

　　“哼！”

　　“不管什么后果，先揍他一顿再说！”

　　“你们快动手，谁阻拦就废掉谁！”

　　孙瀚墨是谁，那可是江夏市第一豪门的嫡系大少，他被人打了，而且还是江夏市之内。

　　他要是不出手报仇，被圈子内的人知道了恐怕回笑掉大牙的。

　　“一起上！”

　　“给我打！”

　　孙瀚墨喊来的保镖率先出手，蔡北虽然有钱，但是和孙家来比，他还是低了一个档次。

　　蔡北这边的保镖只有四个人，而孙瀚墨喊的来的保镖可是有七八个，而且实力也比蔡北这边的人强大，不到片刻时间，蔡北手下的几个保镖就被打趴下了。

　　“小子！”

　　“看现在还有谁来救你，废了你之后，我再去找你老婆！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“听说你老婆还是完璧之身，以后他就是本公子的了！”

　　“哈哈！！”

　　孙瀚墨哈哈大笑道。

　　在江夏市，他孙家就是一个王，还有谁敢忤逆孙家之人？

　　“你敢！”

　　秦非还未发言，蔡北却是怒喝一声，他直接将秦非守护起来。

　　秦非是谁？

　　燕京秦家大少，燕京秦家下一任家主，要是被一个区区江夏市的豪门子弟给废了，恐怕江夏孙家都不要存在了。

　　“我不敢？”

　　“我为什么不敢？”

　　孙瀚墨冷道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第63章 凹凸有致免费阅读。https://xs.23sk.com 