    往上加钱，自然是有所求，保密就是李大亮的要求。李云睿摆明是准备自己坑自己，这种事自然不能给别人留下把柄。

    因为价格没什么问题，很快李大亮和闵老板两人就达成了交易。

    “闵老板，记住我说得话，这件事如果有第三人知道了，后果你承担不起！”李大亮站起了身，准备往外走，转身看了一下闵掌柜，淡淡的说道，“赌船的定金，我会送到猫耳胡同六号甲。”

    闵老板一听李大亮这话，心里非常震惊了,猫耳胡同六号甲是闵老板妾室的宅子，里面有闵老板的外室和两个年幼的儿子。

    在大明，纳妾的条件很苛刻，《大明律》规定，“其民年四十以上无子者，方听娶妾，违者笞四十”，这个民的范围很广，包括官员、吏典、生员、富商、百信。

    在封建社会，官员和富人群体都想家族兴旺，子孙满堂，因此就想多娶几房妻妾，繁衍家族，但律法有了明文规定，不允许纳妾，于是很多人就开始养外室。

    所谓养外室，就是换一个名字再娶一个老婆，大明的户籍政策，可以说漏洞百出，随便花点钱，找个负责户籍的典吏，就能搞个全新的身份。但这种外室，大家都是心照不宣地藏着，不会广而告之，否则万一被仇人告发，就够吃一壶的了。

    李大亮这句话，无疑在警告闵老板，他的一举一动都在李大亮的眼皮子下面，万一闵老板泄露了口风，他的家人就会遭到报复。

    这个消息是李云睿让李景隆安排人手查得，绝对准确，目的就是为了控制闵老板，让他别乱说话，李景隆已经安排人手，盯着闵老板的小妾了。

    李大亮之所以不说闵老板的正室，是因为他的正室只生了一个闺女。

    “大总管……”闵老板心惶惶的看着李大亮。

    “只要你不乱说话，没有人敢动你！”李大亮头也不回的走出了茶馆，留下闵老板一个人在风中凌乱。

    这可真是闭门家中坐，锅从天上来。闵老板咬了咬牙，想发火，但想了想，还是掰不过李大亮的大腿，只能作罢。毕竟李景隆已经放话了，要招李大亮回府，如果此时跟李大亮作对，等李大亮回了曹国公府，动动手指就能灭了鸿运赌坊。

    不就是不乱说话吗？把嘴闭上就行了，一个月五百两银子呢，跟谁过不去，别跟钱过不去啊！想到这里，闵老板也就释然了。

    李大亮回到家，让李文胜、李文鹏两人，用车推上了两箱子钱，送到了猫耳胡同六号甲。

    从闵老板外室的私宅出来，李文胜两人都郁闷了。自己老爷子一句话不说，就让给一个年轻的女人送钱，这是什么节奏……

    这女人不会是自己老爹的外室吧？一共收了四万贯，家里留下两万贯，猫耳胡同给两万贯，那个女人家有两个七八岁的小孩，这妥妥地分家产的情节啊。

    “大哥，你说咱爹是不是临老入花丛……”李文鹏满脸郁郁之色。

    “瞎说什么呢？子不言父过……”李文胜推着车，脸色也很不好。

    “咱娘这刚过世，刚满周年，咱爹就熬不住了？”李文鹏开始为自己母亲抱屈起来。

    “你看那俩孩子，如果真是咱兄弟，这是一年两年的事？”李文胜停了下来，心里开始腹诽自己的父亲，外室的事瞒得太严实了，自己兄弟都七八岁了，愣是没透露一丝消息出来……

    这事，有些大条了！超出了李云睿的设想，当然这是李大亮麻烦，要有李大亮自己去解决。

    此时的李云睿，正在李景隆的书房中，听自己的老豆讲述今天在午门外，如何舌战百官……

    “怎么样？我儿，为父今天没什么失误吧？”李景隆最近被儿子怼了几次，有些不自信了，一讲述完，就开始征询儿子的意见。

    “非常好，老豆，继续保持！记住一个原则，坚决不能说高阳郡王的坏话，要捧他，把他夸成有霸王之勇、陛下之风的人物！”李云睿笑着说道。

    “行！用高阳郡王给世子做衬托，我懂！”李景隆瞬间明白了李云睿的意思，从手袖中拿出一张纸，递给了李云睿。

    李云睿伸手接过来一看，是六个人的信息：成国公朱能长子，朱勇十二岁；淇国公邱褔长孙，丘晟（史无记载）十四岁；信安伯张辅长子，张忠十一岁；僧录司左善世道衍和尚养子，姚继十九岁；内官监太监郑和继嗣郑恩来，郑和兄长马文铭之子，十六岁；左都御史陈瑛，子侄皆在滁州，不详；驸马都尉、永春侯王宁之子，王贞亮十岁，现居北平。

    闭上眼睛，李云睿开启了上帝视角，回想起史料来。

    朱勇是牛人，北征蒙古、平朱高煦叛乱、后来死在土木堡。

    丘晟，这个名字没听过，丘福的结局比较凄惨，征伐蒙元时兵败身死，被削爵，子孙不显于世也是题中之义。

    张忠这个人，历史上也没名气，但李云睿知道他，张忠因为腿受伤，娶了个女婢当老婆，被张辅所厌恶，张辅在六十五岁时，又生了个儿子，袭了自己的爵位。

    姚继这个人，历史上没有啥记载，但李云睿看到过一个姚继的轶事，姚广孝死后，朱棣问姚继姚广孝有什么遗言，姚继小心思一动，说姚广孝希望朱棣照顾自己。朱棣跟姚广孝有几十年的交情，知道姚广孝不会为私利求自己，所以识破了姚继的谎言，将他罢官。

    这人人品不咋地，不能深交！李云睿拿起笔来，将姚继的名字划了去。

    郑和历史上有名，但郑恩来这个名字，李云睿听也没听说过，名不见经传，这对开启上帝视角的李云睿来讲，就是个BUG，但冲着郑和这个名字，李云睿怎么也得把他拉到身边来。

    至于王宁的儿子王贞亮，李云睿好像有一丁点印象，但他在北平，想拉拢也拉拢不来。

    至于陈瑛，这条朱棣的恶犬，算了，能在《奸臣传》里出现的人，想想就不能信任。

    朱勇、丘晟、张忠、郑恩来，李云睿将这个四个名字圈了出来。

