
    第354章被拐卖了

    这个时候，一个魁梧的中年男子，在一群人的簇拥下走了进来。

    “廉先生，怎么样了？”宋芹赶忙迎了上去。

    林海也抬头望去，知道这个魁梧男子就是廉朋了。

    “事情不太妙。”廉朋皱着眉说道，当看到林海的时候，廉朋一愣。

    随后，赶忙一脸恭敬的走了过来，试探着问道：“你就是，林海林先生？”

    “是我，你是廉先生吧，谢谢你对我家人的招待。”

    “不敢不敢，林先生叫我小廉就行了。”廉朋见林海称呼自己廉先生，赶忙连连摆手。

    林海现在也顾不上客套了，“情况到底怎么样了？”

    廉朋没有说话，而是朝着身后一招手，“给我带上来！”

    几个黑衣大汉，立刻架着一个浑身是血的中年妇女走了进来。

    “廉爷，饶命啊廉爷！”中年妇女一进来，就撕心裂肺的嘶嚎起来。

    “给我闭嘴！”一个黑衣大汉抬手一个嘴巴，中年妇女顿时不敢出声了，只是因为恐惧，身体不停的剧烈颤抖着。

    “林先生，这就是当地的人贩子，孙女士就是被卖给了她，可是当我们找到她时，孙女士已经被卖到外地了。”廉朋有些愧疚的说道。

    “卖到哪里了？”林海一皱眉，出了蓬莱，天下之大，再想找人可就不好找了。

    中年妇女也看出来了，廉朋似乎对林海非常的尊敬，猜测林海肯定是个了不得的大人物，见林海问话，丝毫不敢迟疑。

    “卖到楚州了，小周带着去的，中午的火车。”

    “楚州？”林海松了一口气，楚州离蓬莱不远，开车干过去，五六个小时就到了。

    “廉先生，麻烦你派车送我们去楚州。”林海朝着廉朋说道。

    “好，我亲自送您过去。”

    “真讨厌，来蓬莱都没玩呢，就走了。”林芸在旁边，一脸的不情愿。

    “行了，你二婶都被拐走了，你还有心情玩。”宋芹拉着林芸，进屋收拾东西去了。

    很快，东西收拾完，林海一家人，带着人贩子连夜赶往楚州。

    路上，林海不停的让这个女人贩子给小周打电话，可惜，小周的电话一直处于关机状态，孙桂枝的电话也是无法接通。

    到了楚州时，天已经蒙蒙亮了，由于联系不上小周，林海只能先到了公安局报警。

    廉朋在楚州也有些关系，公安局还算重视，但在一个城市找一个人，如同大海捞针，直到中午也没有一点线索。

    就在众人一筹莫展的时候，女人贩子忽然一脸惊喜的叫了起来。

    “小周电话打通了，小周电话打通了！”

    众人赶忙围了过来。

    “王姐，什么事啊，才分开就想我了？”小周贱笑着，话里带着流里流气。

    王姐现在哪有心情和他打情骂俏啊，电话一通，立刻激动起来。

    “小周，你现在在哪，我问你，昨天那个女的，还在不在你手里？”

    “你说那个贱货啊？”小周的声音里，顿时传出一阵鄙夷。

    “他么的，那个骚娘们，为了让我放了她，还主动让我玩呢，可惜也不看看自己长那个逼样，哪入的了哥们的法眼，然后又和老子吹嘘自己多牛逼，说廉朋在她面前都低声下气的，不放了她就让廉朋收拾我，真是笑死我了，廉朋什么身份，会认识她这种农村老娘们。”

    王姐一听，心中暗骂，你个傻逼，那老娘们说的是真的啊。

    “别说这些，你快告诉我人在哪里？”

    “我在出租屋，你要来吗？嘿嘿嘿”小周一阵淫笑。

    “草泥马，我问你那个女人在哪？”王姐都快崩溃了，自己都他么快被打死了，小周这王八蛋咋就不往正题上说呢。

    “你急什么啊，说来也巧，我正好碰到一个山里的老汉，5000千块钱卖给他当媳妇来了。”小周得意的说道，“真没想到，这种货色也能卖5000，哈哈！”

    “卖了？”王姐一下子就傻了。

    这时，廉朋一把将手机夺了过来，然后挂掉了。

    “这个小周在哪，带我们过去，快！”

    “好的，好的。”王姐点头如啄米，心里把小周骂死了。

    小周正在出租屋躺着，门砰的被踹开了。

    “草泥马，谁啊！”小周一下子跳了起来，可当看到廉朋时，一下子腿肚子都软了。

    “廉，廉总”小周经常在蓬莱活动，自然认识廉朋，不知道这种大人物怎么找上自己了，一下子有些发蒙。

    廉朋二话不说，冲过去抓住小周的头发，直接撞在了墙上。

    “人呢？”廉朋的语气冰冷，让小周激灵灵打了个寒颤。

    “什么人？”小周的鲜血顺着头就流了下来，可是他一点都不敢反抗，心中反而惊恐异常。

    可当他看到门口的王姐时，表情一怔，随后猛地惊醒过来。

    “日他妈，那个农村妇女真的认识廉朋？”小周一下子吓傻了。

    “廉朋，我不知道她认识您啊，我真的不知道啊。”廉朋的狠辣，他可是早有耳闻的，一时间，吓得跪在地上连连磕头。

    “少他么废话，问你人呢！”廉朋一脚将他踹在地上，凶狠的说道。

    “卖，卖了。”小周吓得屎都快出来了，哆哆嗦嗦的说道。

    “卖到哪了，带我们去找！”

    小周一听，嘴顿时咧了起来。

    “草泥马，没听见是不是！”廉朋上去又是一脚，踹在小周脸上。

    “不是不是，廉总，不是我不带你们去，问题是买他那个老汉，是外地的啊。”

    “外地的？”林海众人纷纷皱起了眉头。

    真是一波三折啊，没想到连夜赶到楚州，孙桂枝又被倒手了。

    “外地哪里的？”

    “我只知道，他在南郊一处工地打工。”小周赶忙说道。

    众人又把小周塞到车上，急速的朝工地赶去。

    可惜，到了工地，听工头说，那个老汉昨天晚上就算完账，回老家了。

    而他的老家，工头只知道在春城市的一个偏僻的小山村，连名字都说不上来。

    这一下子，众人都傻了。

    春城市，在华夏的最南边，离楚州一千多公里，想开车赶过去，根本来不及了。

    “草！”廉朋气的回过头，朝着小周又是一顿拳打脚踢。

    好半天后，廉朋才一脸愧疚的走到林海的面前。

    “林先生，都怪我，你们来蓬莱游玩，我却没有”

    “跟你无关。”林海一摆手，阻止了廉朋继续说下去。

    “是啊，廉先生，已经很感谢你招待我们了，这事跟你没关系，你千万别自责。”宋芹见廉朋一脸无地自容的样子，也赶忙出言宽慰道。

    廉朋对他们一家的接待，非常的热情周到，这事绝对赖不到人家头上。

    “唉！”廉朋一声叹息，显然内心还是十分的愧疚。

    “小海，那现在怎么办啊。”林武现在已经完全慌了手脚。

    林海目光灼灼，深吸一口气，随后缓缓开口。

    “去春城！”
