    朝着外面走出去的时候，余勇刚还有老马都很开心。

    一旁跟着值班的一个急诊医生也是兴奋不已。

    今天跟着陈教授完成了一台了不起的手术，这对于年轻的小医生来说，是一次难得的锻炼机会。

    兴奋的他感觉今天整晚都不需要睡觉了。

    甚至这股子劲儿能持续三天三夜，他女朋友有福了……

    回去一定要发一个朋友圈！

    这他妈的才是医生啊！

    真正意义上的救死扶伤！

    在危急之中拯救患者。

    太激情了！

    这个时候，老马开心的看着陈沧，感慨一声：

    “不容易啊！第一步终于闯过来了！”

    “沧儿，你为他的生命续费了啊！哈哈……”

    站在手术室门前，正要推门的陈沧听见马月辉的话，忽然之间……怯步了！

    他忽然想到了另外一件事儿。

    续费……

    这哪儿是自己为他的生命续费啊。

    “哎……”陈沧忽然叹了口气。

    听见陈沧的叹息，众人忽然愣了一下，盯着陈沧，有些好奇。

    手术都成功了，为什么要叹气呢？

    陈沧茫然之间说道：“这个人……能不能承担起手术的费用啊，还有后期的肝移植……这是一大笔开销啊。”

    一句话，让周围的众人都忍不住顿足。

    对于没有穷过的人，根本不会懂这种金钱的重要性。

    农村有一句话：一分钱逼死英雄汉。

    这个家庭能不能承受得起这个庞大医疗费！

    陈沧是从村子里走出来的，好日子还没过几天呢，生活虽然有些改善，但是没有本质的改变。

    即便是现在一台手术几十万上百万，偶尔碰到整容的土豪，一台手术上千万什么的……

    但是生活还是老样子，吃着食堂，盯着快餐和外卖。

    衣服牌子是有了一些改善，但是……很少买奢侈品。

    当然了，这也和没时间花钱有关系。

    这倒不是陈沧对于这种钱的问题比较敏感。

    而是这个时代，什么事情终究都绕不开钱这个话题。

    钱这个东西，你有的时候不觉得怎么样，没钱的时候，这就是一道天堑！

    现如今。

    钱，就是人的胆，让人遇事儿不怕事儿。

    听见陈沧的话，大家都叹了口气。

    这真的是一个现实的问题啊。

    大家在门口停顿了一分钟，陈沧率先推门出去。

    王栋的妻子看见陈沧出来，连忙噌的一下站起身飞奔而来。

    “医生！陈医生，怎么样？我老公他……”女子神情是真的紧张，心里忐忑不安，她甚至希望把余生所有运气都花费在这一次的“宣判”上！

    对于患者而言，这不就是宣判吗？

    法院的宣判还有再次上诉的机会。

    可是！

    生命可不会啊！

    女子双手攥紧，清瘦的她手背骨节清晰可见，有些颤抖。

    她是真的怕！

    怕的要死。

    陈沧面色表情比较严肃，实话实说道：“王栋受的伤太重了，受到的是致命伤。”

    “整个肝脏有严重的损伤，包膜下血肿让部分肝脏坏死必须切除，而中肝叶也经过了大部分的切除。”

    “手术是成功了，我们也尽力了，他现在是安全的，如果不出意外的话，他估计明天就能醒来。”

    听见陈沧的话，女子感觉这一颗忐忑不安的心终于落地了。

    嘴里不住的讷讷自语：“有救了！有救了！”

    眼泪控制不住的流了下来。

    身子一松，坐在地上，脸上却是开心的笑容。

    但是……

    女子似乎是听出了一些不寻常的味道。

    她连忙起身，两只眼睛盯着陈沧：“医生……他能恢复吗？”

    陈沧看着这个女人，想到了那个血压到了临界值，身体受到了严重损伤却已经不敢睡着，嘴里哭着喊着不能死，不敢死的男人。

    他有些犹豫。

    “他……需要肝移植手术！”

    “最好可以再一个月内寻找到合适的肝源，尽快替换掉他现在的肝脏。”

    “要不然，他仅存的肝脏一旦离开医院，就可能导致肝脏的衰竭……导致死亡。”

    女子听见之后，脸色一变，连忙说道：“救！一定要救，大夫，什么手术我们都做，一定要救我老公……”

    “钱真的不是问题，我们有房子，你相信我，我们卖房子都要做手术！”

    “我求您帮助我们联系一下那儿能找到合适的肝源？我们需要怎么办？”

    小女孩也是哭丧着脸：“叔叔，我把的压岁钱全给你……救救爸爸，我再也不吃零食，不买娃娃了，我只要爸爸……”

    陈沧看着这一家人，由衷的有些感动。

    他点了点头：“我们尽快帮你寻找合适的肝源！”

    女子听见之后，连忙起身，喜极而泣：“嗯嗯，谢谢医生！谢谢您！”

    陈沧一行人离开的时候，内心都是感慨的。

    年轻的小医生说道：“好恩爱的一家啊！”

    老马叹了口气：“有这样的妻子和孩子，我现在终于理解那个男人了，要我……我拼死拼活也要给他们幸福的。”

    “但是……我要是出了事儿，我也不敢死啊，这他娘的多好的妻子孩子。”

    “真要是死了，改嫁了心里肯定舍不得，不改嫁的话……肯定要遭罪呢，哎……”

    一番话，说出了不少人的心声。

    大家都有些沉默。

    女子这个时候，抱着孩子正要起身回家收拾东西。

    房子可能真的需要卖了……

    首都的房子买的不容易，两口子和老家父母攒了一百五十多万交的首付，现在房子应该涨价了。

    给中介朋友打了电话之后。

    对方说他们原来价值500万的房子，现在可以卖到800万。

    女子苦笑一声，就当投资挣了点钱吧……

    没办法的办法了。

    虽然这钱大多数都要还贷款，但是……治病的钱应该够了吧？

    大不了老公好了，带着孩子会老家。

    也能过日子。

    收拾东西的时候，女子电话响了起来，接起电话之后，是王栋的老同事，也是最好的朋友。

    今天帮王栋请假的事儿，就是找的他。

    “嫂子，你别着急卖房子！”

    “王栋需要花很多钱治病，他现在需要肝脏移植。”

