    何雨柱的办事效率就是高，在第二天中午打饭的时侯，就抢过刘岚的大勺，借着打菜的机会，细细打量着工厂里的年轻漂亮的小姑娘，这脸皮薄的，被他瞧得那是满脸通红。

    还别说，他还真是发现了好多年轻又漂亮的小姑娘，就是还得对比对比，一连几天何雨柱都在食堂打饭，趁机观察与筛选，想要评出一个自己心目中的轧钢厂美女排行榜。

    何雨柱的行为自然逃不过后厨众人的眼睛，何雨柱也没想瞒着谁，毕竟这也不是什么见不得人的事，正大光明的在后厨打听厂里一些女同志的情况。

    何雨柱的行为，引起了刘岚的重视，甚至还来了个毛遂自荐，只是这种事情，不好郑重其事地说，只能半开玩笑的点了点何雨柱。

    何雨柱又不是傻子，哪能不明白这其中的含义呢，只是这刘岚跟她拜把子行，做夫妻就差点意思了，何雨柱也不愿意委屈了自己，插科打诨的糊弄了过去。

    这刘岚也是个明白人，知道这种事情，它也不能强求，也就打消了这个念头。

    虽然走不到一起，但以后在这后厨，还是要仰仗何雨柱，刘岚尽心尽力的为何雨柱张罗着，消息马上传遍了整个轧钢厂。

    对于轧钢厂的美女排行榜，何雨柱已经初步筛选完毕，入榜的名单也确定了，就是具体的排名，还得结合实际情况，综合考虑一下。

    这天中午，正当何雨柱在心里仔细衡量的时候，厂里的三姑六婆找到了他，要给他介绍对象，在一旁看热闹的刘岚，给了何雨柱一个得意的眼神，何雨柱哪里还不知道，这是刘岚的杰作，何雨柱也不装模做样，和这些媒婆热情的交流了起来。

    这些媒婆的手里，都有不少的适龄单身女青年，也就是她们口中的资源，幸好何雨柱这段时间忙乎着排行榜的事情，要不这些人提名道姓的，自己还真不知道。

    何雨柱也不客气，虽然自己的轧钢厂美女排行榜还没具体排行，但是心里可是有着一个入选名单，但凡是名单上的，那何雨柱就要见上一见了。

    虽然来的媒婆不少，但是手里的姑娘参差不齐，进入何雨柱名单的，更是少之又少，何雨柱在心中暗暗记住有名单上姑娘的媒婆，先是对大家感谢了一番，然后跟大家说自己要考虑一下，如有需要，何雨柱会再去找她们，到时候就要拜托各位姐姐阿姨帮忙了。

    何雨柱整个下午都在想着排名的事，终于快到下班的时候，何雨柱按照自己的心意将轧钢厂美女排行榜的具体名次敲定了下来。

    敲定下来的何雨柱，第一时间找到了轧钢厂的著名媒婆陈姨，介绍了自己的基本情况，拜托她帮着自己安排一下，看对方是否愿意相亲。

    至于人选吗，当然是何雨柱心心念念的轧钢厂美女排行榜的榜首了。

    要说这榜首，那就是轧钢厂人事科的孙美丽了，今年20岁，你别看这个名字土，但是人如其名，长的那是真漂亮，那可真是远近闻名的大美人了，身材婀娜，貌美如花。

    在孙美丽的周围，成天围绕着一大群人，其中不乏爱慕者，追求者。

    有什么事时，那可真是一呼百应。

    陈姨不愧是著名媒婆，动作很快，何雨柱第二天上班的时候，陈姨就来告诉他，对方家里对何雨柱的基本情况还挺满意，同意见面，今天下班后，陈姨就领着孙美丽去何雨柱家里见面。

    接到消息的何雨柱显得很兴奋，一整天都哼着小曲，感觉今天的时间过的格外漫长，没事的时候，就把晚上的菜单定了，并且在商城买好了，放在空间里。

    中午轮到孙美丽打菜的时候，何雨柱的大勺端的那叫一个稳呀，把孙美丽的饭盒打的那叫一个满满登登。

    两人都没有说话，就是孙美丽抬起头，给了何雨柱一个甜甜的微笑，何雨柱感觉自己的魂好像都要被勾走了，何雨柱更是期待之后两人的相亲了。

    何雨柱可不仅仅是对孙美丽有特殊对待，之前那些自告奋勇的媒婆们，全都感受到了，来自何雨柱的善意，说不上哪天就要求到人家，何雨柱可不会现上轿现扎耳朵眼，啥事也得打个提前亮儿，何雨柱可不会错过结交这些媒人的机会。

    下班后的何雨柱骑着自行车回到家里，拿出了自己的看家本领，做了一大桌子的好饭好菜，何雨水没多久就回来了，何雨柱嘱咐了妹妹几句，何雨水显得很兴奋，自告奋勇的帮着哥哥打下手。

    由于陈姨和孙美丽没有自行车，何雨柱家离轧钢厂又很近，两个人就步行前进。

    等到两人到了中院的时候，何雨柱正在炒菜，连忙停手招呼着二人进屋，刚一进屋，孙美丽和陈姨就被眼前的景象震惊了，古色古香的实木家具，奢华大气的布置风格，这一切给两人带来了极大的视觉冲击。

    何雨柱把两人请到了“明清古典黄檀客厅实木组合沙发”坐下，沏了一壶普洱，给两人倒上，水果点心瓜子糖块也都端了上来，招呼着两人不要客气，先休息一会，垫垫肚子，马上开饭。

    孙美丽提出来想要帮忙，何雨柱死活没让，让两人稍等一下，马上开饭。

    何雨水留在了屋里，热情洋溢的招待着二人，一会儿让吃这个，一会儿让吃那个，小嘴叭叭的说个不停，一会儿刨根问底的问着孙美丽，一会儿把何雨柱夸的天花乱坠。

    孙美丽有点应接不暇，疲于应对，何雨水这是乱拳打死老师傅呀。

    何雨柱很快就把饭菜做好，今天的菜何雨柱可是花了心思的，众人吃的那叫一个开心。

    吃过饭的何雨柱和孙美丽一起收拾着桌子，陈姨和何雨水则是随便找个借口去到了何雨水的屋子，为两人创造独处空间。

    何雨柱和孙美丽一起干着活，简单的聊了几句，正所谓男女搭配干活不累，很快两人就收拾好了。

    何雨柱沏了一壶茶，两个人坐在客厅的沙发上，屋里静悄悄的，气氛显得有些沉闷。

    何雨柱率先开口，两人有一句每一句的聊了起来。

    最开始是何雨柱问一句，孙美丽答一句，何雨柱也不着急，不断抛出新的话题，渐渐的两人的交流变得越来越多，气氛慢慢的火热了起来。

