    “啊！！”

    突如其来的爆炸声和惨叫，将叶卿吓了一大跳。

    “怎么回事？哪里打仗了吗？”

    孟尝微笑着说道：“圣主不必担忧，是恶元被你的圣源指戳中了之后所发出的惨叫！你看，就在那边！”

    叶卿顺着他的目光看去，就看到一道身影，十分狼狈的从一堆废墟当中爬了出来。

    而当恶元看到浮在空中，依然朝着他追来的金色手指的时候，顿时吓得亡魂皆。

    “为什么这玩意儿还在啊？”

    恶元刚一从废墟之中现身，圣源指立马化为一道金光，再次朝着恶元激射而去。

    圣源指所表现出的速度令叶卿兴奋不已。

    “哇！圣源指的速度好快呀，而且我感觉操控起来越来越得心应手了！”

    孟尝顿时眼睛一亮：“那圣主赶紧趁此机会熟练上手，你可以尝试一下，改变速度，另外还有一个追踪的法诀，圣主，你要不要了解一下？”

    叶卿兴奋的点头：“我要学，我要学！”

    随后，在孟尝的悉心指点之下，叶卿对圣源指的操控越来越纯熟。

    “对了，圣主，往左一点！改变一下方向，你得用气机锁定恶元！这样一来就不用自己费心去微调方向了，圣源指会自动的，在小范围内按照气息锁定的方向，去调整自己的方位！你只需要在大的方向上进行操控就可以了！好，对准了！加速！你看，这不就干上了吗？”

    叶卿：“哈哈哈！太好玩了！”

    恶元：“啊！师傅救命！”

    轰炸了老半天之后，叶卿有些担心的说道：“孟尝大叔，恶元师哥叫得那么惨，他是不是受了很重的伤？我们要不要停下？”

    孟尝温和的笑着说道：“圣主不必担心，你听他叫的多么中气十足啊！要是受伤了，绝对不可能叫出这么响亮的声音！所以，我们继续修炼，不要被外物所打扰！”

    叶卿眼睛大亮：“哦，原来如此！我懂了！继续继续！”

    轰轰轰！

    圣源指的速度到最后已经提升到了一个恐怖的境地，再加上叶卿对方向的调控已经十分的灵敏。

    恶元再也躲不过去了。

    接下来的一个多时辰的时间里，恶元被圣源指戳中了不下上百次。

    叶卿终于将圣源指练至小成，在他的操控之下，圣源指的威力提升了不止一筹。

    最重要的是，准头不会再出现差错。

    恶元此时一脸生无可恋的坐在地上。

    他此时浑身破破烂烂，蓬头垢面，嘴角还挂着血迹。

    只见恶元，目光呆滞，口中不停的呢喃。

    “太变态了！太欺负人了！”

    “太变态了！太欺负人了！”

    叶卿顿时有些不好意思，他走到恶元的身边蹲下。

    “恶元师哥，你没事吧？实在是抱歉，我不知道圣源指的威力居然这么大……”

    恶元看到叶卿的时候，顿时浑身吓得一哆嗦。

    “你别再戳我了！求求你了，小师弟，我甘拜下风了……呜呜呜……”

    叶卿顿时有些不好意思，他挠挠头尴尬的说道：“恶元师哥，我不会再用圣源指戳你了，你放心吧！”

    “嗯……这样吧，为了表示我的歉意，我把圣源指的修炼秘籍告诉你吧！”

    恶元顿时眼睛一亮，满是污垢的脸上，绽放出喜色。

    “真的？你不骗我？”

    要说谁对圣源指的威力感触最深，除了被戳了一百多次的恶元之外，还能有谁？

    这么厉害的神通术，他要是能学会，那不等于是如虎添翼！

    叶卿认真的说道：“我当然不会骗你了！父亲告诉过我，男子汉应当一言九鼎！”

    听到这番话，恶元顿时感动得不行。

    他当然知道这圣源指的价值。

    在他师傅的六道传承之中，还没有开发出天门境级别的神通术。

    而这圣源指一看就不是凡品，即使是在天门境中，也属于较高层次的神通术。

    此时，叶卿伸出手指点在恶元的眉心。

    一股股磅礴的信息流冲进恶元的脑海中。

    恶元顿时感觉到脑袋一阵阵的发胀，刺痛，几个呼吸之后，这些感觉全部消失。

    然后他发现，在他的心神当中，多了一篇神通术秘籍的记忆。

    恶元仔细看去，发现果然是圣原指的修炼法门。

    他顿时激动的无以复加！

    这一波赚大发了，挨了一顿打，却得到了一部价值连城的秘笈！

    于是他眼睛发亮，激动地看着叶卿说道：“小师弟，你真的是个好人呐！师哥我愿意一直当你的陪练！”

    圣源指秘籍的价值，让恶元立马忘记了刚才所受的伤害和屈辱。

    其实恶元看上去凄惨，实际上伤的并不重，都是一些皮外伤。

    挨了一顿不痛不痒的打，最后却得到了一本价值难以估量的秘籍。

    就连恶元这种厚脸皮，也觉得有些不好意思了。

    而且这位是师傅他老人家的心尖子，他也不敢占人家便宜。

    于是，就打算豁出性命，给叶卿陪练到底。

    看到恶元这积极的模样，叶卿感动不已。

    “恶元师哥，你真是个好人！被我揍成这样了，你居然还愿意当我的陪练！我实在是太感动了！”

    恶元也一脸激动的说道：“瞧你这话说的！咱一家人不说两家话，你连那么珍贵的秘籍眼睛都不眨一下就给我了，给你当个陪练又怎么了？你能进步，师傅看着肯定高兴，只要师傅一高兴，我们大家的日子就都好过了！”

    叶卿摆摆手，不好意思的说道：“其实圣源指也不算是什么珍贵的秘籍了，这在混沌圣域内部，属于流传较为广泛的神通术之一！你在大街上随便拉一个天门境过来，他有可能都会！好了，恶元师哥，你在这里好好休息吧！我们明天见！”

    说完之后，叶卿蹦蹦跳跳，开开心心的往叶辰的方向跑去。

    而恶元，此时仿佛已经石化了。

    他眼神空洞，浑身上下摆着上一刻所做出的动作，就像被定格了一般。

    老子为了一个烂大街的秘籍，居然就把自己的肉身给出卖了？

    天哪！我怎么会这么蠢！

    想着想着，两行清泪，从恶元的目中涌出。

    在满是灰尘的脸上，留下了两道清晰的痕迹。

