    妖僧客巴胸前所纹的图案，乃是尸陀林怙主，为掌管乱葬尸陀林之神，保护与掌管之地有八大寒林作为弃尸的处所。

    尸陀林怙主的髑髅身表义空性，人头骨棒表义摧灭嗔恚心，盛满甘露的嘎巴拉碗表空乐智慧、五骷髅顶饰表义出生一切悉地成就。

    他此刻就像一个真正的幽冥之主，起舞于妖魔鬼怪之中毫无惧怖。

    “世间无任何永恒的事物，人有生老病死，可是众生不明无常之理，妄生执着，最终招致轮回之苦。”

    他高高扬起手中的碗，“我本以为这碗中的甘露无需施舍，却是你们要自寻死路的……”

    铁血少年团以军伍列阵，行进俨然，前排持盾推搡阻挡，相互倚仗，中排挥刀补防，将凿齿之民击退后行，勉强坚持再两边山势倾泻下来的巨大黑潮中，就像是一片逆风扬起的船帆。

    妖僧客巴从容地在凿齿之民中行走，全然没有恐惧防备，所到之处凿齿之民并无戕害，就像一只狂风暴雨中翩然自若的小舟。

    如今凿齿之民已经被唤醒，妖僧客巴的法事已经被他打断，这些恐怖的东西不受控制地蔓延。最终受害的，只会是依照军令向这里行军，三省前来的清兵援军！

    陈近南严阵以待，看不穿对方想要做什么。

    “总舵主，快阻止他！”

    陈近南抬眼望去，发现阵势以外的一处山崖边，洪熙官正挥枪力战着凿齿之民，刚才一并失踪的冯道德也舞动拂尘抵挡进攻，在他们的身后，是扑倒在地流淌出一地毒血的马宁儿！

    洪熙官高声说道：“我和红豆在三里亭，因马宁儿的剧毒就曾被凿齿之民寻踪！方才舔到马宁儿毒血的凿齿之民都狂性大发，小心这是妖僧的阴谋！”

    洪熙官心中百味杂陈，难以想象这个杀之而后快的敌人，如今是他保护的对象。可此时对他来说，杀了马宁儿简单，要保护人群中自己挂念的那个人，才是最难。

    一个凿齿之民猛然扑上，冯道德双掌朝天猛击，以武当流通门的六十四式掌法将其击倒，泡袖翻飞中，却险些被它嘴里的殷红长舌所击中！

    “师侄，这些家伙又有异动了。”

    冯道德语调平缓，招式沉稳，可从面色来看，他却没有这么轻松。

    刚才比武被洪熙官阴了一手，又遭遇地震落入荒丛，两人也是越打越火气，连番恶斗时恰巧来到了马宁儿边上，看见凿齿之民正悄悄舔舐着毒血。

    那时，只见接触到毒血的凿齿之民猛然抬头，空空如也的嘴唇狠狠裂开，露出了里面牙齿落尽、满是烂疮般的口腔。

    这怪物明明身体已经干枯，嘴里却鲜活如生，腐蚀性的毒血烧灼开凿齿之民的口腔，露出了口腔皮肤下潜伏着的一丝丝绦虫，迅速生长瞬间跃出口腔，扑向了冯道德！

    “山海经曾载，羿与凿齿战于寿华之野。羿射杀之，在昆仑虚东。羿持弓矢，凿齿持盾。郭璞注曰凿齿亦人也，齿如凿，长五六尺，因以名云。”

    冯道德对洪熙官说道，“郭璞虽为大家，却也只知道了其一，猜不到其二——谁也想不到这个齿如长凿，居然是这种古怪模样……”

    洪熙官挥枪便刺，绦虫般的长舌缭绕枪尖，被他震枪扯断，可他回马刺中凿齿之民的招式，依旧无法将其穿透。

    反复确认过手感后，洪熙官心中的不安感越发浓烈，对冯道德说道：“夺命枪刺在凿齿之民身上的感觉，和刺中马宁儿是一样的——这里面有问题！”

    冯道德显然知道点什么，却沉默了下来。

    因为此刻，妖僧客巴已经来到了他们的面前。

    看到妖僧紧皱干瘪的皮肤，洪熙官瞳孔一缩，枪花抖开便转攻向喇嘛，却被他以诡异的侧身踢腿姿势躲开，空缺立马被凿齿之民阻挡。

    陈近南也察觉不对，将铁血少年团转为箭矢阵，不顾一切地往那里行进，直到后面速度太慢，干脆起舞巨阙剑孤身抢先出阵开路，务必要斩落妖僧客巴的人头。

    忽然，刚才试图暗算冯道德的凿齿之民猛然扑来。陈近南早有准备，等到怪物及身才撩剑而对，自下而上的剑击势大力沉，巨阙剑一剑未竟之功又有青铜剑补阙，弧光猛然闪过，这个凿齿之民终于被当中切开！

    两半身体轰然落地，在它被劈作两半的身体中，有无数赭粉色的绦虫蠕动着，缠绕触及身体的每个角落。凿齿之民还在抽搐，但绦虫却充满渴望地破体离开，想要蠕向马宁儿……

    “马宁儿……”

    妖僧客巴站在凿齿之民中，双手合十，随着脸上遮挡干尸般面庞的浓妆被洗去，倒是有几分宝相庄严。

    “当日释尊于歌利王前割截身体，舍其身肉感化恶人，留下舍身大道。你身为我尸陀林怙舍身宗的毒身尊者，按律亦是舍身罗汉，今天就到时候了！”

    洪熙官皱眉探枪出击，却又被躲过，转身发现面目全非的马宁儿正艰难爬起，狰狞笑着。

    “妄想！你这个妖僧满口佛号、心如豺蝎，拜的哪尊鬼佛？念的什么伪经！”

    他两胁的血洞汩汩流血，惨象非常，语气阴森宛如鬼物。

    “什么罗汉？什么尊者！你就是想让我心甘情愿地喂这些鬼东西，身上寄生的因陀罗瞿波迦虫！”

    妖僧客巴猛然做忿怒相，脸上的皱褶挤作一团，高高抬起手里的嘎巴拉人头碗。

    “蠢物！该舍身了！”

    随着他念诵咒文咬破手指，将指尖血抹在人头骨碗的边缘，马宁儿的身体骤然僵硬，痛苦无比地狂舞乱蹈！

    “啊！！！你对我做了什么！！！”

    马宁儿双手抓破面颊，牙齿咬破手指，毒血像不要钱一样到处泼洒，洪熙官和冯道德即便想要阻止他，也慑于触之即死的剧毒，只能选择暂时避让开。

    毒血洒向了凿齿之民，这些牙齿早就自行拔除的怪物嘴里吮吸着，赭粉色的绦虫率先冒出口腔，在空气中乱舞着。

    更离奇的是，一些早就破体的绦虫接触到了毒血，更是在滋滋作响后变得外壳坚硬，赫然成见长条形的虫茧，宛如褐黄色的獠牙被吐出口外！

    凿齿之民涌向了狂舞不止的马宁儿，毒性猛烈的血液对于它们，就像是甘霖玉露，嘴里生长出了褐黄色的丑陋獠牙，填补了它们空洞虚无的口腔！

    “这怪虫在羽化……这就是羽化之秘吗？”

    冯道德勃然变色，怒视着妖僧客巴，“不对！你这是在祭祀夷希！你根本不知道自己在做什么！”

    妖僧客巴作拈花微笑状，面对食人惨象如闻妙音，佛祖的拈花是慈悲，他的拈花却是彻彻底底的扭曲与麻木不仁，但在十恶乱世之中，这样的妖佛竟然才是朝堂的正朔。

    “冯道长，我主顺治全心修尸陀林怙菩提身，正需要羽化要诀且愿意与你分享。我好不容易找到集胎卵湿化为一体的因陀罗瞿波迦虫，你若是再继续阻挠本尊礼佛，我就只能当叛逆论处了。”

    地龙翻身的幅度越发明显，雾气与天光也更加浓重，闽越王城里空谷龙吟清晰可闻。妖僧客巴已经陷入了偏执，场中的所有人也认真思索着一个问题。

    他说的佛……

    究竟在哪里？

