    美队等人不约而同的退出了战斗，看着躺在地上的灭霸，目光中流露出了悲悯之色。

    唯有星爵仍旧傻乎乎的往前冲，但没了别的超级英雄牵制，灭霸反手一刀，差点把他的腿给削掉，咒骂着连滚带爬的跑到了一边。

    ……

    压力陡然一轻。

    灭霸却没有丝毫庆幸，反而心中涌出了不详的预感，他毫不犹豫的握拳，发动力量宝石的能力。

    一翻身，砸向了他身旁的钢丝球。

    砰！

    大地剧烈的震颤。

    纳米钢丝球没能经受着住力量宝石的碾压，在灭霸的拳下化成了齑粉。

    瞬移过来的一个贵妇一把捞了个空，桀桀的笑声戛然而止，然后，她恢复了神智，看着近在咫尺的灭霸，发出了一声歇斯底里的尖叫……

    仰躺在地上的灭霸。轻蔑的望向天空的李沐，仿佛再说，就这？

    ……

    早就知道钢丝球会被毁掉，没想到振金钢丝球也挡不住灭霸的一拳。

    李沐一愣高声喊打了半天酱油的乔治：“乔治，嘲讽。”

    随后，他甩手又丢出了十多颗钢丝球。

    灭霸再次握拳，力量宝石爆发出了耀眼的紫色光芒，不仅冲向了钢丝球，还笼罩住了天空中的李小白。

    他要把李小白连同钢丝球一同毁灭。

    李小白才是造成一切混乱的根源。

    杀死李小白，万事皆休。

    李小白没有恶心人的结婚技能，这是他唯一的机会。

    但这次，灭霸失算了。

    力量宝石发出了强大力量，突然在空中转弯，狠狠撞在了乔治身上。

    乔治的振金战衣应声而碎。

    噗！

    新人圆梦师再次化成了齑粉。

    灭霸呆住。

    但还没等他挥出第二拳，十多个被随机选出来的富婆已经怪笑着抄起了地上的钢丝球，朝他奔涌了过来。

    灭霸脸色发黑，忍受着六颗无限宝石的反噬，艰难的握拳，准备打响最后一个响指。

    毁掉所有的无限宝石。

    可一切都迟了。

    被钢丝球征召的那一刻，贵妇们被赋予了无敌的属性。

    第一个扛起灭霸的是李沐的熟人，当初征服了绿巨人的玛丽娜夫人。

    被扛起一刹那，灭霸本身的力量，无限宝石流光溢彩的反噬之力，全都被镇压了下去。

    那一刻。

    宇宙霸主灭霸脸上弥散的都是恐慌，他东张西望，连挣扎也做不到，无助的像个四百多公斤的小孩子……

    嗖！

    获得了战利品的玛丽娜夫人瞬间从这颗不知名的星球消失。

    紧接着。

    抢到了钢丝球的女武神们手握钢丝球，一个接一个的消失，追随灭霸而去。

    留下一群没有战利品的贵妇们看着空荡荡的星球战场，看向李小白的目光中充满了渴求，那是熊熊燃烧的战意……

    钢丝女武神大战克里人的故事在地球广为流传，

    拿起钢丝球，走上战场，为自己的星球出一份力，成了许多女人的梦想……

    尤其当地球上突然消失了一半人，对抗外星人的情绪瞬间被激化了。

    失去了亲人的女人们第一时间成立了钢丝球协会，浩浩荡荡的走上了纽约街头，举行盛大的游行请愿活动，要求理事会上战场，抗击外星人，为她们逝去的亲人复仇。

    这是民族大义，和爱好无关！

    于是。

    回地球征召贵妇的卡西利亚斯顺水推舟，把所有游行的人都带来了。

    不然。

    他也来不了这么快。

    黑豹死了，瓦坎达现在也处在混乱之中，苏睿能维持钢丝球生产线的正常运转已经很不错了，一时半会儿根本召集不到这么多的妇人。

    ……

    “托尼，史蒂夫，安抚她们的情绪，把她们编成队伍，带在身边，一会儿她们有大用……”李沐扫视群情激奋的贵妇们，吩咐旁边的钢铁侠和美队。

    擒住了灭霸，李沐所有的心思全放在了任务上，根本没心思照顾这些妇人们的情绪。

    不过。

    钢铁侠和美队都有安抚人心的本领，倒也不用他什么事都亲力亲为。

    何况他的名声一直在高层中流转，普通人中间还是钢铁侠和美队更有威望。

    这次打灭霸，李沐吃亏就吃在了带的女武神太少。

    不然，哪用这么麻烦？

    他走了岔路，有快乐球技能，贵妇们显然比超级英雄们更有效率。

    钢丝球女武神军团可比阿斯加德曾经的女武神军团更强大。

    所以。

    在离开之前，女武神军团李沐绝对不会解散了，一定要走到哪儿带到哪儿……

    趁着美队和钢铁侠去安抚女武神军团。

    李沐接连十几个扫堂腿，暂时终止了灭霸参与军团的功绩，让可怜的乔治复活了过来。

    然后。

    招呼卡西利亚斯，带着浩浩荡荡的女武神军团，返回了地球。

    ……

    突然少了一半人口，纽约市满目疮痍，依旧没有恢复秩序，暴动和骚乱在继续，大量警卫队的人员不得不忍受着丧失亲人的痛苦，在街道上维持秩序。

    传送门打开。

    超级英雄们和之前消失的贵妇们再次出现，混乱的街道呈现了片刻的安静。

    不过。

    李沐没有关心他们，通过奇莫由珠定位，他很快锁定了灭霸的位置，一个大范围的飞行奇术。

    他和女武神军团浩浩荡荡的朝着目标飞了过去，沿途一片莺声燕语，大呼小叫，贵妇人们暂时忘记了失去亲人的痛苦，一个个体会着当超级英雄的快乐，看前面李小白的背影，目光中满满的都是崇拜。

    到现在，她们才明白，真正强大的是那个英俊而又陌生的男人，不是钢铁侠，也不是美队……

    “李，你把灭霸弄到什么地方？”星爵站在李沐身边，好奇的丢出了一连串的问题，“钢丝球是什么秘密武器，为什么一个普普通通的地球女人拿着它，就能够轻松制服灭霸？”

    “见到灭霸就知道了。”李沐心不在焉的回道。

    无限宝石就要集齐了，他在推演怎么才能最安全的让客户完成任务。

    毕竟，不悲现在的身体素质，打完响指绝对挂掉了，还是无限宝石无法复活的那种！

    ……

    昆士区别墅群，众人缓缓降落，女武神们叽叽喳喳议论声再次响起。

    “伊芙丽就住在这里，我亲眼看到她捡起了钢丝球，制服了那么大一个外星人，真是个幸福的家伙……”

    “那个紫色的大家伙一看就是个外星人头领，等上了新闻，她公司的股票一定会迎来一波疯长。”

    “玛丽娜更幸运，她一直在炫耀，她征服了绿巨人，据说，她还留着那颗钢丝球，要把它当做传家宝，一代一代流传下去……”

    “露丝擦过美队，她家的监控留下了当时的影像，史蒂夫刚才竟没认出她来！”

    “还有托尼，据说他再也当不成花花公子了，可怜的佩珀！”

    ……

    纷乱的声音传进超级英雄们的耳朵里，这些家伙们的脸一个比一个黑，尴尬的低着头不敢看人。

    如果不是李小白在前面，他们可能已经黑化，把身后这一群不知好歹的贵妇们碎尸万段了。

    尤其是班纳博士，他的肤色一会儿白一会儿绿的，显然在极力克制愤怒的情绪。

    太丢人了！

    谁也没想到，他们当初的遭遇竟然在贵妇圈中私下流传开了，并且还有影像……

    真该死！

    原来，他们想着李小白集齐了无限宝石，悄悄帮他们把残缺的身体恢复了，事情也就过去了。

    现在看来，似乎远远不够，必须通过广而告之的方式，才能真正恢复他们男人的身份。

    真是活见鬼……

    索尔的脸色也不太好看，他面临的困境比地球上的超级英雄要大得多。

    钢丝球的事情已经传遍宇宙了，他不觉得自己在阿斯加德隐瞒的事情能够掩盖的住。

    众神之王该怎么向全宇宙证明他恢复了男人身份，似乎也是一道难题。

    自从遭遇了李小白，他的人生终于活成了一个笑话，早知如此，当初就该把众神之王的位置让给洛基……

    星爵和火箭浣熊的眼睛越来越亮，两个家伙不住的对视，身后的女人们虽然没有明说，但他们也猜到什么，只等着接下来见到灭霸，就可以验证他们的猜测了。

    ……

    灭霸的铠甲被撕碎，他庞大的紫色的身躯上，十多个女人手持钢丝球，在辛苦的忙碌……

    无限手套仍然戴在他的左手上，但现在，灭霸连握拳都做不到。

    他的神情惊恐万分，火辣辣的感觉从身体各个敏感的部分钻进了他的骨髓里，让他忍不住发出一阵阵不可名状的声音。

    他原本以为可以靠意志力撑过去，但明显做不到，那种刺激是来自灵魂深处的。

    他猜想过无数次多玛姆被征服的情景，却没想过会是这样的遭遇。

    该死的多玛姆！

    竟然隐瞒了这么重要的情报。

    如果他有机会活着出去，一定带着他的军团，扫平整个宇宙的黑暗信徒，彻底断了多玛姆的根。

    ……

    灭霸身高两米，加上十几个女人，卧室的空间就显得狭小了。

    李沐迟疑片刻，挥手几剑劈出去，揭掉了屋顶和外面的墙体，刺耳的警报声中，灭霸被暴露在了光天化日之下。

    哗！

    一阵巨大的喧嚣声骤然响起。

    女武神团们瞬间炸了锅，一个个激动的面红耳赤，有几个因为情绪过于亢奋，竟因为缺氧昏迷了过去。

    星爵和火箭浣熊的眼睛凸地瞪大了：“这……这个……”

    公开处刑！

    刺目的阳光下，灭霸紫色的脸瞬间黢黑，他紧咬牙关，从牙缝里挤出了几个字：“李小白，欺人太甚，此生有我无你……”

    李沐还没说话。

    星爵哈哈大笑起来，他的笑中带泪：“灭霸，你也有今天，当你把卡魔拉献祭给灵魂宝石的那一刻，没想过自己有一天会沦落到今天这个地步吧！”

    “虽然我认为你现在的样子有点可怜。”小浣熊耸了耸肩，启动了手腕上的录像系统，“但一想到德拉克斯的家乡被你屠杀殆尽，我就觉得你罪有应得，相信德拉克斯也很乐于看到你现在的样子……”

    “我说过，你的命是我的……”星爵咬牙切齿，飞快的掏出了他的元素枪，朝着灭霸的脑袋轰了过去。

    “奎尔，别……”李沐没想到星爵这么冲动，一个来不及，元素枪的发出的光束已经射到了灭霸的脑袋上。

    看着迎面而来的元素力量，灭霸眼睛都没眨一下，反而露出了释然的笑容。

    噗！

    元素枪发出的光束在撞击灭霸的瞬间，自然消散。

    灭霸毫发无伤，却激怒了他身上的一个女武神。

    女武神冰冷的眼神扫向了星爵，一闪身便把他扯了过来，并排和灭霸放在了一起，三下两下扯掉了他装甲……

    “奎尔！”火箭浣熊下意识的掏出了他的强子冲锋枪，对准了女武神。

    下一秒。

    它的武器已经落入了李沐的手中。

    李沐无奈的看着它：“火箭，你不想变得和奎尔一样，最好不要冲动。”

    “李，奎尔他……”火箭浣熊看着绝望的星爵，磕磕巴巴的道。

    “死不了，就当是生命中必经的一场磨难吧！”李沐摇头道，“他太冲动了，这是他应得的惩罚。”

    说这话的时候，他在心中腹诽，这个一拳打出了复联四的男人，在另一个世界，都被骂成狗了。

    钢铁侠等人看着倒霉的星爵，一个个面无表情，甚至有些想笑，每多一个钢丝球的受害者，都会为他们受伤的心灵增加一份慰藉。

    “李，怎么回事？救……啊……尼玛能不能轻点，我特么是自己人……”伊戈死后，星爵无穷的生命力被剥夺，他的体质也就比普通人稍好那么一点，锋利的振金钢丝球一擦，便痛苦的惨叫起来，和淡定的灭霸形成了鲜明的对比，“李，快点把我放出去，再来几次我就完了！”

    “你也有今天？”灭霸冷眼看旁边这个大呼小叫的男人，把他说过的话还了回去，接着嘲讽道，“经历过李小白的结婚，竟然还敢主动出手，难以想象，卡魔拉竟然会为了你这样愚蠢的家伙背叛我……”

    “……没有我，卡魔拉也会背叛你……啊……”星爵惨叫着反驳，“这次只是个意外……啊……李……快点放开我……我感觉自己少了一截……”

    “奎尔，我一度以为卡魔拉死后，你那玩意儿就没用了呢！”李沐笑笑，一个扫堂腿，把折磨奎尔的女人和他一起解救了出来。

    奎尔连滚带爬的逃离了灭霸的身边，低头向下看去，呲牙咧嘴：“该死，我需要马上去克里星做器官移植。”

    李沐白了他一眼，吟唱了疗伤魔法，帮他止了血：“等等吧，地球没有供你星际穿越的飞船。”

    星爵低头看着少了一截的器官，如丧考妣，咕哝着把夹克挡在了身下，咕哝道：“你，你一定是故意的，你妒忌我的女人缘比你好……”

    李沐懒得理会星爵，来到了灭霸身边，淡淡的道：“灭霸，无限手套给我，我恢复你的自由，我们还可以做朋友。说实话，我一直很欣赏你的，以后说不定我们还有合作的机会。不然，我保证你会永生永世的沉浸在痛苦和耻辱之中。”

    “我的梦想已经实现了。”灭霸汗出如浆，但他的面色十分平静，仿佛身上的痛苦不存在一样，“不想再有人破坏我的计划，包括你在内。李，如果我猜错，你同样无法在我现在的状态下，取得无限手套，对吗？一旦放开我，我会第一时间打响响指，毁掉无限宝石，以及连同平行宇宙的通道，我不会对任何人屈服的……”

