    扶桑神树之下，叶尘将铜盒与幻音宝盒尽数取出。

    紧接着便见其微微颤动，霎时间便化作流光朝着神树的方向飞掠而去。

    下一瞬间，居然围绕着树干排列为了一个圆环形状，盘旋转动着。

    随后，幻音宝盒自动打开，一股神秘的乐音响起，使人不禁沉迷进去。

    叶尘紧守着心神，避免自身意识受到影响。他可是见识过这宝盒的厉害，即便是以自己如今的境界，一不小心也会精神动荡。

    而就在这时，一道无比宏大的龙吟之声响起。

    紧接着，无比震撼的一幕出现，只见一道道无比璀璨的金色龙纹凭空凝聚而成。

    随着纹理的不断延伸，竟然勾勒出了一条栩栩如生的神龙图案。

    神性光辉不断的汇聚着，片刻之后威严而神圣的神龙便是浮现在了眼前。

    下一瞬间，这介于真实与虚幻之间的龙影，竟然睁开了眼睛，一对硕大的瞳孔看向了叶尘。

    随后，那蜿蜒的巨大身躯更是直接动了起来。

    数百米长的神龙腾空而起，在高空之中盘旋了一圈，似乎在尽情舒展着。

    看到这一幕，叶尘也是微微愣住，虽然他也能够以龙神功来获得化身为龙的能力。

    但却终归不是真龙。

    而如今见到的神龙虽然没有实体，可却隐隐只见所散发的龙威却是纯正无比，尤其是那股浩然到深不可测的气息，更是仿佛面对惶惶天威一般。

    能够有着如此浩瀚的威势，同时又以神龙形态显现而出，若是所料不错的话，这必然便是华夏龙魂了。

    原本他就听过一个传说，说是扶桑神树之下有着神龙的守护，如今一看果然是真的。

    只不过，这神龙是由华夏气运与信念所凝聚的奇特存在。

    想来，这虞渊之所以能够镇压蚩尤数千年，除了封印的缘故，恐怕龙魂也是起到了不小的作用。

    这龙魂绝大部分时间应当都是在沉睡之中的，而现在之所以显现而出，应该是幻音宝盒的缘故。

    宝盒所响起乐曲，将它给唤醒了。

    也难怪，幻音宝盒是破解苍龙七宿的必备之物了，原来用处在这里……

    正当他想到这里之时，其神色却是猛地一动，像是突然想到了什么。

    或许，所谓的飞龙在天，所指的并不仅仅只是三月初三这个日子，而是真正的飞龙在天！

    一念及此，其昂首看向了天空中那正在腾飞着的神龙。

    口中自语道：“这不正是飞龙在天吗？”

    话音落下，那盘旋在神树周围的七个铜盒也是忽然散发出了一阵强烈的金色光芒，盒盖更是微微震动了起来。

    几息之后，便看到铜盒的主体竟然与顶盖逐渐的分离开来，强烈的能量波动更是猛地迸发开来，朝着周围席卷而去。

    顿时间，空间一阵扭曲，仿佛波折的海浪一般涌动着，一股强大无比的力量正在复苏，甚至已经影响了周围的空间轨迹。

    见此，叶尘也是一脸的凝重之色，他也不知道苍龙七宿的秘密究竟是什么，也不知道将其打开之后，所带来的是新生还是毁灭。

    几个呼吸的时间之后，恐怖的能量波动不断增强，变得更加剧烈。甚至已经逐渐突破了天人极境的极限。

    在如此强大的力量波及之下，就连叶尘也有些承受不住了。

    而就在这时，七个铜盒竟然同时爆发出了更加耀眼的光辉，让他不由自主的闭上了双眼。

    当其双眸再次睁开的时候，却看到那些铜盒的顶盖已经与盒体完全分离开来，此时已经停止了转动，正静静的悬浮在半空之中。

    紧接着，更加奇异的一幕发生了。

    随着铜盒剧烈的颤动，便看到一道道金色的流光自盒内飞射而出，直接划破空间，在虚空之中留下了数道灰色的痕迹。

    叶尘看到这一幕，内心也是不由的惊了一下，空间有着天地法则的支撑，稳固无比。

    即便是多名大宗师全力出手，也只不过是激起细微的空间涟漪罢了，从未出现过这种情况。

    随即便明白了过来，之所以会如此，只有一个可能。

    那就是这几道光芒的力量强到可怕，甚至足以撕裂空间，否则是绝对不会出现这样的场景的。

    抬头看去目光不断追寻着流光的轨迹，试图将其锁定。

    然而这些光芒却是正在以快到极致的速度移动着，就连他也无法以肉眼看清。

    这时，叶尘将所有的精神力全部爆发开来，将自身的感知功能释放到最大。

    终于在其不断的努力之下，流光的移动轨迹渐渐放慢，逐渐的清晰了起来，半刻钟之后方才勉强捕捉到它们的具体状态。

    所谓的金色流光只是表象而已，而在透过这重重的掩护之下，终于看到了关键的一幕。

    原来，这些划破空间的东西竟然是一个个碎片。而且其形状似乎还有几分眼熟，似乎是一柄本分割开来的兵器。

    叶尘定睛一看，原来一共是七个碎片，分别是剑首、剑柄、剑格、剑脊、上剑刃、下剑刃以及剑尖。

    而没一个碎片之中，都蕴含着难以想象的力量。

    此时，高空之中过的龙魂自然也注意到了这一点，随即便是发出了一声撼天动地的龙吟。

    “吼昂！”

    随着吼声的响起，那七个破碎剑片竟然停止了无规律的穿梭，如同收到了指令一般，一块块的拼接在了一起。

    伴随着一股强烈的能量波动，最后一块碎片也成功归位。

    至此，这柄长剑也是再次完整了起来，紧接着，便见一道道金色光华自其内迸射而出，流淌着的神性光辉不断的冲刷洗礼着剑身。

    片刻之后，光芒在不知不觉之间逐渐的内敛，但那长剑之上所散发的气势越发的恐怖，就像是在发生着一种惊人的蜕变。

    或者说它只是在重新变成原本应有的模样。

    又几息过后，无尽的神光敛入剑体之中，不再如之前那般张扬，但却更多出了几分威严。

    紧接着，此剑的模样也是彻底展现在了眼前……

