
单一诺听云林说老族长的死状时也觉得十分痛心，痛心之后也有几分惭愧。

凶手虽然不是她，但是她有推脱不了的责任。

明知阿里这个人有问题，她还是假装上钩，想要顺水推舟找出设计此事的幕后黑手。

却不想，老族长会牵扯进来，还为此而丧了命。

“老族长曾告诉我，咱们乌族的先辈把这里奉为圣地是想要用这种办法保护这里，等着这里的主人回来就算是完成使命了。”族长抢先说道，“我相信，被咱们祖祖辈辈守护的人不会残忍杀害守护她的我们。”

族长的话让众人眼中的怒火减少了不少，都转向看着单一诺，等着她给他们确切的答复。

她明白，族长已经知道了很多事，他在完成老族长未完成的使命。

“那阿里呢？他又为何会死在这里？”先前要让人拉她去剥皮的男子道，“而且有人看到昨日祭祀之前，阿里和她有说有笑的交谈了许久。”

“我虽然没有亲手杀害老族长，但是老族长的确是因我而死，我需要为此事负我该负的责任。”

说话的同时她让绿虎退后，慢慢走向远处蒙着白布的尸体，在血迹斑斑的尸体前停下道：“剥皮这种酷刑我受不了，可今夜我愿长跪于此，为老族长守灵。”

“阁主……”

她抬手打断要说话的族长，看着老族长安详的面容道：“我意已决，族长不必多言。”

受了这么多折磨，老族长依然能如此安详的离开，让她心里很受触动。

以前她不相信任何信仰，总认为那些有的没的东西都是给人洗脑的另一种合理说法罢了。

最近发生了这些事，让她见识到了信仰的力量。

她亲眼见证了有信仰的人是多么的强大，刷新了她的认知观也带动着她慢慢开始有了强大的信念。

原本她打算和洛琨同归于尽的念头在看到族长以后有了转变。

从来到这里以后，她总觉得她遇到的每个人都有超出他们年龄的成熟，经过了解她才知道，原来他们也都是孩子。

只是他们有了自己的信仰，让他们在面对困境时不会迷茫。

“至于阿里。”她看向旁边的尸体道，“其实他前几日就被人害死了，这几日出现在你们面前的阿里是那帮人易容假扮的，他们也是杀害老族长的凶手。”

“你可有证据？”男子蹙眉问。

“若是你们不信，可以让人去请一个仵作回来查验。”她掀开盖在阿里身上的白布，“虽然他的尸体被处理过，但是也出现了明显的尸斑，明显不是刚死之人。”

男子和他身边的几个人都快步上前查看阿里的尸体，果然在后背和肚子上看到了尸斑。

即使他们不懂这些，也能看得出，阿里和老族长的尸体有明显的不同。

至此，她用事实堵住悠悠之口的同时也把一个极其凶悍又好战的民族燃起的熊熊怒火不动声色的熄灭了。

她回头让一直等在洞口的绿虎回去，还告诉它，无论发生什么，它都不能再现身护她。不然，它可能会不仅护不了她还会让自己陷入危险之中。

绿虎舔了舔她放在它身上的手，缓缓走入山洞。

望着它庞大的身躯消失在山洞以后，她让族长找来几个壮汉，用乱石把洞口堵上。

她知道，绿虎属于这座山，就算她不堵洞口也不会有人能找到它的所在，只是她不想让任何人找到关于它存在的任何痕迹。

族长也在她的要求下，让所有见过绿虎的人都守口如瓶，不然，他们将不会再受到它的庇护。

在她的坚持下，族长先带着其他人将阿里的尸体抬回村子先行安葬。

老族长的尸体被她留在一夜，明日他们再来抬走，按照习俗让老族长入土为安。

一直对她存有防备心理的男子偷偷让几个壮汉藏在旁边，监视着她，以防她坚持留下老族长的尸体是另有阴谋。

其实她并没有什么阴谋，也不完全是为了要给老族长守灵。

她目的很简单，是想要帮老族长把被他砍下来的双臂和双腿缝合好，给予离开这个世界的他完整的身体。

待所有人走后，她从袖带中拿出跟紫心要的工具，非常仔细缝合。

“真抱歉让你们等这么久。”她缝合好以后起身道，“不如先出来坐下休息一会。”

被男子留下的几个壮汉以为她在说他们，面面相觑。

当他们准备出来的时候发现，从山体的另一面出来很多黑衣人将她团团围住。

站在黑衣人后面一个带着兜帽，个子小巧看着好像是个女子的人露出一个邪魅的笑容道：“阁主虽然已经没有了武功，但是还这么的有眼力，真令人佩服。”

“王爷已经走了，五公主还用这么伪装吗？”她不慌不忙看着人群后的陌馨雅道，“这么热的天，不觉得热吗？”

“少废话。”陌馨雅凶狠的推开面前的黑衣人道，“快点带我们去密室。”

她微微挑眉道，“不知五公主想要去哪个密室？这里好像只有一个被奉为圣地的山洞，没有什么密室。”

“那就请阁主跟我们走一趟吧！”

陌馨雅一个眼神，两个黑衣人的长剑抵住了她的脖颈，胁迫着她跟着他们走。

她淡定的看着陌馨雅道，“放了他们几个，我跟你们走。”

“好。”陌馨雅应下后立刻示意要去抓藏在旁边草丛中几个壮汉的黑衣人回来道，“整个山谷都已经被包围，本公主量你也耍不出什么花招来。”

“把老族长的尸体抬回去安装，告诉族长，我已经离开，今日都不必过来，明日再让人来这里收拾残局。”她头也不回的对那几个壮汉说道，“若日后有人来寻我，就告诉他们，我去办事，很快就回。”

亲眼看到她十分仔细的帮老族长缝合双臂和双腿，脸上不仅没有任何恐惧之色还非常的淡定。

几个壮汉看着既有胆量又有魄力的她，敬佩之心油然而生。

他们一起站起身，对着她的背影隆重的行了乌族的大礼，应了她一声，目送她瘦小却显得十分高大的身影消失在视线中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850150"  chaptername="入土为安">加入书签</a>
</div>
