    第二千二百二十二章 后悔   

    这天地之间还有比这更难受的时候吗？

    不管他怎么做都依然没有任何的作用……   

    而且本来被他寄托了很高的希望的那三名帮手，到了现在还没有来，也不知道他们现在具体是怎么个情况，到底是他们也死了自身难保，还是说根本就对自己完全不上心，根本就没有想着过来救自己？

    

    现在地煞老鬼完全不知道是怎么回事，他也感受到了无比的压抑与难受。

    

    此时看着前面不远处的地煞老鬼，卫宗只是勾了勾嘴角，然后他一步一步的朝着对面地煞老鬼的位置走了过去，虽然刚才地煞老鬼展现出的手段确实让他眼前一亮，但是也仅仅就是如此罢了，两个人之间的实力差距是天与地的差别，中间有着深深的鸿沟，根本不是地煞老鬼，使用什么样的手段就可以轻易的抹平的，虽然对方在主宰境之中已经算是比较厉害的那一档了，但是跟现在的卫宗比起来，依旧没有任何的可比性。

    

    见到卫宗朝着自己走过来，地煞老鬼也是咬了咬牙齿，他也知道自己继续这样自我埋怨，继续这样抱怨……也不是个办法，还是要继续战斗。

    

    因此他的身躯在半空之中一跃而过，很快再度从空间中消失，卫宗也是一瞬间失去了这地煞老鬼的踪迹，不过仅仅只是在下一刻，他就猛地捕捉到了地煞老鬼的痕迹，很简单……之前卫宗已经用时空锁定，彻底的抓住了地煞老鬼的踪影，现在地煞老鬼不管跑到哪里，都无法再摆脱卫宗的锁定。

    

    因此地煞老鬼虽然隐藏的很隐蔽，但是它具体在哪里已经是被卫宗一目了然了，这个时候……地煞包括再度从空间的某一个死角出现，而就在他出现的时候，卫宗的目光也是缓缓的扭过，直接落在了他出现的方向，见到卫宗的目光突然转过来，地煞老鬼也是直接吓得半死，他根本没有想到……自己刚刚出来就被卫宗发现了，这怎么可能，这可是自己修炼多年的遁术，可以说在主宰境之中都几乎没有人能够发现自己的存在，这个卫宗是怎么做到的？

    

    而就在他这样想的时候，卫宗一步踏出，已经再度朝着地煞老鬼的方向走了过去，见到这一幕……地煞老鬼咬了咬牙，也不敢再度犹豫，他继续身躯一跃，然后又猛地从半空之中消失，这个时候再度出现的时候，地煞老鬼干脆就出现在了卫宗的身旁，两个人之间几乎就隔着一寸的距离，已经是很近了，在这样近的距离之下，地煞老鬼手中的两把刀一闪而过，直接朝着卫宗的脖子抹了过去，看上去竟然是一刀，直接打算给卫宗斩首。

    

    面对着快捷到了极致的一刀，卫宗只是微微闭着眼睛，而在他闭上眼睛的时候，似乎这天地都不存在了，而既然连天地不存在……那么卫宗本人人自然也是消失了，因为此时他整个人的概念都消失在了原地，似乎这里已经没有了卫宗，有的只……是一片虚无，因为卫宗作为人的概念已经彻底不存在了。

    

    这一招其实就是卫宗从刚才地煞老鬼的身上学到的，将自身概念化，或者说规则化，而卫宗此时既然还能举一反三，从根源上继续延展了这一招，那就是将自己的概念彻底的抹去，这样一来岂不是自己根本就没有的概念，也就是完全的虚无。

    

    地煞老鬼一刀斩过的时候，只是斩到了一片虚无之上，自然没有对卫宗造成任何的伤害。

    此时见到卫宗这种状况，地煞老鬼心中也是几乎惊讶得不能言语，他自然看得出来卫宗的这一招跟自己刚才那一招是有着异曲同工之妙，而且甚至卫宗比起自己还要更加的深入，运用的更加的完美。

    

    他自然可以看出来，卫宗是刚刚才领悟的这个法门的，但是居然就能够运用到如此的地步，不得不说这卫宗未免也太过变态了，只能说不愧是太初剑主庞间的转世，这种悟性可以说是前无古人后无来者了，他有些自愧不如。

    

    而再度见到这一幕的时候，地煞老鬼此时心中变得更加的绝望了起来，对方又杀不死，然后攻击力又无比的强大，最恐怖的是……悟性又无比的厉害，自己使用某种手段对方能够下一刻就直接复制过来，而且运用的比自己还要厉害，这样的对手这怎么打呀？

    

    修炼了这么多年，他还是头一次遇到这样让人无力的对手，他是真的一点点都提不起任何的战胜对方的欲望了，因为对方在他面前简直就是无法战胜的……   

    虽然按照正常来说，这天地之间根本就不存在所谓的无法战胜的对手，然而此时卫宗给他的感觉就是，真的是不可战胜一般，自己不管怎么样都是无法战胜他。

    

    以前地煞老鬼根本就想象不出来，怎么可能有人让自己连战胜对方的想法都没有，然而现在当他看到卫宗的时候，他就真正的感受到了这一幕，也就是说这个时候的地煞老鬼已经是完全无言以对了。

    

    事实上面对卫宗产生的这种无力，是很多时候很多人都会产生的，作为卫宗的对手，他们太熟悉这种感觉了，卫宗的强大是全方面的，在对方面前……你真的感觉自己完全不是对手，然后又逃不掉，这种绝望会一点点慢慢的吞噬你的心灵，到了最后……使你根本就彻底失去了一切的希望，即使是死的时候，还是处于那种完全的绝望之中。

    

    因此跟卫宗作对那是最蠢的，因为卫宗的敌人根本就不会有任何的好下场。

    

    直到这个时候，那地煞老鬼才意识到了这一点，反正他现在就是很后悔，后悔到了极致。

    

    他当年做什么不好，非要去招惹当时的庞间，现在造成现在这样的后果也是他咎由自取，跟别人可无关，当年要不是他先去招惹庞间，现在也不至于落到这个下场。

    

    

    

