    …

    帝都·西五环·西山南麓

    香山艺墅独栋区9号别墅

    …

    “清哥这段带路的戏中戏太好了，不停用言语动作吸引喻格的注意力，从而引领着芳心大乱的她跟自己回家…”

    笑靥天真烂漫，章雅梦偷瞄向晏清，她调侃着说道：“我觉得卿姐说得特别在理…演技好…察言观色是没用的，咱们清哥呐，一个标点符号都不能信。”

    “老章你过分啦，专业技能过硬难道还有错么，清哥平常又没有滥用演技！”

    李寒鸢为晏清鸣不平：“再说，像这样一部作品，它的深度正需要精湛的演技才能撑得起来。”

    “哈，老章有些过犹不及啦，瞧我们鸢儿都看不下去了…”

    暗示章雅梦见好就收，邵卿顺着李寒鸢的话继续说道：“这也是你清哥请来他人艺同事助阵的最重要原因。”

    “吃瓜！看戏…”

    苗妙捧起一片冰镇西瓜：“最有戏剧张力的一段戏要来啦…”

    “嗯…人艺的老师们看完剧本都这样说，男女主角的两次越界…”

    周佩佩理性分析：“前一晚是饮酒失德后意乱情迷，这一晚则算是不能自已的情投意合。”

    没有参与录制工作的许墨儿则默默扑闪着眼睛吃瓜。

    借助邵卿曼妙身形的遮蔽，两位一直沉默是金的主演这会正悄无声息地眉来眼去。

    晏清眸中清澈透亮：「小格，我想说的话来了…你真的都看懂了吗？」

    翁怀憬眼底有笑意：「你在怀疑我词不达意？」

    两人的视线一触即离。

    …

    “对，我是骗了你，可这一路也是你自己走过来的。”

    接住西装外套，话里有话的路越，他嘻皮笑脸拦住愤怒表情一凝，抬腿试图离开的喻格。

    “我们说好的，只要我陪你来听一场古典音乐会…”

    户外的温度降得很快，突然袭来的寒意让喻格浑身一颤，停住脚步，眼神游离的她双手紧紧抱住自己：“你就会永远放过我。”

    路越敛起浪子姿态，他全力追逐着喻格躲避的眼神。

    “唏…”

    吸了吸鼻子，喻格一番闭眼思量，她试图对路越晓之以理：“我跟你来了，甚至…酒也喝了，现在我只想好好把婚礼办完，安安稳稳过过日子。”

    “先把衣服披上！”

    路越重新将外套盖在她清瘦的肩上。

    喻格接受了路越的这番好意，她目光闪烁道：“我要嫁给路川了，不管怎么样，他始终是你的亲哥哥！”

    “他？算了吧…”

    路越锲而不舍，他贴上前扶住喻格的肩，试图制造视线交汇的契机：“我才是最契合的那个男人，看着我的眼睛，明明你也动心了。”

    “也许是我的天性将我拉向你，或许是你这双眼睛太迷人…”

    喻格躲闪着，她苦涩一笑，继续动之以情：“但我可以不看，也可以忤逆我的天性。”

    轻轻挣脱开，喻格垂眼低眉诉说着：“我有自制力，我能去答应一些事，像听音乐会喝酒这种，也会拒绝一些事…”

    似乎攒够了勇气，喻格抬头，两人视线交汇，她眼神决绝道：“那些毁掉所有的，让我们浸猪笼、下地狱的事，你要相信我能做得到的…”

    贪婪地对视，路越无动于衷，他坚定地拦在喻格跟前。

    刺骨的寒风中，天空开始飘起帝都入冬的第一场雪。

    一片、两片…晶莹剔透的雪花落在俩人的头顶。

    “唏…”

    不由自主地裹紧外套，喻格再度吸鼻，她满眼温柔凝望着路越那张俊朗又倔强的脸庞：“一个人应该要了解他为何会将生活弄得一团糟，并找到相应改变的方法，而不是听之任之…自甘堕落…否则…”

    没有得到任何回应，风雪月夜里，喻格怜惜地伸手替路越扣紧了衬衣的风纪扣。

    “否则…我们生而为人跟动物又有什么区别？当我走进88号酒吧时，在你身上感受到最多的其实是一种野性…”

    喻格继续柔声劝解道：“就像袁圆说得那样，你其实很有才华，应该更理智一些，路越…未来的路还很长，不要随波逐流下去…”

    见路越表情悻悻，喻格轻轻摸了摸他的脸：“你有在听吗？好凉！”

    “没有…小格，月光下的你好美。”

    路越不费吹灰之力捉住喻格的手，他一脸痴迷喃喃着：“雪地里，你就像天使一样完美…”

    发现自己的一腔柔情都被路越付之与素雪银月，喻格抽手负气道：“你应该有自己的追求，比如说去沪海尝试一下，我也有我的生活。”

    呼吸变得急促，像是全力在按捺住内心的悸动，喻格眼眶里泪珠打转，她黯然伤神地继续说：“而且它并不完美…我的感情几乎一团糟，工作也找不到头绪…”

    “我只想要你，其他的一切对我来说都无所谓…”

    路越打断了喻格的自怨自艾，他挪动着脚步，嘴里骂骂咧咧着：“什么音乐、主唱、沪海这些东西对我来说都是狗屎…”

    “你别再靠过来了…太近啦…”

    伸手抵住路越，喻格对这样的消极回复很不满意，她音调渐高：“这样你跟废人有什么区别？”

    “总有人要当废物，那为什么不能是我呢？”

    被喻格坚定地推会原位，路越像个受伤的野兽般嘶吼着，他用手指着自己的脸，流露出痛苦又颓然的表情：“一想起你要嫁给路川，我便觉得人生了无生趣。”

    喻格低头重复着最后四个字：“了无生趣…”

    两人陷入沉默。

    而雪越下越大，街道上逐渐积起厚厚一层。

    “我们会被冻死的…”

    喻格打破了沉默：“让我回家吧！”

    “来，把手给我，跟我回家。”

    路越将微微颤抖的手递向喻格：“或者我直接把你强行抱回床上，你自己选一个。”

    喻格裹紧自己，她拨浪鼓般的摇头拒绝道：“我们不能再犯错了，我说过这是要下地狱的…”

    “我现在只想搂着你躺进被窝里。”

    “当下都顾不好，还管什么以后…”

    路越咧嘴笑得癫狂：“我才不管我们死后会不会在地狱里受油锅煎熬。”

    “我过不了自己心里那关…”

    喻格的两行清泪终于汨汨流下，她哽咽着说道：“袁圆，她年轻漂亮，你的未来还有很多种可能，何必要对我苦苦纠缠…”

    “没有你就没有未来！”

    无视反抗将喻格紧紧拥进怀里，路越在她鬓边咕哝着：“我的过去和未来都是灰色的，什么都不是，而你让我的世界有了色彩。”

    路越视若珍宝地捧起喻格的脸，他温柔唤着：“小格。”

    距离被拉得很近，喻格避无可避，俩人视线交汇，她茫然不知所措道：“嗯？”

    “你可以再打我耳光，但是我还是要告诉你，我爱你。”

    路越将脸再往喻格眼前凑了凑：“我的这种爱，可能不是别人嘴里那种爱的含意。”

    “什么？”喻格轻轻地反抗着。

    路越紧紧盯着喻格的眼睛：“就像我的出现，并没有让事情变得更好，反而可能毁掉一切，让你心碎，让事情变得一团糟。”

    “不能归咎于你…”

    喻格摇头，她眼神闪烁：“这是我自己的原因。”

    “我们不是来让事情变得完美的，生活里太多这样的人了，缺两个又怎么样？”

    替喻格将衣服重新裹紧后，路越松开怀里的姑娘，他伸手捉起一片雪花：“雪花是完美的…”

    肆无忌惮一笑，路越指着夜空：“月亮是完美的，星星也是完美的…”

    最后路越重新拥住喻格：“而我们可以不是。”

    “不要！”

    喻格挣扎着反驳道：“可明明从小到大，我父亲都在灌输给我，养天地正气，法古今完人…”

    “那他自己做到了吗？”

    路越抱紧喻格，两人耳鬓厮磨间，他言词里带着几分蛊惑：“也许我们生来的目的就是为了把自己弄得一团糟...如果没有遇上彼此，或许我们的人生就注定好了，将自己弄得伤心欲绝...爱上错误的人...然后行尸走肉般等待着死亡的降临。”

    喻格轻轻抽泣，默默点头。

    “行尸走肉跟死其实并没有什么区别。”

    路越说着说着，反而愈发冷静：“我死之后，哪管洪水滔天，现在我就要带你一起回家，跟我上床。”

    退后两步，路越重新向喻格递出手掌，他眼神一片清澈：“来吧，跟我一起去地狱吧，我会保护你的。”

    “你真是个魔鬼！”

    俏生生的话音未落，一支手便轻轻搭在了路越的掌心里。

    ——

    镜头一切

    随着两道沙沙作响的踏雪声

    脚步声越来越远

    画面也从十指紧扣的牵手

    切到厚厚的积雪上的两行脚印上

    最后回到夜空中静静挥洒清晖的满月

    ——

    “老章，暂停一下！我憋不住了～”

    许墨儿邀着李寒鸢结伴去洗手间。

    “马上要登场，老章你紧张吗？要不要跟着她们一块去…”

    苗妙望着两个姑娘的背影，手指轻轻点着章雅梦。

    章雅梦似有深意道：“能不紧张吗，要跟憬姐抢男人了。”

    “电影里那个男人是路越，被抢男人的女人叫小格…”

    邵卿也话里有话：“好你个老章，胆儿挺肥，敢跟我们格格抢男人。”

    周佩佩不依：“卿姐，你第一句话怎么那么耳熟…”

    “某些人不是说过，电影里谈恋爱的是索雷行和厉娜，跟我翁教授有什么关系…”

    语出惊人，邵卿继续调笑道：“还能有雪地里的天使耳熟，凭什么他路越说得，我邵卿说不得？”

    “邵卿你！”翁怀憬默默记仇。

    “这句是伊梨塞进台词里的…”

    挺身而出，晏清老脸又红，他无力地辩解到。

    “又捉出一只藏在自家阵营里的叛徒…”

    章雅梦接着吐槽道：“原来伊梨一直在默默产粮。”

    一阵沉默里苗妙挑起对剧情的讨论：“如果剧情如果就到这结束会怎么样？”

    章雅梦显然不认同：“那我感觉电影深度一下子就掉了很多…”

    邵卿的评论一针见血：“记两个失败者的两次抱团取暖？”

    默默向苗妙递出一缕复杂的视线，翁怀憬翩然开口道：“只争朝夕的路越只顾眼前，而喻格则对未来想得更多…”

    见翁怀憬只说一半，晏清补充道：“生活总要继续，所以注定两人只是在各种外力作用下，暂时达成共识，后边他们冷静下来还会再有波折…”

    借着讨论剧情的由头，晏清与翁怀憬再次视线交汇。

    终究抵不过从翁怀憬坦荡荡的眼神，心中有愧的晏清低下头，他躲在心间默念着：

    「翁怀憬，就像我的出现，并没有让事情变得更好，反而可能毁掉一切，让你心碎，让事情变得一团糟，但是…不完美的我，也许还怀揣着很多阴郁的秘密，可是我甚是爱你。」

    “出大事了，快…”

    做为尽职尽责的翁怀憬细语超级话题管理员，李寒鸢飞一般从楼梯间冲了出来，她攢着手机，气喘吁吁地对沙发上的几个姑娘沮丧道：“你们快看细语…憬姐…”

    “鸢儿姐被吓坏啦…”

    许墨儿也跟着跑了下来，小姑娘笑意盈盈：“没什么大事呀，清哥再度产出表情包，只不过憬姐，你也加入豪华套餐了！”

    一时间，除晏清外众人皆化身低头族。

    “哈哈哈哈哈～”

    大家的反应完全出乎李寒鸢所意料，客厅里爆发出一阵杠铃般的笑声。

    “细语网友们的奇思妙想！”

    苗妙笑得格外畅快，她眉飞色舞道：“这是经典水浒传！”

    周佩佩捂嘴笑道：“憬儿姐这个表情包算复制老梗而已，明明清哥这张更带劲，我要收藏起来先。”

    “别慌，寒鸢，我来问问冰姐什么情况…”

    章雅梦失笑间还伴着头疼，她手指在屏幕上高速打着字，嘴里咕哝了句：“还真就不是一家人，不进一家门。”

    “我就觉得鸢儿姐反应过度了嘛…”

    许墨儿安心坐下继续吃瓜。

    “你们怎么都是这种反应，憬姐的英名毁于一旦！”

    李寒鸢焦急激动地靠向邵卿，寻求着支持。

    邵卿笑得捧腹不已，她拉住李寒鸢的手，回头去看翁怀憬的反应，嘴里还振振有词着：“作为经纪人，我是不是应该先去发律师函，但看到这两个表情包我真的忍不住笑。”

    客厅中装得泰然自若的晏清，心中实则百爪挠心，而翁怀憬的表情则是澹然一笑，收好手机后，她宛如局外人般淡看着笑场的姑娘们。

