    一刻钟后。

    江炎脸色阴沉，他目光死死盯着脚下的破碎牌匾，默然不语。

    第二次了，他们又走回来了。

    “堂主，咱们还要不要走？”有人小声问道。

    “走！”

    江炎狠狠吐出一个字。

    不走不行，谁知道那尊怪异到底离他们还有多远。

    不想办法逃离这里，等待他们的只有一个结局。

    那就是死！

    轰轰！

    东南方向，再次有轰鸣声响起，又有强者再与怪异交手。

    “第三次了。”

    江炎心中默默数着，这已经是第三次有强者与怪异交手了。

    他走到鱼齐身前，俯下身来，“鱼齐，你还好吧。”

    “还好！”

    鱼齐脸色苍白，他脸上挤出一个难看的笑容，“堂主，咱们这次，是不是要完？”

    “谁知道呢？”江炎嘴角抿了下，扯出一丝苦笑，“这次出现的，应该是入阶怪异，在这种存在面前，咱们只是血食罢了。

    生死有命，这次能不能挺过去，就看怪异吃人的速度与桂华城大人物杀怪的速度，哪个更快了！”

    这种感觉很无助，无奈，生死不由己。

    鱼齐脸上的笑容渐渐隐去，他声音也低沉下来，“堂主，我不想死！”

    尤其是死在怪异手中，尸身都留不下。

    “嗯！”江炎微微颔首，他紧紧握了握拳，“我也一样的。”

    他缓缓站起身来，再度开口，“兄弟们，咱们再走一次！”

    只要能离开静水街，他们就可以离怪异更远一些。

    相应的，他们也会更安全一些。

    嗤！

    忽然，队伍之中，一人抬刀，干净利落的把自己的头颅割下。

    尸体融化，渗入大地深处。

    江炎双目微冷，“千万不要认真倾听雾中声音，心神一旦被控，基本无救！”他再次提醒。

    随后，他直接带着队伍离开。

    ……

    半刻钟后，队伍停下。

    江炎眯着眼，盯着眼前的浓密雾气。

    静水街之上，雾气浓稠，而此处尤甚。

    这次，江炎他们速度不快，探查四周也更仔细。

    走快了也没用，如果发现不了异状，就可能再次走回原点。

    还不如探查仔细一些。

    这次，更用心之下，他们果然发现了异常之处。

    江炎身前这片浓雾，很古怪！

    他们此时，已经来到静水街尽头，继续前行，按道理来讲，应该可以离开这里，去其他街道。

    但诡异的是，江炎他们穿过这片雾气之后，就会回到静水街的另一端。

    “没错，就是这里了。”

    江炎缓缓拔剑，缓缓举高。

    锵！一道金铁交击之声轰然散出。

    江炎一剑劈出，有三丈长的巨大剑气蓦然生成，斩向浓雾！

    噗！

    剑气竖切，直接将雾气一劈两半，留下一道二尺宽的通道。

    通道的另一端，雾气朦胧，视线模糊，但隐约间，还是可看出，一颗高大的桂花树伫立。

    “堂主，这是雨蓝街，我经常来的！”

    人群中忽然有一人呼喊。

    其实，不用这人提醒，江炎也认出了这株桂花树。

    毕竟，他也经常从这里路过。

    嗯？

    忽然，江炎眉头皱起，他发现，这一会，他以剑气劈开的通道正在慢慢合拢，变窄。

    “快走！”

    江炎呼喝一声，立刻安排麾下门徒快步走过通道。

    走过二十五人后，江炎再度劈出一剑，拓宽通道……

    终于，就在江炎内气即将耗尽之时，大河帮一行人才全部离开静水街。

    滋滋！滋滋！

    无穷无尽的杂乱声音铺天盖地涌来，众人如同水中之鱼，风中之鸟，全方位的承受着它的侵袭。

    嗒嗒！嗒嗒！

    江炎最后一个穿过雾气通道，踏上雨蓝街。

    这里景象，和静水街无甚区别。

    只有一点，这里离雾气涌来方向更远一些。

    可能，也会更安全一些。

    “走！继续前行。”江炎张手划过雾气，雾气粘稠，几乎成液。

    “雾气更浓了，这说明，怪异也更厉害了。”

    “这段时间，它到底吃了多少人？”

    砰砰！砰砰！

    江炎的心脏砰砰乱跳，他右手抬起，轻轻压了下左胸。

    过了好一会，这种心慌气短之感才稍稍消散了些。

    说实话，遇上这种入阶怪异，他心理也没底，说到底，他就是个普通的穿越者，虽然有挂。

    但他怪异值和功法都没有，想快速升级都不能。

    “现在，只能尽量离怪异远一点了，希望怪异可提前吃饱，缓一会儿。”

    “另外，这次要是不死的话，那就找个机会，刷刷怪异值！怪异值足够的话，没功法，我就推演出来，不能再等了！”

    江炎定下决心。

    他拥有武道修改器，如果给他一个平和的环境，江炎自然可以低调发育一下，慢慢变强。

    但这方世界，这般情况，想低调稳定发育，太难……

    突如其来的危险，太多了。

    咚咚！咚咚！

    一阵古怪的声音从江炎前方传来，打断了江炎的思索。

    声音临近，江炎仔细关注之下，才看清到底是什么玩意在接近。

    十几人倒立，以头触地，跳跃而来！

    “什么鬼东西？”

    “该收谷子啦……我们是颗粒饱满的大谷子……”

    铿…江炎一剑横扫，直接把这十几人拍的变形，击入雾气深处。

    “收个锤……”江炎缓缓收剑，他现在听到谷子这两个字就忍不住出手。

    呼！

    一道黑影窜出，夹带着剧烈的风声，猛的扑向江炎。

    “还来？”

    雾气苍茫，江炎也看不清这黑影到底是什么。

    他手中长剑向上斜撩，剑尖处内气吞吐不定。

    当！

    江炎重重后退一步，抬目朝着黑影看去，“咦，是你？”

    他身前这人，正是之前溧水帮的三位炼体武者之一。

    江炎还有些记忆，这人似乎叫慕戎，面相阴柔。

    “咦，怎么是你？”阴柔男子也是一脸惊讶，他刚刚在追杀一怪物，结果却与江炎相遇了。

    实在是奇怪，但无所谓了，他低声笑了下，有些不怀好意的意味，问了句，“你内气不足了吧？”

    能来到水蓝街，必然要劈开街头雾气。

    大河帮就江炎一人为炼体武者，以他之力，能带这么多人来到水蓝街，内气匮乏，并不难猜。

    “你知道你在说什么吗？”江炎脸色冷了下来。

    “我猜你内气已尽！”阴柔男子死死盯着江炎双眼。

    “你知道你在说什么吗？”江炎又再度重复了一句。

    “你…？”阴柔男子没想到江炎态度这么生硬。

    轰！

    江炎把剑向上一扬。

    然后，他弓腿蓄力，挤爆空气，狠狠一靠。

    嘭！阴柔男子没想到江炎会突然动手，猝不及防下，他被江炎直接撞碎胸骨。

    哗啦啦，胸骨破碎中，江炎连劈五掌，直接把阴柔男子胸腔震成肉泥。

    啪嗒！一具破破烂烂尸体高高飞起，又重重落地。

    江炎退后几步，张手接过下落的长剑。

    “真是废物，都猜到我内气将尽了，还不敢动手！”

    “废物！”

    ……

