    第一零七葫芦僧断葫芦案

    朱媺婥矮下身子施礼道：“民女与昔日的沐天涛今日的金虎绝无私情。”

    云昭瞅着朱媺婥道：“你居然知晓沐天涛改名金虎了？来人。”

    随着云昭一声呼唤，脸色阴沉的裴仲就走了过来听令。

    “告诉云猛，金虎该去镇南关了。”

    裴仲问道：“请陛下明示金虎去镇南关的军务目标。”

    云昭冷冷的道：“作为第一梯队，率先进入安南，预备恢复我大明的交趾安抚司。”

    朱媺婥脸色大变，还要哀求，却发现云昭已经带着冯英走了。

    一个少女站在街上梨花带雨，最后甚至蹲下嚎啕大哭，样子非常的可怜，有幸看到刚才那一幕的人，无不对远去的云昭指指点点，认为他为了一个男人，居然不要这样的美女。

    在长安，从来不缺少为了美人儿甘愿流血断头的家伙，不问青红皂白的就要找云昭算账，人还没有行动，话才在美女面前说出来，就有一些壮汉从人群里走出来，将这些义士打的哭爹喊娘。

    看到这个场面，朱媺婥也就不哭了，站起身走进了马车。

    擦干眼泪对车夫道：“回府。”

    冯英在远处回头看着朱媺婥上了马车离开，就问丈夫：“您说这是偶遇呢，还是故意的？”

    云昭有些烦躁的道：“这消息是母亲透漏给她的。”

    “母亲为何会把您要白龙鱼服的事情告诉朱媺婥呢？”

    “你最好不要知道。”

    “说吧，妾身对您有信心。”

    “既然有信心就不要问，母亲出身书香门第，咱们有对她那个出身门第不闻不问，所以呢，总觉得云氏乃是强盗世家有些羞愧。

    就总想着让云氏血脉变得高贵一些。”

    冯英笑道：“母亲在促成你与朱媺婥？”

    云昭点点头。

    “朱媺婥却明白的告诉您，她的良人是沐天涛？”

    云昭点点头道：“然后就有了你刚才看到的这恶心的一幕。”

    冯英翻了一个白眼道：“果然恶心。”

    大清早遇到了这么恶心的一件事，云昭也就没有心情继续看自己的治理成果了。

    如今的长安城，已经不能称作一座城了，因为随着城市不断地发展，不断地扩大，从河西赶回来的长安知府柳城在厚重的城墙上一连开了十二道门。

    有了这十二道门，也就表示有了十二条新的道路，其中个门，是专门为火车修的，火车站将坐落在这道门的外边，人们不仅仅可以走陆路进城，也能在宽阔的护城河乘船沿着水西门径直进入荷花池。

    开了这么多的城门，基本上将长安城墙的防卫功能取消了，与蓝田县城一般成了一座新的不设防的城市。

    城门打开了，就没有重新关上的道理，不仅仅白日不关，就连晚上也畅通无阻。

    长安城外原本就居住了很多人，修建铁路以及火车站，势必就要拆掉很多人家，云昭没心情去看城里的建设，火车站工地却是一定要看的。

    夏完淳知道师傅要来，因此，一大早就在工地上守着。

    云昭到来之后并没有理睬夏完淳，而是召来了当地的里长以及乡老。

    师傅不理睬，夏完淳就只能站在边上当泥人。

    眼看着师傅笑吟吟的跟里长，乡老们问起拆迁的事情。

    能在长安城周围当里长的家伙，基本上都是玉山书院毕业的精英人物，他们很清楚陛下为什么要问这些话，为什么要他们说实话。

    “回禀陛下，此次火车站需要用地六十五亩，在承建的时候，微臣就私自决定，将火车站扩建到百亩，涉及到的农户人家共一百七十三户。

    这里是这一百七十三户人家的确认书，请陛下御览。”

    平安里里长姚顺献上了准备好的文书。

    云昭翻看了一遍这些确认书皱眉道：“因何增加了三十五亩？”

    姚顺笑道：“这是百姓们的意愿，微臣不过是顺势而为，根据我们预算，火车站建成之后，这里将会形成一个巨大的市场。

    农户耕种一亩地一年不过得两个银币，种菜辛劳加倍也只能获得十个银币，如果用三十五亩土地来修建市场，一亩地一年至少可以产出一千枚银币甚至更多。

    所以，这是百姓们所喜欢的，也是微臣所期盼的。”

    云昭又看着三位白胡子乡老道：“百姓破家支持铁路建设，那么，该给百姓的补偿，做到位了吗？你们确定那些被拆家的百姓都是心甘情愿的？”

    三个乡老对视一眼，其中一个年纪最长的道：“有两户不愿意，宗族开会之后，以除名相威胁，这才同意了。”

    云昭看了夏完淳一眼道：“带那两户家主过来。”

    夏完淳苦着脸道：“都是愚顽不吝的刁民。”

    云昭冷哼一声道：“你就是一个残害百姓的狗官！”

    里长姚顺在一边插不上话，急躁的一个劲的搓手，其余三位乡老也流露出一副大难临头的模样。

    而云昭的脸色变得更加难看了。

    不大功夫，一男一女就被带了进来，云昭还没有开始问话呢，那个女子就扑在地上哇哇的大哭，就是一句话都不说。

    云昭道：”有委屈就说话。“

    女子抬起没有一滴眼泪的脸抽噎着道：“回禀青天大老爷，小女子没活路了啊……”

    云昭见女子又哭起来了，就瞅着男的道：“说话。”

    此时，男的已经抖动的跟筛糠一般，连连叩头道：“是小民错了，是小民错了，不该阻拦朝廷修建火车站的，小的这就收拾，收拾搬家。”

    听这个男子这般说，女子顿时就不哭了，跪在地上抓着男子的头发道：“你这个怂包货，枉你平日里总说些什么这是你家，天王老子来了都不搬，他们补偿的店铺够你开菜铺子的吗？

    老娘我家里一天人来人往的，就赔偿那么一间破店面，能撑得开门面吗？”

    男子一把捂住女子的嘴巴，颤抖着道：“陛下面前闭上你的狗嘴。”

    里长姚顺实在是憋不住了，朝云昭拱手道：“陛下！这张二狗与刘三娘子都是贪心不足的混账货，张二狗家中的宅基地只有三分，几乎就是一个破狗窝，家里穷的连吃的都没有，老婆带着孩子跑了改嫁别人，他还有脸去找人家勒索了十个银元。

    陛下啊，咱们平安里只要有一双手，一双脚的人任何会混到这个地步呢，完全是因为懒啊，

    曾经有人出十个银币买他的宅子，如果不是朝廷不准农夫宅基地卖与外地人，他早就卖掉了。

    此次拆迁，朝廷不仅仅要补偿他一间铺面，还要在火车站之外的地方给他三分地，重新修建一座宅院，现在，他非要一间三分地大小的铺面，这如何能答应呢。

    至于这个刘三娘子，丈夫死的早，又没有孩子，明明有地，却不肯耕作，织造作坊明明有工，她也不肯去做，生生的把自己活成了一个半掩门的娼妇。

    这两人，一个懒，一个贱，是我们平安里出了名的惫赖人，如果没有我蓝田律还把他们当成一个人，在座的三位乡老早就开祠堂把这两人沉塘了。”

    云昭怒视这里长跟乡老们吼道：“能杀人的只有律法，他们再懒，再贱，也是朕的子民，你们身为地方抚民官，以及乡老，做的事情不就是安抚他们，教育他们吗？

    他们成了这个样子你们就没有责任吗？

    既然这两个人都没有家室，正好他们又想要大宅子，你们就不能让他们两个成亲吗？

    两家合作一家，铺子的面积也大了，宅子的面积也大了，几下里都好。

    然后，你这个里长应该盯着，如果一个再整天游手好闲平屁事不干，就送他去宁夏镇治理荒漠去，还有这个女子，要是再敢做有伤风化的事情，就把她送去边军营地当缝补，灶上的婆子。”

    训斥完里长以及乡老之后，云昭瞅着两个呆滞的男女道：“恭喜！”

    张二狗迷茫的瞅着刘三娘子，猛地痛哭了起来，连连磕头道：“陛下开恩啊。”

    刘三娘子见张二狗居然嫌弃她，泼妇的性子发作，不敢冲着云昭无理，只是揪着张二狗的头发撕打。

    夏完淳见师傅完美的处理了这件事，就邀请师傅去工地看看。

    “百姓一般情况下在此次搬迁过程中获利六倍，因为铁路建设的需要，朝廷，商贾，都需要资金补偿，朝廷在这个工程中共计获利三倍，商贾们获利一倍半。

    目前呢，就是这样的一个分配方案。”

    云昭皱眉道：“你确定这条路修建好之后会有这么高的收益吗？”

    夏完淳道：“初期一定是没有的，不过，两年之后，这条铁路的作用就会显现出来，不仅仅是运送货物与人，他还能把玉山城，凤凰山城，长安城连成一个整体。

    一日之内游遍三城已经成了可能。

    人流动起来了，整片地域也就活起来了，弟子相信，就这一条，不是区区四百万银元所能比拟的。”

    云昭瞅着热闹的工地对夏完淳道：“很好，已经有了大区域的见识，这对你很重要。”

