    随着林浩被枪击事件的逐渐过去，一切又和往常一样回归平静，林浩身上的伤也好的差不多。

    之前林浩选择公布“主业会”的详细资料，算是桶了一个马蜂窝，但引来的不是喧闹，反而是如同死水一般的平静。

    随着那名叫做梅塔特隆的人开始进入审批程序，林浩也就没有再过多去关注他。

    梅塔特隆，希伯来语为：????????，意为“神的仆人”，光从这个名字就可以得知对方的身份，他只不过是别人的傀儡，针对他没有什么意义。

    为了养伤，林浩在医疗中心呆够半个月之后，才被允许离开。

    不想让外界得知自己身体情况的林浩，也没有让星空科技对外发布过什么声明，暂时淡出公众视野一段时间对林浩自己也有好处。

    毕竟天府星反重力智能汽车的热度还一直挂在那里，现在每生产一台天府星，就有了买家根本没有库存。

    连林浩打算给星空航天和星空科技公司安排一些天府星用来做公务车，都办不到。

    居于市场垄断型的产品，赚钱就是这么容易，要不是出于企业未来发展着想，无论天府星开多少价格都会有人出钱。

    毕竟上了马路之后，你有四个轮子，而我一个轮子也没有，再加上天府星反重力智能汽车运行时，底盘部分发出的淡蓝色光晕非常有辨识度。

    成为光大人民群众喜闻乐见的装哔环节，全国销售完5000辆之后，这些车无论走到哪，都会成为全场最靓的仔，这部分车主很多都进行转手交易，保值率竟然达到了200%到300%。

    可以说现在的天府星反重力智能汽车就是一款理财产品，绝对比银行推荐买的什么理财产品保值。

    也正因为这样，每个抢到购车资格的人，就和中了彩票一样高兴。

    轿车款天府星反重力智能汽车这么火爆，等林浩出院的时候，其他像SUV、客车、限量版，甚至包括比赛用赛车，都成为接下来司南电动智能汽车汽车公司需要研发的方向。

    当然，开发项目里也有林浩喜爱的摩托车，做一名骑着反重力智能摩托车的骑手，要多拉风有多拉风。

    可以说，借助反重力悬浮技术，司南电动智能汽车公司迎来一波巨大的发展机会，很有可能因此成为全球最顶尖汽车企业之一。

    ……

    ……

    “你说你，伤刚养好，就跑来工作，有这么急嘛。”

    回到金陵的曹原，休息几天之后便回到星火实验室工作。

    可还没过半个月，曹原一大早就在星火实验室发现了林浩的身影。

    “我自己的身体，自己清楚，先不说别的，你们已经组装好了第一台智能人形机械体了吗？

    走，带我去看看。”

    “消息够灵通的呀，我还是准备给你一个出院惊喜呢。

    走吧，正在里面进行测试呢，你知道他们有多兴奋，一晚上都没有停。

    不过好消息是，系统与硬件之间的适配性非常好，要不是看到机械体外面的金属材料，我都快把它当人来看待了。”

    经过3年时间的准备，从操作系统再到硬件基础，以及核心芯片生产，终于在这个时间段搞定了智能人型机械体。

    林浩所设计的智能人型机械体，也就是普遍意义上的机器人，只不过更加具备智能性，更加像一个人类的操作模式。

    现在市场上以及还处在实验阶段的机器人，都有一个问题就是智能性不够，和人类交流起来的话，是个人就可以可以判断对方的身份。

    除了简单重复性的工作之外，机器人所要进行的工作，都需要人来配合，这就和研发机器人的初衷发生背离，生产机器人出来，为的是解放人类的劳动，提示生产力，可现在的机器人反而有些束缚人类劳动力。

    “走吧，我们一起去看看，先过图灵测试这一关吧，至于硬件方面的测试，不着急。”

    虽然嘴上说着不急，但林浩脚下的速度可没有变慢过，来到智能人型机械体实验室之后，看着里面热火朝天的场景，就知道这群机械爱好者肯定一晚上没睡。

    这群家伙长时间没见林浩，加上最近的新闻渲染，看到林浩出现在他们面前的时候，连话都说不出来。

    按照部分媒体的渲染，现在的林浩应该是躺着ICU的病床上，连话都说不出来的那种，可现在林浩大活人站在他们面前，气色还非常不错，任谁都会吓一跳。

    “怎么，长时间不见都不认识了吗？”

    看着这群年龄还没有自己大的机械工程师，林浩特别的感慨，00后的想象力以及创造力远超90后。

    毕竟2000年出生的世纪宝宝们，都已经步入中年，年龄都突破了三十岁。

    “哪有，林董你身体没事就好，快来看，这是我们一晚上的成果，各项测试全部完美达到了我们的要求。”

    走入实验室的林浩，换了一身工作服之后，便接过昨晚所做的测试。

    第一项便是著名的图灵测试，以测试操作系统的智能性能否达到要求。

    至于其他像性能、续航、肢体强度等等都达到了之前所设定的目标。

    更重要的其实是，现在在实验室的这一台智能人型机械体原型机只是普通款，未来星空科技公司所生产的各类型以及各种环境使用的智能人型机械体都是在它的基础上进行改装。

    例如家庭保障型，就会具备厨艺、打扫卫生、日常卫生保障、生活起居保障的功能，需要系统开发部门对这方面的操作系统进行完善。

    至于像专业电力维修所使用的智能人型机械体，就要具备独立操作的能力。

    除了这些方面之外，任何需要人类付出体力劳动的场景，都可以由智能人型机械体来替代。

    建造、维护、运输、搬运等等等，光是林浩在现场想到的场景就数不胜数。

    “好了，接下来的工作交给我们吧，你们马上回家，该吃饭吃饭，该休息休息，以后不能再这样熬夜了，明白了吗？”

    “好的，林董，我们收拾完就下班。”

    这就是星空科技公司当初在制定有关员工工作管理的时候，没有将实验室的工作纳入时间监测的原因。

    哪怕是林浩，也不得不承认，在晚上，尤其是半夜夜深人静的时候，脑子里的灵感越多。

