    圣殿此次派来保护霍尔特的封圣者，全都是霍尔特的影子。

    所谓圣殿圣子的影子，是从小就和霍尔特生活在一起，模仿并且接受霍尔特的一切！    作用除了保护之外，还有就是需要替圣子去死。

    这些影子的年龄和霍尔特一样，从小就接受圣殿的超强训练和培养。

    如果他们要是成为了其他国家，备受重视的天才武者，恐怕都会成为其中的佼佼者。

    此时，这名圣殿的封圣者冷漠的注视着眼前的人，嘴角露出了一丝不屑。

    他淡淡的说道：“什么条件都可以吗？”

    “当然！”

    那名天才武者立刻点头，表现得极为慷慨。

    似乎，在他的眼里，根本就没有什么值得留恋的。

    也正是在这个时候。

    那名圣殿的封圣者，嘴角扬起，带着一股耐人寻味的笑意。

    他缓缓的说道：“那……就要你的命吧！”

    闻言，那名天才武者瞬间带着愣在原地，显得有些尴尬，也有些惶恐。

    周围的那些天才武者们，也都表现得极其紧张，纷纷不解。

    那名圣殿封圣者再次问道：“怎么？

    不想给？”

    闻言，这名天才武者的脸强撑起一丝笑容。

    他有些尴尬的说道：“你还真是会开玩笑啊，圣殿的人，难道都喜欢这么玩吗？

    呵呵呵……”    他非常尴尬的笑着，声音里满是紧张的气息。

    话落，周围的那些人，也都纷纷露出了一种笑容。

    不过，那种笑容无一例外，全都是充满了尴尬的笑容。

    他们纷纷陪笑着，一个个都带着紧张的感觉。

    他们尝试着打破这种尴尬，纷纷聊了起来。

    “就是，圣殿的这位封圣者还真是会开玩笑，没想到……玩笑开的这么大！”

    “刚才还吓了我一跳，我还以为真的要打起来了！”

    “这怎么可能，圣殿一族的人，和我们是盟友啊！”

    “没错，我们就是盟友，现在共同的敌人，就是于枫啊！”

    他们纷纷开口，一张张脸上，笑容更加尴尬。

    此时，圣殿的那名封圣者冷淡一笑。

    他对着身前的那名武者勾了勾手指，道：“玩笑？”

    “我会告诉你一些捷径，但是，你舍不舍得把命给我？”

    那名天才武者心中一凛，看了一眼周围的其他人。

    一时间，有些下不来台了。

    这让这名天才武者，变得有些紧张。

    他尴尬的笑着，道：“一条命？

    你真是开玩笑啊，放心吧，只要你告诉我，我必定会好礼相赠！”

    随后，那名天才武者便走了过去。

    圣殿封圣者面无表情，道：“脑袋伸过来。”

    闻言，那名天才武者以为他要让自己凑过去，耳语一番。

    于是，他便将头伸了过去，并且脸上带着一丝激动。

    周围的那些天才武者们，也都纷纷露出了一种震惊的神情。

    他们都纷纷注视着前方，期待着。

    这时候，这名天才武者已经把头伸了过去。

    那名圣殿的封圣者，此时将手缓缓伸了出来。

    那只手，放在了那名天才武者的脑袋上。

    这一幕看起来有些突兀，令人迟疑。

    所有人都不知道，这个动作是什么意思。

    紧接着。

    “咔！”

    圣殿封圣者的手猛地一转。

    他直接将这个脑袋转了180度。

    那名天才武者的气息立刻消失，并且失去了生机。

    他的身体倒了下去，像是一条死狗一样倒在了地上。

    这一切发生的是如此之快。

    瞬间，在场的所有天才武者，全都慌了。

    他们一个个瞪大双眼，怒声呵斥。

    “你知不知道你在做什么？”

    “你竟然敢当场杀害参赛者，圣殿的人，是不会原谅你的！”

    “你以为你能为所欲为？

    简直是痴人说梦！此举，必定会给你带来严重的后果！”

    众人变得无比恼怒，纷纷呵斥这名封圣者。

    在他们的眼中，这名封圣者的所作所为，只是他的个人行为，是让他丧命的缘由！    他们的神情无比亢奋，愈发的恼怒，目眦欲裂的瞪着这名封圣者。

    然而。

    这名封圣者却淡淡的笑了笑，扫过在场的其他封圣者，露出了轻蔑的笑容。

    “差点忘了，还有你们……”    他缓步上前，带着一种无比冷漠的神色，走向这些人。

    一时间，所有人都愣在原地，心里有些恐慌。

    他们这才意识到了什么。

    “你……你要做什么？

    你敢有任何的举动，绝对不会有好下场的！”

    “这样做，究竟能够给你带来什么好处？”

    “我们可都是各国武界派来的参赛者，意义非凡，你要是敢动手，绝对会让你万劫不复的！”

    “你的一举一动，可是都牢牢地被所有人掌握，这些无人机就在天上，要是你杀了我们，圣殿绝对会受到影响！”

    “你要是想要钱，我现在就给你，不需要大动干戈，要是想要其他的，我也能给你！”

    众人纷纷开口，表现得有些胆怯。

    他们都很清楚，如果眼前的这名封圣者，真的要动手，没有人能拦得住。

    可是，如果能商量好，也许能幸免于难。

    但就在这个时候。

    这名圣殿封圣者开口了。

    “我什么都不想要，而且圣殿的人，也不会怪罪我，因为……这就是圣殿的命令。”

    伴随着这句话的出现，现场的所有人都纷纷倒吸一口凉气。

    每一个人的脸上，都出现了浓厚的惧意。

    他们全都没想到，圣殿的这名封圣者，竟然……要杀他们！    还未等他们反应过来，这名圣殿封圣者，已经开始动手了。

    他的身影无比迅捷，化作了一道残影，在人群中穿梭着。

    他的每一次抬手，都让一名天才武者倒在地上。

    每一个人的脖子都断了，死状凄惨。

    几乎是在几个呼吸之间，在场的所有天才武者，全都倒在了地上。

    做完这些，那名圣殿封圣者眼睛都没眨，直接离开了这里。

    这种事情，不只是在这里发生。

    其他的三名圣殿封圣者，纷纷出动，在黑域鬼岛的各个地方，不断地攻击着每一个参赛武者。

    一时间，惨叫声接二连三的出现。

    越来越多的人被杀，这几乎是一场惨无人道的虐杀！    这些各国武者们，到死都想不到，这究竟是为什么！    为什么自己会被杀！    也就在这个过程中。

    圣殿一族的人，从死去的这些天才武者的手上，逐渐的收集到了，所有的法器！ 

