    在大内的承香殿中，孔清长身玉立，本来英俊的面孔在灯火之下变得更加漂亮，他一眨不眨的注视着一边的李建成，语带讥讽。

    “太子殿下，贫道还以为经过前段时间的惊魂之夜，您应该能明白一些事情的，结果没有想到你居然在见识了修行者的力量之后，却依然觉得自己能控制的了对方……呵呵！”

    随着一声冷笑，孔清的身体已经好像瞬移一样出现在了太子李建成的身后，手掌轻轻地按在了对方的肩膀上，低声说道。

    “一个刺客都可以做到三尺之间，人可敌国，太子殿下觉得一个修行者就做不到吗？就像现在，你的生死就已经落在了贫道的手中，只需贫道简单的这么一划，太子殿下你就得一命呜呼！”

    说着，孔清的手掌已经轻轻地从李建成的后颈上划过，瞬间，李建成就感觉到从自己的后颈处传来了一阵冰冷的感觉，好像真的有一把刀悬在自己后颈一样。

    “面对这样的人，太子殿下你觉得自己能怎么控制？”

    “清微……”

    李建成完全没有想到之前那个语气温和，未言先笑，跟他说话也算是毕恭毕敬的英俊小道士居然翻脸翻的这么快，而且一点也不在乎他太子的地位，直接上手就威胁他。

    他试图扭动身体摆脱对方，但是放在他肩上的那只手好像有千斤之重一样，压得他一动似乎都不能动。这种人为刀俎我为鱼肉的感觉竟然让李建成一时间有些手足无措。

    “你……你这是要造反吗？”

    此时，所有人的目光都落在了孔清跟李建成的身上，所以并没有人注意到，在一侧的李元吉看着孔清的目光里带着的狂热。

    虽然李元吉也知道清微绝对不可能真的下手，但他还是不由自主的在心中喊出了自己的想法。

    “掐死他，掐死他……”

    在另一边的秦王李世民虽然脸上带着紧张的表情，但是仔细的看他的眼神就能看出他的笑意。

    “太子殿下，你控制贫道的办法就是直接给贫道扣帽子……栽赃罪名的吗？”

    孔清的脸上带着轻蔑的笑容，低头看着李建成。

    “好吧！这也算是一个办法，不过威胁这个东西是要有实力作为后盾的，太子殿下，贫道就问你一句，在面对一个修行到阿罗汉级别的修行者的时候，你的实力在哪里？”

    “清微……”

    坐在一边的裴寂似乎有些看不下去了，他抬手出声，似乎是打算劝导，但还没有等他的话说完，他伸出去的手就被脸色阴沉的李渊给压了下去。

    接着，裴寂就看到李渊的脑袋微不可查的晃了晃，他心中一凛，立刻收回了自己的手，闭上了自己的嘴巴，跟着李渊一起，定睛看着眼前这位太子殿下的表现。

    “太子殿下，你真是让贫道有些失望啊！”

    孔清看着只会拼命挣扎的李建成，微微摇了摇头，俯身说道。

    “身为我大唐的太子，储君，你居然不知道自己的实力在哪，居然还需要贫道提醒你……好吧！我大唐太史局的太史令青霞真人就在旁边坐着呢，你这么半天了，就不知道向他求救的吗？”

    孔清的这句话似乎提醒了他，接着，李建成竟然真的扭头看向了青霞子。

    “青霞真人……”

    “哈哈哈……”

    还没有等李建成的话说完，孔清就大笑了起来。

    “太子殿下，你居然还真是贫道说什么，你就信什么啊。话说你身为大唐的储君，你最大的实力……也就是我大唐的圣人不是就坐在旁边吗？

    我道门讲究忠孝节义，圣人又是我道门教主的后裔，口衔天宪。你只要让圣人开口，难道贫道还敢不遵从么……退一步说，跟其他的修行者比起来，你难道不是更应该信任王朝的龙气吗？”

    说着，孔清摇了摇头，放开了李建成，主动后退了一步。

    “身为大唐的太子，储君，你居然到现在都不知道自己的依靠在哪里，竟然还指望一个未来佛的身份就能帮你控制蛇妖……殿下，你真的该好好的反省一下了。”

    听到孔清的话之后，李建成瞬间如遭雷劈，他有些愕然的抬起头，看向了李渊所在的方向，正好看到了自己阿耶脸上那十分明显的失望之色。

    就在这个时候，某秦王又十分凑巧的出现。

    “清微你有所不知，大郎并不是不知道自己的依靠在哪里，只不过他觉得面对修行者的时候，阿耶这个圣人应该是比不上佛门未来佛的这个身份的。”

    “天真！”

    孔清冷笑了一声。

    “先不说那帮不忠不孝，出家之后连自己的姓都敢改，祖宗都敢不认的和尚会不会听从一个毫无法力，肉体凡胎的未来佛得命令，就算他们真的听……”

    孔清再次轻蔑的看了李建成一眼。

    “太子你手里控制上这么一大票的蛇妖，到底想要做什么？”

    “就跟那些突骑一样呗，攻打……”

    就在这个时候，一边的李元吉忽然嘴里秃噜出了一句话，但他很快就反应了过来。

    “……突厥，没错，就是打突厥，到时候边患的问题就能解决了！”

    听到自己这两个弟弟嘴里这诛心的话语，李建成顿时更加的慌乱了。

    “你们胡说……”

    李渊看着这个进退失据的大儿子，默默的在心中叹了一口气。

    自己一直以来坚持的长子继承，难道真的错了吗？

    又看了十几秒钟之后，李渊终于看不下去了，出声喝止。

    “清微，你到底想要说什么？”

    “贫道的意思很简单……”

    孔清先是十分恭敬地对着李渊陛下行礼，接着迈步走到了粉墙的旁边，对着上面定格的三个涅槃宗的和尚敲了敲。

    “首先，修行者并不是人人都如贫道或者青霞真人这样忠君爱国，愿意为国为民做点事情，被人间王朝所驱使的，太子殿下的所谓控制涅槃宗的话殊为可笑。而更加可笑的是，从始到终，太子都没有发现涅槃宗的事情根本不需要讨论该怎么去做……”

    说着，孔清又走到了投影仪的旁边，用手在上面敲了敲。

    “因为太子殿下似乎忘记了一件事情，这个涅槃宗的罪证乃是高上大道金阙玄元天皇大帝亲自搜集，并且送给圣人的，这本身就已经说明了高上大道金阙玄元天皇大帝的态度。”

    孔清的这句话顿时给在场的所有人，包括李渊提了个醒。

    对了！

    涅槃宗的事情并不是他们调查出来的，而是太上老君揭发的。

    那太上老君为什么要揭发这个事情？

    “清微，你说涅槃宗的事情是远祖发现的，有什么证据？”

    听到孔清的话之后，李建成竟然不死心，还打算垂死挣扎一下。

    “难道就不能是清微你假冒老君的名义做的事情吗？还有这个摄像机或者那个什么你说是老君所赐，谁又能证明？”

    “这个还需要证明吗？”

    孔清用手指了指墙上的画面。

    “这三个和尚商讨事情的时候是在十三年前。除了高上大道金阙玄元天皇大帝之外，谁有这个力量从过去的时光之中拍摄下他们密谋的场面。”

    “就算是十三年前……”

    李建成似乎终于抓住了一个可以反驳的机会，马上反唇相讥道。

    “难道就不能是你拿着摄像机去拍摄的吗？”

    “我……”

    孔清一脸愕然的用手指了指自己，然后反问了一句。

    “太子殿下，你知道贫道今年不满二十岁吗？”

    “不知道！”

    李建成毫不犹豫的摇了摇头。

    “不过你有多大岁数跟这个事情有什么关系？”

    “太子殿下，十三年前贫道只有六岁……”

    孔清一脸默然无语的看着李建成。

    “纵然贫道英才天纵，但也不可能做出这种事情来的。”

    “哪……”

    听到孔清的话之后，李建成才发现自己好像的确是犯了一个大错误，但他嘴还是很硬。

    “即便不是你，难道就不是你师傅做的吗？”

    “毗沙门哥哥你说错了……”

    就在这个时候，一直在当隐形人的平阳公主开口说话了。

    “十三年前，我就已经认识小清微和他的师傅玄诚了，当时小清微还没有修炼入道，他师傅玄诚也不是修行中人，所以他们当时是不可能做出这个事情的。”

    听到平阳公主的话之后，李建成顿时有些张口结舌，但是他随即又把矛头指向了青霞子。

    “那就算不是你们做的，那是不是别人，比如说青霞真人做的呢？”

    青霞子抬起眼帘，淡淡的瞥了李建成一眼。

    “老道当时在罗浮清修……”

    “那个……”

    看到李建成似乎还打算说什么，孔清伸出手摆了摆，打断了他的话。

    “太子殿下不用瞎猜了，不要说贫道六岁的时候，就算是现在的贫道拿上那个摄像机，站在距离三位阿罗汉这么近的地方，都不可能不被他们发现。”

    孔清调整了一下投影仪，又放出了一个特写。

    “太子殿下你可以再看看，这里拍摄的摄像机都快怼到对方的脸上了，他们还是一无所觉，贫道不知道究竟得多么强大的人才能做到这种事情。”

    说着，孔清转过身，恭敬地对着青霞子说道。

    “真人，您行吗？”

    “不用说老道……”

    青霞子一脸平静的回答了一句。

    “就算是在世仙神之中号称隐匿第一的太清玉女也做不到。”

    “那……”

    李建成似乎还想要挣扎，但却发现自己似乎已经没什么可说的了。

    “太子殿下，贫道劝你还是少说两句的好。”

    孔清冷冷一笑，举手朝着天上指了指。

    “说不定现在高上大道金阙玄元天皇大帝就在注视着这里呢！”

    “……”

