    见状，亚裔青年的心里，也是悄悄地松了一口气。

    “快走！”

    旋即，亚裔青年一边继续警惕地拿枪指着那雇佣兵壮汉，一边朝着那黑人小女孩帕莎，挥了挥手，示意道。

    闻言，原本因为突然被放下来，还一脸呆愣愣地在坐在原地的黑人小女孩帕莎，也是回过神来。

    立即会意地连忙小跑着，从雇佣兵壮汉和亚裔青年二人的身旁跑开，躲到了一旁不远处一辆大车的轮胎后方，躲藏了起来。

    “放下枪！慢慢的……”

    待到黑人小女孩跑开，亚裔青年这才朝着那雇佣兵壮汉，再度开口，示意道。

    “……”

    雇佣兵壮汉默不作声，不过，还是顺从地将右手上提着的那挺轻机枪，给轻轻地放到了地上。

    “啪！”

    只是，还不等那亚裔青年松一口气，刚刚放下轻机枪的雇佣兵壮汉突然发难，直接劈手一把将那亚裔青年手中的手枪，从亚裔青年的手中夺了过来。

    “什么？”

    亚裔青年一愣，明显也是没有想到，那雇佣兵壮汉会突然发难，猝不及防之下，手枪已经脱手，落入到了那雇佣兵壮汉的手中。

    旋即，也没等那亚裔青年反应过来，那雇佣兵壮汉在夺走了亚裔青年手中枪械的同时，一巴掌拍在亚裔青年的脑门上。

    “啊……”

    亚裔青年惨叫着，直接整个人都往后倒飞出去了两三米远，重重地撞在了身后一个大木箱上，将那大木箱都给整个撞穿。

    这也可以看出，那雇佣兵壮汉手上的力气究竟是有多大！

    ……

    “啪！啪！啪！啪……”

    随后，在亚裔青年撞穿大木箱的同时，那雇佣兵壮汉也已经握着那从亚裔青年手中夺来的手枪，朝着那亚裔青年，啪啪几下，就是连续几枪打出。

    然而，出乎雇佣兵壮汉意料的是，从那手枪中打出的，却并不是真正的子弹，而是一粒粒塑料BB弹。

    “啊！啊！啊……”

    BB弹打在那亚裔青年的身上，顿时让他惨叫连连，但是，BB弹终究是BB弹，根本杀不了人，最多也就只是让亚裔青年疼几下罢了。

    这时，雇佣兵壮汉也才发现，原来那亚裔青年的手枪，根本就不是真正的手枪，而只是一把足以以假乱真的仿真枪而已。

    “法克！”

    见状，雇佣兵壮汉顿时暴怒不已。

    有一种自己被人给愚弄了的感觉，用力地一把将那仿真枪给摔在地上，从怀里掏出了自己的手枪，对准了那亚裔青年。

    ……

    亚裔青年的名字，叫做卓亦凡。

    是一个脱离了低级趣味，且酷爱枪械的富二代。

    虽然，为人比较喜欢炫耀，又自恋，但是，他是一个好人！

    也正是因为他是个好人，所以当他看到有人竟然想要趁乱带走黑人小女孩帕莎的时候，他没有选择视而不见，而是挺身而出。

    拿着身上唯一一把能够称作是武器的仿真手枪，就找上了那想要带走黑人小女孩帕莎，明显是在刀口上滴刀的雇佣兵壮汉。

    不过，他很幸运，竟然还真的就成功地把对方给唬住了。

    原本，一切都还是很顺利的。

    只是奈何，他还是小瞧了雇佣兵壮汉。

    就在他以为是自己已经掌控了全局，幻想着，之后美女医生看向自己的那种崇拜眼神的时候，却不想，对方只是一个照面，就轻易地打碎了自己的幻想。

    对方不仅一下子就夺走了他手中的仿真枪，还只是用一只手，就轻松地将他给打翻在了地上。

    并且，朝着他连开了数枪。

    当然！

    对方用的是他那把仿真手枪。

    不过，也正因为对方用的只是他那把仿真枪，他才得以逃过一劫。

    然而，很明显，对方在发现，自己刚才那是在唬他之后，明显变得更加的愤怒了，直接拿出了他自己的手枪。

    而这次，枪是真的！

    作为一个脱离了低级兴趣，且酷爱枪械的富二代，卓亦凡可以百分百肯定，对方拿着的绝对是一把真枪。

    而不是，他刚才那一把只能用来唬人的仿真手枪。

    此时，此刻，面对着盛怒的雇佣兵壮汉拿出来的手枪，那朝着自己指来的黑洞洞的枪口，卓亦凡才是终于深刻地意识到。

    枪械，究竟是一种多么可怕的武器。

    【自己，这是要死了？】

    卓亦凡的目光，禁不住望向了不远处，躲在一个巨大的轮胎后面瑟瑟发抖的黑人小女孩帕莎。

    【是啊！要死了！】

    卓亦凡的眼中，带着一丝无奈。

    不过，如果能再来一次一话，他应该依然还是会做出相同的选择，救下那个黑人小女孩。

    因为，他是一个好人啊！

    ……

    “嗖……”

    然而，就在那雇佣兵壮汉即将扣下扳机的时候，伴随着一阵呼啸的破空声，天空之上，一个闪烁着金色光芒的物体，突然从天而降。

    “轰……”

    旋即，“轰”的一声，那金色的物体重重地砸在了雇佣兵壮汉和卓亦凡二人不远处的水泥地面上。

    很明显，那从天而降金色物体很重，也很硬。

    砸在地上时，使得周围的地面都是禁不住为之微微颤动了一下。

    同时，随之而来的，是一阵强烈的气流，朝着四周袭卷开来，卷起了大股的灰尘，使得雇佣兵壮汉和卓亦凡二人，都是被那扬起的灰尘弄得眯缝起了眼睛。

    “法克！发生了什么？”

    待到风浪渐渐平息，雇佣兵壮汉也是被这突如其来的变故给吸引了注意力，不由自主地把目光朝着刚才那金色物体落下的方向，望了过去。

    ……

    只见，在那坚硬的水泥地面之上，出现了一个直径至少三米见宽的大坑，一道道让人触目惊心的裂缝，更是自那大坑开始，朝着四周蔓延开来。

    直至，雇佣兵壮汉的脚边。

    “噢！谢特！这……这是什么……”

    旋即，在雇佣兵壮汉一脸懵逼的表情中，他看到，在那大坑之中，竟然躺着一个人。

    是的！

    一个人！

    准确地来说，那是一个全身都泛着一层金色的光泽，身形魁梧，犹如一尊金色雕像一般的光头大汉。

