    天德三年三月二十。

    这一天，距离花重平原之战已经过去了二十天。

    傅小官回宫也已经十天了。

    这十天里，他下达了几道圣旨，强大的武朝在他的旨意下飞速的运转——

    卓别离亲自去了沃丰道和虞问天谈判归降的问题。

    第一军军长关小西率六万大军镇守太临，武朝中书省中书令卓一行带着陛下圣旨前往太临城，接管夷国政权，宣布陛下旨意，等最终陛下的定夺。

    海军陆战队一万人驻守金陵，虞朝政权暂且由燕师道接管，等待陛下后续的命令。

    白玉莲率领四万海军陆战队和六艘战舰返回了武朝，在江城补给之后往长江而去。

    十万海军在樊国落潮城登陆之后发起对樊国的攻击。

    一时之间，夷国和虞朝的百姓在翘首期盼，而樊国却陷入了恐慌之中。

    “咱们陛下是不是疯了？他怎么要去招惹傅小官呢？”

    “原本好好的，云州的贸易已经看见了成效，这一下好了，贸易做不成，恐怕、恐怕就要步虞朝之后尘了！”

    “幸亏我老子英明啊，我家在武朝落了户籍，算是武朝的人了。”

    “你狗日的倒是跑得快，这下我们恐怕跑不掉了。”

    “还想跑？你们怕是不知道傅小官的母亲死在咱们国师的手里！他……但愿他能心怀慈悲，莫要乱杀无辜的好！”

    “国师也死了？”

    “呵呵，白马禅院，烂陀寺，你们去看看那些主持方丈还在不？国师带去了四个圣阶的高手，全被傅小官给弄死了！”

    “卧槽……这人、这人也太厉害了！”

    “你们还有这功夫瞎嚷嚷？有钱的赶紧跑吧，从云州过境，而今只有武朝才安全。”

    “……”

    云州，宁亲王府。

    “我不是叫你去武朝的么？”樊天宁看着薛雨焉有些生气。

    薛雨焉摸了摸肚子，有些委屈，“你、你不在，我哪里也不想去。”

    她抬起了头来看着樊天宁，脸上的委屈变成了欢喜，“相公，我有了。”

    樊天宁一怔，然后陡然一喜，他一把抓住了薛雨焉的双手，“真的？多久了？”

    “真的，有四个多月了。”

    “我要当爹了？”

    薛雨焉咬着嘴唇使劲的点了点头，“嗯！”

    在这一刻，樊天宁将所有的烦恼都抛在了脑后，他站了起来，在这大堂里来来回回兴奋的走着，看得薛雨焉的眼睛有点花。

    他停下了脚步，作出了决定，对薛雨焉说道：“咱们得走了。”

    薛雨焉惊讶的问道：“去哪？”

    “武朝。”

    薛雨焉张大了嘴巴，楞了半晌，“武朝？”

    “对，武朝，咱们去观云城。现在这天下大乱，傅小官那家伙要打樊国还要收拾另外那两个国家的残局，太乱。只有武朝才太平，而观云城又是太平中最太平的地方。”

    “咱们又不缺银子，去观云城买一处庄园，这辈子就在那过吧。”

    薛雨焉点了点头，“反正我听你的，相公，咱们这云州难道也不安稳？”

    “按说是没多大问题，傅小官肯定是速战速决，就像对另外两国一样，一战定鼎。但说不清楚啊，发生战乱就会产生许多流民，还有许多败了的将士，他们一个不好就会落草为寇，到时候说不定就是危险。”

    薛雨焉心里有些怪异，想了片刻还是问了出来，“相公，我就是问问，你、你是樊国的皇子，你就没想过、为樊国抵抗武朝的军队么？”

    樊天宁楞了半晌，悠悠一叹，“雨焉，我不是胆小怕死。这原本呢，我就是想当个逍遥王爷，就像现在这样，咱们和孩子们在这地方开开心心的过一辈子。”

    “我不喜欢打仗，打仗就要死人。我本来也不想樊国有事，所以我去了长今城，但他们……”樊天宁双手一摊，“他们觉得自己很了不起，觉得那计谋完美无缺，我都给他们说过了，在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都毫无意义。”

    “他们不信，现在信了，却已经晚了。”

    “我若是去和武朝一战，不过是白白送死罢了。若我还没有成亲，我或许会带兵去试试。可我现在有了你，还有了孩子，我为什么要去白白送死？”

    “何况……说一句大逆的话，我真的太佩服傅小官了，若是他真的统一了这三个国家，我很期待他能不能带领着这个庞大的国家走向繁荣昌盛。”

    “去收拾吧，去了观云城，我要开始为他著书立传了。”

    ……

    ……

    武朝皇宫。

    后宫里的气氛有些压抑。

    虞问筠的父亲母亲和哥哥都死了，她终日里以泪洗面，人清减得厉害。

    傅小官的母亲徐云清也死了，他派出去的人在北郡城倒是找到了那口棺材，可回报的消息是那口棺材是空的——

    这就意味着文帝可能没死！

    但是蚁群的谍子却死活都找不到文帝在哪里，他似乎又这样平白无故的消失了。

    人死终究得入土为安。

    钦天监为徐云清下葬的日子选择三月二十三，还有三天。

    后宫里早已布置了一处灵堂，傅小官并没有下旨让观云城的百姓戴孝，甚至连朝中的官儿也没有。

    他和他的夫人以及孩子们戴着孝。

    今儿个他在朝会上册封了徐云清为皇太后，一应礼制交礼部办理。

    此刻的他独自坐在这灵堂中，陪在他身边的是小太监刘瑾——贾南星在边城一战伤势极重，正在休养。

    傅小官看着这用紫楠打造的棺椁发呆，棺椁前的香案上燃着的油灯明灭着他的脸。

    在这个世界上，他是个孤独的人。

    原本以为会有一个能倾述的人，现在就这样没有了。

    苏长生这时候走了进来，他在傅小官的身旁坐下，在火盆里烧了一把纸钱，从怀中摸出了一个小册子递给了傅小官。

    “这是你母亲生前留下的遗物，现在交给你。”

    傅小官接过来一看：南柯记！

    这册子很薄，只有三篇。

    他翻开了第一页，便豁然一惊：

    轻轻的我走了，

    正如我轻轻的来。

    我轻轻的招手，

    作别西天的云彩……

    傅小官猛然回头，看向了苏长生。

    苏长生一声叹息摇了头头，“为师也不知道她从哪里得来的这首诗，很美，却有些凄凉……倒是和现在很像。”

