    慕容乔没有回应，而是目不转睛的盯着进去的应思炎，面色沉重。

    离小天一转头，只见应思炎进了一个隐蔽的屋子，突然画面没有了。

    “怎么回事？”

    慕容乔皱眉，立即做出反应，迅速撕碎了连接符，沉声问“应思炎，怎么回事？你被发现了？”

    应思炎听着问话，眼神望着对面对他似笑非笑的女子，手中有一张符。

    “应公子也会符术吗？这可是高级视听符呢。”

    影踪符是飘渺仙府里面的叫法，外人都称高级视听符。

    “哪里是什么高级视听符。”应思炎摆了摆手，得意的说“我画的自然是特级，你不信你试试？”

    女子蹙眉，突然一笑，注入了一丝灵力进去，突然符化为了灰烬。她笑意浅浅的望着他，像是在问，这就是特级视听符？

    应思炎尴尬的摸了摸鼻子，厚着脸皮道“啊呀，我这不是才刚学嘛，偶然有几次失败是正常的不是。你们谁见过这种视听符？四舍五入也算是特级的了吧。”

    “应公子为何身上要带视听符？”女子轻哼一声，倒是信了三分，这么草包的模样，怕是只是有钱而已。

    “错，我这不是带，而是本来就有，不瞒你说我每天都画，还有好多呢！”应思炎理直气壮的往怀里掏，极力推销“你们要不要，我送你们几张，小爷我画的，那可是有珍藏价值的！”

    女子轻咳一声，视线连忙转移，说道“不用了，快走吧，你不是要看绝世美男吗？”

    就这么一个二世祖模样的断袖能有什么好符，怕不是都是那种一碰就成灰的吧。

    她才懒得要，到时候还弄脏了自己的衣裙。

    闻言，应思炎松了口气，手偷偷的在连音符上面点了三下。

    这是他跟慕容乔的暗号，如果被发现了，安全就是三下，出事就是两下。

    果不其然，影踪符被发现了，连音符藏的深，灵力浮动小，很难被发现。

    也亏慕容乔反应快，提前毁了连接符，将那张影踪符变成了废符。

    “流鸢楼的人还真是不简单，影踪符都能发现。”离小天道。

    慕容乔眉头依旧没有展开，她画的影踪符，紫境修为的人都未必能发现。

    那个女人身上并没有灵力波动，怎么能这么敏锐的发现她的影踪符？

    “只能听声音了。”

    “你们这个绝世美男藏的这么深啊？”

    应思炎被带着走了一通弯弯绕绕，他走的头都晕了。

    “应公子你还是不要多问了，去就是了。”女子冷漠的回应。

    应思炎撇了撇嘴，有些不悦，却没有说话。

    所谓的绝色美男，他们并没有说是捧在手心一般，独立的院子，独立的房间。

    反而像是囚犯一样，锁在密室之中，这房间更是阴暗潮湿。

    应思炎看见的时候，那个男子已经被打扮的花枝招展。

    即便如此，男子却是闭着眼睛的，毫无声息一般。

    “这不会是死人吧？”应思炎有些脊背发凉的说。

    面前的男子绝色则矣，脸色苍白如纸，如同死人，好看到吓人。

    “好了，公子已经看过了，就不要再为难我们了。”

    女子说罢，那些看守的立即关上了门，让应思炎多看一眼的机会都没有。

    如此古怪异常的举动，让应思炎更想要再看一看了。

    可是，不论他怎么加钱，都没有用。

    灰溜溜的被赶了出来。

    应思炎呸了一声，沉着脸离开了。

    病美人，不像。那模样明显像是受了重伤，即使是脂粉遮盖，也掩盖不了那股子病态。

    这个人究竟是谁，让他们这般费尽心思，是要对谁下手？

    “出来了吗？”

    慕容乔没有听到应思炎的声音有些担心。

    应思炎回复“出来了，人我看到了，回头我画给你，你猜的不错，他们绝对是有目地。那个男人受了重伤，而且他们严加看守，那里密不透风，连只蚊子都飞不进去。”

    “把画像给我。”慕容乔道。

    “知道了，我尽快，”应思炎在人群中穿梭，选了个客栈住了进去。

    他是来竞拍美人的，现在出城有些诡异，所以住宿才正常。

    慕容乔顿了顿突然问道“你进去的时候，那个女人，你有没有感觉她身上有什么不对？”

    “啊？那个女人？”应思炎想了想说道“她身上有股子怪味，让我很不舒服，但不是气味的那种。反正很不舒服。”

    慕容乔抿唇，应思炎是灵族人，他对某些东西十分敏感，纯净的灵脉修士，他感觉很舒服，有杂质的他感觉会不好。

    若是魔气一类的，他们那是浑身不舒服。

    慕容乔有魂戒压制着，应思炎没有感觉出来。

    但是，他在流鸢楼的人那里感觉到了不舒服。

    难道，流鸢楼真的有魔族？

    她有这个猜想也是因为，那个女人能感觉到她的影踪符。

    却又没有灵力波动，高于紫境修为的人，就算再能隐藏，她也能感觉到。

    所以，她断定，这个人没有灵力。

    若是流鸢楼有魔族的人，那事情就难办了。

    “那个人，能把消息传出去吗？”

    老鸨子挥舞着团扇，慢悠悠的扇着，懒洋洋的躺在椅子上，问道。

    对面，一名女子立在窗前，望着窗外，淡漠的说道“传不传不知道，总归还是会有人来的，至于是不是你要的人，不清楚。”

    老鸨子轻哼一声，手腕抬起，理了理自己的发髻说道“哪里是我想要的人，是你们想要的不是？一个小丫头片子，值得你们这样吗？”

    “倒不是值得不值得的问题，是我们需要她。”女人勾唇，手点青空“天生的魔女若是加入我们，那还真是，如虎添翼呢。”

    “怕只怕，你伤了她的人，她不加入你，反而要杀你。”老鸨子懒懒的闭上眼假寐，语气慵懒的说道。

    “那就让她死！”女人一把扣住窗檐，一用力捏了个粉碎。

    老鸨子被声音惊醒，神色变冷，眼眸微低，不知在想什么，也没有说话。

    “乔乔，我在弄张符，你在我面前看看就好，我送不出去，有人盯着我。”

    应思炎对着连音符说道。

    画完画像，他突然一抬头，发现门外有人鬼鬼祟祟，他连忙收起画像说道。

    慕容乔回应：“好。”

    符连接起来，画面正要出现，慕容乔紧盯着，突然外面传来声响，她和离小天都下意识回头。

    “就看一眼啊，”应思炎小心翼翼的展开，就在那一刻，他的房门被撞开。他下意识的收起来，保持镇静的瞪着来人说道“你们干什么？”

    “听说你看到过那个流鸢楼的绝色美人，告诉大爷，是长什么样的？”

    房门外挤满了人，有看热闹的，有凑数的，有来打听的，反正什么的都有。

    都虎视眈眈的盯着应思炎，这个时候他想跑怕是没有那么容易了。

    他下意识的将画像毁了，大吼一声“不知道，给我出去！小二！你们这里怎么做生意的？”

    影踪符，只有慕容乔那边才能看见，应思炎认为慕容乔应该看到了，所以毁了画像也没有什么担心的。

    他也掐断了联系，认真面对这群故意捣乱的。

    “这有个山洞，爹，我们进去躲一下吧！”

    慕容乔和离小天连忙转头看向外面，没有注意应思炎画像已经展开了，又切断了联系。

    外面两人进来的时候，也愣住了。

    两边同样两人，四目对四目。

    小姑娘初生牛犊不怕虎，率先开口“你们也是来山洞歇脚的吗？真有缘。”

    慕容乔点头：“走了很久，有点累，打算在这过夜。”

    “那我们能一起吗？我爹腿脚不好，不能再走了，我想让他歇歇。”小姑娘真诚的大眼睛里满是期待。

    慕容乔瞥了一眼一旁的男人，脚有点跛，满脸疲惫。

    摸了摸身上的符，已经没了动静，于是点了点头“请便。”

    他们自觉的让出了一半的位置，离小天小声的说“应思炎那边怎么样了？他们怎么突然来了，也不知道是巧合还是什么。”

    玉山城本就不是个平静的地，修炼者都不敢多待的地方。这两个人看起来像是普通人，也敢在这里逗留。

    从何方而来，也不知。

    “且看吧。”

    这么机缘巧合的过来，是真的巧合。还是别有目地，慕容乔拿捏不准，只能再看。

    “应思炎切了联系，他可能出事了，我们小心点。”

    慕容乔微微警惕，瞥了一眼那边其乐融融，一块烧饼都能吃的那么温馨的父女俩，皱了皱眉，没说话。

    小丫头边吃边打量他们“姐姐和哥哥，长的都好好看。比流鸢楼的小倌还好看。”

    离小天嘴角抽了抽道“你知道流鸢楼？”

    “知道啊。”小丫头点头，绘声绘色的讲起了流鸢楼的事迹。

    “传闻中流鸢楼血腥又危险，你看起来也不像是修士，怎么知道那么多？”慕容乔眯眼警惕的问。

    小丫头说道“你说这个啊，是啊，流鸢楼的人进去了非死即伤，只要被他们看上，没有一个能够逃的掉的。”

    “要说我怎么知道的嘛，”她吐了吐舌头，调皮的说道“我就是玉山城的人啊！”

    闻言，慕容乔和离小天同时警惕的退后一步，手中剑蓄势待发。

    “你们别担心，我知道你们是修者，”小丫头道“应该是有重要的事吧，我清楚玉山城的所有事，但我们对你没有威胁，我们都是普通人，也不是谁派来的，放心。”

    “我们怎么能信你？”离小天问。

