    这一次到底会是谁！

    叶圣凌莫名其妙之间又陷入了这样的情况，顿时就是心烦意乱，能做出这么大手笔的行为来，恐怕除了秦家之外，也就只剩下自己在东瀛招惹上的白鹤然了。

    秦家虽然说是最有可能的，毕竟自己刚刚才在赌场上狠狠的坑了他们家一笔，不过鉴于自己给他们带来的心理阴影实在是太大，短时间之内秦家应该是不敢对自己做什么的。

    那难不成是白鹤然，这老小子终究还是来找自己了吗。

    叶圣凌现在也由不得他想这么多，将拿来的那把手枪上了膛之后，就飞快的躲到了一个巨大木箱的后面。

    在他才刚刚躲进去的那一刻，又是几枚子弹从他的身边穿梭过去，他已经完全被那些人锁定住了。

    “妈的。”

    因为刚刚只是感受到杀机的原因，所以叶圣凌仅仅只不过是能够确定那个枪手的大致位置，并不清楚他的准确的位置。

    所以如果他想要反击的话，就必须要先试探出对方的位置来。

    这里是一片已经废弃掉的烂尾楼，虽然说有好几层高，但每一层都相当的空旷，除了一些堆积在这里的工地用料之外，基本上没有什么多余的东西。

    叶圣凌能够察觉到那个枪手应该是在隔壁一栋楼里面，但却无法得知他的准确位置。稍稍的朝着外面探出一点头去的时候，却发现那个家伙果然已经瞄准了自己，只要自己稍微出去一点点，对方就是超强的火力压制过来。

    而且叶圣凌能够感觉到，附近应该是还隐藏着另外一个枪手一直都没有出击，应该是想要等到自己没有防备他的时候，再来给自己致命一击吧。

    叶圣凌此时的位置距离那个狙击枪手的位置并不近，他看了一眼自己手里面的那把手枪，并不算是新式武器，威力上也小了许多，恐怕并没有这么远的攻击范围。

    他这个位置确实相当的不妙，虽然说他现在已经躲在了一个巨大箱子的后面，但能够躲避的方位却只有一面，他现在只好站在这里动都不敢动，因为只要在任何一个角度露出来，两边的枪手都会有一个能够看到自己。

    而且这个地方确实是相当的偏僻，恐怕他们在这里跟自己耗上一天，都不会有任何人发现，果然是精心挑选的地点。

    而且很显然那些人也不打算跟自己耗住，叶圣凌已经听到了几个脚步声朝着自己走来，从这阵阵的脚步声当中，他也能够听出最起码有五六个人之多，似乎还在搜寻着自己。

    这个圈套果然是做足了准备，不过对方竟然一次性就派了这么多人过来，而且还摆好了架势，显然也是清楚自己的实力，恐怕也是跟自己交手过的老对手。

    不过现在叶圣凌可没有时间继续猜想对方是谁了，从边上捡起一个小石子之后，用力的就朝着地上砸去。

    因为地上都是已经铺好了的大理石砖的原因，所以这块石子砸在地面上很容易就擦出火花，在这黑夜当中显得相当亮眼。

    这个光亮立马就吸引来了一个人的注意，连忙就朝着这里而来，叶圣凌也是趁机直接就给了他一枪，直接就命中眉心，那人就这样倒在了地上。

    隐藏在黑暗之中的那几个枪手又是对着他这个方向一顿猛射，因为叶圣凌已经暴露了自己位置的原因，所以其他那几个人也连忙就朝着他包围过来。

    叶圣凌赶紧就握紧了自己手中的枪，只要不是这几个人同时出现，他有把握能够在这些人出现在自己视线范围中的那一刻就直接解决掉他们。

    不过去就在这时候，他突然听到似乎又来了个不一样的脚步声，紧接着就想起了几个枪声，听起来还是从远处传来的，仅仅是数秒过后，外面的所有动静就消失了。

    “这是怎么回事，刚刚那些人呢。”

    叶圣凌一时之间还有些搞不清楚，这转变到底是什么情况，用激光撇了一眼外面，发现那地上赫然倒着几具尸体，只剩下一个人站在了原地，显然这人就是后面出现的那个脚步声。

    而那人竟然还是老面孔，在东瀛曾经见过一面的周青。

    叶圣凌对这人的印象还算是比较深刻的，因为他就是孟茜众多保镖当中的一个，而这人又相当的嚣张，对叶圣凌一直都没有什么好脸色，只不过叶圣凌基本上没有怎么鸟过他就是了。

    他突然来这里干什么？叶圣凌有些奇怪，难道这件事情还跟孟大小姐有关系。

    “还躲在箱子后面干什么，难道你就这么怕死吗。”

    周青大声的说道，显然就是对叶圣凌说的。

    “没想到你也只不过是这点本事罢了，真是搞不清楚茜茜为什么要请你。”

    叶圣凌皱着眉头走了出来，也并没有理会他，倘若是他不出现，自己也一样是有把握能够解决掉这些人，虽然说位置并不怎么样，但也依然不在话下。

    不过能够这么快就解决掉这几个人，看来这个周青的实力应该也不差，再加上能够这样悄无声息的出现，也还真是有这么两下子，怪不得这个逼一直以来都满脸的骄傲，仿佛老子就是天下第一一样。

    叶圣凌出来之后看了一眼之前那两个狙击手的位置，发现他们的杀气确实是已经都没有了，看来周青应该是还带了人过来。

    “还在害怕？放心吧，既然我来了，你这条命就算是捡回来了。”

    周青看到叶圣凌不知道还在张望什么，以为他是还在害怕，所以也冷嘲热讽的说道。

    “你不是什么大人物，对付你，用不着多厉害的人。”

    叶圣凌听出来的周青语气当中的不屑，心里也有些不悦，毕竟这小子好像还真把自己当一回事了，真以为自己好像是他救下来的一样。

    只不过很显然这人应该也是来帮自己的，恐怕也是奉孟茜的命而来，自己就算是打狗也还要看主人，就当给孟茜面子。

