拔地而起，捧着手心里的琼花花瓣：“走，领奖励去！”

    大家分别掏出回城卷轴捏碎，下一刻，数道光华出现在浮冰城的广场之中，为免在路上有什么PK之类的麻烦，便在城边修理了一下装备，补给了药水，随后五人小队飞奔出城，去往血舞联盟营地的方向。泡-书

    大半个小时后，永歌森林的尽头。

    望着远处肃杀的亡灵阵营营地，何艺提着深渊之剑，有些疑惑，问道：“我们是人类阵营的玩家，过去不会被K掉么？”

    林逸欣点头：“就是就是，不能贸然进入，万一被宰掉了，那多难看啊！”

    我不禁失笑：“放心，有我在，谁敢动你们一根毛啊？”

    何艺撇撇嘴：“这话怎么听得那么奇怪……”

    林逸欣拎着月华剑，美目看向NPC营地，忽地伸手一指，说道：“快看，有一队NPC骑兵出来了！”

    来的不是别的，正是雪薇麾下的影舞近卫骑，这些彪悍的亡灵铁骑绝对会是将来紫罗兰帝国的开国功勋，太强力了，一旦对我们发动攻势的话，恐怕我们几个人都挡不住分毫。

    “铿！”

    我拔出了炼狱剑，直奔上前，身后一袭天夕斗篷猎猎起风，整个人杀意涌动。

    ……

    当看到我的时候，前面几个近卫骑马上翻身下马，恭敬道：“大人，您回来了！索菲娅公主、雪薇大人都在等待着您的消息，请您与您的同伴快点来吧，吟风者心然大人的伤情越来越严重了！”

    “嗯！”

    我点点头，对身后的几个MM说道：“快来！”

    “好！”

    在近卫骑的引领下，我们一群人安然进入了营地，中军大帐里，围着一大群人，索菲娅和雪薇都在。

    我走上前，赫然发现心然浮在半空中，身下一道道重叠交错的魔法阵，光芒璀璨，似乎是大巫医正在施法来延缓心然的生命。

    “年轻的战士，你完成了任务没有？”大巫医看着我，颤巍巍的问了一句。

    我立刻从包裹里取出了寒冰琼花，递上前，道：“是这个吗？”

    顿时，大巫医眼睛一亮，惊喜道：“没错，这是寒冰琼花的气息没错，天啊，上苍庇佑亡者，紫罗兰帝国复国有望了，索菲娅殿下，有了琼花花瓣之后，吟风者大人一定能复活，并且冲开封印！”

    “嗯！”

    索菲娅公主点头，欣喜道：“太好了！谢谢你，你完成了几乎不可完成的任务，来吧，这是属于你的奖励，亡者的荣耀与你同在！”

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你完成了任务【寒冰琼花】，获得经验值240000点，获得金币4000枚，声望值+4500，并获得任务奖励：【爆炎项链】！

    ……

    吓？有装备奖励？！

    惊喜不已，连忙打开了包裹，只见一副暗金色护腿正躺在包裹角落里，运气好到不行啊，一个任务居然还奖励了暗金器？

    拿起来一看，果然没有让人失望，确实是暗金器护腿！

    【爆炎项链】（暗金器）

    力量：+54

    体力：+48

    策略：+12

    附加：提升使用者7%的物理防御力

    需要等级：85

    ……

    一瞬间，我眼睛都直了，只以为自己运气不错，能拿到暗金系项链，却没有想到这个项链居然极品到了如斯地步！

    强悍的附加点数也就算了，居然还加了7%的总体防御力，加防御也就算了，居然还额外增加了12点策略值，对于战士系玩家来说，想要成为不世名将，这策略点可是少不了的！

    回望古今，史上的名将哪一个不是文武双全？

    项羽，武能力拔山兮气盖世，略能破釜沉舟，赵云，武能单枪匹马闯龙潭，略能屡战屡胜，岳飞，武能北伐四次破鞑虏，略能行若明镜，纵观古今内外，但凡能成为不世名将的人，都绝对不是泛泛之辈。

    游戏里也一样，装备再好、等级再高，没有武略可不行，嗯，说了那么多废话，就是为了说明策略值相当重要，在游戏的后期，一个玩家能不能成为三军统帅，策略值将是一个非常重要的考量标准。

    毕竟，策略值越高，那么武将技对队友的加成效果也就越来越明显，特别是到了游戏后期，高等级玩家能够组队的人数将会突破10人，到时候组个百人队，甚至是千人队，加成一个高级鼓舞，策略值能有个几百点，那么大家的攻击力都是翻倍的，这种队伍将会变得非常恐怖！

    将原本的白银器混乱项链换下，把爆炎项链装备上，人物属性立刻大幅度提升了——

    ID：折戟沉沙

    职业：死灵剑士（白银剑士）

    等级：85

    生命：5060

    攻击：7271315

    防御：1325

    魔防：1175

    声望：50350

    策略：54

    幸运：7

    ……

    气血总量终于突破了5000点大关，攻击力和防御力也有了不少的增加，策略值已经提高到了54点，也算是小谋士了，哈哈！

    当我四下看时，却发现几个MM的脸上也有笑意。

    “咦，你们也得到了任务奖励了吧，出了什么装备呢？”我问。

    林逸欣轻笑道：“一枚戒指，7%攻击力，3%攻击速度，羡慕吧？”

    “嗯……”

    何艺则说：“一双暗金器铠甲靴子，防御力不错，还有3%的移动速度加成，已经被我穿上了……”

    我低头，看看电～脑～访}}问25]8ｏ]ｏ，美女盟主雪腻的双腿下果然就踩着一双金色靴子，看起来漂亮之极，而且属性也不错。

    北冥雪表示拿到了一个黄金器盾牌，比何艺的盾牌稍差一些，准备去卖钱买化妆品，慕容明月比较无奈了，运气不够好，拿到了一条黄金器项链，也是去卖的命。

    任务剧情还在延伸——

    大巫师颤巍巍的白骨双手捧着寒冰琼花，将琼花碾碎，银色的汁液如雨般滴落在心然的胸口之上，美丽少女的伤口便开始飞速的凝结上一层寒冰，然后缓缓愈合，这寒冰琼花的效果确实是非常明显，转眼之间，心然身上的紫色戾气便已经一扫而光。

    “呜呜……”

    心然浅浅一声**，口中呢喃道：“我好怕，哥哥……”

    我浑身一颤，迈步走上前，握住心然的小手：“心然，好点了没？”

    “嗯。”

    心然没有睁开眼睛，声音极其微弱的说道：“对不起，让你担心了……”

    “没，没什么……”

    我摇摇头，笑道：“你没事就好！”

    “嗯。”

    ……

    这时，雪薇走上前，道：“我们出去吧，吟风者大人好好的休息一下！”

    “好！”

    我带着几个MM走出门。

    几秒钟后，一群NPC也走了出来，索菲娅公主取出了一柄剑和一枚宝石，表情凝重的看向了一众文武群臣，道：“各位，在银月联盟和夜灵军团的夹缝中，善良的亡者必须要为自己的生存着想，长久以来，我一直在策划着紫罗兰帝国的复兴，夜灵视我们为眼中钉，人类视我们为魔物，唯有建立一个不朽的帝国，我们这个生存在夹缝中的种族才能有容身之地，所以，我决定，三天后，血舞联盟挥军攻打紫罗兰森林内的颅骨城堡，将这个夜灵军团的根据地连根拔起，开创紫罗兰帝国新的篇章！”

    当即，一群NPC群臣，连同雪薇等人一起单膝下跪，大声道：“我等谨遵殿下圣谕，为了紫罗兰帝国的荣耀！”

    “好！”

    索菲娅欣然点头，扬起了长剑，道：“我将手持镇魔剑、镇魔石，为新帝国奠基！”

    “殿下万岁！”

    “殿下神武！”

    ……

    一群NPC很兴奋的高呼着口号，林逸欣看看我，说：“咱们要不要跪下说公主青春永驻，万岁万万岁？”

    我瞥了她一眼，笑道：“关我们P事，人家要复国是人家的事儿，我们只是打酱油的……”

    “唔……”

    ……

    正在这时，一道系统铃声回荡在浮冰城上空，久久不散——

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，玩家折戟沉沙、风色幻想、在水一方、北冥雪、慕容明月共同触发了大型剧情——【紫罗兰复国】，复国之战将在明日正午12:00准时开始，玩家可以参与对夜灵阵营的战斗，届时将会获得荣誉点，荣誉点排行前十的玩家有一定几率获得超级装备、超级宠物与超级技能书！

    ……

    很好，居然有大型的任务，这次，可是整个浮冰城的玩家一起参加的！

    林逸欣微微一笑：“明天中午要热闹了！”

    “嗯嗯。”

    何艺点头一笑：“咱们早点下线早点睡吧，明天中午接着组这个队伍去帮忙紫罗兰复活，怎么样？”

    林逸欣轻笑：“好啊好啊，就这么定了！可是，现在已经快要夜里11点了，你们打算怎么吃夜宵，不是靠泡面打发吧？”

    我摇头：“不能够，都没吃晚饭，这顿夜宵不能太将就了，就在中午的那个自助餐店怎么样，我看到那里有夜场自助供应的……”

    “好，那就一会见吧！”

    “嗯！”

    大家一起掏出回城卷轴，回了浮冰城之后，一一下线。

    ……

    “呼！”

    取下游戏头盔，深深的呼了口气，嗯，经过百花谷一行之后，霜云工作室的四个人装备、等级大幅度提高，特别是我和林逸欣、北冥雪的等级雄踞天榜前三，拉开了霸天刀等人不少了，接下来我们去吃夜宵，让霸天刀他们慢慢追吧！

    带着三个MM出了门。

    夜晚，凉风嗖嗖，秋意萧瑟。

    “嘟嘟嘟……”

    手机忽然响了，是林逸欣的号码。