    降服了神荒门，北方局势已然大定，尽数归于魔血门统御之下，而关于魔血门主与森罗枯骨一战的详细信息迅传扬开去，犹如一个晴天霹雳，在整个东离境内炸开了！

    无数武人沸腾了，感到不可思议的同时，却都明了到一个事实，又是一位不逊色蔑天骸的绝代霸主崛起了！

    沸沸扬扬的热议中，王动这位一统北方的魔血门主，自然也引起了有心人的关注。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这一日，一位浑身散着翩翩风度，气质神秘的男子抵至神荒山下，幽骨林外。

    这名男子手足颀长，举手投足间一派从容洒脱，仿佛一位精通礼仪，气度优雅的贵公子，最引人瞩目的是他那一头如云霞飞泻般的白，非但不显半分苍老，反而透着生机勃勃的光泽。

    白男子手中持着一杆烟管，姣好若二八少女的面容上，一双眼睛微眯着打量着神荒山门所在。

    神荒山现如今已变成了魔血门总坛，守卫列阵，往来频繁，白男子的窥探立即引起了一只巡逻卫队的注意，刀光剑影闪动间，十数卫士“呼啦”涌出，已将白男子围拢起来。

    “你是什么人？鬼鬼祟祟的在此窥探，难道是玄鬼宗的奸细？”为队长厉喝道。

    烟管在掌中旋转，白男子口中吐出一个烟圈，神情自若道：“第一，我不是玄鬼宗的奸细。第二，我也并无鬼鬼祟祟之意，而是光明正大的看。第三，我手中握有关于蔑天骸的一些情报，特来献予魔血门主知晓。”

    “什么？你有蔑天骸的情报？是真是假？”

    “无论真假，这都不该是你一个卫士所能做主。若为假，我自然会受到惩罚，但如果是真的，对于汝等而言，也该是大功一件吧！”

    白男子把玩着烟管，依旧看着神荒山方向，卫士队长面色低沉的盯着他看了片刻，挥手道：“将此人看管起来，勿要让他溜了，我即刻入内向诸位统领通报。”

    一刻钟后，卫队长返回，朝白男子拱手一迎：“请！”

    白男子淡然一笑，不疾不徐的跟在卫队长身后。

    等到了山道前，又换了一名侍女作引路人，一路迈上山道，穿过重重楼阁，终是在一座殿宇前停下脚步。

    此刻，天色已近昏沉，宫殿四处灯火辉煌，两名宗师级数高手充作守门人，厉芒扫来，面无表情的落到白男子身上：“主上正在闭关修炼，你可先去偏殿休息。”

    “不用了，我就在此等待魔血门主的召见。”说着，白男子自顾自走到院内一颗巨树下悠闲躺下，对于旁人诧异的眼神视若无睹。

    足又等待了半个时辰，才有一位容颜俏丽的婢女自殿内走出，将像是已睡着了的白男子唤醒：“主上有请。”

    白男子只睁开了一只眼睛，打了个哈欠，慵懒起身，依旧是不缓不急的朝殿内走去。

    正殿宏伟广阔如广场，四壁悬挂的宫灯映照下如若白昼，一位青衣男子高踞上位，正翻看着几案前一册卷宗。

    白男子四下环顾一眼，见除了两名侍候的婢女外，殿内再无他人，不由笑道：“魔血门主如此毫无防范的见我，就不怀疑我是前来刺杀你的杀手吗？”

    王动只是翻阅着卷宗，并未作答，待得将卷宗翻至最后一页，方才将其合上，抬头道：“这只因我知道你是‘掠风窃尘’凛雪鸦，而不是杀无生，身为闻名天下的大盗的你，莫非偶尔也会兼职做杀手？”

    白男子目光投向几案上的卷宗，见卷面上赫然是“掠风窃尘——凛雪鸦”七个字，他笑吟吟道：“兼职做杀手？这倒真说不一定呢，不过‘掠风窃尘’的绰号只是江湖中人对我的误解，我更喜欢别人称呼我为‘鬼鸟’！”

    他抽了口烟，看着烟圈在空气里扩散，眼睛微微眯起道：“我嗅到了空气里，还残存着一丝未散去的杀念，如此凌厉又纯粹的杀念，似乎有些像我的某位老朋友。”

    “老朋友？天牢里的杀无生恐怕不会这么想。”

    “鸣凤决杀”杀无生乃是东离身价最高，名头最响的一号杀手，此人剑术凌厉狠绝，既不给别人留活路，也不给自己留退路，往往一招之间分生死。

    王动扫荡北方，灭杀了诸多大小门派，总还有些漏网之鱼，这些人便雇佣了杀无生来刺杀王动。

    当然这也跟杀无生的个性有关，此人在剑术一道上颇为执着，一旦遇到了强敌就忍不住挑战之心。

    很显然王动这位北方霸主拥有着足够的份量！

    可惜这次杀无生撞上了铁板。

    凛雪鸦寻了个位置，坐了下来，说着：“区区天牢只怕很难困得住‘鸣凤决杀’！”

    王动笑了笑：“困住他的不是天牢，而是失败，在没有胜我的把握前，杀无生是不会轻易出来的。”

    “被关在天牢里，对于杀无生来说，这也算是一种从未有过的修行吧。”凛雪鸦道。

    王动话锋一转道：“那么鬼鸟先生这次来的目的，是想从我这里偷走什么呢？”

    凛雪鸦轻叹道：“看来坏事的确不能做得太多，否则一旦名声臭了，即便想做好事也会被人怀疑。”

    王动道：“哦？”

    凛雪鸦面容肃然道：“我虽然是一个微不足道，为世人所不耻的盗贼，但不是没有成就一番大业的雄心，只是缺少了一个挥的舞台，但随着门主的崛起，我终于看到了希望，敢问门主是否想成就一统东离，结束乱世的伟业？”

    王动笑了笑道：“莫非鬼鸟先生是来辅佐我的？”

    凛雪鸦点了点头：“鬼鸟正是此意，我曾走遍东离，观察了所有大势力的脑，却现这些人或是魄力不足，或残暴不仁，而门主出世数月就已一统北方，手段武功乎凡人之上，更能匹敌森罗枯骨，可谓是天生的霸主，将来若有人能完成一统东离的霸业，唯门主一人而已。”

    ……

    昨天没更是有原因的，具体原因且听下回分解。(未完待续。)