    凤九凌空负手而立，居高临下的俯视着下方狼狈不已的麒麟兽，她冷着脸，清冷的声音从口中传出：“你服不服！”

    “本王不服！”它抬头，怒吼着。

    “不服打到你服！”凤九的声音一落，掌风从半空而下，朝那下方的麒麟兽轰去。

    远处，杜凡几人看着，暗想，收服上古神兽确实比较难，上古神兽本就傲性，再加上这只麒麟兽沉睡了上万年，一醒来又怎么可能会同意与人类契约呢？

    不过，他们相信，到最后，这只麒麟兽依旧会臣服在主子的手底下，眼下它还有力气抗衡，那是因为它的锐气还没完全被主子挫灭。

    紫雕看着那上古麒麟兽一次次的冲上前，一次次的被拍到地底下去，看着它一次次的受伤，一次次的爬起来，它不由的打了个冷颤。

    这人类也太凶残了，连上古麒麟兽也不是她的对手，幸好它早早臣服，否则，免不得一顿皮肉之伤。

    这一夜，杜凡几人和一雕都在远处看着，他们看着那麒麟兽一次次的扑上前，一次次的站起来再战，从漆黑的深夜，到第三天太阳升起之时，已经奄奄一息的麒麟兽躺在地上，看着那凌空而立的凤九道：“我服，我服了。”

    它已经无力再战了，一次次的被打趴，让它清楚的意识到这个人类的强大，她这般强大，也许，他儿子也不会太弱，沉睡了上万年，却不想一朝苏醒就成了人类的契约兽。

    纵是不愿，也没有办法，因为，它已经不想再被困在那地底下，那岩浆之中再沉睡个上万年了。

    听着它的话，凤九面色这才缓了缓，看着遍体鳞伤的麒麟兽，道：“你不会后悔今天这个决定的！”

    声音一落，她手心一弹，一枚丹药落入它微张着喘息的口中。

    麒麟兽还没反应过来，就已经咽下了那枚丹药，本想询问那是什么，却不料，感觉到原本已经筋疲力尽的身体渐渐的被一股灵力气息所修复着，体内一阵的舒爽。

    过了一会，它站了起来，甩动了一下身体，感觉到几乎已经恢复时，不由的一喜：“你的丹药很是厉害。”

    凤九睨了它一眼，道：“好好听话，日后少不了你的好东西。”说着，从半空往下而去，道：“今天我先将你契约，待回去之后，解除你我之间的契约，你再与我儿子缔结本命契约。”

    闻言，麒麟兽目光微闪，张口道：“知道了。”

    凤九抬起手伸出一指，手指间一间，一抹光芒射进它的眉眼之间，一枚印记随着她口中契约咒的轻喃而形成。

    随着一人一兽间的契约形成之后，凤九衣袖一拂，道：“进空间里去休养，空间里的东西不要乱碰。”

    声音一落，面前的麒麟兽便消失在视线之中，化成一道光芒进入她的空间里面。

    “恭喜主子，终于收服上古麒麟兽！破开这不夜天的咒阵，让这不夜天终于有了阴阳之分。”杜凡上前，拱手道喜着。