    朱高煦悚然动容。

    他耳线再聪敏，得到消息也需要时间，朱高燧显然是兼国理政之时，发现了什么重要事情，从他话中，朱高煦不难有所预感。

    这是一件大事。

    黄观、高贤宁的死或者不足以说明，但能让徐辉祖掉脑袋的事情，绝对不小，须知靖难之中，徐辉祖让父皇吃了那许多苦头，结果呢，圈禁。

    因为母后的缘故，徐辉祖这位舅舅，基本上不会死。

    又因为靖难余晖等诸多事情，徐辉祖在鸡笼山救驾有功，解除圈禁开始入朝为官，似乎将要重现魏国公府的辉煌。

    何况连黄昏这等天子宠臣，九死都不为过。

    这是何等的大事。

    想到这朱高煦问道：“到底是什么个事，还需要我来配合你，你在兼国理政，大权在握，还有什么事情是不能操作的？”

    朱高燧咳嗽一声，“徐辉祖和黄昏等人的使团去安南，发生了一些事，安南那边出现叛乱，使团差点全军覆没，胡汉苍父子为了表达歉意，送了五百颗叛兵头颅过来，又着人送来使臣名册，大概要不了多久，会遣使团过来说明情况。”

    朱高煦不解，“这不是很正常吗？”

    朱高燧摇头，“但是，安南那边过来的消息，说使团将会‘回’一封国书。”

    朱高煦震惊莫名，“此次出使安南，有国书？我记得只有一封父皇手诏，既然只有手诏，安南为何要用‘回’一封国书，而不是递呈一封国书？”

    朱高燧笑了，“这就是问题所在，所以接下来，等使团返京，我们需要找使团里一些比较好开口的人询问一下缘由。”

    顿了下，压低声音，“三弟以为，使团是送了国书给安南的，而朝堂并无国书给使团，那么这封国书是从哪里来的？”

    朱高煦猛然怒睁双眼，“你是说……”

    朱高燧点头，“没错，三弟充分怀疑，徐辉祖等人到了安南之后，不知出于什么缘故和目的，伪造了一份国书！”

    伪造国书！

    朱高煦倒吸了一口凉气，“是真敢作死啊。”

    心中一动。

    这是个机会。

    如今朝野谁都知道，黄昏和徐辉祖是一路的，而按照老三的说辞，黄昏支持老大成为储君，如果这一次顺势把这两个人搞下台，甚至也能让老大背个锅的话，储君之争将变得明朗起来。

    至于老三？

    朱高煦看了看这位如今意气风华的大明三皇子，心里冷笑一声。

    不是我朱高煦看不起你。

    就凭你朱高燧，想和我争储君，似乎嫩了点。

    立即道：“这事我去找纪纲，让他去办，这事也是北镇抚司职权之内，想来纪纲也不会有什么推脱之辞，话说回来，老三你和纪纲不是走得挺近吗，为何不去找他，反而要来找为兄。”

    朱高燧笑道：“二哥哪里的话，我能喊得动纪指挥使？”

    朱高煦笑而不语。

    是么？

    ……

    ……

    使团众人一路走入应天辖境，还没见着城墙，就被一群锦衣卫北镇抚司的缇骑团团围住，纪纲骑着高头大马，笑得很善良，“诸位，随我走一趟吧。”

    徐辉祖勒马上前，“为什么？”

    纪纲依然在笑，是成功者俯视失败者的那种笑意，“还需要我说么？”

    使团众人心里一沉。

    坏事了。

    刚回国就被锦衣卫围住，接下来大概就是押回诏狱了，只有一种可能：在安南那边伪造国书的事情被发现了。

    黄昏越众而出，对纪纲道：“我们去诏狱可以，但是她们——”黄昏指着身后马车里的娑秋娜，“纪指挥使应该知道她的身份，使团诸事和她们没有关系，可以放她们回去？”

    纪纲沉吟半晌。

    这事确实麻烦，娑秋娜作为西域王族，使团的事情和她们真没关系，况且娑秋娜的未来很有可能是大明天子的妃子，就算朱棣不收入后宫，没准也会成为三位殿下之一的侧妃，不好得罪。

    索性卖个人情，点头，“可以！”

    黄昏回到马车，对娑秋娜道：“你带着乌尔莎她们先回府，把我的家书给夫人报个平安。”压低声音，“顺便再次告诉夫人不要着急，我已安排后手。”

    娑秋娜点头，“我回去问问夫人再决定。”

    黄昏颔首，“小心些，不要露出了马脚，这一次的事情搞不好就要家破人亡，我黄某人的后半生都在此一举，你一定要劝住夫人不要让她轻举妄动。”

    娑秋娜无语，“我可能劝不住夫人，人微言轻。”

    黄昏呵呵一笑，“不轻。”

    乜了一眼胸脯风月。

    很重。

    少说得有几斤净肉。

    娑秋娜一阵无语，这都什么时候了，还有心情揩我的油。

    黄昏示意使团的人不要反抗，任由北镇抚司的缇骑羁押，来到前面，对纪纲道：“还有个事，使团之中有位安南富贾，他来大明是考查经商事宜，只是沿途凶险，是以和使团一起行进，他和此事无关，还请指挥使以两国和平为念，不要动他。”

    纪纲颔首，“这是自然。”

    虽然安南不听话，但现在陛下态度不明，安南的重要人物，锦衣卫确实不敢动，也不愿意动——一旦陛下的态度明确，就是安南国王来到了大明，锦衣卫一样将他押入诏狱。

    挥手，“全部押回诏狱。”

    不过，终究大家都是朝堂众人，纪纲还是留了个心眼，没把事情做绝，只是让锦衣卫缇骑拱卫着使团众人去往北镇抚司的诏狱。

    没有上脚镣手链。

    徐辉祖、高贤宁、黄观和黄昏四人并肩而行。

    黄观笑道：“又要去诏狱了。”

    徐辉祖哈哈一乐，“你还算好了，黄昏这家伙，隔三差五就要进去，南镇抚司的诏狱，北镇抚司的诏狱，刑部天牢，他都去呆了个遍。”

    黄昏叹道：“我也很无奈啊，总感觉我和诏狱有个约会。”

    高贤宁神色忡忡，“会不会再也出不来？”

    三人齐齐看向黄昏。

    黄昏笑道：“最多一个月时间，放心，陛下会从顺天回来救我们的。”顿了下，“跳梁小丑的腌臜，陛下岂会不知？”

    在不远处的纪纲闻言，侧首乐道：“陛下会为了你专程从顺天回应天？”

    黄昏嘿嘿也乐，“不然呢？”

    按照推测，朱棣是要回一趟阴天的，毕竟郑和要下西洋了，而安南的事情也急需解决，搞不好今年就会出征安南。

    当然，最稳妥的时间，应该是明年开春之后。