    在敌人撤走十几分钟后，一万名恶魔战士才终于姗姗来迟，望着那支“及时赶到”的恶魔军队，雷欧满脸的怒火。

    　　本来他还想借着这次机会好好的在女神面前表现一下呢，结果那些该死的恶魔让他的计划落了个空。

    　　望着一片狼藉的魅魔仆从军军营，雷欧在吩咐手下军队帮助仆从军收拾残局后，直接冷哼一声，然后带着一队亲卫，气势汹汹的去找约瑟夫算账去了。

    　　闯入约瑟夫的营帐，看见约瑟夫正和苏菲有说有笑的聊着天，雷欧心中的那股怒气一下子便被彻底点燃了。

    　　他没有搭理看向自己的苏菲，直接对着约瑟夫大声质问道：“约瑟夫，魅魔仆从军军营遭遇突袭，为什么恶魔大军迟迟不到？”

    　　看着一脸怒容的雷欧，又看了一眼坐在自己对面的苏菲，约瑟夫心里面顿时咯噔一下子，他知道自己犯了一个非常严重的错误。

    　　他自以为已经将苏菲玩弄于股掌之中，殊不知却上了这个小贱-人的当。

    　　怪不得苏菲在得知自己已经派出援军后，就一直在这里陪自己聊天，丝毫不怀疑自己说的话是真还是假。

    　　原来她早已经看穿了自己的计策，之所以故意不揭穿，还在这里和自己聊天，就是为了等待雷欧这个二愣子啊。

    　　哎，自己还是太着急了，一不小心就中了这个小贱-人的离间之计。

    　　“雷欧统领，我在得知仆从军营遇袭后，已经第一时间派出了援军了，不信您可以问苏菲女皇，她可以为我作证。”

    　　注视着雷欧的双眼，约瑟夫一脸的无辜。

    　　在一瞬间想明白了一切后，约瑟夫立刻开始进行补救，他直接将苏菲拉进了战场。

    　　听到约瑟夫的回答，雷欧立刻看向了自己的心上人。

    　　苏菲先是冲着雷欧点了点头，然后露出了妩媚的笑容，说道：“我在得知仆从军遇袭后，第一时间前来向约瑟夫元帅求援。

    　　然后约瑟夫元帅说他正在集结军队，马上出发，之后我一直没有离开约瑟夫元帅的营帐，所以后面的事情我就不清楚了。”

    　　苏菲虽然没有明着说明，但那双会说话的眼睛还是让雷欧知道了她已经知道了他为她所做的事情，点头就是在感谢他的支援呢。

    　　至于约瑟夫想将她拉下水，对不起，所有事情都是你约瑟夫说的，具体是否落实到位，她一概不知。

    　　看到苏菲这个小贱-人直接将自己摘了个干干净净，约瑟夫双眼之中立刻露出了危险的光芒。

    　　不过他很快便又将这种光芒隐藏了下去，抬起头后，笑容又重新出现在了他的脸上。

    　　“没错，苏菲女皇所说的全都是事实，我在派人去支援后，就一直陪同苏菲女皇在这里等待消息。”

    　　现在还不是翻脸的时候，所以约瑟夫直接打起了太极拳，将一切都推给了其他人，毕竟他已经下过命令了，手下人行动慢了，与他的关系不大。

    　　如果对方依旧不依不饶，大不了他就找几个替罪羊给对方出气。

    　　“哦？是吗？那请问约瑟夫元帅一共派出了多少援军过去？”

    　　雷欧虽然被苏菲迷得神魂颠倒的，但他并不是什么傻瓜，不会就让约瑟夫这么糊弄过去的。

    　　“除去夜袭的恶魔大军，军营之中还剩下八万军队，当时我是让他们全体集结的，除了保护恶魔军营的三万大军，我一共派出去了五万军队。”约瑟夫回答道。

    　　“那我为什么只看到了一万大军？”雷欧质问道。

    　　“山姆，进来一下。”约瑟夫朝外面喊道。

    　　“大帅，您找我？”

    　　听到约瑟夫的喊声，一名恶魔军官立刻走了进来。

    　　“我问你，一共派出了多少援军？你要如实的向苏菲女皇和雷欧统领回答。”约瑟夫伸手示意让山姆向营帐中的那两位解答。

    　　“回各位大人，我们一共派出了三支援军，共计五万人。”山姆恭敬的回答道。

    　　“我是从仆从军营过来的，为什么我只看到了一支一万人的军队？”雷欧注视着山姆，大声的质问道。

    　　“回雷欧统领，为了将突袭仆从军营的敌军一网打尽，另外两支军队是从两侧绕过去的，所以您才没有遇到他们。”山姆不卑不亢的回答着。

    　　“那你们行动得为什么那么慢？”雷欧继续发出质问。

    　　“回雷欧统领，我们得到的情报是仆从军溃败之势已成定局，所以为了打敌人一个措手不及，让他们无路可逃，中路的恶魔军队稍微等了两侧的军队一会儿。

    　　如果您要是在那里多待一会儿，您就会发现，他们是同时从不同方向抵达战场的。”山姆的回答依然是铿锵有力。

    　　“那你们堵住了敌人了吗？”

    　　听到山姆竟然还敢强词夺理，雷欧顿时就怒了。

    　　“回雷欧统领，没有。”山姆大声回答道。

    　　“大胆山姆，竟敢对雷欧统领无礼，你是不是皮痒痒了。我来问你，为什么没有及时赶到战场，让敌人给逃跑了？”

    　　看到山姆将雷欧的火气给拱起来了，约瑟夫立刻大声斥责道。

    　　“回大帅，据前方的斥候回报，是因为雷欧统领麾下的死神军团太无敌了，敌人看到他们拥有不死之身后，全都被吓跑了。”

    　　山姆依然大声回答着，虽然表面上是在夸奖雷欧手下的死神军团，但实际上是将责任十分漂亮的甩给了对方。

    　　“混蛋，难道我支援过去还有错了？”

    　　听到山姆将责任全甩给了自己，雷欧气得眼睛都红了。

    　　“回雷欧统领，您是对的，只是我们没有配合好。”山姆面无表情的回答道。

    　　“你...你...。”

    　　雷欧用手指着山姆，被气得半天说不出一句话来。

    　　“混蛋东西，滚出去。”

    　　见火候差不过了，约瑟夫立刻站起身来，然后一脚将山姆给踹了出去。

    　　“雷欧统领，我御下无方，这件事情都是我的责任，在这里，请允许我向您致歉。”

    　　约瑟夫说完直接向雷欧深施了一礼，然后还没等雷欧开口，他又继续说道：“这次的事情，你我双方的出发点都是好的，只是没有配合好。

    　　都怪我，没有事先派人去通知您，希望您大人不记小人过，原谅我们这一次。”

    　　甩锅之后，约瑟夫一脸的真诚，身段放得极低，让雷欧有火完全撒不出来。

    　　“希望以后有事时，我们能及时沟通，我还有事，就先告辞了。”

    　　无缘无故背了一个大锅，然后还无法辩驳，现在约瑟夫又是道歉又是自责的，让雷欧完全没有办法发火，于是他只能扔下了一句场面话，然后气哼哼的离开了。

    　　“约瑟夫元帅，仆从军营的善后工作还需要我去组织，我也先告辞了。”

    　　苏菲冲着约瑟夫嫣然一笑，然后也跟着离开了，看了半天的热闹，她才是最后的胜利者。

    　　望着先后离开的两人，约瑟夫不由得握紧了拳头。

    　　虽然这次他们三方之间没有直接翻脸，但却已经产生了很深的裂痕，希望不要因此坏了魔皇的大事，否则他就是恶魔族的罪人了。

    　　

    　　

