    许氏此时正在后面敞轩内接待女眷，根本不知道园子里发生了什么，但是看着一个个原本带着女儿兴高采烈逛园子去的人，很快就陆续回来，许多人脸上还带着几分失落，不免有些奇怪。

    　　不一会儿，连一直心气儿最高，觉得自家女儿肯定能被世子爷看上的祝夫人，也带着祝月莹回来了。

    　　许氏心里越发好奇，直接开口询问道：“祝夫人不是去逛园子了么，怎么这么快就回来了？”

    　　祝夫人原本就有些不满，听了这话，越发觉得是许氏在嘲讽自己，忍不住道：“园子里倒是人比花娇，只可惜我们这等蒲柳之姿，实难与牡丹争艳。”

    　　许氏察觉到祝夫人语气里的不满，但是却一头雾水，不知她的情绪从何而来。

    　　“祝夫人这话说的，赏花就赏花，怎么还跟花争起美来了？”同知蒋弘的夫人黄氏在旁插言，惹得周围几位夫人都掩口笑了起来。

    　　蒋家没有适龄的女儿，黄氏虽然也碍不过情面带了几个人入园，但也只管带进来了事，用不着操心，所以此时看着如祝夫人这般有所图的人，心里别提多闲适了。

    　　祝夫人刚才也是一时气昏了头，跟许氏说话竟然还敢带了情绪，说完话自己就先冒了一后背的冷汗。

    　　此时被黄氏这么一搅合，她立刻重新摆正自己的位置，脸上挂笑地说：“蒋夫人说笑了，我都多大岁数了，哪里还敢跟花比。我是看园子里的姑娘们一个个儿都好看得紧，就我家这个上不得台面，所以赶紧把她领回来算了。”

    　　“祝夫人这话可就亏心了。”通判程浩东的夫人接话道，“在座的谁不知道，你家女儿在永州府，可也是名声在外的美人儿呢！”

    　　“程夫人快别抬举她了，她算得上什么美人儿，连沈大姑娘的十分之一都比不上。”祝夫人最终还是没忍住，将沈天舒扯了出来，“刚才我们一路过来，正看见园子里的人，都众星捧月似的围着世子爷和沈大姑娘说话呢！”

    　　许氏听了这话，才总算明白祝夫人刚进来时那股气是从何而来，心下顿生不悦。

    　　她这些年的确通过祝会长赚了不少钱，但这是互利互惠的事儿，她也从未亏待过祝家。

    　　而且严格说起来，在这件事里，占便宜的其实是祝家。

    　　以许氏知府夫人的身份，她完全可以抛开祝会长，自己扶持一个人起来，虽说可能更费些工夫，但也不是非他不可。

    　　但是对祝家来说，这些年日子越过越好，地位也越来越稳固，靠的还不是许氏这个大靠山。

    　　许氏对她客气，不过是觉得这几年一直合作得不错，不想在沈仲磊这么关键的一年惹出什么乱子。

    　　又正好是顺水人情，不费什么力气。

    　　她难道就真不知道自己几斤几两沉了么？

    　　当然，这些想法，在许氏心里也不过是一闪而过，此时并不是与她计较这些的时候。

    　　当着众人的面，许氏还是要维持对沈天舒十分和善的继母形象的。

    　　她笑着道：“大家也知道，今年上元节的时候，亲王府设宴，邀请了许多人，当时我卧病在床，便是舒儿带着云蕙去赴宴的。

    　　“谁知舒儿这孩子运气也不知怎么那么好，竟正合了太妃娘娘的眼缘，还带她一起去礼佛，真是一般人求都求不来的缘法。

    　　“想必与王世子相识，应该就是在王府的时候了。

    　　“不过她平时都是陪在太妃娘娘身边，不会与王世子有什么过多交集的，王世子与她说话，肯定也是看在太妃娘娘的面子上。”

    　　周围众人虽然大多数早就知道这件事，但此时又从许氏这里听到，还是忍不住一阵艳羡。

    　　大齐最初是兄弟三人一起打下的江山，大哥做了皇帝，便将两位弟弟封为亲王，赐予封地，给予了极大的权利。

    　　所以也导致大齐与前朝不同，亲王不仅仅只是一个摆设，在自己的封地权柄极大，甚至可以有属于自己的禁卫队，称之为土皇帝也不为过。

    　　这也就是为什么，厉子霆一直对厉子安世子的位置愤愤不平，甚至对湖广这块封地都虎视眈眈。

    　　而在湖广这块地界儿，若是能得到瑞亲王府的支持，想要做出点儿政绩来，可比自己埋头苦干来得容易多了。

    　　许氏此时心里也十分纠结，能够跟瑞亲王府搞好关系当然最好，对沈仲磊的仕途也有所助益。

    　　可如果王世子当真看上沈天舒，想要娶她的话，那可就大大的不妙了。

    　　如今尚未出阁自己就已经有些按不住她了，今后若真让她攀了高枝儿，那还得了？

    　　许氏想到这儿，趁众人不备，给含巧使了个眼色，示意她出去看看，王世子和沈天舒那边究竟是怎么回事儿。

    　　含巧心领神会地点点头，找了个借口就溜出去了。

    　　她出了敞轩之后，根本都用不着怎么打听，直奔人最多的地方，就找到了敞轩内的话题人物。

    　　含巧离着老远就看见树下亭子坐着几个人。

    　　亭子周围空了一圈，再外面则三五成群地聚了不少人，一个个儿假装再赏花闲聊，实则注意力却都在亭子内的人身上。

    　　含巧抻着脖子垫着脚往里面看，只见亭内的几个人，分别是厉子安、范昱如、沈天舒、沈云蕙和郭欣桐。

    　　最后两个人明显是被强留下的，一脸的尴尬和不自在。

    　　沈天舒倒是面色淡然，颇有几分不卑不亢的模样。

    　　厉子安虽然极力控制着自己的表情，但是郁闷之情还是抑制不住地从他周身散发出来。

    　　他坐在这里被一群人围着看，就是为了想跟沈天舒说几句话，找个机会把之前的事儿揭过去。

    　　但是沈天舒非但硬将妹妹和闺中好友留下，弄得他说话都要藏着掖着，不能明言。

    　　他只能不断给范昱如使眼色，让他来帮着救场。

    　　只可惜沈天舒明显不吃这一套。

    　　跟范昱如说话倒还算和气，对他说起话来却始终一派恭敬。

    　　开口必尊称世子爷，一口一个臣女的自称，更是让厉子安烦躁得想掀桌子。

