    粉碎一个人的信念，最好的办法就是，从各个方面去碾压他，压得他无法喘气，无法抬头。

    同样，拯救一个人大致也是如此。

    从哪里跌倒，便从哪里站起来。

    阳光下，陈平平朝着琉璃走来。

    紫姬身后的那一群年轻天才，还在感叹剧情的变化多端，却看见了陈平平走出的身影，不禁毛骨悚然。

    紫姬也露出欣喜，喊道：“师兄，师兄，我在这！”

    嗯？

    陈诗仙眯起视线：“这个家伙，果然也在！”

    但让所有人都没有想到的是，陈平平的目标是琉璃，一张俊俏的脸颊挂着淡淡的笑意，眼眸黝黑，浑身上下透露着儒雅与空灵。

    除了衣着方面有点不堪。

    他冲着紫姬点了点头，来到琉璃的身旁，轻声询问：“你受伤了？”

    呃？

    后者一愣，有点摸不透他的来意。

    是受伤了。

    但只是小伤，青莲并未动杀意。

    陈平平可不管这些，当即掏出一大堆灵丹，等级最低的是四阶，最高的是八阶，足足有上百颗。

    丢在地面。

    他还自言自语：“奇怪，我的太和丹呢？”

    众人微微张口。

    陈平平找了一会儿，抬起头，望向陆无双：“请问，你看见我的太和丹了吗？嗯，就是那颗九阶的灵丹，好烦，灵丹太多了，我都找不到了。”

    “……”

    陆无双心头直跳，眼珠子几乎都要瞪出来了。

    上百颗灵丹，还有一大堆高阶的。

    眼前这个家伙是谁？

    他认识琉璃？

    我的天！

    他自修行到现在，所见到的灵丹等级最高不过五阶，能得到的也只有五六颗而已。

    而眼前这个家伙，足有上百。

    陆无双呼吸一滞，目光变得炙热起来。

    “诶！算了，算了，不找了，这颗八阶灵丹你凑合用吧！”陈平平一副烦恼的样子，从上百颗灵丹中挑选出一颗，也不等琉璃作声，直接给她喂了过去，旋即说道：“这些都给你吧！你看你，受了这么重的伤势，要是再晚点，伤口估计都要愈合了，灵丹可就没办法发挥出来了啊！”

    天才们集体晕倒。

    不远处的小孟，也瞪着眼珠子。

    琉璃有一种身在梦中的感觉，这个家伙……上百颗灵丹，全给她？

    “我早说了，你修行有问题，你还不信，连一个神王都打不死。”陈平平唠叨，又掏出十几部高阶修行法。

    众人傻眼。

    “这一部大禹真经不错，圣人修行的功法，不过……我觉得，人皇道经也行，虽然不太完整，也是一部可以证道的功法，到时候你也不用开创帝经了，但是我最满意的还是这一部，龙象神功，这可是自太古时代流传下来的修行法，当中蕴含大道，修行起来很方便。”

    “你觉得呢？”陈平平看着她，很认真的为她讲述。

    “噢噢噢，我觉得都行，你做主就好！”琉璃呆若木鸡，被他说得一愣一愣的，至今还未回神。

    而旁人早已窒息，剩下的全都是眼红。

    “你神兵也不行！”陈平平认真的说道。

    琉璃：“……”

    旁人：“？？？”

    给了灵丹也就罢了，后面还有如此强大的修行法，这已经是一个势力的全部底蕴了吧？都被你轻易拿出。

    结果，你又来了一句，神兵也不行。

    “唔，这件王道神兵等级太低，不过适合你用，但我建议你用这件皇道神兵……”陈平平随手掏出几十件，在慢悠悠的选着。

    天才们疯了。

    陆无双当场裂开。

    三年前抛弃琉璃的时候，是因为她已经没有任何利用价值，可他万万没有想到，这个女人的身后居然站着一个土豪。

    上百颗灵丹，十几部高阶修行法，十几件强大的神兵，都随手给了她。

    我的天！

    他死死的盯着陈平平。

    而琉璃看着眼前之人，有一种身在梦中的感觉，很不真实。

    良久……

    她才回神，深吸一口气，意识到陈平平是在帮她，也不说话，默默的将他给的东西收了起来。

    “师兄！”紫姬委屈。

    “怎么？”

    “你刚才没有理我！”

    “哦，刚才在忙。”陈平平笑着。

    “他们要抢我的药王。”紫姬指了指陆无双与青莲。

    哦？

    陈平平诧异：“还有这种事情？”

    陆无双当即反应过来，谄媚的笑着：“误会，误会，我怎么可能抢道友师妹的东西呢？”

    一旁准备出手的青莲愣了一下，看着陆无双，竟有一丝的陌生感。

    不是说药王很重要吗？

    不是说得到药王，便可以走向大成，然后与她一起退隐山林间！

    为什么突然间会换了一副嘴脸？

    青莲不解。

    陆无双又道：“敢问道友尊姓大名？”

    “琉璃的大表哥。”陈平平神情淡漠，点了点头说道：“这些年琉璃在外，一个人孤苦伶仃的修行，当真是苦了她，我今日来是为了接她回去的。”

    闻言，陆无双心头一震，掀起了波澜，她有身份来历。

    “你又是谁？”陈平平皱眉。

    “我是琉璃的朋友。”陆无双激动的说道。

    青莲瞪着眼珠子，有些不敢相信：“无双，你在说什么？你不是说琉璃是个贱人吗？她一直在欺压你，还利用宗门的高层打压你修行，她怎么可能是你朋友？”

    “青莲师姐，你休要胡说。”陆无双斜睨过来，目光有些冷：“我与琉璃的关系向来都很好，还请师姐不要挑拨我们。”

    呵呵！

    陈平平笑了。

    不远处的小孟也笑了。

    琉璃面无表情，看了看那个着急忙慌的青莲，想起以前的自己，不也是这样么?

    她突然明白陈平平的用意。

    陆无双利用青莲得到宗门的修行资源，如今，还迷惑青莲前来帮他抢夺药王，既然如此，他便粉碎了陆无双的嘴脸，让青莲好好看看这个男人真正的模样。

    太赞了。

    小孟笑嘻嘻的走出来。

    陈平平抬起头：“你是琉璃的朋友吧？”

    呃？

    小孟顿了顿，眼角的余光扫过陆无双，当即回答：“是的！”

    哗啦！

    他大手一挥，丢出一大堆修行资源，有灵丹，有灵药，修行法，神兵，灵石等等。

    “感谢你这么多年以来，对琉璃的包容和照顾，这些东西就送给你吧！”陈平平淡淡的说道：“还请不好客气！”

    小孟双眼发光，自然不会客气。

    “道友！道友！我也是琉璃的朋友！”陆无双惊呼，一下子激动起来。

    可惜！

    他并不知道，陈平平所做的这一切，都是为了让他暴露出真实的他。

    青莲脸色变幻，喊道：“无双，你！你怎么能这样？琉璃怎么可能是你的朋友？我们此行的目的是药王，你说过的，得道药王以后，我们会隐……”

    “闭嘴！”陆无双微怒：“青莲师姐，休要挑拨我与琉璃的关系了，如若不然，可别怪师弟无理！”

    “你！你你你！”青莲气结，仿佛第一天认识陆无双，她呼吸急促，脸色惨白，身子连连倒退，眼中的世界突然黑了下来，陆无双以往的儒雅与温柔，也在这一刻坍塌。

