    李明月笑问：“英英姐和张二哥什么时候定啊？”

    人都跑来帮着劈柴了，看来是稳了。

    张锦琳嘻嘻笑：“昨天，我爸来村里了，他去马主任家走了一趟，虽然不算正式提亲，但也算是定下了，说下个月找个媒人，弄一辆自行车再来正式提亲。”

    李明月“噢”了一声，没想到进展还挺快。

    她问：“自行车，你们家能弄到吗？”

    张锦琳点头：“我姑有自行车票，我们家出钱，去城里买就行了。对了，你想不想要自行车，我姑能弄到自行车票，给你也弄一张？”

    李明月摇头，“自行车买了也没人骑，还是算了。”

    估计用不了多久她就要去上大学了，若真需要自行车，等到了上大学的地方再买也来得及。

    “哦。”张锦琳帮李明月把包提到屋里，一边问：“你和大爷回来有事吗？要是需要帮忙可一定告诉我，我不行还有我哥，他那身板就合适出力。”

    李明月忍不住笑，说：“行。”

    接下来几天。

    李老头每天都扎在大棚里侍弄蔬菜，这段时间在城里闲得都快闲出毛来了，让他更深沉地爱上了种地种菜的活。

    李明月则是收拾家里，闲余时间看看书，还抽空去了乡里一趟看望柏安道和柏韵。

    柏安道问了问李明月高考的情况，听说她考得还行，稍微沉默了一会儿，竟然说：

    “我在B城的烟云大学有两个老朋友，你要是去烟云大学的话，我可以给他们写封信，到时候你可以直接跟在他们身边治学。”

    啊哟，正直大义的柏先生竟然要为她走人情关系了。

    李明月受宠若惊。

    一旁的柏韵催促道：“明月，快答应，那两个老教授可是很有名望的学者，你要是能跟着他们学习，好处可不少。”

    李明月眨了眨眼，说：“我打算报考A城的科技大学。”

    柏安道愣了愣，问：“你在科技大学有认识的人？”

    他陷入了自己的思维定势，觉得李明月能拒绝他推荐的烟云大学的人，选择科技大学肯定也是有认识的厉害人物。

    李明月呵呵含糊：“是，是有认识的人。”

    认识科技大学未来的学生周珩，也不算是撒谎吧。

    见此，柏安道这才没有再说去烟云大学的事，只是教导李明月去了大学要好好读书，不要浮躁。

    李明月虚心听讲，连连应是。

    又过了两天，周珩突然搭着生产队去送蔬菜的拖拉机回来了。

    “成绩出来了，我们两的分数都够得上科技大学了。”他高兴得很，恨不得把李明月举起来转两圈。

    李明月一听，也有些激动。

    “爷爷，我能上大学了。”她转身抓住了爷爷的胳膊跳起来。

    李老头喜极而泣，他什么也没说，什么也没做，他的蜜枣儿就自己考上了大学，呜呜呜......

    这就是天意啊！

    沈小琴麦丽丽等人听到消息也都纷纷跑来，问周珩相关情况。

    “周珩，成绩是不是都出来了？”

    “你知道不知道我的成绩是多少？”

    ......

    周珩早有准备，从口袋里掏出一个折叠好的纸，交给了离自己最远的古士杰。

    “你们的成绩我都抄下来了，你们自己看吧。”

    大家一看，都转头围着古士杰去看成绩了。

    周珩转头赶紧一手拉李老头一手拉李明月往堂屋走。

    “你们收拾收拾东西，我们要赶紧去城里参加体检，还有填报志愿。”

    李明月一听这话，就赶紧动了起来，要去自己屋里拿东西。

    李老头却喊住了她，“这次爷爷就不去城里了，你们两个自己去吧，我也去了也帮不上什么忙。”

    李明月一想，觉得体检和填报志愿应该也很快，弄完这些事她就再回来，也省得爷爷来回跑得折腾了。

    正在这时，院子里传来麦丽丽惊喜高兴的声音。

    “我过线啦！”

    李明月突然想起其他人的事，赶紧问周珩：“大家都考得怎么样？过线的有几个人？还是都过了？”

    周珩说：“除了你和我之外，也就沈小琴和麦丽丽过线了。”

    果然，他的话音才落，外面就听张锦琳勉强笑着朗声说：“没关系，这次没考好，我们下次再努力。”

    古士杰也道：“其实留在这里的砖厂工作也挺好的，抱负、舞台、未来、待遇都不缺。”说着说着他突然道：“我决定了，以后就留在石背村工作了。”

    其他人惊讶地看着他，石背村虽好，但上大学更好。

    不过......

    徐英娜说：“高考只怕以后会一年比一年难，我觉得自己的水平也考不上，以后就不白费力气了，和古士杰一样就留在石背村教书当老师了，这里挺好的。”

    一向没什么存在感的徐英娜一下子吸引了大家的注意力。

    李明月也没想到徐英娜会有这么大的勇气说出留下的话。

    一阵热闹后，大家都散了，只留下过线了的沈小琴和麦丽丽。

    二人来找李明月和周珩。

    “这上面没有你们两的名字，你们考得怎么样？”沈小琴直接问道。

    周珩淡然说道：“我全县第二，李明月全县第四。”

    什么？！

    沈小琴和麦丽丽直接不可置信地倒吸一口气。

    第二，第四！！

    周珩考第二，她们觉得正常，可李明月竟然也能考到第四名？

    这也太魔幻了吧，李明月满打满算上学的日子一共加起来也不过一年多，曾经还是她们的学生，现在却......

    半晌，麦丽丽拍拍李明月的肩膀。

    “佩服佩服！”

    沈小琴也道：“你挺厉害的。”

    ......

    晚一步得到消息的李石柱听说了，也赶紧放下手里的事，匆匆赶来了石背村确认消息。

    “周珩，明月，小麦和沈老师都考上了？”他问道。

    急性的麦丽丽给他解释：“也不能完全算考上，我们只是过线了，能参加体检并报考了，只要报考不过分，没什么意外就能收到录取通知书，那时候才算是考上。”

    噢——

    李石柱一撇嘴，不懂！

    “你们是不是要去城里报什么志愿啊？让高铁山安排辆拖拉机送你们去。”

    他大方地道，心里却快速划算，几个知青之考上了麦丽丽和沈小琴，还剩下张锦琳、徐英娜和古士杰，损失也不算大，还有一个没有参加考试的韩默默，石背村还能转得开，不过得尽快再招些人来了。

