    韩泽昊开车。

    霍展鹏和安安坐后排。

    安安笑着鼓励爸爸：“爸，慢慢来！妈妈她已经在慢慢地打开心结了，毕竟过去的事情对她的伤害实在是太大了。您多给她一些时间。”

    霍展鹏点头，伸手摸安安的头：“我明白的。换成任何一个人，都不可能做到没有心结。爸真的是老了，竟然让孩子来帮忙打这个圆场。”

    “爸不要这样说，我们是一家人。我希望爸爸妈妈可以和好。就算回不到过去那样，也希望爸爸妈妈可以像朋友一样。”安安伸手，从头上拿下爸爸的手，握在手里。爸最近又瘦了一圈了，那原本还有点肉的手指，现在已经跟干柴似的，骨节分明。她只要看着，就会觉得心疼。

    韩泽昊开车，两只眼睛一眨不眨地盯着前方看，自从安安怀孕以后，只要安安坐他的车，他开车都会格外小心翼翼，都不敢分心说话。

    霍展鹏点点头，握住安安的手，轻轻地拍着她的手背，说道：“这也是爸爸希望的。爸爸不敢奢望再回到从前，破了的镜子，哪里还能够重圆？爸就希望，可以像朋友一样地相处。希望她不要拒绝我的关心。好了，安安，不说爸爸的事情，你现在怀着孕，工作的事情，能放一放的就先放一放。”

    “我知道的。”安安笑着答。

    很快便到了工作室。

    韩泽昊把车停下来，麻利地解安全带下车，一边说道：“爸，我先把安安送进去，再出来送你。”

    他总是这么小心谨慎。

    霍展鹏看在眼里，满意在心上。他也从车上下来：“不用送我，你陪着安安进去吧，韩氏如果有事，你就去忙。”

    韩泽昊淡然道：“韩氏没事。我每天上午都会把工作处理完。我先送安安进去，爸你等我一下。”

    韩泽昊把安安从车上扶下来，他的手，放在她的头顶，不让她搁着碰着。

    霍展鹏默默地看着这一切。他一直觉得，自己对采薇是很好很宠的，现在看韩泽昊对安安的事无巨细，他才知道，他从前，忽略了好多。也许，这才是二十一年前那场悲剧的源头吧。

    看着韩泽昊和安安入了工作室，霍展鹏神色复杂。

    少顷，韩泽昊便出来了，他开车送霍展鹏回去。

    *

    安安工作室。

    庄玫姿看到安安走进来，就迎了过来。

    庄玫姿牵着安安的手，关切地问道：“安安这两天怎么样？还是没有胃口吗？有什么想吃的吗？有想吃的就告诉妈，妈给你做。安安呐，不要太有压力，之前也喝过不少汤的，现在吃不下，不要强迫自己吃。不要有顾虑，不要担心孩子会太小之类的。不会的，等过段时间能吃了，多吃一些，就补回来了，所以，不要勉强自己进食。那样心理压力太大了。”

    安安笑着点头：“妈，我没有心理压力，您放心吧。”

    她这一刻才真正明白婆婆的苦心。原来她之前一直劝自己喝汤，就是为了避免现在孕吐不能进食而缺乏营养。

    庄玫姿又笑着说道：“安安，其实我是想去Ｍorga那边看看你的，既然你来了，走吧，你看看那个客户的要求合不合理，如果不合理的话，咱们就拒了。还有，安安，你现在重点在孩子，咱们把设计往后排，她要是等不了的话，让她找别人就好了。”

    “好。”安静澜温和地应下。

    两个人往会客厅走去。

    走进去，安安便看到一个身穿黑色裙子的女人，正淑女地坐在沙发上，和泠雪喝着茶。

    看到安安进来，女人站起身来，冲着安安暖暖地一笑：“你就是Ｍorga老师的弟子Ann吧？”

    “是的。您好！”安静澜客气地冲女人点头。

    女人朝安静澜伸出手来，安静澜礼貌地与女人对握了一下。

    女人只是轻轻握了一下，就收回了手，然后直入主题道：“我叫唐叶，我想做一款旗袍，你先看看布料，然后我们聊一下设计风格。”

    “好的。”安静澜应下。

    韩泠雪立即把女人提供过来的布料抱了过来，放到安安面前，一边说道：“大嫂，布有点少了。你看看能不能做，不行的话，咱们不勉强。”

    安安点了点头。

    她伸手摸了摸布料，布料很新奇，摸上去软软的，她以前从来没有见过这种布料。像极了妈妈之前跟她介绍的十款珍稀布料之一的扶桑贡缎。但也只是形似，这布料里面，黄白相间的地方，细而柔，应该是用极致的工艺，在织布时采用了黄金白银细丝共织的手法。

    这种手法，Ｍ国无人掌握，扶桑小国，应该也没人掌握这种工艺。这种织法，流传于J国西北部，那里盛产金银矿产，贫富差距很大，穷人衣不避体，富人却把黄金穿在身上。

    曾有人用十几斤黄斤打造成黄金衣穿在身上，土又豪。

    之后上流社会的人，越发讲究舒适感，便请了Ｊ国最厉害的织匠来织黄金布。经过多番尝试，最后聪明的织匠们终于将黄金和白银抽丝织入布匹中。

    黄金布曾在东南亚风靡一时。

    黄金织工艺盛传于J国，贡缎盛传于扶桑，这是两个完全不同的国家，而现在眼前的这一块不足两米的布料，却是将两者完美地结合到了一起。

    这布料，太过稀少，那么，这突然出现的女人，到底是什么身份呢？她不由地想要去猜度。

    安静澜悄然打量这个女人，女人约摸三十多岁的年纪，身形柔软玲珑，一张脸十分白净，化着精致的淡妆，唇色浅粉，眉眼略弯，使她看上去特别亲和。

    安静澜看完布料，问询道：“唐小姐，您除了想把它做成一款旗袍以外，还有什么别的想法吗？”

    叫唐叶的女人，手指优雅地拈起布料，轻声道：“三个月以后，帝都有个国宴，到时候我会参加那个宴会。国宴会有各国的交流使者参会，我想穿出我们M国的风采。首先，我需要它是旗袍，第二个要求，就是它的裙摆不要太长。”

    说着，她站起身来，在安静澜面前转动了一圈，笑道：“你就照着我的身材来做，既要体现M国旗装的精髓，又能穿出我的气质。”

    安静澜听到唐叶是要穿着这款衣服去参加三个月以后的宴会，笑着拒绝道：“实在很抱歉，这三个月我的工作已经排满了，所以，我没有办法在三个月以内给你做好这件衣服。你另请他人吧。”

    孩子才是最要紧的。不能等的客户，她都会直接推掉。

    虽然，其实她很想接下这单生意的。就冲着这布料，她也好想接下来。这种黄金白银外加锦缎混织的布料，对于服装师来说，只要摸一下，就会爱上。

    要不是因为有了孩子，加上孕吐得厉害，她一定会接下来的。

    “这样啊，那真的太遗憾了。这么好的布料，真的千金难求。我先留着吧，我怕别的设计师给我弄坏了。毕竟，设计和剪裁是两回事，万一裁剪不好，就全毁了，因为布料没有多的。完全没有可供浪费的空间。”唐叶遗憾地说着，然后把布料拿起来。又说道，“真希望Ｍorga大师能接啊，可是她也不接。我再去问问别的知名设计师看看，先走了。”

    唐叶说着，又从包里取出一张名片来，递给安静澜：“你要是这几天能改变主意的话，就给我打电话吧。”

    说完以后，她就迈着小步离开了工作室。

    名片上，唐叶，帝都唐家千金，孙家长媳，帝都SG公司创始人……

    好长一串的噱头。

    看着唐叶消失在视线里，安安眉宇微蹙。唐叶走路的姿势，好奇特啊。

    她又看了几秒钟，转身出了会客厅，立即去洗手，打了肥皂洗了好几遍。

    然后她又去把衣服全换了。

    韩泠雪惊讶不已：“大嫂，我才知道，你竟然有这么严重的洁癖。”

    “嗯。我去设计室呆一会儿，你哥来了叫我啊！”安静澜说着就往设计室而去。

    走进去以后，她把门关起来，坐到沙发上，有点犯困，她脱了鞋子倦到沙发上，眼睛闭起来，脑海里闪过唐叶的身影。

    那女人看上去特别柔啊。让人想到秦嫣然。

    她拿来的布，特别稀有。像是扶桑的锦缎，又像是J国的黄金织艺。

    她走的时候，迈步的时候，迈得特别碎特别细。这种步子，完全是电视上才能见到的。古装剧里，千金小姐们，迈步就是这么细的莲步。

    安安翻动了一下身体，拉沙发上的毯子把自己的腹部盖起来，眉头又皱了一下，她回顾自己与唐叶见面的场景。

    她从外面走进会客厅，唐叶就立即起身迎她，对她特别客气，特别有礼貌。并且，唐还有点头哈腰的倾向。这种习惯，韩国人和扶桑人才有。

    韩国人与人打招呼，通常都会鞠躬，并且笑得满面桃花，几乎是每说一句你好，就要点一下头。

    相比之下，扶桑人打招呼的时候，虽然也鞠躬，但是表情要稍稍收敛一些，不会笑得那么夸张，也不会表现得那么热情。但是，点头的习惯也是有的。

    唐叶在与她打招呼的时候，也是下意识地就要点头，但是又控制住了。

    Ｍ国人，真的没有与人打招呼就点头的习惯好吗？唐叶真的是帝都唐家千金？

    怎么那么不像Ｍ国人？

    安安把名片撕了，扔垃圾桶里，她不再想这个问题，反正她不会因为好奇布料而去接这单生意。管唐叶是谁呢？

