    第4504章 混沌原石百分之百融合 下

    “什么？武通明竟然有如此境遇？遇到一个实力如此之强的前辈？”

    “不是吧？能够从那生命禁区那里将天元造化至宝拿出来，还直接赠送给了武通明？这？？这家伙的运气，也太逆天了吧？”

    “这是一个混沌级别的存在吗？若不是混沌级别的存在，绝对不可能从生命禁区那里将天元造化至宝拿出来！”

    “绝对是混沌级别的存在，不然的话，武通明怎么可能突破的如此之快，他现在自身的实力堪比老牌的初入之境了, 这提升的速度，简直逆天！”

    周围的位置，十日联邦联盟的一众强者们，听到武通明的话，满脸震撼的议论着。

    今天的这一战，虽然十日联邦联盟有不少强者死亡。

    甚至大道级别的强者陨落。

    但是，最令他们震惊的, 还是武通明所表现出来的实力。

    死去的强者可以复活。

    但是武通明所表现的实力，那就恐怖了！

    尤其是现在听到他的话，一个个满脸震撼。

    他竟然遇到了一名混沌级别的强者？

    而且这名强者，还有收他为徒的想法？

    这？？

    这可是混沌级别的存在呀？

    “那个混沌级别的前辈，来自于什么地方，通明你知道吗？”

    这个时候，一众大道级别的强者也来到了武通明的身前，忍不住的开口问道。

    武通明的爷爷，也是震惊的飞过来。

    他也没有想到，自己的孙子，竟然有如此造化！

    “不知道！”

    武通明看到一众强者围过来，连忙的回答道：“前辈只是说他来自于极其遥远的地方。”

    “这位混沌级别的强者，会不会与杀我们机械飞升的强者有关？”

    机械飞升宇宙那里，一名大道级别的强者, 微微皱起眉头，朝着身旁的强者传音道！

    那名强者也是露出思索之色。

    “有极大地可能，能够瞬间抹杀我们十几名天元造化强者, 只有混沌级别的才能够做到，这武通明崛起的时间，与那名强者出现的时间，接近！”

    另一名大道强者回复道。

    但是，这只是他们的猜测。

    另外，他们也知道，这个猜测的可能性，是百分之九十。

    不过，就算是有百分之九十的可能性是武通明口中的那个强者，他们也没有想要报仇的想法。

    也没有说质问武通明的想法。

    因为，对方是一名混沌级别的存在。

    这种存在，他们机械飞升宇宙，也不敢冒然的招惹。

    “九天神鹏那里发生了什么情况，他是感应到外面的危机，才不继续诞生的吗？”

    在十日联邦联盟一众强者们震惊于武通明的实力，与他的话之后。

    一众强者再次看向九天神鹏那里。

    这突然的变化，可谓是令他们两大阵营措手不及！

    不过，他们也没有冒然的出手，而是静静地等待着！

    时间一天天的过去，他们也没有失去耐心，依旧在等待着。

    因为他们能够感应到，九天神鹏诞生一半了。

    他不可能不完成自己的诞生。

    这只不过是时间的问题！

    而在两大阵营的强者们在外界等待的时候。

    位于九天神鹏内部，王仙开始快速的吸收着起源之石。

    他与混沌原石的融合度，快速的提升着！

    同样，王仙也能够感觉到，自己的实力，也在快速的提升着！

    外界一年的时间，相当于混沌原石内一百年的时间。

    王仙吸收完所有的起源之石，大概需要上万年的时间。

    对于外界而言，就是一百年的时间！

    一颗颗起源之石被吸收。

    与混沌原石的融合度，也逐渐的来到百分之九十以上。

    当融合度来到这里的时候，王仙发现自己的身躯正在发生改变。

    他的虚空神龙之躯正在消散，正在彻底的融入到主身体内。

    他的光暗之心，同样也在转变，变成了灰蒙蒙的心脏！

    甚至，连王仙自己的身躯，都开始变成灰蒙蒙的。

    这种灰蒙蒙的，与混沌的颜色一样。

    充满了死寂，充满了可怕！

    “这是什么？”

    “这怎么可能？他在朝着混沌转换，他修炼的是什么功法？不对，他好像在与一件宝物进行融合！”

    而这个时候，位于一旁的位置，九天神鹏目睹着这一切。

    他脸上露出不可思议的神色。

    他虽然被封印住，这里是他的领域，只不过是核心的自己被封印住罢了。

    他的心神，周围属于自己的能量，依旧能够感应。

    九天神鹏清晰的感应到，那个将自己封印的家伙，身躯发生了巨大的改变。

    他好似要归于混沌一般。

    “不，不对，他好像要转化为混沌凝聚而成的生物一般，这怎么可能？这种转变怎么可能完成？”

    九天神鹏感觉到有些不可思议，他瞪大眼睛盯着王仙。

    “实力在继续的提升，现在他体内蕴含的能量，感觉已经超越我巅峰的时刻了。”

    “他好似在进行着某种蜕变，没有蜕变完成，便拥有如此恐怖的力量？这怎么可能？”

    “这到底是什么？”

    九天神鹏心中不断的咆哮着。

    他活了无数年，第一次见到如此诡异，如此恐怖的存在！

    与此同时，王仙也能够感应到自己身躯的变化。

    他感觉，自己的身躯正在朝着混沌的方向进行转变！

    自己的血脉，也开始发生了变化。

    不过这个变化，并没有令王仙感觉到不适。

    转化的身躯，虽然连颜色都变了，但是只要他一个念头，便能够恢复到之前的样子。

    不，甚至只要他一个念头，他能够变成任何模样。

    包括内部的血脉，也进行转换。

    “这就是混沌化万物吗？只要自己与混沌原石百分之百的融合，那么自己就能够成为一个混沌生命？可以转化为任何的能量！”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    他此刻，已经能够感受到混沌生命的强大了！

    看着身前的起源之石，王仙继续吸收。

    距离他最后的蜕变，已经很近很近了！

    时间流逝，王仙距离与混沌原石的融合，来到了百分之九十九！

    仅剩百分之一了！

    (本章完)

