
　　“为了桑顿卡亚！”

　　肯恩振臂高呼，黑菈们率先冲出盾墙展开反攻，没有什么比战旌亲自带队冲锋更加鼓舞人心的了。

　　【部落联军士气高涨。】

　　“箴言的侍从，归于历史尘埃的低语……”

　　席琳娜的声音传来。

　　锡蒂跨上刀尾猫之前回过头，她看见这位神秘的法师正在缓缓攀升，试图将漆冰使徒身上的诅咒也一并带去。

　　“霜雪中的神啊，我祈求生命的平衡，拨正不规则的混沌，您何不施舍怜悯……”

　　席琳娜尝试沟通死亡。

　　她叹了口气，目光有些哀怜，像是为上百条迷路的灵魂感到可惜。

　　“你在救漆冰使徒？”锡蒂勒紧缰绳问道。

　　席琳娜看着这位女猎手的眼睛，同时，她耳垂的【托姆巴耶的遗物】轻轻晃动，似乎窥探到了有趣的画面。

　　她说：“我在解救人类，北境的猎女。”

　　“他们是入侵者，死有余辜，而且你似乎没有成功？”

　　锡蒂言辞激烈，似乎带有伤痛。

　　席琳娜抿嘴点头。

　　揭惘者是站在种族兴衰和时代的角度去看待事物的，组织成员要学会抛弃偏见，才会走得更远。

　　不过，席琳娜没有反驳，毕竟谁都有仇恨的权利。

　　她只回答了另一个问题，说道：“没错，死亡并没有允许我收回诅咒，祂似乎要迎接这批新鲜的灵魂。”

　　“我会加速这个过程。”

　　锡蒂放下折镰，麻利地转身，杀进了敌军当中。

　　暗红吞没了漆冰使徒的队伍。

　　部落联军则像是新生的潮汐，反涌到最为灰暗的地带，展开一场殊死搏杀。

　　庞大的图斩瓦成为战场中最显眼的目标。

　　他挥动钉头斧硬生生打死战马，践踏冲撞，能掀开盾墙，无数血肉在他周围抛洒。

　　内脏混杂成雨滴落下来。

　　数位漆冰使徒的领袖也肆意屠戮。

　　他们被杀戮给彻底激活了，徜徉在混乱无序的鏖战之中，似乎永远不会疲惫。

　　“我们归于寂灭！”

　　图斩瓦展开身躯咆哮道，声音如雷，他握着被鲜血染红的武器，直指战场后方的席琳娜。

　　突然！

　　坚盾带风，砸了过来。

　　托弥欧顶着【峰盾】，用竭尽全力的冲击，勉强打乱了他的平衡……

　　图斩瓦踉跄半步。

　　一道坚冰轰碎泥砖，霜白蔓延至他的脚底。

　　休姆挥舞沉重的战锤，率领数位冰环部落的战士，一起用魔法困阻他的双脚。

　　黎鹰扑腾着翅膀，带着尖锐刺耳的长音破空而来。

　　图斩瓦愤怒地挥舞战斧。

　　血雾强化了他的躯体，却也模糊他的意识，那些冷静毒辣的招数不复存在。

　　钉头斧挥空，只撩到几根羽毛。

　　呷——

　　魂鸦从缝隙里闪过，作为攻击的后手，它竟然成功划开了图斩瓦的眼角，鲜血汩汩，又瞬间蒸发。

　　朦胧当中，只剩下一颗漆黑带红的珠子。

　　肯恩咆哮着闪到他的身旁，只有【晨昏】的技能才能创造出斩首的契机。

　　他挥舞战斧，抓住视野盲区，爆发出全力的劈砍。

　　图斩瓦被沉重的攻击打到歪斜踉跄。

　　传说级别的武器，加上配合默契的攻势，直接将蒸腾的气血打到亏空。

　　“这层诅咒太碍事了。”

　　休姆唾骂起来。

　　他抱着战锤上前追杀，其余的几位战旌也疯狂展开攻击。

　　血雾不断闪烁，也只能勉强保护要害。

　　图斩瓦口中咆哮，但那根本就不是人类的声音，随着不断败退，他周围的几个漆冰使徒也被榨干了生命，凄惨地瘫倒下去。

　　肯恩注意到了这一点。

　　“所有人！”

　　他指挥黑菈，就相当于指挥全体部队。“把漆冰使徒赶走，孤立这头怪物！”

　　奎玛骑狼奔驰。

　　重新回到部落的濛配合朗兹，一起碾开了行进的道路。

　　桑顿卡亚的北境勇士们调转攻势，配合其他部落的士兵将周围肃清出一圈空地。

　　气血在减少，甚至能看到暗红色的浪潮中出现空洞。

　　图斩瓦左顾右盼。

　　他周围再也没有身中诅咒的家伙来提供生命，那层碍事的铠甲似乎也在迅速消失。

　　“杀了他！”

　　托弥欧用盾牌凹槽卡紧了钉头斧，禁锢对方的器械，也是执盾者必须精研的课程。

　　肯恩骑狼飞扑。

　　战旌们竖起各种武器，转瞬之间，就破开了血肉，露出森森白骨。

　　图斩瓦竭尽全力地暴起。

　　他伤痕累累，口中奇怪是声音似乎也夹杂着痛苦，膨胀的身躯摇摇欲坠，浓稠深黑的血液吧嗒吧嗒地滴落下来。

　　猩红褪去。

　　【诅咒失去了维继的源泉。】

　　图斩瓦额头的兽角消失了。

　　他的肌肉也不再硕大紫黑，又变回了那个白发苍苍，饱经风霜的战士，就像刚开始攻打桑顿卡亚时的样子。

　　“最终的时刻了，权利交给你。”

　　锡蒂对着肯恩说道，然后用眼神征询其余战旌的意见。

　　众人点头同意。

　　“当然，”休姆扛起战锤，“这是你的部落，你有这个理由去处决入侵者。”

　　肯恩上前，伸手收回投掷出去的战斧。

　　图斩瓦跪地喘息，捂着心脏处的伤口，那些漆黑的线条似乎变得更加凝实了，古老的线条无比鲜活，像是要浮到空气当中。

　　【诸神赌局：扭曲的冰】

　　【你遇到了命运之子，对方误入歧途，却依旧是被旧神下注的人类，由你来亲自处决，能够宣布结局。】

　　“小心，肯恩！”

　　锡蒂尖叫起来，但一切都晚了。

　　黑暗从线条中迸发，将所有人都给掀飞出去，砖瓦和建筑如同砂砾般被抹去。

　　席琳娜眉头紧蹙。

　　她没有感应到任何诅咒和魔法，但即便自己再怎么去尝试沟通，都不能够侵入屏障分毫。天籁小说网

　　她想要调动远古魔法来解救肯恩。

　　但是，岚雾竟然开始摇晃，所有灵和力量都不再回应呼唤，似乎被某种更为强大的权柄给警告了。

　　黑色的屏障当中。

　　肯恩却毫发未损，图斩瓦撑着钉头斧站起来，但已经是强弩之末，完全没有胜利的可能。

　　“你……知道么……”

　　他说：“混沌的尽头，我祈求苟活下去，就是为了再度面对你，南疆来的卑劣之徒……”

　　“哎。”

　　肯恩叹息着，脸上只有沉重和哀鸣。

　　他说：“你根本不了解我，何谈卑劣，你让我懂得了一个道理，北境的偏见实在是太多了，我没有办法解释和证明给每一个人看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0164：最后，亦是片刻免费阅读。https://xs.23sk.com 