    同一时间，在华夏最北部的一处漫天大雪之地，一间木屋建造的极其突兀，好似从别的地方移过来的一般，不仅整个屋子从外看起来崭新无比，更是一片飘雪都没有落在其上，就好似与周围的漫天雪地都隔绝，自成一体。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这间木屋前的大·片白雪皑皑中，正有一名女子快奔跑而来，度快到了一闪而过，在雪地中带出了一道笔直的线条，更是一下子就出现在了木屋门前。

    近看，这名女人面色带着一丝苍白，眼神慌乱显然受了不小的惊吓，而其身上的衣服也因为长时间的跋涉，而显得凌·乱又褶皱。

    只是哪怕如此，也掩盖不了此女傲人的身段和比寻常女子更为娇艳的容貌。

    女人站定在木屋门前，深吸了好几口气让自己平复下来之后，这才轻轻叩了叩门。

    咚咚——

    “进来。”屋内传来一声冰冷的命令语。

    女子有些紧张的咽了咽口水，而后轻轻推门而入。

    门毕的瞬间，屋外的寒风暴雪就一下子消失，连一丝动静都听不到，好似完全隔绝了外部所有环境，屋内的气温也更是维持在一个最佳温度，丝毫不受这寒天雪地的影响。

    屋内的场景并不多么特殊，简单无比的陈设，与外部的古怪特殊一比，就好似走错了地方。

    但女子却无比小心翼翼，甚至连头不敢抬，进屋后就虔诚的低头，朝着前方一个高大的身影表露出了她丝毫不敢有任何歪念头的忠诚。

    站在女子前方的高大身影并没有太突出的五官和样貌，甚至没入是人群就找不到的类型，但浑身上下却显得傲然无比，尤其是在这名女子如此卑微的态度面前，更突显出了他的地位。

    “梵，你的度倒是慢的可以。”男子冷静出声，没有任何表情的望着站在他面前的这名女子。

    女子正是与狼牙及楚涵，有着无法释然之仇的前龙牙战队成员梵！

    梵一个哆嗦，立即回答道：“是我无能，我……”

    “好了，不用多说。”男子无情的打断她，而后让开身躯露出了被他挡在身后往下延伸的台阶，这小木屋竟还有不为人知的地下！

    感受到高大男子的不耐，罗梵不敢再说话，只能低头干站着。

    高大男子却也没有太多为难，只是开口道：“下去，两位少爷已经等候多时。”

    “是。”梵一惊，不敢再有任何耽误，再次朝着这位有着高大身影的男子一低头，便快步走下了台阶，朝着看不到尽头的底层而去！

    只是在她与这名高大男子错身而过的时候，却眼神带着疑惑。

    两位少爷？

    有关罗家嫡系的状态，罗梵对此不是太清楚，但却知道大家口中所说的少爷，一向都只是罗家的未来掌舵人罗杰。

    那么被这名高大男子称之为另一名少爷的人，是谁？

    恰逢此时，另一名极其年轻的男子从台阶走上来，与梵擦肩而过，正是在银市倾巢大战时与白玉及白允儿有过一面之缘的罗家旁支成员罗生。

    他定步在台阶的最高一层，朝着木屋内的那名高大男子一皱眉，道：“这是谁？”

    身材高大的男子毫无任何掩饰的一声嘲讽：“罗梵。”

    罗生一愣：“罗梵？家中还有这么一号人物么，我怎么从来没听说过？”

    高大男子冷笑：“是个杂种。”

    “哦！”罗生恍然大悟，点头道：“原来如此，不是罗家纯种血脉啊！”

    高大男子找了张椅子坐下，耻笑道：“以往罗家没有这么多血脉不纯的成员，那是因为你们小辈都不知道之前生过什么，罗家之前有过危机，为了缓解这种危机选了好几个大家族以繁衍后代，除了嫡系及几大旁支，剩下的基本上都没有真正的纯种罗家人，这不，末世一爆，那些流落在外的罗家不纯血脉之人，都一个个突显而出了带有丁点罗家血脉的优势。”

    罗生听着，点头问道：“那么这个罗梵也是末世纪元找回本家的？可这些人不是不被允许进入这块地域么？这可是我们本家的地盘，唯有真正纯正的血脉者才可进入。”

    高大的男子再次摇头，眉头深深皱起：“并非，这个罗梵倒不是一开始就流落在外的，她的身份有些特殊。”

    “啊？”罗生不解：“怎么特殊？”

    高大男子冷笑：“按辈分，你改叫她一声姑姑。”

    罗生瞳孔一缩：“你可别告诉我。”

    “没错，就是你·爷爷那辈惹出来的破事。”高大男子不屑道：“这种不应该活下来的不纯者，要么应当与其他外围罗家人一样打到文明时代的商场，要么就直接杀掉免的给罗家抹黑，毕竟也是大系旁支的后代，与其余的外围罗家人有那么一两点区别，但是当年你·爷爷不忍心，便差人将罗梵送到了华夏的特种战队。”

    听到这里，罗生眨了眨眼睛：“我明白了，这是将功补过，让罗梵从小潜入华夏训练当钉子，一来包住了她的性命，而来也是帮罗家做事，毕竟外围罗家人不可信，而罗家的纯正血统者，怎么可能屈尊去当卧底。”

    高大的男子看罗生已经明白，便不再多说。

    此时的罗梵，却已经走到了此处木屋的最底一层，在走下阶梯之后，便是一道充满厚重感的大门。

    她有些颤抖着，伸出手轻轻一敲。

    很快，大门从内被人打开，一股耀眼的明亮刺入罗梵的双目，让她有些睁不开眼睛。

    开门的罗家人看到罗梵先是一皱眉，而后颇为嫌弃的让开一条路：“自己去，在少爷的屋子。”

    “是。”罗梵不敢有任何不满，低头就走了过去。

    路上不断遇到的罗家人，也是要么对罗梵视而不见，要么深深皱起眉朝身旁人问起此女来历。

    对于这些罗梵都充耳不闻，直径走到这里最为豪华的屋子，还不等她做好心理准备敲门，门就忽然打开，让她一个措手不及！

    大惊之下，罗梵猛然抬头，但很快就惊吓到了心脏差点跳停！

    (本章完)