    除去魔主地龙本身的力量之外，受到魔主地龙血液改变的剧**潭现在也变成了一处宝地。

    根据恶魔一族对力量的崇拜来看，楚天和米思尔作为大魔王，他们都有着最先享用的权利的。

    也就是说，楚天和米思尔可以一起下入温泉之中。

    虽然在楚天看来没有什么，他对于一只恶魔兔子倒也不会有别的想法，即便是现在她以一个绝美的少女身躯出现在楚天的身边，历经了太多事情的楚天，内心已经很是沉稳。

    但是对于这个恶魔少女来说，情况又是不一样了，她看着楚天，脸上带着一抹红润。

    楚天大大方方的进入了温泉之中，温润的液体似乎带着几分胶体感，谁又能够知道这温泉之前还是一潭剧毒呢？

    米思尔看着楚天，仿佛是下定了什么决心一般，赤着脚，缓缓的步入了水潭之中。

    水温很是舒服，即便是恶魔都能够感受到这股潭水里面蕴含的力量。

    楚天没有其他的感觉，他不是恶魔，自然不会生出什么异变来，但是楚天似乎感觉自己的肉身变得强大了许多，本身是能量体的他，相当于能量更强了。

    “这感觉是.........”

    楚天感觉很是奇怪，这股力量似乎直接作用在了楚天的玄黄经上。

    玄黄经是他强大实力的根源所在，如果没有玄黄经的话，也就不会有现在的楚天，能够直接作用在玄黄经上，这说明玄黄经还有继续变强的机会？

    仔细一想，楚天似乎猜到了一些东西。

    虽然他诞生于微观宇宙，但是他也算是这个世界的一份子，而楚天本身就是异常，他的异常便是玄黄经，这个在仙庭世界曾碾压一切的强大功法。

    玄黄经的品级楚天自己都不知道，但是在楚天的认知里面，还没有能够强得过玄黄经的。

    感受着玄黄经的不断变强，楚天感觉自己的实力也有些变化提升，虽然不是恶魔那样的异变，但是好歹也是朝着好的方向改变。

    楚天闭上眼睛，就当做是泡澡一般。

    一旁的逐风兔少女米思尔，此刻正瞪着红艳艳的大眼睛，时不时的偷瞄楚天一眼。

    她身上也多出了一些变化，但是没有展现本体的她也不会让人知道发生了什么异变。

    他们又待了一阵，直到这里面的力量已经不足以再改变他们，楚天轰然而出，激起了周围的水花，而他身上的衣服却是很快水滴消散。

    米思尔也起来了，就算是恶魔，也有纯情的，第一次和别的‘恶魔’一起泡个澡，米思尔似乎害羞了。

    他们结束之后，另外六个魔王自然也要去感受一下这个温泉的力量，他们或许会得到许多好处。

    魔王结束之后，其他下面的炮灰恶魔就更不用说了，直接一群一群的挤压了进去，他们的时间反而会更短，因为他们的异变也最是简单。

    等到这一切结束，楚天相当于是无伤的拿下了第三层，并且实力又有所进步。

    如果不是他的修行体系已经进入圆满境界，再没有可以提升的，只有力量的长进，或许楚天还会在这个世界开创出属于他的更高境界。

    “第三层的奖励是什么？又是武器吗？”

    楚天疑惑道。

    米思尔摇摇头，表示她也不知道。

    她原本可以进入第四层的，但是因为第二层的楚天他们很快到来，所以她才会留下。

    现在既然是楚天为主，米思尔也就没有了其他的心思。

    楚天下定了决心，带着身边的恶魔军团，浩浩汤汤的朝着第四层的恶魔深渊通道过去。

    黑色的光芒开始闪烁，原本就昏暗的恶魔世界在此刻变得更加幽深，一个硕大的黑色影子浮现在楚天的身前，并且在落地的一瞬间激起剧烈的震动。

    “这是什么东西？”

    楚天看着眼前的巨大黑影，这竟然是一头身上锁着锁链的恶魔！

    “好恐怖的恶魔！虽然只是大魔王级别的实力，但是给我一种心悸的感觉。”

    米思尔感觉有些疑惑，难道第三层没有奖励，反而是要通过一个考验吗？

    眼前这只巨大的恶魔，乃是长着大象模样，然而大象是四足站立，但这个恶魔是人形直立，双手也有着手指，一副力量强大的感觉。

    咔咔咔！

    巨象大魔王身上的锁链开始松动起来，层层的环绕，似乎这个恐怖的东西要苏醒了。

    要动手？楚天手中已经浮现出了玄黄剑。

    “吼！”

    巨象大魔王彻底苏醒过来，身上的锁链也随之消散，他仰天长啸，似乎在抱怨他被封印了这么久才能重新出现。

    这一声怒吼震慑着楚天和米思尔的手下，但是对楚天和米思尔没有任何效果。

    没有杀意，也就是说这头巨象大魔王没有想过要和楚天等人为敌，反而是散发了一些友好的信息。

    米思尔不知道，但是一股讯息却是已经传递到了楚天的脑海之中。

    恶魔战兽！

    这是这只巨象大魔王所属的一个恶魔类别，有些恶魔天生就是用于战斗的，而有些恶魔却是如同动物一般生活在恶魔世界里面，而眼前的恶魔战兽，就是恶魔世界在入侵其他世界时候，强大的冲击杀器。

    楚天露出了一抹微笑，这恶魔战兽遇上一个稍微厉害一点的大魔王就绝对不是对手，但是他在战场上可以发挥的效果却是比一个大魔王都要好。

    简单来说，就是这个恶魔战兽，拥有强大群攻的能力。

    “很好，欢迎你加入我们，马上进入第四层，希望你能够发挥出你的效果来。”

    楚天微笑着说道。

    “吼！”

    巨象大魔王再次仰天长啸，表示对楚天的回应。

    米思尔好奇起来，明明她都不能和这个巨象大魔王沟通，怎么楚天就可以呢？

    楚天面带微笑，这是属于他的奖励，除非楚天死了，那么这只巨象大魔王才会听从米思尔的话，因为米思尔会作为楚天的接任者。

    不过，到了这里，楚天也开始好奇起来。

    魔神创造恶魔深渊的目的是什么？

