        “什么三楼的尸体？”

        “走廊尽头，最里侧的那个VIP单间的尸体。”

        陈放迷糊的想了想，摇头说道：“时间太长我忘了，王哥啊三楼的尸体有一半都是我去拉的，几天整不好就得送一次，二十多个房间的呢，你突然这么问我我哪里想的起来，是哪一具啊？”

        “行了，行了，别想了，你跟我过来。”王惊蛰拉着陈放就往停尸楼里走，两人上到三楼，来到走廊的尽头。

        陈放瞅着里面的那具棺木，然后想了半天才一拍脑门，说道：“知道了知道了，才想起来”

        王惊蛰说道：“记清楚了？”

        “要是别的，我可能还记不清，不过这个倒是真有一些印象，大概得是一个月前了吧，对，确实是我开车接回来了。”

        王惊蛰“哦”了一声，说道：“那你跟我说说是怎么回事？”

        陈放神秘兮兮的转着眼珠子说道：“哥，这就是卧底的任务？行动是啥代号啊？”

        王惊蛰无奈的说道：“我再和你重申一次，我是孤兵作战没有任何任务在身，还有你别再想的那么复杂了行嘛，个人行为无关组织。”

        王惊蛰是真服了陈放了，没办法啊现在这小哥们有点着魔了，一直就跟王惊蛰念叨你到底是龙组还是利剑小队的，来他们殡仪馆卧底是不是有组织使命在身，王惊蛰不管咋解释这脑袋就一根筋的孩子都不信，这几天倒是老实一些了，因为王惊蛰确实没有什么异常的举动，不过今天他一和陈放打听，对方当即就嗨了，以为王惊蛰要开始行驶神秘身份调查什么诡异事件来了。

        孩子是好孩子，就是肠子太直心眼太死，吃完东西顺着直肠直接就开始拉了，一点弯都不会拐。

        陈放意味深长的说道：“我懂，懂得，有保密条例在是不？行，我不问了，但是王哥我有个小小的要求，你行动的时候如果需要打下手的人，请优先考虑我，行么？比如我可以给你当个司机，吃饭买单什么的。”

        王惊蛰在你里凄哀的叹了口气，然后语重心长的点头说道：“你倒贴都愿意啊？那行，我现在正式征召你为我的贴身助理副手，你直接归我领导，不向任何人负责，但条件就一个我说什么你就得听什么。”

        陈放的眼睛顿时放光了，激动的搓着手说道：“遵命，阿sir”

        “行了，开始跟我说说这个棺材里死者的事吧。”王惊蛰面对这个死心眼的孩子，只得打蛇随棍上了，解释是不行的那不如干脆顺着陈放的毛捋得了。

        陈放回忆了片刻，想起来后就开始说一个月前的一次接尸经历了，其实陈放也觉得有点怪，但王惊蛰一听就知道不只是怪，而是确实有猫腻的。

        一个多月前的中午，陈放在殡仪馆的食堂刚吃完午饭，车队的人就告诉他来活了去接尸。

        南北方关于这个确实有点差异，在北方一带有人死了之后卖花圈的店和阴阳先生就直接找上来了，然后开始一条龙的服务，从在医院或者家里整理死者仪容，穿寿衣放压口钱烧床尾纸开始，人家都给你安排的明明白白的，然后再开来一辆半截子，把死者装上棺木，再带上烧纸贡品什么的，开车送往殡仪馆，路上扔路钱，桥头压黄纸人家也都给你讲清楚了，直到送进停尸房里等着火化，这一套程序下来根本都不用死者家属操心，完全都程序和系统化了，如果这人死的很有说法，比如自杀和车祸，事故什么的，还会告诉你如何善后等等。

        在南方，特别是大城市就没这么全面了，就是殡仪馆来灵车接尸，至于其他的方面就得你自己联系了，如果是农村可能还好一些，大部分的老人都很懂这方面的，要是城市里的可能就有点懵了。

        陈放接到信后就开着那辆黑色的格瑞斯灵车出门了，他去的地方还挺远的，都出了市区要到郊县了，然后根据留下的地址来到一处老弄堂里，这是极其具有十里洋场特色的弄堂，房屋都特别有年代感，早一些的都是解放前建成的，最晚的也是七八十年代的房子，弄堂里过道狭小一边是排水沟一边人行道，然后充斥着淡淡的难闻的味道，上面全都是拧在一起的电线和网线，这里住的要么是外来的租户要么就是本地的老人，环境可以说是很差强人意的。

        陈放把车停到弄堂外面，跟着两个工作人员走了进来，弄堂里面的路错综复杂的有好几条岔路，他们找了半天才找到地方，那是一栋老式结构的红砖二层楼，窗户紧闭，墙上还长着爬墙虎，楼门口坐着两个老太太一边扒着毛豆一边在聊着，不远处还有几个孩子打打闹闹的。

        陈放来到老太太身前，低头问道：“阿婆，那个我问一下，哪个是黄赛凤家里啊？”

        一个老婆朝着楼上指了指，说道：“上楼左拐，第一间屋子就是了，你们找她啊？”

        “啊，她家里有人去世了，我们是xx殡仪馆的过来拉死者啊”

        这两个老阿婆顿时就愣了，明显没太反应过来，其中一个说道：“那不能的啊，黄赛凤就是和她孩子住这里，我今天早上还看着她抱孩子出门了呢，谁死了啊，你是不是弄错了？”

        陈放疑惑的拿出手机，找到记录地址的信息，递给两人看了看，门牌号确实是这里的。

        “她说是她家孩子有病去世了”陈放抬头说道。

        老阿婆瞪了他一眼，摇头说道：“侬脑子瓦特了吧，我中午的时候还看见她家孩子趴在窗台上晒太阳的咧，怎么可能死了呢”

        陈放愣了愣，也感觉挺疑惑的，这两老太太看那表情明显不像是在撒谎的，可他也和这个黄赛凤确认过，确实是孩子去世了，这个出入可明显有点太大了。

        “那我上去看看，啊，对了，这是我的工作证”陈放拿出工作证让她们看了看，然后招呼也同样懵逼了的同事上楼，两个阿婆也狐疑的跟了上去。

