    屈辱的寒光从千叶影儿金瞳的最深处闪过，但也只有一瞬。

    她习惯了。

    是的，她居然都开始习惯了。

    “云……澈！”千叶影儿玉齿微咬：“就算是工具，你也最好别太放肆，否则……”

    “否则怎样？”云澈非但没有半点和缓，反而腿部一勾，将千叶影儿摆成一个无比羞耻，更极尽羞辱的姿势。

    “……云澈，我告诉你，你最大的错误，就是没有在那天给我种下奴印！”千叶影儿无法挣扎，声音里直溢杀意：“待我亲手杀了千叶梵天那个老贼，我第一个要杀的，就是你！”

    “不，我可一点都不后悔。”云澈身体俯下，邪肆的道：“我就喜欢看你明明恨极，明明屈辱，明明想杀了我，却又不得不屈从，任我玩弄的样子！在我这里，再没有比这更适合你的命运！”

    “还有……”云澈的手指在她如天雪神玉般完美的躯体上肆意游走：“你杀不了我……永远都不可能！”

    远方，红儿一手抱着一把黑色的大剑，一手拿着一把紫色的宽剑，左右开弓，吃的“咔咔”作响，两把剑上满是歪歪扭扭纵横交错的齿印。

    “又开始吵架了……啊嚒啊嚒！”红儿腮帮高鼓，一边大吃着，一边含含糊糊的嘟囔道。这样的场景，她早就见怪不怪。

    “红儿，幽儿，我们该回去了。”禾菱悄悄移身，试图挡住她们的视线。

    “唉？可是，我还没有吃完。”红儿有意识的加快了啃咬的速度：“而且，我想带幽儿去看当年主人找到红儿的地方。”

    “嗯，想看。”幽儿轻轻点头，这三个字，已是说的颇为顺畅，彩眸闪动着期盼的异芒。

    “那我们现在过去好不好？”

    “嗯！”

    两个女孩手牵手，飞向了南方，禾菱也终于暗暗舒了口气。

    她悄悄回首，看着云澈和千叶影儿……无法预料，在不远的将来和遥远的将来，他们究竟会变成怎样的关系。

    —

    千荒神教，位于千荒界之南，是千荒界凌驾于一切之上的界王宗门。纵只为霸万年，但背依焚月王界，其发展极其迅猛，在千荒界的地位早已无可撼动。

    “虽然才区区万年，但好歹是个上位星界的界王大宗，还有王界为靠山，你怎么灭？”

    千叶影儿一身白裳，上锈蝴蝶暗纹，裙摆的镶珠摇曳间折射着华丽的光华。

    她很不喜欢这种过于单纯无垢的颜色，但，她喜欢的衣裳，基本全被云澈毁得粉碎。

    “下次逞能之前，先过过脑子！”千叶影儿没好气的道。

    “我看过云裳的部分记忆。”云澈道：“千荒神教当年是强行取代天罡云族，虽为上位星界的界王宗门，但底蕴和整体实力远弱于平均，直到现在，都弱于巅峰时期的天罡云族。”

    “千荒教主本是焚月王界的一个末位神使，虽然是个神主，但已经停驻在神主境一级一万多年，大概是他的极限了。”云澈的目光凝了凝：“对现在的我们而言，没什么可惧的。”

    “

    一个千荒教主，当然可以不惧。但……那可是一个界王大宗！”千叶影儿睇他一眼：“何况除了这些，你对千荒神教一无所知。”

    “区区一个千荒神教，还没资格让我浪费太多时间去探究。”云澈目光冰冷而桀骜：“我熟知自己便够了。”

    “呵。”千叶影儿冷嗤一声。

    “而且，我从未说过要直接硬撼千荒神教。”云澈的脚步在这时停下，眯眼看向了前方。

    视线中，两个人影快速掠过。

    虽相隔极远，但他们的声音无比清晰的传到了云澈和千叶影儿的耳中。

    “七哥，我还是不明白，千荒太子百甲子寿辰这等大事，我们家族只得两名额。七哥天赋绝顶，而这里逢机理所应当。可父亲为何要我同你前来？父王亲至，似乎才最合理。”

    两人一男一女，看上去都颇为年轻，听他们的交谈，似乎是一对兄妹。

    “已经到了这里，告诉你也无妨。”男子淡笑道：“千荒太子此人玄道天赋绝顶，但好色成性，身边姬妾无数。而这些年间，他在自己的寿宴之中，经常会从宾客中择选姬妾。那些大贵大宗，也经常会以美人为礼……如此，你可懂了？”

    “……”女子的身影在空中猛的停滞，面露惶然：“父亲是要……是要将我……”

    “你怕什么。”男子道：“那可是千荒太子！未来很可能是千荒大界王！若真能被他看上，哪怕只是一个侍妾，也能一步登天，明白吗！”

    “而且，”看着女子的姿色，他微微皱了皱眉，道：“千荒太子可是阅女无数，虽然你在东域颇有艳名，但能不能稍人他眼都是未知。过会儿入了寿宴，你可要好好想想如何引他注意。”

    女子脸色一阵变动。

    “错儿，”男子语重心长道：“千万别以为这是委屈了自己。好好想想千荒太子是何许存在。说不定，今日会是决定你未来，乃至我们家族未来……最重要的一天。”

    女子点头：“我……我知道了。”

    话音刚落，耳边忽然一声轻响，两人眼前同时一黑，再无知觉。

    云澈的身影浮现，手掌伸出，玄罡释放，直入男子的灵魂……又在转瞬后飞出，侵入女子的心魂之中。

    砰！

    男子手上的空间戒指直接被云澈捏碎，扭曲和崩碎的空间中，云澈用手指捏出了一张黑光缭绕的请柬。

    “我叫白柒，你叫白错儿。”

    转过身时，云澈的脸庞已变得和昏迷男子一模一样，就连说话的声音，也几乎听不出任何差别。

    千叶影儿轻哼一声，算是回答。

    云澈手掌一抓，男子的外衣已被直接扒下，换在了他的身上，然后目光瞥了一眼昏迷的女子，还未开口，话便收了回去……以千叶的性子，断然不会接受其他女人刚刚穿过的衣裳。

    “玄气控制到神灵境。”云澈顿了一顿，忽然道：“把面罩摘了。”

    千叶影儿的美眸斜过，粉光潋滟的唇角露出一抹危险的戏谑：“你…确…定？”

    “摘了！”云澈重复。

    千叶影儿的手在脸上轻轻一抹，带下了遮蔽容颜的黑色假面。

    真颜完全现出的那一刻，整个世界所有的明光猛然暗淡。

    她不需要任何的神情，不需要任何的姿仪和修饰，容颜展露的那一刻，便是在告诉当世何为真正的傲世天华。

    “走。”

    云澈飞身而起，千叶影儿则稍慢一分，手指轻描淡写的向后一指，这对倒霉的兄妹便直接被黑气残噬成虚无，连一丝痕迹都没有留下。

    千荒神山，千荒神教总教所在，绵延三千里。虽然其规模还远不如冰凰神宗所在的冰凰界，但身为千荒界王大宗，无人敢质疑其威凌。

    这段时间，千荒神教内部发生了一件大事……总护法神虚道人为取天罡云族的圣云古丹和云天鼎作为太子百甲子寿辰之礼，以九曜天宫和荒天龙族为枪，逼迫天罡云族交出，却惨死于一个来历不明，名为“云澈”的人之手。

    这件事传来，全宗震荡，千荒教主更是勃然大怒。他们身为界王宗门，又有焚月神界为依，还从无人敢逆他千荒神教之鳞……何况，神虚尊者还是总护法！

    眼下，太子百甲子寿辰在即，千荒界万宗来贺，千荒神教并未就此发作。寿辰之后，便是天罡云族大限之日，到时，他们无疑会追罪到底。

    千荒神教正门前，浩大的空间，却是一片静寂。

    太子百甲子寿辰便是今日，到来者，无不是一方大佬。但他们到来之时，皆是气息收敛，降下身来，脚步和呼吸都尽量放轻，唯恐有丁点触犯失礼之举。

    但在这时，却出现了一个意外。

    砰！

    云澈从天而降，落地时力道颇重，地面都隐隐抖了一抖。

    迎客弟子眉头一沉，面现怒色，向前一步道：“何方来人，今日太子寿辰，速出示请柬，否则滚出。”

    “东域白氏一族。”云澈拿出请柬。

    迎客弟子皱眉拿过，刚要说话，千叶影儿的身影在这时缓缓降下，落在了云澈的身后。

    迎客弟子张开的口定在了那里，整个人都完全僵在了那里。

    眼前的一切仿佛忽然全部消失了，视线中，世界中，灵魂中，都只余一张宛如梦境……不，是比梦境还要虚幻的玉颜。

    超越了认知，超越了幻想。

    “啊……啊……”一息……两息……三息……他依旧呆在那里，直勾勾的看着千叶影儿，整个人像是被抽离了所有魂魄，唯有喉咙里不断溢出着无意识的颤吟。

    手指一夹，将请柬直接从那个迎客弟子手中拿过，云澈道：“走吧。”

    云澈和千叶影儿穿过正门，踏入到了千荒神教的核心之地。而正门前的迎客弟子……又过了许久，他们才总算回神，只是每一个人都目光飘忽，失魂落魄，像是做了一场让他们甘愿永世沉沦的绮梦。

    【节奏临时变动（把为突出云澈怨恨龙族的捣荒天龙族老窝情节全砍了），导致章节大删大改，今天的两章都延迟了很久更新，以后会尽量避免（手动捂脸）】

    

