    魏莲花表现的非常明显，这俩货她是真不想要了。

    可鬼差却觉得非常蛋疼，添福添寿这种事说起来容易，可实际上着实难办。

    尤其是他们这样的阴官。

    天官们每天负责赐下福泽，这些事若是交到天官手中，也就是动动手指，多说两句话的事。

    可同样的事，他们阴官做起来却十分艰难。

    为了这事，地府着实伤血了。

    福泽这东西是有限的，为了帮这两人延寿，他们只能舍下脸皮去同鬼借。

    为此还破例提拔了一名鬼差。

    地府有严格任免机制，只有集满十世行善，积攒功德。

    或者生前做过利民大事的灵魂，才能在地府谋得一官半职。

    他们选中的那个人已有八世福泽，再有两世才能成为阴官。

    可为借对方的福泽，他们破例提前录取。

    同时将对方的福泽抽走大半，这才凑足了这老两口的福气。

    如今事情都做完了，魏莲花竟然让他将人带走，这是不想认账么。

    想到这，鬼差小心翼翼的瞥了眼魏莲花：也不是没有可能！

    听到鬼差委婉的向自己诉说了关于借福禄的事情，魏莲花点点头：“既然麻烦就算了，东西留下，你走吧！”

    鬼差：“...”所以说，他还是被抢了是吧！

    魏石头家的晚餐非常简单，萝卜缨子，地瓜叶，咸菜干切成了细丁，配合着一把苞米面熬成粥，也就是一顿饭。

    吴巧凤此时已经清醒了，正一脸警惕的看着魏莲花。

    她还没忘这个闺女是怎么将自己一头磕趴下的。

    虽然魏莲花这些年一直疯疯癫癫，可她总觉得闺女身上似乎有什么不一样了。

    魏石头也已经醒了过来，他长长的出了一口气，似乎还没从自己居然活着的震惊中回过神来。

    不知为何，他总觉得自己之前飘起来过。

    由于三个人都不说话，屋中的气氛有些安静。

    王艺霖将稀粥装在刚刷干净的罐头瓶中端了过来，喜气洋洋的对吴巧凤喊道：“奶，你看咱家换新碗吃饭了。”

    家里的碗都已经残破不全，一不留神就会划破嘴唇。

    今天捡回来的玻璃瓶，刚好派上用场。

    只是玻璃瓶不能受热，她特意将粥放凉了装进去。

    看到王艺霖那一脸幸福的模样，吴巧凤鼻子一酸，险些掉下泪来。

    想当年受灾的时候，她家也没有这么落魄过。

    现在倒好，竟是连个新碗都买不起了，生活的担子还压在了孙女身上...

    魏石头也不说话，顺着吴巧凤的力道起身，斜倚在墙角不知道在想什么。

    房间中的安静，让王艺霖感到有些紧张。

    想起奶奶之前和自己说的话，王艺霖伸手从桌子上拿起剩下的两块糖，分别塞进魏石头和吴巧凤嘴里：“爷、奶，老师说我成绩好，将来一定会有出息的。”

    说罢，还不忘用勺子挂挂桌子上剩下的糖末塞进魏莲花嘴里：“所以，我将来已经能让你们过上好日子。”

    她家虽然穷，但各个都是爱干净的。

    所以桌子上一点灰尘都没有。

    而且，糖可是好东西，更别说还是水果味的。

    老师说了，这可都是城里孩子吃的。

    想到城里，王艺霖眼中闪过坚定：县里都有那么多好东西，城里就更不用说了。

    有机会一定要去城里捡次垃圾，说不定不但能给家里置办不少好东西，还能顺便赚些钱...

    她成绩好，学校免了她的学杂费。

    爷爷虽然有津贴，可爷爷奶奶妈妈都要吃药。

    村里的地是按照男丁的人头分的，像她爷爷这样的老人，能租到四亩地。

    地价虽然便宜，却是每年续租一次。

    为的就是防止家里的男丁没了，女眷不愿意将地退回村里。

    这样的地可以转租，也可以自己种。

    她家没人种地，她便求大伯帮她把家里的地转租给别人。

    大伯工作忙，没有时间管这个事，于是便将事情交给了大伯娘。

    说好了有了收成，给她家两成的粮食。

    毕竟粮食不值钱，产出又少，能用粮食换地，谁都不愿意花钱。

    可谁知道，等粮食下来的时候，大伯娘给她家送来的粮食都是些旧年陈粮。

    粮袋子上面一层都是新粮，可下面的有的发了霉，还有的生了虫。

    她上门讲理，却被大伯娘怼了一脸。

    大伯娘哭的惊天动地，只说她心眼坏，想要讹人。

    从那以后，她的名声也不好了。

    大家都说爷奶偏心，而她随她妈，生了一副坏心肠。

    就连她的辛苦生存，也变成了活该和遭了报应。

    村里很少有人会同情他们，甚至还有传言说，同他们接触太多，将来一定会倒霉。

    好在有几个心善的婶子，还愿意同她换些东西。

    所以，日子虽然永远都是紧巴巴的，却也还能活下去。

    她现在年龄越来越大，能捡的东西也越来越多。

    小时候那么难熬都熬过来了，没道理马上能赚钱的时候，却要弄死她妈。

    听了王艺霖的话，吴巧凤开始抹眼泪：这孩子托生到他老魏家，就是来吃苦的。

    魏石头也低下头，望着自己缺了一截的小腿，他是这个家的拖累，却是唯一一个有工资的人。

    所以，在孙女嫁人前，他绝对不能死。

    可他这破病身子，真能活这么久吗！

    屋中一片愁云惨雾，可没有一个人发现，魏石头和吴巧凤的情况，居然比之前好了不少。

    魏莲花并没有被屋中低迷的气氛感染，此时的她正品着嘴里那一丝甜味。

    好浓的香精味，还有些发苦，应该是糖精放多了。

    发现魏莲花低头不说话，只是不停地蠕动嘴唇，王艺霖将勺子送到魏莲花嘴边：“阿娘乖，你多吃些粥，一会送礼物给你。”

    她今天捡到的可不止是这些瓶子，还有娘最喜欢的东西。

    魏莲花将粥倒进嘴里，敏锐的尝到嘴里有蛋白质的味道。

    苞米面生虫子了...

    面不改色的将粥咽下去，魏莲花歪头斜眼的看着王艺霖：“礼物呢！”

    温热的粥滑下肚子，五脏六腑都熨帖起来。

    可奇怪的是，魏莲花总觉得，自己的人生似乎不应该是这样。

    虫不虫子的，她真是无所谓，可这个粥最起码得管饱才行啊。

    想到这，魏莲花的太阳穴开始突突起来，多少算是管饱呢！

    -------------------------------------

    最近没有707吐槽，爱卿们可以自己补上。

