    “依照目前的手段，混沌绝无可能被人类利用。”

    轰，轰，轰，轰——地壳被蛮力撕碎的声音在近乎液态的空气中响起，短短的几分钟之内，便传遍大半个世界。

    这是一个完全黑暗的世界。

    没有星辰，没有太阳，冰封的地表在零下百度的绝对低温下比钻石还要坚硬，大陆破碎形成的狂暴寒风于快要凝结成块的大气层中搅动波浪。

    冰川之上，普瑞斯特强忍着极度的恐惧与战栗感，站立于唯一一片完好的地面之上，已经达成黄金境界的战士已经可以在这种极度寒冷中生存，也能在绝对的黑暗中视物——所以他凝视着，凝视着眼前的冰川。

    覆盖整个世界，纵横数十万里的辽阔冰川，如今已经在某人的蛮力之下支离破碎，普瑞斯特注视冰川与地壳被一个巨大的钢铁人影撕裂，形成了一条宽阔无比的深谷，这深谷无法看见其尽头，也无法知晓其多深，它的边缘消失在视界之外，犹如撕裂了整个世界。

    或许，世界真的已经被撕裂。

    “普瑞斯特，不要心存侥幸，你要认真的记住我说的每一句话。”

    宏大，低沉，犹如神明一般的声音传来，普瑞斯特连忙低下头，以示自己正在聆听，而与此同时，他的眼角余光看见，比钢铁还要坚固的地壳在巨神面前仿佛纸片一般被撕成一条一条的岩壳，然后崩碎成无数致密的粉尘，融入进那巍峨庞大的身体中。

    “依照目前我们所拥有的所有手段和技术，混沌绝无可能被我们利用。”

    巨神正在进食——他吞吃着世界，将一座座堪比山脉般巨大的岩层粉碎，融入自身，一边说着，巨神便如同撕下一条肉片般，又撕裂一大块数万米长的巨大岩壳。

    普瑞斯特感知到无以伦比的引力扰动，他喉头蠕动着，咽下口水，因为他看见，那座胜过迈克罗夫世界最高山峰的巨型岩壳，在瞬间化作一团银色的烟尘，然后消失在巨神深邃而黑暗的口中。

    很快，裂谷化作深谷，深谷化作深渊，足以让数千万人居住的辽阔土地如同蛋糕一般，被巨神一口一口吞噬殆尽，而就在这这个过程中，他平静的声音在大气中回荡。

    “我只对你这么说，普瑞斯特，你和其他人不一样，你和我的其他学生不一样，所以我必须提醒你，一定要警惕一切与混沌相关的事物。”

    “究……究竟和何处不一样，老师？”

    即便是因为恐惧震撼，所以浑身上下都传来难以抑制的战栗感，但普瑞斯特还是能够冷静下来——他深呼吸一口气，将零下百度的空气压入肺腔，极度的严寒令这位年轻的战士冷静下来，然后大声问道：“为何对我说这些？”

    总是能保持冷静，鼓起勇气。这就是普瑞斯特的优点，也是他能够成为巨神学生的理由。

    “因为选择。普瑞斯特，你和你的师兄师姐们不一样。因为他们选择留在迈克罗夫世界，所以他们将会待在帝国的内部，成为驻守一方，维持秩序与和平的强者。”

    巨神没有停止进食，他来到这个极度严寒的冰封星球，就是为了‘吃掉’地表绝大部分岩壳，将这颗星球的金属核心取出，作为补充体内世界养分的糕点，巨神慢条斯理，十分平静的说道：“而你不同。”

    “你选择成为探索远方的冒险者，选择了这条道路，所以你比它们更有可能遭遇隐藏在多元宇宙中的混沌，更有可能触及世界的另一侧。”

    也更有可能跟上我的脚步。

    普瑞斯特看见，黑暗的世界中，忽然掀起无比汹涌的风暴，就像是有什么巨大的存在正在急速搅动大气，他双腿用力，将冰层踏碎，如同楔子般牢牢的将自己固定在原处。

    而下一刻，普瑞斯特便看见，巨神转过身来，低头与自己对视。

    那是怎样的一双眼睛？

    普瑞斯特难以形容，难以描述，那是如同两颗微小的太阳一般，释放着无穷光热的双眼……但这太阳的光辉，却被无形的引力所扭曲，塑造成了一团朦胧的炽热光流，它沿着巨神的眼角温和的流淌，在其脸颊上形成一条条规律而神秘的纹路。

    “不要利用混沌，不要接近混沌，不要企图控制它，也不要企图转换它。如果无法将其毁灭，那么就尽快封印，亦或是离开，混沌和我们就是这样的关系，相互之间的死敌。”

    与巨神对视，普瑞斯特久久无言，似乎沉浸在对方无穷伟力的震撼之中，但就在巨神回头，打算结束对自己学生的提点，继续自己的午饭之时，普瑞斯特鬼使神差般的开口了。

    “即便是……老师您这样的力量也不行？”

    长久的沉默，出现在冰封世界。

    虽然后便是一声微不可查，带着些许赞叹的笑声。

    “即便我这样强调，你还是心怀希望，我喜欢你这一点……至于我。”

    巨神耐人寻味的低声道：“至少我能说，我现在还在努力，而不是放弃。”

    ……

    普瑞斯特突然从梦中惊醒。

    “该死……做噩梦了吗……”

    他低声呻吟道，然后从原始的藤蔓吊床中翻身站起——头很痛，很难通畅的思考，普瑞斯特喃喃道：“不对，不是噩梦……是老师的教诲。”

    但具体是什么教诲，他却死活想不起来。

    “算了，梦而已。”

    半响过后，整理好思绪的普瑞斯特抬起头，隔着篝火与守夜的施法者对视，双方默契的互相点了点头，没有说什么多余的话。

    这是菁英探索小队来到不知名异界的第三天，也是菁英探索小队与那群自称为‘眺望者部落’的精灵暂时和解的第二天。

    东部山脉的群山丘陵起伏绵延，在无尽群森的落叶与枯枝之间，有着数目众多的地下洞窟，精灵们除却少部分高层之外，大部分居住在距离生命母树最近的洞窟之中，而普瑞斯特等人如今也居住在某个被打扫干净，通风通气的岩洞内。

    “也不知道那群精灵究竟什么时候才能商议完毕，决定和不和我们合作。”

    篝火的另一侧，值凌晨夜班的法师将手中的魔法书关上，他叹了口气，无奈的说道：“这些长生种果然和乌龟是近亲，迟钝又节奏缓慢。”

    “他们会答应的。”

    对此，普瑞斯特摇摇头，轻声说道：“如果从一开始就心有犹豫，他们何苦将我们五个黄金级安置在自己的部族旁边？这样的话，哪怕是他们倾族之力绞杀我们，也必然会遭到让他们无法承受的损失——精灵的生育可是很困难的事情。”

    “也对。”

    法师没有反驳，也没有认真的赞同，只是随口应和了一句，然后便转过头，看向洞口微微出现的阳光——洞穴之外，黎明已经到来，这便是他们来到这个异世界的第三天。

    而与此同时，普瑞斯特叹了口气，回忆起两天前深夜的那一幕。

    密林之中，近千名精锐无比的精灵猎手与神射手将菁英小队五人团团包围，在这样的阵仗下，哪怕是一群黄金级魔兽恐怕也要饮恨当场，但普瑞斯特等人却是五名掌握有各种战技和魔法的黄金级人类职业者，即便是还没有完全掌握自己的荣光之力，也并非是这些精灵能够无伤拿下的。

    就在众人与近千名精灵猎手对峙时，这群精灵的领头人，一个头戴鹿角大冠的精灵德鲁伊出现在人群中央，而他的出现，打破了双方之间无言的沉默。

    “你们……是人类？”

    他惊奇的问道：“居然不是混沌魔物？”

    以这样的开场白作为交流的开头，后续交谈自然不会是一言不合便直接开打。

    在一阵繁琐而反复的询问与被询问之后，剑拔弩张的两方勉强结束对峙，并且都大致知晓双方的情况。

    对于普瑞斯特一行人来说，他们便知晓，眼前的这些精灵，来自一支自名为‘眺望者’的精灵部落，这是一支包括首领在内，全员年龄没有超过三百岁，异常年轻的精灵部族，他们居住在一颗巨大无比的生命之树周围，以巨树根茎制造出的洞穴为房屋，平日以采摘果实，狩猎野兽，还有出海捕鱼为生。

    总的来说，是一支非常原始，但却非常团结的精灵部族。

    而他们之所以一开始埋伏普瑞斯特等人，却是因为他们把身穿魔能铠甲的小队众人，当成了潜伏到他们领地周围的异界魔物。

    就如同八脚真菌一族一直到最后都没有看出普瑞斯特一行人是穿着铠甲，而不是裹着一层外骨骼那样，从未见过铠甲，甚至从未见过如此多金属造物的眺望者精灵们，自然无法明白‘全覆盖封闭式魔能铠甲’究竟是什么东西，再加上普瑞斯特一行人为了在林间开道，毫不顾忌破坏树木的行为，更是让精灵们认定，这就是一群恐怖的异界魔物。

    文明，种族和技术之间的差异实在是太大，以至于这种近乎不可能的误会都会出现。

    而与之相对的，精灵们也知晓，探索小队的五人是因为意外而进入这片森林的落难者，而山脉的异变，也与他们无关——至少众人信誓旦旦发誓之后，精灵们都表示不可置否，看上去不知道是相信了这番鬼话还是无所谓。

    “祭祀圣山，本来就由银铁所铸，先祖遗留的教诲中的确如此说过，只是时光流逝，银铁生锈，风沙吹拂，将其掩埋，最后化作了坚固的岩石。”

    这是普瑞斯特等人听见的原话，那个鹿角精灵就是这样对他们说的，看上去居然半点也不为时空枢纽的重启而惊讶。

    说实话，这反而让如临大敌的菁英小队一行人异常不解——他们也明白过来，自己等人刚才所在的山脉，也即是阿克拉法枢纽所在的地点，正是眼前这群精灵口中的祭祀之山，但如今祭祀之山崩塌，他们却半点也不奇怪，甚至连一点惊讶慌张都没有。

    他们究竟把不把那座山当成圣山了？！

    而更令人奇怪的，则是这群精灵在文明程度上表现出的矛盾。

    依照普瑞斯特的推测，位于这个奇怪世界的精灵，应该是和他们一样，在一千三百多年前，光耀纪元最终一战时，因为时空传送出错意外流落至此的，换句话说，他们应该是当初精灵殖民者们的后裔——可假如他们真的是精灵殖民者的话，绝不可能变成现在这般，居住在地穴里的原始模样！

    精灵是长生种，一代人的寿命，或许比绝大部分人间国度的国祚更漫长，他们的知识传承远比短命的人类要稳固，区区一千三百年，怎么可能让一群精灵变成如今原始人的模样？

    普瑞斯特甚至看见过这里的精灵还在用骨质的箭头，他们连铁器技术都失落了！

    不过对于这个奇怪的矛盾点，这些精灵却是自己为众人解答了一部分的疑惑。

    “你们在好奇我手上的伤疤？”

    为首的鹿冠精灵，在交流结束，双方都暂时不在对峙时，伸出了自己的胳膊，他早就注意到普瑞斯特等人经常直勾勾的看着自己右手处的伤痕，便豁达的笑道：“这是异界病——天上那些死去的神明经常会坠下一部分血肉下来，侵蚀森林中的野兽或者精灵，只要被血肉亦或是感染魔物抓伤过，基本无人可以幸免……我这还算是轻的了，大概还要几十年才会要了我的命。”

    “切掉也没有用，这玩意会转移到身体的其他地方，无数先祖用生命证实了这一点。”

    鹿冠精灵将天上那九头巨兽，称之为‘死去的神明’，他说这话的时候十分豁达，似乎一点也不在意自己的寿命，他甚至还和一旁的同伴说笑：“我差不多快打破最长寿首领的记录了吧？”“可不是。”

    根据这些信息，探索小队勉强可以理解为什么这些精灵会如此迅速的失去传承，以至于堕落至如此原始的地步——倘若说，第一代的精灵殖民者绝大部分都死在混沌侵蚀之下，而剩下来的精灵也经常因为混沌侵蚀而死去，那么哪怕是长生种，也无法维持文明的存续。

    也正是因为这个原因，这些精灵在注意到从天而降的菁英小队之后，才会将他们认定为被感染的异界魔物，黑色的魔能装甲也的确不像是什么正派装备，乍一看去，反倒是有一种阴森压抑的气质。

    至于精灵为什么能认出人类，原因也很简单，因为按照他们的说法，数百年前，这个世界的山脉周边也是有人类生存的，只是最近这段时间完全看不见，应该是渐渐地灭绝了。

    “说实话，这里的情况超乎我们想象的古怪。”

    普瑞斯特暂时停止回忆，他甩甩头，不知道是对篝火对面的法师说，还是自言自语：“星坠纪元有记载的历史一共八百三十九年，算上不知道多长时间，约为八十到一百三十年，庇护所开启后对抗黑森林兽潮的原始混乱时期，以及庇护所开启之前的失落三百年——这加起来一共也就一千二百多年，哪怕是算上其他可能的余裕时间，最多也就是一千三百年了。”

    “哪怕这群精灵因为‘异界病’，也就是轻度混沌感染，导致各个命不长久，那也有两百年左右的寿命，一千三百年对他们而言也就是六七代人的事情，绝不可能忘的这么彻底！”

    而随着普瑞斯特的声音，其他人也都依次醒来，而一直注视着洞口，不知道想什么的法师却压低声音，轻声自语道：“说不定，不止一千三百年呢？”

    “什么意思？”

    普瑞斯特却敏锐的听见了法师的喃喃自语，他不解的追问道：“难道，你的意思是说，这群精灵在最终一战之前，就已经住在这个世界了？”

    