    在叶问大发神威的时候，小舞，水清清，胡列娜三女也察觉到异动，结伴来到城墙之上，就连雪梨城主也都披着一身透明的轻纱摇曳着风韵的身姿跑上了城头。

    看见城下的狼潮，几女都忍不住皱了皱黛眉。

    她们都不是花瓶，自然是知道事情的严重性。

    百年难得一遇的兽潮，怎么会发生在诺丁城？

    但是转念一想，还好是发生在诺丁城，要是别的小城，恐怕早就沦陷了……

    正是基于对叶问实力的自信，几女也都没有贸然出城去帮忙，而是都各怀心事的在城上等待着。

    倒是便宜了周围的守城魂师们，免费的欣赏了一幕梅兰竹菊静立绽放的绝色风采。

    叶问当然不知道城墙上还有几个女人正在关注着他，一击打崩了狼群一半的战斗力之后，叶问就直接来到变异白狼王的头顶缓缓的降下了剑速。

    “你是那只白狼王的后代还是配偶？”

    有些惊异的看着这只白狼的头顶，狼额上长着王字纹路的他还真是第一次见。

    “嗷呜呜呜！！”

    变异白狼王看见叶问来到身前，四肢屈蹲狼爪伸出，仅一瞬间就做出了随时都可以攻击的姿态。

    要不是感觉自己干不过眼前这个仇人，它早就扑过去了……

    “啧……倒是是我唐突了，看你这气息分明是万年都没到，怎么可能会回答我呢？不过无所谓了，反正咱俩肯定是仇人，来吧！”

    收起脚下的飞剑，叶问重新脚踏实地的对着变异白狼王挑衅的招了招手。

    既然是死敌，别的似乎也不那么重要了，早点打完还能早点回家再多睡会儿，他现在可是精力亏空急需补充睡眠来着。

    他想战，但变异白狼王不想！

    在见识到了仇人爆表的战斗力后，一直以苟下去报仇为主要目标的它，怎么可能会选择和叶问打？

    打了必死！不打的话，还能有一线生机且卷土重来！

    狼，本就是个欺软怕硬，能屈能伸的神奇物种。

    明知必死还要上的，那一定不是纯种的狼，可能血脉里多多少少都含点哈士奇的因子。

    很明显，它能当上狼王并且号召到这么多的小弟，它的血脉一定是极其纯正的！

    看见叶问大刺刺的挑衅自己，变异白狼王缓缓的露出一口锋利的狼牙，做出一副即刻就要进攻的假象，眼神却在不经意间瞟向了三只已经退出战斗的万年巨狼方向。

    三只巨狼本就在全神贯注的盯着一人一狼的战场，在看见老大的视线扫过来之后，三狼立即心领神会，其中的一只黑色巨狼更是突然间仰天长啸，惊天的狼嚎声就连数百米外的城墙上都清晰可闻。

    更别提近在咫尺的叶问了，耳朵都被震的嗡嗡作响。

    “干！你妈你大晚上的脑子有病啊？！嚎什么嚎………”

    叶问刚刚想看到底是哪只狼脑子抽抽了，就发现他身前的白色变异狼王的身体居然在缓缓下沉？

    嗯？再仔细一扫，终于发现了端倪。

    刚刚的脑残狼狂啸一声后，身上就弥漫起了浓浓的黑光，这道黑光不但将三只万年巨狼全部笼罩在内，更是把变异白狼王也一起沾染了些许，而现在，三只万年巨狼和变异白狼王竟然都在黑色光耀下缓缓的遁入地底！

    这黑光，竟然是一种类似于遁地的无上技能！

    叶问惊呆了！

    不过一想到鬼虎那家伙好像也有飞行的天赋技能，几只狼拥有遁地之技，似乎，也不是那么的难以接受？

    叶问看着已经彻底消失身形的四只巨狼，其实并没有什么想要追击的意思。

    一是追也追不上，这遁地技能看着好像不快，但只一个呼吸的功夫就已经将变异白狼王丈许的体型全部沉纳下去了。

    二是叶问根本也没把这几只狼放在眼里，别看现在是它们在找自己的麻烦，回头等宗门内的弟子们再成长几年以后，这几只狼就再也不可能有翻身的机会了。

    人类乃万物之灵，只要有资源有天赋，成长的速度何止是魂兽的百倍？

    定定的看了几眼变异白狼王消失的坑洞，叶问就重新召出飞剑化作一道流光消逝在原地。

    驾着剑光在萧霸天身前顿了顿，叶问轻声说了几句后就扶摇直上，直接越过城墙回去城主府睡大觉去了。

    他最后给萧霸天留下的指示，就是要尽量活捉剩下的这些百年份的狼群，能捉多少捉多少，正好让弟子们也历练历练。

    到时在宗门总部那边重新开辟出一块地方，就专门用来圈养这些狼群，日复一日，总归也算是又给宗门添了的一大底蕴不是？

    狼圈一搞，那些闲的难受的弟子，没事也可以挑两只练练实战，再不济的，有些正好是兽武魂的弟子日后也不会缺魂环了。

    一举两得的事情，多好？

    瞧着狼王遁逃，剑光也再次穿过头顶，萧霸天立即回到城上接过指挥权，带着诺丁城的所有魂师开始追击起失去了首领的狼群。

    毫无疑问，现在就是享受胜利果实的时候！

    本就遭受了叶问当头一击的狼群现在又被几只巨狼抛弃，早已经没有了任何的斗志，基本上都慌头慌脑的到处蹦哒个不停。

    这种情况下，就算是个普通的大魂师，小心点也不会怵一只数百年的狼魂兽。

    更何况，他们旁边还有一百多位年轻的有些过分的少年魂尊以及数位魂宗强者？

    在萧霸天和聋羊徐鸦等人的带领下，数百位几乎都是战魂师的人类就像下饺子似的纷纷跃下城墙，比狼还凶狠的嗷嗷叫着冲了出去！

    乘胜追击，痛打落水狗不管在哪个世界，都是人类非常热衷的一件事。

    在萧霸天带着人冲下去之前，几女就已经跟着叶问的剑光回到城主府了。

    捕狼的人手足够多了，多她们几个不多，少她们几个也不少，何必跟着去凑热闹？

    她们可都是一方绝色，不到万不得已绝对不会弄得自己一身腥气的，瞧见叶问都回去了，自然也不可能再戳在城墙上被一群老少爷们吞着口水打量着。

    PS：感谢大佬们投的月票，弱弱的再问一句，还有摸。

