    很多人都这么想。

    虞大哥之前也是这么想的——直到最近的一些变动，令他对这位一向低调的明先生有了别种看法。

    随手一查，查到明先生早年间做的那些狠事儿……

    听到自家妹妹跟这种人搅到一起，虞大哥第一个念头就是强行把他们分开。

    出于什么立场？

    一个兄长的立场，一名商人的立场，未来虞氏继承人的立场。

    他的妹妹找什么样儿的都可以，明笠这样的，就不行。

    且不说明笠的年纪。

    ——年纪这个东西有时候不是问题，可有时候就是问题，还是很大的问题。

    明笠从小到大经历的那些事情跟代代的生活完全不沾边！

    代代按部就班的上学，学画画，一步一步的成长，走的都是正经人的路子。

    她最出格的事儿在虞大哥眼中那都不叫事儿，那连叛逆期都算不上。

    可明笠呢？

    他多少岁就见过死人了？又多少岁亲手把人打到吐血？又历经这么多年，心有多狠？

    他现在也不干净，也在觊觎整个明氏集团。

    照目前的局面来看，他是比明谷那个老狐狸要聪明许多——但这能证明什么？

    跟本地权贵的关系，他能有明谷硬？

    到时候靠什么？靠他在国外的那些势力吗？

    ——就不说他赢不赢。

    可代代，凭什么跟着他担惊受怕，凭什么陪着他去历险？

    虞父虞母说明笠是认真的，还给代代时间考虑什么……这又算什么？他家妹妹本来值得更好的。

    做这一行有好人吗？

    反正虞大哥不认为自己是个好人。

    那他明笠就更不是了。

    虞大哥不想让妹妹难做，更不想让妹妹跟自己就这么有芥蒂了。

    他只能通过这种方式。

    那艺术展着实花了虞大哥好一番功夫，好几天都没怎么阖眼。今天是强撑着来送妹妹上飞机的，回头他还得往医院跑一趟。

    ——当然，在此之前他得先把公司的事情处理一下。

    虞父现在大部分事务都能放心交给虞大哥了，虞大哥不想让父亲失望。

    -

    系统把虞大哥这边的故事线都给虞代看了。

    虞代就有一点点后悔，上飞机之前咋没给她哥一个抱抱。

    她是看出了虞大哥眼中有红血丝，很疲惫，还以为是公司事情太多了，寻思跟父亲说说能不能放哥哥几天假。

    原来是因为她。

    说巧也是巧，萧盼跟她的座位挨到了一起。

    虞代一进来，萧盼就高兴得像个傻姑娘。

    “啊啊啊啊！！他们说你也会去，我还觉得是在蒙我！！你真的要去！！！”

    “……你去的也是x国啊？这么巧。”

    虞代面上恰到好处的表现出了讶异，然后在萧盼激动地恨不得上来蹭她两下的亢奋劲儿中，坐到了萧盼身边。

    “你身体里的原主还稳定吗？”

    这小丫头不可能选择把原主抹杀。

    娇娇没经历那么多位面，还不能做到对生命漠然。

    “嗯，挺稳定的~这几天闹腾的少了，应该是我做了一点点小任务魂力强大的原因。”

    萧盼一脸满足的靠在虞代肩膀上，两只手紧紧抱着她的一只胳膊——

    “真好啊！瞬间就觉得x国哪儿哪儿可爱了。”

    “……”虞代好笑，“你之前去过x国？”

    “没有！但我之前做过功课，发现这地方很适合养老哈哈哈……”

    --

    当时间到了十一点四十。

    没收到虞代消息的明笠坐不住了。

    他掏出手机，发现聊天记录还停留在虞代给他发的‘爱你抱抱’这个表情上。

    明笠先是抿着唇发了几条消息过去询问——等过了十分钟没答复，明先生一秒钟也不多等，直接让学院附近的人进去看看是什么情况。

    是的没错。

    他在虞代学院附近安排了很多人。

    不管虞代是进学院还是出来，那些人都能事无巨细的给他报告。

    明笠靠在椅背上闭目养神，脑子里都是代代昨天晚上的视频画面……

    不着急。

    不着急。

    见过虞父虞母之后，他就有机会把代代带回自己的家了。

    以后就能天天抱着代代睡觉，看代代撒娇，听代代说话了。

    明笠唇角微挑。

    代代喜欢画画，应该也喜欢看书吧？

    可惜昨天视频没有看看代代房间里的所有布置。

    不过没关系，他以后跟代代的家要有画室，也有要书房，代代想做什么就做什么，只要能让他看见就行。

    ——手机响了。

    明笠睁开眼，点了接通。

    “不好了明先生！！奥德里奇好像把虞小姐秘密送走了！！！！”

    “……”

    明笠脸一下子就阴了下来。

    -

    奥德里奇想过自己可能会被明笠派人拦截，但是没想到来的这么快。

    也没想到——男人比他想象中还要生气许多。

    明先生生气不会歇斯底里，不会狰狞着面容。

    他越生气，看起来就越淡定。

    奥德里奇从哪儿看出来男人要气疯了这件事儿呢？——从他那双隐隐有丝癫狂的眼神。

    “……害。”

    奥德里奇腹部疼极了，一头耀眼灿烂的金发染上了灰尘，不太亮了。

    他无奈的挠挠头，把灰往下拍了拍——明笠的人并不客气，见到他就先把他拖到车上打了顿，然后才把他丢到明笠的脚边。

    明笠这家伙半点也不顾及从前的友谊，一脚踩上他画画的手，都要骨折了。

    明笠没下死手，没真的把奥德里奇手踩废。

    他知道代代会生气。

    所以在一个度里把握的十分巧妙。

    “去哪里了。”

    派来的人只说虞代不在学院里，被送走了——送到哪里，用什么方式，完全不清楚。

    明笠已经让人去调各路监控，还去各个机场、港口、车站查询。

    一时半会得不到消息。

    “……我哪儿知道啊。”

    奥德里奇很没品的直接把主使供出来了：“你问虞闲呗！你问我干啥？我只负责把人带出去，不负责任控制人去哪儿啊。”

    明笠眯了下眼睛，“劝你再好好想想。”

    “我不打断你的手是看在代代的面子上，跟你本人没关系。”

    ——言外之意就是。

    你不老实，我怎么弄你都可以。

    谁管你后面那破家族。

    【作者题外话】：忽然意识到应该是外祖父……但是前面几十个祖父……你们就当，就当因为明叔的母亲是又当爹又当妈的把他拉扯大，所以喊妈妈的爸爸也喊祖父（强行解释）/手动狗头.jpg

