
　　咻。

　　暴风雪中，雷洛体表燃烧着淡淡熔岩火焰之光，向裂缝高空飞去。

　　随着他逐渐接近地表，情不自禁的仰头，凝望向了天空中，星体真身方向。

　　“越来越近了，但速度还是太慢了。”

　　毫无疑问。

　　雷洛的星体真身，便是学术界当中，第一个极品品质的真身！

　　也正是因此，随着星体真身逐渐靠近雷洛，即使只是一部分真身之力加持，也足以让雷洛在超凡学者之中巍峨屹立了。

　　甚至于借助短暂沟通后，短时间内所携带的完整真身之力，他竟能够凭借自身力量，接触到四级引力法则之力的边缘，一切都是因为星体真身的加持，实在是太强了！

　　首先。

　　单单星体真身的最基础性质加持，便是1012度！

　　这是因为星体真身，乃是以引力法则为核心铸成，所谓的地核魔导，仅仅是辅助罢了，是引力法则的表现形式而已。

　　而其他学者，则是单纯的模拟生物和自然规律蓝本，追求魔导材料的性质。

　　因此真身之力对于雷洛的加持，甚至远远超过了某些低等法则之力的800度下限！

　　更重要的是。

　　真身引力，正在源源不断吸收着大气层外细微颗粒体，以此不断成长。

　　自从真身铸成后的短短几年时间，除了修复最开始时的损伤外，更是实现了12度的基础成长。

　　而这些细微颗粒体，有些是星体真身从星幕世界大气层尘埃中吸收，有些则是沿途小型陨石块，被卷入到星体真身隔绝之力范围后，与‘大气层’摩擦焚烧后吸收。

　　这是雷洛最难以捉摸的物理法则。

　　因为它的存在，让雷洛险些自我否定《日心说》真理，酿成认知危机，轻则从此止步不前，重则就此变成疯子。

　　除此之外。

　　真身体表的辐射之力，也对其再提供了近1000度的加持！

　　它的成长，则是源自于雷洛对于太阳法则的理解。

　　源自于雷洛对星体精华的吸收，或者说恒星物理法则的理解，直至成长为真正的恒星性质。

　　届时。

　　按照雷洛估计，即使星体真身没有其他法则之力加持，也已经完全能够发挥出五级生命体的层次了。

　　而随着其在恒星层次上的不断成长，将会不断接近太阳，接近雷洛所认知的《日心说》宇宙真理极限，成长至更高级生命体。

　　至于自然循环法则进化之力，则是此刻死亡深渊中的雷洛。

　　他以星体真身自然意志的性质，以这颗星体的进化使命，降临到了星幕世界。

　　每一次的虹吸之术，包括怨灵、三相鼠、小白等等星体真身的基础元素，都是雷洛从星幕世界窃取的进化性质，反补到真身之中。

　　他现在还很弱，弱者说本体真身的进化法则还很弱，本质上而言，仅仅大约50度左右。

　　但遗憾的是。

　　按照雷洛估计，若是排除真身加持，这个使命的成长极限，恐怕也就是潘古拉古巨神那般，代表着雷洛星某种使命的先天之神，达到四级极限而已。

　　如此。

　　引力法则、辐射法则、自然进化法则，三者相加，此刻完整体的雷洛星体真身，差不多已经能够发挥出将近2000度的威能！

　　也难怪雷洛才刚刚铸成星体真身，便在感慨神级生命的力量了。

　　也正是雷洛特殊的生命性质和成长，才会被穷奇误认为是携使命而生的先天之神了。天籁小说网

　　刚刚。

　　雷洛的三级奇术，乃是依靠不断靠近自己的本体真身大约380度左右支持，加上自身进化之力的50度，再加上三级奇点术本身的250度左右，近乎700度的攻击，才会一击秒杀了西兰超凡学者。

　　而在对方认知中。

　　雷洛没有开启真身，在没有真身加持的情况下，二级学术威能至多也就是100多度而已。

　　毕竟奇点术的特性，便是性质内敛。

　　否则若是一般的学术，威能扩散，她也不会完全没有防备。

　　雷洛所谓的真身，乃是以距离为单位，对这里的雷洛分身进行着时时加持，这边开不开真身，仅仅只是数量级的影响，并不会影响到攻击上限，因此他的实际攻击度数，仍是以真身加上三级学术进行计算。

　　咻。

　　终于，随着一股强风乱流，于漆黑夜幕中，雷洛终于离开了死亡深渊，回到了地表上，向着不朽要塞方向飞去。

　　现在。

　　代表着雷洛星体真身自然进化之力的雷洛，正在将吸收公国之地第一次大规模辐射武器灾变打击后，残留的星体精华，作为自己的计划！

　　值得一提的是。

　　雷洛停留不朽要塞的几天，又有一批优秀学者被皇家院士委员会安排，受到了雷洛的‘进化考验’。

　　几天后。

　　随着格兰公国不朽要塞与西兰公国战神要塞多次协商，雷洛终于从【沙暴掌控者】举办的交接仪式中，接回了【噩梦吞噬者】幽魇。

　　“大师你没事吧！”

　　诸多要塞将士的人前，雷洛关切问道。

　　【噩梦吞噬者】看起来，是一个充满阴柔的青年男人，甚至比雷洛更年轻，皮肤白得有些病态。

　　“咳咳咳咳。”

　　幽魇咳嗽了几声，但却并非伤势，而是他本身的某种病态属性。

　　“我没事，西兰公国之前已经对我说了赔偿计划，我答应了，这件事……辛苦你了。”

　　让雷洛注意的是，【噩梦吞噬者】双眼的瞳孔，赫然是两个欧洛拉古文字‘噩’，并且不断旋转着，与雷洛的诡秘日月双瞳形成对比。

　　谦逊一笑。

　　雷洛道：“既然大师没事，我们就别在此休息了，尽快前往杜比特行省向陛下复命吧。迟了几天，也不知道那边战事怎么样了。说起来，自从上次之事后，我还没和大师好好交流过，就趁着归途的这几天，进行一番学术交流如何？”

　　深深凝望雷洛。

　　【噩梦吞噬者】自从见到他的第一眼起，就能够看到这个看似冷静、谦逊、理性、年轻的男人体内，抑制不住的野心与智慧。

　　说实话。

　　这些天他不是没有考虑过就此加入西兰公国，否则也就不会同意对方的赎金要求了，这也等同于他对于格兰公国的一次考验。

　　没想到，这个和柯里昂关系迫近的传奇学者，竟然真的抓住了【沙暴掌控者】弱点，完成了此次谈判。

　　“也好。”

　　【噩梦吞噬者】在诸多不朽要塞将士的挽留中，答应了雷洛，稍稍驻留告别后，便和雷洛向杜比特行省方向飞离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百一十七章 真身之秘（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 