    不用林萱解释，傅瑾珩也能看出她的打算，他道：“这事好办，你就别操心了，回家吧！”

    林萱弯腰去拿方才拔的芦笋，傅瑾珩又问她道：“还要拔点吗？”

    林萱估量了一下地上的芦笋，道：“这么多应该能煮一盘了吧！”

    傅瑾珩勾了下唇，像是想到了什么愉悦的事情，“不是洞庭四珍之一吗？就一盘能够吃，我再给你拔点。”

    林萱觉得他笑得不怀好意，故意道：“那你拔吧！多拔点，我去马车上给你拿个麻袋来，拔两麻袋回去。”

    傅瑾珩轻笑道：“那就拔两麻袋。”

    林萱：“……”

    见傅瑾珩还当真蹲下去拔，林萱拽他道：“走了！”

    回到家，林萱便将芦笋下锅处理。这种被文人墨客大肆夸赞的美味，其实要去皮焯水之后，在盆中浸泡数日，去除苦味后才能食用。

    处理好的芦笋，吃起来鲜美香脆，既可以烧肉，也可以炖鱼汤，是难得的美食。

    不过如今正是忙的时候，林萱却是没空在家折腾美食。第二天林萱便去了“萱家原创”。

    几位新买来的绣娘织娘因为林萱帮将家人买了过来，让他们免受分别之苦，对林萱都感激得不行。见到林萱便要下跪，林萱阻止了几人下跪，对两个绣娘道：“把你们绣的东西都拿过来我看看。”

    两人都是张家的老绣娘绣技自是没问题，林萱看过后又问两人对做衣服有没有什么看法。

    两人扭扭捏捏了半响，还是林桂枝先站出来道：“我们两以前也在铺子里做过成衣，不过没有东家做的这些样式好看。”

    在铺子里呆了两日，两人已经弄清楚了，林萱和方素娘不是母女关系，而是合伙关系。

    说实话，林萱很年轻，而且她长得实在是太漂亮了，让人见到她的时候，首先注意到的是她的容貌和气质，很难想象，她居然比男人还能干。

    两人第一次听周荷说起她的经历时候，林桂枝吃惊之余，又是满满的崇拜。

    林萱道：“看了我做的衣服，你有什么自己的想法吗？”

    见两人有些犹豫不敢说的样子，林萱鼓励道：“没事，你们有什么想法都可以说。”

    林桂枝见林萱笑得温柔，又正想好好表现，于是便将自己的想法说了一遍，说完之后有点忐忑道：“这都是我平日里自己琢磨的，也不知道说得对不对，要是说得不对，还望东家不要生气。”

    林萱却是觉得她说得很好，一看就是经验丰富的，而且还很有自己的想法。加以培养一番，未必不能独挡一面。

    林萱简直有种捡到宝了的感觉，“你说得很好，再说了，错了也没有关系，我很多衣服和包包都是在不断试错中做出来的。”

    说完，她又将眼神看向了另一位绣娘。

    另一位绣娘叫秋燕，看得出来，她的胆子明显不如林桂枝大，当林萱看向她的时候，双手紧紧地抓着衣摆，好一会都没说出话来。

    林萱也不强求，朝她摆了摆手道：“你们先去忙吧！”

    见完两位绣娘后，林萱又去见了几位织娘。

    因为这里没有织布机，但是方素娘也不愿几位闲着，便安排了一些杂事给她们做。

    所幸铺子里要做包包和成衣，杂事也多，几人虽是织娘，但是简单的针线活基本人人都会。

    方素娘把不方便在缝纫机上缝制的包包衣服拿给几人，让几人照着样子缝。

    林萱拿着几人缝的东西看了一眼，见线条流畅，针角密实，比缝纫机做出来的东西更精致一些。心中再次觉得，这笔钱花得值。

    将几人缝制的东西都看过后，林萱拍了拍巴掌，道：“大家都停一下，我有话和你们说。”

    几人都停下手里的动作，紧张地看着她。

    林萱道：“我听闻你们都是织娘，我现在想织一种东西，你们谁能想出办法来吗？”

    她将蚕丝和天然纤维素纤维两种做面膜需要的面料说了一边，又道：“我是个门外汉，怎么织布我不懂，甚至我这里连织机都没有。要什么样的织机，材料，我都会准备好，别的，就要你们想办法了。

    我这个人，一向是奖罚分明。你们若是能把我要求的面料织出来，我除了奖励你们一人一百两银子外，还会将你们的卖身契都还可以给你们。”

    听说只要把那面料织出来，就还卖身契给她们，几人都激动地看着林萱。不过很快几人又冷静下来。

    她敢夸这般大的海口，肯定是这布料特别地难织。

    林萱道：“怎么样？干吗？”

    几人极其地有斗志，异口同声道：“干！”

    林萱笑道：“那行，一会带你们去买织布机和材料。”

    其中一个妇人道：“买干啥，让我家汉子做就行。”

    “你家那位是木工？”林萱记得这位妇人叫米云，他的那个相公似乎叫刘大志，好像只是个打杂的。

    米云道：“我汉子是江南的，他家那一片家家户户都养蚕种桑，他打小就在织机边上转，看着他爹修织机，时间久了，织机怎么修怎么做都学会了。

    后来他家遭了难，他爹娘妹子都去了，就余下他一个人活着，他没钱给他爹娘安葬，就把自己卖了。他嘴笨，会修纺机的事也没跟人主动说起，便被安排了个干杂活的活计。东家，你就让我家汉子试试吧！”

    林萱点头：“那行，这事就交给你们夫妻办了，办好了有奖励。”

    如果刘大志既然会修织机又会做织机，那可是个不可多得的人才，林萱觉得自己得亲自去看一趟，“我安排一下，明天的时候你跟我回一趟乡下。到时候你亲自去跟你家汉子说。”

    看到米云能家人团圆，另几个妇人都羡慕又妒嫉，争先表现起来。很快，林萱便安排好了采买事宜。

