    第1260章 都三十八章 那道光

    凯从背后一把抱住了奈绪美。

    奈绪美一惊，却没有挣脱。

    “让我抱一会儿……”

    ……

    伽古拉从医院出来就撞到了红荼，直接被红荼拉去吃夜宵，很晚才被红荼拖了回去。

    虽然他有心去找凯，但为了瞒住红荼，他也只能老老实实地跟着红荼玩了一夜。

    有时候他都怀疑红荼是不是知道了什么，但看红荼的态度似乎也不知道，这让伽古拉一时摸不准。

    直到白天的时候，红荼才放伽古拉离开。

    一被放行，伽古拉就迫不及待地来找凯了。

    他猜到凯会在哪里，所以直接来到了郊外。

    随着两张卡牌被插入黑暗圆环，伽古拉再次变为了蛇魔顿。

    巨大的怪兽出现在了郊外，没多久，他就如愿看到了凯。

    “伽古拉……”

    即便隔着半片山林，两人依旧清晰地看见了彼此。

    “拿出你的全力吧，”怪兽体内，伽古拉对凯勾了勾手指，“只有那张黑暗卡牌才能和我匹敌。”

    凯也如他所愿拿出了那张贝利亚的卡牌，奈绪美之前说过的话还在他的耳边，她相信自己，那自己又如何能辜负他的信任？

    “我不会再惧怕黑暗了，我会用奈绪美给我的勇气去拥抱黑暗！”

    随着佐菲和贝利亚的卡牌被插入了光之圆环之中。

    “请将光明与黑暗的力量借给我吧！”

    金与暗红的光柱冲天而起，这一次，欧布身上的光明不再被贝利亚的黑暗所侵染，而是光与暗相互共存。

    虽然外貌没有改变，但欧布胸口的计时器却不再被红色的血丝浸染，而是呈现一种澄澈的晶蓝。

    “我要拥抱黑暗，化作光明！”这句话说得铿锵有力，可见凯此刻的决心。

    “没错，就是这样。”伽古拉还没意识到问题的严重性，对于凯变成成这种形态十分满意。

    两个庞然大物顿时战在了一起。

    一开始的时候，伽古拉率先占据了上风。他使用的两只怪兽实力都不弱，饶是欧布使用了贝利亚的力量也无法立即战胜他。

    但欧布那强壮的身姿也不是白搭的，抗揍能力一流。

    于是战斗很快就变成了两个又肉又壮的庞然大物直接掰手腕。

    碰撞，互相出拳，抱摔，他们的攻击拳拳到肉，忘却了那些繁复的攻击招式，只需要最纯粹的力量碰撞。

    远处的奈绪美望着他们欧布与怪兽战斗的画面，想了想，向那边跑了过去。

    然而在刚试图进入山林的时候，她看到了站在一颗树下的红荼。

    奈绪美的脚步下意识停了下来。

    红荼扭头看向她：“你要去找欧布吗？”

    奈绪美点了点头，看着红荼的神色中都是戒备：“是的，我有一件事必须去做。”

    红荼也没有阻拦的意思：“说实在的，看到你总能想起我家崽子犯蠢干的事。”

    “什么？”奈绪美一愣，没能明白红荼的意思。

    红荼转开了视线：“虽然有点迁怒，但我也应该向你们道谢的。”

    奈绪美古怪地看了他一眼，快速从他身边小跑着跑入了森林。

    没多久，ssp 的另外两人也赶到了这片山林，看那路线，相比不需要太久就能遇到奈绪美。

    红荼捂了捂额头，闭上了眼睛。

    有那么一瞬间，他是不打算管伽古拉是否堕入了黑暗的，他甚至想要再帮伽古拉一把，帮他直接将欧布打败，甚至他已经想好了送给伽古拉的庆贺礼物。

    在黑暗的他看来，堕入黑暗什么的其实也没有什么，光系生物的思维里堕入黑暗是不对的，是邪恶的，是迟早会步入灭亡的死路。但在红荼看来，无非是内心与力量不太一样而已。

    若是伽古拉乐意，他倒是无所谓，反正有他在，伽古拉也不会怎么样，甚至力量会增强地更快。

    但很快这种念头就被压了下去。

    正因为他是黑暗，所以他才更清楚堕入黑暗会怎么样。

    内心被黑暗笼罩，渐渐丧失自己的本性，忘记自己的本心，然后沦为只知道追求强大力量的傀儡。

    他都差点忘了，当初是为了什么才收的这个孩子。

    是因为他内心中的那与众不同的黑暗，也是因为……那黑暗中那难以熄灭的光。

    而现在，那光也依旧未曾被彻底泯灭。

    “……希望他不会哭。”红荼低笑了一声，一手抚向了黑暗圆环。

    黑暗圆环：“OVO”

    ……

    伽古拉与欧布的战斗还在继续。

    当奈绪美等人感到时，欧布正被蛇魔顿撞飞出去。

    他重重砸落在山林中，压倒了一片树木。

    “欧布！”奈绪美有些担忧，就见欧布扭头看了过来。

    他深深看了一眼奈绪美，再次爬了起来。

    奈绪美一愣，缓缓露出了一个浅浅的笑，开始履行她与凯的约定。

    “奈绪美，我想拜托你一件事！”出发前的凯看着奈绪美，“下次见到欧布的时候，请将这首歌唱给欧布听。”

    她答应了凯的，要为欧布哼唱这首歌。

    虽然不知道为什么，但奈绪美还是出现在了这里。

    看着欧布的身影，她哼唱起了这首歌。

    熟悉的旋律搞得伽古拉有些心烦，他下意识捂住了头：“这首曲子……”

    与伽古拉不一样的是凯的手中出现了一张空白的卡牌。

    伴随着耳边熟悉的旋律，他心中也吹起了这首曲子，这首源自于他的故乡的曲子。

    “相信自我的勇气，能够化为力量，”他手中的卡牌浮现出微蓝的光芒，那光芒逐渐逐渐扩散至整张卡，光芒所过之处，一个熟悉的身影浮现在其中，是手持欧布圣剑的……欧布自己，“这才是真正的！”

    被阴霾遮盖的光芒开始闪耀，凯将这张卡牌插入了光之圆环中，随着光之圆环闪过七色的光芒，欧布的身形被微蓝的光摸索包裹。

    伽古拉一怔，在蛇魔顿的尾巴处突然裂开了一道缝隙，缝隙中一道微蓝的光芒飞去，飞向了欧布。

    伽古拉下意识抬手去抓：“那道光是……”

    但他没能抓到。

    那光芒被欧布接住，包裹着欧布的微蓝光芒骤然消散，露出了欧布此刻的身形。

    (本章完)

