    她拉住宋邵言的手，十指相扣，很温暖。

    她笑着抬头摸了摸宋邵言的脸：“今天这么乖，真得是滴酒未沾，身上一点酒气都没有。”

    相反，有淡淡的古龙水味和男性的荷尔蒙气息，让她闻着很舒服。

    “不乖的话，晚上还能睡卧室吗？”

    “你可以试试哒。”

    “不……媳妇不让试的，我坚决不试。”

    宋邵言转过头，捧住她的脸庞，一个猛烈缠绵的吻就落了下来，落在她温热的唇上，碾压、啃噬，如暴风骤雨。

    宁安刚开始没做好准备，但很快就适应了，回应他，拥吻。

    两人在车上吻得激烈，喘息声布满狭窄的空间。

    还好回宋宅的路程不是很远。

    一下车，宋邵言就迫不及待地把宁安抱到卧室去，脱掉她和自己的衣服。

    “嗯……”宁安嘤咛，勾住他的脖子，眼神缱绻温柔满是浓烈的温度。

    宋邵言压上去，亲吻她的耳垂、脖子。

    他的前戏做得很足，哪怕和宁安早已是老夫老妻，他还是会尽力给她带来全部的享受，而不是不适。

    先前结婚那一年，在这种事情上宁安从来没有享受过，如今才知道有多舒适。

    她勾住宋邵言的腰，眼神迷离，灯光映照在她的瞳孔里。

    很快，卧室里就都是缠绵悱恻的声音。

    ……

    备孕两个月后，宁安终于惊喜地发现自己怀孕了。

    得知她怀孕的消息，宋邵言立马来她办公室不准她再上班，要帮她收拾东西。

    “别动，二狗子。”宁安不准他乱动，“我又不是第一次怀孕，没关系，该吃饭吃饭，该上班上班。”

    “不行，医生说头三个月要小心，公司里又不缺你一个人，你回家去，我已经请了家庭医生，专门照顾你。”

    “……”宁安制止他，“我跟你讲，你可别乱动我东西，我说能上班就能上班，你要是让我回宋宅呆着，那得多闷。”

    “我陪你。”

    “我不要跟你大眼瞪小眼。”

    “那你来我身边做秘书，不然我不放心。医生说……”

    “停！宋邵言，你听我的！”

    “医生肯定比你懂得多。”

    “哪个医生说不能上班了？”

    “……”宋邵言一时辩驳不过，确实没有医生说不能上班，但他担心啊。

    “好了，宋总。”宁安揉了揉他的脸，看着他，“乖，能上班的，我跟你说，我怀小糖果的时候一直都在上班，还挺着大肚子出过差。”

    宋邵言听得心里头一抽一抽的：“那这一次，我要对你好点，才能弥补上一次的遗憾。”

    “上一次不是没办法么，我那时候没太多钱不敢任性，还好邵钧很照顾我，他给我请了保姆，一开始的保姆工资都是他给的。”

    “安安……”宋邵言鼻子一酸，喉咙哑了，他把宁安抱在怀里，“我以前好混账。”

    “以前是以前，以后不混账就行。”

    “怎么还会有以后，不会了。”宋邵言紧紧搂住她，脑子里都是她当年怀小糖果的画面。

    （宁安的番外快结束了~~后面接一段姜姝的番外，很短~~感谢大家的支持~）

