    孙长鸣有一个秘密，三年前他捡到了一条从天而降的泥鳅，这是一条很特殊的泥鳅，自己的魂魄可以附在这条泥鳅的身上在水中四处游走。

    他不敢把这个秘密告诉任何人，怕村里的人把自己当做妖怪给举报去山中的仙门，而仙门又派出仙人把自己当妖怪给除了。

    他不知道在三年前的同一天，天上还坠落了两个生灵，一头受伤的巨大白猫坠落于西岭秦国，秦王亲自入秦岭将其迎回咸阳奉为护国神兽，三年间白猫联合秦王东征西讨灭六国统一大半西岭。

    另一头神火朱鸟则坠落于南荒大周教，大周教弟子武瞾深入大泽历练巧遇朱鸟，三年后武瞾横空出世，先败大周教护法长老，后败大周教主，随即纵横南荒十九教，未尝一败震慑南荒，令大周隐隐成为南荒第一势力。

    不过，没人知道三年前的那一天，天上坠落的并不是两头生灵，而是三个！

    只是比起凶焰无双的白猫跟朱鸟，这条泥鳅太弱了！弱到都没有人发现，那一日从天而降的是三个生灵。

    ……

    “哗啦——”

    村边的一条小河里，经过了三年的修养，小泥鳅终于不再病殃殃的，甩动尾巴钻入了河底。

    孙长鸣蜷缩在河边一个树洞里，他的魂魄操控着小泥鳅，在河中寻找着。

    今天太阳落山之前，是上缴“活命税”的最后时刻，错过了接下来半个月，孙长鸣和妹妹不会有一粒米，只能活活饿死。

    这里是距离村子最近的河流，不知道已经被人搜寻了多少次，可是这里最安全，更远的水域中，有许多凶狠的水怪，小泥鳅太弱了，过去会被一口吞掉。

    小泥鳅越潜越深，光线变暗，越来越阴冷，孙长鸣在陆地上的身体，也跟着直哆嗦。

    太阳逐渐偏西，孙长鸣心里焦急，游进了一片水域，忽然感觉到一丝温暖，孙长鸣大喜，连忙搜寻起来，河底某处发出一团淡淡的黄光。

    一只河蚌张开了，里面有一枚小小的珍珠。

    小泥鳅原路游了回去，孙长鸣到河边收起小泥鳅，装进了随身的葫芦里。

    然后他活动了一下身体，抽出腰上一柄小刀，一头扎进河里。一股阴冷的感觉让他全身收紧。

    游到了河蚌的位置，左腿忽然传来一阵剧痛，回头一看有一条巴掌大小的凶鱼，狠狠咬在了自己腿上。

    孙长鸣没空理会，这里已经是他的极限，多耽搁一刻，都可能被冻得僵硬，永远的沉在河底。

    他一刀插进河蚌中，抓了珍珠就走。

    身体越来越僵硬，那种阴寒已经透入骨髓，孙长鸣拼尽了全力向上一跃，双手终于扒在了河岸上。

    他筋疲力尽的从河中爬出来，全身哆嗦不停，脸上一片苍白。

    他手里紧紧攥着那颗珍珠躺在地上，太阳的光芒也感觉不到一丝温暖。

    好一阵子，孙长鸣才缓过来，身体恢复知觉后，低头一看，凶鱼还咬在自己腿上，咽着自己的鲜血。

    孙长鸣用小刀把凶鱼撬下来，从破烂的衣衫上撕下来一条包扎。

    随身的葫芦里，忽然传来一阵悸动，孙长鸣拍了拍葫芦：“这些东西有寒毒，不能吃的。”

    这几天小泥鳅可能是馋肉了，总是想要吃这些河里的凶鱼。

    孙长鸣摊开手掌，黄豆大小的珍珠，是自己和妹妹接下来半个月食物的着落，对了，还得算上小泥鳅的。

    可是葫芦里的小泥鳅还不安生，传来一阵阵悸动，用力撞着。

    孙长鸣有些奇怪：“你能吃？”

    孙长鸣用小刀切下来小小一丝鱼肉，丢给了小泥鳅。很少的一点，应该不会致命，它吃了苦头，就不会闹了。

    小泥鳅一口吞了，却没有像孙长鸣预料那样冻得全身僵硬，反而变得更有活力了，在小葫芦里闹腾，还要再吃。

    “嗯？”孙长鸣看了看凶鱼，难道这一条能吃？

    他切下来一丝，犹豫一下丢进嘴里，刚嚼了两下……咔咔咔，牙齿打架，咚一声直挺挺倒在地上。

    忽然从小泥鳅身上，传来了一股暖流，散入孙长鸣的四肢百骸，驱散了身上的寒意。

    孙笈疑惑的看着小泥鳅，又切了一丝鱼肉丢给它，小泥鳅三两口吃完了，还是没什么事。

    这一条凶鱼只有巴掌大小，可体型也是小泥鳅的十几倍，它竟然一点一点全部吃完了。

    孙长鸣两手一摊：“没了。”

    小泥鳅还不肯罢休，继续撞着葫芦，孙长鸣索性将它放了出来，小泥鳅扭着扭着，将地上凶鱼的鱼鳞、牙齿、内脏一点点的全都吃了下去！

    然后，终于满足了，小小的身子盘成了一团。

    跟条蛇一样。

    然后，那种熟悉的暖流，又从小泥鳅身上传来，和上一次不同，这股暖流没有散去，而是在孙长鸣的身体内游动起来。

    每转一圈，周围环境中的那种阴冷，就会减弱一丝，孙长鸣长这么大，从来没有这么舒服过。

    忽然，他一拍脑袋：“晚了。”

    太阳眼看就要下山了，他飞快的将小泥鳅装进葫芦里，抓起小刀往村口跑去。

    ……

    破破烂烂的村子外面，几个衙役冻得直哆嗦。

    其中一个大小眼的衙役踢着脚边的石头，抱怨道：“这绝户村还真是个邪门的地方，太阳还没落山呢，怎么就这么阴冷。”

    班头道：“否则怎么会叫绝户村？进了村子的人，三年死光都成了绝户。”

    有个读过几天书的衙役叹气道：“这地方活命税是最低的，搬过来的都是可怜人啊。”

    大小眼讥笑道：“这世道谁能管得了别人？”

    他抬头看了看天色，又道：“我看不会有人来了，头儿，咱们走吧，这鬼地方多呆一会儿我觉得减寿三年。”

    班头对绝户村也有些恐惧，略作犹豫就答应了：“好……”

    衙役们正在收拾东西，一个瘦弱的小男孩从村子里飞奔而来，手里举着一颗珍珠：“交税、交税……”

    衙役们暗骂一声倒霉，读过几天书的衙役道：“太阳还没落山。”

    衙役们瞪了他一眼，只好停下来等着。

    孙长鸣跑得气喘吁吁：“还好赶到了。”心里也有些奇怪，今天好像跑得快很多。

    班头取出一只天平，一边放上孙长鸣的那颗珍珠，另外一边放上粮食，最后两边平衡。

    班头从粮食里抓出来三把，将剩下的丢给孙长鸣。

    剩下的粮食只有小小的一袋，孙长鸣暗叹一声，这是“规矩”，可是心中仍旧愤懑不平，自己拼死拼活换回来的粮食，自己和妹妹还不够吃，凭什么这些衙役还要吃拿卡要？

    大小眼凶横的瞪了他一眼：“怎么，不服气？”

    村里的一个老人赶紧出来，拽住了孙长鸣，陪笑道：“小孩子不懂事，差爷别跟他一般见识。”

    说着，把孙长鸣拉了回去。

    “哼！”大小眼怒哼一声，和班头一起收好了东西扬长而去。

    老人长叹一声，摸了摸孙长鸣的头：“阿鸣，忍一忍，你要是出事了，你妹妹怎么办呀。”

    孙长鸣低下头，但目光中透出几分不甘。

    ……

    村子边缘有一座塌了一小半的房子，一个七八岁的小女孩，吮着手指头坐在破门槛上张望，看到孙长鸣的身形，她兴奋地冲出来：“哥！”

    憨妹冲撞——发动！

    孙长鸣笑着张开双臂，然后在妹妹跳起扑进怀里的那一刻……突然躲开了。

    叭叽！

    “哇……”

    妹妹哭声很洪亮，摔不坏的，这丫头从小就格外的皮实。孙长鸣笑了，这几年两人八成的口粮都进了憨妹的肚子，孙长嫣肯定是村子里最壮实的小孩。

    每天兄妹情深的迎接哥哥，都把孙长鸣撞得生疼。

    孙长鸣跟她说了，她很认真的记下了，第二天起床就忘了，兄长出门后，她就坐在门槛上吃手指，给人感觉一天的等待，就为了怼亲哥这一下。

    “哇……哇……坏哥！”憨妹扁着嘴，眼泪下雨。

    孙长鸣拿出粮食在她面前晃一晃，哭声戛然而止：“吃的？”

    孙长鸣将粮食交给她：“煮饭吧。”孙长嫣双手捧着粮食，很虔诚的进屋了，对于憨妹来说，坏哥坑妹，是这世界上第二大罪过，第一大罪过就是浪费一粒粮食。

    小小的破屋，炊烟升起，时间不长一锅粥便煮熟了。

    孙长鸣坐等开饭，深深地吸了一口食物的香气，憨妹干啥啥不行，吃啥啥不剩，唯独一样天赋十分可怕：她做饭是真好吃。

    简简单单的白粥，能够将火候控制的恰到好处，最大限度的发挥出食物的香气。

    孙长嫣将锅底刮得干干净净，然后兄妹俩一人一碗，孙长鸣照例把自己的那一碗，倒了一大半给妹妹：“我在外面吃了野果，不太饿了。”

    半碗稀粥下去，孙长鸣却真的不怎么觉得饥饿了——以往这点分量下去，不够垫肚子的。

    想到今天的各种异常，孙长鸣心里猜测：因为那一股暖流？

    憨妹把碗扣在脸上舔得干干净净，还想去舔锅，炉膛里碳火还没灭，烫的她眼泪汪汪的。

    天渐渐黑了，孙长嫣打起瞌睡。

    孙长鸣将门关好，用胳膊粗的木棍死死顶住，然后抱着妹妹钻到了炉膛旁边的一个地洞里，拍着妹妹的后背：“睡吧。”

    孙长鸣却不敢入睡。

    夜晚的绝户村，比别处都要阴寒三分，靠着炉膛里的余温，兄妹俩才不会被冻死。

    但相比于真正的凶险，寒冷不值一提。

    大地忽然一震，闷雷一般的声音传来，有什么庞然大物一步一步走来。孙长鸣紧紧抱着妹妹，低着头不敢去看。

    村里的老爷爷们说过，村子后面的那个大土丘，是一个很古老的魔神的坟墓，这些巨大的怪物，都是那个魔神的后代，一到了夜晚，魔神的后代们会回来拜祭祖先。

    绝户村死人多，不仅是因为这里格外阴寒，还因为这些大怪物经过的时候，偶尔会踏入村子。

    只要一脚，连人带屋都扁了。

    但是不知道为什么，这些大怪物，一般不会从村子中经过。

    可是今天，孙长鸣明显感觉到不对劲，那种轰鸣和振动，越来越近！自己的小屋似乎就在大怪物行进的线路上。

    轰隆……

    轰隆……

    很近了，孙长鸣鼓起勇气抬头，屋顶有个破缝，孙长鸣看到有一只比自己房子还大的脚掌，正慢慢地从天空落下。

    这一刻，孙长鸣浑身冰凉，身上挂着的小葫芦忽然动了一下，小泥鳅不安分。

    那只可怕的脚掌慢慢的停了下来，孙长鸣头上的冷汗一滴一滴落下来，正好滴在妹妹嘴边。

    憨妹睡的香甜，伸出小舌头舔了几下，咸咸的味道似乎还不错，于是在睡梦中吧唧了两下嘴。

    那只可怕的脚掌挪开了，孙长鸣感觉仿佛一切凝固静止了，时间变得无比缓慢。

    不知道过了多久，那一道裂缝外，忽然出现了一只巨大的血红色眼珠！

    眼珠朝屋子里看了好半天，孙长鸣感觉自己的心脏已经停止跳动了，那颗眼珠又突然地消失了。

    轰隆……

    轰隆……

    声音渐渐远去，孙长鸣长出了一口气，才发现自己全身已经被冷汗湿透了。

    后半夜，孙长鸣才迷迷糊糊的睡着了。那些大怪物，只在前半夜出现。

