    这些来自于外界的元婴玩家进入绝域之中冒险，为的是什么？

    不就是为了寻找奇遇，寻找机缘的？

    而现在，属于他们的机缘，似乎已经找到了。

    嗡……又是一柄如同碧玉般的飞剑凭空出现，在发出了一声颤音之后，于空气中划出了一道弧线，飞向了下方处那个如巨型骷髅头般的漆黑诡异建筑！

    青色光芒一闪，这柄用来探路的飞剑，钻入了巨型骷髅头那漆黑的眼窝之中，消失不见了。

    负责操控飞剑的元婴玩家则是双眼似闭非闭，在凝神操控着这柄飞剑。

    其余两名元婴玩家，则都是屏息凝神，双眼绽放出莫名光芒，在凝视着下方处的巨型骷髅头。

    下一秒，负责操控飞剑的那名元婴玩家，就像是触电般，浑身剧颤，发出了一声凄厉惨叫，自天空中跌落了下来。

    见此一幕，其余两名元婴玩家脸上都露出了错愕的表情。

    怎么回事？这到底是怎么回事？

    他们对于同伴被袭毫无所觉，肖执却是看清楚了，那是一道极其隐晦的精神攻击，如同一根黑色的尖刺般，快如闪电般刺中了那名驭剑玩家的脑袋！

    见此一幕，肖执不由得凝眉，心中涌现出了一种不太好的预感。

    还未等他多想，从那宛如巨型骷髅头般的诡异建筑中，闪电般窜出了两道身影！

    这两道身影皆穿着厚重的漆黑铠甲，手持黑色重剑，周身燃烧着宛如黑色火焰般的魔焰，直接冲向了那两名悬停在半空中的元婴玩家！

    噗！噗！噗！

    接连三声爆响，那三只肚子涨得滚圆的巨大蟾蜍怪，身体终于被黑雾给撑爆了，散出来的黑雾就像是有生命般，又翻滚着重新涌向了那座黑山！

    “走！”两名元婴玩家带着昏迷的同伴想要撤离这里，空气中，却有一只巨大的黑雾手掌浮现，如泰山压顶般拍向了他们！

    两名元婴玩家连忙展开了各自领域，各施神通抵挡。

    巨大的黑雾手掌被击溃，在这一刻，天空中亮起了一红一蓝两团明亮的光芒！

    一时间，元婴级的大战，在这片千丈高空之上爆发了。

    这两名元婴玩家与那两道黑甲身影激战在了一起！

    肖执只观战了极短时间，就看出来了，这两道黑甲身影就只有着元婴初期的战力，战斗技巧也很一般，应该不会是这两名元婴玩家的对手。

    果不其然，仅仅一秒不到的时间，这两名元婴玩家便在战斗中，占据了明显的上风，在压着那两道黑甲身影打。

    然而，就在这时，又有两道极其隐晦的精神攻击，如同两根黑色尖刺般，自那巨型骷髅头般的诡异建筑之中射出，直取两名元婴玩家的面门！

    这一幕，发生得实在是太突然了。

    一名玩家顿时中招，身体如同触电般剧烈颤抖了一下，甚至连惨叫声都来不及发出来，便仰头往下栽倒了。

    那名实力最强的元婴后期玩家，其脑袋上骤然浮现出了一个金色光罩，抵挡下了袭向他的那道精神攻击！

    这名元婴后期玩家，拉扯着两名陷入昏迷的同伴，身形一边往后爆退，一边开口爆喝道：“是何人在偷袭我！？给我滚出来！”

    “我苦修多日的精神攻击竟然伤不到你，看来你身上的精神防具品质还不错，既然你让我出来，那就如你所愿。”一个如同魔啸般的低沉声音响起。

    紧接着，一道穿着漆黑全身甲的身影，倒拖着一柄黑色重剑，从那座如同巨型骷髅头般的诡异建筑之中缓步走了出来。

    肖执的目光第一时间便落在了这道铠甲身影的身上，瞳孔不由得一缩！

    这道铠甲身影的身上，竟然泛着淡淡的红色光芒！

    这意味着什么？

    这意味着，这道铠甲身影，并非众生世界里的原住民，而是一名玩家！

    “你是玩家，你竟然是玩家！”那名元婴后期玩家惊叫道。

    “不错，我是一名玩家。”铠甲身影的声音，沉闷如同魔啸。

    “你是哪国人？”那名元婴后期玩家，一边带着两名昏迷的同伴，继续往后退，一边喊道。

    铠甲身影不答，下一瞬，他的身影爆散成了一团黑雾！

    见此一幕，肖执的瞳孔又微微收缩了一下。

    这种诡异遁术，他曾经见魔一使用过，只是，当时的魔一实力远不如眼前这道铠甲身影，魔一施展这种诡异遁术时，需要一段时间来蓄势，这道铠甲身影施展这遁术时，却是几乎看不到蓄势的痕迹！

    下一瞬，铠甲身影跨越了数千丈距离，出现在了那名元婴后期玩家的身前！

    便见这铠甲身影高高举起了手中的黑色重剑，以泰山压顶之势，劈向了眼前的元婴后期玩家！

    这一剑，实在是太快了，剑锋划过处，天空都被撕裂出了一条漆黑裂缝！

    这名元婴后期玩家瞪大了眼睛，脸上浮现出了恐惧表情，他根本就来不及躲避，整个人就被这一剑，给劈成了两半！

    一剑瞬杀！

    一名实力强大的元婴后期玩家，就这么被一剑瞬杀了！

    他的领域，他的护体真元，护体神通，他身上所穿着的护身灵甲，在这一剑之下，脆弱得就像是一层层的薄纸一样，几乎没有发挥出任何的防御效果。

    他死得实在是太快了，哪怕是与他相隔不远的肖执，也来不及对他进行救援！

    在这名元婴后期修士被斩杀的瞬间，另外那两道穿着漆黑铠甲的魁梧身影也出手了，闪电般挥舞手中的黑色重剑，将那两名昏迷不醒的玩家，给凌空斩首了！

    三道虚弱的元婴，几乎是同一时间从残尸之中遁出。

    只是，这三道元婴才刚遁出，还没来得及逃跑，便被一只由黑雾所组成的巨大手掌，给抓摄在了手中！

    “该死的！你到底是哪国的玩家！？”一个声音凄厉尖叫道。

    “既然你那么想知道，那我便告诉你。”黑甲身影的声音如同魔啸：“我来自于玄明国，我是玄明国的玩家。”

    黑甲身影此言一出，肖执心神不由得一震！

    玄明国！？

    玄明国的玩家！？

    这怎么可能！？

    “玄明国？！玄明国在哪里？我怎么从来没有听说过？”属于那名元婴后期玩家的声音凄厉尖叫道。

    “没听说过就对了。”黑甲身影的声音如同魔啸，沉声道：“但以后，玄明国这个名字，必将响彻整个众生世界，因为有我在！”

    话音未落，那由黑雾所组成的巨大手掌猛的一握，便将那三道虚弱的元婴给捏了个粉碎！

    而此刻，肖执已经从震惊中回过神来了。

    在这一刹那，他想明白了许多。

    当时，魔一等将军级玩家，被一锅端了之后，玄明世界看似是一蹶不振了，实际上，他们并没有认输，并没有放弃这一场国战！

    他们只是由明转暗了。

    他们在明面上所做出来的那些努力与反抗，其实就只是一些烟雾弹而已，是用来麻痹敌人的。

    他们真正的依仗，是这昆山魔君传承！

    玄明世界掌握着完整的昆山魔君传承，魔一可以靠着这昆山魔君的传承，从一个默默无闻的小人物，一举压过龙三等一众天骄，成为玄明世界的第一人，魔一可以，其他人自然也可以！

    无非就是多死点人罢了！

    当时，魔一获得昆山魔君传承时，玄明世界付出了一万多名先天武者为代价。

    一万多名先天武者看似很多，但对于一个世界而言，这一万多人甚至是几万人的牺牲，又算得了什么？

    玄明世界只要想，只要愿意付出代价，就可以再造出一个魔一出来！

    这个魔一，可以是罗森，也可以是李森、刘森、王森！

    于是，新的魔一诞生了，就是他眼前的这位！

    肖执心念电闪，瞬间便想到了这许多！

    在想到了这些之后，肖执心中既有后怕，有又一丝庆幸！

    他后怕的是，这个昆山魔君传承，实在是太可怕了，竟然在这短短数月的时间里，便造就出了一个如此可怕的玩家强者出来！

    眼前这个黑甲玩家，极度可怕！

    寻常的元婴修士，一个照面就会被这黑甲玩家给秒杀掉。

    即便是那些元婴巅峰修士，也不可能是这黑甲玩家的对手。

    甚至，斩魂之前的他，也不可能是这黑甲玩家的对手！

    这个来自于玄明世界的玩家，他的成长速度实在是太可怕了，若是再给他一些时间的话，凭借着这昆山魔君传承，他很有可能将成为一尊极可怕的魔神！

    一旦他成就了魔神，玄明世界将会绝地反击！

    而这，也将有可能会成为他肖执所在世界的末日！

    令他感到庆幸的是，这种情况暂时还没有发生。

    他肖执在这天窟绝域中，成功寻到了昆山魔君传承的具体位置，成功发现了玄明世界暗中所培养出来的这名黑甲玩家！

    同样令他感到庆幸的是，黑甲玩家虽然很强，非常非常的强，但以他现在的实力，应该能够对付得了这名黑甲玩家！

    黑甲玩家与那三名元婴玩家之间的战斗，全程都被他看在了眼里。

    若以此战来进行分析的话，他应该有九成的把握，能够拿下眼前的这名黑甲玩家！

    若是在出其不意的情况下，进行偷袭的话，那么，他干掉这名黑甲玩家的几率，将可以达到九成九！

    肖执几乎是没怎么犹豫的，便在心里面选择了偷袭！

    在他看来，偷袭并不可耻，只要能够将眼前的这个心腹大患给干掉，他并不介意用偷袭这种手段。

    心中计议已定，立刻就有一团明亮的七彩光芒，从肖执身上飘出，眨眼便在黑伞下，化作了一尊长着三头八臂的恐怖法相！

    肖执凝视着数百丈外的黑甲玩家，正在心里面思考着该如何进行偷袭时，这名黑甲玩家，却是在这一刻转过身来，以漆黑面甲对准了他，声音宛如魔啸：“出来吧，你还想要躲藏到什么时候？”

    肖执怔了一下，脸上露出了一丝不可思议的表情！

    他这是被发现了？

    这怎么可能！

    要知道，在进入了这片永恒场之后，他可是时时刻刻都维持着【神隐术】神通的，甚至还撑起了黑伞。

    在【神隐术】以及黑伞的双重加持下，除非对方是神灵，不然的话，谁都发现不了他的存在！

    可现在，他却是被发现了。

    肖执一闪身，身形向着一侧方向横移出了数百丈远。

    那黑甲玩家如影随形般转动着脑袋，仍旧以漆黑面甲对准着他。

    “他们都跟我说，你是我最大的敌人，是你差点毁掉了我的世界，而我的使命，便是杀死你！只有杀了你，我的世界才能复兴，于是我疯狂修炼，无所不用其极的修炼，只想着有朝一日能够干掉你，却不想，被我和我的世界视为大敌的你，却是一个藏头露尾之辈！”

    “说实话，肖执，你很让我失望！”

    空气波动了一下，肖执的身影从空气中浮现了出来，他凝视着黑甲玩家道：“我很好奇，你是怎么发现我的。”

    黑甲玩家声音如同魔啸：“果然是你！肖执！”

    “你给我去死吧！”

    黑甲玩家手持黑剑，猛冲向了肖执！

    他的速度快到了不可思议的程度，一眨眼便欺近到了肖执身前，手中黑色重剑带起了滔天魔焰，以泰山压顶之势，斩向了肖执的脑袋！

    他的速度快，肖执的速度却是比他更快，一个闪身便避开了这一记斩击！

    几乎是在同时，漂浮在肖执身旁的大威天王法相高高举起了手中的黑色大印，猛的往前一砸，顿时间，一股无形的镇压力场诞生，席卷向了四面八方！

    空气又是轻轻波动了一下，伥妖李阔的身影自空气中浮现了出来，一眨眼便在天空中凝聚出了数不清的冰刀霜剑，这些冰刀霜剑被他所操控，如同狂风骤雨般，席卷向了黑甲玩家！

    黑甲玩家被黑色大印的镇压力场所波及，移动速度明显变慢了一些。

    便见他的周身，燃烧起了熊熊黑炎，这黑色的魔焰似可以燃烧一切般，轻而易举的就将那些靠近他的冰刀霜剑，给焚烧为了虚无。

