    我的想法就像是一场赌博，对于行尸而言阴气就像是滋补品，我想用吊坠内的阴气战胜眼前的行尸，或许会出现两种情况，第一种情况，行尸被灭，我大获全胜，第二种情况便是我释放出的阴气对行尸毫无作用，甚至可能会帮助行尸提升力量。

    两种情况，后者出现的概率更大，但眼下我已经没有其他选择。

    吊坠内的黑气涌现，如同听从我意志的召唤一般不断从吊坠中涌入我的手里，怪叫着的行尸此刻冲到面前，黑气和它落下的大手刚好撞击在一处，在触碰的瞬间黑气疯狂涌出，一瞬间把行尸包裹了起来。

    那一幕就像是黑气变成了想要吞噬生命的怪物，覆盖在行尸的身上，正不断侵入行尸的内部，在这一刻我觉得自己这场豪赌应该赢了，可下一秒行尸的大手依然突破了黑气的包围，并且一把抓住了我抬起的手臂。

    情急之下，我只能一边拼命将手抽回来，一边放出煞气想击退行尸，可这家伙的力量太大了，大到我根本就没办法将手抽回来，而且不知道是不是行尸感觉到自己正快被阴气吞噬殆尽，仿佛这怪物要做拼死一搏，捏住我的手不断用力，我被抓住的手腕越来越疼，像是要被扯断，连带着手臂上的皮肤也在脱落，我亲眼看见自己手臂上的一层皮被撕开，血液喷涌而出流了一地。

    翎羽释放出的煞气对行尸完全没有作用，我能感觉到它的力量在衰退，可在这家伙完全被阴气吞噬之前，只怕我这条手臂已经保不住了，更何况一旁还有秦勉这个炼尸匠虎视眈眈。

    行尸用怪力将我一点点拉了过去，那只手很快就抓住了我绑在手臂上的翎羽，即便翎羽是灵物，但其本体其实很脆弱，被行尸的手捏住之后很快就发出了破裂的响声，而这时候的我根本无能为力。

    秦勉见状也从刚刚的惊魂未定中清醒过来，随手捡起了地上的势头，一边大喊大叫一边朝我冲了过来，石头重重地砸在了我的脑袋上，不止一下，而是很多下。

    我尽力抵抗却无能为力，翎羽被捏碎了，手臂剧痛无比且鲜血直流，脑袋昏昏沉沉，好像只要闭上眼睛就能随时睡过去，疼痛的感觉逐渐变成了麻木的痒，我开始害怕，害怕脑袋会被砸出一个大坑，这样以后就会变的很丑。

    “死啊，你这家伙给我死啊。”

    秦勉发了疯一般攻击我，我已经快支撑不住，一个奇怪的声音在耳边响起，像是听见了幻觉。

    “睡一觉吧，剩下的交给我就好了。”

    眼前已经被血液覆盖，我什么都看不清更看不出到底是谁在和我说话，只剩下意志力一点点被削弱，整个人无助地向后倒，疼痛也好，生死危险也罢，一切都没那么重要了。

    闭上眼睛，就像是放下了最后的抵抗，我一头栽倒在地，紧接着眼前只剩下一片漆黑，醒过来的时候脑袋很疼，是那种裂开钻心的疼痛，我伸手摸了摸头，额头上的血液已经变的粘稠。

    我抬起双手，绑着翎羽的手虽然伤的很严重但至少还在，只可惜翎羽已经碎成了好几块，我挣扎着转动身子向周围看去，瞧见了已经被撕碎的行尸，以及重伤昏迷的秦勉。

    我不明白在自己双眼一黑之后到底发生了什么，感觉自己不过就是昏迷了一小会儿，可秦勉为什么倒下了，是谁打伤了他并且救了我？

    我努力爬起来走到秦勉身边，伸手拍了拍他的脸，秦勉彻底昏过去了，我脱下外套把他的手脚绑了起来，然后就耗尽了力气瘫坐在了地上。

    这时候浓雾后方传来战斗的声音，我扭头看去，很快一高一矮两个身影从迷雾中冲了出来，我一眼便认出高的那个正是厉钢，而矮的那个则是一个十来岁孩童模样的行尸，而让我惊讶的是这具行尸居然和身手了得的厉钢打了个不分上下。

    二人一路过招打到了距离我不远的地方，我没看见操控矮个子行尸的炼尸匠，鉴于自己现在的身体状况，一旦被另一个炼尸匠发现恐怕吃不了兜着走，所以我挣扎着爬到了旁边不远处的一块墓碑后面，蜷缩起来以免被发现。

    “不亏是先后拜过三位真人的天才修士，真是厉害啊。”

    就在我藏好没多久，一个女人的声音从迷雾中传了出来。

