    失去了张平的压制和‘过滤’，莲台还勉强稳定了两天。毕竟张平吸走了周围不少真火。

    但终究还是渐渐不稳定了。

    却说此时无生教这里，可是热闹非凡。

    除了闭关的、必要留守的，无生教高层几乎集体出动，迎接来自华国各地的高手们。

    他们有的来自军方和所谓的有关部门，有的来自其余宗派。

    在张平被镇压在火焰地狱的时候，这里灯红酒绿、欢声满堂。

    无生教正在数钱中。

    过去一个多月来，大家利用全新的圣火，炼制了很多顶级的丹药，更有人突破瓶颈，引来了更多的关注。

    所以，来的人更多了，而无生教的条件，自然也水涨船高。

    自从有了张平这个‘过滤器’，圣火在短短一天时间内，就完成了蜕变。

    狂躁了五百多年的圣火，忽然温柔下来，圣火也更优秀了。

    现在的圣火，安静、醇厚、生命力浓郁、纯净，完全没有此前的暴躁、驳杂。

    不仅如此，这五百多年来，圣火虽然暴躁，却也可以这样理解——这是在成长。

    经过了五百多年的自由成长后，现在的圣火终于脱胎换骨了。

    比如赵武安，此前镇压圣火多年，身体内部暗伤很多。可现在他的身体、根基不仅恢复了，修为还有所精进，眼看着竟有突破地仙的希望。

    地仙有望，赵武安精神百倍，此时端着酒杯，兴奋的与一名天水宗的长老讨论合作。

    上一代圣女乔文立也带着新的圣女红罗天女，与各方认识。在听说红罗天女已经达到化神极限，且才只有76岁时，无数人发出惊叹。

    可以预见，就算以后的日子打酱油，红罗天女也铁铁的进入地仙境界，而且不会太久。

    很自然的，不少人表示——可以联姻。至于说还有个张平，管他去死；不对，我们关心他最好去死。

    这样的谈判场面，看似欢乐繁华，然而这里的每一句话，都流淌着交易和利润的铜臭味。

    赵武安眼看着就要与天水宗的这名长老敲定初步的合作意向了，五长老吕言文一脸微笑的、镇定走来。

    遇到打招呼的，吕言文还微笑的回应。

    只有赵武安瞳孔收缩。但还是笑道，“五长老换班了？”

    吕言文笑着点点头，“是啊，休息下。对了，刚刚我有点感悟，想要请教下。”

    两人谈笑着离开大厅，吕言文面色瞬间变了，元神传声：“不好了，圣火开始不稳定了。刚刚竟然出现一次爆燃的现象，好像又失控了。”

    赵武安心头咯噔一下：“张平是不是在捣乱？但不对啊，那些封印至少也是化神级别的，就算他资质非凡，想要挣脱封印的话，怎么也要元婴期。”

    两人快速返回‘圣山洞天’，直奔中央的八卦台。

    此时圣火大体还算平静，但却有轻微的闪烁，有蜡烛燃烧中那种轻微的爆燃现象。

    这是开始不稳定了。

    赵武安瞳孔收缩，立即冲到中央，打开鼎盖，大吼，“张平，你……额……张平呢！！！”

    看着下方空空如也的莲台，赵武安彻底懵了！

    张平哪去了？

    这里可是太阳表面啊，张平就算跑了又能往哪跑？

    还有，他又是如何挣脱封印的？

    检查一下封印，竟然完好无损！

    好吧，现在的问题不是张平往哪跑以及如何跑了，而是张平跑了！

    赵武安只觉得一片冰水从头上浇下；虽然他处于圣火内部。

    张平不见了！

    这个消息根本就无法封锁。毕竟当时八卦台上还有不少外人呢。

    一时间，无生教上下混乱了。

    然而问题才刚刚出现。消息暴露后，相关部门立即找上了无生教：张平跑了是什么意思？合着张平是被你们囚禁了？！

    这事情，你们无生教需要给一个交代了，不仅仅是给我们一个交代，更是给秦皇星、给全国一个交代。

    非法囚禁，这是犯罪！

    …………

    无生教内部，红罗天女发呆中。

    上一代圣女乔文立焦躁的走来走去，此时没有了外人，再也无法保持优雅的姿态，正在骂娘呢：

    “有关部门这翻脸速度比翻书还快！他们之前就已经猜到了，却不点破。现在出事了，就立即翻脸、落井下石。这帮混蛋！”

    大家都是聪明人，有关部门不可能猜不到一些东西。只不过此前利益太大，关系到十几个地仙、关系到整个国家的安全，所以就睁一只眼闭一只眼了。反正只要保证张平安全就好。

    而等有地仙诞生了，张平是否安全，都不重要了。

    可问题是……张平跑了！

    赵武安也焦躁，“他怎么跑的？我检查了好几遍，几个长老也都检查过了，封印完好无损啊！还有，那里是太阳表面，他能跑哪里？别不是烧成飞灰了吧？”

    大家问红罗。

    红罗天女呆愣愣的，不说话。

    正焦躁中，外面有人进来汇报：各方要求退条件、还要补偿。

    这年头，都有签订合同的；不能执行合同，是要赔偿的，这赔偿通常是双倍、甚至十倍。

    无生教这边上下一团乱。

    …………

    那么，张平在哪里呢？

    张平在旅游。

    好吧，也不能说是旅游，而是在寻找一个可以闭关的地方。

    能量化身体后，此时张平踩着一朵金色的火焰之云，在这个洞天内飘荡。

    这里确实是太阳上的一个洞天，大约有千里范围。如同太阳表面一样，这里没有一处实质的地面，到处都是翻滚的火海。

    难道还要回到莲台上？

    不，绝不！

    他们一定发现自己离开了，自己要回到莲台，就是自投罗网。

    那就继续找吧，我再仔细搜一遍；若还没有，我就钻到火海底部，就不信了。

    只是张平也明白：想要在太阳表面找个固态的地方，就像是想要在气态行星表面寻找陆地一样，可能性是零。但还是要寻找。

    找啊找，哎……那是什么！

    张平飞近，惊讶的发现，这赫然是一个‘火莲花’。好吧，形状和莲花差距很大，倒是有点像雪莲，只不过叶子、花朵都是火焰构成的，整体也很大。

    叶片呈现暗金色，花朵暗紫金色，花有九重，层层叠叠；叶有三层，在火焰翻滚中轻轻舞动。

    整个‘火莲花’有上百米大小，中央有一个三米左右的莲台，上有十几个硕大的莲子，莲子呈现深沉的紫金色，其上闪烁着深沉的紫金色火焰。

    每一个莲子，大约有半米高度、三十多厘米直径。

    还没靠近，就感受到了高温。

    能让张平都感觉是高温的，那可是真的高温了。

    这是火焰生命吗？像张虹那样的先天火焰生命？

    张平环绕数圈，发现没有危险，尝试放开灵识，看看是否能沟通这个‘植物’——不知道是否能算是植物。

    张平感应到了一个朦胧的意识。很朦胧，很模糊，更像是本能。

    看来没危险了。

    张平放松了，缓缓落到一个叶片上——这里的温度最低，和张平身上的温度持平。

    活动一下，很稳定。

    张平终于进入修行中。

    下一个境界：金丹！

    不仅仅是金丹，还有全新的‘功体’。

    好吧，已经不能称之为功体了。

    而是，先天神体！

    火焰翻滚中，一层层火焰包裹了张平，很像结茧，又像一颗莲子，不过是暗金色的。

    在张平进入闭关状态后，这个巨大的火焰莲花却有了变化。‘它’懵懂的意识，感受到了‘伙伴’的气息。

    我不孤独了。

    朦胧的意识，产生了朦胧的想法。

    本能的，‘它’打招呼、释放好感，一缕深沉、凝聚的暗紫金色火焰，飘向张平。

    这些火焰，极其精纯、厚重、沉稳，蕴含了庞大的先天精气——可以看做是高级的生命力。

    这一缕气息连绵不绝，吸收了这一气息后，张平修行更加顺利、稳健，金丹几乎瞬间结成。

    在张平体内，紫府中，已经多次蜕变的灵根，开始崩塌、收缩，此前修行中建立的根基（阵法架构）形成了一道道完美的纹路，浮现在金丹上。

    这些纹路，其实是能量通道，是阵法纹路，也是个人修行后的法则感悟。

    不同的是，张平的金丹上的纹路，密密麻麻、层层叠叠。

    从修行通用功法开始，张平就开始‘建模’；后来在虚拟记忆空间学习，更接触到当前华国修行的核心思想——机械计算机理论。

    后来，张平就在这个方向突飞猛进、发奋狂飙、一发不可收拾，直到现在。

    虽然后来张平也接触到了不少功法，但研究来研究去，还是华国的通用功根基最好。

    必须要说，这种依存于完善的科技理论、依靠全社会精英共同构建的修行根基，着实不凡。这是集体的力量和智慧。

    相比之下，其余的功法、包括仙界的功法，都有诸多不完美之处。

    这是个人力量和集体力量的对比。

    现在，张平准备向‘人形计算机’发起新的冲刺。

    紫府内，金丹完成蜕变后，阵法纹路继续延伸，与身体的经络联系，共同构建一个整体。

    严格来说，现在张平已经是能量体了，无所谓经脉与否。这些经脉都是张平重新构建的阵法纹路，就像是计算机的电路。

    道理都是相通的，要想将真元爆发出足够的威力、和战技，需要‘计算’的，计算才能输出结果。

    不同的是，计算机输出的是数据；修真输出的是战斗力。

    随着修行，张平身体表面渐渐稳定下来。之前冒着火焰的身体消失了，又出现一个古铜色皮肤的少年郎。

    看上去，没有什么特别的。

    黑发黑眼睛，古铜色的皮肤，看上去不是很健壮的身体。

    如果一定要说有什么不同，就是……没穿衣服。

    但下一刻火焰凝聚，一身普通的休闲装就出现了。

    感受着身体的变化，张平身影缓缓漂浮起来，身上重新闪过暗金色的火焰。

    相比于此前金黄金黄的火焰，看上去低调了不知多少；但威力却更加内敛、磅礴。

    “金丹期！”张平握拳，向远处打去。

    体内阵法运转，雄浑的火焰化作了一只火焰拳头。这拳头飞出上千米，化作一个十几米的火焰拳头，轰然砸在火海中。

    瞬间火海爆发出惊天巨浪，有疯狂的冲击波扩散。

    但波浪在张平前面，骤然停下。

    张平纹丝不动。

    “也许，该离开了。”

    转过头看了看身边的‘火莲花’，张平笑了，“谢谢你的馈赠。我这里也有一点回馈。”

    说着，张平身上剥离一缕火焰，直接利用金丹期的灵识刻录了一部功法。

    张平当初魔改自己的《三界传奇》功法时，诞生了不少奇思妙想和功法，眼下给火莲花的，就是这样一种。

    这功法结合了无生教功法、部分仙界功法、以及少许华国的科学体系而成。

    除了功法，张平又刻录了一些常识等，又加了三滴功德，给了火莲花。

    三滴功德，可以点化火莲花的意识。

    “你助我突破，我助你修行。不过这部功法暂时只能修行到筑基期，但可以凝聚身形。

    以后我会再来看你的。

    顺利的话，可能三五年。

    不顺利，可能要几十年。

    但不管多久，我会回来的，带你离开这里，去看看外面的世界。”

    现在张平已经隐隐感受到冥冥中的因果。

    不过之所以要带火莲花离开，纯粹是一点点的占有欲和一点点的贪心。

    这火莲花可是和张虹根基类似的神物，前途不可限量。

    先不说别的，完全可以将火莲花培养成一个另类的圣火嘛，真正活着的圣火。以后不管是炼丹还是炼器、还是培养自己的势力，都极其重要。

    只不过现在自己修为太低，这火莲花本体又太大，自己又找不到合适的环境安置，就只能先放在这里了。

    一点朦胧的呼唤从张平心头升起。

    就看到莲台上有三颗暗紫金色的火焰莲子飞起，向张平飞来。

    张平接过一颗看来，这是一种奇特的晶体。看上去像是水晶，又像是固态的火焰，极其坚硬、却又没多少重量。

    每一个莲子，大约有半米高度、三十多厘米直径。

    张平想了想，将另外两个丢了回去。

    “谢谢。一个就够了。三个带不了啊。”一个莲子就一米多高度，带一个都很麻烦好吧。

    火莲花叶片和花朵摇摆，收回了另外两颗莲子。

