    敬畏之心。

    张平山愣在原地，片刻后，他神情黯淡，躬身朝着唐明一拜。

    见他没有斩杀张平山，岳子凡、葛毅等人也松了口气，悬着的心终于松懈下来。

    “多谢唐先生，请受天师府一拜。”

    岳子凡等人，躬身一拜。

    “慢着。”

    “我可受不住你天师府这一拜。”

    唐明侧身挪开身形，冷笑道：“龙虎山天师府自诩道门圣地，可现在家门口出现一群妖言惑众的邪祟，作何解释？”

    嗯？

    岳子凡眼皮微跳：“唐先生，你这话什么意思？”

    “就字面上的意思。”

    唐明大手一挥。

    唰！噬魂幡迎风暴涨，一个残魂包括几只小鬼被轰了出来。

    正是王婆的残魂，和她豢养的那几只小鬼。

    “这王婆与龙虎道观勾结，不仅豢养小鬼，更是在世俗妖言惑众，到处骗患有疑难杂症之人来龙虎道观治病，收取巨额金钱，一碗毫无作用的符水卖到十几万。”

    “除此外，龙虎道观招收大量社会闲散人员冒充道士，甚至，还有些利益集团的打手，披上道袍就自诩为龙虎山道士。”

    唐明眸光冰冷，淡漠道：“这些事，你们作何解释？”

    “这不可能……”葛毅惊愕出声，猛然摇头道：“龙虎道观就在天师府之下，受天师府直接管辖，不可能如你所说。”

    唐明眉头一挑。

    铮！修罗飞剑再度激荡而出，好不容易平息下来的场面，再度被极致戾气充斥。

    “你觉得我是无理取闹？”

    唐明语气冰冷下来：“龙虎道观和邪祟勾结，这是板上钉钉的事实，你们还想耍赖不成。”

    “放肆！”

    葛毅低喝：“唐玄天，我说你怎么好心放过张平山，原来你的心思根本就不是挑战，而是为了过来抹黑我天师府！”

    “龙虎山天师府是道门圣地，传承一千九百多年，向来以诛杀邪魔为己任，绝对不可能与邪祟勾结……”不仅是他，周围还有不少老牌天师神情激动。

    这些老牌天师，对龙虎山天师府的归属感极为强烈，龙虎山天师府，在业界更是诛邪斩魔的代名词。

    一旦和邪祟勾结这种谣言传播出去，这，会对龙虎山传承一千九百多年的道韵造成巨大影响。

    就在这时。

    一道淡笑声蓦然响起。

    “呵呵，看来唐玄天说的没错。”

    “并不仅仅是张平山没有敬畏之心，而是你们，整个天师府都失去了敬畏之心。”

    姜龙武迈步而出，语气虽然含着笑意，可他刚毅面容上，却早已肃穆无比。

    尤其是那双虎目，更是淡漠无比。

    不怒自威。

    杀威震天。

    轰！一股铁血杀意迸裂开来，瞬间弥漫全场。

    “噗嗤……”葛毅被这股杀机所摄，气息絮乱，直接喷出一口鲜血。

    仅凭一股杀威，就让一位化神中阶的老牌天师重伤吐血，可想而知这位军部大元帅有多恐怖。

    “你们以为我过来，只是为了偏袒唐玄天？”

    姜龙武冷笑一声：“不见棺材不掉泪，也罢，今日也该整顿整顿天师府了。”

    唰！姜龙武朝下方虚空探手一抓，看似普普通通的随手一探，虚空破裂，天师府和龙虎道观之间的屏障直接破碎。

    下一刻。

    光芒流转。

    海青道长，以及那名三角眼道士王恒，直接被一股浩荡之力凌空抓了过来，冷冷丢在一旁。

    两人满脸蒙圈，刚才还在下方接受军部的笔录调查。

    结果一晃眼，直接来到了一处奇异之地。

    等等……海青道长毕竟是元婴境，反应很快，当他发现自己深处天师府高空，并且周围全是身穿紫金龙虎道袍之人后，瞬间就知道了自己所处区域。

    “弟子海青，是龙虎道观第三百八十九任观主，拜见诸位祖师爷……”海青道长满脸惶恐的跪在地上。

    论辈分，周围这些老牌天师，还真的是他的祖师爷。

    至于三角眼道士王恒，听到这话后，哆嗦着不敢说话，学着海青道长的动作匍匐跪在地上。

    “海青，你来说，这是怎么回事？”

    岳子凡迈步而出，目光锐利：“你们抬起头来，好好看看这是怎么回事。”

    言出法随。

    海青道长和王恒两人原本跪着，却被一股莫名的磅礴之力，虚托着抬起头，然后，一眼就看到那名劈碎龙虎道观门匾的青年。

    此时青年矗立于高空，面对众多天师丝毫不惧。

    在其旁边，更是有一名双鬓微白，浑身散发出无尽威严的戎装男子。

    “两位，你们祖师爷问你们话呢。”

    唐明将王婆残魂和小鬼显露出来，淡笑道：“这王婆和你们龙虎道观，关系不浅吧？”

    “龙虎山自诩道门圣地，却和邪祟勾结，妖言惑众，谋财害命，真是好大的狗胆！”

    海青道长浑身一颤，满脸怒火的看向徒弟王恒：“孽障，这都是你干的好事！”

    “师傅，我，我……”王恒脸色惨白。

    “滚，我没你这样的孽障徒弟。”

    海青道长怒到极致：“我当初想瞎了眼，才收你为徒！”

    “够了！”

    岳子凡脸色阴沉如墨，迈步走了出来。

    这一刻。

    这位老牌天师身上散发出恐怖威势，身上道袍无风鼓动，隐约间，天际深处有狂雷涌向。

    化神后期。

    葛毅更是怒火沸腾，而且无比羞愧，刚才唐明说龙虎山勾结邪祟，脾气火爆的他直接跳出来呵斥。

    结果。

    没过几分钟，就直接被打脸。

    还是被自己人打脸。

    虽然海青道长和王恒没说事情经过，可看两人这态度，已经可以确定一件事，那就是龙虎道观，真的和那个豢养小鬼的王婆有关系。

    “祖师爷，这，这不关我的事啊，都是这个王恒，当初我看他有些修道天赋，再加上他诚心诚意，我就将其收为弟子，谁知他，他叛离经道……”海青道长眼看着岳子凡走来，脸色剧变，赶紧甩锅。

    “放屁！”

    “海青你他妈别想全甩锅给我，这些年赚的钱，你海青也没少拿，别以为我不知道，你还和世俗一些达官显贵勾结，龙虎道观年年翻新，年年扩建，年年修路，那些钱全被你们给贪了……”“还有，你还在山下有了情妇，私生子都二十多岁了，住别墅开豪车，在国外还有海量财富……”王恒也急得跳脚，所幸脸皮撕破，直接开始曝光。

    

