    陈欢语笑道：“不过那是以前，现在他们家游泳最好的，就是常元常老师了。”

    “我游的最好。”常元道。

    陈欢语道：“常元老师在水里边儿像一种动物似的。”

    “像动物？像什么动物您给说说？”常元道

    陈欢语道：“这个有的人吧，在水里游泳像鱼一样，有的像一只青蛙，而常元老师不是，人家在水里边游的像个海螺似的。”

    “海螺？？？那我跟我爸似的不还是往下沉呢嘛！”常元道。

    陈欢语摆了摆手道：“不不不，这个是不一样的，您这是想往下沉就往下沉，想上就上，还能上下翻滚就没见过有人能游这么快的！”

    “其实也不至于有多快？”常元谦虚的笑道。

    陈欢语一脸严肃的开口道：“这个实话实说确实特别快，就快到什么程度呢？这个裤衩都追不上。”

    “那不就是没穿嘛！！！”常元无语道。

    陈欢语道：“没，这个怎么没穿啊，你这前面儿游着是吧，后面两根线跟着，再往后是你的裤衩。”

    “好家伙，那我家这裤衩质量倒是不错的。”常元道。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    台下的掌声笑声再起。

    而陈欢语也是趁着这个短暂的功夫，又侧身看了一下演播厅不远处显示的时间，发现跟自己估计的差不多，距离十五分钟就剩两分钟多点了，这才朝着常元一边眼神示意一边开口道：

    “那是，反正常元常老师跟我不一样，我平时爱在家待会随便干点什么，人家信奉的就是生命在于运动，给他点儿时间啊，他就一定得锻炼。”

    “即使啊，哪怕今天时间不富裕啊，晒晒太阳，这都是一种锻炼。”

    “嗯对，那叫日光浴对于身体也特别好。”常元点头答应着，也明白陈欢语这是要说到最后的底了，表面上没有丝毫变化，心理却是更加的认真起来。

    陈欢语道：“前两天我们俩上津都还去演出了呢，就平常演出这么忙的时候，常元老师都不耽误，我一般睡觉起得晚，早晨十点多能起床都不容易，常元老师呢八点准起床。”

    “嗯，那是我的作息规律。”常元点头道。

    陈欢语道：“早晨八点一看，外边晴天白日、阳光明媚！”

    “这是天气不错。”常元道。

    陈欢语抬头看了看高兴的说道：“嘿这阳光可太好了啊！上酒店顶层晒太阳去吧，心里这么想的，常元老师收拾好东西就登酒店顶层去了。”

    常元道：“嗯。”

    陈欢语笑道：“这多好啊八九点钟的太阳，阳光明媚啊。

    “晒吧。”常元道。

    成欢语道：“晒！赶快脱衣服，这是皮帽子，摘了。”

    “天儿凉点儿。”常元点了点头捧道。

    陈欢语作势把帽子摘下来后继续道：“墨镜、口罩、耳朵帽都摘下来！”

    “我戴的也是真全乎。”常元捧道。

    “完了再把大衣脱了，西装、领带、袖扣、毛衣、衬衣还有…………”陈欢语一边说着，一边背过两只手十分暧昧的在背后摸索着什么…………

    “哈哈哈！！！”

    “噫噫噫…………”

    台下同行发出阵阵哄笑引起了常元的注意，这才赶紧把陈欢语给拦了下来：

    “诶诶诶！你这脱啥呢！”

    陈欢语一脸茫然的开口道：“干嘛，背背佳啊。”

    常元：“………………不是………………我这么大人了穿背背佳？”

    “那是啊矫正驼背多好呢？你以为是？？？”陈欢语冲着常元好奇的问道。

    常元愣了半天，这才十分尴尬的解释道：“我…………嗨我也以为是背背佳呢。”

    “噫噫噫噫噫…………”

    “吁吁吁…………”

    台下同行这下子起哄的声音不降反增，就连李伟建等人都是笑呵呵的开始跟着起哄了。

    陈欢语笑了笑也不搭茬继续道：“西裤、秋裤、三保暖！毛裤！”

    “不是这…………毛裤穿秋裤里边啊？”常元一脸蛋疼的开口道。

    陈欢语道：“那怎么了，这里边还有丁字毛裤呢！”

    “嘿好家伙我把这茬给忘了呢！”常元无语道。

    “最后还得袜子也脱了…………”陈欢语说着，又是低下身子伸出大腿从上一直往下卷。

    “去！！！没这么闹得啊，刚才背背佳就忍你了，你这袜子要这么脱刚才那就不是背背佳了啊！”常元一推陈欢语怒气冲冲的说道。

    陈欢语道：“行行行，那就短袜吧，唉这早晨八九点钟的太阳是最好的了，我得快点脱，要不一会儿太阳快落山了…………”

    “好家伙，我这脱衣服给脱了一天。”常元道。

    陈欢语道：“终于常老师脱了个一丝不挂四仰八叉的躺着开始晒太阳了，不过没等晒几分钟，不远处楼梯上有脚步声音传来。”

    “哦，那是来人了。”常元道。

    陈欢语道：“上来一个年龄不大的女***生，走到顶层就过来了，常元老师一想这现在穿衣服也来不及啊，就赶紧翻过来看着她。”

    常元点头道：“哦那也行，翻过来也算挡上点儿，没全走光。”

    陈欢语道：“女服务生到跟前了额这个…………先生您这个在干嘛呢？？？”

    “我？？？你管的着嘛晒太阳呢！！！”

    常元道：“对！”

    陈欢语道：“日光浴！”

    常元：“没错！”

    陈欢语点了点头学服务员开口道：“先生这个您晒太阳我们确实管不着，不过您在这里挡着我们天窗了。”

    “我去你的吧！”常元一挥手轻轻推了陈欢语一把道。

    “好好好！！！”

    “说的不错！”

    “这个真是不赖啊，空政哪来的两个牛人真厉害啊！”

    “要不然说常宝桦先生的孙子能捧哏呢，这逗哏的有点东西啊，说的真不错！”

    “这个稳定晋级了吧！”

    “应该的，就看能不能超过李哥了！我觉得这对儿还真有希望啊！”

    节目演完，时间也正好卡在了十四分钟五十秒的极限，一切都很是完美。

    然而就在台下观众席的不少同行纷纷叫好猜测议论的时候。

    之前评委席上那个光头老相声艺人，却是在演出完的第一时间，一拍桌子从椅子上给颤颤巍巍的站了起来…………

