    婚礼总是甜蜜的。

    不过当包晟牵着李亚男的手走出了新娘房，这个时候李亚男看到了自己的父亲，虽然她在努力的想要显露出自己的笑容，但是眼眶内的红润依然是没有办法掩饰。

    李亚男看到这一幕，心中也是微微的发酸，从小父亲就是自己心中的一座大山，在她的记忆中父亲好像从来没有哭过，而每当自己想要什么的时候，父亲也总是努力的满足自己，从来没有跟自己红过脸。

    但是今天，看到父亲眼眶中的了泪痕，还是让李亚男心中不忍。

    “爸！”

    李亚男的父亲用微微发抖的手，一手抓住了李亚男的胳膊，一手摸着李亚男的脑袋，颤抖着的声音说道：“我闺女长大了，都要嫁人了......”

    说道这里的时候，眼泪终究是忍不住的掉了下来，到是李亚男的母亲在旁说着自己的老公不争气。

    “.......嫁过去，就好好的过日子，以后想爸爸了，就回来，爸给你做你喜欢吃的菜。”

    这可能就是每一个父亲对自己出嫁的女儿最好的祝福吧，他不像电影电视里的那些父亲一样，能够说出让人泪崩的叮嘱出来，但是却能用最简单的话，说出最动人的话语。

    “爸！”李亚男也终于忍不住的泪崩，抱住了自己的父亲。

    “好了，别哭了，刚画好的妆，再花了！”这个时候李亚男的母亲反而成为了最坚强的人。

    这个时候包晟也向自己的老丈人保证道：“爸，你放心吧，我一定会对亚男好的，肯定不会让她受一点委屈！”

    李亚男的父亲，点点头，不知道该说什么.......

    .......

    上婚车的时候，李亚男脸上已经擦干了刚刚的泪水。

    车队启动，开始朝着饭店驶去，唐馨选择了与徐文佳坐在同一辆车里。

    “今天怎么了？”这个时候唐馨才找到机会关心徐文佳的心情。

    徐文佳露出一个洒脱的笑容，道：“没事，就是想要跟过去做一个了断，本来以为我得是咱们中间第一个结婚的呢，但是没想到.......”

    话虽然没有说完，但是唐馨却明白徐文佳的意思，徐文佳是在用这样的方式来跟以前做一个了断。

    了断了曾经的那段感情，才能够迎向新的感情，而之前徐文佳口里的那些帅哥啊什么的，不过是她的一个玩笑罢了，在经历了那样的情伤之后，想要真正的发展一段感情，并不是一件容易的事情。

    只是唐馨明白，其实徐文佳还是没有跟自己说实话，那就是她如果真的放下了那段感情，也就不会真的像现在这样了，看来要想给徐文佳交个对象，还是要下一番苦功夫的。

    “好了，别说我了，还是说说你家那位吧，最近经常能在电视上看到他啊？”

    .......

    车队来到了酒店后，在大堂经理的指引下，他们来到了酒店早就为他们安排好的新娘房，他们酒店已经不是第一次城办婚礼了，对于这些流程自然是都了解的，新娘房是必不可少的。

    包晟笑着跟李亚男说道：“你现在这里坐一下，休息一下，我先出去迎接客人。”

    李亚男幸福的点点头，道：“我一会也过去！”

    “嗯！”

    这个时候唐馨与徐文佳也走了进来，其实他们在新娘房也没有太多的事情，就是补补妆，李亚男作为新娘一会肯定是要和包晟一起去迎宾的！

    等化妆师给李亚男补完妆以后，李亚男提着自己的婚纱，也走了出去。

    这个时候李亚男的父母与包晟的父母也都已经站在大厅的门口开始迎宾了。

    见到李亚男过来，包晟连忙跑过去搀着李亚男站到了自己的旁边。

    这个时候客人也已经开始陆续到场了，这个时候就是双方父母为新郎新娘介绍客人的名字以及与自家的关系了。

    “阿晟，亚男，这是你们的三姑跟三姑父，都是国企的高管！”包晟的父母为他们介绍刚来的这对中年夫妇。

    至于到底是不是亲的，那就另当别论了，这个时候都是能叫多亲就多亲了。

    “阿晟，结婚以后就是大人了，要有担当啊！”包晟的三姑笑着说道。

    “三姑，三姑夫，谢谢啊，里面已经给你们留好位置了。”包晟笑着讲道。

    李亚男也在旁边跟着称呼三姑，三姑夫。

    然后后面来的则是李亚男家的朋友，李亚男的父亲说道：“亚男，阿晟，这是你们的二姨，二姨夫，自己做点小生意，都是你们的长辈。”

    “二姨，二姨夫！”李亚男与包晟同时喊道。

    “哎呀，我家亚男都结婚了，以前二姨还总抱着你玩呢，一转眼就结婚了！”二姨感叹道。

    .......

    就在婚礼有条不紊的举行着的时候，陈乐突然跑了过来，低声在包晟的耳边说了几句。

    包晟听完以后，脸上也是露出了不悦的神色，“他们怎么能这么办呢？”

    李亚男见状，连忙问道：“怎么了？”

    双方父母也是围了过来，询问发生了什么事情。

    陈乐连忙向大家解释起来.......

    原来作为新婚的现场，都会在酒店留两个顶级的包厢作为招待贵客的位置，包晟与李亚男的婚礼自然也不可能例外了。

    但是就在刚刚陈乐去看包厢的时候，却发现其中最顶级的那个包厢，竟然被酒店给预留给了其他的客人。

    要知道依照包晟家的背景，肯定是要预留最好的包厢的，现在一个被其他人订走了，酒店虽然说已经为他们调到了另外一个包厢，但是不管怎么说最好的包厢只剩下了一个，这就让他们没有办法安排了，这种事情就怕比较，尤其是包晟父母所在的位置。

    所以这才让包晟等人十分气氛呢。

    包晟的父亲脸色当时就耷拉下来了，“难道他们不知道今天是什么日子吗，敢做出这样的事情出来？”

    包晟的母亲是政途的，显得更加的稳定，向陈乐问道：“知道对方是什么人吗？”

    陈乐摇摇头，说道：“不知道，我问了，但是酒店的大堂经理只说是贵客，却并不透露对方是谁！”

    包晟的母亲，讲道：“去把大堂经理找来。”

    没一会大堂经理就跑了过来，他现在也是一脑门子汗，包晟家在燕京也不是无名之辈，能将婚宴放到他们这，也是给他们长脸的事情，但是现在偏偏就发生了意外.......

    “梁经理，今天是我儿子结婚，什么人物能让你们酒店做出这样的事情出来？”包晟的母亲语气平静的问道，不过越是这样，越代表他现在的心情十分糟糕。

    梁经理苦笑道：“黄区长，这个是我们的工作不到位，我已经将这里的情况汇报给我们经理了，我们经理说了，今天是令郎的婚礼，我们酒店特意给你们的婚宴打了六折！”

    包晟的母亲脸色终于沉下来了，对方这么做，很显然就是告诉她，包房肯定是不能够在让出来了。

    这个时候几个人已经的走到大厅的一旁了，只有李亚男的父母在门口迎宾。

    包晟这个时候忍不住的爆了粗口：“你他妈的怎么做事的，包房是我们早就定好的，竟然让你们给了别人，你们当我好欺负吗？”

    梁经理连忙说道：“包公子，今天确实是我们的工作失误，一会儿我们经理会亲自赶过去给您赔礼道歉的！”

    包晟恼道：“滚你妈的，我用他道歉，今天不管是谁来，都得把包房还给我，不然我让电视台曝光你们！”

    可即便是包晟如此讲了，梁经理依然不松口，虽然包晟家背景深厚，但是来的人他们更是真的得罪不起啊.......

    最坑人的还是对方特意交代属于私人聚会，不想让人打扰，所以让酒店不能对外说他们的身份，他们还真就不敢.......

    这个时候唐馨与徐文佳也走了过来，陪在李亚男的旁边，小声询问着发生了什么事情，李亚男则是委屈的将酒店的安排，告诉了她们，本来今天一切都十分的幸福，但是偏偏在这种事情上出了问题，她怎么可能不委屈呢？

    徐文佳听到后，也是十分的气愤，不过有包晟一家人在哪里跟人交涉，她自然是不好过去了。

    “看来以后结婚真的找好地方，碰到这种事情，真晦气！”徐文佳吐槽道。

    李亚男这个时候又走了过去，看到包晟的脸色，心中便知道肯定是交涉没有成功，如果是刚刚上大学的李亚男，肯定是不会接受这样的结果的，不过现在她已经和以前不一样了，反而是劝说起了包晟。

    “好了，别生气了，今天是咱们结婚的日子，你这样会让客人们看到的。”

    包晟说道：“亲爱的你放心，今天我说什么也得让这个酒店把那个包厢让出来。”

    话虽是这么说，但是酒店方面就是不松口，他们还真没有什么办法.......

    唐馨与徐文佳两人远远地看着李亚男，徐文佳说道：“馨馨，你说如果李峰要是碰见这种事情会怎么办啊？”

    以唐馨对李锋了解，估计他比包晟更是暴躁如雷，说不定真的能把这个酒店拆了，

    不过唐馨还是摇了摇头，其实对于她来讲，在哪里举办婚礼不重要，重要的是自己身边的人。

    .......

    李峰并不知道有人在讨论自己，他没去参加李亚男的婚礼，并不是用重要的会面这个理由来搪塞唐馨，而是真的有一个重要的会面。

    找到李东民的那些国内投资机构，他是怎么也得见一见的，而且这件提前好几天就说好了，

    昨天李东民又是特意的给李锋打了个电话，今天中午大家见一见，坐一坐，至于能不能成，李东民也叮嘱了李峰，不用看自己的面子，走个过场就行了。

    但对李锋来说，别人的面子可以不用给，但无论如何李东民的面子肯定是要给的。

    所以今天中午，李峰的重要会面就是与李东民还有哪些投资机构的会面。

    只是当李锋来到饭店的时候，却忍不住的笑了，没想到这世上还真有这么巧合的事情。

    原来他们来到的饭店，正是李亚男与包晟举办婚礼的地方，酒店的门口还挂着祝贺包晟与李亚男结婚快乐的横幅。

    李东民在旁边看到了李峰的笑容，问道：“怎么了？”

    李峰笑道：“没事！”

    李东民笑着说道：“没事就好，走吧，他们已经在包房里等着我们了！”

    因为要注意影响，李东民与李峰并没有走正门。

    酒店的经理早早的在酒店旁门等着他们了，看到李东民与李峰后连忙迎了上去。

    “李市长，李总，大驾光临蓬荜生辉啊，快里面请，包房已经为你们准备好了！”

    虽然走得是旁门，但依然是要通过酒店大堂的。

    所当李峰来到了酒店大堂的时候，也是看到了唐馨等人.......

