    “那些争先恐后想要模仿的玩家，不会真的以为自己有那种能力能跟赵狗相匹敌吧？”

    “虽然说咱们平时对赵狗颇为嫌弃，但不得不说，他设计的游戏还是一绝的，该玩还是要玩的。”

    “是啊，这年头不会还有人将赵狗和游戏分不开吧，游戏是游戏，谁会跟游戏过不去。”

    看着不断刷新的弹幕，赵戎只能扶额，长长的叹了一口气，网友们也太难交代了。

    不过虽然表面上对他颇为嫌弃，但还是能明显的感觉出来，新游戏已经得到了广大网友们的认可，也深受欢迎。

    可自己作为公司老板，背后真正的设计师，却是被网友们调侃的不成样子，有自己出现的地方就少不了一阵讽刺。

    游戏还在继续，已经过去十几分钟了，周姐的操作也逐渐熟练起来，变得流畅了很多。

    解决了几个小怪过后，便走到了地图的末端，便是一片极高的悬崖峭壁。

    只见周姐操纵着小骑士熟练的向上攀岩，动作行云流水很是流畅，中间也没遇到任何危险。

    但是，刚爬到平地上，还没站稳就看见不远处一个小飞蛾向他急速的冲了过来。

    要是反映操作慢的玩家，恐怕这个时候已经被攻击到了，但是周姐作为职业游戏人，这点反应速度还是有的。

    只见周姐一边闪躲，一边操纵着小骑士挥舞着自己手中的利剑。

    耀眼的光影闪过，每一剑都准确无误的击中了小飞蛾，周姐只能不断的向旁边闪去。

    “怎么这怪物还有闪躲的技能，这跟平常愣愣的待在原地只会挨打的小怪可是相差甚远啊，等等，跑什么跑，再吃俺老周一剑。”

    无奈小骑士身形太短，普通的攻击根本攻击不到天上的飞蛾，万般无奈的情况之下，只能边向前飞奔边奋力向上跃着才能实施技能。

    但是空中作战完全没有陆地作战的优势，小骑士刚刚离开地面跃了起来，小飞鹅就以极快的速度冲了过来，眼看喷出的火球就要撞到小骑士的身上。

    周姐本想操纵着小骑士闪躲，但是没能来得及，只见一个冒着火焰的火球就在小骑士身上裂开来，下一秒左上角的血量条就减少了一格。

    这时网友们也发现了，在这个新的游戏当中，赵戎并没有像普通游戏那样采用的是百分制血量，而是将血量条平均的划分成了五等份。

    小骑士现在只有五格血量，在每次受到小怪或者boss攻击的时候都会减少相应的血格。

    换句话说，也就是有五次受到伤害的机会，这跟那些让人一往无前的普通游戏相差甚多，十分考验玩家的操作技术。

    这也是赵戎设计出这款游戏的特别所在，以限定的血量来减少玩家犯错误的几率。

    也以此来提高游戏的难度，使游戏越往后变得越来越难，也正是考验玩家心态的所在。

    “卧槽！”

    显然周姐也没想到这个怪物的伤害这么高，下意识地惊呼了一声躲了起来。

    在那个文档中，赵戎已经说的清清楚楚，这个内测版本只是公司测试的小样，游玩的过程不是特别久，而且也没有可供玩家存档的设计在。

    总而言之就是如果周姐在游戏中被怪物吃光了血量，那么他就必须从最开始的小怪打起，从头再来，直到完全通过这关。

    刚刚在游戏开始的时候，周姐就已经跟直播间的网友们夸下海口了，而且她也是抱着必胜的信心，想要凭借着自己的一己之力一下子通完全关的。

    这要是在刚开始就消耗掉过多的血量，那么对于游戏后期来说可不是一件有利的事情。

    “天哪天哪，大家快来看啊。”

    网友们又开始阴阳怪气了。

    “这不是我们无所不能的周姐吗？怎么连一个小小的飞蛾怪都解决不了呢？”

    “家人们这都不是重点，你没发现小骑士的命也太少了吧，仅仅只五次而已，咱们只要被攻击到五次就没命了啊。”

    “这有什么好惊讶的，赵狗的尿性你不清楚吗？情理之中情理之中。”

    “周姐哈哈哈哈，这才遇到第几个小怪啊就已经开始掉血了，那要是再往后呢，是不是一辈子也通不了关。”

    终于让评论里的网友们逮到机会了，便可劲儿的嘲讽周姐。

    但是周姐此时的注意力全在游戏界面上，根本无暇理会这些只会逞呈口舌之快的网友们。

    周姐并没有灰心，只见她按着键盘，一阵劈里啪啦，小骑士迅速躲到了一旁的草丛里，然后开始酝酿接下来要用什么技能。

    周戎设计的小骑士有简单的对战，也有连招技能，瞬间就看到了一阵柔和的白光从小骑士的身后散发了出来。

    不知道什么时候加满的左上角蓝色的技能条瞬间为空，下降的速度引起了网友的关注。

    只见小骑士在屏幕中间比画了些什么，那个被攻击掉一格血的血条很快就又恢复了之前原始的状态。

    直到此时，网友们才发现了小骑士这逆天的技能，原来小骑士的蓝条能用来给自己回血。

    意思就是当命悬一线的时候，如果你还有技能的话，那就能给自己加血。

    “天哪，这是什么惊人的操作，会不会是一个bug呀？”

    “这个技能条是什么时候满的我都没发现呢。”

    “只要对怪物有伤害，技能蓝条就会不断的往上升，满了的话就可以用这个技能了”

    “攻击之余还能给自己回血，那技能蓝条要是一直能加，那不是能给自己无限制回血吗？那通关还用愁吗？”

    “我还以为赵狗的游戏有多难呢，现在看来也不过如此，这跟之前的游戏水平完全不是一个线上啊。”

    “还提什么难度，我看这简直就是给三岁小孩玩的，我儿子来这里也能打上几关。”

    “赵狗是不是有什么阴谋在等待着我们，我怎么觉得事情有些不太对劲呢？”

    “是啊，如果他真的是这么设定的话，那这游戏还有什么可玩的呢？”

    看到这样的操作，弹幕立刻就炸开了锅，网友们显然是分不满。

    这跟他们之前吐槽赵狗设计的游戏太难完全是两副不同的面孔。

