
柳冽和耶律将军便狠狠的瞪了这位部落首领一眼，嘘声的说道："趋炎附势！"

声音不大不小，恰巧被几人都听到，陈书岩和宇文向吉倒是无所谓，倒是把部落首领说得有些尴尬，干咳了几声，老脸有些微红，便径自骑着马朝一旁去了。

比赛也在众人各自的寒暄下进行了，宇文向吉和陈书岩骑着沙鹰和剑影，站在赛场起始点，陈书岩和宇文向吉都还没开始，众人便开始欢呼起来，比任何时候都热情，一旁的耶律将军和柳冽用鼻子哼了一声，便径自骑着各自的马开始展示自己的马技了。

宇文向吉和陈书岩倒是不急，他们静静的看着前方的柳冽和耶律将军，而部落首领本是想跟在陈书岩他们后面，也好跟着沾光，说不定还能引起注意呢。

他偏头一看，人家柳冽和耶律将军都已经在展示自己的马技了，宇文向吉和陈书岩却还在站在原地，动也不动，自己总不能也跟着等着吧，只好悻悻的骑着马也朝着前面去了。

只见柳冽和耶律将军在马背上，各自展现着自己的马技，他们一会儿站，一会儿坐，倒是也让观众们也欢呼了，至少比之前那一组就好太多了。

"哎哎哎，看来这二王爷跟耶律将军的马技倒是让我们另眼相看了。"

"那是，人家再差也好歹是辽国的拔尖啊，能差到哪里去，我们不能因为陈大人他们昨日表现太过于惊人便觉得耶律将军他们不行啊。"一位男子一副我就是看人人都一样，公平公正的看比赛，有些讥讽的说着他身旁那位正在议论的人。

"这位仁兄所言极是，倒是在下有些盲目了。"那位观众听他这么一说，倒是觉得是自己看得过于狭隘了。

观众台上的人们总是一边看一边议论着，意见各有不同。

"到我们了，走吧。"宇文向吉看了看前面的柳冽和耶律将军，动作差不多都是那些了，侧身对陈书岩说道。

陈书岩听到宇文向吉今日终于主动跟自己讲话了，倒是有几分意外，还以为他比赛完都不打算跟自己说话了呢。

"嗯，走吧，让他们看看什么才叫真正的马技。"陈书岩挑了挑眉，粉嫩的脸颊上洋溢着自信的笑容，阳光照射在她的侧颜上，格外的好看。

冷冥抛下匕刃和沐羽，找了一个能最近距离看陈书岩的位置，自顾的站在那里看着她，此时近距离看她的容颜时，有些忍不住想要上去跟她打个招呼，让她注意到自己，可仔细想想自己的身份，似乎不易暴露，便还是打消了这个念头。

忽然间陈书岩催马扬鞭，宇文向吉跟也跟她并排着骑着剑影，突然观众席上又开始欢呼起来，掌声和呐喊声覆盖了还在议论纷纷的人们。

观众们此时凝神，屏息，仿若此时在赛场上的不是别人，而是自己一样，他们的手紧紧的抓着衣角，表示有些紧张，有些激动。

此时，只见两全身月牙白衣袍的男子，骑在两匹红棕色的千里马身上，犹如一幅画一般，让人移不开眼。

他们正以迅雷不及掩耳之势朝前纵横在赛场上，那两位月牙色的男子坐在马上，衣摆随风在马背上翻摆，陈书岩时不时倒立在马背上，时不时又翻身在马的腹部，快要接近地面时，又飞身一跃便飞了起来，稳稳落在马背上。

"哇哇哇，陈大人真的好生厉害啊，我还是生平第一次见如此高难度的动作在马背上做呢。"

"是啊，是啊，今日倒是终于没白来了，能让我一睹风采，不悔走此一遭啊。"

众人此时已经澎湃起来，都在发表着自己的感叹，这根本是属于千年难得一见啊。

一旁的冷冥，看着场上的陈书岩时，嘴角一直挂着一抹欣赏的笑意，从开始至现在，嘴角一直是微微勾起的。

而另外一旁，宇文向吉直立在马背上，纹丝不动，剑影在赛场上疾驰着，他却丝毫不受影响，英姿飒爽，白色的发带随风飘逸，他并无其他翻越的动作，因为这仅仅一个动作便已经是众人难以做到的极致。

"哇哇哇，妹妹快看，这齐王殿下也不简单啊，他们到底是如何做到的，简直惊人了！"

"啊！我已经快要受不了了，姐姐你摸摸，妹妹的心跳加速呢，我感觉我彻底爱上齐王爷了。"

"妹妹也是，不过妹妹倒是更喜欢陈大人一些，他看起来比较平易近人，早些还跟我们招手呢。"

"嗯嗯，姐姐，那我们等会儿去给他们送荷包好不好，说不定他们就看上我们姐妹了切不是更好。"

此时，观众台上的不管是男子女子，皆被宇文向吉和陈书岩的风姿倾倒，各自浮想着与他们二人共同骑马的场景。

方才议论的女子恰恰坐在冷冥的身后，冷冥在听到说要去给陈书岩送荷包时，顿时浑身散发着强势的冷气，想给那些窥探陈书岩的女子一个警告，可无奈，由于此时观众们实在是太过于激动，根本无法接收到他的警告。

冷冥脸都黑了，自己堂堂一青獠门主，何时释放的气场压不住人了，不过今日倒是体会到了，这挫败感对于好强的他来说，还是有些打击的。

柳研看着下面的宇文向吉和陈书岩，又看了全场观众的欢呼，脸也黑了下来丝毫不亚于冷冥此时的心里阴影。

"萧公公，孤昨日叫你传下去的口谕，可有传到？"柳研侧身，一只手遮着唇瓣说道。

"启禀陛下，自然是传到了。"萧公公躬着身子回应着柳研。

"那他们可有说什么了？"

"禀陛下，他们都说一定不会让您失望的。"

柳研听到萧公公的回答倒是满意，不过看下面赛场上的情况，也不是很理想，就是不知结果会如何了，他一副若有所思的样子看了看柳冽和耶律将军，至于那个部落首领，也不想指望他能比出个什么赛级。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665232"  chaptername="第三百八十三章  赛场上的英姿">加入书签</a>
</div>
