    好处都拿了还发出这种声音，即使是萨伊木拉也感到有些不地道。

    “你不必解释，本王全都明白。”

    打断了萨伊木拉的话语，松赞干布一脸悲伤的点了点头：

    你个小婊砸刚才就是在得意，解释就是掩饰！

    虽然不知道松赞干布到底明白了什么，但萨伊木拉最后还是没有多说什么：

    给悲伤的人一点儿空间，时间会冲散一切……

    相比较各有心思的松赞干布和萨伊木拉二人，帐篷中其他人的想法就简单了很多：

    羡慕！

    无以伦比的羡慕！

    那感觉就像一个日收一百的扑街写手面对月收十几万大佬时的样子，坐在高高的柠檬山上吃柠檬，酸涩之余恨不得取而代之……

    反正都要投靠大唐，当时为什么不是我第一个投靠呢？

    这是大多数人的想法：

    如果是他们第一个投降，现在黑兔就是他们的了啊～

    就像萨伊木拉想的那样，没有一个武将能够摆脱宝马的诱惑！

    松赞干布可不知道自己属下们的想法，否则的话一定将这群家伙全都剁吊以后喂狼……

    既然是投降，自然要表达出自己的诚意。

    松赞干布召集大臣中为数不多的文化人进行讨论研究，花费足足十几个小时才完成了一份'降书'。

    “大王放心，只要看了这份书信，唐皇一定会接受我们的投降！”

    拍着自己的胸脯，一张像被几十辆马车碾过去以后又被路边野狗撒了一泡尿的老脸看向了松赞干布：

    “老夫这一生还从未写出过如此华丽的文章！”

    “呵呵～”

    想到自己刚才书写的文章，松赞干布开心之余又有些悲伤。

    开心当然是这副文章的确很华丽，将李世民硬生生的夸成了自三皇五帝之后的最伟大之皇，甚至能够和始皇帝放在同一个高度。

    如果面对这样的夸奖老李还不开心，那松赞干布只能坐着等死！

    至于悲伤，则是因为他从来没有享受过这样的吹捧。

    一脸幽怨的看向老橘子皮，松赞干布突然很想在他的脸上补几脚：

    你他娘有这种本事，为什么平时不能夸夸我？

    毫不夸张的讲，这货如果对松赞干布发挥出自己的三成功力，大论之位都和禄东赞没关系！

    “唉～”

    再次叹一口气，松赞干布将盖上了自己大印的书信交到了萨伊木拉手中：

    “此事就烦劳你了。”

    “无妨无妨。”

    一脸笑容的拍拍胸脯，萨伊木拉表现的很认真：

    “能为大王效劳是我的荣幸！”

    呵，男人～

    听到萨伊木拉的话语，松赞干布眼中闪过不屑之色：

    如果你没有用匕首戳我，说不定我就相信你了！

    完成了禄东赞的任务还顺便得到了能够讨好薛仁贵的宝物，萨伊木拉表示自己这次的收获已经远远超出了预期。

    “大王，我们真的要向大唐投降？”

    一直看着萨依木拉骑着松赞干布曾经最喜爱的宝马离开，这才有人一脸不忿的开口。

    “若是你有办法对抗大唐，本王不介意言而无信。”

    看了一眼直到现在才站出来的马后炮，松赞干布毫不掩饰自己的不屑之色。

    “这……”

    听到松赞干布的话语，刚刚开口的那人脸色一僵，接着便老老实实的低着头返回了人群。

    想办法对抗大唐？

    他要是有那种本事的话至于现在还只是一个小头领？

    没看到连禄东赞都在写信建议松赞干布投降吗，那是因为面对火力全开的大唐时吐蕃不会有任何的反抗机会！

    “既然全都没有办法，那以后就不要说这种废话。”

    看了一眼众人，松赞干布发出一声冷哼：

    “限你们两日之内将各自范围内的民众处理好，本王两日后将会亲自前往长安。”

    “大王英明！”

    听到松赞干布的话语，帐篷内所有人都恭恭敬敬的点头。

    实际上这件事中付出最多的反而是第一个主张投降的松赞干布：

    不但失去了身为王者的地位，他还要亲自去拜见同为王者的李世民，这对松赞干布来说是一种巨大的羞辱。

    吐蕃国内的事情很好处理。

    各个族长和贵族在自己的领地内对大唐的强大进行宣传之后，基本上大多数的吐蕃百姓都选择了支持投降。

    即使有少数的抗战派，也很快就被淹没在了人民的汪洋之中……

    对于吐蕃内部的事情暂且不提，离开吐蕃之后，骑着黑兔离开王帐的萨依木拉一路疾驶，很快就到达了大唐境内。

    若是一般情况，一个骑着宝马的吐蕃人单独在大唐狂奔绝对讨不了好：

    即使不被当地官府阻拦也会被某个藏在暗中的游侠儿取走脑袋。

    不过老萨的待遇明显不是一般人能够比拟的，有着李承乾下人的标志，即使只是一个吐蕃人，但他一路上依旧受到了隆重的招待。

    甚至每离开一处都会被好几个当地好手相送，在这种情况下，自然没有不开眼的游侠儿对他出手。

    得益于心中对于高深箭法的向往，萨依木拉硬生生将黑兔千里马的特性发挥到了极致。

    “禄东赞大人，我回来了！”

    刚进到禄东赞的宅子，萨依木拉就毫不掩饰的大声喊叫了起来。

    “黑兔？”

    看到跟在萨依木拉身后的黑兔，刚从房间里走出来的禄东赞露出一丝笑容：

    “看来赞普做出了正确的选择。”

    “大王真的投降了！”

    相比较早有预料的禄东赞，跟在他身旁的罗罗铵则陷入了深深的怀疑之中：

    “这怎么可能？”

    “怎么不可能？”

    见到罗罗铵居然怀疑自己，萨依木拉不由得脸色一冷：

    然后直接将自己此行的经历全部讲述了出来。

    “若不是已经投降，松赞干布会将自己最爱的黑兔送给我？”

    “嘶~”

    听到萨依木拉的话语，罗罗铵忍不住倒吸一口凉气，同时看向对方的眼神中充满了敬佩和吃惊。

    虽然在看到黑兔的时候他就已经猜到了事情的结果，但却没有想到整个过程中居然还发生了这么多的事情。

    如果让罗罗铵来形容整件事情，那只能用两个字：

    嚣张！

