    几天不见，夜枭没什么大的变化，脸色一如既往的苍白，就是头发可能是几条没洗了，看上去有点乱糟糟的。

    在看到他的那一刻，我当时就是愣住了，本能叫出了他的名字：“夜枭？”

    此刻我的心中转过了无数的念头，因为按照我原有的猜想，夜枭现在不是在监牢里就是在刑场上，我怎么都没想到他居然会出现在帝局的办公楼，而且还是李寻的办公室！

    这究竟是个什么操作？

    “怎么，几日不见快认不出我了？”夜枭进来之后，便是大喇喇的坐在了沙发上，道：“亏我帮了你小子那么多的忙，你没良心啊！”

    “我没有，我只是...”闻言，我摇了摇头，解释道：“我只是没想到会是这么个发展，太出人意料了。”

    经过最初的惊讶，我现在也算是大概明白情况了，不管这发生了什么，只要夜枭出现在这里，那我就至少可以明白一点。

    那判决肯定是假的。

    否则就算出于人道主义，让夜枭满足生前最后一个愿望来见我一面，也绝无可能在帝局的办公室见我，所以我断定那个死刑判决肯定是假的！

    “没什么可惊讶的，夜枭同志为我国人民的生命财产做出了卓越的贡献，所以我们赦免了夜枭，让他戴罪立功。”李寻背着手，缓缓说道。

    “卓越的贡献？”我一时有点懵，李寻这番话说的信息量超高，居然都开始称呼夜枭为同志了。

    “我都和李寻坦白了，包括我在战区的所作所为，以及我和青灵的关系等等，都全盘托出了。”夜枭淡淡地道。

    听了夜枭的话后，我目瞪口呆的看了他数秒钟，明明说好让我保密的，想不到居然你一字不差的全都说了。

    “别这样看着我好不，我的意思只是别让不该知道的人知道这件事，但李寻显然不在此列。”夜枭耸了耸肩道：“再说了，这本来就是青灵大人的指示，我只不过是按照她的要求去做罢了。”

    “你是说这都是青灵让你做的？”

    “对，一切都是青灵要求的，包括我主动被捕，都是青灵计划的一个环节，唯一出了点状况的就是她也没想到你能这么快突破到二星。”夜枭答道。

    “原来是这样啊...”我喃喃道。

    其实夜枭说的有道理的，这件事告诉李寻完全没有任何问题，他断然不会将此事泄露出去的，因为这样对他没有一点好处。

    而且提前给李寻打个预防针，日后也方便与帝局进行更多的合作。

    “夜枭同志确实做出了极大的贡献，他还提供了大量鬼奴组织的情报，这也是我们这次清洗行动能获得圆满成功的重要因素。”李寻笑呵呵地道。

    “那个死刑判决是怎么回事？”我虽然心中有了点猜测，但依旧是开口问道。

    “自然是为了掩人耳目。”

    李寻淡淡地答道：“夜枭被擒这个消息不说人尽皆知，但也绝无压下去的可能，鬼师那边迟早会知道这个消息。”

    “因此，为了让鬼师的注意力尽早从夜枭身上转移开，我们索性就将计就计把他“枪决”了，这样一来鬼师那边也是死无对证。”

    “噢，那我明白了，所以这个判决果然是个假的。”我点了点头，旋即松了一口气，白让我担心了这么久，这下我可算是把心中的大石放下了。

    “算你小子还有点良心，知道关心我。”夜枭笑骂道：“我已经听说了，你这几天没少提我的事。”

    “嘿嘿。”我嘿嘿一笑道：“枭哥没事就太好了，我知道判决之后给我吓了一跳，还好判决是假的。”

    “判决是真的，只不过服刑的不是夜枭本人罢了，是另一个罪大恶极的死刑犯。”李寻说道：“我们已经寻到了一个身高体型与夜枭相仿的死刑犯，上刑场之后拿黑头套一遮，谁也发现不了已经掉包了。”

    “......”闻言，我心想姜的还是老的辣啊，这样一来就算帝局当中有间谍潜伏，估计都察觉不出有什么问题了。

    “话说回来，你们特意叫我过来，应该不仅仅为的是这件事吧？”冷静下来之后，我看向李寻和夜枭，问道：“是不是还有别的事情？”

    “你猜的没错，确实有别的事情。”李寻点了点头道：“让你见夜枭一面，一是为了让你放下心，二这也是夜枭的愿望，从今往后他就不便频繁露脸了，你们相见的次数将会越来越少。”

    闻言，夜枭脸色浮现了一抹不自然之色，轻咳道：“咳咳，你胡说什么呢，什么叫是我的愿望，我只不过是想看看这小子怎么样了，毕竟他能突破也有我的半分功劳。”

    “......随你怎么说吧。”李寻嘴角抽了抽，然后话音一转，对我说道：“还有一件事呢，是有关新赛的，这件事和你息息相关。”

    “因为战区的事，灵局大赛被迫中止了，但我们肯定得选手们一个交代，所以这场新赛是必然要举办的。”

    “本来按理说重新举办一场比赛，这也不是什么难事，但问题就出在你身上了，因为你是唯一一个二星的选手...”

