    第165章 天蓬（内含属性资料，不喜可跳过）

    先是【属性力量】这一栏，然后是【基础力量】，再之后是各项技能，想必要不了多久，整个【猪圈】的力量将完全的被融合进猪刚鬣的身体中。

    而在程云精神力探查不到的【猪圈】里面，此时正星光熠熠、星芒璀璨。

    星光灿烂如海，星光流动似银河，一个星光漩涡在猪刚鬣的头顶的上空都形成。

    随后，这些星光以其身体为中心，以银河落九天之势，排山倒海般的灌进他的身体中。

    恐怖的星辰之力在他体内源源不断的进行流转着。

    进化！

    这一刻，无论是他的身躯还是他的血脉，都开始不停的进化。

    存在于猪刚鬣身体中的某种神秘枷锁，正一点点的显露了出来，然后又被这恐怖的星辰之力一点点的破灭、吸收。

    一缕缕的黑气从他的身体中被排斥了出来，转瞬间便消失不见，那些都是他身体中和血脉中的杂质。

    随着杂质的清除，星辰之力的融入，神秘而古老的吟唱声从他身体中响起。

    由开始的低吟，慢慢变的高亢，继而玄而又玄的道音开始在他的血脉中回荡。

    无论是血液、骨骼、玉髓、五脏六腑，还是外露的肌肤以及肌肤下的筋脉肌肉都在道音中渐渐的散发出了星辰的光芒。

    “嗡……”。

    随着时间的流逝，猪刚鬣体内的吟唱声终于不再满足现状。

    它开始慢慢的向体外扩散，一道道无形的音波扩散开来，在【猪圈】中荡起了层层涟漪。

    “星辰礼赞！”

    如果‘假胖子’在这里的话，一定会觉得这道音熟悉无比比，因为他自己就是从这声音中诞生的。

    在星辰礼赞中，在璀璨的星光中，猪刚鬣被映衬的有如一尊古老的神明一般。

    黄金级极品、星辉级低等、星辉级中等、星辉级高等、星辉级极品！

    皓月级低等、……、皓月级极品！

    耀阳级低等、……、耀阳级极品！

    随着星光的灌体，【猪圈】的融入，猪刚鬣的血脉力量在极速的提升着。

    没几分钟，就从最开始的黄金级高等提升到了现如今的史诗级低等。

    随即，星光消散，【猪圈】彻底消失，猪刚鬣重新出现在了程云面前。

    这时，无人发现，一缕紫微皇气悄无声息的从猪刚鬣手中握着的辰星雾精石中遁入到了程云的识海之中，并完美的融合了进去。

    “这不可能！天蓬怎么可能才只有耀阳级，连史诗级都不到？这不是搞笑吗！”

    在看到猪刚鬣（天蓬）的刹那，程云便惊叫了出来，他甚至来不及看其下面的属性资料。

    耀阳级，在别人看来，那是很高很高了，甚至是天花板的存在。

    但是在程云看来，那实在是太低太低了，完全配不上天蓬的身份。

    神话中传说中的天蓬是什么人？

    那可是九宸之首、神霄雷霆主帅、北极四圣之首、为北极紫微大帝所属神将，总御阴阳、掌四时八节、统理北斗及酆都的存在。

    他怎么可能只是耀阳级？最差也应该是传说级，甚至于是神话级！

    当然，这里是御兽世界，肯定是不能完全的照搬神话传说上来，但是理是相通的。

    毕竟这里也出现了封神榜、花果山水帘洞、真武大帝等和神话传说相关联的事和物。

    强压下心中的震惊和疑惑，程云开始看起天蓬的属性面板来，他相信，这上面一定会有他所需要的答案。

    【天蓬】

    【属性：雷、阴、阳、格斗】

    【实力：星辉级低等（成长期）】

    【血脉：耀阳级极品（0/11.1亿）+】

    【天赋技能（力量）：1.耀阳级雷属性亲和；2.耀阳级阴阳天赋；3.耀阳级格斗天赋；4.皓月级力量天赋；5.皓月级防御天赋；6.皓月级速度天赋；7.星辉级低等实力精神力（隐藏项）】

    耀阳级雷属性亲和：增加雷属性技能的105%威力；被雷属性技能攻击时，减少85%的伤害；

    耀阳级阴阳天赋：增加阴阳属性攻击105%威力；被阴阳属性技能攻击时，减少85%的伤害；

    耀阳级格斗天赋：增加格斗属性攻击105%威力；被格斗属性技能攻击时，减少85%的伤害

    皓月级力量天赋（开启）：力量增幅90%；

    皓月级防御天赋（开启）：防御增幅90%；

    皓月级速度天赋（开启）：速度增幅90%！

    星辉级（低等）精神力：雷、阴、阳，乃至格斗属性中，都包含了精神力量。

    【武器：雷神戟、天蓬印、九齿钉耙】

    【天蓬印：大小如意，重十二藏之数，是天蓬身份的象征，上可驱神、下能令鬼。】

    【雷神戟：大小如意，重3600斤，内含雷霆之力。】

    【九齿钉耙：大小如意，重一藏之数，共五千零四十八斤。】

    【技能：1.蛮力；2.巨化；3.九齿钉耙；4.领域；5.雷法·雷霆护体；6.雷法·五雷掌；7.雷法·五雷正法；8.雷法·诛邪神雷；9.雷法·戮神魔雷；10.雷法·生灭紫雷；11.驱神；12.通幽；13.请仙；14.追魂；15斩妖；16.天蓬神咒；17.定身；18.寄杖】

    【1.蛮力LV18：血气爆发，力量瞬间增强18倍的力量。（0/10240）+】

    【2.巨化LV17：体型可在1倍到17倍间随意切换，同时力量暴涨17倍，可与其他技能技能叠加。（0/10240）+】

    【3.九齿钉耙LV13：可实可虚，实则可当兵器近战，虚则可为能量攻击敌人，造成115%的物理攻击力伤害并有二分之一的机会使敌人沉默5秒。】

    【4.领域LV17：领域中，己方单位全方位变强17倍，并同时回复自身最大生命值的4.5%/S，持续14秒。领域范围800米（0/102400）+】

    【5.雷法·雷霆护体LV3：将雷霆之力化作铠甲，可提高防御力1-3倍。（0/100）+】

    【6.雷法·五雷掌LV3：将五雷之力凝与手掌，可提高攻击力1-3倍，并附带雷电伤害1-3倍。（0/100）+】

    【7.雷法·五雷正法LV3：借用五雷之力，消灭敌人，每道雷霆攻击是基础力量的1-3倍，并附带雷电伤害1-3倍。（0/100）+】

    【8.雷法·诛邪神雷LV3：三神雷之一，对付阴邪属性敌人的效果在五雷正法的基础上翻1-3倍。（0/200）+】

    【9.雷法·戮神魔雷LV3：三神雷之一，对付阳属性敌人的效果在五雷正法的基础上翻1-3倍。（0/200）+】

    【10.雷法·生灭紫雷LV3：三神雷之一，对付阴阳属性敌人的效果在五雷正法的基础上翻1-3倍。（0/200）+】

    (本章完)

