    “第二，我们这一次执行的任务，是前往一个很偏僻的地方，负责搜寻一些东西，我可以很明确的告诉你们，我现在都不知道上面要搜寻什么东西，只知道可能是生物。”

    “现在我拿到了一份上面颁发下来的报价单，上面写着总部的相关奖励，哪个小组能拿到一件他们感兴趣的东西，那么就有三十万美刀的奖励。”

    听到了塔纳的话，顿时有人兴奋的吹起了口哨。

    说到这里，塔纳顿了顿，意味深长的道：

    “不过，我们很可能也会面对外来的竞争者-------很有实力的竞争者，并且他们更喜欢用子弹和军刀来和对手探讨分歧。”

    “所以，你们这一次倘若想要执行完任务后还能回到曼哈顿的脱衣舞酒吧里面喝一杯杜松子酒的话，那么就最好提高警惕，下手要更快更狠一些。”

    开完会以后，外面的人就已经全部到齐了。

    塔纳环顾了一下四周，然后板着脸对着迟到的那六名队长道：

    “先生们，从小我就不喜欢讲话，现在就更不喜欢将一件事重复讲两次，然而你们的不守时却让我必须要做自己不喜欢的事情。既然你们喜欢比别人晚到，那么你们这四个小队在这一次行动当中的所有排序都会晚一些。”

    “比如晚一点吃饭，晚一点补给，晚一点出任务，晚一点领薪水，晚一点上交通工具.......现在，进我的办公室来，我得将老板对我讲的话再对你们重复一次。艾森！”

    副手艾森立即出列，然后大声道：

    “我在，长官！”

    塔纳指着方林岩等四名队长道：

    “你带这四个组的人先去领这一次行动的装备。”

    很快的，方林岩发觉达克兰公司准备的补给还真的是下了血本的，至于避弹衣，防弹头盔，防割手套，应急单兵口粮之类的就不说了，“大卫”夜视仪，“三叶草”便携式激光眩目枪，“猎人”捕捉网枪这种高科技产品也都可以任选。

    普通的武器也肯定是有的，这里必须要说明一下，所谓的“普通”是指的海军陆战队或者三角洲特种部队这种军事编制的制式装备。

    不仅如此，在领取装备处方林岩的眼前更是一亮，因为他竟然发现了几架无人机。

    这玩意儿对他来说可是至关重要，因为达克兰公司提供的无人机虽然貌似效果很一般，估计比方林岩此时的LV3无人机至少要落后两代。

    但实际上它却可以成为方林岩很重要的幌子，因为有什么发现都可以往这上面推啊。

    所以方林岩二话不说就拿了一架，旁边的管理员见到了以后忽然道：

    “嘿！你得把它放下，这并不是标配装备，一共只有五架。”

    方林岩转身过去看着管理员的眼睛道：

    “那么现在就只有四架了，我收到的命令是过来接收补给装备，我们的头儿也并没有告诉我不可以拿无人机。”

    管理员愣了愣，却见到了方林岩小队里面的那个高壮黑人伯维尔已经饶有兴致的走了过来，脸色有些难看却不说话了。

    ***

    方林岩等到自己的组员都领取了合适的装备以后，然后又带着伯维尔额外拿了个登山包过去，额外多领了不少的东西。

    那名管理员想要说话制止，却见到了伯维尔凶神恶煞的瞪了过去，对他比了比拳头，于是只能敢怒不敢言。

    等到所有的人都补给完毕以后，艾森便下令在旁边休息，顺带可以熟悉装备。

    他接着便将其余的六组人带过来挑选，

    结果挑选了一会儿之后，一个脸上有着刀疤，看起来块头很大的家伙和那管理员嘀咕了几句以后，就走到了方林岩的面前来，很是不耐烦的吼叫道：

    “你这个娘娘腔，为什么拿走了我的无人机和睡袋！”

    这家伙又高又壮，满脸横肉，整整比方林岩要高一个头，直接就拿手指戳着方林岩的胸口。

    方林岩冷冷的道：

    “恩甘加，把你的手拿开。”

    恩甘加露出牙齿狞笑了起来：

    “蠢货，你还想像上个月的时候挨一顿暴揍吗？这次我会尿在你头上！”

    结果他话还没说完，方林岩就猛的闪身，然后抓住了他伸出来的右手就是一个重重的过肩摔。

    这一瞬间，恩甘加根本就没反应过来就觉得天旋地转，然后觉得背心处传来了一阵难以形容的剧痛，差点就没将这家伙摔得背过气去。

    方林岩既然出了手，就根本没打算留情，站起来就对准了恩甘加的头脸一阵劈头盖脸的乱踩，令这家伙惨叫连声，狼狈无比的勉强用手遮挡着，顿时颜面扫地毫无之前的气势，

    按理说一场冲突应该就到此为止，但是方林岩心中还清楚一件事，自己入选成为了小队长未必有人会服气，所以这是个立威的好机会呢！

    --------在这样拥有种族歧视的大环境里面，低调只能让人被欺压得更厉害而已。这时候方林岩认为，自己已经拥有了可以高调一些的本钱，哪怕是在身边一样有着契约者的情况下！

    所以，面对恩甘加眼中闪耀的刻毒恨意，方林岩握紧了拳头很干脆的砸在了他的侧肋上，顿时就有一声几不可闻的“咔嚓”声传来，恩甘加的惨叫声立即变得高亢了起来，痛苦的在地上开始翻滚。

    方林岩这时候徐徐起身，昂然抬头，用漠然的眼神朝着周围看热闹的人看了过去，有人敢和自己对视，则立即恶狠狠的瞪回去！

    这一幕立即引来了远处艾森的关注，说实话，最初的时候他并不在意，因为竞争无处不在，而他并不认为方林岩能在这场肉搏争斗当中占据上风，因为在他的心目当中，这个温奇面对挑衅总是选择了退让。

    但艾森万万没有料到，这场常见的殴斗最后吃亏的竟然是恩甘加，并且他吃的亏还很大！！

    “两根肋骨断裂，轻微脑震荡......”

    这样的伤情报告无疑让艾森眼前一黑，而他接下来提出的严惩温奇的意见，也引来了塔纳仿佛暴风骤雨一般的劈脸痛骂：

    “你知道上面这次对任务有多看重吗？因为你的失职，我的队伍已经失去了一个合格的混蛋，而现在你提出来的意见更是会让我再失去一个合格的恶棍和队长！”

    “什么？公平！上面的人不会在乎谁被谁打伤了，谁做事不公平，他们关注的唯一一件事就是那些该死的动物和神秘碎片！”

    “还有十五分钟我们就要前往机场，你要在这十五分钟内找到一个代替受伤那家伙的人选，然后给他配好装备！马上，立刻！！”

    ***

    一个小时之后，

    这群执行特殊任务的警卫便已经到达了机场，甚至没有经过安检，直接就从特殊通道登上了包机，落地以后已经是西部的犹他州城市。

    紧接着接机的一辆大巴车便将他们直接接出了机场，终于在天黑之前将他们送到了一处前进基地当中。

    他们来到的时候，夕阳正在徐徐没入地平线，将远处的丘陵给染成了深浓的红色，可以见到天空苍蓝，大地，丘陵，荒漠都是一片深红色，偶然见到的植物都是一些灰黄色的丛生灌木和仙人掌。

    这些灌木以约书亚树、杂酚油木，丝兰，藜科杂草居多，除此之外，这里的地貌就完全荒凉若外星球，令人心生死寂，

    这里就是著名的科罗拉多大峡谷区域，尽管距离峡谷还有差不多五十公里，可是如此壮观的雅丹地貌，还有独具一格的深红色平顶丘陵和戈壁，都是令人相当的震撼。

    不过，令人头大的就是，在这前方浩荡宽阔的高原上，却有着密密麻麻的千沟万壑，就像是老人脸上层层叠叠的皱纹似的，远看似乎是平原，咫尺可达，实际上要想前进一公里外都得绕上十来倍的距离。

    面对这样恶劣的自然环境，除非是有人工修建的道路，否则的话势必无法开车行进。

    他们停留的地方说是前进基地，其实说实话简陋得很，就是十几个生锈的集装箱改造出来的房屋，周围有着一圈被风吹得摇摇欲坠的栅栏，不过这里却拥有着一项得天独厚的条件，那就是有一眼清澈的泉水。

    貌似在多年之前，附近有一处金矿，才有人不辞辛苦的来到这里建设出一处定居点，当然，随着金矿被开采殆尽，那么这里自然就再次荒废了。

    等到将杂事安置得差不多了以后，塔纳就再次召集了十名队长到一起，然后对他们正色道：

    “现在，我们已经到达了目的地，可以对你们透露这一次行动的目标了。”

    说完了之后，他直接打开了旁边的投影仪：

    “大概十来天以前，出现了一场规模普通的流星雨，不过经过我们发现，这场流星雨的源头，其实是来自于一颗入侵地球大气层的小行星，这颗小行星本身的结构就非常脆弱，然后在大气层里面解体，燃烧，这才形成了所谓的流星雨现象。”

    “不过，根据我们的推测，依然有十几颗小行星碎片没有在大气层里面燃烧殆尽，最后分布在了美国的中西部地区，我们这一次行动的任务，就是找到掉落在这附近的流星碎片，然后将之带回去！我们就能拿到丰厚的奖赏！”

    “不仅如此，我们还收到了确切的消息，这种流星碎片会导致周围生物的突变，这些突变的生物也是非常难得的素材，所以抓到这种变异生物的，也一样可以拿到奖金。”

