    随着牧雅林场的面积越来越大，栖息在林场里的野生动物越来越多。

    平时开着拖拉机在林场里转悠的时候，常常能看见狐狸、土狼之类的野生动物，一些更加珍贵的例如沙喜雀、莎车兔之类也开始出现。

    不过，想野骆驼这样的大型野生动物，除了胡小二这个憨批，还真是从没出现过。

    这头外来的骆驼出现在林场，算是破天荒的头一遭。

    陈牧来回的看了两遍那头野骆驼，虽然镜头里没有出现憨批，可是他立即就联想到：会不会因为这头乱入的野骆驼，所以憨批跟着人家跑了？

    很有可能啊！

    想想憨批的人设，陈牧心里有股子不好的预感。

    跟人家跑了没关系，问题是现在的荒漠已经不是从前的荒漠了，谁知道会不会遇到什么盗猎之类。

    万一遇上哪个坏心眼的养驼人怎么办？

    要是直接把憨批给套走了，那可就真的找不到了……

    陈牧现在思维模式，完全是忘坏的方向想，怎么都觉得不安全、不踏实。

    其实野骆驼长这么大，一直在野外游荡，要有危险早就没了，哪能活到现在。

    可他就是担心呀，就像那些家里跑丢了孩子的家长，脑子里满满的都是担心，根本没办法组织起逻辑比较正常的思考。

    看着外来野骆驼的影像，陈牧继续加快速度，往下看。

    又是很长一段时间看不见任何有价值的信息……

    还是那句话，林场太大，研究院附近的监控没办法看到更大的范围，所以只能继续碰运气。

    突然——

    一个多小时后，陈牧再次看到了一点有价值的信息。

    在镜头很远很远的地方，他看见那头外来骆驼，朝着更远的地方跑去。

    而胡小二的身影紧接着也出现在镜头的小角落上，跟着那个外来骆驼的后面跑走。

    陈牧连忙倒回来，又看了几遍。

    所以——

    现在基本上已经可以肯定了，胡小二发现了外来骆驼，而且已经和对方……嗯，如果是公骆驼，那就是混在一起了，如果是母骆驼，那就是勾搭上了。

    至于胡小二是不是跟着人家走了，虽然还不能确定，不过按照胡小二的性子，跟人走的概率达到百分之八九十。

    “吗的，老婆孩子都不要了，跟人乱跑，要是出什么事儿我看你怎么办？”

    “两只野骆驼跑出去，不会不回来了吧？”

    “要是那只野骆驼来自某个骆驼群，它被野骆驼群带走了怎么办？”

    “这个没良心的家伙，一点都不知道家里人担心……”

    陈牧心里难受极了，坐在椅子上继续看着监控录像，可是直到录像最末，都再也没有看到任何有价值的片段。

    老实说，他真的很担心再也见不到憨批，如果憨批不回来，他觉得自己会难过很长一段时间的，就像失去家人一样难受。

    就这么呆呆的坐在监控室里，很久很久，陈牧都没有动。

    他甚至倒回来，反复看着憨批跟着那头外来骆驼离开的片段，脑子有点空空的。

    小武在监控室里陪着自家老板，一直没说话。

    过了很久很久，他看了看时间，觉得这样下去不行，才偷偷的往外走了……

    陈牧一个人继续呆在监控室。

    过了一会儿——

    有人伸手摸到了陈牧的肩膀，柔声问：“怎么了？”

    陈牧不用回头，也听得出是女医生的声音，他唆了唆鼻子：“小二跑了，不知道跑哪里去了。”

    女医生安慰道：“它可能就是出去野了，过了一阵子就会回来。”

    “不是的……”

    陈牧不知道该怎么解释。

    女医生不知道地图范围究竟有多大，憨批不再地图范围之内，那就是跑出去很远很远了，这可不是出去野那么简单。

    女医生之前听小武说了一点这事儿，劝道：“你先不用急，我们等两天，看看小二会不会回来，如果不回来，我们再想办法去找它。”

    “你有什么好办法吗？”

    陈牧问道：“我实在想不出什么办法了，都不知道它跑到哪儿去了，就怕它遇上危险。”

    女医生想了想，说道：“我们可以租一架直升飞机出去找，又或者我们请人帮忙找，反正就是花点钱而已，又不是花不起钱……”

    微微顿了顿，她又说了一个更劲爆的：“再不行，我们还可以重金悬赏，对不对？”

    陈牧一听这话儿，顿时目光一亮。

    没错啊，老婆说得对，办法还是有很多的。

    租架直升飞机出去找，这可比开车去找方便多了。

    车子只能走公路，没有办法进到沙漠里。

    可是直升飞机不一样，可以直接飞入沙漠里，搜索范围绝对比汽车更大。

    至于找人帮忙，那可以往后放一放。

    如果真的连用直升飞机都找不到憨批，那再找人、再悬赏，也不是不可以。

    “没错，曦文你说得对，我应该去租架直升飞机，这样找起来就更容易了。”

    陈牧站起来，就想往外走。

    女医生怔了一怔：“你去哪里？”

    陈牧回答：“我去租直升飞机。”

    “现在？”

    “对，现在！”

    “可……”

    女医生还没来得及多说，陈牧已经冲到监控室的门口，准备出去。

    就在这时候，门外又有人进来了，说道：“你去哪儿？”

    进来的人是维族姑娘，她手里还抱着灵芝。

    陈牧讶异：“你坐月子呢，跑出来干嘛？”

    维族姑娘也不等陈牧反应过来，直接把孩子塞到陈牧的怀里：“谁说坐月子就一定要把自己关在房间里了？你在外面一整天了，也不说回来看看孩子……哼，这么晚了，你还想去哪？”

    “我想去租直升飞机。”

    陈牧抱着孩子，有点无奈的说。

    维族姑娘说：“你知道现在都多少点了吗？你准备去哪里租直升飞机？”

    陈牧这才回过神，看了看时间，发现……竟然已经七点多了

    “我们一直在等你吃饭呢，你晚饭都没吃，这怎么行？”

    维族姑娘拉着他说：“小二那么聪明，肯定不会有事的，你着急也不急在这一时。

    走，我们先回去吃饭，睡一觉，你如果想要租直升飞机去找小二，那就是明天再去，好吗？”

    陈牧看了看维族姑娘，又看了看自己怀里的孩子，略一沉吟后，把孩子递给维族姑娘：“你抱着灵芝，我脏。”

    然后，他又说：“走吧，我们回去吃饭。”

    “好！”

    维族姑娘笑了，把孩子接过去，又看了女医生一眼，两人总算是放心了。

    陈牧一边和老婆孩子离开监控室，一边气愤的说：“别让我找着那个不听话的家伙，找着他我肯定揍他一顿，真不让人省心。”

    “对，得揍一顿！”

    女医生和维族姑娘都附和自家男人，只要男人不着急上火，她们的目的就达到了。

    回家以后，陈牧先陪老婆吃饭。

    吃完饭，他偷偷拿出手机，查了一下租直升飞机的事情，找了几家租飞机的公司，把联系方式都存起来。

    然后，他早早的就洗漱、睡觉。

    第二天醒过来，他第一时间召唤地图，先搜索了一遍憨批。

    地图回馈的搜索结果还是“无”。

    陈牧有点失望，可心理已经多少有准备，只能打电话联系租直升飞机的公司。

    可是一连打了好几个电话，都感觉不太靠谱，价钱倒是开得挺高的，可是一说到飞机什么时候能飞，就支吾了，反正最快也要几天后。

    “你管我要一万五每小时，我都已经答应你了，可你跟我说要五天后才有飞机，这算什么？我老实和你说吧，就算给你加到两万都没问题，不过你必须今天把飞机给我开过来，行不行？我去，挂我电话……”

    陈牧挺生气的，连续几个电话都是这种结果，感觉这个飞机租赁市场好像很火红啊，收费那么贵还要预约，这特么完全不讲道理，很有点卖方市场的意思。

    想了想，陈牧给李晨平打了个电话过去，准备问问这事儿。

    李晨平是他认识的人里最有钱的那一拨了，这方面应该有渠道。

    李晨平很快接了电话，等听明白陈牧的话儿后，笑着说：“原来是这么回事儿啊，你还真找对人了，租飞机的事情我多少知道一点。”

    “哥你说，我听着。”

    “在我们疆齐，大部分这种公司，他们自己没有飞机，其实也是向其他人租的，所以得预定。

    而且一般的直升飞机也不能随便飞，你也知道我们疆齐省的情况，有些事情还是很敏感的。

    如果你真急着用，我帮你联系下……唔，你什么时候要？”

    “急着用，很急很急，嗯，最好今天就能用上。”

    陈牧连忙应声，然后感谢：“哥，真心谢谢你，你这回真的帮我大忙了，钱多少没问题，你尽管帮我联系，我先租个三天的。”

    “你什么事儿啊，那么急？”

    李晨平一听陈牧的要求，就有点讶异，这租三天，就算按照市场价来走，也要好几十万了，差不多能自己买一台小的了。

    “哥你就别问了，帮我联系就行，我谢谢你了。”

    陈牧根本不在乎这笔钱，他现在满脑子就担心那憨批呢。

    “那行吧，我帮你联系，你等着。”

    “行，哥，你让他们直接飞我们林场。”

    陈牧很快和李晨平挂了电话，耐心等着。

    过了没多久，李晨平又来了电话，飞机已经联系好，一个小时后会到林场来接陈牧。

    又是一个小时的等待——

    飞机终于来了，是一架罗宾逊R44。

    之前陈牧在网上查询的时候，看了一些直升飞机的资料，知道几款比较常见如蜂鸟206L、如蚊子、如贝尔……

    这款罗宾逊R44算是比较常见的，安全性也可以，凑合用吧。

    陈牧带着小武上了飞机，然后指挥飞行员往西南飞。

    他之前在网上查了，现在整个疆齐省也只有萝卜泊有野骆驼群了，如果憨批跟着外来骆驼去找野骆驼群，最有可能往这个方向走。

    陈牧其实也没有线索，只能这么大概的来找，如同大海捞针一样，只能说是尽心尽力了。

    飞机飞了一上午，什么都没找到，中午的时候只能返航。

    回来吃了顿饭，休息了一会儿，下午又继续飞。

    这一次还是往西南找，不过稍微偏西一点，结果又是半天过去，什么都没找到，只能返程。

    这样下来，一天就过去了，十多万哗啦啦的丢在了茫茫的沙漠上。

    陈牧挺郁闷的，不为了钱，只为找不到憨批。

    他在飞机的时候不时会召唤一下地图，搜索憨批和那头外来骆驼，甚至还搜索骆驼群，可是什么都找不到。

    晚上回来，他只能继续接受女医生和维族姑娘的安慰，自己给自己鼓气，不让自己多想，不让自己难受。

    第二天继续再找。

    这一次陈牧走的是白骆驼墓地的线，甚至还拐进沙海里去。

    还是找不到……

    第三天，找不到……

    三天下来，陈牧都有点绝望了，感觉憨批真的已经走远了，再也不会回来。

    因为他之前和李晨平说好的，飞机要订个三天。

    现在三天过去，当飞行员大哥问他明天还用不用的时候，他自己都有些犹豫了，不知道是不是应该换方法找，例如悬赏什么的。

    不过略一沉吟后，他还是让飞行员大哥继续来，他觉得自己不能放弃。

    晚上。

    陈牧睡得很不踏实。

    他一晚上都在想办法，该怎么发出悬赏，怎么找人来帮忙寻找憨批。

    对他来说，现在最难的是怎么和维族老人说憨批失踪的事情。

    这几天他一直瞒着维族老人，以新村就快要完工、必须有人去盯着做借口，把维族老人派到新村的工地上去。

    所以这事儿如果让维族老人知道，还不定惹出什么事情来。

    在床上翻来覆去，直到快天亮的时候，他才睡着了。

    正睡得迷糊，突然有人拍他，并叫道：“醒醒，醒醒，快醒醒……”

    陈牧睁开眼睛，看见是女医生，他伸手揉了揉眼睛：“怎么了？”

    “回来了，小二回来了……”

    “啊？”

    女医生的话儿还没说完，陈牧已经一个鲤鱼打挺，从床上跳了起来。

    然后，他就这么鞋子都不穿，着急忙慌的冲出了房间。

