    第2789章狗眼看人低

    “混蛋，你在说什么？”

    听陆天龙竟然还说自己是蠢女人，冰龙神暴怒。

    “哈，别生气，你不是想杀我吗？今天我就跟你好好玩玩。”

    陆天龙咧嘴一笑，同时朝着旁边一摆手，“不过今天是咱们两个人的私人恩怨，我让他们回避一下，你不会有意见吧？”

    他的意思很明确，就是想要让晴儿带领其他的兄弟们先撤离。

    “让他们离开？”

    冰龙神冷哼一声，目光在晴儿等人身上扫过，能够看出她似乎有些犹豫。

    应该是之前跟冥族有过什么约定，不会让其他人将隐龙的这十几个族人救走，因此现在晴儿等人要带着隐龙的人，冰龙神一下有些拿不定主意。

    “怎么？刚才你不是说，根本没把他们放在眼里吗？”

    “现在怎么又返回啦？这可不行呀，你要是言而无信，我可是会瞧不起你的。”

    陆天龙见她犹豫，马上开口用话挤兑她，总之无论如何也要让晴儿等人先将隐龙的这些人带走才行。

    到时候只留下自己一个人在这里，是打是留就都方便的多了。

    “我明白了，是不是冥族的那些人给你下了死命令，必须要让你看守住隐龙的这十几个人？”

    “啧啧，看来我之前没说错呀，你还是冥族的一条……恩，用比较文雅的称呼吧，汪星人。”

    “而且你好像很怕冥族的样子。”

    陆天龙抓住了冰龙神性格骄傲的弱点，三寸不烂之舌吧嗒吧嗒就跟机关枪似得直接开火。

    他就不信冰龙神不上钩！

    果然……

    “混蛋，我说过，冥族的那些人我根本没有放在眼里，我也不屑于对这些废物动手。”

    冰龙神怒斥开口，目光终于从晴儿等人身上转移回来，重新落到了陆天龙的身上。

    “再说，冥族的那群白痴应该也明白，只要能够干掉你，现在的隐龙根本不足为虑。”

    她的目标就是干掉陆天龙，一是因为单独的恨，二就是为了冥族。

    她说的也没错，现在隐龙只有一个陆天龙坐镇，只要能够干掉他，隐龙群龙无首，根本抵挡不住冥族的疯狂进攻。

    到那时候，有没有这十几个隐龙的人质已经没有任何的关系。

    “这么说，你同意让他们离开了？”陆天龙眯着眼睛问道。

    “滚，让他们马上给我滚，在我改变主意之前就给我滚！”冰龙神很牛气的一挥手。

    “你……”

    晴儿等人控制不住了，冰龙神这口气太狂妄。

    温天豪等人也气呀，恨不得现在就上去跟这冰龙神好好比划比划，看她还敢不敢狗眼看人低。

    “咳咳。”

    陆天龙微微一笑摆摆手，对着晴儿等人开口，让他们不要动怒。

    “冰龙神既然说了让你们走，那你们就呗。”

    “放心吧，会给你们就会让你们冰龙神好好玩玩的。”

    如此一说，意思就很明白了，陆天龙这是在告诉晴儿等人，现在不是意气用事的时候，最主要的事情是要将隐龙的这十几个人带回去，同时帮助隐龙对抗冥族的进攻。

    至于冰龙神嘛，不用着急，以后还有机会收拾她的。

    同时也是告诉晴儿等人，他这次也不会跟冰龙神拼个你死我活的，找个机会也会先离开，毕竟现在最重要的事情，是要守护隐龙。

    就算是宰杀了冰龙神，但是隐龙被冥族攻破，那又有什么意义？

    跟冰龙神之间早晚会有一场最后的决战，但绝对不是现在。

    “天龙说的对。”

    晴儿最先冷静下来。

    争狠斗勇没什么用，最终损失的可能还是自己，做人要识大体观大局，若是被一个冰龙神气的失去理智，那也太不合适了。

    “我们走！”

    晴儿一摆手，率先转身朝着后方走去。

    “走！”

    温天豪等人咬咬牙，最终也全都跟上了，不过离开之前，圣狱几人还是回头说了几句。

    “老大，你可千万不要弄死这个蠢女人，给我留一口气，我要让她知道装比五分钟，挨揍俩小时是什么滋味。”

    “没错，你这个蠢女人可千万不要死的太快，小爷到时候还得好好折腾折腾你呢。”

    “找死！”

    听圣狱和温天豪等人如此赤果果的挑衅，冰龙神暴怒，身形一晃，猛然就朝着众人的方向冲来。

    “哈。”

    陆天龙一闪身，整个人直接挡在了冰龙神前进的路上。

    “冰龙神你别生气他，他们嘴上说要折腾你，又没有真的现在就把你按在地上折腾，你着什么急呀。”

    “现在你的对手是我，你不是想要弄死我吗，来来来，我已经做好的准备，好好的来折腾我吧。”

    陆天龙挡住她的路，嘴上也不闲着，嬉皮笑脸的开口对她说着。

    冰龙神要被气疯了。

    她是个骄傲的女人，一般根本懒得跟人多说话，所以嘴皮子上的功夫跟油嘴滑舌的陆天龙根本没法比。

    几句话又被陆天龙气的火冒三丈，仇恨全都被他拉了回来。

    就这功夫，晴儿已经带领温天豪等人快速撤退，很快消失在了远处的黑暗之中。

    这就让陆天龙彻底放下心来，心里也开始琢磨着如何脱身的。

    没错，正如之前所说，陆天龙很想根冰龙神斗一场，同样很想从她这里得到更多关于自己父母的事情。

    可现在真的不是时候。

    冥族现在整个西方大营的兵将全都不在，会不会真的去偷袭隐龙了？

    如果不只是这些人，要是连冥界之主在内的所有冥族人全都出动了，那又如何？

    再往坏处想一下，如果冥族的人从隐龙叛徒那里知道了避开护族大阵偷偷闯入隐龙，那对隐龙来说简直就是灭顶之灾。

    所以这时候陆天龙脑袋里面想的全都是隐龙，就想赶紧回去看看隐龙那边的情况。

    跟冰龙神早晚会有一战，现在的确不是最合适的时机。

    可现在也的确有些难办。

    看冰龙神现在被气的火冒三丈的模样，恨不得直接将陆天龙生吞活剥了，也是拉开架势想要就地斩杀陆天龙。

    她怎么可能轻而易举的放陆天龙离开呢？

    “让我来想个好办法。”陆天龙微微一笑，一个邪恶计划在脑海之中浮现。

