    “嘿嘿，怎么样啊哥哥？我给樱樱挑选的衣服好看吧？！”

    夏茶嘿嘿笑道，满怀期待的看着苏白，像是等待夸奖一样。

    “好看好看！”

    苏白笑眯眯的，伸出空着的手摸摸夏茶的脑袋，夸赞道：“我家茶茶的眼光真好，给樱樱挑的衣服真好看！”

    “嘿嘿……”

    夏茶眯着眼，嘴角愉悦的翘了起来。

    一旁的沐沐看着，顿时大呼小叫道：“哥哥！我也要哥哥摸头！”

    “这有什么好争的……行行行……”

    苏白好笑地摸摸沐沐的小脑袋。

    “喵呜~主人~”

    然后，就是沐沐抱在手上的小雪，她也来凑热闹了。

    “好好好，都有都有……”

    苏白无奈，伸手搓搓小雪的下巴。

    “呼噜呼噜……”

    顿时，小雪就闭上眼，发出满足的呼噜呼噜声。

    “也不知道什么时候能变成人啊……”

    苏白看着她这好玩的反应，忍不住脑补起来。

    在以后，小雪化形，但保留猫耳猫尾，还保留这撸下巴会呼呼的习性，那真是……得劲！

    “……”上官清裳在一旁看着，眼里、心里都好生艳羡。

    可她不行，不能在这种场合表露什么。

    当然，心里总归有点寂寞失落。

    逗了小雪一会儿后，苏白从脑补中回神。

    而后，敏锐的觉察到上官清裳有些失落。

    也不好说什么，便就往正事儿上提吧。

    “咳，好了。”

    是以，苏白干咳一声，引起几女的注意后说道：“清裳，情况如何了？”

    提起正事儿，上官清裳也打起干劲，说道：“我在那天罗阁的废墟当中，收取到了上百件装备。”

    “其中白银及以下占据七成，黄金一二十件。完美就六件，一套防具和一把剑。”

    “哈哈……”

    苏白一笑，虽然这些装备他都看不上。

    但是，这免费得来的，总归是爽的。

    一笑之后，苏白再说道：“那清裳，店铺问题搞定了吗？”

    “还没……”

    提起这个，上官清裳也是皱眉，“皇城中的地价，超乎想象的贵！若再是热门地段，更是奇贵无比！”

    “我在想，看看能不能触发什么任务，像彼岸双子城一样的折价购买。”

    听完后，苏白轻笑地道：“这个不用折腾，或者不用太急了。”

    “嗯？”

    上官清裳眼睛一亮，期盼道：“难道，苏白你搞定了？”

    “差不多。”苏白点点头，说道：“不出意外，三天后，就能得到一个好位置，至少比那天罗阁大几倍！”

    “！！”

    上官清裳小嘴微张，心中情绪震荡。

    据她所知，苏白也没在皇城呆多久，但是，这比天罗阁大好几倍的楼，就是这么手到擒来？

    上官清裳忍不住一声惊叹：“苏白，你真厉害……”

    “还成，比不上你。”

    苏白摆摆手，商业互吹。

    “……”

    “……”

    “……”

    然后，话题说完了，氛围却古怪的沉寂了下来。

    上官清裳一双媚眼，牢牢的黏在苏白身上，很是含情脉脉，连逐渐变化的气氛都没发觉。

    夏茶狐疑的看看苏白，又看看上官清裳。

    心中的猜测愈发肯定了，哥哥肯定是和上官清裳有着什么。

    沐沐……

    “嗯？嗯？”

    她奇怪的看着苏白、夏茶、上官清裳，总觉得三人间，好似牵连着什么一样。

    “粑粑？我们现在干嘛去呀？”

    还是小洛樱捧着苏白的脸说话后，那清脆软软的声音惊动了几人。

    “！！！”

    上官清裳一抖，顿时回想起自己刚刚在干嘛，脸上就发烧起来，还好戴着面具。

    “呃……”

    苏白想了想，问道：“茶茶，现在天色也不早了，下线休息休息？”

    “好呀！”夏茶点点头说道。

    不过，一旁的沐沐却是说道：“哥哥，沐沐想去看看祖奶奶。”

    “行啊，我送你去。”

    苏白点头，他也有点想念了。

    “那我就先下线了啊~哥哥再见。”

    夏茶说道，然后看向小洛樱等人，摆摆手说道：“樱樱再见，小雪再见……呃，清裳姐姐再见。”

    “夏茶再见。”

    上官清裳连忙也对她摆摆手，道别。

    之后，夏茶就是先下线了。

    “那么……”

    苏白看向上官清裳，轻道：“我要去彼岸双子城一趟，再见。”

    “嗯……”

    上官清裳咬咬唇，轻声道：“再见。”

    “走了。”

    苏白说道，然后就使用了空之门。

    抱着小洛樱，和沐沐小雪一同进入空间通道当中。

    “……”

    看着苏白走入、消失，上官清裳有点怔神。

    慢慢的，她一双玉手绞起，按压在胸膛。

    她现在的心跳速度，有点快，有种渴望弥漫。

    “心中的这股渴望……”

    双眼迷蒙，看着苏白消失的方位，上官清裳轻轻低声念：“好想……好想和他有更亲切、更进一步的关系……”

    “好想……好想！！！”

    ————

    彼岸双子城，城主府。

    “沐城主呢？”

    苏白和沐沐她们出现在沐夙心的闺房外面，此时正询问侍女。

    “呃呼……”

    侍女先是大喘一口气，平复一下被突然过来的苏白吓着的心绪，然后才说道：“城主大人在吃晚饭。”

    “哦，那带我们过去吧。”苏白点头说道。

    “好的，大人请跟我来。”

    侍女点头，伸手虚引，带领苏白他们向厅堂中行去。

    没多久，苏白抱着小洛樱，和抱着小雪的沐沐被领入一个厅中。

    踏入之后，苏白看到一个熟悉的身影。

    沐夙心。

    她此时穿着月白的长裙，倒是没穿黑色衣服。

    同时，头发也是簪着的，簪子，依然是苏白送给她的。

    偌大的一个厅中，非常安静。

    除了侍女们，便只有沐夙心一人，在圆桌边静静地吃饭。

    就这么看，也有几分孤单之感，令人生怜惜。

    “噢！奶奶，我回来啦！”

    当然，这份安静很快就被沐沐打破。

    她欢呼着，朝沐夙心奔去。

    “！！”

    沐夙心身子一颤，立刻抬头。

    先是看到了沐沐，然后，看到了苏白。

    顿时，一双眼睛就钉在了苏白身上，挪不开。

    忽视了周围，忽视了奔过来的沐沐，甚至连苏白怀里的小洛樱都忽视了。

    没办法，今天中午左右，那天上呈现出来的异象，太过吓人了。

    她到现在，都是在担心苏白，茶饭不思。

    若不是身体还需要疗养，她根本吃不下这些饭菜。

    .

    .

