    “不可思议！”

    通体金色神光照耀的龙庭之内，大周神皇阴沉着脸，呢喃地说出了这四个字。

    结合收集到的关于那个张清元的小鬼的过往经历，从云洲到青洲，实力几乎每时每刻都在提升。

    仿佛没有瓶颈一般！

    即便是身为敌人，

    也都不得不承认，那小子的天资妖孽程度简直是不可思议，难以理解！

    就算上界仙人转世，恐怕也不过如此吧！

    这一刻，

    大周神皇心中不由得生出了一股极为强烈的危机感。

    这种感觉，

    放眼万年来，都从来没有感受到过！

    “有趣！”

    大周神皇面上的阴沉逐渐变得狰狞起来。

    “很好，下一次见面，便是你的必死之期！”

    拳头猛然握紧，

    轰！

    强大的气息，如同海啸般席卷，恐怖的法力潮汐撕裂虚空，横扫了整个天地！

    整个龙庭，都在这一刻剧烈震动了起来！

    声势传出外界，

    引得外界皇宫正在驻守的修士卫兵都是不由自主朝着皇宫深处的方向跪了下去！

    深居于神京的高阶修士，都是忍不住双脚一软。

    “发生了什么？！”

    “是谁惹怒了龙庭当中的那一位吗？”

    不少朝廷大臣心中惶恐，暗自猜测，不知道发生了什么。

    许久之后，

    那股轰然席卷的震撼人心的压迫方才缓缓消失，

    龙庭天地也随之缓缓平静下来。

    而此时，

    龙庭当中，

    震怒过后，

    大周神皇威严的面容上，此时怒容不再。

    幽深的目光之中，经过一番思索，已然是有了答案。

    “教内的圣女，多半对那小子不会视而不见，一尊堪比中洲圣地圣子才有的战力的野生散修，定然能够引起其兴趣！”

    大周神皇眼中光芒闪烁。

    当日虽然那圣女一言不发，进入虚空消失不见，

    但他可不觉得, 对方会对这样一位几乎可以说是打破常理的同时代的人视而不见！

    只要被那个女人引起兴趣, 那小子再是厉害, 最终也只能遗憾止步于此。

    而且，

    就算圣女真的不在意，

    他也还有最后的后手！

    “黑狱天牢内收集的命格气运力量已经是大致足够, 那一具分身的本源已经取回，所有的准备, 都已经是就绪......接下来, 便是挣脱皇朝气运对我的束缚......不会太久了！三年之内, 打破枷锁，介时脱离皇朝气运束缚, 朕将自此步入虚天之境！”

    “哼！上一次让你逃了，不过是因为皇朝气运的束缚，让朕不能离开神京太远进行追击。”

    “但是下一次, 你必死无疑！”

    大周神皇眼中, 凛冽的杀机一闪而逝, 龙庭在这一刻都像是被一股极为冰冷的寒意给笼罩了！

    筹谋万年之久, 如今终于看到了超脱的曙光！

    上一次交锋，

    大周神皇便已是感觉到了对方的乏力。

    终究只是万化之境, 

    或许能够凭借着某些小手段与之交锋一二，但也不过如此罢了。

    实际上，

    当日对方施展了那一门五行仙术之后潜逃, 大周神皇已经是感受到了张清元即将灯尽油枯般的气息。

    只不过担心埋伏，加上皇朝气运的限制, 才没有继续追击。

    但这一次不同了！

    待他完成谋划出关，超脱皇朝气运的枷锁, 便能以虚天天人的实力行走天下的每一个角落，再也不受束缚, 介时以绝强的实力横扫一切。

    在大周神皇看来，那小子只能在绝望之下迎来死亡！

    “哼！斩杀一尊万古未有的绝世天才妖孽，以之性命作为朕成道的洗礼，倒也不错！”

    大周神皇冷哼一声，

    谷憫

    浩瀚金色的法力滚滚涌动，在虚空之间掀起一重重的潮汐，将斩杀张清元之事深深地记在心底，不再思索考虑。

    闭上双目，开始闭关！

    先斩断皇朝气运的束缚再说，

    其实，

    相对于他的谋划来说，那个叫做张清元的小鬼，根本无需在意。

    按照那一门秘术当中的讲述，此事完成之后，最终的果实，甚至有可能让他提前感悟一番斩我，斩断天地因果的过程，提前感受那立足于修真界巅峰的遁一层次！

    那个时候，

    不要说区区一个张清元了，

    就算是大罗天教那一群狗眼见人低的王八蛋，以后再度面对他都要恭恭敬敬！

    ......

    飞仙盟驻地，

    洞天秘境，

    眼望着那一股皇道气运的异力彻底消散，祁天道从沉睡当中苏醒，逍遥老道以及吴飞面上都是露出了狂喜之色。

    脚下如若缩地成寸，三两步疾奔而来。

    然而，

    张清元却是眉头紧皱，望向苏醒过来的祁天道，面色惊骇，疑虑，目光闪烁不定。

    隐约之间, 

    他猜到了什么！

    “祁盟主，你的身体......”

    “小友果然是神通惊人，不错，我本源已失，如今清醒过来也只不过只剩下一具空壳罢了。”

    祁天道面上露出了一抹笑容，看不到任何的哀伤，愤怒，或者不甘。

    反而是极度的平静，

    像是看破红尘的老人，面对死亡的到来，有的只是一片坦然。

    “小友为了救我，怕是耗费不少了吧！真是抱歉，让你辛苦空忙活那么久，结果就救回了一个空壳......如今我虽然苏醒，不过性命也不过在这三两天之内了，让你白忙活了一趟，实属抱歉。”

    祁天道朝着张清元抱拳点头，表示了深深的歉意。

    还没等张清元说什么，

    身后的逍遥老道和吴飞闻言猛然顿住了脚步，死寂无声地站在不远处，愣愣地望着已经清醒过来的祁天道。

    祁天道扫了两人一眼，随后看向张清元继续开口地道：

    “小友，我知道你有很多的疑惑想要知道答案，我也恰好有很多的东西要和你说一下，不过就让我先处理一下飞仙盟的后事，最后的时间再和你慢慢道来吧。”

    祁天道看向张清元的目光，带着诚恳。

    不知道为何，张清元忽然感觉，眼前的祁天道重新变成了一个凡人，平近易人，和最初见其一面的时候完全不同。

    “是张某叨扰了，盟主自便便是。”

    拱手行礼，

    张清元自觉退了出去，

    将空间让给几人。

    这一日，

    临死的飞仙盟盟主祁天道见了飞仙盟诸多高层一面，并且告知了他不久即将离世的事情。

    随后在众人惊愕，不可置信的目光之中，安排好了后事。

    整个飞仙盟都是陷入到了一股哀伤之中，

    天地仿佛也感应到了这一股悲伤，顶上高空笼罩上了一层灰色的阴霾。

    空气，

    一下子就安静了下来。

    连不久之前，吵着如何报复朝廷的那些从黑狱天牢里面救出来的万化修士，也都是停滞了吵闹。

    无形的沉默，悲伤，笼罩着整个飞仙盟山门。

    夜晚，

    张清元登上了飞仙盟山门最高的山巅。

    此时，

    祁天道早已是等待在一处悬崖上，一袭素白色的衣衫随着山峰猎猎飞舞。

    只是他的身影，却是如同水中的倒影般，只剩下一片虚影，仿佛下一刻就将消散开去！

    快要死了！

    本源被抽干，彻底枯竭，此时的祁天道已经是大罗神仙难救。

    “你，来了？”

    感知到张清元的到来，祁天道目光望向前方夕阳正没入地平线的天际，眼中闪烁着落日的余晖。

    也不待张清元说什么，

    头也不回，就开口地道：

    “你猜的没错，我，确实是大周神皇的另一具分身......”

