    第743章你们当真想听本郡主用彩凤鸣岐弹一曲？

    暮鄢看着苏氿手中的令牌，也眯了眯眼。苏氿是九云阁阁主之事她早已得知，所以现在倒不算吃惊。

    倒是君琅，虽然早听苏迁确认了，但此刻真正看到九云阁令牌后，却还是心下震惊。

    师兄和师父竟然真的把九云阁送给了苏氿？

    见苏氿拿出九云阁阁主令，原本还说着苏氿不配参与宫宴的众人，都止住了声音。

    直到歌舞落幕，这时候楚明怀忽然道：“听闻泠音郡主琴艺无双，今日重阳佳节，不止可否请泠音郡主弹奏一曲？”

    虽说琴棋书画是世家女子必修的东西，弹琴也算高雅之事，但是，楚明怀这般态度轻慢，对苏氿完全像是对待刚才那些供人取乐的舞姬歌女一般。

    见楚家嫡长子出头，其他帝后党的人也纷纷支持。

    “都说泠音郡主琴艺高超，也曾胜过洛国涟漪公主，想必定然不会输于我大渊教坊司的乐人。”赵兰依掩唇笑道。

    见暮鄢一党将苏氿比作低贱的乐人，白宋和谢安景等太子党皆是勃然大怒。

    但说真的，若抛却此事不谈，他们也想听听泠音郡主那泠泠仙音般的琴声。更别提苏氿的琴还是传说中大渊帝师的彩凤鸣岐了。

    但看到自家太子那沉冷的面色，他们都将这念头打消了。

    苏氿似笑非笑地看向楚明怀，又扫了满殿大渊朝臣一眼：“你们当真想看本郡主的彩凤鸣岐，想听本郡主奏一曲？”

    注意到苏氿的眼神，熟悉她的暮心瑶眼皮跳了跳，看向楚明怀的眼神多了几分玩味。啧，有人要倒霉了。

    叶缺轻嗤，真是蠢货，没想到帝后连这种蠢货都收。

    “郡主不愿吗？还是说郡主其实虚有其名？”楚明怀冷笑。

    暮鄢坐在高位漫不经心，完全任由楚明怀对苏氿发难。她倒是不担心苏氿会在大殿上动手，她若敢，那她便有理由让禁卫军将她拿下！

    苏氿虽然修为高深，但这毕竟是在她的地盘，除却重兵把守，还有各种阵法，她还是占优势的。

    苏氿绯唇微勾，语调娇俏温软，“诸位都想听本郡主用彩凤鸣岐弹上一曲？”

    众人或是点头或是应是，席间唯有几人脸色略变，然后悄悄借口离席片刻。

    苏氿也注意到了离席的人，好家伙，都是她认识的。她笑意深了几分，“既然诸位想听，那便好好听听。毕竟本郡主可想来少用这彩凤鸣岐。”

    他们想问她是把这当未国皇宫吗，她其实也想反问他们，是把这当未国皇宫吗？

    彩凤鸣岐可是杀器，她鲜少会用，也就是在未国的时候，看在未帝的面子上，她才收敛了彩凤鸣岐的杀气，没用来伤人。

    众人看向苏氿，赵兰依和楚明月等人都有些诧异于苏氿竟然真的答应了弹奏一曲，心底也露出不屑。任苏氿再怎么狂，到了这大渊皇宫，帝后面前，也只能忍气吞声！

    君御离和白宋等太子府的人则是等着看好戏。苏氿在太子府居住了一段时间后，他们也算了解苏氿的行事，苏氿既然敢应下，就敢在大殿上搞事情。

    (本章完)

