    厉晏端着餐盘走过来，舒童童赶紧起身去接。

    看到她餐盘上的丰富的菜，嘴角微抽，“我吃不了这么多。”

    “那你能吃多少？

    其他的可以拨给我。”

    舒童童将自己餐盘上一大半，都拨到了厉晏的盘子里，而厉晏看着她盘子那点食物，没说什么，低头吃起来。

    舒童童也饿了，没有耽误时间，或者有什么讲究矜持一样，先吃起饭来。

    餐厅声音嘈杂，两人倒是吃的很专心。

    等舒童童吃完之后，看到对面，厉晏已经将那么多食物已经解决完毕了，这个速度，舒童童都怀疑他是怎么吃的。

    将自己的目光从餐盘上收回去，舒童童看着还有很多人在排队，或者找位子，她提议：“我们走吧？

    给他们让位子。”

    厉晏点头，两人走出了快餐店，之后往基金会方向回去。

    可是，在回去的路上，舒童童都不知道说什么，这么沉默着，但是心里是高兴的。

    能跟厉晏几次碰到，还能一起吃个饭，真的是很满足了。

    “舒小姐有男朋友了吗？”

    “啊？”

    舒童童一楞，脚步停下来，而厉晏也随之停了下来，转身面对傻乎乎的舒童童，再把刚才问她的话问了一遍。

    “舒小姐有男朋友吗？”

    “……没有。”

    “那舒小姐觉得我怎么样？”

    “啊？”

    显然，舒童童被这样的对话弄的很是懵。

    厉晏似乎并不想这么问一句等一句了，索性直接说完了。

    “舒小姐，我的名字，厉晏，今年二十八岁，是某军区某部队现役军人，目前单身。

    舒小姐如果觉得我还可以的话，我希望能够与舒小姐进行以结婚为目的的恋爱。

    当然，舒小姐也可以拒绝，我不勉强。

    今天可能有些唐突，舒小姐可以回去考虑一下。

    有答案了，在微信上告诉我。

    舒小姐应该还保留我的联系方式吧。”

    “……”   舒童童怎么说也是个名牌大学的学生，脑袋聪明的很，平日反应那也是很灵活的，可是从来没有这么一刻，会如此的反应迟钝，甚至都怀疑自己的听力。

    厉晏看舒童童一时半会都不会想明白的意思，神色也没有什么异样，只是淡淡的说：“不急，你可以回去慢慢考虑。

    我先送你回基金会。”

    之后舒童童就跟着厉晏“茫然”的回到了基金会，而厉晏也离开了这里。

    整个下午，舒童童都在愣愣的状态中度过，其他人看她似乎有些异样，以为她有什么不舒服，早点让她回学校了。

    而回到学校是舒童童则完全没有了平日的状态，回到宿舍之后，一个人便坐在床上，抱着膝盖，愣愣的不知道在想什么。

    阳光渐渐从屋内散去，太阳西沉，宿舍内光线暗了下来。

    闵雯推开宿舍门，刚一开灯，就看到床上的人。

    “啊……童童，是你啊，你吓死我了。”

    闵雯将背包一扔，拍着胸口，平复刚才的惊吓，再看床上坐着奇奇怪怪的舒童童，这不对劲啊。

    “童童，你怎么了这是？

    不舒服吗？

    大姨妈来了？”

    舒童童这才回神，她恢复了正常，笑了起来，眼睛如月牙一般，长睫毛颤了下。

    “闵雯，我没事儿，就是在想点事情。

    你吃饭了吗？

    没吃的话我们一起去食堂吃吧。”

    闵雯看舒童童的样子，有点怀疑。

    “你真没事儿？”

    “没事儿。”

    “那好吧。

    走，今天去二食堂吧，红烧肉专场呢。

    我提前回来的，就为了它。

    快点快点。”

    舒童童笑起来，“别着急，抢不上，我改天给你做。”

    “这么说也是，啊哈哈……不过今天既然要抢，那就要抢到，我不允许自己抢不到。”

    舒童童被着急的拉着去打饭了，而她今天心情很好，所以也多吃了些。

    一顿美味的红烧肉到底被他们抢到了，两人吃饱之后，舒童童捏着手机，走出了宿舍。

    一个人，走到操场上，这会儿散步的，跑步的，运动的人也不少。

    她找到一个安静的角落，看着厉晏微信的头像，两人加上好友之后，没有再联系过。

    空白的对话框，是舒童童迈出了第一步。

    她斟酌的了好几次，最后才慎重的发出了她的话。

    童童：厉先生，你好，我是舒童童。

    之后她握着手机，等着回复。

    在五分钟之后，那边才有了消息。

    厉：嗯。

    童童：厉先生，你的提议我考虑好了。

    我同意。

    厉：好。

    我知道了。

    舒童童：……   然后呢？

    就这样？

    到底是有些失望的，舒童童想了一下午，知道厉晏不可能对自己有感情或者是一见钟情之类的，才会要跟她交往的。

    他可能是正面临着要结婚的年龄，可能是被安排相亲，被家里催婚，不想要面对那些压力才会选择她的。

    这些舒童童都理解。

    可是想起来，她心中还是有些期待的。

    看来，期待是不应该有的。

    舒童童叹息了声，给厉晏发了个消息。

    童童：那厉先生您忙吧，我去上自习了。

    厉：你明天有安排吗？

    童童：明天一天都要上课。

    厉：那晚上，一起吃饭？

    童童：好的。

    我五点下课。

    厉：好。

    原本没有期待的舒童童，因为厉晏的主动要一起吃饭，又有了精神。

    她面上不由得闪过一抹笑容，眼眸都染上了愉悦，捏着手机起身，还是忍不住的笑了起来。

    厉晏那边，他收起手机，对面的许星辰兴致勃勃的盯着他。

    “是舒童童是不是？”

    白天她就去问了基金会的人，知道了舒童童。

    更了解到小姑娘经常来做兼职，而且做的非常好，人很聪明也很善良，温婉可爱的，很多人都很喜欢她。

    没想到厉晏眼光这么好，一下子就敲上了。

    许星辰知道两人去吃午饭之后，就按捺不住，去找秦雪，报告这个情况。

    如今看着厉晏在跟人聊天，在厉晏从来都很烦一个字一个字发信息的作风中，他竟然还耐心的回复人家信息，这肯定是女孩子了。

    不是舒童童能是谁？

    秦雪看着许星辰那样子，“看你这样子，好像他们要结婚生孩子了一样。”

    “哎呀，不远了不远了，只要能谈，就差不多了。

    我是不是应该准备的见面礼了？”

    “……” 

