    第171章 事成了

    “你够狠！够绝！当初当昊要有你一半的狠辣与不择手段。也不至于落到那个堺地。”

    “不过，你也太想当然了！”

    “老鹤就不说了...”

    他扫了一眼白沉香，有这小妮子在就说明了一切了。

    之后接着道：“可是杨无敌...可不是那么好搞定的。让他过来，陪着你一起疯，啧啧....想的有些美！”

    戴威一笑：“如果你们能无声无息的弄死呼延震，我再以他的名义，将破之一族收入象甲宗呢？”

    “当然，到时候在象甲宗说话算数的只有我和你，还有他！甚至大部分时间只有你和他....你说他会怎么选择？”

    牛皋闻言表情一滞。

    他不傻！

    他已经明白戴威的意思了，扬无敌面临着和他御之一族一样的状况。被下四宗之一给盯上了。

    如果让他来联合，架空象甲宗，成为暗中实际上的下四宗之一。

    只怕傻子也会到同意。

    因为，这样一来，他不仅仅得到了实力，而且借象甲宗的名头，就再也不用被武魂殿打压了。

    至于，武魂殿如果安排一些任务。

    直接丢给原象甲宗的一帮人去完成就行了。

    简直完美。

    “哈哈哈！”

    牛皋不由大笑了起来，这事不用说，百分百成了！

    笑完之后：“我这就安排人去将杨无敌，还有老鹤给叫过来....这一次我们老哥三，要玩一次大的...呃！！！”

    突然，牛皋感觉哪里不太对。

    对了！

    还有力之一族呢！

    他们四族向来同气连枝的。

    不对！

    既然眼前这个小家伙将他御之一族，老鹤的敏之一族，还有杨无敌的破之一族都算进去了。

    怎么就漏了一个力之一族呢？

    戴威看着牛皋脸上的神情的变化，忽然一笑：“你是在想力之一族？”

    牛皋：“.....”

    一滴冷汗从他的额上流下，现在他真有点怕眼前这个小家伙了。

    这泥麻的都能猜到，仿佛能看穿的心思一般。

    如何能不让人心惊？

    牛皋只是看着戴威没有出声。

    戴威却是自顾自的说了起来：“他太狗腿了，好好的人不愿意当，非给别人去当狗，小爷我瞧不上他。”

    说话的语气与说话时的神情，满满的都是蔑视。

    “啊这....”

    牛皋不由一愣。

    不知道，戴威这话从何说起。

    戴威这时也是凝神着牛皋：“就是那个导致你们被武魂殿追杀又打压，死了很多族人。并且抛弃你们四大宗族，十二年来连句解释与道歉也没有的唐昊。”

    “他的儿子！”

    “什么？”

    牛皋脸色大变，现在他知道戴威为何说泰坦是狗腿子了。

    以他对泰坦的了解，一旦唐昊的儿子站在他面前，只怕他还真会立马认主。

    因为这个家伙是对唐昊最忠心的，甚至可以说是愚忠，哪怕他已经被昊天宗与唐昊给抛弃了。

    哪怕他们整个力之一族因些死伤了很多人。

    他对唐昊的忠心从来就没有动摇过。

    这一点，可以从平时他们相见时，其他三人都会有所怨气。

    可他却不仅丝毫没有，还时常反过来安慰，甚至替唐昊解释，就能看出来一二。

    他的眼神开始不断的闪烁。

    因为以他对泰坦的了解，只怕很快就会过来游说他们了。现在两个选择赤裸裸的摆在了他的面前...

    要么跟着戴威，以后他和老鹤、无敌可以自己当家做主。

    要么跟着唐昊的儿子，继续当他的附属。

    想到之前戴威对泰坦的描述，眼中寒芒一闪，老子才不当狗。

    之后，看着戴威道：“成...这事我跟你干了，无敌那边你也不用担心，他是我们四个之中，对昊天宗与唐昊最为怨恨的人，只要我坚决不站泰坦那边...他百分之百也不会过去。.”

    “不过老鹤那里...”

    说到这里他又看向了白沉香，要知道.....唐家也白家那可是姻亲。

    彼此之间打断骨头，还边着筋呢！

    戴威展颜一笑，将身边的白沉香一搂：“这个你还胆心？我就不相信，他在亲孙女与她姐姐的亲孙子之间，会选择谁？”

    牛皋给戴威竖起了一个大拇指。

    而这时白沉香也沉着脸道：“当初我们被追杀的时候，我还小....可是我也知道，那一次可是死了不少人。到现在...他们都没来说个明白，更别说道歉了！”

    “这样的亲戚要之何用？”

    “等到大事来临的时候，再被抛弃一次？呵呵！”

    白沉香十分的鄙夷！

    “这....”

    牛皋没想到白沉香会这么说，可是心中却是更加的坚决了。

    没错，连他们的亲娘舅，还有他们母亲的宗族都可以说扔就扔的，还有什么是他们不可抛弃的？

    真要再次面临当初的状况，百分百又是被抛弃，那他们要是投过去...为的是什么？

    再次被抛弃？

    那还真成狗了。

    (本章完)

