    第212章要怎么把布丁带到学堂里去呀？

    “阿福，你为什么现在才想起来找我呀？”

    苏念福用小手轻轻的抚摸着布丁的头，“对不起布丁，都是我不好。”

    她有家人，有朋友，现在有了同窗，还有了先生。

    她要陪家人，陪林瑾华，还要上课，回来还要写功课。

    她的事情太多，太忙，她的世界也非常大。

    可是布丁不一样。

    布丁只有她。

    布丁说话只有她能听懂，布丁的世界里，也只有她一个人。

    她忙起来的时候，将布丁忘在脑后，布丁就太孤单了。

    想到这里，苏念福抱着布丁的手就又紧了一些。

    “布丁，以后我去读书的时候都带着你，写功课的时候也带着你。”

    不管什么时候都带着。

    布丁双眼亮晶晶的看着苏念福，“真的可以吗？”

    苏念福重重的点头，“当然可以。”

    有了苏念福的保证，布丁才开心起来。

    在苏念福和布丁看来，是他们两个在交流。

    可是这落在苏家其他人的眼中，就是苏念福一个人在续絮叨叨。

    不过，谁也没有觉得奇怪。

    从苏念福会说话以后，苏家众人就已经发现了，苏念福喜欢对着布丁说话。

    这么长时间下来，他们早就已经习以为常了。

    在苏念福对着布丁说话的时候，其他人都没有开口。

    见苏念福不再说话了，苏老太太这才道，“阿福既然已经找到布丁了，就赶紧回去睡吧！”

    苏念福这才赶忙答应。

    都已经这么晚了，又把家里人都吵起来，她都有些不好意思了。

    不仅苏念福觉得不好意思，就连布丁也有些不好意思。

    回到屋里，苏念福又拍了拍自己的身侧，示意布丁躺下。

    不一会儿，一人一兔就都睡着了。

    都巴郎更是早就已经睡了，刚刚的事情都没有吵醒他。

    见苏念福和布丁都睡着了，李兰芝这才小声开口，“你说，阿福有这么多的哥哥，还有咱们，怎么还喜欢对着布丁说话呢？”

    苏老四原本都迷迷糊糊了，然听到这话，就强撑着睁开了眼睛。

    “这有什么？阿福还不会说话的时候，就天天和布丁待在一起，在阿福看来，布丁也和她的兄弟差不多。”

    李兰芝听到这话就笑了起来。

    虽然笑了，却并没有反驳。

    布丁虽只是一只兔子，但是李兰芝莫名的，就觉得苏老四说的很对。

    或许在苏念福看来，布丁的确和她的兄弟差不多。

    一夜无话，很快就到了第二天早上。

    醒了之后，苏念福就在思考一个问题，她要怎么把布丁带到学堂里去。

    毕竟学堂是读书的地方，去读书的学生有很多，又不是她一个人。

    她要是把布丁带去，别人见到了，也有样学样，带着家里的小动物去该怎么办？

    还有就是，白先生能同意吗？

    想着这些问题，苏念福两道好看的小眉毛紧紧的皱在了一起。

    看到苏念福这苦恼的样子，苏老太太觉得既好笑又心疼。

    “阿福，这一大清早的，你在想什么呢？”

    苏念福眼巴巴的看向苏老太太，“奶奶，要怎么把布丁带到学堂里去呀？”

    (本章完)

