    外面还用那些死去的将士尸体还有马匹，垒彻成了一个防御圈。

    总之，虽然看不到，但论科耳内心却深深地明白，这绝对不是人能使得出来的手段。

    程三郎，十有八九，真就是那位懂得妖法的程三郎在作法。

    过去听闻程三郎那小子作战的时候，为化身为高达百丈，三头六臂的真身。

    尖嘴猴腮，肋生双翅，而且目光射电，口吐惊雷。

    看样子，那些传闻，都是真的，而且，这家伙居然还能够吞云吐雾。

    这些妖异的，让无数人变成睁眼瞎，让人肺部如同火灼的烟雾，必然也是这位程仙长的手段。

    “大论，不管我们怎么呼唤，对方就是没有反应，该不会那位程妖，咳……程仙长已经变化出真身，听不懂人间语言了吧？”

    身边亲随一边咳嗽一边小声地禀报道，主要是生怕说话大声了，又惹来雷劈，方才不远处，就有人大呼救命。

    结果一道落雷，生生把那人撕成碎片，为什么他们这么清楚。

    因为有一条炸断的胳膊，正好被抛飞到了人群之中，论科耳的眼前。

    “……”听到了心腹亲随这话，论科耳陷入了深深的沉默当中，仿佛过去了许久。

    论科耳这才试探性地小声道。“尔等谁懂得剑南道官话，或者是唐国其他什么地方的官话都成？”

    “大论，末将懂一点蜀州官话。”一位模样长得很机灵的亲兵小声地道。

    论科耳抹了把脸，眯起的双眼里，到处都是妖异的粉红色。

    此刻，自己再不作出决断，怕是真要被活活憋死在这该死的牦牛道内。自己还年轻，一定不能就这么憋屈的死掉。

    下一刻，下定了决心的论科耳小声地吩咐道。

    “你用蜀州官话吆喝一下，说我们愿意归降，还请程仙长收了神通。”

    “好。”

    “等一下，你先到一边去，至少离开大论五丈的距离再吆喝，明白了没有？”

    “……末将明白。”那位亲兵牙疼地砸了砸嘴，早知道就不逞这个能耐。

    可是眼下，说都说了，已经没有了回头的路，只能硬起头皮，朝着远处爬去。

    #####既可以审视和打量那牡丹园内的那些渐渐升起的灯笼，同时也还能够就近欣赏那些花船之上花枝招展的小姐姐们。

    嗯，当然也可以欣赏那洛水南岸的灯火，只是，洛阳南岸的人烟着实有些凋零，远远比不得洛阳城北的人气十足。

    不过，洛阳之中，往为的舟船甚多，而且还有不少的船只上多是那些自认没有什么文采，又或者是家有猛虎的达官勋贵，又或者是富绅巨贾。

    他们就是来看个热闹，凑个热闹而已，反正他们肯定不会下场就是了。

    此时，已然有一些得到了骚人墨客们相互吹捧叫好之作，已然呈递到了观境高台之上。

    只不过，在崔洛阳等人眼中看来，不过多是一些堆彻浮华词藻的垃圾，又或者是一些平庸之作。

    陆陆续续来了十余首，最终挑中的，只有一首，当那位年过四旬的骚人墨客听闻自己已然入选。

    不禁在人群之中狂放地大笑出声来，在一干羡慕妒忌恨的目光中，大步朝着停靠花船的码头行去。

    而就在这个时候，突然人群之中传来了一阵哗然之后，又有一首佳作出现了。

    连续吆喝了好几声之后，一位随从赶紧大声地叫道。“我家老爷，那是我家老爷的大作。”

    “老爷，老爷你入选了……”

    许多人的目光都追随着那位奔跑的随从，最终，都看到了那位随从跑到了立身于洛之水畔。

    杵着拐杖，驼着背，须发雪白的干瘪老头身边，兴奋地禀报这个好消息。

    “老夫，老夫……果然中也，哈哈哈……想不到老夫参与洛阳牡丹盛会这么多年，终于等来了登船之日。

    来，还不快扶老夫登船，老夫要去这艘。”

    “……”无数中原才俊，骚人墨客看着这位爷爷辈的才俊都已然欢天喜地的登船，大伙越发的努力起来。

    甚至有些人干脆当场开始修改自己作品里边的字句，努力让自己的作品变得更加的完美。

    而被这位须发如雪的老才俊选中的那艘花船船主满脸心惊肉跳。

    亲娘哎，这位爷爷辈的老才俊你可得挺住，莫要在老子的花船上喜极攻心抽过去。

    一思及此，赶紧告诫花枝招展的小姐姐们都矜持一点，不许耍大招。

    既要让老人家得到无微不致的关照，同时还不能过度的刺激老才俊，一定要让老才俊平平安安地渡过洛阳牡丹盛会之日。

    老才俊终于在随从的搀扶之下，来到了那艘指定的花船前。

    这个时候，两位老沉持重，年纪稍长的小姐姐赶紧上船相迎。

    不料这位杵杖老翁顿时勃然大怒。“什么意思，欺老夫年老不成？”

    “船主，快快让那两个粉嫩青葱的小娘子过来侍候本才俊，老夫看着面容苍老了一些，其实很有活力，莫要拿年老色衰的来欺负老夫老眼昏花。”

    船主一脸黑线地只能让那两位脸色发黑的小姐姐退了回去，让那两位最水嫩青葱的小姐姐过来搀扶。

    老才俊这才眉开眼笑，爽朗而愉快的笑声，回荡在这洛水之畔。

    “呵呵……男人。果然不出姑奶奶所料，哪怕是老了，一样喜欢青葱水嫩的小姑娘。”

    “就是，咱们……咦，哇，姐妹们你们快看那边，那边，那个唇红齿白，面如冠玉的小哥哥好可爱呀。”

    听到了花船里边那些花痴船的尖叫声，站在甲板上的几个勾栏打手满脸不屑。

    “呵呵……女人哪，果然是善变的，之前还说喜欢成熟稳重的，结果呢，看到了青葱水嫩的小白脸就开始发痴。”

    #####

    崔洛阳哭笑不得地看着那位须发如雪，没有八十也得有七十多岁，浑身干瘪得只剩一把骨头的老才俊在两位青葱水嫩的小姐姐的搀扶之下步入了花船。

    就在这个时候，眼角的眼光，却看到了不远处，一艘船正缓缓地朝着这边行来。

    崔洛阳定睛一望，顿时发出了一声轻咦。。

