    萧遥终于明白，秦蓁之前盯着自己的腿是什么意思了。

    他是万万没想到，他三哥居然想打断他的腿！

    “三哥，你冷静点！”

    萧遥往后退了一步，说：“腿长在她的身上，她要是铁了心不来，我拉她也没用是不是？最终，还是她自己要来的嘛，你不能把责任都推在我头上。”

    楼衍：“她，我自会处置。”

    意思就是，先把你的腿打断。

    萧遥心里发怵，抬头去看秦蓁，没好气的喊：“你就眼睁睁的看着？那些好酒我都喂狗了是吗？”

    秦蓁不敢说话。

    倒是楼衍，脸色比之前更阴沉了几分：“你还带着她喝酒？”

    萧遥：“……”

    楼衍一把攥住萧遥的衣领，将人往前面一拖，冷声道：“你无法无天胡作非为没人敢管你，今日我就管管你。”

    说罢，抬脚就朝着萧遥的小腿踢过去。

    萧遥眼皮狂跳，总觉得这一脚若是落在实处，他这条腿也不必要了。

    他身子往下一弯，整个人犹如泥鳅一般往后出溜了一大截。一脱离楼衍的掌控，萧遥转身狂奔，推开窗户直接纵身一跃。

    秦蓁只听砰地一声，紧接着传来萧遥的一声惨叫。

    她眼皮子抽了抽，快步走到窗户边往下看，就瞧见萧遥从地上爬起来，一瘸一拐的往街角跑。

    他一回头看见秦蓁的脑袋，抬手恶狠狠的指了指秦蓁，骂道：“你这个不讲义气的东西，你等着！”

    秦蓁：“……”

    “人都走了，还看？”楼衍一把将秦蓁从窗户边拎了回来。

    秦蓁摸了摸鼻子，低声嘀咕：“他……那个，他要去进宫去告状，你会怎么样？”

    楼衍：“你还是担心你自己吧。”

    秦蓁嘴角抽了抽，没说话了。

    楼衍一把拽住秦蓁的手腕，拖着人就往外走。

    走到门口的时候，楼衍突然回头看向屋子里的红雪。

    红雪被吓得一抖，脸色霎时间苍白。

    莫说是红雪怕他了，但凡是见着他黑脸的人，就没几个不怕的。

    楼衍盯着红雪看了片刻，最后扔下一句：“再让我知道你勾引她来这种烟花之地，我绝不轻饶！”

    红雪：“……”

    她、她是女子，怎么会勾引同为女子的秦蓁呢？

    但是明显楼衍没有想要听她解释的意思，拖着秦蓁就往外走。

    秦蓁艰难的扭过头，安抚红雪：“没事儿，你别怕，真的没事……”

    楼衍一把捂住秦蓁的嘴，一手掐着她的后脖子，将人带走了。

    红雪远远的看着两人离开，心里还是有些担忧。

    这个人一看就很凶，他不会……折磨秦蓁吧？

    不过，她这身份，再担心也做不了什么，只能干巴巴的等。

    另一头，楼衍直接将人带回了三皇子府。

    玲珑远远的瞧见自家殿下拖着安顺郡主进来，顿时看了秦蓁一眼，那眼神充满了同情。

    似乎在说：你是怎么又惹着我家殿下了？

    秦蓁心中叫苦不迭。

    楼衍将人扔进她的房间，随后像个门神一样在门口杵着，一双眼睛时不时的在秦蓁的双腿上扫过。

    秦蓁有些腿软。

    她沉默了一会儿，才说：“那什么，你听我狡辩……不是，你听我解释。”

    楼衍冷笑一声：“你狡辩一下我听听？”

    “……”

    秦蓁摸了摸鼻子，然后说：“那个什么……红雪那姑娘是被她父亲卖进去的，很命苦。我就是同情她，才时常去看她。”

    楼衍不吭声。

    秦蓁又说：“至于萧遥……他就是爱玩儿嘛。酒……酒是他让我喝的，我以前都不会喝酒的，都怪他。还有这次我真的不想去的，是他非要拉我去，他力气大，我不敌。”

    楼衍冷笑：“你再编？”

    秦蓁被楼衍这样看着，心知是敷衍不过去了。

    她叹了口气，低声说：“前面说的都是真的……至于我为什么去青楼，这个真的是有原因的。”

    她看着楼衍，说：“我夜里总做噩梦，睡不好。红雪会抚琴，我听着她的琴声能睡会儿……”

    “真的，我没骗你了！”秦蓁盯着楼衍的眼睛，说：“你信我。”

    楼衍：“……”

    他沉默着，脑海里不自觉的想起秦蓁两次在自己面前失态晕倒的事情。

    她夜夜噩梦缠身……可能是真的。

    “以后不准再去，”楼衍到底是心软了，沉声说：“噩梦之事……另想办法。”

    说罢，他有些奇怪的看了秦蓁一眼，问：“我瞧你这几日气色不错，不像是没睡好的样子。”

    秦蓁：“……？”

    她先是一愣，随后愕然的发现，楼衍说的居然是真的。

    她这几日，好像真的没有在半夜惊醒。

    她有些惊奇的看着楼衍：“好像是？”

    “可是，为什么呢？”

    秦蓁低着头，自言自语。

    楼衍盯着她看了一会儿，然后说：“可能是药膳有用。”

    秦蓁脸色顿变：“不可能。”

    楼衍知她不愿喝药膳，便也不再逼迫，只看她一眼，说：“这次的事我暂且放你一马，再有下次，绝不轻饶。”

    “还有，今日太晚，你又喝了酒，便不要回去了，就在这里歇着吧。”

    楼衍说完，转身往外走。

    秦蓁呆了呆，有些懵：“可、可这样……”

    “这屋子没人住过，你放心住。”

    秦蓁：“……”

    她不是这个意思。

    但是楼衍已经关上门走了。

    秦蓁一个人在屋子里站了片刻，最后还是妥协了。

    胳膊拧不过大腿，她闹也无济于事，楼衍总能想到办法治她。

    秦蓁收拾好自己翻身上床，本以为在陌生的环境里会失眠，却不曾想她比任何一次都睡的快。

    不只是睡的快，她还一夜到天明。那些夜夜惊扰她的噩梦，竟是消失的无影无踪。

    第二日一早醒来，秦蓁只觉得神清气爽。

    她不由得想，莫非真是楼衍那些难喝的药膳起了作用？

    是夜夜惊梦还是喝那药膳……这二者，都是秦蓁不可承受之痛。

    玲珑在外面敲了敲房门，低声询问：“郡主，起了吗？”

    秦蓁应了一声，玲珑便端着水从外面进来。

    玲珑一进门就打量秦蓁，欲言又止。

    秦蓁挑眉：“想说什么？”

    玲珑小心翼翼的问：“昨夜，殿下宿在郡主这里？”

