    陈星河抬手召唤出一道剑影。

    离奇的是，他没有攻击敌人，而是将剑影放在自己脖子上，来回比量不知道在那里做什么。

    大家正在奇怪纳闷之际，吃惊地看到，陈星河竟然斩向自己。

    龙一等人吓的大叫，然而已经来不及阻止。

    片刻之后，大家更觉离奇，陈星河好整以暇站在原地，并没有任何损伤，这是怎么回事？

    就在这个时候，围杀大罗修士的剑影突然暴增，数量多到铺天盖地，让人看上一眼就觉得头皮发麻。

    数量实在太多了，可能达到了百万。

    之前剑影最绚烂时刻只有十万，现在增加了十倍，威力自然也就增加十倍，顿时攻破了大罗修士身上各种防御宝物，取其性命。

    几人发出惨叫，想要逃之夭夭，然而剑影速度太快，而且牵引力量极其强大，就像真的陷入无间地狱，他们根本逃脱不掉。

    临死之际，这些大罗宗修士可能心存悔意，暗骂自己不该触这些黄泉修士的霉头，头脑一热跑过来击杀对方，结果没有多一会儿就被反杀回来，这真是何苦来哉！徒叹奈何！

    这是死者最后留下的残念，还有没死的，比如说那名紫衣修士。

    其身上蓝光疯狂吞噬剑影，确保他可以立于不败之地，然而这个时候以他之能，也没有办法救助同门。

    陈星河轻出一口气！

    剑影之所以这么多，是因为引星力进行填充，也就是说没有星力一切都玩不转。

    既然有星力就有威力，那就增加星力好了！可是大阵即将毁灭，不是你想增加就能增加的。

    四套大阵齐齐发威，没能拿下对方一人，思来想去也许只有一种办法可以建功，那就是朝着自己自斩一剑。

    这一剑斩的不是肉体，而是斩去自身在星君统御神表上面的修为。只要斩得下去，大阵立刻就能得到加持，从而让剑影数量极限翻倍。

    陈星河确实做到了，虽然这个代价非常大，后面不好修补，然而箭在弦上不得不发，他必须趁着这个机会削弱敌方势力，否则阵旗子可拿不出另外一套大阵了。

    说起来时间长，其实只是几个刹那。

    四套大阵分崩离析，前一刻满眼都是剑影，下一刻已经不复存在。

    时机拿捏的恰到好处，晚一分恐怕都达不到这种效果！

    陈星河稍稍放松，敌人死了八个，加上之前死的那个，目前还有十一个，数量方面自家队伍已经占据优势，然而也不可以掉以轻心，毕竟紫衣修士还有那古怪力量存在，剑影这般发威都没能将其挫灭，真是超乎预料。

    不管怎样，自斩一剑还是非常值得的，因为换取了八条性命，他们的墟天镜投射过来，融入冥冥之中存在的镜面，感觉自己这面墟天镜正在发生微妙变化，似乎触及了某种了不得意境。

    陈星河顾不得仔细查看，挥手就是一丝丹毒。

    千古神丹在手，毒性深重，虽然丹毒妖死了，可是毒性依然存在。

    想要服用这颗神丹，恐怕要等好久了！因为以陈星河之能只能做到这步，无法根除那些更加隐晦毒性，或许等他渡劫成为金丹修士还能更进一步，却也不敢保证就能“治好”这颗神丹。

    再说眼前，这一丝丹毒可谓杀手锏，如蛆附骨，粘上了就别想甩出去，即便不死也要扒层皮。

    陈星河作为炼丹师，在下毒上面也有天赋。

    紫衣修士中招了，呲牙咧嘴破口大骂，然而这里是战场，太多修士在使用毒素，大罗宗弟子也有毒物，骂破天去都没用。

    元君等人看到这种情形，深谙见你病要你命的道理，趁着这些家伙还没有服药疗伤，以最快速度杀了过去，打定主意不能让对方恢复过来。

    陈星河对于大家的反应十分满意。

    他这里都自斩了，就是为了尽一切努力削弱敌人的实力，这场战斗不能都指望一个人，必须群策群力，团结一致，消灭那些来犯敌人。

    时间不大，大罗宗又有弟子死去。

    看似情形一片大好，然而陈星河突然心中发冷，生死簿第一次主动发出警示，让他提高警惕。

    “唰”的一声，身影离开原地，险之又险避开一口昏黄弯刀。

    腥气扑面而来，可怕毒素疯狂扩散，元君等人发现不妥，赶紧施展手段抵御。

    陈星河看向来人，这个家伙几乎是紫衣修士的翻版，黄衣黄裤黄帽黄袍，连手中弯刀都好似黄金打造，散发出一股无法形容气息。

    不，此人不是紫衣修士的翻版，而是要倒过来，紫衣修士是这名黄衣修士的翻版，紫衣修士在刻意模仿此人，他才是这场试炼决战中最可怕敌人。

    陈星河缓缓倒退，手指尖夹住几颗丹药射了出去，虽然不知道是否管用，可是站在炼丹宗师的高度上用药，应该可以缓解扑向同伴们的毒素。

    这名黄衣修士上下打量陈星河，点头说道：“你还算不错！本来有机会进驻赤皇天，只不过得罪我们大罗宗的下场只有一个，那就是死。”

    同样的嚣张，同样的自信，不过这名黄衣修士远远超过紫衣修士。

    那是一种无上自信，已经无法用言语来形容，仿佛他就是天，他就是地，他就是天道！

    陈星河看向左右提议：“你想杀我可不容易！这里施展不开，与我一起登上星空决战。”

    “好！正要拿你祭刀。”

    话音刚落，二人同时极速飞遁，眨眼之间竟来到万里之外，这还是陈星河第一次看到与自己在速度上面有一拼的修士。

    对方同样吃惊，要知道他在速度上面十分自得，想不到一个黄泉修士竟然这般快，隐隐觉得已经超过天道规则，不由得收起几分轻慢之心，暗中准备杀手锏，以期在最短时间内毙敌。

    没有多余准备，二人很快碰撞在一起。

    刀光剑影一下子达到白热化境地，碰撞产生的浪潮朝着周围疯狂扩散，这一战引起了好多人观望，只觉得神驰目眩，心生畏惧。

    与此同时，那些拥有强大背景的修士不约而同抽气说道：“原来是他，大罗宗道种，谢九华！”

