
　　祠堂后。

　　秦怀道正愁没地方找煤炭，以李二的地位和权势，比自己找容易多了，面对豫章，正色说道：“既然如此，那就愧领了，有一种煤，也叫黑土，黑炭，有些地方叫黑石头，能燃烧，有烟，能否请圣上帮忙找找，我愿意买下。”

　　“黑土——我听说过，燃烧后不是有毒吗？”豫章满眼惊讶。

　　“算是吧。”秦怀道赞同道，煤燃烧后会产生二氧化碳，这东西吸收多了会死人，说是毒也没错。

　　“那要来干嘛，会死人的？”豫章提醒道。

　　“自然有大用。”秦怀道说道，解释起来太麻烦，干脆不说。

　　豫章见秦怀道势在必得的样子，但不愿多说，聪明的没再追问，答应道：“既然秦家哥哥想要煤，这就让人进宫，让父皇去找。”

　　“如此，多谢了。”秦怀道客气了一句，心中稍定，有李二出面这事基本稳了，就看多久能找到。

　　“还有件事，不知当说不当说。”豫章欲言又止。

　　“那就先别说。”秦怀道心里面挂念着两百多人，转身就要离开。

　　“怎么这样？”豫章对秦怀道的不按常理出牌有些郁闷，赶紧喊道：“秦哥哥，您对那两百余苦命女子关爱有加，仁义无双，整个长安找不出第二个，也请关心一下晋阳公主，她算是您病人，有什么豫章能做的，尽管吩咐就是。”

　　秦怀道想到了什么，干脆挑明问道：“想让我去找罗汉果。”

　　豫章坦然点头，恳切道：“秦哥哥，只要您愿意去找，需要什么都可以提，豫章办不到也会让父皇办到，父皇派去的人都三个月了，却徒手而归，豫章担忧兕子，实在是没办法，只能厚颜开口，还请秦哥哥慈悲。”

　　脸色哀婉，言真意切，天见尤怜！

　　以豫章公主之尊，完全不用如此低姿态相求，甚至可以让李二下命令逼自己去，但没有，反而诚心相求，可见其心地善良。

　　南边路途遥远，去一趟很麻烦，但救人一命胜造七级浮屠，何况救了晋阳就算有恩于李二，还能多个附身符，不亏。

　　但不去的话，李二肯定会心生芥蒂，对自己不利。

　　反正只是跑一趟，用不了太久，一旦找到罗汉果救回晋阳公主，罗汉果的名声就会打开，长安患气疾的不少，自己岂不是又多个赚钱的营生？

　　一番权衡，秦怀道发现这事对自己百里无一害，便说道：“去也不是不行，但得过些日子，有个条件，当然，条件不会苛刻，圣上很容易办到，这样吧，只要圣上帮忙找到煤，并促成交易，咱们再商议这事如何？”

　　“多谢秦哥哥！”豫章由衷地感激道。

　　“先回去了，有事让人来叫。”

　　“秦哥哥慢走！”

　　豫章目视秦怀道离开的背影，眼中多了些迷离，直到秦怀道的背影消失在拐角处方才收回，召来旁边候着的侍卫叮嘱道：“刚才谈话都听到了吧？”

　　“听到了。”

　　“回去一字不漏禀告父皇，并转达一句话——豫章，信他！”

　　“喏！”侍卫急匆匆去了。

　　……

　　早餐还需要些时间，秦怀道找到黄老，还有几人作陪下来到秦家庄最高点，站在山坡上，四周一览无遗，后山一百多新坟一目了然，更远处是一条河，还有茫茫水田，看不到尽头。

　　凉风习习，夹杂着青草的芬芳。

　　大家不知道秦怀道要干什么，也不清楚附近有什么好看的，耐心候着。

　　片刻后，秦怀道指着一方说道：“黄老，那边是咱们的田吧？”

　　黄老赶紧说道：“回少主，是的，田坝已经加固，垒高，王家筑的水坝已经疏通，蓄水一米有余，是不是要开始养鱼。”

　　“一米不够，继续深挖，泥土用来垒坝，每十亩隔成一口池塘，先别蓄水，眼看就要入冬，先冻一下，开春后再暴晒一段时间，将毒虫之类晒死，冻死，来年才好养鱼。”

　　“再挖多深？”黄老有些愁容。

　　“总深最少七尺五。”

　　黄老犹豫了一下，还是忍不住提醒道：“少主，这么一来工作量可不少，全庄动员也得两个月，而且，下半年没了任何收成，拿什么还少主的银子，庄上几百户明年恐怕会断粮，这可如何是好？”

　　“每户给的二两银子就当补偿，不用还了。”秦怀道不在意地摆摆手，见黄老还想说什么，打断道：“先听我说，我准备烧砖，需要人手，按件付费，成年男子一天能制多少砖坯？”

　　“没做过，不清楚，你们谁知道？”黄老看向身后众人。

　　一人说道：“少主，在下曾给人打过短工，晚上用水和泥，制成粘土，白天做砖坯，木板做的模子，粘土砸进去，一次能出两块砖坯，一天两百砖坯没问题，力气大的一次能同时制三块砖坯。”

　　“工钱多少？”

　　“一天十文，管一顿，苦是苦了点，但工钱不少，能买好几斗糙米，可惜这种活不常用，而且做的人多，揽不到几次。”

　　秦怀道心中快速计算，一个人一天做两百砖坯，五天就是一千，正好够烧一大窑，一天十文也才五十文，当即问道：“叔怎么称呼？”

　　“当不起少主尊称，叫一声牛三儿就好。”对方赶紧说道。

　　“牛叔，既然你干过这种话，给你一两银子教会所有人，另外，山那边去看过，黄粘土能用，全庄男女老少都动起来，两件事，一，继续深挖田，垒坝围成水塘，那二两银子就算工钱，二，制砖坯，按牛叔刚才说的，一天十文，五天可以制一千砖坯，五十文工钱，一千砖坯我给一百文，包三餐，顿顿有肉，如何？”

　　“这可使不得，太多了。”黄老赶紧说道。

　　“对，太多了，少主仁慈，咱们不能没脸皮。”

　　“只要管三餐，别说有肉，没肉我们都干，不要工钱。”

　　大家纷纷说道，仿佛被羞辱一般。

　　秦怀道看着大家，暗自感慨，多淳朴的人心，举手下压，示意安静后说道：“只要不嫌少，那就这么定了，我是你们少主，这事听我的，从明天开始，田坝什么时候挖，谁去挖，你们商量。”

　　“谢少主恩典！”所有人激动地喊道，兴奋起来，二两银子免了不说，五天还能赚一百文，一个月岂不是六百文，这等好事哪里找去？如果做得快，做得多，岂不是赚的更多？

　　这一刻，大家心思活泛起来。

　　牛三儿提议道：“少主，咱们可以一大早担水和好粘土，粘土放一放更好，正好上午用来垒坝，妇女、小孩和老人可以继续和更多粘土备用，下午和晚上咱们制砖坯，两不耽误。”

　　“牛叔英明，制砖坯需要不少模子，周叔，您是木匠，这活得您来，起码一千套模子，给你十两银子，怎么做不管，三天内能不能完成？”

　　“没问题！模子是制砖坯的工具，还能要银子？咱们丢不起这人，后山有树，制作也简单，咱们庄上老少爷们自己动手，一天就能做好。”

　　“也行，但必须保证质量，大小要相同，银子就拿来卖肉，改善大家生活，从明天开始，全庄统一吃饭，三顿全包了。”秦怀道也不客气，免得生分。

　　“谢少主！”所有人由衷地喊道，兴奋不已，不用做饭，岂不就可以腾出更多时间做工，赚更多银子？

　　这一刻，大家眼睛里有光，仿佛看到生活的希望，干劲十足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第69章：条件免费阅读。https://xs.23sk.com 