    周舒看了眼游冲之，轻轻点头。

    游冲之定了定神，行礼道，“木前辈，晚辈是为白玉京而来，晚辈想请前辈为白玉京出一次手，一次就好，白玉京定有重酬奉上，让前辈满意而归。”

    “白玉京……好像听说过一点。”

    木微似在沉吟，忽然又大叫起来，“小猴子你在说什么屁话，难道你把老夫当成了打手？！找死么！”

    游冲之身形微震，连忙道，“晚辈绝无此意，实是诚心诚意的请前辈帮忙，如果能不出手当然更好，我想对手一看到前辈，定然会望风而逃的。”

    木微哼了一声，笑道，“哈哈哈，小猴子这句话说得还像点样子。”

    游冲之松了口气，他见过许多喜怒无常的人，但像木微这样境界这么高的还是第一次，人说境界越高，涵养越深，其实并非如此，境界越高，越不需要隐藏自己，反而越接近自我的本性。

    木微远远的看了他一眼，缓缓道，“重酬，那是什么，难道你们白玉京有什么能被老夫看上？”

    “这个……”

    游冲之犹豫了一会，沉声道，“前辈如果能帮到白玉京，白玉京愿意送上一本玉清残卷。”

    “啊，什么！玉清残卷！？”

    豆芽箭一般的弹过来，木微那偌大的脑袋在游冲之身前晃了几下，“小猴子，你再说一遍？”

    游冲之神色一滞，“前辈，是玉清残卷，没错。”

    木微面色微变，招了招手，豆芽很快缩了回去，回到原位，凝然不动。

    暗自凝思道，“玉清残卷啊，想不到仙城里竟然有这种宝贝……如果，如果能够离开这里的话……可恨啊！”

    在柳沙界重建完成前，不得离开北区一步。

    这是新月城主让他进入新月主城的要求，也是他不得不遵守的命令。

    如果他违反了，分分钟被赶出新月城，当然那是比较好的结果，被城主打落境界甚至抹杀都不是不可能。

    这种命令其实很正常，对于大多数仙城来说，太乙金仙是太过强大的存在，光是存在就会影响到整个仙城的秩序，而那些心术不正的太罗太乙，只要越轨，就会让仙城陷入更麻烦的境地，甚至让仙城濒临毁灭，所以城主严苛的对待木微，很正确。

    而木微愿意待在别人的仙城，是自己必然的选择，因为他很清楚，他无法守护好一个界，更加不可能建设一个仙城，以他的性情，做这些事只会让修为越来越低，而不是越来越高，他能做的，就是在一个能容纳他的仙城长住，随意逍遥，同时也寻找机会增进修为。

    比如这次白玉京的求援就是个很好的机会。

    那可是玉清残卷啊！

    可是他又无法离开北区，该怎么办呢，一时陷入沉思。

    看着默然的木微，游冲之心神微动，有种机会来了的感觉，眼中闪着兴奋的光。

    而周舒也在沉思。

    竟然是玉清残卷啊。

    之前说过，金仙要晋升太乙大罗，混元，乃至准圣圣人等等，最常见的方法就是通过守护一界或是建设仙城更深层的理解法则，也有像创立大道或是征服一道圣人等方法，当然还有一些未曾提到的，那种需要大机缘的方法，而玉清残卷就和这种方法很有关联。

    玉清残卷也被称为圣人书，传闻是圣人手书，类似的还有太清残卷，上清残卷，青帝文，儒圣石刻等等。

    圣人书中，记录了圣人对宇宙奥妙和大道法则的自我理解，字字珠玑，更包含了圣人本身的意志，读这类残卷，就好像圣人在耳边逐字逐句的解释教授，哪怕几张残卷，也是真正的无上典籍。

    不管修炼什么法则的修行者，都能从中得到益处。

    其中玉清残卷是比较常见的一种，由数位圣人联手完成，据传玉清残卷总共有三百三十三卷，分散流落在诸天中，传闻如果能找到足够多的玉清残卷，就能得到圣人现身指点，有机会顺利晋升。

    当然这很不容易，哪怕是残卷的誊录本，都很难。

    大多数残卷都被大宗门牢牢把持着，作为镇宗之宝，流落到外面的残卷少之又少，得到的人无不视之为至宝，绝不会轻易拿出去，更不要说交易或是给别人。

    周舒没想到白玉京里有一本玉清残卷，顿生向往之心，如果自己能够拿来看看，或许也能更深刻的了解法则吧，也更没想到，白玉京会拿玉清残卷做交换条件，不过说起来，要想打动太乙金仙，恐怕也只有这样的宝贝才行了，只是在这时候提出这样的条件，结果很难料。

    “哈哈哈哈！”

    狂笑声中，木微又来到游冲之面前，目光在他身上来回打量梭巡，脸上带着许多冷意，“小猴子，你是谁，他又是谁？你一句话就说你有玉清残卷，你觉得老夫可能相信你吗！？”

    游冲之愣了下，急忙道，“晚辈游冲之，是白玉京楼主的弟弟，关于玉清残卷来交换前辈出手这件事，白玉京里已有定论，绝不会欺瞒前辈，此事千真万确。”

    周舒暗暗叹了口气。

    木微此言，分明就是试探，而游冲之毫不犹豫的就中招了。

    怎么可能会不相信有残卷，木微只是想确定别的事情。

    木微冷笑一声，“就算你这么说，老夫也不会信的！这天下除了老夫，哪里还有至诚至信绝不伪装的人？小猴子，你想骗我，未免也太蠢了吧！”

    “前辈，晚辈绝无……”

    游冲之脸色微变，想要辩解什么，身侧传来了周舒的声音，“前辈要如何才能相信我们呢？”

    木微目光落在周舒身上，似笑非笑，“你说呢，小猴子？”

    周舒与之对视，淡然道，“依晚辈所见，最好是把我等留在这里，然后让白玉京拿玉清残卷过来给前辈看个清楚，这样的话，前辈就一定会相信了吧？”

    “哈哈哈哈！”

    木微大笑起来，只那笑容很冷很冷，“小猴子说得一点没错，不过不用都留下来，留他一个就够了！”

    话音未落，他身后的叶片微微一震，一只绿色大手蓦然飞出。

    手未至，意已到，那浓重的杀意，连游冲之都禁不住心神一颤，“前辈，你这是要……”