    洪非穿着黑色纳米战甲从黑暗中现身，丹尼和哈罗德都瞬间惊疑起来。

    盖因他浑身上下笼罩在漆黑一片的战甲之下，阴郁黑暗的气息太过浓重，简而言之：看起来就不像好人。

    洪非望着丹尼将哈罗德护在身后的模样，丝毫没有掩饰自己的耻笑。

    “丹尼，你是真的傻到相信了他的话，还是说仅仅只是在利用他？”

    闻言，丹尼浓眉一竖：“你在说什么？”

    他对此不大理解，哈罗德就清楚多了，他眼中闪过一抹狠辣，旋即以一副惊惶的模样道：“丹尼，我好像认得他，他就是在兰德大厦出现过的几个人之一。”

    丹尼立时警惕起来。

    洪非：“虽然看得出来你只是在胡乱攀咬，不过你还真就说对的，那天我确实在，而且我还带了五个人一起，手合会那群蠢货大半都被我干掉了，不过我倒是不解的见过你那对可怜的子女，不知道他们清不清楚你跟手合会的哪些合作？”

    哈罗德情不自禁地面颊一抽，若非丹尼就在眼前，他必然要大声质问洪非为什么会知道这些。

    手合会的成分已经不需要质疑了，从他们毁灭到现在，官方的通报一次接这一次，无数事实证据以及受害者都说明了这个组织确实是一个跨国的犯罪组织。

    这些信息，丹尼也已经了解到了，所以听到洪非的问题，他也惊愕地回头，用眼神来对哈罗德表达自己的疑惑。

    哈罗德眼角一跳，正待说些什么，洪非又道：“话说兰德集团在你手里这么些年，为什么集团还在的时候你就忘了去找一找这位手握51%股份的丹尼·兰德，非要等你断子绝孙，集团消失之后才想起来呢？”

    洪非直接摊牌了。

    不摊牌不行，因为丹尼显然已经被哈罗德骗得团团转。

    按理来说，这种带有一定“主角”模板的人总得有点儿脑子，可人家丹尼偏不，这些想想都知道不合理的前序逻辑他大概想都没想过。

    好在洪非点拨之后，丹尼似乎也明白过来，他默默退开几步，而后才用难以置信的模样盯着哈罗德问道：“他说的……是真的吗？”

    哈罗德张口数次，欲言又止，眼中彷徨不已。

    洪非见状，实在没兴趣看他们继续表演，于是又道：“哈罗德，你的子女应该是被亚历珊德拉杀了，她们在兰德大厦被神盾局围困，困兽之斗，自然不想被任何外人插手，况且兰德集团里，手合会的人早就超过集团的员工，你跟亚历珊德拉合作，可她却把你们都当成了盘中餐，你的子女，大概是替你顶雷了。”

    哈罗德闻言，双手死死地捏住椅子，苍老的手掌上指节泛白，嘴唇微微颤抖，眼神恐怖得有些吓人。

    这没什么值得可怜的。

    手合会不是什么英雄侠客，没有任何道义可讲，“祸不及家人”这种话在手合会面前未免可笑。而且哈罗德自己也没有说这种话的资格。

    不一会儿，他整个人忽然放松下来，旋即头也不转地盯着地面说道：“丹尼，当年的事情，确实是我做的。”

    “什么？！”

    “呵呵，那架飞机，我故意安排的，我以为你们都死了，没想到你还活着。”

    丹尼眼神狂震，拳头上的光芒愈发炽盛。

    哈罗德忽然转过头来看着洪非：“是你给我的消息吧？我倒是很好奇，为什么你会知道丹尼在昆仑，而且你为什么会知道怎么进入昆仑？”

    闻言，丹尼又猛地转过头来盯着洪非。

    洪非愣了愣：“你看我干什么，他是你的杀父杀母仇人，你不该报仇吗？”

    丹尼却紧紧皱着眉头道：“你为什么会知道进入昆仑的方法？”

    “这个是重点吗？”

    “我是昆仑的守护者！”

    哈罗德也跟着对洪非说道：“是你传递消息给我，故意引导我昆仑找丹尼，你好想知道他一定会出来，难道……你是昆仑的叛徒？”

    丹尼顿时眼睛一眯，看那模样，似乎随时都有可能挥拳打上来。

    洪非不禁脑袋一偏，万分不解地道：“不是，现在讨论这个是不是有点不合时宜，毁了你一家的人就在你旁边，你不看着他，反而对着我？”

    “我除了是丹尼·兰德之外，还是昆仑的守护者，我有义务守护昆仑的安全，我现在怀疑你才是背后的黑手，你故意引我出来到底想干什么？”

    “呵～”

    洪非蓦地短促一笑，接着一言不发地朝他招了招手。

    下一秒，丹尼不再按捺，跨步上前，摆拳出击。

    面对他那发红发亮的拳头，洪非眼神中亦是明亮璀璨，不过他此刻却没开死神之眼。

    拳头未至，拳风已达，单论力量，他确实远胜常人。

    啪！

    一声闷响，铁拳的力量瞬间爆发，仿若炮弹爆裂的声音在室内突然炸响，冲击波震得墙上的挂画一阵摇晃。

    不过丹尼的眼中丝毫没有得意之色，反而如同见鬼了一样盯着洪非的黑面甲，连追击的动作也一并忘了。

    洪非单手捏住丹尼的拳头。

    “有点意思，你没有使用任何的发力技巧，但是却能随手一击打出如同炮弹爆炸一样的拳劲，这就是铁拳？”

    洪非突然开口一问，丹尼仿佛这才惊醒过来，他另一拳头也跟着猛地砸出，直击洪非胸口。

    却见洪非的腰身忽然向后收缩，拳头贴上战甲的瞬间开始含胸收腹，拳头中所蕴含的特殊能量尚未爆发开来便顺着他的引导一路外泄。

    而后，洪非腰部一扭，胸口摆动，战甲忽地撞上他的拳头。

    立时，丹尼只觉一股同样特殊的力量灌入他的拳头乃至手臂当中，令他不得不蹬蹬倒退。

    相距两米，丹尼稳住身子，惊愕抬头：“你居然修炼出了‘气’？”

    “这很值得惊讶吗？”

    孰料，丹尼的眼神突然变得更加坚定起来，道：“你一定是昆仑出来的人。”

    “然后？”

    “昆仑的人，不允许外出，我要把你抓回去！”

    话音未落，他再次持拳强攻上来。

    这一次，他一改身手，用上了不少颇为精妙的招式，想必都是在昆仑的时候学来的。

    洪非心有探查之意，便也不着急，收着力量和速度开始和他交手。

    两人你来我往，拳脚交错，一时间打得似乎旗鼓相当。

    丹尼的招式不错，力量也很好，尤其是铁拳之力，每一次挥拳给他带来的加成都非常可观，就像洪非刚才说的那样，他不需要刻意地去追求发力的技巧，每一拳打出来的力量都很爆炸。

    面对这样的情况，洪非的想法只有一个。

    龙之力，可能真的尽力了。

    对方的招式不说有章可循，起码洪非能看出九成九熟悉的痕迹，但问题的关键就在于，他的招式痕迹太重，完全没有达到化繁为简、化为己用的程度。

    就这，居然就成了当代的铁拳？

    昆仑的年轻人到底堕落成了什么模样？

    洪非一边慵懒地跟他套招，一边说道：“你说你要守护昆仑，那你为什么还违背了铁拳的职责跑出来？”

    丹尼皱紧眉头一言不发。

    “为了爹妈，昆仑你抛下不管，为了昆仑，仇人在面前你不管，你到底在做什么？”

    丹尼的气息逐渐粗重起来。

    “瞻前顾后，犹豫不决；招式僵硬，不通劲力。性格废，能力更废，那头龙是不是瞎了？”

    “闭嘴！！”

    丹尼大吼一声，双脚稳踏地面，只见他胸口忽然打量，红光瞬间迸发，沿着两臂注入双拳，他大喝一声，双拳并行直冲洪非胸口。

    直到这一刻，洪非才终于感觉到了稍稍强大起来了的能量波动。

    但见洪非双手交叉自下而上探出，气随心动，贯入指节，十指瞬间仿佛彻底化为猛虎的利爪，擒住丹尼手腕的同时，锋锐的尖爪也跟着钻进了丹尼的皮肤。

    丹尼痛呼一声，洪非充耳不闻，他双手左右一拉，丹尼双臂被动交错，虎爪一转，丹尼的双臂也跟着扭曲起来，他尝试用力想要抽出手臂，却发现越动越痛，仿佛下一秒两条手臂都要折断。

    洪非就这样锁着他的手臂，话语中不带半点感情地发问。

    “单擒随手转，双擒扣带锁。没人教你吗？”

    丹尼皱着脸紧闭双唇。

    洪非松手，他急忙抽身快步退远，再低头一看，两只手腕上十个黑点乌青发紫。

    洪非：“继续。”

    丹尼愤懑抬头，抖了抖双臂，继续攻了上来。

    然而这次他刚刚踏出几步，尚未近身，只见洪非忽地抬脚，他连忙变招抵挡，却也还是慢了。

    第一下，小腿；第二下，腰间；第三下，侧脸。

    砰砰砰！

    三连鞭中，丹尼仓促之间回防的拳头总是慢了一步。

    第三腿击中，丹尼猛地撞上墙壁，脑袋更是结结实实砸中墙面，一时脑眼昏花，小腿一阵剧痛，腰间如同刀绞，竟然扑通一声坐在了地上。

    洪非这时才慢慢收起扬得笔直的大长腿，而后摇头叹气：“说真的，看到你现在这副模样，我居然有点害怕。”

    “我甚至开始怀疑龙之力到底有没有我想象得那么厉害。”

    “我错了，你不是废物，你真的很了不起。”

    丹尼眼前似有星光乱晃，脑中一片混沌，但洪非的声音还是清晰地传入他的脑海之中，这令他更加羞愤。

