    因为，此刻被押送的那些药人，江云姝每一个都见过——

    正是今天擂台上，那些打擂失败的参赛者！

    这个招夫大赛，根本就是一个幌子。

    温天韵借此机会，把江湖上所有身强力壮、武功高强英豪都聚集起来，然后用这些人来试药！

    之前江云姝偷到药方的时候就已经发觉，每一张药方之间都是有规律的。

    简单的总结一下，就是：越来越毒。

    药王宗一向看不起毒医谷以毒治病。

    但私底下，在连在炼制他们如此重视的长生不老药的时候，却也不得不偷偷的在用毒医谷的手段。

    江云姝记得她在有一张药方上看到，所谓的长生不老药里面，光朱砂都有三斤。

    除此之外，砒霜，五毒液，也都是在药方里面经常能看到的东西。

    这样的‘长生不老药’，就算经过丹炉大火烹制，淡了毒性，但又有几个人吃下去还能够活命？

    所以温天韵的目标就变了。

    他开始觉得是普通人的身体素质不行。

    如果是习武之人，那是不是就能够扛住？

    所以就有了现在这一幕。

    所谓的招夫，其实只不过是他在收集药人而已。

    那些挑战失败的参赛者们，在得知无望成为药王宗的乘龙快婿之后，自然不会在药王宗多呆。

    他们下山之后，各回各家，各找各妈。

    大家的注意力都放在了还没有举行完毕的招夫大赛上，还有谁会观察这些人下山之后去了哪儿？

    温天韵就趁这个时候，在下山的路上偷偷设伏，把这些人抓了回来。

    此刻这些失败者还不知道到底是怎么回事，他们哑穴被封，只能愤恨的看着温天韵，然后被药王宗的弟子们，一一的押进炼丹室。

    江云姝现在内力全失，不敢靠得太近，容易被发现。

    确定这件事之后，她回头给慕九打了个手势：走。

    她只是来确定一下，这件事到底是不是如她心中所想，得到答案以后，肯定不能打草惊蛇。

    还不回去找机会赶紧溜？

    毒医谷和药王宗本来就不对付，要是被温天韵知道自己的身份，分分钟拿她祭天。

    慕九看到眼前这一幕之后，内心也是有一点点波动的。

    只不过，怎么说呢？

    还是在意料之中。

    温天韵上次来找他借钱没成功，他心里面就隐约觉得这老小子肯定是暗地里面在搞什么大事。

    只不过以他这个脑子，如果不是江云姝带他来看一眼，恐怕他是想破脑袋都想不到。

    事情的真相对慕九来说并不是那么难以接受。

    毕竟温天韵要拿人试药，也拿不到他头上来。

    江湖上突然这么多英豪人士失踪，必将会掀起轩然大波。

    毕竟，这次来参加比赛的，除了一些游侠，还有许多，是宗门内的弟子。

    甚至还有很多像陌子玉一样，存了一点联姻心思的其他宗门里的大弟子或者继承人。

    只要不被人发现这些事是药王宗做的就还好，一旦被发现，温天韵绝对会被群起攻之。

    然而慕九并不是一个爱管闲事的人。

    热闹看看就得了。

    他管那么的多干什么？

    又没人给钱。

    江云姝的手势一出，他也猫着腰，准备撤退了。

    然而，就在两人悄悄摸摸往回走的时候，慕九一脚踩下去，突然脚下多了一种莫名其妙的踩屎感。

    与此同时，一声惨烈‘呱~！’，响彻夜空。

    你妈！

    踩到青蛙了！

    江云姝下意识的低头一看，一直不知道是从哪儿蹦出来的小青蛙，已经被慕九一脚踩成了肉泥。

    江云姝当时就想把慕九架在火上烤一百遍。

    这个成事不足的完蛋玩意儿！

    炼丹室那边，温天韵锐利的目光直射过来：“谁！”

    他们这种境界的高手，一丁点儿的动静就可以察觉异常。

    刚才，慕九他们已经泄露了行踪。

    药王宗的弟子们纷纷拔剑而出，朝着这边飞奔过来，他们直接围成了一个大大的包围圈，把江云姝两人包围在了里面。

    火光一亮，两人彻底暴露。

    温天韵眼力好，远远的见是慕九，便指挥弟子们只包围，不动手。

    随后他双手傲然的负在身后，缓步过来，用不解的语气问慕九：“慕九老弟，这深更半夜的，夜探我炼丹室，是意欲何为？”

    慕九丝毫没有做贼被当场抓包的心虚，反而一脚踢开粘在脚底的青蛙肉泥，一脸在自家后花园里散步的闲适表情。

    “晚上吃太多，出来走走。”

    温天韵的目光转向江云姝：“这位是……？出来走走，也需要穿夜行衣？”

    说到后一句话的时候，他的语气陡然变得十分凌厉。

    因为，他已经认出，面前这个黑衣人，就是昨天晚上偷盗药方的盗贼！

    不论是这夜行衣款式，还是身型，都跟昨天晚上跟他交手的那个黑衣人，一模一样。

    江云姝此刻无比后悔，今天晚上穿夜行衣干嘛？

    说不定跟慕九一样，只穿一身常服，反而还不会被认出来呢！

    而且要死的是，她今天晚上没有易容！

    果然是怕什么来什么，刚这样一想完，温天韵便一抬手，一股强劲的内力席卷而来，下一刻，江云姝脸上的遮面巾，就被那股劲风卷落在地。

    那张不加掩饰的脸，就这样暴露在了大众的视线中。

    温天韵几乎是第一眼就认出来了。

    他几乎是咬牙切齿：“毒医谷的少谷主驾临我药王宗，还偷盗药方，简直欺人太甚，当我药王宗没人了吗？！”

    两派虽说私底下互相看不上，但面子上的功夫，该过还是要过的。

    三年前，江云姝的接任少谷主时，他去过一趟毒医谷，以表恭贺之情。

    温天韵差点气疯了。

    直接夺过身边一个弟子的剑，霹雳一剑，就朝着江云姝的面门刺了过去。

    电光火石间，江云姝竟然来不及反应。

    温天韵的功力太深厚了，昨天她尚且还有内力傍身的时候，都尚且不是敌手，更别说现在完完全全就是一个普通人。

    江云姝的身体本能反应，仓促的后退好几步，去躲避那剑。

    惊雷一刻，就在那剑尖儿就要一剑刺穿江云姝头颅的时候，慕九风轻云淡的从旁边伸过来两根手指，不轻不重的夹住了那雪白冰冷的武器。

