    火锅的热气吹散了周围的寒冷，带来无尽的暖意。

    落笑天吃着火锅，仍旧有些怨念的看着他的心意被陈歆一扫而尽。

    虽说是共享，但绝大部分肉还是进了陈歆的肚子，江佩黎坐在陈歆身边，神情有些许的不自然。

    感觉到落笑天幽怨的目光，江佩黎急忙别过头，慌张的凑近陈歆，眼睛时不时的看着落笑天，生怕他看出她的窘迫。

    “肉……好吃吗?”江佩黎别扭的开口，明知故问。

    咦?

    陈歆从肉中抬起头来，有些惊讶的看着江佩黎，这家伙刚刚还与她针锋相对，现在怎么突然转性了?

    “好吃啊，你还要吃点吗?”陈歆有些迟疑的将盛着肉的碗递给江佩黎，难不成刚刚她吃的太投入，没有让她吃到吗?

    碗中的肉还冒着热气，挥洒在江佩黎的脸上，使得红晕更浓，她看着陈歆递过来的碗，支支吾吾的竟有些说不出话来。

    她不想接受落笑天的好意，所谓正邪两立，她和陈歆不同，陈歆本为凤凰，而她却是邪修，虽然被共工洗去了邪念，但那股邪恶根从本源，很难祛除干净，可她心中的那抹柔情，总是在碰见落笑天的时候酝酿开来，化为点点涟漪。

    思及良久，江佩黎推开面前的碗，叹气道:“还是算了吧。”

    落笑天挖菜的手蓦然僵住，紧而佯装无所谓的挖起一勺菜放进碗里吃起来，心中却满是苦涩。

    云安看着落笑天的动作，忍不住开口问道:“落笑天，香料好吃吗?”

    虽然云安没有吃过火锅，但他也明白锅里的那些大料是不能吃的，而且还硬邦邦的，不好吃。

    落笑天瞬间回过神来，低头看了看碗里被他吃了一半的香料，品尝了一下他嘴中的苦涩，忍不住吐了起来。

    陈歆狡黠的目光在江佩黎与落笑天之间来回打转，紧而不怀好意的凑近江佩黎，故意把装着肉的碗放到她的跟前:“你真的不吃吗?这里面可是有落笑天的爱哦……可好吃了，确定不吃?”

    江佩黎原本纠结的神情蓦然僵住，她面色不善的看着陈歆，咬牙说道:“不吃。”

    这家伙肯定是故意的！哪壶不开提哪壶。

    “哦?真的不吃吗?可好吃了呢！”

    “我说了，不吃！”江佩黎已经完全不耐烦，她冷盯着陈歆，气愤的说，“你想打架吗?”

    “来啊，反正你也打不过我。”陈歆无所谓的挑衅，又自顾自的吃起好吃的肉。

    “你！”

    又来……

    云安无奈的把陈歆搂在怀里，为她又盛了一碗肉，轻叹:“快来好好吃东西吧，过几天还得战斗呢，吃完我们配合一下。”

    “好～”陈歆安顺在云安的温柔中，不再管辖江佩黎的事情，笑嘻嘻的享受云安的安抚。

    呼啸的寒风已然消失不见，沉溺在火锅的热气中，空气中散出一阵暖意。

    落笑天羡慕的看了一眼云安和陈歆，讪讪的投向江佩黎，想去安慰她，却深感无力。

    云安感受着暖融融的气息，温暖的气息中似乎掺杂着一种诡异的感觉。

    想到此，云安剑眉紧皱，他凝重的望着众人说道:“你们有没有感觉这股温暖有点诡异?”

    “诡异?”落笑天看着锅中冒出的热气，暖洋洋的，格外舒适，“没有啊，云安你太敏感了。”

    是吗?

    云安仍旧眉梢紧皱，他凝重的感受着周围的温暖，地面的冰被这温热的气息融化，形成斑驳的水渍。

    落笑天又挖了一勺肉，递给江佩黎，看着云安眉梢紧凝的模样，随意的说:“云安你太敏感了，这地方荒无人烟的，哪里有什么诡异的。”

    是他太敏感了吗?自他从云隐山以来，对周围的事情都格外敏感，时刻注意是否有什么情况发生，一不小心，就会有逝命的风险。

    看周围满是祥和的模样，云安放下心来，继续享受着火锅的美味。

    在热气的感召下，周围的冰慢慢融化，推开落笑天递过去的肉的江佩黎，偏过身看向远处，蓦然发现整片岛上的冰都融化了！

    有情况！

    “小心！”

    瞬间，云安抱起陈歆，随着剧烈爆破声响起，狠狠的摔一旁！

    只见之前陈歆所在地方，出现了一个洞，方才从那洞中爆破而出的，是几支锋利的冰刃！

    这是冰鹫的羽翼！

    云安抱着陈歆，看着周围消散了大半的冰块，沉重的说道:“不好，冰鹫已经出来了。”

    “它不是被冰神封印在冰下了吗?怎么会逃离出来?难道冰神也要叛变了吗?”

    “不，”陈歆感受着周围异样的温度，笃定的开口，“虽然那家伙是个讨厌鬼，但她是绝对不会叛变的，冰神可是七神中最具有神性的家伙。”

    “那这是什么情况?”落笑天严肃的看着那爆出的羽翼，“难道冰神发生了危险?”

    话语间，远处蓦然传来一阵号角声，随之天气异变，滚滚雷声充斥在天边，阵阵冷风复又充溢在众人周围。

    叶凝夕感触到冰鹫的躁动，黑色的左眼蓦然变为白色，冰寒的气息在她周围环绕，恐怖的气息蓦然出现。

    “磨刀石，你怎么了?”感触到身边寒冷的气息，小凌下意识的看向叶凝夕，关切的问道。

    叶凝夕清寒的双眼变的空洞，体内的冰神的力量随之受到感召，妖然的气息在冷风中缓缓起伏，她机械的开口:“冰神的气息……凶兽……不可饶恕！”

    暴虐的气息骤然放出，几道冰刃蓦然出现在她的周围，叶凝夕轻缓的执手，朝着雷声所在的方向发动进攻。

    冰刃划破空气，发出阵阵爆破声，速度之快，让众人都反应不及，片刻，那冰刃就窜到了雷声所在之处，随之一声哀鸣响彻，声声凄厉，号角滚滚。

    小凌意识到了情况的不妙，叶凝夕周身缓缓浮动着神力，空洞的眼神昭示着她失去了意识:“快阻止她，她现在没有意识，会出事的！”

    亮光猛然浮现，虎翼随之出在她的手中，凌冽的气息环绕在虎翼周围，她急忙催动妖力，试图冲撞掉叶凝夕身上的气息。

    叶凝夕感受到小凌的变化，空洞的双眸转向她，声音寒如冰窖:“你也是凶兽?凶兽……不可饶恕！”

    冰凌的方向转向了小凌，寒冷的气息骤然降临，随着叶凝夕的喝令，爆破声随之响起。

    不好！

    小凌急忙发动妖力，经过这段时间的磨炼，她已经可以把小雅的妖力实体化，妖娆的气息在虎翼周围流转，三道剑影朝着冰凌迎面击去！

    本以为会双双破碎，奈何叶凝夕的力量过去强大，加上小凌还无法完全使用小雅的能量，冰凌竟然直接破灭了剑影，朝着小凌的方向冷然击去！

    “小心！”

    随着一声喊叫，陈歆和落笑天随机发出攻击，凤息剑的剑影随着闪雷镖的子弹一起发射而出，堪堪抵挡住了冰凌的攻击！

    “小凌，你没事吧?”落笑天急忙来到小凌身边查看她情况，见小凌身体无碍，他缓缓松了口气，转眼看见叶凝夕，虽然她身上是神力，可他敏锐的感觉到，她的身上有这极度危险的气息。

    “不可饶恕，不可饶恕。”叶凝夕仍旧机械的开口，复又凝起冰凌，想再次发动进攻。

    “磨刀石，你清醒一点，我是小凌！”小凌虚弱的冲着叶凝夕喊到，看着她空洞的眼神，满是焦急。

    小凌……

    叶凝夕喃喃，似是耗尽了体力，她眼前的白意蓦然消散，恢复了一白一黑的模样。

    “唔……”她轻喃一声，随之虚弱的倒了下去。

    众人来到她的身边，满是担忧的看着她，虽然才认识不久，可也已经把她当成了朋友。

    只见叶凝夕到在地上，微微挪动了身子，然后酣然睡去。

    只是累了吗?

    远处，一道清冷的身影在看着叶凝夕恢复如初的时候，消失在了天际，只是她没有了一惯的孤傲，俊美的脸上沾染了虚弱。

    她眷恋般的看了叶凝夕一眼，紧而回头，恢复一惯的清冷:“冰鹫，你的对手，是我！”

    “她这是什么情况?”云安凝眉看着叶凝夕，此时她已经没有了刚才的凌冽气息，安然的睡着，分外可爱。

    “我也不知道，可能是冰神的气息太过凌冽，她还没有完全吸收吧。”小凌来到叶凝夕身边，凝重的回答。

    “你……”云安的目光忽然投向小凌，笃定的开口，“不是小雅吧?”

    方才他刚想去阻止叶凝夕，奈何速度不够，索性陈歆和落笑天救下了小雅，最后关头，她真真切切的听见她说，她是小凌，而不是小雅。

    “我……”小凌有些局促，她慌张的解释，“我是小雅啊……是，是落笑天让我小凌的！”

    云安犀利的目光又投向落笑天，好似要把他看的透彻一般。

    “我?”突然背锅的落笑天指着自己，看着云安犀利的目光叫苦不送，“不是我的事情，我冤枉啊！”

    云安眸光点点，大概也猜出了一点意思，他摆摆手，跳过这个话题:“算了，只要大家都平安无事就好。”

    远处的凌冽的气息已经消失不见，留下一道清冷的流痕，生生不息。

    “那应该是冰神给我们的威压，现在已经过去了，我们要好好配合练习了！”云安满是凝重的说道。

    “好！”

