    “站住！你给我站住！”她边追边怒喊。

    马车马上没影儿了，哪里追得上。

    她抹了抹脸上的泥，气的跺脚，把所有的怒气都发泄到了地上。

    “深夜一人出门，就不怕遇到歹人？”

    闻声她转头，去看身后的人，这人眸如朗星，气质清华贵气，身如兰芝玉树，姿态优雅，一席蚕丝白衣胜雪，如天山雪莲般清雅出尘。

    沈玥转头，见他温润的笑容，公子如玉，养眼啊！

    看的她怒气也减了三分。

    “街上的歹人未必有家里的可怕。”沈玥用袖子抹了抹脸。

    白衣少年走过来，也不嫌脏，拉起了她的袖子。

    “跟我来。”他拉着她走。

    “去哪儿啊？”沈玥问道。

    “带你去我的铺子换件衣服。”

    很快俩人停在了玉锦轩门口。

    “进来。”白衣少年拉她进了铺子。

    从后堂取出一件白色透着浅绯色镶嵌银丝边的罗裙，裙摆加了一层淡薄如清雾笼泻的绢纱。递给她。

    “去换上吧，水在后边。”白衣少年道。

    沈玥拿在手里，摸在手里的衣料质感也太好了：“这你做的？”

    他点头。

    沈玥换完衣服蹦出来，开玩笑道：“这，是你给我定做的吧，太合身了。”

    一条腰带勒紧细腰，显出了身段窈窕，薄纱随着走动飘动，清雅不失华贵，大器不失灵动。

    “你喜欢，送你了。”白衣男子笑道。

    “哈，你到大方，那我怎么谢你？请你吃酒？”沈玥问。

    他笑的爽朗，“哈哈，好！”

    沈玥在他铺子里瞧瞧，“你这铺子真不错，我也要开一家！”

    “你？”

    “怎么，你也觉得女子开铺子伤风败俗，不知廉耻吗？”沈玥问。

    白衣少年笑了起来，“那倒没有，我只是觉得，女子经商是件很苦的事。”

    沈玥摇头，看着他认真说，“什么是苦？整日在后宅围着男人转是苦，喜欢什么都要等男人赏赐是苦，没有自己的目标是苦，依附男人祈求怜爱是苦。”

    白衣少年听着饶有兴致，他认真望着她听她说。

    “有自己的事业，有事做，哪怕一点小事，虽然辛苦，但都是自己努力得来的，这结果就是甜的！就不苦，女人就当自强不息！追求理想，这样才能更自由，被人尊重。”

    他笑意更深：“理想？那你的理想是什么？”

    “我？有钱呀，有银子！花不完那种！”

    少年被逗的咯咯笑了起来。

    “那你呢？”

    “造福百姓。”

    沈玥一时间呆住了一瞬，“造福百姓，真不错。”这个白衣男子不止长得好看，还是个有大理想的人呢！

    “呀，几时了？”沈玥想起要去接应海棠。

    “寅时一刻。”

    “我、我得走了，还没问你叫什么！”

    “叫我玉公子吧。”

    “再见，玉公子！”

    黑衣侍从道：“殿下，该回宫了。”

    “子楚，你说，她是不是很有意思。”男子声音温润，带了几分笑。望着街上狂奔的女子。

    “明日这街上有热闹瞧了～”

    沈府

    待沈玥回去，着实吓了一大跳。

    沈玥推开门后，屋里散发着难闻的气味，她用手在鼻子边扇了扇。

    虎妞儿傻兮兮的笑着，此时还骑在耿暄身上，耿暄已经有是出气儿没进气了。

    沈玥赶紧过去，给她拉了起来。

    “虎妞儿，你做错了事，想不想被关起来！”沈玥唬她道。

    “嗯～嗯不～嗯～”虎妞儿拼了命的摇头，拉着沈玥的胳膊晃。

    沈玥笑言：“还不傻，还想不想在和这个哥哥睡觉？”

    “呜～唔～呜～”虎妞儿疯狂点头，又流出了口水。

    她麻利的拽下耿暄腰间的香囊递给她。

    “不许提来过这里，这个，回去交给你娘，知道吗？”沈玥交代道。

    送完虎妞儿，接下来就是解决耿暄了。

    耿暄还是迷晕的状态，踹了两脚没有反应。

    沈玥看着床上耿暄一副生无可恋的脸，别提多解气了。

    这可没完，她还要送他一份大礼。

    次日一早。

    陈梅呆着媒人霞妈妈，丫鬟还有妈妈来给沈玥送早膳。

    陈梅在门外仰着头喊她：“女儿，女儿啊，母亲给你送早膳来了。”

    “姐姐，姐姐，妹妹来给你请安了。”沈灵儿忍不住的笑脸。

    这可真是破天荒了，沈灵儿给她请安？信她吃屎都不信她来请安。

    唉，一个请安的坏妹妹，还能有什么好心思呢～

    沈玥院门口的人忽然多了起来，小厮都往里多看两眼。

    看来这西苑今日有大戏呀，他们或多或少能看出来，夫人带这么多人跑来沈玥的院子就是来送早膳？

    打死他们也不信。

    沈玥也敢和夫人斗，胳膊拧不过大腿呀，这次有好戏看了，下人们都等着看沈玥是怎么被整的。

    “霞姐姐，玥儿这丫头肯定是贪睡了，这孩子。”陈梅满脸喜气。

    霞妈妈也笑道：“许是累了，多睡会儿也是好。”

    都是人儿精，谁还不知道怎么回事儿呢。

    “去叫大小姐！”陈梅说完，立马有两个丫头上前去开门。

    沈灵儿比她们跑的还快，

    手刚摸着门边，门哐当一声，从里边打开了。

    “妹妹，母亲，这么早，呀，霞姑姑，母亲怎么带这么多人？”沈玥笑问。

    “这、”陈梅的面色变了变，实在没想到开门竟是这样一番光景。

    沈玥站在门口，她笑颜如画，衣着整洁，看这精气神儿怎么也不像是…

    陈梅有些疑惑，扬着脖子往里边看，“母亲来给你送早膳！”

    “姐姐，就让我进去吧！”沈灵儿迫不及待，直接从她腋下钻了进去，

    陈氏也领着众人一挤沈玥，顺利进了沈玥的房间。

    先把耿暄找出来，做实了这件事再说！

    可进去后哪里有耿暄的影子，屋里散发着阳光和淡花香的香气，茶碗，被褥，无一样不整洁。

    陈梅的脸色瞬间难看极了，如黑云压海，她狠狠的瞪了给沈玥送饭的丫头一眼。

    那丫头一个腿软，差点跪了下去。

    “母亲，您在找什么？您说出来我帮您找。”沈玥端坐在座位上细细品茶。

    “没找什么，”陈梅一屁股坐在椅子上，耿暄不在，连一点证据都没有，床上干干净净，没抓到也就算了，可耿暄去了哪里？

    眼下她也不能问沈玥，她实在憋的难受。霞姑姑也心焦不已，坐着一句话也不说。

    只有沈灵儿四处的摸，把被窝给翻了三遍，就差那剪子挑来扒拉了。

    “今儿这茶可真好喝。海棠你怎么做事的，给母亲和霞姑姑倒茶！”沈玥道。

    谁有心思在这喝茶？陈梅和霞对视了一眼，

    “不了，这就走。”

    “娘！”沈灵儿明显不愿意，怎么能这么放过她！她看着沈玥在哪儿稳稳的坐着喝茶，她就生气！

    “灵儿。”今日这么翻已经是过火，眼下没有证据，还是先去把耿暄找出来啊！

    陈梅还没出门口，报信儿小厮就急急从院外跑来。

    “夫人！不好了！夫人！”

    “吵什么！没个规矩，把话说清楚！什么不好了？”陈梅皱着眉，心中有些不祥的预感。

    “耿公子，耿公子不知道怎么，光着身子睡在了怡香院门口，这会儿正被人围着看呢！”

    “什么？！怎么会！”陈梅大叫出来。

    怡香院，京中出了名的妓院。

    “天呐！耿公子怎么是这样的人？这怎么能和我们沈府联姻！父亲为了颜面也不会同意的呀！母亲，唉，我还盼着嫁入耿府呢，唉，女儿真的好难过！”沈玥用帕子擦了擦本就不存在的眼泪。

    “啊！是你！”沈灵儿指着她尖叫。

    陈梅脸色霎时阴沉到了极点，闻言，她转过头狠狠向沈玥瞪去！

    沈玥！

    另一边，耿府

    冯曼正在喝茶，等着一会儿沈府就该派人来请她了。

    沈玥真是给脸不要，如果是这么进了门，她也就不必给她留什么面子了。

    好好管教管教这个不知死活的丫头，竟然敢打他儿子的脸！

    “夫人！夫人！不好了！少爷他，”来人鞋都跑丢了，跌撞进门来！

    “慌什么，大惊小怪的，”不就是睡了个养女吗。

    按照陈梅和她的约定，这会儿沈玥应该被堵在屋里了。

    “少爷怎么啦？”她慢悠悠的问。

    “今日小的一早找不见少爷，便出去寻，后来发现少爷、少爷被人扒光了扔在，扔在了怡香院门口！”

    冯曼手里的茶碗，啪嚓摔碎在了地上。她猛地一把拍在桌子上！

    “好啊！陈梅敢耍我！赶紧把暄儿抬回来！”

    她得上沈府，去找陈梅算账。

    结果还没出大门，虎妞儿的妈就哭上了门。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    菇凉们

    收藏收藏评论评论～爱你们么么哒～

