    第230章 这家伙是真厉害

    自己打港股不少年，可她比不过秦凡，也很想知道对方为什么这么厉害。

    咬着银牙，她还是忍不住走了进去，在秦凡全神贯注，肖云到了办公室内。

    注视着秦凡的电脑，一眼就看到，对方果然在操作港股。

    多个港股操作利润！

    这家伙，将1500亿港币，分成了10份，一份是150亿。

    然后用这10份，分别买入了10个港股，这不是一般人能做到的。

    而秦凡确确实实，同一时间，分析10个港股的走势，然后买涨打跌，全部一起操作。

    为了利润最大化，10线操作！

    肖云承认，在这么一瞬间，她被完全吸引住，从秦凡身上移动不开。

    现在在她面前的男人，确实有气质，很有魅力，轻轻松松10分钟下来，全部综合5%收益拿下！

    利润75亿港币完成！

    再次操作，10支港股分别买入，有利润下跌1%就立马止损，有利润达到5%就直接加仓持有。

    秦凡的操作很迅速，半个小时下来，总利润达到了10%！

    也就是纯赚150亿港币。

    肖云怎么也想不到，想甩掉秦凡，根本不可能。

    很快，秦凡到了他的办公室，几个女助理也早就得到肖家的通知，对秦凡更是热情客气。

    “秦少，昨天不知道您的身份，真是不好意思。”

    “没有想到秦少是肖小姐未婚夫，太厉害了。”

    “秦少，您现在和肖家成立合作关系，也是我们的领导，秦少打算以后在这里办公吗？”

    “秦少有需要的话，我们把一间总助理办公室腾空出来，给您怎么样？”

    秦凡一摆手，很是轻描淡写。

    “可以，我是无所谓，和云云的办公室在一起，就可以了。”

    众人答应下来。

    肖云想哭都哭不出来这家伙，这家伙真是打算和她在一起工作啊。

    而且选了她旁边一家助理办公室，腾空之后，就变成了办公室。

    现在上下班都一起，每天都要见到。

    她发现，她真是不能忘记昨天的噩梦。

    她不怀疑，对方还会继续对她出手，一脸紧张的她看过来，咬着银牙，是不打算让秦凡得逞。

    急忙走进自己的办公室，一下将门关上，还立马反锁。

    她才松了一口气，她是不可能让对方进她的办公室。

    可秦凡就在旁边，对方真没有机会？

    她十分纠结了，有点害怕。

    秦凡看在眼里，淡淡一笑，没有做什么，是到了准备好的办公室。

    今天过来，真不是调侃肖云的，确实有事情要处理。

    拿下太平影院之后，处理一些工作，外加，他想找一个合适的工作地点。

    再玩一次，港股套利！

    两次港股利润下来，让他赚了不少，打算来第3次了。

    进入肖氏影业公司，能更容易满足查看一些港股资料。

    以他现在在肖家的地位，只要一开口，肖云的助理和员工，可不敢无视自己。

    秦凡叫了一个女助理进来，询问一下：“有最近关于肖氏公司拉涨港股的资料没有，我想看看！”

    女助理恭敬道：“秦先生，肖氏影业的控股，都是肖总一个人完成的，资料都在她那边。”

    “我们确实没有全力过问！”

    秦凡有点意外了，看样子，肖云实力真可以，一个人操盘。

    虽然比不过自己，对比一般人来说，算得上厉害了。

    秦凡一点头的道：“哦，帮我问问她，能不能把资料给我一下。”

    女助理点头答应下来，秦凡继续查看港股市场。

    很快，女助理到了另外一个办公室，敲门走进来。

    对着一脸心情不佳的肖云问候一声：“肖总，秦少问你能不能把以前打港股的资料，交给他一份，他想看看？”

    听到女助理的话，肖云脸色不满，很是不高兴。

    “凭什么，我以前的资料要给他，哼，我才不要，告诉他，门都没有。”

    没有想到肖云一下发火，女助理不敢得罪，连忙点头退了出去。

    再次到了秦凡这边，告诉给了秦凡。

    秦凡一脸无语了：“告诉她，不要我亲自过去找她，快点把资料拿过来，不听话，小心我过去给她一点教训。”

    女助理按照秦凡的话，去传递了。

    她还真是两边跑，很是忙碌。

    将秦凡的话传给肖云，肖云果然脸色一变，闷闷不乐的开口了：“哼，我把资料发到他的电脑上，传给他，让他自己接收一下！”

    “混蛋，就是会欺负人！”

    女助理哭笑不得，不明白这什么情况，回来报告完。

    秦凡满意了，有些女人，真是欠收拾！

    这下好了，自己放狠话，肖云果然不到10来分钟，就把资料整理好。

    传递给了他，这是肖云所有打港股的一些文件。

    也是分析记录港股的走势！

    其实港股整个市场盘十分厉害，从原本几十年到现在，港股经历几次大风暴。

    放眼整个全球，都是著名的金融事件！

    狂卷几万亿美金的港股市场，其收益率还是很可观的。

    如果要拉涨一次大涨幅趋势，是需要足够多准备，现在他的资金太多了。

    轻易不能乱操作，不然，以港股每天交易额度，他砸盘子的时候，一群人害怕，都不敢和他对冲。

    那他是赚不了多少钱！

    很简单的道理，一个港股摆明要下跌，当你知道有大佬操盘，99%的几率会跌。

    那你会去赌1%的几率上涨？

    根本不可能的！

    所以，那些大佬会怎么办，很简单，他们会利用一些数据，作假一些虚假数据。

    让你相信50%几率会上涨，或者是60%的几率！

    到时候，有人就会盲目跟进来，赌一波他们看的假几率，怕是他们不知道。

    这50%和60%都是假的，真正上涨的几率还是1%！

    金融就是如此玩弄人的地方。

    而秦凡，也是打算玩弄一次港股，这钱不赚白不赚，没有自己来赚，也会有其他人。

    他对香江港股没有多少好感！

    在这里，没有一个是好人！

    因为购买了太平影院，秦凡现在剩下1500多亿港币，零头不算。

    他能砸入1500亿港币进来。

    领取2小时预测！

    他资金够多，只要分别操作港股，多买，多追小利润，不求大收益。

    50亿rmb，也就5%利润而已！

    秦凡开始操作每日任务的时候，另外一个办公室。

    肖云是怎么也没办法安心下来工作的。

    对方威胁她交了一份资料，她是不明白这家伙想干什么？

    (本章完)

