    手机很方便，手机也很烦人。

    一大早，1号没好好聚完的初中同学跟约好似一般挨个打来电话。

    事实上他们就是约好的，长假即将结束，今天纷纷乘车返回现在工作生活的城市或部队，临走前联系联系加深感情，好几位拖家带口正坐在一辆中巴车上。

    “吴娜好像第二天走的，她家安在江城，有没有给你打电话？”

    “没有。”

    “好不容易恢复联系，你有没有给她打？”

    “也没有，这两天我在外面出差，挺忙的，一直没顾上。”孕妇一生气，后果很严重，原则性错误不能犯，韩博不想也不会搬石头砸自己脚。

    本以为能擦出点火花，没想到又成了“路人”，唯恐天下不乱的周庆海有些失望，嘿嘿笑道：“韩博，不是我说你，一日夫妻还百日恩呢，你俩好那么多年，这样不好，你这样太绝情。”

    “什么一日夫妻，我跟她只有同学关系，没其它关系。老周，你我全有家有口，别再开这样的玩笑，没意思，真没意思。”

    “行，你是领导，听你的。”

    ……

    以前挺老实一孩子，怎么变这样啦。

    韩博有些难以理解，三口两口吃完早餐，正准备给妻子打电话，又一个电话打了进来。王燕打来的，这次是正事。

    “老程今天情况怎么样？”

    “具体情况不是很清楚，人在重症监护室，就昨天下午让我们进去看半个小时，其它时间不许进。头上缠纱布，脸上氧气罩，身上也全是纱布，腿挂在架子上。氧气管、输液管、排尿管、心电图的线、打麻醉那个什么镇痛泵的线，身上全这些东西，看上去很怕人。”

    受那么重伤，心脏甚至停跳十几分钟，能捡回一条命已经很不错了。

    韩博深吸一口气，走出大厅，跟一大早过来迎接的民警点点头，扶着车门问：“小宋，小宋情况怎么样？”

    “小宋问题不大，断几根肋骨，再就是皮外伤。重症监护室不能去，我们在他病房呆的时间比较多，正在吃饭呢，可以喝稀饭。”

    “你们晚上住哪儿？”

    “宾馆，离医院不远，新霞呆在医院不愿意出来，医生总是喊病人家属去买什么东西，去交什么钱，这边也不能离人。孩子呆不住，我带孩子出来转转，看周围有没有好玩的地方。”

    照顾病人是一件非常累的事，想到孕妇再过两个多月要进产房，自己要跟她们一样天天呆在医院，韩博轻声道：“那边气候跟老家不一样，你们也要注意身体。”

    “我没事，春节过来执行过任务，飞飞也没什么事，新霞不行，水土不服，一来就拉肚子，早上给她拿过药。”

    “照顾好她，再坚持几天，等老程恢复好点，等这么安排好就办转院，就让他回来接受治疗？”

    因公负伤，而且是舍己救人负得伤，市局不能没点表示。

    昨晚王燕一直在想这个问题，跟别人不好打听，跟老领导没关系，忍不住问：“程大虽然关系在市局，可他在市里要什么没什么，连个宿舍都没有。韩支队，局领导打算怎么安排？”

    其它事可以不过问，这件事不能不过问。

    韩博问过政治部，跟民警歉意的笑了笑，走到花园边说：“评功评奖是肯定的，由于侦办的是部督案件，局里把事迹材料上报上去了，估计要由部里评。局里先解决住房，解决家属工作，解决孩子入学。”

    “能解决住房？”

    “特事特办，陈局亲自过问的。新霞工作可能安排在车管所，职工编制，虽然算不有多好，工资实在不算高，但别人想进还不一定能进。”

    “这我就放心了，他拼死拼活，差点把命搭上，以后还不知道怎么样，总不能一点保障没有，你说是不是？”

    “放心吧，市局不会让英雄流血又流泪。”

    时间尚早，跟王燕说完程文明的事，干脆再给妻子打个电话。干这一行作息时间不正常，总是加班，总是顾不上家，不能连个电话都不打。

    “李行长”已经起床，正在落地窗前俯瞰黄浦江。

    站得高，看得远，又接到丈夫电话，心情非常舒畅。

    “两位老爷子在吃早饭看报纸，姐和姐夫去公司了，等爸吃完早饭我跟他们一起去工地看看，听说施工进度很快，估计两三个月就能开张……”

    有闲不住的名誉董事长老卢在，她这个基金会董事长可以偷懒，前天同韩妈李妈一起坐老姐的车去东海，不玩够是不会回来的。

    家里人全在东海，相比之下，东海才算家。

    韩博没什么不放心的，故作惊讶问：“两三个月，这么快！”

    “建市场又不是开放楼盘，朝东的门面三层楼，后面几排全二层，又没什么地下室，只要资金到位，建起来很快的。招商进展也很大，a区、B区、c区和d区全租出去了，就e和F区剩二十多个摊位。”

    李晓蕾回头看看餐厅里的两位老爷子，吃吃笑道：“老公，我现这生意真不错，开业之后就没什么事了，只需要跟物业一样收收房租、水电费和管理费，正适合老爷子们干。”

    “跟他们说说，消防问题要重视，装饰材料尤其油漆特别易燃。”

    “放心，他们考虑得比你周到。好啦，我们下楼，什么时候办完事可以回去给我打个电话。”

    “好的，就这样。”

    跟妻子主动打完电话，省得她“查岗”，一钻进轿车，民警小王突然回过头：“韩支队，周政委真厉害，张大勇今天果然病了。大吵大闹，脾气暴躁，摔东西甚至要打人，刚把他送到精神病院，先强制治疗。”

    “找不到司令军长，没人陪他玩，他一时无法适应。”

    “谁有时间天天陪他疯，小丁昨晚回来累得快散架。”

    “所以说精神病人需要关怀，如果家庭条件不是那么困难，父母和姐姐姐夫有时间多陪陪他，就不太可能病，毁物伤人这种事完全可以避免。”

    “关键精神病人的家庭条件好像都比较困难。”

    这是家庭问题也是社会问题，而且存在一系列法律问题。

    许多精神病人家属觉精神病院很恐怖，担心患有精神病的亲人在精神病院受到不人道待遇，政府提供补贴都不愿意送亲人去治疗，导致许多精神病人成为安全隐患，毁物伤人甚至杀人，造成许多不该生的悲剧。

    韩博不想讨论这个话题，看看手机上的时间：“小王，经侦大队有没有到被害人公司？”

    “刚出，由于大队民警不多，手头上又有几个案子，曲大把新俺县局经侦中队长单晓俊同志抽调进专案组。宁局今天值班，一早就回去了，他让我跟您打个招呼。”

    “昨晚说过，不用打招呼。”

    赶到位于新桥镇的金鹰阀门制造股份有限已经8点21分，办公楼前停着四辆警车，几个工人站在车间门口朝这边好奇地张望。

    走进大厅，管理人员神色一个比一个紧张。

    二楼声音很大，几个带着浓浓闽南口音的人正大声跟曲聪理论。

    “桑总遇害，你们不去抓凶手，过来查我们账算什么，到底谁犯罪，这有没有天理！”

    “我们是台资企业，你们公安局无权查我们账。”

    ……

    “台资企业能享受优惠政策，不等于拥有其它特权。黄女士，这是手续，请您积极配合我们公安机关工作。”

    “我给市领导打电话，给杨市长打电话。”

    “可以，打电话是您的权力。”

    来查账是经过政法委书记同意的，你找副市长有什么用！

    曲聪不想把关系搞太僵，陪着她们打哈哈，掩护小单等民警去财务部、市场部及材料供应部核对账目。

    她们情绪激动，现在问也问不出什么。

    韩博跟曲聪微微点了下头，在小王陪同下径直来到董事长办公室。

    装修奢华，一看就非常有实力，尤其茶几茶具，比韩总买的那几套上档次。

    茶几下堆了许多杂志和宣传材料，有一些是工商、税务等部门要求订阅的。宣传材料主要是招商引资，许多地方的官员显然没少来挖墙角。

    书柜里摆满各种书籍，不过一些书看上去很新，打开门看看，有很多是连书号都没有的盗-版书，填书柜的，不代表主人多么喜欢看书，更不代表主人有多高文化。

    老板桌上有一个台历，翻开看看，不知道是没有在台历上记事的习惯，还是过去一两个月没什么大事，记事这一栏全空着，不过有几个日期上用笔画了圈。

    抽屉没锁，示意小王把秘书请进来，当着秘书面打开。

    跟大多老板一样，中间抽屉里一堆名片。左边抽屉里有记事本，内容主要是比较重要的联系方式，同样没什么可疑。右边抽屉里一堆票，包括机票和过路过桥费之类的各种票。

    下面的小柜子里放在几条烟和许多茶叶，没什么可疑。

    办公室里面有个小房间，堆满各种包装精美的礼品，角落里的一堆印刷品引起韩博注意，回想起日历上用笔圈的日期，不动声色说：“小王，请曲大过来一下。”(未完待续。)