    檀道一离开后，棍叟立刻带着真纯会的人手收拾残局，打算将剩下为数不多的手合会忍者全部解决掉。

    手合会的忍者之前本来就处于下风，又被“兽”给吞噬了许多，现在一共也没剩下几个人了。

    五个首领死了三个，剩下的高夫人和村上也是直接跑路。

    战斗的结果如何，两人已经完全不关心了，不管谁输谁赢，自己都有可能被解决掉，自然不可能留下来观战。

    龙骨的力量已经被檀道一收取，现场已经没有任何值得记挂的东西了。

    在首领或死或逃的情况下，剩下的手合会忍者之中除了几个见机行事，跑得快的精英高手冲出了包围，其他人手基本全被围在了这里，要不了多长时间就会被全部消灭。

    马特则是第一时间查看艾丽卡的情况，发现怎么也叫不醒，和棍叟说明了一下，立刻就要送艾丽卡去医院检查。

    “局面已经尘埃落定了，恶魔被丹尼打败，我们也算是挫败了手合会的阴谋。

    接下来的事和我们没有什么关系，应该可以回去了。”卢克凯奇看着马特匆忙离开的身影，对杰西卡开口道。

    杰西卡点了点头。

    …………………………

    高夫人和村上狼狈的逃走，两个人的脸色都是十分阴沉，这次不到没有得到龙骨，还损失惨重。

    尤其是高夫人，这次带来的基本上都是纽约手合会的精英忍者，估计是没几个能够逃回来。

    “我们现在应该怎么办？我的人手这次可是损失惨重。”跑出一段距离，估摸着差不多已经安全了，高夫人开口道。

    村上摇了摇头：“手下忍者的损失还是其次的，虽然这次参与行动的精英忍者基本上都回不来了。

    不过也只是纽约分部的损失而已，对于掌控整个北美洲组织的你来说，虽然是伤筋动骨了，但也不算伤到真正的根本吧。”

    高夫人微微沉默然后点头，算是默认了村上的话，然后立刻开口道：“关键是龙骨，我们当初从昆仑带出来的龙骨已经不多了。

    这次没有得到纽约地下的龙骨，我们该如何继续延长自己的寿命？”

    势力的损失都不算什么，再不济，也可以接管手合会其他三个身亡首领控制的势力。

    对于高夫人和村上来说，完全可以趁这个机会平分手合会的势力，反而能够大大扩张自己手中掌控的力量。

    关键还是没有得到龙骨，没有龙骨的力量延寿，两个人寿命就没有多长了，就算把属于其他三个人的剩余龙骨份额拿过来，也就可以让两个人多活不到五年而已。

    “既然如此，不如臣服于我，我可以让你们获得源源不断的生命之力。”

    “什么人？”高夫人和村上听到这第三个人的声音，立刻警觉戒备，做出防备动手的姿态。

    “不要紧张，我可是带着善意来的。”金并从阴暗处走出，轻轻的笑着开口道。

    金并会出现在高夫人和村上的逃跑路上，并且知道手合会首领的情况，自然是檀道一给的情报。

    虽然之前是打算摧毁手合会，统一纽约的地下黑道秩序。

    但是看到了有着能够收服手合会这个世界性杀手组织为己所用的机会，金并当然不会放过。

    “金并？”高夫人立刻就认出了，这个自己在纽约黑道的合作对象。

    “好大的口气，不过只是区区纽约地下黑道帮派一个头目罢了，居然以为能够让我们臣服，想要掌控手和会”村上微微冷笑，语气不屑的开口道。

    手合会在纽约的合作者，村上也是听过金并的名字。

    高夫人却是神色莫名：“金并，你刚才说能够让我们获得源源不断的生命力，是什么意思？”

    金并抛出两个硬币。

    村上和高夫人将信将疑的接住，微微感应，然后脸色一变，这莫名硬币之中有着十分强大的生命能量。

    虽然不及龙骨的质量高，但是两人完全可以使用其中的生命能量提升自己的气，从而继续延长寿命。

    “如何？”金并开口问道。

    高夫人深吸口气：“这种硬币你是从哪里来的？”

    村上更是直接，立刻上前想要制住金并，逼问出生命硬币的来历。

    金并看见向自己扑过来的村上，摇了摇头，不急不缓的拿出恐惧记忆体。

    “Terror/恐惧”

    变身掺杂体后，轻松的抓住村上的手臂。

    “怎么可能？”村上眼中充满了不可置信，面对“兽”那种恶魔没有还手之力也就算了。

    金并这种力量是怎么回事？居然能够挡住自己蕴含了修炼几百年的气的攻击。

    虽然之前为了逃脱“兽”的控制，将体内所有的气都一次性爆发出来，现在还没有完全恢复，但自己的攻击也绝不是普通人能够抵挡的。

    “金并，我们可以进行交易，你给我们提供这种蕴含生命力的硬币。

    手合会可以最大限度的帮你做事。”高夫人眼神微凝，开口道。

    同时心中微微惊叹，这就是盖亚记忆体的力量？果然很很厉害。

    不过如果自己也能够得到这种盖亚记忆体，绝对是会更强大。

    金并闻言摇了摇头，将村上甩出去：“我不是来和你们商量的，你们只有两个选择，要么臣服，要么灭亡。”

    “痴心妄想，我们几个创立手合会纵横世界的时候，你的爷爷都还没出生呢。”村上不忿的开口放出狠话道。

    金并叹了口气，微微摇头开口道：“只会拿年纪来说话，论资排辈。

    这是典型的被时代淘汰了的无能者的发言。

    本来以为你会更加聪明一些的。”

    村上闻言目眦欲裂，但是忌惮金并的强大力量，不敢直接动手。

    “要不是我们的气在之前损耗过，到现在还没有恢复，就凭你能够击败我。”村上对自己几百年的修行还是很有信心的，虽然这几百年里，也只是欺负普通人而已。

    “高夫人，我们这次就先撤退，下次再去找他算账，逼问出这种硬币的来历。”村上开口招呼高夫人，虽然状态不好打不过，但是如果自己要走的话，还是完全没有问题的。

    金并貌似惋惜的摇了摇头：“可惜了，看来不让你们亲身体会一下什么叫真正的恐惧。

    你们是不会乖乖的臣服于我。”

    抬起右手，幽蓝色的恐惧泥沼蔓延。

    村上看着向自己包围过来的恐惧泥沼，心中暗道不妙，想要逃离。

    但是受到恐惧能量的影响，不由自主的动作慢了半拍。

    然后就被恐惧泥沼吞没。

    “啊！……”

    村上发出无比凄惨的叫声。

    片刻之后，恐惧泥沼退去，村上无力的瘫在地上，看向金并的眼神满是恐惧，颤抖着用手推动自己，似乎本能想要想要远离金并。

    “哈哈哈。”金并仰天大笑，然后对着村上开口道：“你的这一辈子都会生活在对我的无尽恐惧之中，带着这份恐惧一直活下去吧。”

    当然，这话更多的是说给旁边的高夫人听的。

    “那么高夫人，你的选择呢？”

    高夫人按住因为强烈的莫名恐惧情绪，而颤抖的右手，开口道：“今后，手合会一切听从您的命令。”

    “好。”金并难以的点了点头。

    “乖乖的臣服于我，我是不会亏待你们的。

    村上先生，你应该没有意见吧。”

    村上颤抖着摇了摇头。

    ps：用水和装水的桶还比喻。

    生命硬币里收集的生命能量就是水，使用生命硬币可以持续加水，延续生命。

    但是突破不了人类的理论寿命极限。

    毕竟如果装水的桶完全腐朽了，加再多的水也装不了，甚至一次性加多了水还有可能让桶子承受不住。

    手合会的首领是因为之前吸收了龙骨之力，而且练出了气，属于加固了装水的桶。

    身体某种程度上已经超出普通人极限，所以可以直接吸收生命力延长寿命。

    桶足够坚固，可以不停的加水。

