    崇阳市守夜人分部。

    独自坐在房间的刘志强看着窗外的天空，心里不断思考着各种可能性。

    圣亚协会在崇阳市并没有据点。

    所以，

    想猜到第十席藏身的位置，

    根本不可能。

    “一定还有什么信息，是被我忽视了的。”

    刘志强眉头皱紧。

    仔细思考。

    “三个月前，我和叔叔奉【嗜欲】大人的命令来到崇阳市, 在这三个月的时间里，都做过些什么事情呢？”

    “复苏B级异兽，还有.......各种其他的任务。”

    乱七八糟的事情有很多。

    收集信息，

    勘察地形，

    甚至是运输材料。

    “运输材料......”

    想到这里的时候，刘志强愣了一下。

    在脑海里仔细回想这件事。

    当时运输的那些材料都是由组织提供并要求他们运到崇阳市的, 而且运过不止一次，只是每一次到了崇阳市以后, 这些材料的最终去处, 他并不知晓。

    他们只需要按照要求将材料放置在特定的地点，自会有人取走。

    起初他没有怀疑什么，毕竟组织向来行事神秘。

    可现在想想，

    却突然觉得十分蹊跷。

    “会不会和这些材料有关系？”

    “如果有，那么这些材料在这件事情当中发挥的作用是什么呢？”

    刘志强在心里仔细回忆。

    这时——

    他想起当初在运输材料的时候，第十八席，也就是他的叔叔曾说过一句话。

    “好奇怪的材料，使用超凡序列的能量扫描它们的时候，竟然有一种是隐形的感觉。”

    “这要用来搭房子的话，岂不是相当安全？”

    无意间的一句话，

    此刻让刘志强有种脑洞敞开的感觉。

    “材料！”

    他意识到了什么。

    立刻走到门口，按下墙壁上的一个按钮。

    这是用来招唤守夜人成员的。

    如果有什么需求，只要他按下这个按钮，就会立刻有人过来。

    很快。

    “什么事？”

    一名守夜人来到门前。

    刘志强说道：

    “我有重要的事情跟你们的负责人说，快带我去见他！”

    “什么重要的事？”

    丁浩杨奇怪地看着房间里的刘志强。

    刘志强道：

    “和你们要找的人有关！”

    刘志强并不知道帝君神庙显灵件，他只是猜测到守夜人组织，甚至是神明, 现在都在寻找第十席。

    听到这句话后，丁浩杨立刻严肃起来。

    “跟我走。”

    两人一前一后。

    很快，就来到了三楼作战指挥室的门前。

    这段时间的神明寻人闹得轰轰烈烈，官方、百姓甚至是神明全都在行动，所以胡伟光便整天都待在这里面。

    “咚咚咚。”

    一阵敲门声响起。

    房间里响起胡伟光的声音：

    “进。”

    丁浩杨将门打开，指着旁边的刘志强。

    “胡队。”

    “他说有事情要向您汇报。”

    说罢。

    刘志强走进房间。

    丁浩杨则是转身将房间的门关上，随后守在门口，因为一会儿他还要亲自把刘志强再带回去。

    房间里。

    刘志强没有废话，直接道：

    “第十席躲藏的地方很有可能在地下，而且，他隐藏的地方很可能无法使用超凡序列的能量感知到！”

    超凡者在使用超凡序列的时候，会对周围的环境有一定的感知作用。

    但，那些材料。

    却那能将其彻底隐藏起来。

    “地下？”

    “无法被感知？”

    胡伟光听到刘志强的这句话以后，皱眉道：“你是怎么知道这些的？”

    刘志强回答：

    “我曾给圣亚协会运输过一些材料，这些材料有类似作用。”

    “至于为什么是在地下，是因为在其中一次运输时，我们将材料放在一个下水道的旁边，仅仅只是回了个头的功夫就已经被取走。”

    “那里很空旷, 只可能是被拖入了地下！”

    听完，胡伟光想了想。

    询问道：

    “你的意思是，这些特殊的材料被他们修成了一个房间，位于地下某处，而第十席就躲藏在那里。”

    “是的。”

    刘志强立刻点头。

    胡伟光皱眉：

    “如果真是这样，那搜寻的难度可就太大了。”

    说完，摇了摇头。

    再次说道：

    “不管怎样，还是感谢你的线索。”

    “你申请加入守夜人的事情，我会把你提供线索如实上报过去的，但最后的结果怎样，还是要看上级的安排，这点我希望你理解。”

    “我明白。”

    刘志强点头说道。

    而胡伟光则是扭回头朝着接线员小李说道：

    “跟稽查总局那边说一声，让他们从把搜寻的重点放在地下。”

    没有线索，

    无论官方还是百姓，都像无头苍蝇一样在整个崇阳市的范围内搜寻。

    不仅效率差，还相当磨耗精力。

    现在有了刘志强提供的线索，也算是稍微有点目标了。

    胡伟光知道刘志强这么积极的帮助他们是为什么，但，就像他说得那样，刘志强作为前圣亚协会的成员身份，太过于敏感，现在的立功表现固然能起到一定作用，但能不能帮他洗清身上的嫌疑还真不好说。

    凡事都得看京都总部那边的态度。

    这件事刚说完，

    忽然，

    门外就又响起来一阵敲门声。

    “胡队，城际物流那边有位名叫何军的C级守夜人说有事情需要咱们帮助。”

    “请他进来。”

    胡伟光点头。

    说完，看着旁边的刘志强。

    “你先回去吧。”

    “加入守夜人这件事如果有消息了的话，我会在第一时间通知你的。”

    “好。”

    刘志强离开了。

    前脚刚走。

    门外，就走进来一个皮肤黝黑的中年男人。

    正是何军。

    “是崇阳市守夜人分部的负责人胡伟光同志吗？你好，我是城际物流635小队的队长，我叫何军。”

    “你好。”

    胡伟光点了点头。

    “我是胡伟光，有什么事情需要帮忙？”

    “我们有成员失踪了！”

    何军将自己今天的遭遇一五一十的说出来，包括和城隍的对话。

    虽然城隍说过会处理此事，但内心着急的何军还是觉得，自己应该去寻求一下崇阳市守夜人分部的帮助，毕竟，在这种时候，多一个方案就意味着多一份希望。

    “城隍？”

    然而胡伟光一开始的关注点，是何军所说的城隍。

    顿感疑惑。

    崇阳市复苏的神明，他知道的有崇阳帝君、千里眼、顺风耳、日夜游神，还有那些天兵，却并不知道城隍的存在。

    “对！他的名字叫做毕乾！”

    一听，

    胡伟光顿时五雷轰顶。

    城隍毕乾！

    或许，对于其他城市的百姓来说这个名字并没有什么意义，但对于崇阳市的百姓来说，却是意义非凡！

    作为历史上崇阳市的英雄人物，毕乾的事迹可以说是在崇阳市无人不知无人不晓。

    人们也对这样一位历史上的英雄人物抱有极高的敬重。

    而现在，

    毕乾竟然‘活’了？

    来到崇阳市后，胡伟光自然是了解着这座城市的一切，当然知道城隍毕乾的存在。

    “胡队，请你们一定要帮忙啊！”

    这时候，

    何军的话将胡伟光的思绪拉回到了现实当中。

    对方的请求胡伟光已经知晓。

    于是说道：

    “这样，你把最后一次见到那名队员的地点说出来，咱们先查一下监控录像。”

    现代化的世界，监控摄像头随处可见。

    找人还是很方便的。

    “好！”

    何军点头。

    坐在屏幕前的接线员小李已经准备好。

    何军回忆道：

    “地点是崇阳市城际物流点，时间是在今天下午四点三十五分钟左右。”

    闻言，接线员小李立刻开始操作。

    没多长时间，

    前方的大屏幕上就出现了画面。

    只见，在画面里三辆汽车驶进了崇阳市城际物流点。

    “是这里！”

    何军立刻来了精神，认真地看着。

    画面还在继续。

    当车辆在物流点停下来以后，

    何军首先下车，然后就前往了物流点的大厅里面。

    而其他的队员则是集中在院子里。

    开始聊天。

    何军将目光集中在其中一辆越野车上，虽然摄像头提供的画面非常模糊，但还是能够清晰的看见，一个人影正坐在驾驶位上。

    一分钟后，所有人聚在一起聊天的时候。

    老程，下车了。

    “等一下，这是......”

    何军突然将自己的目光转移到了画面的右上角。

    只见两道身披盔甲、手握刀剑的男人，凭空出现在了半空之中，盯着底下的物流点看了片刻，随后又消失了。

    “天兵！”

    胡伟光面露严肃。

    没想到，竟然还引来了天兵的注意。

    看来，

    这次的失踪绝不简单。

    “天...天兵？！”

    并不知道崇阳市神明复苏的何军当时就震惊了。

    但，现在并不是震惊的时候。

    画面里。

    这时候的‘老程’已经一个人走到了街道的拐角处。

    接线员小李立刻更换画面。

    老程在崇阳市的街头兜兜转转，走了许久，终于，在一个无人的地方，他突然转身，走到了街道旁边的一个下水道前面，接着将井盖打开，随后缓缓下去了。

    再后面，就没有监控画面了。

    “他这是？？？”

    看完，何军顿时大惑不解。

    胡伟光则是一愣。

    “下水道......”

    这已经是今天第二次和地下水道产生关联的事件了。

    一个，是刘志强提供的线索。

    与神明寻人有关。

    一个，是现在的监控画面。

    何军失踪的队员。

    胡伟光突然朝何军开口问道：

    “你刚刚说事情的时候，说城隍爷在你身上感受到了一丝妖气？”

    “是啊。”

    何军一愣。

    胡伟光细细一想。

    “或许，城隍爷所说的妖气并非是指异兽的气息，而说得是妖邪之气。”

    “何为妖邪？”

    “邪术害人便是妖邪！”

    说到这里，胡伟光突然茅塞顿开。

    一拳头锤在桌子上。

    咬牙道：

    “圣亚协会！”

    他立刻朝接线员小李说道：

    “小李，联系崇阳市稽查总局，告诉他们马上调动所有力量去看守住崇阳市的各个地下水道口，此事关系重大，所有的任务都必须给它让路！”

    “收到！”

    小李立刻点头。

    旁边的何军有些疑惑的问道：

    “胡队，您这是？”

    “我现在怀疑你队员失踪的这件事情，和我们崇阳市的另一件事情挂钩。”

    “而且很可能是圣亚协会在作祟！”

    一听，何军握拳。

    虽然他是负责城际物流的，但并不意味他不知道圣亚协会。

    这时候，胡伟光已经拿起对讲机。

    “王梁。”

    “立刻停止学员们的课程，召集所有守夜人，有任务了。”

    “收到。”

    王梁回复道。

    旁边，何军则是主动说道：

    “我也是守夜人，而且这件事情和我的队员有关，让我也参加吧！”

    “好。”

    崇阳市的地下水道系统很大。

    分部守夜人力量有限，多一个人，速度就能提升很多。

    胡伟光没有矫情。

    一道命令，整个崇阳市守夜人分部顿时变得紧张起来，所有的守夜人全体集合，蓄势待发。

    而学员们则是没有参与此次行动。

    毕竟，

    不清楚对手的底细。

    冒然让这些实力尚弱学员们参与，太过于危险。

    房间里。

    刚刚回来的刘志强，也听到门外响起了匆匆的脚步声，知道是守夜人在行动了。

    他不知道这次的行动是否与自己提供的线索有关，但听着门外训练有素，且是为了守护城市和国家而战的脚步声，心里就有种激动的感觉。

    “要是我也可以成为其中之一，就好了。”

    刘志强摇头苦笑。

    他知道自己加入守夜人的希望渺茫。

    不过，

    还是深呼吸一口气。

    在心里想道：

    “那些材料毕竟能瞒过超凡序列能量的感知，就算是守夜人搜寻，恐怕也未必一定能找到。”

    “或许，我应该再将这些告诉神明？”

    可是......

    怎么样才能联系到神呢？

    刘志强皱眉沉思。

    忽然，

    他想到了一个办法。

    将右手举起，做出发誓的动作。

    振振有词地念道：

    “我，刘志强，在此对神起誓！”

    说完，

    等待了几秒钟。

    却没有等到任何的回复。

    正当刘志强以为这个办法失败了的时候，突然，他脑海里响起一道威严的声音：

    “何事？”

    听到夜游神熟悉的声音。

    刘志强顿时欣喜。

    立刻道：

    “尊敬的夜游神，我有一条线索要告诉您！”

