    黑袍分身出现后，抬头看向本体头顶上方的惊人皇气，面露些许的意动之色。

    “过来！”

    倏然间，黑袍分身低喝一声，一只手掌抬起，五指张开，猛地隔空一抓！

    呼啦啦！

    顿时间，大量的金色皇气化作一道金色气柱被黑袍分身伸出的手掌一把抓在了手中。

    旋即这些金色皇气被迅速捏成了一团足有人头大小的金色光球，自动悬浮在了黑袍分身的胸前！

    与此同时，楚天的本体则是深吸一口气，缓缓闭上了眼睛，开始静心潜修。

    黑袍分身望着悬浮于眼前的金色光球，脸上闪过一丝的异色。

    在没有修炼《天运玄经》之前，楚天对于皇室沈家大方送给众人皇气这件事情，是心怀深深的钦佩和感激的！

    但是在修炼了《天运玄经》，并且初步了解了何为香火气运之后，楚天却是对这件事情有了一种全新的认识。

    皇室沈家大方送出皇气这件事情或许并没有他想象的那么简单。

    众所周知，整个修行界中，几乎所有的武者和势力都是先想自己，再想别人，或者干脆是只想自己，不想别人！

    像皇室沈家这种只想别人，不想自己的行为，可以说是难以想象！

    故此，楚天认为皇室沈家如此大方地送出皇气，其中多半是有什么见不得人的蹊跷！

    “到底有没有蹊跷，一试便知！”

    一息后，楚天冷哼一声，双手开始迅速掐诀，不停地向着浮于身前的金色光球中打入一道道的印诀。

    伴随着印诀的不停打入，人头大小的金色光球立刻开始剧烈地颤抖起来，表面浮现出了大量的醒目波纹，看上去就如同是渐渐沸腾一般！

    楚天的眸中精芒绽放，一动不动，死死地盯着沸腾的金色光球，似乎是在等待着什么事情发生。

    嗡！

    不知过了多久，倏然间，一声轻微的翁鸣之音从金色光球中传出！

    翁鸣之音响起的同时，一缕淡淡的黑色雾气从金色光球从袅袅升起，随即缓缓地消散于虚空之中。

    “果然有问题！”

    黑雾升起的一瞬间，楚天眸中瞬间精芒大放。

    虽然他已经掌握了《天运玄经》残篇，但是在香火气运修行方面，他还是一个十足的新手，经验欠缺。

    刚才，他施展的手诀乃是《天运玄经》记载的最基本的提纯气运的手诀，名为净运术诀。

    此时此刻，在他的内心深处，并不完全相信从金色光球中升腾而起的淡淡黑雾只是一般的污秽气运那么简单。

    “或许，这其中另有玄机，只是在气运修炼方面，我的经验不足，暂时还看不出来！”

    黑袍分身喃喃自语。

    伴随着黑雾的不断升腾而起，金色光球的体积也是在不停地缩水变小，其颜色愈加的浓郁。

    转眼间，一刻钟过去了，不再有任何的黑雾升起，而光球的体积也是缩小到了仅有苹果大小，颜色看上去更是金光闪闪，犹如真正的纯金一般！

    下一息，黑袍分身毫不犹豫，一口将金色苹果吞入了口中！

    轰！

    金色苹果入口的一瞬间，当即化作了一股惊人的气运洪流，进入了黑袍分身的腹内，旋即嘭的一下爆开，迅速分散于黑袍分身的体内各处！

    黑袍分身立刻开始掐诀，运转《天运玄经》，全力吸收这些遍布于体内各处的精粹气运。

    时间一点一滴地流逝，黑袍分身的修为开始以肉眼可见的速度不断向上攀升。

    炼身境一重！

    炼身境二重！

    炼身境三重！

    ……

    不到半个时辰，黑袍分身的修为竟是从炼身境一重直接提升到了炼身境九重巅峰！

    速度之快，也只有当初在天极学院，他成功开创出《造化仙魂诀》，获得天降祥瑞时的修为提升速度能够媲美！

    当修为提升到炼身境九重巅峰后，黑袍分身准备尝试冲击灵蕴境，却是发现自己突然产生了一种令不从心之感。

    黑袍分身立刻明白，原先吞入体内的皇气已经全部消耗完毕！

    唰！

    下一息，黑袍分身又是抬手，隔空一抓，顷刻间，楚天本体头顶上剩下的所有金色皇气都是被黑袍分身一把抓在了手中，攥成了一个金色光球，悬浮于身前。

    “提炼！”

    黑袍分身低喝一声，一道道印诀立刻不断地被打入金色光球中，开始了缓慢的提炼过程。

    ……

    这一夜，注定是一个不眠夜。

    超过一百名的幸运儿活着离开千里江山图，顺利地进入了盘龙盛会的下一阶段，也是最后的阶段——对决阶段。

    这一百多名的幸运儿虽然赢得了暂时的成功，但几乎个个都是没有什么心思庆祝，全都是在连夜拼命地炼化自己辛苦获得的皇气！

    因为，仅仅一天之后，更加残酷的对决阶段就将开始！

    深夜时分。

    盘龙城中心区域，一片占地面积无比惊人的连绵金色宫殿中，灯火通明，戒备森严。

    这里正是整个盘龙帝国公认的明面上的权力中心——皇宫，也是皇室沈家的大本营！

    皇宫深处的一座看上去十分普通的古朴殿宇中，光线晃动，明暗不定。

    白天在广场上看上去霸气十足的云海王站在殿中，脸上竟是露出了一丝的惶恐之色，冲着前方光线晦暗不明处躬身道：“老祖，试炼阶段已经顺利结束，不过……也出现了一点小问题！”

    “一点小问题？”

    顷刻间，一道声音传出。

    这道声音的主人被云海王称为老祖，但是声音听上去却是十分的年轻，好似十几岁的少年一般。

    “是的，出了一点小问题，中途一切都是进行正常，唯独最终快要结束的时候，那条九头血蛇……”

    云海王心中一颤，赶忙开始讲述起来。

    很快，云海王讲述完毕，脸色紧张地等待着指示。

    “哼，落霞宗的那些婆娘们就是喜欢多嘴，没事找事，不过，这个名叫楚天的小子，运气倒是好得很呐！”

    很快，一声年轻无比的冷哼传出。

    “是啊，那小子确实是有点实力，不过并不怎么突出，没想到竟是一下子将九头血蛇身上的皇气全部占为己有，可惜也没能突破成为金血武者！”

    云海王一脸肉痛地回道。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

