    第110章 这是合作，千仞雪势在必得

    宁荣荣忍不住掩嘴笑了起来：“说到底，叶天连进入魂师界的门票都没有。剑爷爷你和我父亲，在这瞎惋惜什么？”

    “大陆上，像我们一样，成为高贵魂师的，百不足一。”

    “在我看来，能够拥有修炼天赋，就足以吊打像叶天这样的平民，数十年努力了。”

    “魂师与叶天，根本没有可比性，你们也不用惋惜。”

    听到这话，宁风致无奈地摇摇头。

    “荣荣你切记住，天赋并不能代表一切，做人还是要低调些为妙。”

    “早些年你因自傲，吃的亏还少吗？”

    “有些话，少说为妙。”

    宁荣荣撇撇嘴：“我知道，这些话，我也只是在父亲和剑爷爷面前说说，又不会外传，没事的。”

    “知道就好。”

    宁风致轻叹一声，看来自家女儿的心性，还需要再磨砺一二啊。

    “父亲，你说太子殿下和叶天，在楼上讨论什么？”

    宁荣荣双手促膝，大眼睛盯着宁风致，弯腰询问道。

    宁风致微微半躺在沙发之上，轻笑一声。

    “大概是再想劝劝叶天吧？难道你没看出来，太子殿下对叶天很是上心。”

    宁荣荣耸耸肩，绷着小嘴无奈道：“我又没在太子殿下身边待过，怎么会揣摩他的心思。”

    “也是。”宁风致莞尔，抵着额思考道：“为父倒是与太子殿下，有一段相处的时光。”

    “太子殿下表面上虽说温和，但内心实际上是一位非常功利性的储君。”

    “于他有用的人，他会耗费时间与代价去招揽。”

    “而那些没有价值的人，太子殿下甚至不会正眼去瞧。”

    听到这话，宁荣荣仰头品味，带着迟疑道：

    “这么说来，叶天身上，还是有点真才实学的呀。”

    “只是他那小身板脆弱不堪，不是魂师，也并非什么天生神力，连东海之滨都没有出过，能有什么学问？”

    说完，宁荣荣嘲笑道：“难不成，是凭借他的医术？”

    在斗罗大陆，谁人不知，杰出的医者，无一例外，都是强大的魂师。

    唯有治疗系魂师，在持续的学习下，凭借自己的武魂优势，才能成为杰出的医者。

    而那些连魂师都不是的普通医者，至多只能治疗一些跌打损伤。

    根本没有向上的发展空间。

    “说不准。”剑斗罗认真地道。

    “别搞笑了，剑爷爷。”宁荣荣轻摆摆手，一脸不相信。

    “这也是我沉思的地方。”宁风致带着分迷茫：“我自认拥有识人能力，但怎么也没看出，叶天有什么出色的地方。”

    宁荣荣掩嘴坏笑一声：“说不准太子殿下有断袖之癖，喜欢上了叶天这个白嫩的小书生。”

    “这话可不能说！”宁风致瞪了她一眼。

    “略略略，天斗城的风流事，我又不是没听说过。贵族圈这样的事，还少吗？”宁荣荣毫不示弱，朝父亲作了个鬼脸。

    ……

    二楼，窗台前。

    “新种植下的农作物，长出来了，真快呀。”

    叶天望着远处的一片浅浅的绿色，脸上洋溢着温和的笑容。

    附近土豆种植得早，此时已经抽出嫩芽。

    旁边的千仞雪，顺着叶天的视线，一同望着鲜绿的农田，心境却是没有那么的畅快。

    原因无它。

    她心中无法确定，此次是否能够真正的招揽叶天。

    毕竟，对方的心境，犹如一片汪洋，任由惊涛拍浪，也无法脱离大海的范畴。

    他明明知道，自己是千仞雪，同时又是天斗帝国的太子。

    却像是没事人一般，完全假装不知。

    这让千仞雪心中的招揽的欲望，前所未有的增加。

    如果叶天能为她所用，绝对称得上是如虎添翼。

    千仞雪看着叶天的侧颜，美眸皱起又舒缓。

    一时间，竟不知再加上什么价码，才能向叶天开口。

    感触到千仞雪持续投来的目光，叶天神情都有些不自然了，他嘴角扯了扯。

    转身目光与千仞雪对视，缓缓吐字道：

    “殿下，有什么话，就说吧。宁宗主他们还在楼下等您呢。”

    叶天敢与她对视？

    千仞雪的胜负欲，顿时就上来了。

    她没有理会叶天的话，反而是瞳孔凝聚了几分，继续瞪着他。

    叶天搓了搓手心，诧异地盯着千仞雪。

    她在干什么？

    这是想用天使般的眼眸，征服他么？

    未免有点儿戏。

    叶天轻笑一声，目光微微抬起：“如果殿下只是想与我，目光对视的话，我看完全没有必要。”

    千仞雪这才收回目光，刚刚的确有些唐突了。

    这时，她才发现，自己身子微微前倾，与叶天的距离，不到十厘米。

    千仞雪不紧不慢地向后仰了仰，好似没事人一般，负手而立，美眸淡然望向窗外。

    “今日叫你前来，自然是有要事相商。”

    “话不多，你且听好。”

    千仞雪忽然转回头，目光中带着坚定。

    “我想让你辅助在我左右。”

    叶天收拢了神色，他还以为真有什么要事呢。

    招揽的事情，不是早就说明白了吗？

    这千仞雪，还真是忘事。

    看来只能再次申明立场了。

    “抱歉……”

    话还没说出，千仞雪直接出手，捂住了叶天的嘴。

    “先别着急拒绝。”

    伸手之后，她又觉得不妥，又将手收了回来。

    神色依旧坦然：“此次不是招揽，而是……合作！”

    千仞雪语气加重了几分，在她看来，没有什么问题是解决不了的。

    如果有，那就说明筹码还不够。

    千仞雪缓缓说道：“我知道，你不喜欢为人左右，当他人的马前卒。”

    “只要答应你辅佐我，我可以保证，绝不会插手微操你的任何决定。”

    “不仅如此，我还会给你提供一切的帮助。”

    看到叶天依旧微笑，没有一点动容的样子。

    千仞雪一样笑了起来，笑的如沐春风。

    “既然是合作，那我首先拿出点诚意。”

    “实不相瞒，我是真正的身份，并非天斗帝国太子，而是武魂殿天使家族继承人，千仞雪。”

    在千仞雪看来，这在叶天眼中，并非什么秘密。

    但独自吐露出来，效果就不一样了。

    她的身份，无疑天然具有极大的诚意与强烈的压迫感。

    当这一切表露在明面上时，叶天的选择，不能全由他的想法，做主了。

    (本章完)

