    林蹊在等着他吐血，在等着他吐血……

    昏昏沉沉中的世尊，好像又回到了当年分神附身腹线宙虫虫王，被她的十面埋伏围着时的样子。

    “在这里，我是天道的亲闺女，”女孩面上带笑，眼中却杀气凌天，“我说什么，就是什么，现在我要告诉阁下一个坏消息，乱星海也好，幽古战场也好，你们的人，以后会死伤惨重。本仙子的小杀神之名，最终会因为你们佐蒙人而实至名归。”

    她做到了。

    真的做到了。

    “你这么大一块肉，都到了我嘴巴，你觉得能逃得了？”

    女孩磨着牙，恶狠狠的眼神，带着不惜一切的决心，要把他磨死在十面埋伏自带的天罚雷力里。

    他撑着，努力的撑着。

    那时候的他，因为数次分魂，一直都不知道自己真正的修为，只以为是大罗金仙。

    还以为他堂堂一个大罗金仙，要是被一个小元婴磨伤神魂，那就是天大的笑话。

    为了面子，他连圣尊都瞒着，一直想靠自己逃出去，跟她生生磨了一天。

    “那什么狗尊，我朋友问你，有没有被我磨掉一丝？”

    他懒得理，但臭丫头的声音欢快，“你看，他现在郁闷着呢，要是到现在都没被我磨掉一丝，肯定要声音响亮，高高兴兴地反驳我们。”

    那时候，他下界的分魂真的被她磨掉了不止一丝。

    没办法下，他到底还是去求助圣尊了。

    可是迟了。

    那一天的时间，到底给了美魂王机会。

    “咳！咳咳~~~”

    惊天动地的咳声，被世尊按在嗓子里，他闷闷地咳了数声，带出了一手的血。

    圣尊在屋外轻轻一叹。

    他没有进去。

    他的好兄弟自从发现广若原来是他自己的分身后，就一直处于后悔、愤怒之中。

    美魂王到底在他神魂中，都做了什么手脚，他们完全不清楚。

    好半晌，直到里面的咳声平稳下来，圣尊的脚步声才稍为加重，走了进去。

    世尊慌忙甩了一个净尘术在身上，“我这里没事！”

    “我知道。”

    圣尊亲手给他倒了一杯茶，“你当然不会有事。当年是你为族中定计在此繁衍，是你混进仙盟，一步步设计、引诱，逼得虚乘那些人，最终都按照我们的计划来。

    主战一派和这方宇宙最强界域全都被按下了。

    美魂王是厉害，可是，他死了，早在多少年前，就憋屈的死在了银月之手。

    被他报复一下，不是早就在你的预计之中吗？”

    他摸出一枚玉简，慢慢的放到世尊的手上，“世尊，我有没有告诉过你，你——是我们当中最厉害的人？”

    是吗？

    世尊原本黯淡的眼眸，升起一抹光亮来，“是我？”

    “是你。”

    圣尊点头，“从头到尾，你都不是你以为的那样。”

    说到这里，他叹了一口气，“这玉简是你最强分神未死之前记下的。”世尊之所以变成现在这个样子，是因为月亮宫，因为那个自然孕育了十二道月亮门的天渊七界。

    “你不记得，我记得。”

    圣尊手上的灵力一动，一座巍峨的宫宇群就现于眼前，“是不是觉得有些面熟？看到了那十二道月亮门了吗？曾经，你斩魂投身于天渊七界，拜在月亮宫大长老伯康门下，是他的关门弟子，名叫钟应求。”

    什么？

    世尊抓着玉简，神识迅速透入。

    里面是他们佐蒙人在此安家落户的一系列计划。

    “……计划要走到最后几步了。”

    后面的字甚为潦草，“待到那一天，真正到来的时候，我要亲手杀了我的师父，杀了我的师叔们。我要推动同门学艺多年的师兄师姐，师弟师妹们决裂，彻底毁了月亮宫，毁了月亮门。

    感觉好难过！

    六岁拜进月亮宫，十六岁筑基，三十五岁结丹，一百二十岁元婴，未到五百岁，我，钟应求就在师父和要好师姐的亲自看护下，成功进阶化神。

    我是月亮宫的天之骄子，我以为，此生此世，我会一直是月亮宫的弟子。

    可是……

    进阶化神，记忆觉醒，原来，我不是我。

    人生无可选择，那就这样吧。”

    世尊好像看到了曾经自己的无奈和痛苦，他抓着玉简的手上，青筋迅速鼓起。

    “月亮宫的大战，涉及到时间规则，那一战，你的分魂钟应求陨落了。”

    毁了天地自然孕育的十二道月亮门，肯定更要背负一定的天地因果。

    圣尊在心里叹了一口气，“他的陨落，影响了你的记忆和修为，与已经打入虚乘和元爻的身边，成为元爻的亲传弟子广若彻底失联。”

    广若啊！

    世尊一瞬间就感觉到了胸闷。

    “当年几次斩魂，你考虑过后果，所以，不允我替你分担。”

    族中需要一个没有受伤的圣者坐镇。

    “世尊……，广若被拿，我有责任！”

    在这件事上，圣尊甚为愧疚，“他在虚乘身边一直都很好，可是，有一天，他给我传信‘本欲起身离红尘，奈何影子落人间’。

    那时候，我想……他就已经处于迷茫之中了。”

    就跟钟应求一样，心——再不纯粹。

    这种情况，是最危险的。

    可惜，他知道危险，却舍不得广若的身份。

    虚乘最疼爱的后辈啊！

    法如寺最超脱于外的僧人。

    仙界各方都要给面子的。

    他们按在仙界的探子，没人能像广若做得那样好。

    “我想，如果不是他太过迷茫，也不会被美魂王所趁。”

    圣尊看着面色稍有缓和的世尊，轻声道：“你想想，他之前可曾出过一点纰漏？所以，世尊，任何时候，都不要看不起你自己。”

    “……知道了。”

    世尊心下果然好过了一点。

    那个笨蛋降智的那般厉害，也确实不应该是他。

    他以前……多聪明啊！

    “我们两个，你出手最多。”

    圣尊犹豫了一下道：“所以，在我们已经溶入这方宇宙后，曾经的天地因果，我们恐怕都要承受。”

    他想告诉他，天渊七界的那些人，必会死咬着他不放。

    “你对天渊七界出手最多，广若哪怕不知道自己就是你的分魂，也下意识的，想要拿下任意传送门。”

    冥冥之中，可能早就注定了，他们必将再决生死。

    “林蹊有天道亲闺女的美称，她可能就是现在和未来的劫难。”

    圣尊苦口婆心，“所以，在遇到她的事时，我希望，你不要一味的气、愤、怒。”

    这？

    世尊的眉头紧锁，“你也觉得‘神泣’在她那里，是彻底的失败了是吧？”

    “是！”圣尊点头，“这件事，是我考虑不周。”

    原本，他是想替世尊借她之运。

    “以后她的事，你不要再过问了，一切由我来。”

    “呵呵……！天道亲闺女！”

    世尊冷笑一声，“她是要代表天道惩处于我吗？”

    “……”

    圣尊给他打出一面水镜，让他看看自己现在的形象，“看看这镜中的你，我想，她已经做到了。”

    他顿了顿，又狠心道：“刚刚收到消息，她回天渊七界的第一件事，就是拿卖广若的三千万仙石，在天渊七界建托天城，把天渊七界与托天庙彻底的绑到了一起。

    另外，她还不顾身体，亲自去妖族那边祭祀托天庙。”

    “……”

    世尊脸上的肌肉剧烈抖动着，脸色在青与白之间转换时，还不是浮起一抹灰色。

    “告诉你这些，我是想跟你说，你要做好迎接天道反噬的准备了。”

    到了他们这种阶段，已经不是寻常外力可以打败了。

    “另外，成康跟你说，给你弄一个无相界修士人头组成的骨头山，以及安画跟你说的那些，他们要动手报复的话，也全是我示意他们说的。”

    他后悔了。

    世尊的身份太高，犯错的成本，可能是他们都承受不住的。

    “南部观风使秦故真真切切地在无相修士那里砸了一百三十六万人马，可是，那边一个陨落的修士都没有。

    再动手，虽然调集了各方人马，可是，安画和成康最大目标不是杀人，而是知道符阵的特点，以后让族人针对性地避开符阵的长处。”

    说这些，是想让世尊真真正正地认清现实。

    大家的修行都不易。

    天渊七界的崛起显然已经势不可挡。

    避敌锋芒，才能更好的活下去。

    “天下堂那边，一庸要把宋玉他们当年遗留下来的产业，交还到战幽殿惜时处。正所谓鸟为食亡，人为财死。”

    修仙也要拼资源的。

    “‘托天庙现，天渊道归’这句话可能不止是我们理解的字面意思。”

    虚乘是个老狐狸。

    宋玉那些人，也不全是有勇无谋之辈。

    圣尊在心里叹了一口气，“但不管结果如何，财物动人心，已经得利的那些仙人，应该都不会甘心。

    所以，我们就不必替他们冲在前面了。”

    他们在幽古战场占了这么多年的便宜，也可以了。

    “……我知道了。”

    世尊长吸一口气，看向难得说了这么多话的圣尊，“以后，林蹊的事，我不管，天渊七界的事……，我也不管。”

    真要管，恐怕要被气死。

    “天道对我的反噬……”

    他转头看向水镜中那个好像困兽一样的自己，“应该就在林蹊处，刚刚，你没来之前，我好像又回到了附身腹线宙虫虫王，被她困在十面埋伏里的情形了。”

    “……”

    圣尊的眉头不由拢了拢，“你之所以被困，是因为她的十面埋伏里有天罚雷力。”

    他长吐一口气，“那我们是不是可以理解，天罚狱的空间与天渊七界的重叠之后，被那里的修士当成秘地，林蹊在那里无意中雷炼了重影？”

    肯定的。

    世尊点头，“这件事，鲁善他们恐怕也猜到了，我们要防着，他们利用天罚狱往来。”

    别人不能利用那里，但能在那里雷炼重影的林蹊，也许可以。

    任鲁善的性情，定会把她收在刑堂，让她秘密成长。

    如果那样，他们在接引殿周围的布置，可就等于废了。

    “你说的对，”

    圣尊点头，“这件事，我会亲自去办。”

    他要亲自在刑堂埋上一枚钉子。

    鲁善防着他们，可没防人族自己人。

    大不了不用血脉转换。

    圣尊站起来，“你好好休息，我走一趟仙盟坊市。”

    正好，再去查查广若是否被关刑狱。

    圣尊身影由实化虚，转瞬从小谷消失了。

    ……

    陆灵蹊可不知道，世尊真的被她气到吐血。

    更不知道，为防她偷渡，圣尊能亲到仙盟坊市提早布置。

    她虽然也动了偷渡的心，可是真没想过，要以元婴或者化神修士的身份，偷渡上去。

    她的偷渡是将来在刑堂弄个看守天罚狱的狱卒身份后，再偷渡回天渊七界。

    抓住血禁之地，七道月亮门的三千年机缘，再大幅度的提高自己的修为。

    如果可以，或许还能带着师父师叔他们一起回来。

    到时候……

    啪！

    白萌萌的小爪子打在了她的脖子上，“灵蹊姐姐，我以后能常进神陨地看我家老祖吗？”

    “当然！”

    陆灵蹊顺势在白萌萌的身上撸了一把，安慰她有些失落的心。

    雪舞前辈的魂体进神陨地后，虽然凝实了不少，可是，跟她同样进去的那些前辈尸骨，却没有马上站起来。

    她真希望，他们能站起来啊！

    “有时间我就过来，没时间……叶猫儿他们也会过来，你可以跟我，也可以跟他们一起进神陨地的。”

    连银月仙子都喜欢抱着白萌萌。

    陆灵蹊又在小狐狸身上撸了一把，“萌萌，你没有发现，你比我受欢迎吗？”

    就是她家老祖雪舞前辈，也动不动的，会在她身上撸一把。

    “哼！”

    白萌萌用小爪子拍下某人还要从头摸到尾巴的手，“你们不让我化形，就是……”

    “怎么是我不让你化形？”

    庙门外，狐狸叔和白颜姨已经在等着她们了。

    为防妖庭怀疑他们多吃多占，这一次，他们和渲百师伯都避嫌没进。

    “是你家祖宗雪舞前辈好吧，”陆灵蹊可不想被狐狸叔敲脑袋，“她想让神陨地里的前辈们都喜欢你呢。”

