
　　晚上近九点，言自若提着大包小包的东西，一回到家，就像一摊烂泥一样往沙发上一趴，哼哼唧唧的说：“亲爱的弟弟，累死我了。”

　　“给我倒杯水，再给我按摩一下！”

　　没了骨头一般，也瘫软在沙发的言非凡，压根就没搭理她。

　　言自若等了一会，见没有动静，只得自己起来，去饮水机那里接了杯水，一饮而尽。

　　回来时，她倒是没忘给言非凡带了一杯水。

　　只不过，言自若有些忿忿的踢了言非凡小腿一下，指责道：“没良心的家伙。”

　　言非凡喝了半杯水，轻哼道：“在商场里健步如飞，一回到家，哎呦哎呦的变成死狗了？”

　　“才不会惯着你。”

　　“再说，我可早就累坏了。”

　　言自若又躺在了沙发上，头却枕在了言非凡的大腿上。

　　“我们女人都是情绪支配的，在商场那种购物环境刺激下，心情美丽，自然不觉得累了。”

　　“家是放松休息的，积累的劳累一下子全释放，当然就一动不想动了。”

　　“倒是你，每次进了店铺都是找地坐着，还好意思说自己累坏了？”

　　言非凡不想浪费精力争辩这个无聊的问题，也就懒得开口回应了。

　　这时，他的手机响了起来。

　　是肖曼打来的。

　　“非凡，我这对朋友夫妇心动了，说是明天要和我一起去福利院探望一下那小女孩。”

　　听到这语气跃然的声音，言非凡也高兴的道：“这真是一个大好消息。”

　　“有了良好的聆听训练环境，她植入人工耳蜗后，不出几个月，就能像普通小孩一样，可以进行语言交流了。”

　　说到这，言非凡又提醒道：“曼姐，不是所有的聋哑儿童都可以植入人工耳蜗的。”

　　“如果大脑听觉中枢受损，或者有精神疾病或精神不稳定，耳蜗炎症等因素，就不适合了。”

　　“这个，需要对那小女孩进行过严格细致的检查之后，才能确定她是否适合植入人工耳蜗。”

　　肖曼的声音接着从手机中传出，“这一点，我也有对他们说过的。”

　　“他们两人一看到那小女孩的照片，就心动的不行。或许，这就是缘分吧。”

　　停顿了一下，肖曼又在电话里询问道：“非凡，我们是给她植入最好的人工耳蜗吧？”

　　言非凡嗯了一声，说：“要在人体内工作几十年，自然要用最好的产品……”

　　结束了与肖曼的通话，言非凡耳边又响起姐姐好奇的询问，“非凡，这人工耳蜗为什么这么贵？动辄就十几万，二三十万？”

　　言非凡缓缓的说：“一是研发费用，换句话说，它有很高的专利费和技术费用。”

　　“二是它非常精密，制作成本高。”

　　“三是材料费高，因为它要植入人体几十年，需要避免不良反应，使用的都是贵金属。”

　　言自若有些恍然的哦了一声，又饶有兴趣的问：“非凡，为什么精神疾病不能植入？”

　　言非凡耐着性子介绍说：“人工耳蜗其实是一种精密的电子装置。”

　　“其工作原理，是首先由体外的言语处理器，将外界声音转换为一定编码形式的电信号，再通过植入耳蜗内的电极直接刺激、兴奋听神经。”

　　“从而将相应的神经冲动，上传至大脑中枢来产生耳聋患者的听觉功能。”M.23sk.com

　　见姐姐听的有些迷糊，言非凡又简化道：“姐，你可以理解为，人工耳蜗是把外界声音转化为电信号来刺激大脑。”

　　“在这个电刺激过程中，很容易诱发和加重精神疾病。”

　　“原来是这样！”

　　言自若附和了一句，坐了起来，又起身去了卫生间拿了一个塑料盆，接了多半盆热水回来。

　　“非凡，一起热水泡脚？”

　　言非凡嫌弃的摇摇头。

　　言自若轻哼了一声，坐在沙发上，脱了袜子，开始泡脚，还夸张的大喊了一声。

　　“爽！舒服！”

　　言非凡听着姐姐脚丫子弄水的声音，思绪却是飞到了别处。

　　那个小胖墩少年的意外死亡，对他的冲击不像是表面看上去那样轻微。

　　虽然那少年的死因已经确定，就是心脏破裂。

　　后来的调查表明，为躲避蜜蜂，他背着妹妹至少慌不择路的狂奔了三百多米。

　　后来，他发现被蛰到的妹妹情况变得不妙，又在树林里狂奔了几百米。

　　后来实在背不动了，他才把妹妹放在地上，去公路上拦车求救……

　　他本身的肥胖使得心脏一直超负荷工作，又骤然遇到如此高强度的爆发，心脏终于承受不住了。

　　这种情况，即便在第一时间送进手术室，也是九死一生，更何况是在野外了。

　　言非凡根本无能为力。

　　但是，他的眼前，还是经常浮现出那少年不肯闭上的双眼……

　　如果早点看出他情况糟糕，救治他妹妹的时候再麻利一些，在她妹妹危机缓解后，依然当做紧急情况来处置，或许就能让他看到妹妹最后一眼了。

　　言非凡再次自责了一句。

　　同时，他也警示自己，任何情况下都不能麻痹大意，任何情况下，都要竭尽全力。

　　正是在这种警醒之下，让言非凡在今天，轻易察觉到了马宏辰那一双儿女的异常。

　　还是在这种警醒之下，让他对安排在周四的那一例唇裂整形手术，更加投入……

　　言非凡的思绪，被放在大腿上的一个还湿漉漉的小脚丫子给拉了回来。

　　“非凡啊，我的小脚趾上长了一个小硬块，按一下还疼呢。”

　　“你赶紧的给看一下！”

　　听到姐姐这话，言非凡是一脸嫌弃的伸手摸了了一下她的小脚趾。

　　还真让他摸到了一个半个豆粒大小的硬块。

　　言非凡搬起姐姐的小脚丫子看了看，说：“不是什么大问题，这是鸡眼，又叫骨刺。”

　　“我去拿手术刀给你割去……”

　　“别，别……”

　　言自若抽回脚丫子，急忙喊住言非凡，担心的问：“除了用刀割，就没有别的办法了？”

　　“当然有……”

　　言非凡解释道：“有专治鸡眼的鸡眼贴，还可以用液氮冷冻治疗，或激光疗法。”

　　“不过呢，这几种疗法不是耗时长，就是不容易除根，而且有时还会很疼。”

　　“姐，我的技术你是清楚的，保证一刀除根，而且只会让你疼一下，还不会怎么疼。”

　　言自若犹豫了一下，确认的问：“非凡，真的不会很疼？”

　　言非凡言之凿凿的说：“我保证！”

　　言自若拿出手机查看了一下资料，挣扎了一下，一脸视死如归的说：“非凡，你来吧。”

　　言非凡从自己房间里拿出手术外科箱，还有医疗包……

　　进行过消毒杀菌等术前处理后，言非凡一手捏住姐姐的小脚趾，一手比划着手术刀。

　　“姐，一点疼没有是不可能的，你要忍着点。”

　　“乱动的话，很可能就会割伤其他地方的。”

　　言自若小脸白了一些，扭头看向别处，咬着牙说：“我会忍住的。”

　　“好，那我喊1、2、3后就开始。”

　　“我开始喊了……1……割好了。”

　　“割？啊……疼疼疼……”

　　“言非凡，你个混蛋，疼死我了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第80章 疼死我了免费阅读。https://xs.23sk.com 