    “你没听到什么奇怪的声音吗？”

    潘恩忍不住叫住了走在前面的筱冢薫，那女人拖着大包小包照样在前面走得飞快，似乎根本没听到那些声音一样。

    “听到了，不过那又怎样？这里已经废弃多年了，入夜后有些动静很正常。”

    筱冢薫头也不回地说道，“别废话了，早点进教学楼吧。我可是看了天气预报了，今晚会下雨的。”

    “下雨吗？”

    潘恩抬头望了望黑沉沉的天空，便也选择跟上筱冢薫往旧校舍的教学楼走去。没走多久他们就到达了此行的目的地。

    这座教学楼虽然火灾后重建了，但是重建之后很快就被废弃了，因此虽然没什么人用过，但教学楼的外表看上去已经显得有些陈旧。

    不过教学楼入口处却显得非常干净整洁，甚至连一丝灰尘都看不到，仿佛是刚被打扫过一遍。

    “应该是学校方面白天时候安排人打扫的，他们在这里装了摄像头。”

    筱冢薫指了指正对着入口处的摄像头说道。

    潘恩点了点头，他上前试着推开入口处的大门，吱呀一声门就被推开了。

    一股刺鼻的霉臭味扑面而来。

    筱冢薫和潘恩二人不禁皱了皱眉头，因为这味道真的让他们有些难以忍受。

    “通风一会再进去吧，这味道可太重了。”

    潘恩提议道，但是他没想到的是筱冢薫给他递来了一个N95的口罩。

    “戴上吧，以这种废弃多年的建筑来说，霉味重是在正常不过的事情了，放着通风的话等几小时都没用，还是直接用口罩吧。”

    “你连这都带了？”

    “有备无患嘛，宅师总是要面对各种各样的房子。”

    二人走了进去，这时候潘恩发现入口处其实还有一扇玻璃窗户，透过玻璃窗户可以看到外面一望无垠的黑色，还有那一轮圆月，在月光的映射下，显得格外的明媚和皎洁。

    但不知道为什么，在月色的映照下，教学楼内反而有一种森森的冷意。

    离入口处不远就是一间教室，两人推开门看了看，教室里面非常简陋，桌椅板凳都显得有些破旧，甚至有几张桌椅的上面还布满了蜘蛛网。

    教室的墙壁上还留着一道道的裂缝，似乎随时可能倒塌，在教室最里面的墙壁上贴着很多白色的纸张，看上去有一点诡异。

    “不是说重建过么，怎么这房子看上去就像要塌了一样？”

    “没人住的房子坏起来就是很快的。”

    筱冢薫说道。“门窗紧闭空气不流通，就会变得阴冷潮湿，家具墙壁都会更容易发霉裂开。”

    “但那些白纸？”

    潘恩提到。

    “跟我们无关，用不着刨根问底研究太深，去下一间教室看看吧。”

    筱冢薫显然不想就这个问题继续探讨，反而提出要继续探索教学楼。

    潘恩自然不会再追问，这里的环境确实不太好，而且旧校舍的主体教学楼一共有7层，根据合同他们得每晚在楼层里巡视三遍再找地方休息。

    二人沿着走廊继续朝下个教室走去，这条走廊并不宽，大概只有一米多左右，堪堪能让两人并行。走在里面的感觉就像是身处于地下室一样，但幸好学校方面让人已经提前把走廊上的灯都打开了，昏黄的灯光照亮着周围的环境，让一切变得也没那么恐怖了。

