
　　“住口！”容瑾冷声道，拉着沐清漪转身往城里走去，“回去再说！”

　　回太守府的路上，容瑾脸色都十分不好看。沐清漪看着他也不由得叹了口气，容瑾当真是没有什么亲人缘的，无论是哪一边的亲人似乎都永远处不好。这样一比较起来，沐清漪便觉得自己比起容瑾实在是要幸运太多了。

　　“容瑾，别生气……”轻叹了口气，沐清漪柔声道。

　　容瑾淡淡一笑道：“我跟她生什么气？只是原本想要带清清出去玩儿的。”沐清漪一愣，感情是为了这个生气？就算容瑾跟梅家的关系再冷淡，那也是他的血脉亲人，若真是有事避而不见也就罢了，为了出去玩这样的借口可当真是上不了台面。

　　“明天再去。”沐清漪笑道。

　　容瑾低头，飞快的在她脸颊边落下一吻，“清清真好。今天把她们处理了，咱们就去玩儿。”

　　两人慢悠悠的回到太守府的时候，冯止水早已经在门口等着了。只看冯止水眉头深锁的模样，就知道他对刚刚到达的客人是多么的不待见。

　　“冯先生？”

　　冯止水上前道：“见过陛下，梅家人正在大厅中用茶。”

　　容瑾淡淡道：“随便找个院子给他们住两天便是。”

　　冯止水点头，脸上的神色稍缓了一些。沐清漪拉着容瑾道：“咱们过去见见吧。”

　　进了大厅，沐清漪就知道冯止水为什么不待见梅家人了。梅映雪坐在椅子里，一边喝着茶一边挑三拣四的训斥着站在一边的盈儿。正要盈儿替她锤锤腿，说是一路上累着了。若是梅太夫人，也还说得过去就当是孝敬老人家了，这梅映雪一个姑娘家如此作为却只会让人觉得不知礼数，狂妄无知。

　　“盈儿。”沐清漪皱了皱眉，轻声唤道。

　　“小姐！”盈儿原本忍着怒气的俏脸上顿时绽出欢喜的笑容，抛下梅映雪直接迎了上来。

　　沐清漪淡淡皱眉，扫了她一眼道：“你堂堂太守千金，这是做什么？就算有贵客也用不着你亲自奉茶。还不去让丫头来重新给客人上茶？”

　　盈儿微微一福，“盈儿知错，多谢小姐教诲。”转身要走，身后梅映雪却叫道：“站住！”

　　盈儿眨了眨眼睛，看了一眼沐清漪身边的容瑾，回头看向梅映雪。梅映雪怒瞪着盈儿道：“你干什么去？本姑娘让你倒茶你没听见么？”

　　“盈儿，还不走。”

　　“是，小姐。”盈儿不再犹豫，转身直接出了门去了。

　　“沐清漪，你这是什么意思？”梅映雪沉着脸怒斥道。沐清漪抬眼，淡淡看着她道：“我也不知道，梅姑娘这是什么意思。盈儿是彭城太守之女，您在彭城拿太守的女儿当丫头使唤，这是为客之道么？”沐清漪没有说的直接一一些，但是意思却已经表达清楚：你以为你是谁啊？

　　梅映雪气结，“这天下都是表哥的，难道我还使唤不得一个丫头？”

　　沐清漪淡淡道：“是啊，这天下是容家的。”跟你有什么关系？

　　“祖母！”若论口舌之争，就是给梅映雪八张嘴她也未必说得过沐清漪，一跺便跑到梅太夫人跟前气呼呼的道：“祖母，你看看她！”

　　梅太夫人虽然一直都没有说话，但是从沐清漪一进门却一直都在打量着她，沐清漪自然也感受到了梅太夫人的视线，只是并不在意罢了。

　　直到此时，梅太夫人才慢慢抬起眼来，手中原本拨动的念珠也听了下来，盯着沐清漪道：“沐姑娘这是什么意思？映雪再不对也是瑾儿的亲表妹，你为了一个丫头训斥她，是想要给咱们下马威么？”

　　话音刚落，沐清漪还没来得及回答，傍边的容瑾就真正让他们明白了什么叫下马威，什么是打脸。

　　“碰！”容瑾抬手，刚刚端在手中的茶杯摔在地上摔了个粉碎。恰恰好就摔在梅太夫人跟前不远的地方。容瑾冷冷的扫了大厅里的众人一眼道：“那么，外祖母现在是想要给朕下马威么？还是说是对着清清来的？”

　　梅太夫人脸色一阵青一阵紫，指着容瑾半晌说不出话来。好半天才道：“你……你为了个女人就这么对老身说话？”

　　容瑾冷冷道：“清清是我的妻子。”

　　“我不同意！”梅太夫人高声道。

　　容瑾冷哼一声，“你没资格不同意。”梅太夫人窒了窒，很快又恢复了刚才的气势，道：“你想娶她也行，但是她只能做个妃子。你要娶映雪做皇后。”

　　容瑾这回连拒绝都懒得拒绝了，直接冷笑了一声一丝不屑。梅太夫人咬牙道：“当初你娘还在的时候，就已经定下了。若是生下儿子必须娶梅家的女儿为妻。”

　　容瑾根本就不屑去计较梅太夫人所说的是真是假，只是懒洋洋的道：“哦，那你去找我娘说去吧。”这摆明了就是咒梅太夫人去死。梅太夫人气的浑身发抖，“你就为了一个女人这般忤逆我？”

　　容瑾不耐烦的道：“叫你一声外祖母是给母妃面子，没事少烦本公子。不然，别怪本公子不留情面！”

　　“你……你……”梅太夫人气的浑身发抖，揉着胸口直呼不孝。旁边的梅映雪连忙安慰着梅太夫人，同时不忘向容瑾头来幽怨的目光，可惜容瑾心情不爽，直接将头正在沐清漪身边的扶手上闭目养神。天籁小说网

　　一直没开口的梅老爷子皱了皱眉，有些不满的看着容瑾道：“你就是这么对长辈说话的？”

　　这还是沐清漪第一次见到梅老爷，已经年纪七十高龄的梅老爷显得消瘦而苍老，但是一双眼睛却是十分的凌厉，几乎看不出七旬老人应有的黯淡无神。

　　容瑾睁开眼淡淡的看了他们一眼，又重新闭上了眼睛，“清清……”

　　沐清漪会意，伸手从容瑾的袖袋里取出一叠纸笺递过去，淡淡道：“梅老，这是当年皇家抄没梅家的产业和财产，尽数在此，还请查看。”

　　梅家当年是西越首富，虽然比不得魏无忌这样号称天下首富的，但是却也是家产万贯。但是等容瑾登基之后才发现，当年梅家抄没的那些财富西越帝根本就没有动过，全部都放在皇宫里西越帝自己的私库里。等到容瑾继位，这些自然都归他了。如今也算是完璧归赵，只是梅家死去的人却再也活不过来了。这是西越皇室或者说是西越帝欠梅家的，但是容瑾却不欠梅家什么，他同样也是受害者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第613章 无礼的客人(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 