    灰原哀抱着江夏给的烟和打火机，一边紧张地把它们摞放在地上，一边认真地听江夏说话。

    靠着十八岁就成了顶尖科学家的智力，她一字不落地记住了那些嘱咐。

    此外，灰原哀敏锐地发现，江夏语速要比平时快。于是她立刻意识到——虽然从江夏的神态上看不出来，但事情或许比较紧急……尽管不太明白江夏这么做的目的和用意，但灰原哀还是压下了满腹疑问，决定先做了再说。

    ……

    等听完一遍，回过神消化的时候。

    正想试着提问。

    卧室门砰的在她面前关上。。

    ——江夏进到屋里，把她留在了休息室的客厅。听声音，门还反锁了。

    灰原哀握着打火机：“……？”

    她过了几秒才从闭门羹中回过神，后知后觉地想起了刚才江夏找她过来时，用的“身体不适”的借口。

    “……”一时不清楚这到底是真的借口，还是确有其事。

    灰原哀低头看了一眼烟灰缸上燃烧的烟，附身捡起它。

    然后忍不住贴近冰冷的卧室门，小声问：“真的不用去医院吗？”

    没人回话。

    “……”灰原哀叹了一口气。

    虽然不太放心。但想起刚才江夏的嘱咐，以及江夏往日里的靠谱程度，她到底没再多说什么。

    ……

    灰原哀抱膝坐到烟灰缸旁边，捏着那只点燃的烟，像守篝火一样敬业地守着它。

    同时看着它的烟雾顺着门缝、沁入卧室

    看了一会儿，刚才勉强压下去的疑问，无声泛了上来。

    “……”这“烟”到底是什么东西，为什么要一直点着？

    以前，江夏吸鬼薄荷的时候，灰原哀偶然跟着吸过二手的。没感觉到任何成瘾性。

    现在拿在手上，近距离嗅闻。她还是觉得，这种清凉却柔和的气息，不像一些危险药品。

    闻了一会儿，反而好像比平时清醒了一点，也不知道是不是错觉。似乎对精神有些好处。

    另外……

    灰原哀疑惑地看着明亮的烟头。

    ——原本她以为，需要自己时不时凑过去吸一口，这些烟才能稳定燃烧，而不会熄灭。

    但现在看来，即使没有人工的风力助燃，江夏这种神奇的“烟”，也依旧在稳定燃烧着。

    灰原哀：“……”这果然不是烟草。而是其他更加易燃的材质。

    从烟雾、气味和各种方面来看，都比烟草健康……

    “……”嗯？

    灰原哀忽然想：难道一年前，江夏出院以后, 精神状况一直都那么稳定、还一直拒收她的补品, 其实不是因为讨厌她的药, 而是有这种更好的“烟”帮忙缓解？

    想到这，灰原哀盯着手上的烟，心情变得有点复杂。

    ……有一种遇到竞争对手的感觉。

    更令人忧愁的是, 自己竟然是区区一支烟的手下败将。

    ……

    灰原哀兢兢业业续着鬼薄荷的时候。

    卧室里。

    江夏召出一些式神，并用最快的速度, 将它们从缥缈的式神, 凝固成了牢固有实体的傀儡黏土。

    然后用黏土把本体裹住, 包成一个茧。

    顺便把内外的门、窗、缝隙衔接的地方、各种电子设备……全都堵上。

    ……

    鬼突然失踪，江夏和它们之间的信息流通, 也被大幅阻断。

    但毕竟是正经签下来的鬼。

    它们和契约一进到海蜇皮的领域，江夏对那些“海蜇皮”的了解，顿时比之前多出不少。

    而现在, 江夏就是打算循着那些隐约的感知, 摸进电器联通着的那一片可疑意识空间, 试试把丢失的鬼找回来。

    ……

    在江夏的感应中, 那片空间的强度，尚在可控范围之内。

    但不管怎么说。这依旧是一项有风险的举动。

    所以得提前做一些准备。

    ——江夏想起了刚才丢鬼的时候, 那一阵推了他一把的“穿堂风”。

    结合前后发生的事，尤其是只丢了两只鬼、而不是全部……

    江夏直觉地感到，除了“有人光天化日之下抢鬼”这种情况以外, 事情还有其他可能。

    比如那个暗中蛰伏的混蛋海蜇皮，或许不是冲着这些已经有主的鬼来的。

    而是冲着江夏自己。

    ——它想用某种方法, 把江夏的魂拉走。但却低估了这个灵魂的强度，没能成功。

    于是不小心, 把当时最靠近头部的两只鬼卷走了。

    ……

    如果是这样……

    在江夏看来，海蜇皮大致有两种目的。

    一种当然是盯上了“江夏”的身体, 想把现居灵魂赶走，自己拿着用。

    江夏正是为了防备这种情况，才用傀儡黏土把本体裹起来——留有灵媒师印记的傀儡黏土，对别的灵魂势力来说，无疑是最佳的隔绝材料。

    这样一来，可以防止自己灵魂离开、跑去找鬼的时候。身体突然被奇怪的东西捡走，然后去干出一些奇怪的事来。

    而如果是另一种情况：海蜇皮盯上的不是身体, 而是冲着他的意识来的……

    江夏：“……”

    ……应该没人这么想不开吧。

    鬼也一样。

    ……

    忙碌用傀儡黏土藏起本体的同时，江夏迅速理清了各种可能。

    随着最后一丝缝隙在眼前合拢。

    他闭上眼，像平时附身傀儡一样，让意识离开身体, 径直来到了刚才丢鬼的地方，猛地扎入那枚监控当中。

    ……

    几分钟前。

    诺亚方舟借助信息流构建的半意识空间里。

    一栋老旧的石质建筑中。

    诺亚端坐在长桌上首，套在一具老年NPC的壳子里。

    ——它本身没有实体。

    因此现在，它借用“茧”的数据，选用了游戏中“莫里亚蒂教授”的造型。

    老人端坐在高背椅上，穿着一身裁剪精致的燕尾服，精神矍铄，手杖靠在旁边，银发泛着岁月沉淀的光泽。

    大厅里一片死寂。除了他，只有几个行为僵硬的npc小弟。

    诺亚暗色的眼中，不时闪过一道和外表极度不符的光流。

    ——在数据的世界，和据此衍生出来的半意识空间中，诺亚的能力很强。

    但到了纯粹的现实世界，它的力量，却会成倍衰减。

    刚才，诺亚将自己能调动的所有能量集中在一点，从距离江夏最近的设备冲出，全力卷向那道身体当中的意识体。

    感觉抓到了东西，它又带着那道意识，飞速回归到了能让人工智能感到安全的空间当中。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(?′?`?)?

