    “上佛，上佛！”

    佛门长老大惊失色。

    上佛乃是灵山派下来，引领此世界佛门的，如果出了什么事情，他们可承担不起啊。

    “上佛，您没事吧？”

    上佛在长老的呼唤中，缓缓睁开了双眼，一双眸子，充斥着道道寒芒，杀意尽显。

    他来到这个世界，主持此世界的佛门工作，已经超过了近万年，为佛门培养出不知道多少位仙人，积攒了不知道多少功德。

    眼看着，这一次渡魔大会完成之后，他就可以完成自己的任务，回灵山拿奖励，并很有可能，借助奖励，提升到更高一层的境界，去冲击一下佛陀尊者的位置。

    可是现在，在这节骨眼上，却发生了这样的事情。

    这下子，别说是冲击佛陀尊者的位置了，不被惩罚就已经很不错了。

    佛门之中，虽然奖励丰厚，可是稍有不慎，做的不好，惩罚也是极其强大的。

    他上万年的坚持和努力，怎么能在这里，全部化作飞灰？

    逐渐冷静下来之后，他脸色冰冷道：

    “派人去查，派出长老去查，但凡查到对方，不要放过，格杀勿论。”

    “可是上佛，出现的地方实在是太多了，我们菩提寺的高手虽然很多，可也是杯水车薪啊。”

    “那就让当地的其他宗门，协助调查。告诉他们，反查到者，皆赏神晶、神丹，以及其他各种资源。

    如果不愿意听从本座号令者，直接格杀勿论。

    总之，宁可错杀一千，也绝对不能放过一个。”

    “是！”

    ...

    陆萧然这边，刚刚回到自己的别院，体内神力，一阵动荡，竟然又再次突破了一个境界，从神皇境二重，达到了神皇境三重。

    这让陆萧然不由得有些欣喜。

    “看来其他的徒弟们，都很努力啊，竟然又让我提升了一个小境界，都达到了神皇境三重了。看样子，要不了多久，我就能突破到神尊修为。

    神尊都快了，神帝还会远吗？”

    门口的敲门声再度响起，同时伴随着的，还有堂哥陆萧尘的声音。

    “萧然，你没事吧？”

    陆萧然瞬移到门口，打开房门。

    “我没事，堂哥来找我，是不是有事？”

    “你没事就好，我只是来给你送修炼资源的。”

    陆萧然点点头，接过来储物袋，小小的储物袋里，装着丹药、神晶什么的。

    “你现在是什么修为了？”

    “刚刚达到创神境。”

    “都已经是创神境了啊，不错，很不错。”

    “全都是托老祖的洪福，我也只是侥幸而已。”

    “对，不错，就是托老祖的洪福。如果不是老祖的话，我们陆家现在，恐怕也是九死一生啊。”

    “不至于吧，有那么夸张吗？老祖不在，我们陆家，月还真是个小家族，难道还能招惹什么事不成？”

    陆萧尘再度叹息一口气。

    “你是不知道啊，现在外面太乱了，乱的都让人不知道该怎么说。最近悄悄出现了一群人，说是要为什么陆萧然报仇雪恨，专门针对佛门的。

    好家伙，跟佛门打的那是一个不可开交。

    佛门啊，那可是神界最强宗门啊！这他们都敢碰？你说他们是不是在老虎嘴里拔牙——活腻歪了啊？”

    “你说谁？陆萧然？”

    “对啊！就是陆萧然！没想到吧？居然和你的名字，一模一样！嘿嘿...不过呢，肯定不是你，就你这点儿修为，人家佛门也看不上，也懒得砍你。”

    陆萧然的脸蛋，狠狠的抽搐了一下，他已经隐隐约约，想到了什么。

    “这两个小兔崽子。”

    陆萧尘还在一旁开玩笑。

    “萧然，你这段时间，可得在家好好呆着，千万别出去。

    虽然说你不是那个陆萧然，但是万一佛门的人杀红眼，只要是叫陆萧然的都砍死，你可就倒霉了。

    不过咱们陆家有老祖下令，大家都不准出去，只能在家闭关修炼，你也出不去。”

    陆萧然点点头，旋即和陆萧尘辞别，再度回到小院里开始思考。

    他之前就很纳闷，为什么一下子好几个弟子都出山了。

    原本他们苟的好好的，怎么一下子都被佛门给盯上了。

    肯定是因为有人散出去，自己被佛门杀了，他们为了报仇才出山的。

    而且如果不出所料的话，肯定是黎长生和宋昔年做的好事。

    陆萧然虽然很想让弟子们找到自己，但是他宁愿对方找不到自己，也不愿意大家都暴露在大庭广众之下。

    现在可好，弟子们近乎全都暴露了。

    目前也就离歌、无暇还有天元三人没有出山。

    而且离歌...也不能算数。

    这要是被佛门一波团灭，他的损失，可就大发了。

    不能慌，冷静，越是这个时候就越是要冷静。

    紫琼现在在佛门手上，还不知道位置在哪里，想要偷偷把她救回来，这几乎是痴人说梦。

    再加上弟子们和佛门已经不死不休，看来他未来，注定会和这个佛门对上。

    佛门可是神界的第一宗门。

    照他这个样子去打的话，基本上是十死无生。

    那就必须要想办法，提升一下自己的实力了。

    眼下过来的弟子有黎长生和宋昔年。

    陆萧然暂时从他们两个身上入手的话，短时间内，应该可以从神皇境三重，提升到四到五重左右。

    自己再修炼提升一下，一两个月之内，提升到神皇境后期，不成问题。

    就是不知道，这些弟子们，能不能撑得住。

    但是陆萧然一时半会儿，也找不到他们，只能祈祷他们，千万不要出事。

    陆家这边急不得，他们不是自己的弟子，即便是修为提升，也无法给自己提升修为。

    而且，就算是提升，他们的速度也没有那么快。

    陆家整体实力太弱小了，根本不足以和佛门相抗衡，从创神境、造神境，提升到神王神皇，对于佛门来说，仍旧是蝼蚁，不会改变任何情况。

    不过，据说自己若是能够修炼到神帝的话，激活血脉，陆家这一脉，实力应该会再度飙升。

    那样，自己倒也算是能够收获一笔不小的战力。

    还是得提升自己的修为，先从拔高黎长生和宋昔年的修为开始。

    这样想着，陆萧然留下一道身外化身在这里修炼之后，便立即以阵法封闭小院，重新回到峡谷之中。

    ...

    峡谷里，黎长生和宋昔年二人，还趴在石头上，一个个屁股肿的老高，疼的直皱眉头。

    因为陆萧然释放了神术，他们两个，就算是想要修复伤势，也不可能的。

    “都是你胡乱说话，这下好了吧，本来咱们两个是不用挨打的，结果现在，都挨的这么惨，你心里舒坦了？”

    黎长生忍不住抱怨一句。

    宋昔年则是颇为委屈的回应一句道：

    “我怎么知道，师尊取消身外化身之后，会得到身外化身的记忆？”

    “以后是不能说师尊的坏话了，师尊神通广大，怎么都能听到。”

    “谁说不是呢？我的屁股疼死了，不知道是不是师尊知道，是我开的口，所以打我打的特别重，我的屁股都肿的比你大。”

    “屁，我的才大！你的小。”

    “我的大！”

    “要不把裤子脱了，咱俩比比看。”

    “比就比，肯定是我的大！”

    两人说着便开始脱裤子，然而，两人的裤腰带，刚刚解开，下一秒，陆萧然就瞬移来到了这里。

    场面瞬间寂静下来，宛若死水一般。

    过了好一会儿，陆萧然方才深呼吸一口气，脸色严肃道：

    “我不让你们找女人，是因为想要让你们早日修成正果，我是为你们好，但是你们要是真的找女人，我也不会说什么的，毕竟男人有点需求，我也能理解，你们两个，没必要搞这个。”

    黎长生：“...。”

    宋昔年：“...。”

    “师尊，不是你想的那样。”

    陆萧然摆摆手。

    “别说了，我都懂。”

    两人顿时欲哭无泪。

    “师尊，真不是您想的那样，我们两个，就是想比一比谁的大。”

    空气再一次沉默起来，陆萧然摆摆手，转身离开了这里。

    “我来早了，是我的错。”

    “师尊，您别走啊，我们两个不是那个意思，您误会了！”

    陆萧然却是跑的比兔子还快，生怕自己跑晚了，他们两个会把自己的裤子一块给扒了。

    但是峡谷就这么大，他又能躲到哪里去？

    过了足足三炷香，黎长生和宋昔年，才把整个事情的经过，解释清楚。

    再三确认了，两人不是那个之后，陆萧然终于松了一口气。

    还好，只要是直的，自己就没有什么危险。

    一个旺财狗东西，已经搞得自己天天很头疼了，要是两个宝贝徒弟再弯了，那自己可就真的要撞墙了。

    而黎长生和宋昔年，看到陆萧然明白之后，也终于算是松了一口气。

    要是师尊真的误会他们，对他们产生厌恶，那就麻烦大了，万一再把他们两个逐出师门，那他们两个，也可以去撞墙了。

    不过，两人还没有来得及窃喜，陆萧然就再度开口道：

    “这件事过去了，咱们再来说另外一件事，我想知道，我是怎么死的，你们两个，能给我描述一下吗？”

    黎长生：“...。”

    宋昔年：“...。”

