    姜筱深吸了口气，点了点头。

    是老姜家出了事，村民都围在她家门口算是怎么一回事？

    一走近，她就听到了牛桂英的声音。

    “要我说，这事儿姜筱那个死丫头也帮不上忙，她男人不就是一个穷当兵的吗？不过就是一个队长而已，还能干啥？再说了，姜保河这事，还不知道会不会把那男人也给连累上呢。要我说，部队的领导要是聪明，就该把那个男人给开除了，你说当兵的，家里咋能有这么一门亲戚？”

    “那关人家什么事啊？都是姜保河自己犯的伤天害理的事。”

    “怎么不关他的事？”牛桂英又说道：“别说姜保河了，就说姜筱那个丫头，也是同样姓姜的，还要喊姜保河一声舅舅呢，有这么一个要吃枪子的舅舅，她能抬得起头来？她能在她男人面前抬得起头来？我看，这事要是让她男人知道，她男人指定就不要她了，得跟她退亲不可。”

    牛桂英的声音不大，还是刻意压低了的，但是从她的语气却能够听得出来，她这个时候兴奋着呢，就恨不得孟昔年当真因为这件事跟姜筱退亲了。

    姜筱走了过去，阴测测地说道：“牛桂英，你要不要亲自去找我男人说说这件事啊？”

    “说就去说......姜、姜筱！”

    牛桂英一扭头，对上了姜筱冷若缀了寒星的眼睛，顿时吓了一跳。

    “说得这么高兴，你要是想说，我可以让你说个够。来，继续说，你要是停下来，我就大耳光抽死你！”

    姜筱冷笑。

    “谁想说了！”牛桂英一想到姜筱打人的劲，立即转身飞快地跑了，那太过重的胸脯颤得快要从衣服里里蹦出来一样。

    她这一跑，其他村民也都讪讪地走了。

    他们现在还真是不敢得罪姜筱啊。

    门外一下子清静，院子里的声音就听得更清楚了。

    姜筱抬起手，示意徐临江先不要进门。

    她倒是想听听何来娣要说些什么。

    还有，陈开瑾姐妹不是也在吗？她也想听听她们有什么话说。

    徐临江也就没有再出声。

    何来娣正在院子里惨烈无比地嚎哭叫喊着。

    “他二叔啊，这件事情你要是不帮忙，我就一头在你家里撞死好了啊，我也是活不下去了！”

    然后就是一阵哭声。

    姜松海和葛六桃没有说话，她哭了一阵，又继续叫道：“这件事明摆着就是邹小玲那个死娼妇害我们家保河啊，她就是想要报仇，她就是一个恶毒的娼妇啊。咱们都是姜家人，你们咋能见死不救呢？”

    这时，一道让姜筱觉得有些遥远的陌生的女声响了起来。

    “那个邹小玲，为什么要报仇啊？”

    陈开瑾。

    姜筱一时有些恍惚。

    她又听到了陈开瑾的声音。

    前世她虽然很蠢，蠢到无可救药，但是，陈开瑾真的算是她的悲催生命里的一个挺重要的角色了。

    因为当时邓清江要从她这里拿画去卖，要钱，都是拿了陈开瑾的病情来说事。

    可以说，姜筱那个时候愿意把画都交给邓清江去卖，也是本着一份能够尽她的能力帮陈开瑾赚医药费手术费的善心。

    