    “我靠！”看到山门前萧然突然冒出来的身影,应潮整个人都不好了，失声喊道。

    “太好了。”步阳拍了拍胸口舒了一口气，这位师弟幸好赶上来了。

    长老的视线轻飘飘的往宗门的大门处看去,藏在门后的众人全体一个激灵，不好,被发现了！

    “快走，一会三长老就要领新弟子进来了,当场逮住咱们偷懒就完蛋了。”长得胖乎乎的师兄连忙说道。

    走之前这位师兄还不忘用扇子拍拍步阳的小肩膀,“恭喜小师弟,你赢了哦~”

    被提醒后的步阳这才反应过来自己差点把刚才的打赌给忘记了,连忙看向应潮生，“应师兄！”

    应潮生眼神有些飘忽,“那啥,咱们快走吧,不然三长老进就来了。”

    “灵石和‘千里监控眼’。”步阳一手拉着应潮生,一手指着他手上的灵石和悬在空中千里监控眼,不让人走。

    别看他小,但他可是知道应师兄经常打赌耍赖的事情。

    “我还能差你这点东西,这个千里监控眼在山脚下还有一部分呢,你至少得等我取回来再说吧。”应潮生用最快的动作将手上那块下品灵石装了起来,表情一本正经的说道。

    只要灵石不给就行，至于他随口胡诌的‘千里监控眼’那就是个消耗品,估计也就能再用半个时辰不错了,他才不心疼呢。

    步阳觉得师兄好像说的没问题,但又觉得还是有哪里不对劲，所以拉着应潮生的手就没松开过。

    就在这个时候，和新晋弟子说完天道宗规矩的三长老,已经领着此次通过入门测试的弟子，走进了门派大门。

    看了一眼拉拉扯扯的两人，三长老甩了下袖子，偷偷给了两人一个‘回头再收拾你们’的眼神。

    应潮生松了口气，只要不在新晋弟子面前挨训就行，他也要面子的好吧。

    这么一想，彻底松了一口气的应潮生下意识的就向萧然这个让他连续输了两把的人看去。

    此时萧然（程柒）的状态并不好，之前他也不是故意耍帅的在测试途中休息，而是天道宗这个对于普通人来说都能爬上来的石阶，对于他此刻的身体来说都有些困难。

    虽然身体很虚弱，修为也才堪堪到炼气三层，但萧然的神识却很强，所以在听到长老宣布测试结束时，他强行激活了一张神行符，堪堪赶在长老说出最后一个字时站在了山门前。

    而妄动真气的后果就是他丹田深处的寒气又暴动了，实在有些忍不住的萧然干脆从储物袋里面拿出一壶烈酒。

    在其他人震惊的目光中，萧然大大方方的当着宗门长老的面，仰头灌进去几大口烈酒，这才将那股寒气生生的压了下去。

    烈酒下肚，不说是丹田，就连烈酒通过的所有食道位置都像是着火了一样，火辣辣的疼。

    而萧然却习以为常的连表情都不带变一下的。

    小巧的酒壶在手上打了个转后，萧然这才半合着眼，漫不经心的看向一直盯着自己的应潮生。

    然后，之前一直很在状态的周帅被这个眼神刺激的一个激灵，双腿一软，一声‘柒哥’脱口而出！

    “卡！周帅你怎么回事？什么叫柒哥？你喊谁柒哥呢？！你的台词是这个么？”林导大怒，猛地站起来冲周帅大吼。

    之前拍的多流畅啊，所有演员的情绪也都十分到位，哪曾想马上这场戏就要结束了，周帅就掉链子了。

    周帅双手扒着饰演步阳的小演员李嘉贺的胳膊，苦着一张脸对林导道歉，“对不起导演，柒姐那眼神一瞄过来，我瞬间就怂了，一下子就忘记正在拍戏的事情了。”

    周帅不解释还好，一解释林导更生气了，“程柒的眼神怎么了？那不是挺......”

    因为三号机一直对着程柒，所以林导边说边放大三号机的监控屏幕，说到这的时候，回放刚好放到程柒半合着眼，凉凉的瞥向周帅的视线。

    林导的话顿时就给憋了回去。

    几秒钟之后，林导清了清嗓子，“那啥，下次别乱喊了啊，程柒的眼神没问题，正常情况下，除了林修泽之外，萧然看谁的视线都是这样漫不经心、这样冷漠的，那是萧然的眼神，不是程柒的，别乱代入演员啊！”

    “行了，先休息一下，一会重新补拍这一部分。”

    林导说完后，就回到监视器前坐下，反复的回放程柒的这个眼神，越看越有感觉，越看他的眼睛就越亮。

    没错，萧然的眼神就应该是这样。

    除了林修泽之外，这个世界上的所有人对于萧然来说，和一根草、一棵树、一个茶杯都没有任何区别，他都不会放在心上，所以才会有这样平静到近乎无情的眼神。

    即使在那之前，他明明听见了应潮生在拿他来和人打赌。

    林导的话音刚落，周帅瞬间就坐了下去，抹了一把不存在的汗，眼巴巴的看向程柒求安慰，“姐，你刚才那个眼神太吓人了，要不是嘉贺弟弟在这，我就直接跪了。”

    正在仰头让化妆师帮忙补妆的程柒看了一眼周帅，没有理会。

    反倒了李嘉贺好奇的问道，“周帅老师，你到底喊程柒老师姐还是哥啊？我以后该怎么喊？明明程柒老师是女生，可是萧然是师兄啊。”

    “你喊老师就挺好。”周帅脸色冷酷的说道，他那是因为角色问题才喊的哥么？那是因为气场好伐！

    等到演员都补完妆后，林导再次喊了开始。

    好在这一次周帅没有掉链子，在程柒饰演的萧然看过去时，强忍着腿软的冲动，坚持将自己的台词说完。

    嗯，台词就一个字：哼！

    冷哼一声后，周帅直接表情扭曲的转身向门派里走去。

    “好，卡，下一场。”林导看着监控器里周帅气的扭曲的表情，感觉很满意。

    周帅：吓死我了，和柒姐对视时差点没缩回去，幸好他反应快，硬生生的停了一下才转身。

    （所以，这才是表情扭曲的真相。）

    随着林导的吩咐，道具组的人赶紧转战下一个拍摄场地：天道宗的议事大殿。

    钱静将吸管放在保温杯里递给程柒，“柒柒，慢点喝。”

    程柒道谢后接过保温杯叼起吸管开始喝水，尽量不弄花嘴唇上的颜色。

    “苍云大陆，2场3镜1次，开始！”

    天道宗的议事大殿中，最上方宗主的位置空空如也。

    宗主下首的位置两边各有三个座位，此时已经坐了四男一女五个人，他们几人都是天道宗的长老。

    如今，他们的身后都站着一个或几个新晋的弟子。

    此时议事大殿中央还剩下两个人，一个是抱着重剑闭目养神的云翼，另一个则是半合着眼一副随时都要睡过去的萧然。

    五位长老面上一副冷静自持的庄重表情，实际上背地里神识传音的都快吵翻天了。

    大长老（爱睡觉）：这个云翼谁选？我先声明啊，我今年已经选了一个崽了，可不要了，我那里再多收几个弟子，我都要没地方睡觉了，这一个个的太麻烦太吵了。

    二长老（擅炼器）：我虽然也很想多选几个弟子，可是你们也知道，我就炼器比较擅长一些，招收的弟子至少得是火属性的吧？今年新晋的这几个弟子，五个带火属性的，我可是都收了。

    三长老（爱打架）：行了吧，老二我还不知道你，能给自己多找几个烧火弟子你巴不得呢。我可看到了，这五个弟子里面可有一个是火木双属性的，你不怕老五那个丹痴知道了和你抢？

    二长老（擅炼器）：但凡老五能好好炼出来一炉正经丹我都不带和他抢的，你看看那个应潮生被他给教什么样了？明明炼器天赋那么好，偏偏让他给拐去学炼丹了，然后这师徒两一个比一个能炸炉，最后还得靠炼器来补贴药材钱。

    三长老（爱打架）：那啥，那个云翼我看着不错啊，虽然年纪大了一点，但大点好啊，不黏人。看他宝贝自己重剑的样子，就知道他不可能改练别的武器，这样的话当成弟子还不用专门教导。这可真不错，谁要？

    四长老（女）：你喜欢你要啊？我那里都是女弟子，今年唯一一位女娃娃我都要了，其他和我没关系了啊。剩下的你们快点选，选完了我好回去给小姑娘换身衣服，现在穿着的都什么啊，简直辣眼睛。

    六长老（傻乎乎）：云翼一看就和古剑院那些剑修似得，冷冰冰的和块木头一样，太无趣了。真要带回去不得把风气给带歪了？不行不行。

    对了，这个萧然怎么没人要？

    六长老（傻乎乎）最后一句话刚说出来，好半晌都没人继续传音说话，最后还是大长老开口了。

    大长老：要不老六你把他收了？今年轮到你负责执事堂了吧？我看你那里也缺人，要不你把这个萧然给收了吧，对方一息之内就踏上问心台，说明心性好，绝对适合执事堂。

    六长老（傻乎乎）：咳咳，那啥我突然发现那个云翼不错，看起来武力就很高的样子，一看就适合执事堂。

    六长老刚传音说完，又觉得不保险，毕竟之前大家谁都没提要萧然的事，然后他们当中最聪明的大长老突然指名道姓的让自己收了萧然，这其中一定有问题！

    幸好他机智，一下子把另一个给收进来了，按照他们长老团定下的规矩，只要有人收的弟子达到两个人，别人就不可以硬塞弟子给他了！

    自以为自己好聪明的六长老，稳得一批的看向云翼，开口对说道，“云翼到我后面来。”

    “是！”抱着重剑的云翼说道，然后直接大步走到六长老身后，站定。

    看到云翼站到自己身后后，六长老松了一口气，美滋滋的传音：我今年带走两个弟子了啊！两个！谁也不能硬塞弟子给我了。

    此时自以为自己很机智的六长老，完全没注意到其他几人彼此交换的眼神：排除一个傻子竞争对手，现在开始吧？

    大长老（爱睡觉）：咳咳，老六既然提了咱们长老团规矩的事，正好我这次就要了一个人，那我就把萧然收了吧。

    二长老（擅炼器）：那怎么行，大家做兄弟这么多年了，老大你最爱睡觉不喜打扰的习惯谁不知道啊。规矩是死的，人是活的，我看就让萧然去我那吧。

    大长老被自己之前的借口‘睡觉不喜欢打扰’给堵了回去，暂时只能中场休息。

    三长老（爱打架）：那可不行，老二你一向对收徒的事情都是精益求精，非火属性不要，这个萧然不合适，还是去我那吧。

    一句非火属性不要，二长老瞬间被K.O.

    四长老（女）：这个萧然虽然心性不错，但身体看起来太虚弱了，一看就不适合打打杀杀的，正好我今年就收了一个弟子，要不萧然我带走好了。

    三长老（爱打架）：不好，老四你那里不是全都是女弟子么？这个萧然去你那不合适，还是来我这吧。

    四长老（女），K.O.

    中途休息一会的大长老不死心：就是，老四那里萧然一个男弟子去不合适，还是来我这吧。我刚才仔细考虑了一下，这个萧然看起来不像是很吵的性格，能在测试突然跑去睡觉，一看就和我脾气很符，去我那合适！

    三长老（爱打架）：不行，虽然这个萧然看起来挺喜欢睡觉的，但一看性格就不好，万一气到大哥你就不好了，还是来我这吧，我年纪小，不怕被气。

    大长老（爱睡觉）：来我这，我是大哥，我要有担当。而且萧然身体看起来就不好的样子，我不能坑三弟你。

    三长老（爱打架）：身体不好找点天才地宝什么的就好了，来我这！

    大长老：不行，萧然他……

    看着大哥和三哥如此为彼此着想的样子，六长老感动极了：有了！五哥今年还没招弟子呢，要不让萧然去他那吧，这样大哥和三个就不用为难了！

    其他四位长老：……

    不得不说，他们六弟是真傻啊。

    简直是天道宗的奇葩，被忽悠了这么多年还这么容易被骗。

    他怎么就不想想，他们天道宗招收弟子从来不看资质不问出身只看心性的，他们怎么可能因为萧然身体不好或者性格不好的原因不要他？

    要知道，从天道宗建立到现在，能在一息之内踏上问心台的弟子，一、个、都、没、有。

    这种心性好的弟子，谁不要谁傻好么！

    大长老：不行，怎么能因为老五不在这，就随便塞给他一个弟子呢！

    三长老（爱打架）：没错，而且之前在入门测试时，我亲眼看到老五的宝贝弟子应潮生对萧然的感官非常差，如果把萧然给老五送去，那不是让老五为难么！

    终于感觉有哪里不对劲的六长老怀疑的看向大长老和三长老，转头看向四长老，悄悄的问，“四姐，我怎么感觉自己又被忽悠了？”

    四长老递给对方一个白眼，让对方自己体会。

    要不是萧然性别不合适，她怎么可能这么容易放弃。

    就在这个时候，议事大殿里走进一个挺拔的身影。

    “林修泽见过各位长老！”恭敬的行好礼后，林修泽（张墨染）才继续说道，“听说今年的新晋弟子还有一位长老们迟迟没有收下，刚刚师傅吩咐我过来告诉各位长老，萧然就收在宗主门下，长老们也不用为难了。”

    “不用，宗主他……”

    “等等，谁说我不……”

    “好！”一直懒洋洋半合着眼睛，就算没人选自己也没有任何表情的萧然突然说道。

    转身，深深的看了一眼林修泽，萧然这才一本正经的行了个礼，“萧然见过师兄！”

    好久不见，哥哥。

    大长老等人：……

    所以，刚才在见到他们五个长老时，怎么没见你这么有礼貌？！

