    任索跟着老爸走到楼下，午间阳光猛烈，但老小区里阴凉处很多，他们就在楼下的树荫长椅坐下。

    “好像好久没这样跟你聊天了。”任爸摘下眼镜，拿出眼镜布擦了擦——那是平光眼镜。任索早就中饱私囊公权私用，在赵子鲤降世的时候顺便让他‘净化’一下家人的身体，像近视之类的小病自然直接治好了。

    不过老爸因为戴了太久眼镜，哪怕近视治好了，眼睛在正常情况也眯得很细，毫无威严可言，所以要戴副眼镜来塑造出人民教师的气质。

    “上次这样聊天，应该是我高考分出来，准备填志愿的时候吧。”任索说道。

    老爸聊正事的时候，都不喜欢在室内聊，而是要在毫无拘束的室外。这其实是他的一种教学技巧，他觉得学生在室内被他询问的时候会很紧张，很局促，但在室外，在随时都可以逃跑的安全感下，犯错的学生仿佛有了退路，反而能放得开，更容易认识到自己错误，心态也能迅速纠正。

    如果是聊其他大事，那么蓝天白云，路人喧嚣，在这个扑面而来的尘世中讨论问题，心境和眼界都会更开阔，比四面白墙的空调房更容易让人冷静下来。

    任爸：“时间过得好快，那个会因为哪间大学饭堂好吃哪间大学网速快而选择困难的高考生，现在都已经工作一年彻底独立，甚至还要结婚生子成家立业。”

    任索挠挠头：“快吗？我觉得这五年都过得挺慢的，特别是今年，发生了好多事……”

    “这就是你们年轻人的特权，五年对你们来说，是你们人生的四分之一，五分之一，但对于我来说，只是人生的十分之一。年轻人的时间，跟中年人的时间并不对等。”任爸说道：“时间会越过越快的，你到了我这个年纪，就会觉得怎么一切眨眼间就过去了。”

    任索不服：“那是因为你生活平平淡淡毫无起伏，生活固定下来，每天都过着一样的日子，那当然会快了。”

    “也有这方面的原因，所以我只是阐述一个事实，并没有说这样不好。”任爸说道：“看着你和星美快高长大，转眼间就毕业工作，对于我们来说其实是一件很幸福的事。”

    “而对我来说，还有一件很幸福的事：我和你妈在跟时间的对决里，从没输过。哪怕我们被打得丢盔弃甲，变老了，精力变少了，身体也不太好了……但我们一次都没输过，你妈还是跟二十岁那年一样，又精致又玩闹又古灵精怪，而我也一样，二十岁的时候心想这个蠢得像国宝的姑娘要好好护着不要放跑了，现在也依然想再护她二十年。”

    任索：“原来老妈那么蠢，都是你的阴谋吗，老爸！”

    我说了这么长一段，你就只抓住这个细节！？

    任爸无可奈何叹了口气：“那是遗传问题。”

    这般想着，任爸就觉得有点对不起任索。任索这个思维能力，明显也是遗传问题吧，至于是遗传谁……反正身为父亲兼数学教师的自己是毫无问题的。

    “所以，平淡也没什么不好的。”任爸继续说道：“不需要什么惊天动地的考验，在平淡日子中坚守自己的感情……不也挺好吗？”

    任索眨眨眼睛看着老爸：“你能不能说明白点？”

    不是吧，遗传问题会在成年后越加凸显的吗？怎么儿子的问题好像越来越严重了……任爸心里嘀咕，看着儿子说道：“索仔，你跟我一样，都是喜欢过平淡日子，沉浸在自己爱好的人。”

    任爸拍了拍任索的肩膀：“那你觉得你现在过的日子，是你所期待的未来吗？”

    任索微微一怔，回想起这些天的辛苦，默默不言。

    “我们都只有一双手，能抓住一个人已经很不容易了。”任爸说道：“哪怕如此，但世间情侣千万，走不到最后的才是占绝大多数。有时候就算双方再努力，也一样是求而不得。”

    “而你想抓住四个……真的是四肢都用上了。”

    其实是五个，任索心想。

    “儿子你也已经感觉到，谈恋爱的生活，并不像你所想的那么美好吧？”

    任爸说道：“这还只是开始，随着时间推移，现实的压力会越来越大……我不是说世俗的阻力，我是说你们自己产生的压力。”

    “她们都是好女孩，有目标，有能力，有条件。你能跟上一个女孩的步伐就已经很不容易，何况是四个？”

    “人往高处走，水往低处流，她们都是能打拼一番事业的成功女性，当她们在事业上取得更大的成功，她们就会需要伴侣更多的配合……我不是说你做不到，但我觉得，那肯定不是你所期待的平淡、休闲、自由的生活。”

    “可能你在这边陪完这个，就要马上去陪另外一个，不仅要时刻关注她们的情绪变化，甚至还要承担许多你以前从没想过的责任，而且你自己也要持续进步，不然无法跟她们并肩前行。”

    任爸做出评价：“你以后会很累的。就算你不介意，但你也会因此彻底改变，那你究竟是不幸，还是幸福呢？”

    任索静静地聆听任爸的教诲，抬头透过树荫的间隙，注视烈阳高照的天空。

    看见儿子终于陷入沉思，任爸就知道他已经成功大半了。

    现实不是幻想，其乐融融的大结局是不存在的，反复胃痛的惨淡收场才是真实。

    多角恋是理应上火刑架的异端，单一纯爱才是人间至宝。

    而且无论任索选谁都肯定会过得很不幸，哪怕他选星美一样——星美多半会将他当宠物养，用舒适和金钱令他本就不坚定的内心彻底堕落，用豪宅和仆佣来作为监禁他的囚笼，用美食和娱乐作为喂养他的饲料，最后任索就会变成一个永远靠女人养的废人。

    任爸终究是爱儿子的，他不能眼睁睁看着儿子过上如此不幸的人生，也不能容忍自己的女儿居然养着这样的小白脸！

    接下来就是继续引导，让他明白不仅仅星美不适合他，其他人也不适合他，只有那个跟他一样喜欢平淡懒散的生活，又能跟他共同前进，甚至还能激发他斗志让他为了生活奋斗的女孩，才是他真正的归宿——

    “我可以改。”

    “哈?”

    任爸转头看着任索，任索依然仰望蓝天，露出大大的笑脸说道：“她们不喜欢我什么，我可以改；她们喜欢我什么，我会继续保持。”

    任爸问道：“被爱情牵着鼻子走，你也愿意吗？”

    任索笑道：“我不仅被爱情牵着鼻子走，我还会被老妈牵着鼻子走，被游戏机牵着鼻子走呢……没错，我的确是一毕业就去考公务员，只想过平淡日子的普通人，但老爸你也别忘了……”

    “我这一年，也经历了很多事，遇见了很多人，我不再是你记忆中那个跟你讨论志愿的高考生了。我也变了，变成了更好的人。”

    任索忽然问道：“老爸，你看过任奈瑟的视频吗？”

    “看过。”

    “我也看过，一集不落。”任索说道：“东汉任家的使命，求道者的追求，魔法师的守护，女食神的仁慈，灾厄使者的拯救，露娜的抵抗，洛斯的正义，守门人的真理……我都一一看在眼里。”

    “如果说他们给我带来了什么影响，那就是让我深刻认识了什么叫责任吧。”

    “我很弱，拯救世界这样的事就交给他们这些大能，而我能做的，就是不辜负自己的责任。”

    “一个人的时候不辜负自己，玩的时候不辜负游戏，睡觉的时候不辜负床，恋爱的时候……不辜负别人。”

    任索拍了拍老爸的肩膀，“老爸你老了，像守护老妈这种简单难度的事就继续交给你，而我这种年轻人，就是要继续挑战地狱难度！”

    任爸看着这个儿子，一时间说不出话。

    无知者无畏。

    不听老人言吃亏在眼前。

    少壮不努力老大徒伤悲。

    任爸一时间想出许多警世名言，然而话到嘴边，却还是咽下去了。

    仔大仔世界。

    任爸叹了口气，“你从小到大都一样，根本不听我的话。那时候也是，按照我的估分，你明明可以去外省读更好的高校，就是非得留在莲省留在莲江。”

    “离家近嘛。”任索嘻嘻笑道。

    “屁，你大学的时候还不是没回家几次，除非你妈忽然想喊你回家吃饭。”

    “我也要和老爸你一起守护世上最好的老妈和最好的妹妹嘛。”

    说到这个任爸终于按捺不住怒火，一巴掌拍任索脑袋：“你可以啊，照顾妹妹照顾到床上，真不愧是你妈的儿子——”

    “还没呢！而且我也是你儿子啊！”

    “还没？还没？我让你还没！”

    “别打了别打了……那你是支持我和妹妹咯？”

    “我支持你妈给你喂老鼠药。”

    闹了一会，两父子对视一眼，同时露出无可奈何的笑容。

    “爸，我该回去了。”

    “嗯。”任爸擦了擦眼镜，问道：“我想问你最后一个问题。”

    “嗯？”

    “你抚心自问，”任爸认真地注视任索：“你觉得自己现在幸福吗？”

    任索愣住了。

    他回想起这几天的危机四伏。

    这几天的随叫随到。

    这几天的欲望沸腾却无法宣泄。

    他真的是将每天都当成最后一天来过了。

    想着想着，任索眼角又不争气地湿润了。

    “我……”

    这还是，一双白皙的手臂环住任索的脖子，任索感觉到自己脑后勺陷入两团温柔的夹攻中。

    “在聊什么？”任索背后的乔木依低下头，跟任索脸贴脸，好奇问道。

    “没什么。”任索擦了擦眼角的水迹，问道：“你们怎么下来了？”

    “妈让我们带你走了，承灵去车库开车。”乔木依朝任爸摆摆手：“爸再见。”

    “叔叔再见。”

    “老爸再见。”

    古月言和任星美也纷纷下来道别，任爸露出亲切的笑容，朝他们挥手致意：“再见，以后多来玩，下次记得打电话过来，我们会为你们做好丰盛的大餐。”

    看着任索跟女孩们上车离开，任爸坐回长椅上看着天空，脸上依然维持着淡淡的笑容。

    “你怎么还不上去？”任妈下来看见任爸坐在长椅上，走过来问道：“等着你洗碗呢。”

    “你肯定没劝她们离开儿子吧。”任爸用肯定的语气说道。

    任妈眨了眨眼睛：“哦，是啊。你怎么知道的？”

    跟儿子比，身为母亲的任妈毫无疑问更胜一筹——她除了呆萌以外，还不要脸。

    “你啊你啊……”任爸叹了口气：“以后儿子不幸的时候，你就难受了。”

    “你怎么又知道儿子会不幸？我觉得他乐在其中呢。”

    “也是。”

    任爸微微呼出一口气：“每个人都有每个人的不幸，和每个人的幸福，谁能说自己的不幸不会是幸福呢！”

    任妈忽然兴奋地说道：“对了对了，我们要不明天跟他说‘爸妈原谅你了，你中午回来和我们吃饭谈谈心吧’之类的话吧。”

    任爸奇道：“你原谅他了？但明天中午我们也不在家吃饭啊。”

    “怎么可能！”任妈摇头：“我就是要骗他回来吃闭门羹。”

    “你怎么这么无聊，像个小孩子一样。”任爸对自家老婆彻底无语了，“你这样乱搞，儿子也会生气的啊。”

    “明天是四月一日愚人节哎，不利用这个机会就浪费了。”