    严敏连忙在屋里沏了杯茶，招呼着让王县令进屋喝茶说话。

    王嵩将自己这些天在外头统计的本子拿了出来，搁在了桌上：“好在这蝗虫也没有泛滥成灾，外头没多少，基本上全都在大坪村咧。”

    全都在大坪村？

    这不实在是蹊跷的很。

    允弦和敏敏二人下意识的互看了一眼，但也没说啥。

    “这是自儿个家里做的野菜饺子，给你们来，尝尝鲜。”

    正当严敏和苏允弦和这王县令说着话的时候，外头传来了采老太的声音。

    他们来到大湾县这么久了，这还是头一回受到邻居的馈赠。

    采老太叫采阿妹将那野菜饺子端着进了屋，搁在了桌上，声线带有一丝颤抖的同苏允弦说道：“苏公子是个好人，你这样的大好人一定能发财的！那蝗虫本就是害虫，不该留着的，你却自儿个掏腰包全给收了，你真是个大好人咧！”

    “老夫人快别这么说，这不也是地里的庄稼被蝗虫祸害的不行了么，也是花钱请大家伙儿来给我们家帮个忙。”

    严敏说着，顺势从堂屋里头扒拉半天找出了仅剩的一盒儿蜜饯果。

    她拿着要塞给采老太，可这老太太说啥都一个劲儿奋力的摇头，不肯收。

    “王县令怎么也在这儿？”采老太的眼神儿不大好使，可当她看到了王县令也在此处时，显然的人是为之一愣。

    要知道，大湾县对王县令的抵触，那可不是一人俩人，他可是饱受一个县的人不待见！

    采老太连忙拉着严敏将她给拉到了一旁去，接着嘴里小声喃喃着：“这个王县令，可不是啥好人，就是因为他，他来到了咱们大湾县之后，咱这日子才越过越苦的！”

    “老夫人，话也不能这么说啊，王县令还跟京城那递了折子，恳求上面拨钱给咱修路呢。”

    严敏听了采老太的话后，忙不迭的笑着对她解释着。

    拨钱给大湾县修路？

    采老太一听这话连连撇了撇嘴，一副难以置信的样儿：“我看啊，他就牛皮吹的比天大！”

    牛皮还能吹？

    小宝儿从半道儿上拾起了这么一句，便给记在了心上。

    不管这蝗虫是天灾也好，还是人祸，这世上还有一句话说的好，有钱能使鬼推磨。

    上一次的蝗虫灾，之所以治愈效果不佳，还有一个原因，那就是这城中的百姓不够团结，不像是现在这般，拧成了一股绳儿，一鼓作气，斩草除根！

    尤其是这乡亲们听说了蝗虫不分大小，只按个儿收，只要一百只就给五文钱的时候……

    “不行不行，老爷子，您这可不是蝗虫，这明明就是蚂蚱，蚂蚱我们不要。”小夏看着篓子里装的混了的几只蚂蚱，连连跟面前的老爷子解释道。

    小春私下里朝着小夏摆了摆手，又摇头示意她不要往下追究。

    “他们年纪也大了，就是想换点银子花花，不碍事的。”小春贴耳在小夏的耳畔小声喃喃着。

    地里的大人都人挤人，从这大坪村找蝗虫，找完了又往那黄花村那跑，来来回回的，三两天的功夫，这城中的百姓比那杀虫药都厉害！

    直接铡草除根，永绝后患了。

    “哞！~”

    一声牛叫，地里正在疯玩儿的小人儿纷纷回过头朝着身后看去。

    许族长坐在牛车上，边儿上还坐着几个大坪村儿的村民，牛车上放着好些个木桶，里头装的都是山涧水，干净的，又甜又解渴！

    “咱这儿也实在是没啥能拿得出手招待大家伙儿的，一人喝完水，别嫌弃啊！”许族长被人搀扶着缓缓地从那牛车上下来，一下了牛车就赶紧的招呼着大家伙儿过来给这水分一分。

    这人们也是不解，一个个的都有些懵……

    “若不是大家伙儿来我们大坪村儿抓蝗虫，咱这庄稼还不晓得要被嚯嚯成啥样咧，我在这儿谢过大家伙儿了。”

    许族长说完对着面前的众人施了一个抱拳礼，一脸的感激涕零。

    大人们在地边儿上喝水，歇晌，小宝儿闲来无趣儿，他左看看右瞅瞅的，也不知该干点啥好。

    前头的小河沟里，好多黑点点，游来游去的，他只是看了一眼就吸引住了他的注意力。

    “宝儿，你弄啥咧。”李木材从前头端着一个豁口子的瓷碗，一路小跑过来，端着那碗水递给小宝儿示意叫他喝。

    小宝儿喝了一口，又拿给了李木材：“木木喝，一起，一起。”

    打从这小胖墩墩来到了大湾县之后，这嘴皮子倒是变得比之前利索了不少。

    起码也没有再闹过啥叫人啼笑皆非的事儿了……

    小宝儿趁着李木材喝水的空子里，他手指了指底下的这些个黑色小点点，嘴里喃喃着：“这系啥？”

    哎，还真是，这一个个黑色的来回在这水沟里游来游去的。

    李木材刚想伸手去抓，岂料手才刚刚伸到了水沟，这黑色的小点点一晃，可就游走了！

    气候不同，再加上，小宝儿之前也没机会在这野外疯玩，到了大湾县之后，对这外头的啥都感兴趣的很。

    一会会的功夫，李木材召集来了一大帮的娃娃们。

    大家伙儿都蹲在小宝儿的身边儿，一脸认真的瞅着那水里的小东西。

    “这是科科，就是蛤蟆的崽儿，等着再长长就能长出来腿儿，养肥了还能吃！”铁牛娃一脸得意的看着这帮小伙伴儿，他们就连科科都不晓得。

    一旁的许老汉儿瞅着娃娃们都往水沟那跑，也不晓得干啥，也是不放心的过去看了一眼。

    看着这帮孩子们都在打量着水沟里头的小蝌蚪儿，许老汉儿咧嘴一笑，说道：“这是田鸡的崽儿，走吧，你们可悠着点儿，小心别掉进去咯。”

    田鸡！

    小宝儿对那蛤蟆，科科可没有什么概念，可以听到说着是田鸡的崽儿，立马可就来了兴致。

    “这玩意儿可咋抓哟，刚刚我才一伸手，好家伙这些小东西都朝着一边儿游了过去。”

    李木材一脸的怅惘，一手托腮蹲在地上。

    苏愉辰这小机灵鬼儿瞅着李木材手边儿上的豁口子瓷碗，嘿嘿一笑。

