    “护道者？呵呵，叶凡，看来你早就有算计，早早就给我们安排好了任务。”

    “不强求，全凭娘娘自愿。只不过我要提醒的话，和我二姐关系爱搞好，日后才能有机会更多的提纯血脉。毕竟，我也听我二姐呢。”

    “那就做护道者吧。”

    两位娘娘不假思索的说。

    叶凡笑道：“多谢娘娘成全，二姐肯定会很高兴的，现在你们可以去找我二姐聊一聊。”

    两道身影瞬间消失。

    虽然，按照叶凡所说，两位娘娘暂时冰释前嫌，可还是在暗中较劲。

    谁都想给苏沐雨好印象。

    这样互相竞争，最大的受益者，就是苏沐雨。

    叶凡已经安排的明明白白。

    “那个，叶凡，我想，向你要一个人？”

    “我六姐唐英，对吧。”

    “那是你六姐吗？我只知道，她的体质厉害，简直是天生的剑修。”

    “前辈，我六姐乃是无上剑体，的确是最强的剑修体质。你有传人了！”

    “你真是算无遗策。”

    酒剑仙冷哼一声，御剑而行，消失不见。

    剩下牡丹和天枢道人，那都是自己人，就不用安排了。

    叶凡伸了个懒腰。

    这么久，终于，回来了，而且，大收获，带回来这么多强者。

    天尊殿，已经是名副其实的第一势力。

    威压天下乃至全球。

    “叶凡，你和龙女要寻找龙脉对吧，你们骗不了我！”一直没有离开的妖皇开口道。

    “你有兴趣？”

    “可以带上我一个。”

    “理由呢？除非你加入天尊殿，当然，你应该不会答应。”

    “我怎么可能做你的下属，叶凡，这个世界很瑰丽，且没有限制，我会很快突破到化神境界，到时候，我们再博弈一番。”

    妖皇离去，他很自信。

    的确。

    他是一个枭雄。

    “师父。”

    突然，身后传来喊声，是魔先天。

    叶凡看着魔先天，道：“我可不是你的师父，当时在天魔殿，我说的很明白，我只负责将你带来这里，接下来的路，你自己走。”

    “我愿意加入天尊殿。”

    “这个当然可以，罢了，这是一道传讯玉佩，有什么困难随时联系我。去吧，去看看这个世界，尽快突破到破虚境界。”

    送走魔先天，叶凡这才发现，黑猴子不见了。

    牡丹说道：“昨天他就离开了，你别想他加入天尊殿，那可是天地魔猿，注定是大人物。能够成为朋友，已经很好，不要奢求太多。”

    “我只是担心他胡作非为，那样的话，除了超级战将，没有办法治得了他。”

    “你掌控超级战舰，那就可以制得住他，天地魔猿必然对你很忌惮。这也是她离开你的原因之一。”

    “对了牡丹，你的记忆恢复的怎么样？”

    “很缓慢。”

    牡丹叹了叹，旋即道：“但是，每恢复一丝丝记忆，我的实力也会增强一分。这个天地没有限制，你的确应该努力修炼，尽快晋升化神境界，方能奠定乾坤。”

    化神！

    谈何容易。

    上古时期，化神境界强者，都已经算是一方大佬了。

    ……

    东海之滨。

    武灵均终于从修炼状态睁开双眼，伤势已经恢复，但是心头的怒火依然无穷尽。

    黑山老妖、荒无天和魑魅丸，三员大将折损，对他来说是巨大损失。

    “鬼族太子？”

    武灵均看向不远处。

    “你为什么救我？”

    鬼族太子飘然而来，笑道：“我们都有共同的对手，那就是叶凡。”

    武灵均道：“叶凡现在势大，那么多破虚后期，简直恐怖，到底从哪里招揽来的；而且，他怎么从仙山出来的，不可能啊。”

    鬼族太子道：“东海有仙山，蓬莱方丈和瀛洲。我真想看看。”

    武灵均道：“你救我，那我们就是朋友，甚至可以做好兄弟。我凭借封神榜，可以随意进出仙山。仙山就是我们的后花园，是我们的资源地。”

    鬼族太子眼神一亮，笑道：“能够得到天书封神榜，证明你气运浓厚。叶凡都杀不了你。未来，你注定是大人物。能够和你做兄弟，是我的荣幸。”

    “另外，你也不要太颓丧。可以告诉你一点，我鬼族大军马上就要降临，并且还邀请了三个大世界。四个大世界杀来，其中还有化神强者，一百个叶凡也得死。”

    “什么！”

    武灵均惊动。

    鬼族太子道：“我说的千真万确，最快三个月，最迟半年，四大世界联军必定降临。到时候，就是叶凡死期。”

    “好好好。”

    武灵均大笑，同时，心思急转。

    鬼族是大族。

    上古时期，若非遭遇排挤，必然是十大至强族群之一。

    必须和鬼族太子搞好关系。

    当然，武灵均也知道不能被利用，他说道：“太子，那我们现在该如何做？”

    “你刚才说了，仙山是你的后花园是你的资源地，我们现在开始屯资源。因为，一旦开战，资源就是最大消耗品。事实上，现在战斗和世俗界的战斗一样。世俗界战斗消耗金钱，修炼界战斗消耗资源。一方资源巨多，就能发挥诸多王牌手段；否则，就算恐有逆天法宝，也启动不了。”

    “好，那接下来我们的任务就是进出仙山，搜刮资源囤起来。”

    “不错，三座仙山都要搜刮。”

    “这恐怕不行，现如今，我只能进入方丈仙山，至于蓬莱和瀛洲，我们连靠近恐怕都不行。”

    “是吗，那也够了。”

    ……

    时间流逝。

    转眼一个月过去。

    这一天。

    天尊殿的大家伙儿开始了击中突破，诸多资源堆砌，女皇已经成功冲到了破虚巅峰。

    姐姐们也都冲到了破虚中期。

    而苏沐雨、和唐英，因为有两位娘娘、酒剑仙直接教导，更是冲到了破虚后期。

    闵东他们也获得了强大体质，他们本来只是元婴境界，现在也晋升为破虚强者。

    整个天尊殿，欣欣向荣。

    而叶凡。

    并不在天尊殿，他在和龙女游走在江山之中，寻找龙脉。

    大夏有太多的名山大川。

    现在都成了风水宝地。

    绝大多数名山大川，都被族群占领了。

    “又是一条死龙脉！”

    十万大山之中，叶凡和龙女发现了龙脉，只可惜，和之前一样，是死龙脉，彻底丧失了活力，寂灭了。

    这是他们发现第四条死龙脉。

    真的太可惜了。

    “怎么都是死龙脉，不对劲啊，这颗星球发生了什么灾难。”龙女惊疑不定。

    叶凡感慨万千。

    祖星没落，修炼都几乎灭绝，龙脉寂灭也能理解。

    不过。

    现在祖星开始繁荣，环境在恢复，肯定有活着的龙脉。

    “我们继续找找吧。”

    “叶凡，其实有一点我没有说。”龙女突然脸色凝重。

    叶凡吓了一跳：“靠，你什么意思，不会是要坑我吧！”

    龙女没好气的说道：“我就这么卑鄙不成！”

    “那你说，什么事。”

    “一个月前，降临祖星的时候，在南疆始皇陵，寻龙盘疯狂躁动。”

    “哦？”

    叶凡若有所思。

    龙女道：“这说明，始皇陵中有龙脉，而且，肯定是活得，并且……超级恐怖，绝对比我们体内的龙脉，强大无数倍。只有这样，才会让寻龙盘那样躁动。”

    叶凡很震惊，但是，又觉得很合理。

    始皇陵，叶凡之前猜测，可能是曾经秦国的国都咸阳。

    作为国都，拥有龙脉，那很正常。

    “为何一直不说？”

    “因为，我感觉到恐惧。始皇陵有大恐怖，真的。这是我的直觉。我的直觉异象挺准的。可是，我又想去探索奥秘，所以很纠结。”

    “始皇陵的龙脉，我们肯定要去看看，但不是现在，等等吧。或许，等我们成为化神强者，就有实力去探索了。”

    “也好。”

    龙女点点头。

    叶凡道：“走吧，我带你去上古天庭遗址，或许其中有龙脉。”

    上古天庭目前有五座遗址。

    第一个，是叶凡在生死河之中发现的第二十八层太虚天。

    第二个，是曾经巫族占领的第一重太皇天。

    第三个，是之前蓝玉田掌控的第二十四重泰安天。

    现在是叶凡掌控。

    因为蓝玉田已经死亡，泰安天的天宝玉如意，早就被叶凡拿到手了。

    除了这三座遗址，在叶凡消失这段时间，有出现了两座遗址。

    那就是位于秦岭深处的，第十八重太混天！

    以及，喂鱼昆仑山脉之中，第九重太玄天。

    太混天和太玄天的天宝还没有出现，哪里有着各大族群生灵探索，机缘造化也不少。

    叶凡带着龙女先是来到泰安天，他取出玉如意，交给龙女，说道：“这是泰安天的天宝，核心枢纽，你看看，寻龙盘配合玉如意，能不能更加快速的搜索龙脉。”

    “好东西！”

    龙女眼神一亮。

    寻龙盘的力量激活了玉如意。

    相辅相成。

    某一刻，寻龙盘动了，指出方向。

    叶凡和龙女立刻动身，遵循寻龙盘的指引，没有多少艰难就寻到了龙脉所在地。

    “有活力！”

    龙女惊喜的叫起来。

    只是，这龙脉活力很少，生机湮灭了十之八九。

    只剩下一点星星之火。

    “这是你掌控的天庭遗址，算是你的，等去了太混天、太玄天，若是发现龙脉，归我。”

    “没问题。”

    叶凡施展仙山古龙脉传授的禁忌秘法，将这弱小的龙脉迁徙到了自己体内。

    星星之火来到血脉本源。

    万物有营阴阳，叶凡的血脉本源，足以滋养任何事物。

    星星之火似乎感受到什么，闪烁不定，表达出了激动感激的情绪。

    “好！”

    叶凡心情大好。

    泰安天有龙脉，那么太皇天、太混天、太玄天和太虚天，肯定都有。

    全部寻找，统统拿下！

