    不多时后。

    门口处便迎面走来三人。

    两男一女。

    为首的那女子相貌秀丽，长发披肩，一身辣妹打扮，粉色的超短裙下一双裹着黑丝的大长腿笔直修长。

    上身外搭一件白色衬衫，饱满的胸脯将衬衫高高撑起，简直呼之欲出。

    而身旁两人则是一身黑色西装，面色冷峻，手中各自提着一个黑色箱子，静静地站在两侧。

    粉裙女子迈步走进屋内，水盈盈的眸子，瞥了眼苏北陆，以及他脚下散落的黑红色污垢。

    “老秃驴，你这次捡到宝了呀！价值五百功勋啊！”她目光一转，望向真定老和尚，娇滴滴的嗓音回荡在屋内。

    “多亏佛祖庇佑。”真定双手合十，淡淡应道。

    但语气中的兴奋和得意却是根本不加掩饰。

    “哼！这都能让你遇见异种灵源觉醒者，真是好气啊！”粉裙女子冷月轻哼一声，眼中满是嫉妒之色。

    天宫内部有规定，凡是能招揽灵者进入，都会获得大量的功勋值奖励。

    尤其是拥有异种灵源的灵者，奖励会更加丰厚。

    随便招揽一位异种灵源灵者加入天宫，光是奖励的功勋值就足足有五百，这还不提其他各种奖励。

    想她拼死拼活一年下来，获得的功勋值才堪堪快五百左右。

    而如今，这老秃驴只是招揽一个人，便抵得上她一年的努力。

    想想她就满脑子的嫉妒，羡慕。

    “好想咬你一口啊！”冷月鼓着腮帮子盯着真定，银牙直咬的作响。

    一旁真定见此，嘴角略有抽搐，连忙主动岔开话题。

    “调查的结果怎样？”

    他现在担心的就是苏北陆的身份问题。

    这关系到他那五百功勋值能不能到手。

    “利用女娲调查过了，身份正常。只需检测有无诡灵就行了。”冷月神色一正，快速说道。

    “那就好，那就好。”听到这话，真定心中松了口气。

    只要身份正常，那这件事就稳了一半了。

    “既然出身没问题，那就忙正事吧，赶快测灵。”真定伸手指向一旁的苏北陆，连忙开口。

    接下来，只要测灵，检测对方体内没有诡灵侵染，与地府没有任何关系，那便是彻底成功了。

    “急个屁，老娘又不会抢你的功勋值。”冷月翻了个白眼，转头朝着身旁一人使了个眼色。

    随即，旁边那西装男子便直接打开箱子，取出一个黑色木盒，递了过来。

    接过黑色木盒，冷月收回目光，迈步走向苏北陆。

    “苏北陆是吧？姐姐我叫冷月，天宫玄霄天，二阶水属灵者。”冷月笑吟吟地自我介绍。

    “姐姐好！”

    苏北陆展颜一笑，没有任何犹豫的叫了声姐姐。

    既然现在已经打算加入天宫，那就有必要和面前这人打好关系。

    一声姐姐而已，反正又不会吃什么亏。

    挺会说话嘛.....冷月唇角扬起，水灵灵的眸子弯成月牙。

    “小弟弟嘴挺甜啊，放心，待会姐姐动作轻一点！”

    说罢，她素手打开黑色木盒，从中取出一根约莫五寸长的金色长针，针尖泛着明晃晃的寒芒。

    看到这一幕，苏北陆神色一怔。

    这是干什么！

    扎我吗？扎那里？

    他满脸不解的扭头望向一旁的真定老和尚。

    “别怕，只是走个流程而已，冷月在这方面是老手了，不会很疼的。”

    真定看到苏北陆眼中的疑惑，连忙解释道。

    疼？

    苏北陆眉头微挑，正欲说话时。

    突然间。

    只见面前冷月素手扬起，双手泛起一层蓝芒，以迅雷不及掩耳之势一把抓住自己右手，手中金针猛地刺入自己食指中。

    紧接着，又快速的拔出来。

    速度之快，以至于苏北陆还未反应过来，便已经结束。

    “好了！”冷月轻笑一声，松开苏北陆右手。

    其手中金针顶端，一滴鲜艳的血滴被蓝芒裹着，静静悬浮在半空中。

    与此同时，旁边另外一个黑衣男子立马上前，打开箱子，取出一枚通体透明的白色圆球，将其贴近金针顶端血滴。

    蓝芒映照下，纯净的白色圆球内部快速泛起一丝丝银色雷霆。

    “秃驴，你走大运了，确实是雷灵源，没有被诡灵侵蚀。”冷月瞥了眼白色圆球内部，回头望向真定。

    看到这一幕，真定心中终于是长舒口气。

    五百功勋值到手了！

    “赶快上传个人信息，我要进行上报申请！”

    看着真定脸上难以掩饰的喜色，冷月鄙夷地轻哼一声，回首再度望向苏北陆。

    “小弟弟，恭喜你通过测评了。从现在开始，你便是天宫正式灵者，隶属于天宫玄霄天，我这就为你上传个人信息资料。”

    说话间，冷月小心翼翼的将金针顶端的血液，收入到黑色木盒中。

    同时又从中取出一个黑色圆环递给苏北陆。

    “这是天宫内部论坛登录器，按下这个按钮，你就可以通过这个登录内部论坛，查看关于灵者的所有资料和信息。

    登录的时候，记得不要太过于惊讶，习惯就好。

    至于你的身份证件，大概一两天内就可以申请下来，到时候女娲会通过论坛联系你过来取。”

    站在原地，望着手中这沉甸甸的黑色圆环，苏北陆神色有些恍惚。

    这就成功加入天宫了？

    从此之后就不再是个普通人了，正式踏入光怪陆离的那隐藏世界中了。

    “哦，对了，忘了给你说，作为天宫灵者，我们没有工资这一说法，有的只是功勋值，参加任务会获得功勋，立功会有额外功勋奖励。

    功勋值可以兑换任何东西，包括修炼功法，武器，各种信息，以及金钱！一点功勋等于一千块钱！

    “一点功勋等于一千？”苏北陆神色一怔，忽地转头望向身旁笑呵呵的真定。

    那岂不是说，自己给这老秃驴挣了足足五十万！

    他刚才可是从冷月口中很是清楚的听到，这老秃驴可以获得五百功勋值。

    尼玛！

    黑心秃驴，一下子挣这么多钱！

    “好了，若是没有其他事情，我就走了，还要回去给你上报信息呢。”冷月将黑色木盒收拾好后，亲手拎着皮箱，淡淡说道。

    “走吧，走吧，赶快去上报信息，剩下的我会给他解释的。”

    真定似是一刻都不想耽搁，急忙催促着。

