    一众修士仔细想来，觉得也对！

    易阡陌一个九品弟子，而且是刚入门，根本没有在药阁修行过，他的丹术绝不可能超越这些一品弟子。

    他们想到了很多可能，比如柳泉为了自己的颜面，给了易阡陌某种助力，才让他能够在不经意间指点肖虹。

    最重要的是，他们看过易阡陌炼丹，他只用了半个时辰，就炼制出了一炉子丹药，而且，他炼制丹药的手法，平平无奇。

    就在众人放下心来时，长老也念到了易阡陌的名字：“药阁九品弟子千夜，炼制丹药草还丹，耗时八个半时辰，请三位太上打分！”

    不良司主睁开了眼睛，因为千夜也是不良司的弟子。

    “司主，您觉得他能成为长老吗？”

    司命小心翼翼的问道。

    她一直站在不良司主身边，不敢多言，此次能进来这里，除了千夜的关系之外，就是这位不良司主了。

    “你不应该比本座更清楚？”

    不良司主反问道。

    “我？”司命嘀嘀咕咕，不知道该怎么回应。

    与此同时，那玉盒随即打开，一共九颗丹药，每一颗丹药上，都有九道纹路，但并不是所有的纹路，都是龙纹，每一颗丹药，都只有一颗是龙纹。

    这丹药看着青翠无奇，外表也没有肖虹和钟白的光泽，着实没有多少出彩之处。

    三位太上，全都将目光投入了进去，尤其是柳泉，因为他对易阡陌，是抱着极大的期待的。

    钟白和肖虹就更不用说了，两人都知道易阡陌的丹术，可看到眼前这丹药，确实是有些失望的。

    “就这？”

    长老们望着玉盒内的丹药，有些不敢相信。

    “如此丹药，水准虽然也不差，但也绝对不是一品弟子水准，每一颗都只有一道龙纹而已，实在是……丢人！”

    是的，所有的长老都觉得丢人，因为易阡陌炼制的丹药虽然不差，但也绝对没这个来参加长老试炼。

    看到这丹药时，王仲长长的出了一口气，刚才他还真担心易阡陌真的炼制出什么惊世的丹药。

    “钟师兄，你觉得这丹药……有什么门道吗？”

    肖虹与钟白站在一起，她询问时，脸色微红。

    只是钟白并没有发现这一点，他的目光全在丹药上，喃喃自语道：“不应该啊，不应该是这样啊，即便……”

    “啊，你刚才说什么？”钟白这才反应过来。

    “这丹药是否有什么特殊之处？”肖虹有些失落。

    “看不出……有什么特殊的地方，不过，千夜师叔的丹术修为，确实还需要一些磨炼的，假以时日，不可限量。”

    在钟白看来，易阡陌只是欠缺了炼丹的数量，只要肯勤奋的待在丹方里，磨炼自己的炼丹技艺，以他的天赋和本身的传承，丹术修为绝对不会差。

    “师叔？”肖虹奇怪的看着他。

    “哦，是师叔没错，我的老师已经与千夜大人结拜，所以我理所应当的称他为师叔。”

    钟白说道。

    “……”肖虹。

    她看了看柳泉，又看了看易阡陌，不知道该说什么好，这要不是从钟白口中说出来，她是绝对不会相信的。

    一个刚入门的九品弟子，竟然跟一个太上长老结拜了？看样子，好像还是这位太上主动提出来的！

    “哈哈哈，我道是什么丹药呢，原来是九枚连九道龙纹都没有丹药啊，真是丢人啊！”

    一个声音传来，众人看去，发现正是王仲。

    忍了这么久，到此刻王仲终于有些忍不住了，这让三位太上微微皱眉，九霄和陆荣已经收回了目光，他们已经有了决议。

    到是柳泉有些不死心，他觉得易阡陌的丹术，绝对不不止于此。

    可他看了许久，也没看出这丹药真正的门道，脸色有些不好，现在他就是想给易阡陌说话，都不知该怎么开口。

    “怎么不说话了？”

    王仲见到他不回应，更加的得意，“难道是害怕等会吃屎吗？”

    他指了指那坨便便，依然被封存，此刻还冒着热气，“你放心，我到时候会一口一口的看着你吃完，你可给我舔干净了，一口都别剩下！”

    众人看向了易阡陌，这可是不良司主都同意的赌约，柳泉这边可以保他，但过不了不良司主这一关。

    “嗯？”

    易阡陌忽然回过神来，说道，“你刚才说什么？”

    见易阡陌装傻充愣的样子，王仲有些恼火，可一想到他马上就要吃屎，王仲脸上立即露出了笑容，道：“我说，你很快就要吃屎了，到时候我会一口一口的看着你吃完，你可舔干净了。”

    “这也是我想对你说的。”易阡陌微笑道。

    “哼，到了这个时候，你难道还想翻盘？”

    王仲冷声道，“我可告诉你，此次的赌约，可是有诸位太上，还有不良司大人的作证，你若是敢耍赖，便是……”

    他没说下去，但意思很明白，是打他们的脸。

    “我的意思是，你吃屎吃定了。”

    易阡陌笑着说道，“你说的没错，我就是要翻盘！”

    “你怎么翻？”

    王仲冷笑道，“你到是给我翻一个试试，你要是能翻盘，我再吃一坨！”

    “这可是你说的。”

    易阡陌微笑，“你可别后悔！”

    “就是我说的！”王仲昂着头，道，“怎么样！”

    “嗡嗡嗡！”

    握着玉盒的长老，忽然发现手中的玉盒震动了起来，他的脸色一变，还以为出了什么问题。

    当即将玉盒关闭，可玉盒震动的更加厉害，像是有什么东西要破玉盒而出，这让他脸色微微一变。

    他正要动用禁制镇压，就在这时，易阡陌喊道：“长老不必镇压，只管让它们出来就好！”

    这长老愣了一下，随即没有再镇压，就在这时，那光将整个玉盒，都侵染成了绿色，一股庞大的力量，将玉盒掀开。

    紧跟着，九道光从玉盒中冲出，化为九条碧绿的巨龙，这巨龙身上带着冲天的灵韵，瞬间拂过在场的修士。

    “这是！！！”

    三位太上在第一时间站了起来，他们想到了一个古老的传说。

