    弈世张开眼，松口气。

    还好不是他想象中的那样，萧大人有穿亵衣，是一条宽大的肚兜。

    将胸以及小腹罩住，就和前世影视剧那样差不多。

    而且很丑，真的很丑。

    “大人，恕我直言。”弈世忍不住吐槽。

    “说。”

    “这件亵衣是真的丑啊。”弈世开始吐槽。

    萧大人捏住他下巴，凑前狠狠道：“丑不丑和你一个男子有什么关系？亵衣又不是给你看的。”

    “但你自己照镜子就不觉得丑么.......”

    萧大人一听，倒没发觉丑在哪里。

    全后秦人都不觉得丑，她也不觉得。

    “改日我给大人做一件更好的。”弈世道。

    “你是一个男子，不要整日想着这些。”萧大人再用力捏。

    织造是女人做的，是后秦人共识，所谓男耕女织就是如此。

    弈世展开裙子，教她如何穿。

    裙子后边有三个扣子，解开更方便穿衣。

    基本顺序是重下往上进。

    待萧大人穿上之后，弈世发现.......扣子合不上了。

    他起初是愣了一下，心说没理由合不上啊？

    哪出问题了？

    他本想用力，萧大人却伸手揪他耳朵。

    “你勒疼本宫了。”

    “啊？”

    弈世傻了，转到正面，发现尴尬的一点。

    他好像忘记了每个女人的三围不同。

    这件裙子没有去测量萧大人三围。

    以至于......扣子扣不上。

    “额.......大人，这......”弈世愣在那挠头。

    “先用线合上吧。”萧大人不在意。

    弈世找到几根细线，把扣子串起来合上，免得衣物松垮。

    穿上之后，弈世让人搬来一面铜镜，让萧大人仔细欣赏自己。

    原本不在乎的她多出一抹满意。

    “大人不妨转一圈。”弈世建议。

    她照做，用舞蹈步伐轻轻一转，裙摆飞扬，上面的百鸟栩栩如生，仿佛要飞出裙子一样。

    特别是上身的凤凰，宛如真凤降世。

    若弈世能大规模生产，成为全国首富不是梦。

    可惜这件衣服耗费心血太多，一个月能赶工赶出几件就算好了。

    每一只鸟都经过精心琢磨，弈世聘请全汴江最好的衣匠共同商讨缝纫而成。

    萧大人面露喜色，她对衣物兴趣不大，因为全后秦最有名的衣匠所制造衣物她都穿过。

    总感觉一般般，而且想要穿的好看，各种束带装饰一拥而上，挺繁重的。

    弈世这衣物不似其他，很好看，且特别轻巧。

    她很喜欢。

    “过来。”萧大人满怀笑意，让弈世靠近点。

    “你让本宫很高兴，决定赏你点什么，你说。”

    “赏什么都可以？”弈世问。

    “当然，前提是你有这个胆子。”萧大人似乎看穿弈世心中的小邪念。

    他确实没胆子，但有胆子在作死边缘线上使劲来回。

    正如萧大人所言，弈世胆子时而大时而小。

    胆子小时恨不得什么都不做，胆子大时.......

    总喜欢皮一下。

    “我想把大人给予的承诺升一下。”

    “哦？胆子大了？”萧大人垫脚，带着戏谑直视他双眼。

    “莫非摸一回还不够？想摸多几回？还是说.......你想.......”她凑在弈世耳边，轻轻吐了口气。

    让弈世打了个激灵，太媚了。

    “非也，我想抱大人一下，哪怕只有片刻。”弈世开始作死。

    他这几天胆子莫名大了点，不知道是更熟悉的缘故还是药效太猛。

    就想体验体验不同的乐趣。

    比如作死的乐趣。

    “哈哈。”萧大人大笑，双手叉腰。

    “本宫答应你，不过嘛......之后若敢惹本宫不高兴，当心我告诉怀仪，怎么？敢不敢啊？”萧大人发出致命提问。

    弈世想到那幅场景，顿时背后凉透透。

    坏了，要是哪天真的惹人家不高兴，她整不死弈世，但可以慢慢折磨啊。

    比如......告诉秦穆琼。

    这小子不但不好好当驸马爷，还对你姑姑感兴趣。

    整日摸啊摸，还想得寸进尺抱一抱。

    秦穆琼得知之后，肯定脸色发黑，当场提着枪找弈世算账。

    届时，他往哪跑？

    嘶~修罗场啊。

    人都有精虫上脑的那一刻，巧了，弈世这一刻上脑了。

    他心中有一点冲动，便点点头。

    只有作死，才刺激啊。

    萧大人见他真点头，伸手拍了拍他的脸：“那你可要小心了，贪心的人没有好下场。”

    然后轻轻将弈世搂入怀中。

    那一刻弈世脑子一片空白，鼻腔灌入满满的香风。

    那是......体香么？

    整个人宛如倒在花海一般无力，心房似乎被什么东西填满。

    弈世想伸手，搂住她的背，让这一刻更加持久真实。

    萧大人却抓住弈世双手，在他耳旁轻声道：“只有本宫抱你的份。”

    两人抱了大概有一分钟左右，萧大人松开他。

    “好好服侍本宫。”她拍了拍弈世的脸，转身离去。

    留下一脸陶醉怀念的弈世。

    “我这是......煞笔了么？”弈世真傻了。

    完全是往死路赶。

    从一开始的唯唯诺诺，到最后的大胆。

    究竟是谁的锅啊？

    弈世摇摇头，不去想这些。

    算了算了，今朝有酒今朝醉。

    等修罗场到来那一刻再说吧。

    今日如同往常一样，陪富婆聊天，哄富婆开心，哄着哄着，一夜就这样过去了。

    晚上，弈世辗转难眠，翻来覆去。

    无他，药效太猛。

    强迫自己，进入贤者模式。

    起身悄悄看了萧大人一眼，蹑手蹑脚跑到厕所去了。

    有钱人家的厕所就是不同。

    前世大富豪马桶都是金子做的，镶钻镶玉都是小意思。

    在后秦而是，这宫殿厕所都比弈世家客厅要大。

    所谓......拉出来的奥利给都有逼格。

    天生比其他奥利给地位要高。

    贤如圣佛。

    弈世脑子一片放空，开始思考人生的意义是什么。

    赚钱？地位？美色？

    都略显空虚。

    “也不知正房现在在干嘛？”弈世想起了秦穆琼。

    她现在在哪呢？

    又在做些什么呢？

    忽然好想体验一下秦穆琼强势的关怀

