    可王长生好像并不喜欢这种场合，在把苏童推到了主桌后，便一个坐到了旁边的一个角落。

    “我说王大师，我帮了你这么大个忙，你就连句谢谢也没有么？”不知什么时候，徐木白也端着酒杯，出现了在王长生的身边。

    “谢谢？我们之间还用说这个么？”王长生目不斜视，就仿佛自言自语般淡淡的道。

    “喂，我说王大师，在你看来，是我漂亮些还是苏家那丫头更漂亮些呢？”徐木白将酒杯举到眼前，透过杯中的红酒，看向了不远处的苏童。

    “走，出去说。”王长生说了一句，转身便离开了宴会大厅，而一旁的徐木白也不动声色的跟了出去。

    就在二人出去不久，苏童的腹部突然传来一阵剧痛，急忙和众人简单的应付了两句，跑向了厅外的洗手间。

    厅外的走廊里。

    二人一前一后的走着。

    “还没回答我的问题呢。”徐木白看着眼前这个熟悉的背影，再次问道。

    王长生无奈的停下了脚步，转身直视着徐木白的眸子，道：“每个人的样貌都是独一无二的，这你让我怎么评价？”

    “咯咯，是么？”而徐木白听完却咯咯一笑，有些调侃的道：“那，如果有一天，我和她只剩一个了，你会选我么？”

    女人都是敏感的，尽管她还不知道这两人间的关系，但在她的心里已隐隐的有了一种感觉。

    王长生一把抓住了她的手，“别开这种玩笑，我会认真的。”

    “哒哒哒……”

    这时，走廊里突然传来了一阵脚步声，徐木白顺势拉过王长生手掌，直接把他拽进了两人身后的女洗手间里，并随手锁上了房门。

    “别闹了好不好。”王长生有些无可奈何的道。

    “哎呀，我哪闹了。”徐木白突然将整个身体都紧紧地贴在了王长生的身上，并在他脖子上轻轻的吹了口气，慢声细语的道：“我房间里有一瓶好酒，今晚你能不能过来陪我喝一杯？”

    可见王长生并不回应自己，徐木白又道：“我那瓶酒，可是有很多人惦记着呢，你要是不来的话，可能就让别人捷足先登了哦。”

    徐木白也是豁出去了，要是再这么藏着掖着的，一直在她心里的这家伙迟早会变成别人的男人。

    还不如……

    “那，那个啥，我还有事，得，得先走了。”王长生尴尬的按住了她的身体，接着赶紧转身，逃似的朝洗手间门口走去。

    “为什么，这到底是为什么！！”

    “我，我到底哪儿比不上那个丫头……”

    徐木白声泪俱下，边喊着边不顾一切的追出了洗手间。

    洗手间里瞬间安静了。

    片刻后，突然从最里面发出了一道声响。

    “嘎吱。”

    隔板的门被推开了，苏童满脸震惊的从里面走了出来，胸口起伏不定，大口的喘息着。

    就在二人进来之前，苏童就一直在洗手间里和肚子做着艰难的斗争，二人进来后的一举一动，都被她透过隔板的缝隙看得一清二楚。

    只是她没想到，在这在平日里，仿佛对任何女人都没有丝毫兴趣的家伙，竟会和这个国民女神有着如此的交集。

    一时间，她的脑袋有些发懵。

    “他们很早就认识？难道我苏家的这批金条也是因为他？？”苏童突然发现自己竟对王长生的过去一无所知，再联想到之前苏驰对他十分惧怕的样子，让苏童在心里有种莫名的感觉。

    也许，真实的他并不是表面的这个样子。

    也许，她看上的这个男人，可能某一天会让所有人都觉得高不可攀……

    理了理自己乱七八糟的想法，苏童面含微笑的走出了洗手间，不管以后怎么样，起码刚刚王长生的表现还是让她十分满意的。

    晚宴结束时已是深夜，但苏童的脑海里仍不停的重复着洗手间里的画面。

    “长生哥，你是怎么认识徐木白的？”苏童朝副驾驶上扫了一眼，终于开口问出了她最想问的问题。

    王长生听后先是一愣，而后看似随意的道：“我认识她好久了，但在之前并没有什么过深的交集。”

    “那我家金条的事，是不是你帮的忙？”苏童又问道。

    王长生苦笑着摇了摇头，道：“我到是想帮，可我哪有那个能力呀，你也知道那批黄金的价值，你认为在我她徐木白这种女商人的心里，能比那批黄金重要么？”

    是呀，那批黄金几乎让米家就此破产，虽然徐木白家大业大，但她毕竟是个商人，而商人眼中有的就只会是利益。爱情？呵呵……

    听王长生回答的似是有些道理，反正问题都解决了，苏童也不想在这个问题上再纠结下去，大眼睛一转，又道：“不过我看她好像很喜欢你哦，像她地位那么高，又那么有钱，长的还漂亮，你为什么不给她次机会呢？”

    王长生不知道苏童是从哪发现的端倪，问题一个接着一个，而且一个比一个尖锐，一时间让竟他有些招架不住的意思，随即半开玩笑的道：“你今天的问题好像有点多哦，就不能让人有点秘密啊？”

    “不多，不多，最后一个。”苏童在后坐像小孩子似的吐了吐舌头，然后突然一伸自己的右手，不停的摇晃着王长生的胳膊，“说嘛，说嘛。”

    “哎，好吧。”王长生叹了口气，表面平静的道：“其实很简单，你也知道，我这个人对钱看得不重，所以谁有钱或者没钱这并不是我交朋友的标准，我承认，徐木白这个女人是很漂亮，可她并不是我喜欢的那种。”

    “哟？那你喜欢哪种？”

    “温柔的吧，也许这和我从小就缺母爱有关。”王长生故意开玩笑的说道。

    “咯咯。”苏童顿时发出了一串银铃般的笑声。

    王长生的一番话让她很是受用，看着这个不算坚实的身影，她的心里第一次有了种踏实的感觉。

    这批黄金引发的风波终于这去了，苏家也又恢复了之前平静的生活，但只有王长生知道，他的事还没有过去，一个更大的麻烦似乎已经在无形中把他牵扯其中了。

    

