    胡老五的表情微微一变在刚才他的确是有这样的想法，但是他万万没有想到眼前这个年纪不大的家伙居然可以一眼就看穿他内心之中的计谋。

    “不过话说回来，你有句话说的非常的正确，那就是，鱼这个东西它真的非常的好吃。”

    “所以我决定了，只要你们乖乖的交出虫后，我可以留你们村子一些活口。”

    林峰淡淡的说道，然而他的这句话落在了胡老五等人的耳畔之中，那无异于是晴天霹雳。

    留他们村子一些活口，这句话的意思他们每个人不会没有听明白，说白了，那就是说他们村子里必须要死人。

    一时之间胡家村所有的村民都是躁动起来，每个人的脸上都闪过了一丝慌乱和害怕之色。

    “五哥怎么办，你给拿个主意啊。”

    “就是啊五哥您说句话”

    “五外甥啊，我们这些老骨头可就看你了。”

    村子里所有人这目光都落在了胡老五的身上，这一刻让胡老五感觉自己肩膀上沉甸甸的重，都快要压得他喘不过气来。

    林峰刚才说的那句话，他不可能不明白其中的道理。

    但是打死他都不敢相信，眼前这个年轻的家伙还真的会把他们所有人都给杀掉不成，胡老五对此表示怀疑。

    “五哥，干脆和他们拼了，大家都是有鼻子有脸的血肉之躯，谁怕谁呀”

    几个无比崇拜胡老五的年轻人，此时此刻都是攥紧了拳头，咬牙切齿的说道。

    “就是怕他们干什么，我看他们也就是绣花枕头一包草，说不定就是来这里吓我们的，我们胡家村这么多人，更何况这里是我们的地盘，是我们的主场，要是在这个地方我们这么多人被他们这几个人给吓到的话，那还真是愧对我胡家的列祖列宗。”

    “就是，大不了干一架，谁怕谁呀。”

    几个血气方刚的年轻人顿时就受不了这种逆风的局面。

    他们感觉非常的不爽，这里是他们的地盘儿，别人到了他们的地盘上还敢如此的耀武扬威。

    最主要的是对面满打满算也就那么十几二十个人，在他们胡家村百来口子面前相比，那简直就是九牛一毛。

    还要他们每个月交出去一批鱼作为保护费，开什么玩笑，他们胡家村的确是养鱼的，这没错，但问题是现在也不知道是什么样的情况，鱼苗的存活率比末试之前要大大的降低了许多，他们胡家村自己人都舍不得吃鱼。让他们还要交这么多鱼出去那简直就是割了他们的心头肉。

    “五哥，你在这等着吧，兄弟们跟着你那么多年了，现在也该轮到我们几个人挺身而出了，大家就在这里等着吧，看我们怎么将这些不知死活的家伙们弄死。”

    一个年轻人撸起了袖子大手一挥，就是带着村里同样结构愤懑不已的年轻人冲上前去。

    他们这么多年来一直跟着胡老五，在胡老五的背后做事，倒不是说心里有什么怨言，而是因为他们也是这胡家村的人，怎么可能事事都躲在胡老五的背后，现在总算是轮到他们有机会挺身而出了。他们要在村子人的面前表现一下自己，证明他们这些年轻人已经可以挑起胡家村的大任了。

    一边的胡老五面色一变，要说些什么拦住这些冲动的年轻人，但是那些年轻人已经朝林峰他们走去一共有足足四个人，这四个人都是一些血气方刚的小伙子。实力都颇为的不错，全部都有足足九阶的修为。

    其中有一个寸头青年人高马大，身材魁梧，在他的胳膊上还纹着一排字。看上去十分的社会，他目光微微眯起的看着林峰那伙人林峰背后的那群人他扫了一下眉头微微的皱起，他看得出来这些人全部都是以那个年轻人为中心的，所以他最后的目光还是定格在了林峰的身上，当看到对方是一个年纪都没有自己大的毛头小子，他嘴角微微的扬起。

    虽然他不知道这些人为什么对这个看起来刚成年的家伙马首是瞻，但是有句话说的好，嘴上没毛办事不牢，他还真的就不相信对方能够有什么通天的本事。

    “小子啊，不管你是什么来历，有一句话说的好是龙，你得给我卧着，是虎你得给我趴着到了，我胡家村这一亩三分地，不管你是什么来历，就算是你天上的哪吒三太子，你也得给我按照我这里的规矩办事，现在我给你们最后一个机会滚蛋还来得及，不然的话别怪我们手下无情。”

    林峰听到对方这句话，不仅没有任何的动怒，反而是忍俊不禁，他都不知道对方哪里来的迷之自信。

    他直接就是动动手，瞬间在一边，没有任何动静的天蛛忽然就是朝他们一脚猛踹而去。

    呼呼呼

    这一击直接带起了浓烈的破空声，那些年轻人反应非常的迅速，但是他们的实力和天蛛相比差的实在是太多，天珠的动作相比较而言是属于很笨重的，但是这个相比较那是对于同级别的存在而言，对于这些不过才区区九阶的家伙，太弱，天蛛的这一脚可谓是动如奔雷行如泰山一般。

    砰

    这一招过后那几个年轻人全部都消失在了原地。唯独留下了一地的鲜血。

    在这一瞬间，胡家村内那些普通的村民们全部都是发出了歇斯底里的尖叫。

    “死了都死了，刚子他们都死了，怎么会这样。”

    许多胡家村的人眼神之中都露出了恐怖的神色。

    胡老五的面色也是微微一变，他本来以为林峰是一个年轻不大的小伙子，顶多也就嘴巴上说说，但是他万万没有想到林峰居然还真的就这么做了。

    几个跟着胡老五的小弟就这么死在了他这个大哥的面前，这让胡老五的表情非常的难看，愤怒的同时又带着那么些许的惊讶以及是畏惧。

    他到如此算是可以真正肯定一件事情，那就是这两个巨大的魔鬼种就是这林峰的。

    “你到底想要干什么。”

    胡老五攥紧了拳头愤怒的怒吼道，他还是第一次如此的失态，没办法，他不得不失态。

    “很简单，交出虫后，然后那一天参加了对我这小弟埋伏的人全部都站出来，我可以保证其余的人留你们一条活命，当然你们从此以后要为我做事，就像你刚才说的每个月，不对，是每半个月就要给我上供一批鱼。”

    林峰淡淡的说道，此时此刻他可以肯定自己在这前胡家村村民的眼中，那绝对就是一个无恶不作的大魔头，土匪，但是林峰无所谓冤，有头债有主。这些人当初敢对他的手下李广下手，那么这件事情就绝对不会如此的善罢甘休。所以说林峰他这个当老大的无论如何也要找回这个场子，当初敢做这些事情的人就应该会想到有今日。

    胡老五面色难看到了极点，此时此刻他的村子里所有的人目光都是聚集在他的身上，对于胡老五的一些事情，大家都是心知肚明的，末世之前为什么胡老五可以成为一名千万富翁，不仅仅是因为胡老五他刻苦脑子聪明，除此之外还有一部分很重要的原因，那就是胡老五他还用了非常多的小手段，这些小手段甚至可以说是非常卑鄙无耻的。

    而在末世之后，他们胡家村为什么可以安然屹立在这望水乡，而没有被丧尸所吞没，那也是因为胡老五做了许多非常残忍的事情。

    比如说去抢劫其余的幸存者，甚至是将他们残忍的杀害，为的就是斩草除根，这一些事情胡家村的村民他们都非常的清楚，因为他们也是这件事情的受益者，胡老五带回来的物资他们也都有份儿，所以说他们都是共犯，哪怕他们并没有和胡老五一起充当刽子手的角色。所以许多人都是揣着明白装糊涂。

    “人在河边走，哪有不湿鞋。”

    村里的几个老人都是唉声叹气的说道他们都知道眼前的这一群人就是因为胡老五而来的。

    胡老五和不少人都沉默了，甚至其中有几个人还在微微的颤抖，他们就是上一次埋伏了李广的其中一份子。不过因为周遭的黑夜夜色太过于浓重，所以林峰他并没有发现这些人的异动，而且林峰他也并不想去发现这些异动，他看了这胡家村的众人。

    “全部都集体哑巴了，没有一个人说话？这俗话说得好，敢做敢当，当天你们敢做那种事情，那么今天就应该会想到迟早有一天会受到报复吧，我在给你们最后三秒钟那一天埋伏了，我这个小兄弟的人全部都给我站出来，不然的话可别怪我大开杀戒了。”

    林峰的声音依然无比的冷漠。

    而胡家村他们那边的人也全部都保持了诡异的沉默一时之间场面极其的怪异，周围只剩下了一些虫子时有时无的叫声。

    胡家村其中有不少人浑身都颤抖，但是他们咬着牙就是不肯上前一步，他们知道自己上前一步的结局是什么，若是他们之前还对林峰这群人保持怀疑，认为林峰这乳臭未干的毛头小子他能不能杀人？但是现如今他们已经没有了这个困惑，因为就在刚才有他们的人就这样尸骨无存。

    他们若是跨出了这一步，那么等待他们的很显然就是死亡，没有人想死。他们如此坚强的活着，为的是什么为的就是能够看到明天的太阳。

    “很好非常好，看来有些人还真的是无比的自私啊，宁愿其余人死也不肯自己站出来，你们这都是一村的人吗？搞不好都是一些不出五服的亲戚，既然如此的话那可别怪我手下无情，我倒要看看这些人他们能够躲藏在什么时候。”

    林峰说完就是摆了摆手，瞬间那一直没有动静的天珠再一次的动了，所有人看到这个移动起来的庞然大物，全部都是下意识的朝后退了好几步，眼神之中充满了畏惧。

    “到底是谁呀？上次是谁埋伏了这位小兄弟的手下都给我站出来呀，这俗话说得好敢做敢当，我胡家村的男孩子，怎么一个个的都这么怂，还是不是带把的老爷们。”

    一个胡家村内的老爷子是气得直接砸起了手中的拐杖，他这句话说的看似十分的豪迈，实际上是因为他怕了。

    其余的胡家村村民看到这位老爷子都直接这样说了，顿时也都把自己内心之中的想法全部都吐露了出来。

    “就是啊，到底是谁做的都站出来啊，怎么一个个的都不发声了？莫非是想害死我们不成。”

    “可不是啊，我们可不想死啊，到底是谁。”

    “是谁做的？能不能是个男人一样的站出来，莫非想把我们大家都被拖死吗？”

    胡家村的村民在这一刻全部都是议论纷纷，七嘴八舌起来。

    甚至其中有好几个人的目光都直接毫不掩饰的落在了胡老五的身上，在这一刻胡老五的一颗心可谓是跌到了万丈深渊，他看了一眼自己身后的胡家村村民，让他感觉到心寒的是这些胡家村村民居然全部都集体的朝后退了几步，甚至其中有几个一直喊他五哥五哥喊的亲切的年轻小伙子，此时此刻也全部都是如避瘟神一般躲着他。

    这些胡家村的村民那可不是傻子，他们都知道这件事情其余人谁参加了，他们也许弄不明白，但是有一点肯定的是坐胡老五肯定是这件事情的带头大哥。

    “你们。”

    胡老五话还没有说。村子里的一个老大爷就是说道：“老五，你说说你，你没事干嘛要去打劫这位小兄弟的手下，我们村子里的食物不够多吗？我们村子里的物资不够丰富吗？你为什么要做这种伤天害理的事情啊，现在你看看就是因为你的一己私欲，让我们整个胡家村都跟着你受到了牵连，甚至就是刚刚那几个年轻小伙子，你全部都因为你而死，老五这件事情你必须要负责。”

    村子里的其余人员全部都是小鸡啄米一样的疯狂点头，很显然在这一刻所有人都不约而同的将胡老五给推了出去，就好像不是他们胡家村的人，而是他们胡家村的罪人。当然了，在这其中也依然有那么一小部分人感觉到非常的羞愧，情不自禁的低下了头颅，虽然他们感觉到了羞愧，但是他们全部都选择当起了一名沉默是金的沉默者。

    没有去帮胡老五说一句话，他们知道这个时候谁去帮胡老五说话，那就是，同样要为这胡家村的村民推到对立面成为牺牲品。