    “燃哥这波闪现风墙挡丽桑卓的冰爪非常精彩！”

    在全场掀起的喧嚣声中，娃娃放大音量，“肉鸡第一时间估计也没想到燃哥会这么做……”

    “我觉得燃哥亚索玩的真不赖，”米勒很是意外，“操作挺好的。”

    他原本还以为林燃这个被称为韩服鬼见愁的快乐风男会打出什么蹩脚逆天操作，结果比赛进行了三分多钟，亚索一次稳健化解宁王Gank，一次闪现风墙阻止肉鸡逃生，表现可圈可点。

    记得在一旁笑道，“我半年前就在看燃哥的韩服亚索OB了，老实说操作确实可以，对线也没什么大问题，就是有时候突然给你来一波大的。”

    其他两名解说回忆了一下，发现确实如此。

    虽说林燃亚索的捞比名场面很多，但对线基本都稳的住。

    你永远不知道林燃什么时候整活。

    这才是他鬼见愁的真正原因。

    不过观众可不管这些，林燃亚索的表现出乎意料，他们立马就献上了欢呼，还用一条条弹幕诉说着内心的兴奋。

    “肉鸡送出一血之后，兵线还被燃哥和小兲给推进塔了，应该是要交传送来补线……”

    不过林燃推完兵线没有选择回城补给装备。

    一是因为背包里金币数量不够。

    二是因为目前正处于第四波小兵被击杀，而第五波线还没续上来的时间节点。

    在这两波短线之间回城，再回到中路很有可能要亏兵。

    他决定和蒜头王八一起去恶心宁王。

    “刷他F6，你还有惩戒吗？”林燃标记了一下IG野区里的锋喙鸟营地，顺便询问了一句。

    之前他配合小兲在中路击杀肉鸡的时候，宁王没有第一时间出现。

    再加上巨魔本身缺乏范围输出，刷F6这种野怪数量偏多的营地速度非常慢，基本不会优先去吃。

    因此林燃断定高振宁尚未刷掉这组距离中路最近的锋喙鸟，现在F6还存活着，完全可以将其反掉。

    “有惩有惩，”蒜头王八回了一句，他三分钟转好的那个惩戒还没有使用过，此时刚好派上用场，“吃完立马就走！”

    肉鸡的丽桑卓已经开始传送读条了，在3.5秒的TP引导时间之后就将落地，留给YM中野的时间已经不多了。

    “宁王打完红BUFF，已经发现了YM中野的小动作，准备来阻止他们！”

    可是小兲啤酒人的滚动酒桶配合林燃施放的斩钢闪，成功把四只小鸟击杀，同时压低了大鸟血量。

    一道天雷落下，蒜头王八在极限斩杀线时用惩戒吃掉了锋喙鸟！

    “撤撤撤！”两人见宁王赶来也不见慌乱，从容向后跑路，小兲临走前还往锋喙鸟营地草丛中做了一只眼。

    “巨魔立起柱子，但是酒桶有肉蛋葱鸡，亚索从旁边绕路，依旧成功逃脱！”

    肉鸡此时才赶过来，可YM中野已经逃之夭夭。

    宁王只能回身去处理营地里仅存的残血小鸟。

    他气的牙痒痒。

    就算巨魔这角色不好刷锋喙鸟，但F6也是打野的命根子！

    你敢杀我的鸟？

    “我刷完三狼马上就来中路，你准备一下！”宁王睚眦必报。

    相比于在野区中自由活动不太好抓住动向的小兲，赖在中路线上的林燃明显是个更容易报复的对象。

    他先前知道小兲在自己锋喙鸟营地草丛里做了饰品眼，因此假装向上走去刷石甲虫，实则绕了一个大圈，躲开YM视野的监控，经由自家中二塔后方跑去下半区，用惩戒迅速刷掉三狼，再立马往中路赶。

    “宁王又来了，燃哥好像没有意识到，”米勒透过上帝视角，发现高振宁的动向，“这波亚索没闪没净化，情况非常危险啊！”

    肉鸡之前交出传送补线，这次他多了一枚杀人戒，有了一定的法强提升，QWE三个技能全交，顺利赶在第五波短线到来之前将塔下小兵全部清空。

    因而小兵的交接点被重置回了中线附近。

    林燃操作的亚索由于是个近战角色，所以补兵时的走位比较靠前。

    在他向前去想用Q斩钢闪补掉三只残血远程兵时，巨魔从中路下方草丛中钻了出来！

    和初次Gank一模一样的位置！

    对位的肉鸡也交出了E【冰川之径】，冰爪向前蔓延！

    “燃哥还想施放风墙去拦住冰爪……可是冰女提前触发了二段E！”

    和上次闪现风墙不一样，当时的宋义进没有防范，被林燃操作了一波。

    现在由他发起先手，自然很是警惕。

    在冰爪即将推到风墙上时，肉鸡就再度按下了E技能。

    不过林燃在此时也向后退了一步，况且两人之间还有一堵风墙，能隔绝冰女大部分的输出。

    宋义进同样果断，之前省下的那个闪现交了出来，W【冰霜之环】成功定住了林燃！

    “巨魔开启W【冰封领域】加速向前，柱子卡位，AQA咬在亚索身上！”

    冰女的Q寒冰碎片也射中了风男。

    林燃看到宋义进交闪过来的那一刻，就知道自己不可能逃生了。

    就算他操作再强也没用。

    IG中野的硬实力也是摆在这里的，操作水平同样很高，付出这么大代价不可能抓不死他。

    林燃通过巨魔出现的位置、时间以及补刀数，能够判断出对方是绕视野刷的三狼，而并非石甲虫。

    之前小兲布置的那颗眼位非但没有为自己提供帮助，反而麻痹了自己。

    “亚索临死前用E【踏前斩】向前，补掉了最后一只兵！”

    人头最终被宋义进收下。

    林燃轻舒一口气。

    好在兵线处理掉了，下波还是炮车线，就算IG中野将兵线全部推进来，有皮糙肉厚大炮车在这里顶着，他也不会亏多少兵。

    5波小兵，加上一血赏金以及系统发放的工资，林燃口袋里的金币接近1400金币。

    买费1100买出亚索快乐鞋——狂战士胫甲，他没有再等几秒钟补一把攻速短剑，而是买了真眼。

    有了攻速鞋之后，林燃补线的速度就很快了，跑到线上时，大炮车还没阵亡，他用EQ刮起剑风轻松将其收下。

    “小兲刷完野回城补给，买出了蓝色打野刀和草鞋，开启掠食者直奔下路而去！”

    蒜头王八也没闲着，他趁高振宁抓完林燃帮肉鸡推线的间隙，跑到下路来搞事，等老贼交过E【弱者退散】之后便冲了出来。

    狼头标记出现在IG双人组头顶，他们这才意识到不对，转身想跑却已来不及了。

    “刘青松闪现向前，WQ二连顶起了司马老贼！”

    杰克还想补W【致命华彩】将老贼的辛德拉定住，不过宝蓝的洛用E【轻舞成双】贴到己方球女身前，帮忙挡住了技能，让老贼免于被禁锢。

    “酒桶肉蛋葱鸡向前，却被辛德拉闪现躲开！”

    不过YM下野三人凭借硬伤害，还是逼出了宝蓝的闪现。

    毕竟洛这个英雄还是太脆了，稍不留神就有可能被秒掉。

    “老贼状态不好只能回城，兵线还被小兲给处理进来了，他估计也得交传送，否则会影响自己的发育……”

    这相当于用刘青松的闪现，打出了IG下路的两个闪与一个传送。

    而上路金贡的小日子过得还算不错。

    尽管TheShy打的非常凶猛，频频发出换血邀请，可是螃蟹当前版本的强度摆在这里。

    即使被人诟病版本陷阱，团战很难进场，但对线能力还是挺顶的，手比刀妹长，有缓速留人能力还有护盾，换血就吃了点小亏。

    比赛进行到5分50秒，积木贡终于被TheShy抓住了破绽，刀妹一套连招叠满被动。

    可是厄加特开E【鄙弃】获取护盾，同时把刀妹背到身后，再补Q【腐蚀电荷】缓速，而后从容回到塔下。

    血量不多，可他本来也要回城补给了，总体来说并不算亏。

    “谢谢你，燃锅！”回城时西八人腾出精力，真心实意的向自家中路道谢。

    要不是林燃拿了亚索，吸引了足够多的火力，让宁王不停的Gank中路，遭殃的估计就是他自己了。

    积木贡知道IG上野连体的威力，要是被针对，就算不死也得脱层皮。

    林燃听到这句话，嘴唇抿起欲言又止。

    方才他又被宁王抓了一次。

    高振宁很是精明，净化冷却210秒，林燃两分半施放，六分钟左右才会转好。

    所以他卡在净化转好前的最后一刻，跑过来再搞一次林燃。

    好在小兲也知道IG盯着中路死抓，特地前来反蹲。

    双方在中路打了一波2v2。

    可是冰女配合打野的强势之处在此刻一展无遗，只要对位英雄没有净化，那就只能乖乖罚站。

    在宋义进的全程盯防下，林燃根本没有什么操作空间，等他从冰女WR的连环控制中恢复过来，血量就只剩下1/3了。

    他只能打满伤害，还成功把巨魔给吹了起来，片刻之后就被宁王闪现上来一棒子敲回了泉水。

    不过小兲也很争气，蓝惩戒减速对手，等到第二个滚动酒桶转好，成功收掉了高振宁。

    林燃连死两次，现在满腔怒火。

    刨除出兵前的一分半钟，相当于四分半的时间里被抓了三次，平均90秒受到一次宁王的突袭。

    泥人尚有三分火气，林燃不想继续被抓，也打算筹划带动一次节奏。

    他扫了一眼上下两条边路，发现线上都没什么机会，便将矛头对准了宁王的野区。

    自己第一次被抓死时，比赛才进行到3分48秒。

    而林燃知道高振宁是刷完三狼才来中路的。

    从野区营地赶到中路，大概要10秒钟左右。

    倒推一下，就可以估算出IG三狼营地被清空的时间为3分47秒。

    如今的营地刷新时间为150秒，也就是说，6分17秒时三狼就要再度刷新。

    林燃断定宁王复活后要来刷这组三狼。

    主要是因为他知道对方打野是蓝开，第二个蓝BUFF将在6分45秒前后重置。

    由于肉鸡对线的是他这个推线速度极快的亚索，所以肯定要有蓝BUFF才能保证不会丢线权——光靠冰女的被动【寒冰血脉】，蓝量明显不够用。

    也就是说，宁王肯定要给肉鸡拿这个蓝。

    巨魔复活之后先去刷三狼，再去打蓝BUFF，时间刚刚好，两片野怪营地本身也是相连，路线规划相当完美。

    判断出宁王接下来的动向，林燃复活后买出两把攻速短剑，立马朝对方野区赶，身旁还跟着打手销天。

    “YM中野开始联动，”米勒注意到小地图上亚索与酒桶的行动轨迹，“看样子他们的目标是宁王！”

    林燃率先阵亡也先一步复活，加上他拥有二级鞋，移速比巨魔快上一些，因此当他越过河道的时候，高振宁才开始刷三狼。

    “IG的视野出了问题，他们整个下河道都没有视野！”

    导播还刻意调到IG方的视角，发现河道黑黢黢一片，根本看不到YM中野的动向，记得不禁为他们感到着急。

    IG双人组自从被小兲抓过一次之后，就宣布丢失了下路线权。

    更何况没了闪现，本身也不敢压线过去。

    在这种情况下，宝蓝只能被栓在线上，没时间去布置视野。

    宁王身上是有真眼的，但他才复活出门，还打算刷完三狼和蓝BUFF，再去河道布置眼位。

    肉鸡倒是有时间，可他饰品眼持续时间有限，之前放置的都已经过期了，下一颗眼位还没转好。

    多种原因夹杂在一起，导致IG下河道出现了视野缺失的致命失误！

    待在后台休息室内的金晶洙懊恼的闭上双眼。

    他知道宁王这次死定了。

    “酒桶越过河道来到三狼营地外，隔墙插了只真眼，成功发现了宁王的位置！”

    下一刻，啤酒人肉蛋葱鸡顶了上去！

    没有闪现的巨魔防备不及，与小狼一起被击飞。

    亚索猛地出现在巨魔身后，在空中挥动长剑开始劈砍！

    “风男接上大招，古拉加斯给出滚动酒桶……”

    娃娃和现场其他观众的反应完全一致，神情无比亢奋，“宁王要被秒掉了！”

    巨魔现在没有大招，也没有熔渣巨人打野刀，身板绝对算不上硬朗，被这么一套伤害灌下来，血条瞬间缩短了一大截！

    最关键的是，他没有闪现！

    “巨魔把柱子卡在自己与亚索之间，可是燃哥的踏前斩还没有使用过，滑步过来再跟一刀！”

    特朗德尔饮恨倒地。

    台下欢呼声连连！

    高振宁烦躁的啧了一声，他没想到林燃与小兲胆子这么大，居然敢入侵到如此深入的位置。

    你们不怕我队友的吗？

    宋义进无奈摇头。

    当他察觉到林燃没有在预计时间回到中路时，YM中野已经对自家打野动手了。

    他这时候再想支援，实在是有点难。

    一个没R的冰女只能回到中路继续推线。

    肉鸡起初以为林燃不会去其他地方支援，就是因为目前中路还是短线，小兵被他轻而易举的推进防御塔内，如果林燃要强行游走，亏损的小兵将会非常多。

    可林燃已经算好了一切，他有足够的把握抓死宁王。

    对他来说，无非就是放弃一波兵线，去野区提个款罢了。

    击杀+助攻，总共为YM带来了450金币的直接收益，其后还有隐形价值。

    “这次宁王阵亡，带来的负面影响非常大，”米勒还在高振宁这次被击杀的后果，“即将刷新的蓝BUFF肯定没办法防守，那待会儿的峡谷先锋团要怎么办？”

    肉鸡也意识到了这一点。

    假如林燃待会儿强行推线，他这个没有蓝BUFF的丽桑卓不光清兵速度跟不上，连蓝量也无法支撑住。

    到时候中路线权彻底沦陷，峡谷先锋也不好争夺。

    他咬紧下唇，打算赶紧回城一波，补给装备和魔法值。

    这样一分半以后的先锋团，自己还能拥有足够的战斗力。

    可是这次回城打乱了宋义进的时间管理。

    他只能补海克斯科技左轮和真眼，再度步行赶到线上。

    林燃抓住机会，推掉中路的兵线之后，迅速往上河道移动。

    给TheShy压力的同时，抢先一步把刷新出来的上河道蟹吃掉了。

    再将眼位放在IG锋喙鸟营地草丛以及红BUFF正对着的那片空地上。

    他之前存储的两只饰品眼全部用掉，完成教练组布置的赛前眼位规划，封死了宁王在上半区的所有移动路线。

    红米与狗八放下心来。

    高振宁再度复活后，在知道自己下半区被反掉的情况下，肯定不会往下跑，只能朝上走。

    他成功暴露在了林燃布置的眼位中。

    “准备冻手准备冻手！”小兲吃完蓝BUFF，立马奔向下路，准备趁着宁王在上半区露面的间隙，军训一波下路。

    掠食者一开，小兲直接从IG下一塔侧后方草丛中钻了出来，先放滚动酒桶，一套连招将辛德拉打残，杰克闪现Q【曼舞手雷】加上最后一枪暴击斩杀，将人头收入囊中。

    “洛独自一人也很难跑，酒桶一路前追，等自己第二个肉蛋葱鸡！”

    周围没有队友，宝蓝只有W【盛大登场】可以位移，洛的机动性下降了不少。

    最后闪现没冷却好的他被啤酒人一肚皮撞死。

    文鹤体育场内嘈杂声渐起。

    比赛进行到7分钟，双方比分5:2。

    “牛头和洛还在推塔，他们似乎不想管这座先锋了，打算直接拔掉一血塔！”

    7分07秒，下路刚好有一波炮车，可以顶住炮塔的七次攻击，YM打算将其利用起来，先拿一血塔。

    “TheShy在上路赶不过来，原本还在往中路走的肉鸡只得去下路守塔，让宁王去中路补线……”

    林燃使用的毕竟是亚索，推塔效率相当高，无人看守的话，随随便便就能将中路防御塔推掉。

    IG最近的成长也体现出来，他们在处理转线时有条不紊，也不显得慌乱，颇有几分运营队的风采。

    这下转线完毕，防御塔是守住了，可是中下两路的兵线劣势都被彻底挤压到没有任何喘息的空间。

    因为转线毕竟要赶路，就算再完美无缺的运营思路，也无法弥补双人组阵亡带来的兵力缺失。

    YM就是吃定了对手转线的时间，不停的给予兵线压力，囤积大量兵线推进了对方中下两座防御塔内。

    这样对手就只能缩在塔下补兵，无暇顾及野区视野。

    “杰克和刘青松回城补给装备，直奔峡谷先锋而去！”

    他们也开始了转线，意图很明显，就是要拿峡谷先锋。

    宝蓝见状，在队伍语音中询问起来。

    “要接吗？”

    如果接团的话，他就去先锋处布置视野，要是不接，就赶紧回线蹭经验。

    “接接接！”宁王脾气很犟。

    就算双方人头有差距，他也觉得队伍没什么劣势。

    八分钟时，冰女的R【冰封陵墓】也已经转好，配合刀妹大招能取得不俗效果。

    高振宁认为峡谷先锋团战就算开起来，IG胜算也很大。

    肉鸡看了一眼兵线位置，他必须得把塔下的小兵全部清理干净。

    否则这么多小兵囤在下塔内，下波兵线交接位置还将处于防御塔射程中，会形成YM的回推线。

    到时候没人来吃的话，IG将要损失非常多的YM小兵。

    清完兵线，传送也快转好了，肉鸡回城补了草鞋和红水晶，赶去参与峡谷先锋团。

    “上路TheShy强行打了螃蟹一套，换血稍微赚了一些，他率先推掉了兵线，换取了一个抢先赶到大龙坑的机会！”

    金贡被迫从塔后绕路，丧失了先机。

    宁王见状立马开打先锋。

    “这个蓝BUFF能给我吃不？”杰克突然发话。

    小兲起初是从上往下刷的，因此蓝BUFF在7分钟之前就刷新出来，不过当时蒜头王八一直在下半区活动，就没顾着刷。

    “没问题，你吃就行！”小兲立马给予回应。

    他身上那个IG的蓝BUFF还没消失，林燃的亚索也用不着吃这玩意，既然杰克都这么说了，他肯定不会拒绝。

    “这个蓝看样子要给杰克，今天他待遇不错啊……”娃娃还调侃两句，而后发现了一个盲点，“不对，吃了这个BUFF，他要升到六级了！”

    这就是最大变数。

    在下路吃了兵线以及人头经验的杰克，回城之前经验值就快储满。

    吃完蓝BUFF，刚好升6！

    “烬藏在阴影角落里没出来，IG的人还在集火先锋，他们似乎没有意识到这一点！”

    解说台上的嘶吼声完全无法干扰召唤师峡谷中的十名选手。

    刘青松利用自己的海克斯闪现，从边缘角落钻出！

    IG阵型摆的不错，刀妹和洛死死卡在最前面，刘青松也没办法顺利撕开伤口，他索性WQ二连顶向TheShy。

    一道金光闪过，TheShy交出了闪现。

    不过并不是向后位移。

    而是向前突进！

    “刀妹躲开了牛头二连，先锋之刃甩了出去！”

    刀片散开，命中了小兲与金贡。

    而冰爪也延伸过来，下一刻，冰女到达战场！

    文鹤体育场内的狗儿子没想到自家队伍这么果断，直接就把团战开了起来。

    他们口中发出的却并不是欢呼，而是焦躁急切的提醒声！

    在上帝视角中，观众能很轻易的发现烬升到了六级。

    可是比赛中有重重战争迷雾遮盖，IG根本没有发觉！

    直到烬用W【致命华彩】定住刀妹后，开启了R【完美谢幕】，IG众人才意识到不对！

    司马老贼与宝蓝阵亡后亏了一大波兵线，如今只有5级，而且离升6级还差半管经验。

    如此一比较，双方的战斗力差距瞬间被拉开。

    六级的烬可是质变！

    “可是肉鸡已经进场了，他和TheShy如今都没有闪现，这要怎么打？！”

    烬一枪射了过来，缓速留住了试图后撤的IG中上。

    “酒桶动手，肚皮撞在刀妹身上……燃哥接上大招！”

    YM先把伤害灌在刀妹身上，而杰克则去留人。

    柴犬非常鸡贼，他根本不露头，与正面战场保持一定距离，这样宁王的巨魔就没办法用柱子打断他了。

    “肉鸡还在走位，他躲开了第二枪……”

    宝蓝这时候E【轻舞成双】上来帮忙挡住了第三发子弹。

    可是啤酒人在此时抛出了R【爆破酒桶】！

    木桶翻滚，啤酒花洒落一地！

    宝蓝生怕被炸回来，赶紧用二段轻舞成双回到宁王身边。

    “卖我卖我！”肉鸡知道自己走不了，索性对着自己开启R技能，用冰封陵墓的无法选取效果躲开了酒桶大招，“你们把先锋拿了就行！”

    可是YM想全都要。

    林燃也不守着肉鸡，整个人绕开冰封陵墓的圈继续往前走，风墙堵在前面，隔绝了司马老贼辛德拉的弱者退散，给对手施加压力。

    “IG只剩三个人，但是先锋血量还剩不少！”

    紫皮大蒜还剩下2800的血，可是身后的眼已经被打过一次了，短时间内无法再度睁开。

    眼见着YM众人齐刷刷跑了过来，宁王也只能放弃。

    他们剩余的这几个人实在是没有什么战斗力。

    “YM杀完两个人还能拿一条峡谷先锋，这简直赚翻了天！”

    台下的YM支持者们欢呼雀跃，声势如雷！

    林燃还在指挥，“我把他们往上赶，你们拿完先锋去推中塔！”

    召唤师峡谷中，亚索和螃蟹继续追进，而小兲和队友接盘了先锋，立马赶去中路。

    “IG人手不够，都在被YM追击，无暇顾及中路防御塔！”

    林燃和西八人把他们通通赶到了IG上一塔内，而后在边缘位置看着对手回城。

    IG队员回家后，还没有家园守卫效果，步行赶到中二塔还要花费十多秒时间。

    在此之前，IG没有任何一个人可以防守中路！

    “YM高歌猛进，连破中路两座防御塔，”记得神情激动，“双方经济差距来到了3.5K！”

    一血塔，人头经济，加上兵线与掠夺的野怪资源，YM利用这波团战奠定了大优势！

    “归根结底，都是之前宁王在三狼阵亡引起的连锁反应啊！”米勒感慨起来。

    他的逻辑也很简单。

    宁王不被林燃和小兲抓死，他吃掉下半区野怪的同时，能给下路双人组庇护，让他们不会轻易阵亡。

    这样IG就不用疲于转线，导致中下线权被压制，也不用担心烬会突然升到6级。

    烬不升到6级学会大招，这波先锋团战IG胜算确实很大。

    可以说一步错，步步错。

    IG被迫吞下苦果！

    而在YM休息室中，则是一片欢腾景象。

    “YM将双人组调到中路，燃哥在上路，金贡则跑到下路发育！”

    对方中路两座防御塔被摧毁，刘青松可以轻松将视野辐射出去。

    已经做出工资装眼位任务的他，将一颗颗饰品眼放在赛前教练组的制定位置上。

    宁王不论去哪儿，位置都被牢牢锁死。

    IG节奏全无！

    “稳一稳，你们先发育再说！”高振宁也没什么头绪。

    中塔被破之后，IG野区也迅速沦陷，他连野怪都吃不到。

    等肉鸡大招转好之后，他还想要去再针对一波林燃。

    “燃哥净化秒解，冰女根本控不住他！”

    净化后提供的65%韧性，配合林燃携带的韧性符文，减控效果超过70%。

    就算施放能够晕眩对手1.5秒的冰封陵墓，实际的控制时长也不到半秒钟。

    亚索肆无忌惮的在兵线中E来E去，就突出一个快乐。

    观众席掀起一阵哄笑声。

    宁王快要烦死了。

    BP环节被限制死之后，他就觉得浑身上下不得劲，根本发挥不出来。

    巨魔的控制实在太软，这亚索滑溜的就和泥鳅一样，只要有兵线，就无法被抓死。

    队伍陷入劣势，TheShy还想帮队友找回场子。

    他卡了一波炮车兵，想要把金贡逼出来杀。

    可是金贡做法实在太绝。

    “贡子哥操作着螃蟹去吃小天的石甲虫了，他看都不看兵线一眼！”

    娃娃惊叹不已，“这也太稳健了吧？”

    “而且这么算，最后亏得还是IG啊！”记得想明白了，“金贡吃小天的野区，小天吃IG野区，最后受伤的还是宁王啊！”

    吃完石甲虫，金贡终于上线了。

    他毫不掩饰，直奔姜承録而来。

    这明显有人！

    TheShy毫不犹豫往后跑，可是为时已晚。

    “小天开着掠食者过来，E闪撞在刀妹身上，螃蟹给出大招！”

    两人伤害成功将刀妹血量压低到斩杀线，最后厄加特将艾瑞莉娅拖回来处决。

    而在宁王回去刷野怪的时候，动向又被YM视野给看到了。

    就算高振宁用扫描排空了视野也没用，刘青松借着一波回城补给的时间点，做出五速鞋跑到上路。

    也不搞什么花里胡哨的，从IG上一塔侧后方草丛里钻出，W牛角顶飞了冰女。

    “亚索成功接上了大招！”

    林燃越过千码距离，出现在塔内。

    “牛头挂上引燃，亚索两剑将对手戳刺成残血！”

    肉鸡走投无路，只能被击杀。

    司马老贼在发现队友被抓的第一时间就传送过来，想要帮助队友。

    可是他落地之后的伤害被林燃风墙格挡了大半，压根没打出什么效果。

    “YM优势越来越大，这滚雪球能力太窒息了！”

    在林燃的指挥下，队伍就如同一张大网般，缓缓收缩，挤压着内里包裹着的IG，让对手再无反抗之力。

    IG自诩很擅长打逆风团战。

    但最关键的开团点宁王被掐死，队伍的数次尝试都没有取得成效，犹如困兽之斗，却没有给YM造成多少伤害。

    YM迅速推平了敌方两条边路的外塔，还利用第二条先锋推掉了上路二塔。

    时间来到22分钟，YM经济优势高达7k。

    “刘青松已经在做大龙处的视野了，待会儿就要拿纳什男爵了！”

    林燃此时还在上路带线。

    攻速和技能等级提升之后，林燃越发快乐，见到兵线就往上踏前斩，点地板无缝E用的很丝滑。

    和他对位的肉鸡目睹这一切，再结合之前亚索的表现，知道自己和队伍全都上当了。

    这亚索明显是YM蓄谋已久的藏招！

    可是这亚索E着E着，都快跑到自家上路高地前了！

    “我来帮你抓他，”宁王也觉得林燃这样有点太猖狂，还想杀他一次，“杀完亚索我们试着看大龙！”

    宋义进应了一声。

    巨魔开启掠食者加速向前，出现在上路，柱子卡在林燃身后！

    “丽桑卓用出E【冰川之径】，又要配合打野来抓！”

    这次宁王要让林燃有去无回！

    可是林燃非但不后撤，反而回身反打！

    他被巨魔套上了大招【强权至上】却毫不在意，普攻接斩钢闪率先命中！

    绿叉+无尽+攻速鞋+紫雨林之拳，林燃的发育相当顺利，这两剑下去，只有一件半装备的巨魔血量瞬间下降了两成！

    “冰女还是W先逼净化，而后再用R【冰封陵墓】打伤害！”

    控制依旧不到半秒钟，不过肉鸡补了火箭腰带的输出，看样子是要打到底了。

    林燃根本不慌，回身先用风墙隔绝冰女的普攻伤害，而后又一记斩钢闪命中！

    攻速起来之后，亚索Q冷却也变得很短。

    林燃攒出旋风，回身普攻命中巨魔，同时向后退。。

    此时，宋义进为了追击补伤害，走位靠前穿过了风墙。

    林燃身型猛地一顿，回身靠近丽桑卓一步！

    就是这一步，将对手纳入自己E踏前斩的施法范围之中！

    亚索探身向前，挥动利剑打算用EQ刷出环形剑风。

    宋义进见状意识到不对。

    他目前没有大招，如果被击飞的话，林燃开R很有可能秒掉自己。

    毕竟征服者都已经叠了起来，再加上亚索无尽的爆伤转换真实伤害机制，秒个余震快要消失的冰女绝对不难。

    肉鸡立马向侧面交出闪现，打算规避亚索的EQ。

    可是就在他用闪现位移的同一时间，又一道金光闪过峡谷！

    亚索出现在了巨魔的身边！

    “EQ闪！”

    娃娃大声嚷嚷起来，“燃哥的真正目标是这个巨魔！”

    宁王以为林燃会去杀冰女，没想到首当其冲的居然是自己！

    他一时反应不及，被吹到了半空中！

    在文鹤体育场内骤然爆发出的欢呼浪潮中，亚索还没有结束自己的表演！

    击飞对手的同时，林燃普攻一刀，再在巨魔身上施放EQ。

    在环形剑出手时，巨魔才堪堪从最高点落下。

    林燃终于连上了那根白线！

    狂风绝息斩！

    “EQ闪AEQR！”米勒语速极快，“燃哥打了一套双风！”

    操作就突出一个花里胡哨。

    亚索全程在空中转圈，多段伤害全部命中巨魔！

    本就发育不好的宁王落地就剩残血了。

    “亚索一发普攻收掉人头！”哇哇大叫声传来，“燃哥这是1打2还杀了一个！”

    体育场内已然沸腾！

    “我看到了什么？！”娃娃不敢相信自己的眼睛，“这是燃哥的亚索？”

    弹幕瞬间爆炸！

    【66666，这操作我是服的】

    【好帅的亚索，这不是把宁王秀成背景板了？】

    【pzzzang快从桌子底下出来，玩代打是吧】

    【你说这亚索是韩服鬼见愁？】

    【上当了兄弟萌，YM太狡猾了！】

    现在所有人都反应过来了。

    林燃与YM藏了手亚索，一藏藏到了S8决赛！

    “巨魔阵亡之后，YM其余四人开动大龙，IG没有打野，中单还没有大招，根本无法阻挡对手！”

    现场的气氛已经被点燃！

    在震耳欲聋的尖叫声中，YM收下大龙！

    “双方经济差直奔一万！”

    IG已经没有任何还手能力了。

    宝蓝在最后一波团战中还想殊死一搏，结果开启R【惊鸿过隙】还没来得及上前，就被酒桶和烬击杀。

    爆破酒桶再度甩出，炸飞IG两人，林燃跟上大招！

    落地之后用出了补给出来的秒表！

    金身规避技能，让其他队友收割打扫战场！

    IG兵败如山倒！

    “YM要推平IG基地了！”

    25分钟，浪人亚索最后一剑，刺穿了IG主水晶！

