    她悲嚎了一声：“姐，你在说什么啊！我怎么会教唆七宝呢！我和七宝如此的投缘！哦！姐！你太伤我的心了！我对七宝的心，对你的心，日月可鉴啊！天地为证啊！”

    夏珠不耐烦听，直接给挂断了。

    ……

    夏珠网上搜索，找到了一个黄牛。

    对方果然有裴衍演唱会的票卖。

    不过比市价足足多了数倍。

    夏珠咬牙买了。

    而且还买了三张。

    因为七宝说了，希望卢娜娜和自己陪着他一起去。

    七宝并不知道，卢娜娜就是利用他去买票。

    而夏珠也没有告诉七宝。

    成人的世界是复杂的。

    但她希望，她孩子们的世界永远单纯无邪。

    那些复杂的人心，她是决计不会告诉她的孩子们。

    翌日来到。

    夏珠中午趁午休的时间去约定的地点和黄牛见面。

    到了现场，她才知道，除了她还有好几个女孩。

    那些穿着寒酸的女孩们此刻一脸兴奋：“啊啊啊，我今晚就可以见到裴衍了！我好兴奋啊！希望等下真能从黄牛手里拿到票的！”

    “肯定能的，毕竟我们可是花了这么高的价钱买的！”

    “为了买裴衍的票，我估计两年都要吃方便面了，不过没关系，我愿意！”

    “我还不是一样！我从网上借了高利贷！”

    “我也把所有亲戚朋友都借了个遍！”

    “……”

    夏珠默默后退了一步，和这些狂热的粉丝离远了点。

    偏偏一个女孩注意到了夏珠，立即一脸兴奋问夏珠：“你呢！我看你穿得也挺差的，估计也没什么钱吧，你为买这张票付出了什么？”

    夏珠沉思了片刻：“我卖了一颗肾。”

    我以我血荐轩辕。

    夏珠希望，用这句话来惊醒这些傻女孩。

    可这些女孩已经疯了。

    她们不仅没有惊醒，反而瞬间将夏珠视为了崇拜的对象！

    说夏珠为了偶像愿意肝脑涂地！太牛逼了！

    夏珠：“……”

    就在这时，黄牛来了。

    夏珠和女孩们上前去取票。

    很快，让人意想不到地一幕发生了！

    就在黄牛拿出演唱会门票的时候，一群便衣警察忽然以迅雷不及掩耳之势冲了出来！

    他们立即将黄牛给制住了！

    而一群记者也冲了出来。

    闪光灯对准了女孩们和夏珠。

    “我们听说，裴衍的演唱会门票被人高价垄断，而很多热爱他的粉丝因为没有钱，甚至不惜去借高利贷，请问你们是这样得吗？”

    “警方现在已经在严厉打击黄牛倒卖票的行为，以后你们可以不用花高价买票了。”

    “……”

    女孩们听了乐了，顿时说出了自己为买高价票付出了什么。

    其中有个人指着准备走的夏珠：“这个人，为了买裴衍的票！卖了一颗肾！”

    夏珠：“……”

    记者们顿时震惊了！

    他们围住了夏珠，接二连三的问题抛来。

    “天啊！你竟然为了见裴衍卖了一颗肾！请问是什么样热爱驱动你做这样的事！”

    “你是不是已经将裴衍视作你生命的一部分了？为了裴衍，你甚至不惜抛头颅洒热血了？”

