    从岭西镇望向西海，本是一望无际的蓝色海面。

    然而此时，海上铺满了厚厚的浓云，仿佛天空开满了黑色的蘑菇。

    闪电像银蛇一般倒挂下来，贪婪地吸食着海水。

    一条刚灭，一条又亮起，由近及远，越来越密集，到极远处，竟成了一片耀眼的垂帘。

    风从闪电的间隙吹过来，像群妖的号角。

    海浪一刻不停地拍打着近岸的礁石，仿佛巨兽的怒吼。

    甘鹏飞站在断潮崖上，面色越来越凝重。

    根据最新侦查到的情报，十岛海妖全部收拢聚集，加起来有五六百众，加上隐藏在水下的，数量可能近千，远远超过了原先的估计。

    而东边一直没有再派人过来。

    甘鹏飞给秦玉柏打过电话。

    秦玉柏说魔孚在纳兰城西郊再次出世，目前去向不知。

    大概率会去纳兰城人口集中的地方，也可能杀个回马枪，回到虹谷县。

    两地都已经进入全面戒备状态，不管是纳兰城，还是虹谷县，都不可能再调拨人手出来了。

    可是近千海妖，光凭自己手上这点人，挡得住吗？

    他们总共来了三十六个人，加上海龙湾巡视站的两个人也才三十八个。

    现在左逸明和徐来死了，自己的队员也在昨天损失了七个，再算上失踪的齐鹜飞，以及去找齐鹜飞的张启月，这一下子就少了十一个，只剩下了二十七人。

    关键是，不管左逸明、齐鹜飞、张启月这几个还都是主力。

    今夜的海潮已经形成了，潮线离这里还有两百里。

    甘鹏飞所在的位置是岭西镇海岸线上一处极特殊的位置，名为断潮崖。

    潜龙湾的海岸线形似喇叭，这里就是喇叭深处收口的地方。

    潮水上涨时，会受到沿岸山体的阻挡，在喇叭口内形成回旋，推动中间的潮水升高。

    断潮崖，就是阻断这潮水高峰的地方。

    一旦潮水漫过断潮崖，就可以一马平川地流入起蛟泽。

    起蛟泽中湖网川泽密布，海妖一旦遁入其中，分散开来，再要歼灭它们就很难了。

    甘鹏飞很清楚，再过一会儿，这里会成为和海妖决斗的场所。

    但是现在人手不够，无法布成天罡大阵，只能勉强布成三个七星北斗阵，互为犄角。

    而最大的问题是敌情不明。

    除了数量，他不知道敌人首脑是什么东西，有多少高品级的妖怪。

    还有那海妖之歌，一旦在战斗中己方人员神志被迷惑，阵型一乱，此战就必败无疑了。

    他还在等，希望齐鹜飞或左逸明能够带回些情报来。

    就在这时，一点寒光贴着海面，从时不时落下的闪电间穿梭而过。

    “是张启月。”

    温凉毕竟和张启月共事多年，一眼就认出来。

    甘鹏飞扬了扬眉毛，没有说话。

    “只有他一个人。”温凉补充了一句。

    “看来左站长和齐队长凶多吉少了。”

    柳钰沉着嗓子说了一句，崖上呼呼的风响掩盖了他声音中的一点喜悦。

    张启月很快就落到断潮崖上。

    “甘处……”

    甘鹏飞打断了他例行的礼节，说：“情况怎么样？”

    “齐队长还活着。”张启月说。

    断潮崖上的人无不面露喜色，唯有柳钰眼角的肌肉微不可查的抖了抖。

    “他人呢？”甘鹏飞问。

    张启月说：“齐队长和左站长发现了唱海妖之歌的是一只红唇蝙蝠鱼精，已经摸去它的巢穴。”

    甘鹏飞点点头，虽然觉得这事儿过于危险，但不失为一个好办法。

    只要除掉了这只红唇鱼精，没有了海妖之歌，群妖就是乌合之众，不足为惧。

    旁边有人便说：“是不是齐队长他们已经得手了？你们有没有发现，已经有一段时间没听到海妖之歌了。”

    “好像真是这样啊！”

    “刚才没注意，确实没听到了。”

    ……

    甘鹏飞也心头大喜，说：“要是真的，等着一仗结束，我给他们记头功。”

    张启月说：“齐队长说，这次海妖的首领是一只青蛳，刚刚突破六品，实力强大，要大家务必小心应对。”

    “六品？！”

    人们脸上刚刚露出的喜色一下子被风吹散了。

    六品大妖啊！

    这里连一个五品高手都没有。

    柳钰忽然大声道：“怕什么！甘处当年一个人，都能除掉五品妖鲸，现在这青蛳刚刚突破六品，也不见得比五品强多少。”

    他这么一说，人们的信心有恢复了一些。

    甘鹏飞下令：“结阵！以我为中阵，柳钰在左，温凉在右，三阵连环，互为犄角，千万不要分散。剩下的人由张启月带队在外围支援，随时补充阵型。”

    所有人便各就各位，严阵以待。

    大家都知道，一场恶仗要开始了。

    ……

    第一波海潮出现在视线里的时候，远远的只是看到一条长长的线。闪电落下的时候，可以看到它涌动的白色的浪花，仿佛海平面上被人筑起了一道堤岸，堤岸上有许多穿着白衣的人在跑来跑去。

    接着，人们便听到了潮水的声音，隆隆的，像海底滚动的雷声，和天上的雷声所不同的是，这声音是连续的，从不间断。

    声音越来越大，仿佛十万铁骑践踏着大地，从远处奔袭而来。而随着潮线的移近，潮头渐渐堆高。

    潜龙湾喇叭口两边的潮头最先触碰到了海岸线。

    它们撞在坚硬的岩石上，却并不甘心粉身碎骨，还要抬起头来，奋力向上。当它发现向上无路时，便沿着海岸线向旁边挤过来，和正在推进，还没有碰到海岸线的潮头撞在一起，成了巨大的卷浪。

    卷浪又拍向海岸再次涌回，与后来的潮水相撞，形成更大的卷浪，一波又一波的，将潮水不断的推高，并向喇叭口的中间收缩。

    断潮崖上的人们看见第一只海妖的时候，迎面的潮水已经变成了一面宽广又高大的城墙。

    城这边是人间，城那边是妖国。

    天上的云层看起来更低了，几乎要与潮头相接。

    当闪电亮起时，人们看到无数条触手，从海浪中伸出，仿佛恶魔伸向天空的臂膀。

    甘鹏飞喝了一声：“杀。”

    二十七道剑气便齐齐射了出去，将远处浪潮上空的触手斩断。

    人们的耳中听到了海妖痛苦的嘶吼和挣扎。然而，海潮却并没有停下它的脚步，高度也在继续增加。

    前排的浪终于冲上了断潮崖。

    最先跟着潮水上来的是一群巨银斧鱼，随着浪花一起散开，仿佛从海中扔上来无数把斧子。

    张启月挥动手中的弯刀，利索地砍死了朝他扑来的四五条巨银斧鱼。然而猝不及防的是在鱼群之中夹杂着一条电鳗，当他的刀触及电鳗的身体的时候，巨大的电流沿着刀身流向他的手臂。

    当然，这条电鳗的电量还不足以对张启月形成伤害，然而却让他的动作迟缓了一下。就这么一下，他险些被第二个浪头砸中，而从浪头里钻出来的一条七腮鳗，差一点就咬中了他的脖子。

