    第2622章新媳妇上门

    谢绪宁一下拉住叶琳琅的手，吃醋道：“老婆，你这样过去，会吓着夏昭小俩口的，咱们平常心一点。”

    叶琳琅嗔了一眼谢绪宁，微作沉吟片刻后，还是安安静静的坐到了谢绪宁的身边，陪着孩子们玩耍。

    小甜心和小星海以及小擎苍玩的很是开心。

    叶琳琅看着孩子们这般可可爱爱的笑脸，只觉得人生有再多的痛苦，在那一瞬间，都烟消云散了。

    没一会儿，乔渝带着宫娇娇过来了。

    今天夏昭第一次正式带女朋友回乔家，乔家所有人都很重视。

    乔渝也不舍得宫娇娇一个女孩没有人陪着一起玩耍。

    再说了，小孩子们，原本就是喜欢的小孩子玩耍的。

    故而，她提前带了宫娇娇来到了叶家小院。

    叶家小院里的孩子一多，也就变得十分热闹了。

    “乔渝，你见你未来的弟媳了吗？”

    乔渝摇头，道：“还没有呢！这会可能在火车上，还没有到。”

    “那不急，我们再等等。”

    乔渝一来，叶琳琅就突然兴致有些高，问道：“乔渝，你以后可不能恶小姑子！”

    “我怎么可能！”

    夏昭之前一直相亲都不太合适。

    夏昭虽然是自己不愿意将就，但大家的心里，还是十分惦记着夏昭，生怕夏昭是因为田小寒那事，导致产生了心理阴影。

    眼下夏昭谈恋爱了。

    夏昭也事先给大家说过，阮桃的情况略微与正常人有些不同。

    大家其实也都有心理准备。

    天快黑了。

    所有人，都齐聚乔家。

    乔家的饭菜都准备好了，小孩子们热闹的玩耍。

    夏致略有些不安，想着要不要给夏昭打电话问问到哪里了？

    但又担心会吓坏夏昭。

    快到晚上八点时，夏昭和阮桃终于迈进了乔家的大门。

    夏昭的双手拎着行李，阮桃跟着夏昭的身后，她一进院门，看见院子里这么多人，顿时有些腼腆与羞涩。

    借着院里的灯光，所有人看见了夏昭身旁女孩的长相。

    女孩很漂亮。

    唯一美中不足的是，她的脸上被什么东西烫伤了一大块，走路时的姿势，也有稍微有些别扭。

    叶琳琅身为医生，一眼就看出了阮桃是腿受过伤，但因为恢复的不太好，从而导致走路的姿势看起来像是瘸了一样。

    夏致和乔恕哪怕事先都有心理准备，这会看见未来的儿媳这般，心里还是“咯噔”了一下。

    二人齐唰唰的看向叶琳琅和华无瑕。

    叶琳琅给二人了一个安抚的眼神，她虽然不清楚阮桃脸上的伤，是怎么来的，但脸上的伤，是小伤，是可以治好的，至于腿上的伤，这还需要看了片子之后才能知道的。

    “夏昭，你们累了，快去洗手，过来吃饭。”

    “我们都在等你们了。”

    “孩子们都饿了。”

    大家虽然对阮桃的情况略有不明，但此时，大家还是满心欢喜又热情的邀请着夏昭和阮桃。

    夏昭同阮桃进了屋。

    阮桃轻轻地拉了一下夏昭的衣角，道：“夏昭，你没告诉我，你们家有这么多人啊？”

    (本章完)

