    “什么？”

    乔玉楠真的没有反应过来，王秋的意思是……给自己也备了洗澡水？

    王秋没有说话，让人给他撑着伞直接离开了。

    乔玉楠：“……”她皱眉，进了房间便看到浴桶在，里面的水早就换过了，就连浴桶也是新换的，上面还放了花瓣。

    有澡可以泡，她当然不会委屈自己，立刻脱了衣服进了浴涌里。

    这里外面的雨下大了，而刚刚出门的王秋又返了回来，见房间门是关着的，他便站在门口，在雨水中，他隐约听见里面传来水的声音，这丫头在里面泡澡吧。

    抬头看着漆黑的夜空，想到以前的事情，心都跟着软了下来，还好，一切都来得及。

    乔玉楠泡得太舒服，差点儿在里面睡着了，最后还是感觉水有些凉了，她这才赶紧从水里起来，简单擦干身上，随后看看那硬硬的榻，再看看软软的床。

    迟疑之后，她直接上床上去睡了，反正小六跟王秋是朋友，她也不担心王秋有什么胆子，敢对自己做什么，这会儿她是绝对不会委屈自己的。

    许是泡了澡舒服，没一会儿的时间她就睡着了，就连王秋在外面小声敲门她都没有听见，王秋等  了许久，见不到人回答，他不由有些慌乱，伸手轻轻推开门，就看到床上人儿已经沉睡。

    失笑摇头，这丫头当真是不会委屈自己。

    因为乔玉楠睡了，他不忍心让别人进来，于是自己将浴桶和水弄出去，这才去找了被子，自己睡在了榻上。

    乔玉楠睡得很熟，而王秋因为与乔玉楠同处一屋，心情有些复杂，甚至没有睡好，晚上竟然做了一个与乔玉楠有关的梦。

    他梦到乔玉楠讨厌他，一直在哭，一直在控诉他，说他伤害了她，最后他因为心疼乔玉楠的眼泪，最后在挣扎与懊悔中醒了过来，外面开都亮了。

    他慌忙坐起来，就看到床上乔玉楠还没有醒，睡的很熟，想到刚才那个无比真实的梦，他没来由的心慌了片刻，最后默默起身。

    他虽然动作轻，但乔玉楠因为昨天晚上睡得早，又睡得好，所以在他细微的动作下，还是醒过来了。

    刚争眼就看到美男站在地上，身穿亵衣亵裤，让她大脑有片刻的呆愣，刚想尖叫，可想到似乎自己昨天跟王秋一个房间。

    于是……缓过神来的她，特别淡定的慢慢起身，甚至伸了个懒腰，打了一个哈欠，声音清脆的道：“早。”

    “恩。”

    王秋尴尬的点了点头，他还是动作大了，都吵醒她了。

    乔玉楠动作很快，也不尴尬，因为……昨天晚上她将自己衣服穿着睡的，直接从床上起来，她看着王秋问，“现在收拾吗？

    外面好像还在下雨，我们今天就走吗？”

    “走。”

    王秋很肯定的说。

    “哦。”

    乔玉楠什么也没有问，便直接去整理王秋的衣服，反正她自己是什么都没有了，就她身上的衣服还是王秋派人给她买回来的，不过挺合身，她还挺喜欢的。

    收拾好王秋的东西，她这才道：“我也回去收拾一下，我那房间里还有几套衣服。”

    “恩。”

    乔玉楠出了房间门，就发现外面下着小雨，昨天应该是下了一夜，空气很湿，也不怎么暖和，她顶着雨，小跑回自己房间，一推门开，就发现昨天晚上真的有人在她床上睡过，不过这会儿房间里没有人，她简单将自己的那些衣服整理了一下，就直接背着去找王秋了。

    她过去时，王秋正在洗漱，乔玉楠呆愣了一下，也去洗漱了，当她去厨房的时候发现又剩大娘一个人了，小风带来的大娘不见了。

    “大娘，怎么就您一个人呀？”

    乔玉楠笑眯眯问。

    那个大娘很淡定的道：“他们都走了，早上很早就离开了，我在给你和少爷做饭。”

    “哦。”

    乔玉楠没反应过来，正倒热水呢，突然反应过来，有些诧异的问，“他们走了？”

    “恩，他们走了。”

    大娘重重点头，“少爷给安排了马车，好像是少爷要带他们回家。”

    “那为什么不一起走呢？”

    乔玉楠有些疑惑，赶紧洗完去问王秋，“小风他们怎么早早离开了？

    你要带他们回你家，为什么大家不一起走？”

    “他们人多，一起走耽误，所以就分开，总归是一个目的地。”

    王秋淡淡道。

    乔玉楠还想说什么，就听到王秋说：“昨天晚上应该你睡榻，结果你睡了床，我要扣工钱。”

    “你……”乔玉楠生气了，这个男人太小气了，“我是女人，你一个大男人睡一下榻怎么了？

    就那么委屈，还值得你扣我工钱？”

    “你又不是我的女人，我为什么要委屈自己？”

    王秋抬头凉凉看了乔玉楠一眼，“我这个人从来不会委屈自己，除非那个人是我的女人，所以我要扣钱。”

    乔玉楠无语的给了他一记大白眼，“你这样的男人要能找到老婆才怪，这么扣索，哪个女人会嫁给你，再说了，你还是我们小六的朋友，小六怎么会有你这种朋友。”

    “可我就是小六的朋友，不好意思让你失望了。”

    王秋要笑不笑的说着，乔玉楠更气闷，再次给了他一记大白眼。

    王秋一点也不在乎的样子，“虽然昨天你没有听从我的安排，我要扣你银子，但如果你表现好，路上听话，我会酌情会给你奖励。”

    “银子？”

    乔玉楠问。

    王秋点头，“当然是银子。”

    乔玉楠乐了，瞬间笑了，“好呀好呀，既然这样，我好好表现就是了，不过……我奖励的银子，你要直接给我，我不接受，到你家之后你再给我。”

    “没问题。”

    王秋应了，但想到乔玉楠的性子，还是出声提醒，“银子可以给你，但要你表现好，如果中途你因为自己有了银子而直接离开，我会直接去乔家村，将你在这里的事情详细说一遍。”

    “……”乔玉楠想收，他是个好人的想法，这明明就不是个男人。

    

