
　　还没出千山镇就远远看见一群人拦住了去路。

　　距离有点远，张大柱有些看不清，只好运用灵气在眼睛上。

　　马上就看清了这些人，为首的是刚刚有过节的小黄毛。

　　张大柱清楚。

　　这是小黄毛找人要收拾自己了。

　　他不屑的哼了一下。

　　这些酒囊饭袋，张大柱还真就不怕他们。

　　张大柱加快了摩托车的速度，猛的开向那些人。

　　这些人吓坏了，还以为张大柱要开车撞他们呢。

　　赶紧躲开了。

　　张大柱把摩托车开到了人群中间，停了下来。

　　支起身体在摩托车的上空打了一个转。

　　潇洒的下了摩托车。

　　张大柱这一番操作，立马引起了围观人的一片掌声。

　　“这小伙子太帅了”

　　围观的发廊里的洗发妹们眼睛都冒光了。

　　“帅哥，叫啥名呀？加个好友吧！”

　　小黄毛可受不了了。

　　拿着棍子比划了一圈说：“都住嘴，没眼光，我们老大刁翔才最帅呢”

　　大家一听刁翔的大名都不敢说话了。

　　心想：这小伙子咋惹上刁翔了，可惨了。

　　黄毛又绕到张大柱跟前说：“小子，你惨了，我老大来了。”

　　张大柱看了看黄毛说：“叫你老大跟我说！”

　　黄毛张了张嘴没敢说话回头说：“大哥，这小子太狂了。”

　　顺着黄毛的目光看去，张大柱看见了刁翔。

　　刁翔三十多岁，一米八的个子，长得四四方方的脸。

　　左脸处有一道疤，眼睛不大，可是目光犀利。

　　看起来就很凶狠的样子。

　　这些年刁翔不再打打杀杀了。

　　可混了这么多年，也黑白两道整的非常明白。

　　这些小年轻对刁翔又崇拜又害怕。

　　张大柱走到了刁翔跟前说：“刁大哥，久仰大名，不知道你找我有什么事？”

　　大柱不卑不亢。

　　刁翔不禁对他起着好感。

　　整理了一下衣领说：“你是张大柱？”

　　“是呀，我是桃花村的张大柱。

　　“不知有什么得罪的地方么？”

　　“其实就是一点小事，你认识宋飞吧？”

　　“啊！是宋飞那流氓找的你们呀。”张大柱说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　原来宋飞自从那次对于兰耍流氓，被张大柱给打了。

　　就记在心里，想起来就恨得牙齿痒痒。

　　打又打不过，就想找人收拾一下张大柱。

　　让他以后少管闲事，再别搅和自己的好事。

　　就托人找到了刁翔，想让刁翔给他出气。

　　“小子，我也不想为难你，你只要给宋飞道个歉，这事就算完。”刁翔说

　　张大柱一听火了说：“让我给那个流氓道歉，想得美。”

　　“你知道他都干些啥事么？”张大柱问刁翔

　　“我不管他干了啥？他既然找到了我。我就得管一管。”

　　“小子，我看你也是一条汉子，不为难你。”

　　“你之前打我兄弟我也不和你计较，你只要给宋飞道个歉就完事。”

　　说着刁翔看了看黄毛。

　　黄毛刚要说话。

　　就被刁翔一个眼神杀，憋了回去。

　　张大柱不知道这刁翔已经太给他面子了，

　　刁翔行走江湖这么长时间。

　　看出张大柱非池中之物。

　　不想得罪他，更不想动手，给自己树敌。

　　可张大柱也是血气方刚的汉子，怎么能向宋飞那混蛋道歉。

　　张大柱攥起拳头说：“我是不会给宋飞道歉的，你能怎样？”

　　“小兄弟，别给脸不要脸，我刁翔说话，还真没有不给面子的。”

　　“宋飞那混蛋我不打死他，都便宜他了，还给他道歉”。

　　张大柱清了清嗓子说：“没门。”

　　黄毛看张大柱老大的面子都不给。

　　马上叫嚣到：“今天我不打的你裤子都找不到，算你裤腰带系得紧。”

　　说着就要动手。

　　刁翔这时上去就一脚。

　　不过，不是打张大柱，而是黄毛。

　　“我他妈让你动手么了？眼里还有没有我刁翔。”

　　黄毛马上停了手，用手揉着挨踹的地方说：“大哥，我错了。”

　　刁翔回头看向张大柱说：“小老弟，你是不知道我的实力呀。”

　　“你今天到镇上卖野枣的吧？

　　好，今天，我不打你！我又不是黑社会。

　　现在是法治社会，嘿嘿，我是生意人，不打仗。

　　你记住你要是不给宋飞道歉，那你的野枣就别在千山镇卖了。

　　不会有人收你的野枣的，不信，你试试。”

　　说完刁翔一挥手带着他的那些小弟头也不回的走了。

　　留下张大柱自己站在那。

　　围观的人也都散开了。

　　有人说，“还不如打一顿了，这帅哥的野枣怕是再也卖不出去了。”

　　“这不断人财路么，真够狠得了”

　　“刁翔不就是欺行霸市的主么，有啥稀奇的”

　　围观的人小声嘀咕着

　　张大柱听他们议论着想：我就不信了，我有货，还怕卖不出去。

　　先回家摘枣去。

　　张大柱还真是没把刁翔当回事。

　　他加大马力，骑着摩托车很快到了杨大妮家。

　　回家的路上还上了超市买了点吃的。

　　面包，香肠什么的。

　　心想，中午就不回家吃饭了，耽误时间。

　　到野枣林一边干活一边吃。

　　到二妮家门口停了下来。

　　向屋里喊：“二妮，在家么？我是大柱哥。”

　　杨家两姐妹听见了张大柱的声音。

　　一起出了院子。

　　二妮是拿着化肥袋子蹦蹦跳跳出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第12章 受到打压免费阅读。https://xs.23sk.com 