    天剑宗玄武殿。

    岳华公主脚步急切的走进殿中，来到祁山面前，见礼后问道：“祁山长老，四皇兄的死因查明了吗？”

    虽然岳华公主留在天剑宗修行，但她的心思从来没有离开过大周帝京临安。

    因为那里有她的生母，有她含冤而死的兄长，还有兄长留下的遗孤。

    她之所以留在天剑宗, 仅仅只是因为在这里可以得到好好的活着。

    如果有能力回去，她想要立即回去，回到生母身边，回去查明兄长的死因，回去报仇。

    在她的央求下，神国安排在临安的暗卫, 确实在暗中调查四皇子赵蒲的死因。

    每当听到从临安传来的消息, 她就会跑来询问结果。

    虽然被问了很多次, 祁山倒也没有不耐烦，答道：“正在调查，这事不能着急，毕竟暗卫有更重要的事情要做。”

    岳华公主心里是着急的，但也只能宗门愿意帮她调查，已经是最大的帮助，不能强求太多。

    这时候。

    林渊迈步走进玄武殿，随口问道：“要是查清楚了死因，你打算怎么办？”

    “这……”岳华公主顿时愣住。

    其实她也没有想好，只是心中有这个执念。

    林渊昨天出关，正准备过问大周王朝的事情。

    见到岳华公主在这里，便随口聊几句。

    “如果四皇子确实是病死的，你打算怎么办？”林渊饶有兴致的问道。

    “那就接我的母妃出皇宫，如果宗主愿意收留，我愿意永远留在宗门里。”岳华公主目光有些暗淡。

    林渊不置可否，又问道：“那如果查到四皇子是现在的大周皇帝害死的，你又打算怎么办？”

    岳华公主握紧拳头，道：“那我一定要为兄长讨回这个公道！”

    “怎么, 杀掉大周皇帝？说起来，那个也是你同父异母的兄长。”林渊饶有兴致的看着她。

    “我管不了那么多！”岳华公主摇摇头，陷入了挣扎。

    林渊没有再刺激她，看向祁山，道：“往临安派人。现在这位大周皇帝已经让我感到的厌烦了。”

    “是！”祁山颔首领命。

    岳华公主神情一凛，连忙转身盯着林渊的脸，追问道：“你要做什么？”

    她虽然想要为兄长报仇，但大周王朝是她父皇留下的王朝。

    作为大周的公主，她不希望大周王朝覆灭。

    这也是她内心挣扎的原因。

    林渊侧头看着她，轻笑道：“当然是帮你报仇啊。”

    岳华公主皱眉说道：“等一下，事情真相还没有查清楚。”

    她虽然想要为兄长报仇，但这有一个前提，那就是要先查清楚兄长的死因。

    如果四皇子赵蒲真的是赵元煦害死的，那么她拼了命也要报这个仇。

    但如果真相是病死的，但这个仇就算不到赵元煦的头上。

    林渊嘴角勾起淡淡的笑意，道：“真相重要吗？”

    “当然重要！”岳华公主神情坚定，伸手抓住林渊的胳膊。

    林渊抓住她的手，举到面前，说道：“既然你觉得重要, 那我就让你和赵元煦当面对质, 如何？”

    岳华公主神情有些挣扎，她已经猜到林渊要干什么。

    一旦事情发展到那一幕，大周朝必定风雨飘摇。

    然而，她又确实想要和赵元煦当面对质。

    内心挣扎许久，她最终还是咬牙答应下来：“好！我要和他对质！”

    ……

    与此同时。

    百丈金相法身镇压独龙圣地，将独龙圣地封印在了异空间恶龙潭里。

    不过，仅仅只是封印了独龙圣地而已，百丈金相法身并没能灭杀黑暗囚龙。

    这也就导致这次的镇杀邪魔，并没有完全成功。

    在百丈金相法身封印异空间恶龙潭的时候，林渊又一次收到了黑暗囚龙的一段领域传音。

    其中表达的意思，就是希望有人能够帮他打破封印。

    林渊没有给他回应，而是将这件事记下来。

    这步棋到目前为止，安排得不错。

    必要的时候，确实可以打破封印，将那条龙放出来。

    ……

    大周帝京临安之中。

    百丈金相法身封印独龙圣地之后，迦楼圣尊商春秋便带着金相法身回到了临安。

    永昌皇帝摆下庆功宴，庆祝迦楼圣地得胜归来。

    庆功宴结束之后，永昌皇帝赵元煦亲密的将迦楼圣尊拉到天禄殿，屏退侍者，问道：“圣尊，独龙圣地已经封印，什么时候镇杀林渊？”

    他永远不会忘记，他的儿子赵褚死在捐毒地宫的事情，所以第一时间就想询问。

    商春秋沉吟片刻后，答道：“封印独龙圣地消耗了百丈金相法身的大量神力，现在对付林渊，并不稳妥。”

    “那要怎么办？”赵元煦皱眉追问。

    “陛下，独龙圣地只是封印了起来，里面有一条魔龙，非常的凶恶霸道。是上界天神的诛杀目标。本座认为，应该再请神谕，赐下更强大的神力。到时候，不仅能诛杀独龙圣地里的东西，林渊也能顺手处决。”

    回来的路上，商春秋就已经思考过这个问题。

    而且，他已经领略到了上界神力的强大。

    这种感觉太过神妙，近距离感受上界神力，他感觉获益良多。

    现在独龙圣地里的东西没有彻底诛杀，这就是最好的借口，可以请神谕，让上界天神赐下更强大的神力。

    掌握神力，在这片九州大地上，就是傲视天下的存在。

    甚至，商春秋已经开始考虑利用神力，让迦楼圣地飞升天界的可能。

    赵元煦听到他的提议，皱了皱眉，道：“可是如此频繁的祭天请神谕，对大周国运会有折损。”

    祭天请神谕这种事不是可以随便进行的。

    祭天得到上界赐下的神力，为此大周王朝需要付出王朝气运作为代价。

    因此，不到关键时刻，人间王朝也不会轻易动用这种手段。

    商春秋语气转冷，道：“陛下，做大事者不拘小节。损耗一点王朝气运，换来的是称霸九州。

    “到那个时候，龙渊国将匍匐在陛下脚下，龙渊国的王朝气运，血羽族的王朝气运，都属于大周。

    “到那个时候，陛下还需要担心现在付出的代价吗？”

    赵元煦神情数变，最后做了决定，双眼微眯，用阴冷的声音说道：“圣尊所言甚是，脚踏龙渊国，称霸九州之时，付出的代价都能加倍拿回来！”

