    

    
“这怎么演示？”我听着微微诧异，这自绝的禁制术法，要掩饰的话……

    
心头猛的感觉不好。

    
却见谷芽朝我挑眉，依旧憨厚的笑了笑：“就这样啊！”

    
她握着那根穿波箭，直接扎入自己腹部，手指在翎羽上轻轻一扯。

    
跟着那穿波箭好像受了什么腐蚀，飞快的溶解。

    
我忙一把拉住她：“谷芽？”

    
“家主，禁制在翎羽，你一扯开，里面有巴山调和熔铁剧毒流出，家主以意念想着，铁汁融化，铁水入体，融入血脉，就能断绝意念被侵。”谷芽似乎感觉不到痛意。

    
还将衣服扯开，朝我道：“家主可看清楚了？家主可以不学射出穿波箭，可以将巴山交还给于少主代为掌管，可穿波箭的这道禁制，家主一定要学会。”

    
我看着谷芽的腹部，和谷逢春一样，飞快的涌现出铁汁一样的黄褐色，好像还浮着油。

    
谷芽那张一直笑得憨厚的脸上，好像也顿住了。

    
眼神涣散的看着我：“家主，其实巴山的事情，不怪你的。这一切，在很久以前就注定了。你一定，不要让自己的意念被夺舍，不要变成那个不想成为的人。”

记住网址

    
“老家主最后的遗命。”谷芽目光已经聚不拢了，瞳孔散得厉害。

    
却依旧努力的看着我：“她说，家主与蛇君情深，蛇棺是不可能再入巴山了。家主虽中源生之毒，可也不会受困于此毒。巴山，无人接管，可由操蛇于家少主，于心鹤代为家主执掌。”

    
“于家本就是巴山神之一脉，老家主在她的居室里，留了壁画。家主可以……可以……”谷芽的眼睛好像也开始染着铁锈色。

    
我握着她的小腹，感觉好像整个都发着软，如同捂着一窝水。

    
低头一看，谷芽的腹部已经化成了一滩红褐色的血水，又像是铁锈的汁。

    
我手捂在上面，就好像要将上面那一层戳破了。

    
对上谷芽那双铁锈般发红的眼，我手指有些颤抖。

    
眼前黑影一闪，一只手稳稳的握住我手腕，拉着我往上拉：“松手，这是尸毒加铁锈，还混合着其他的毒，虽比不上源生，可也不比源生之毒差。”

    
墨修拉着我，一点点的抬起手。

    
我看着谷芽的尸体落在草地上，从那腹部开始，慢慢化成了一滩颜色不明的铁汁水，连骨头都一块融化了。

    
朝墨修苦笑道：“我还是低估了谷遇时的影响力，以及谷家人不怕死的心。”

    
墨修引着水，帮我冲洗着手：“她留了什么话吗？”

    
谷遇时死得很坦然，可我们后面所有的事情，都在她的算计中。

    
入蛇窟，进地洞，解决阿娜，就连谷逢春和谷见明的死，以及谷逢春可能会出现夺舍的情况，还有我不想留在巴山，她都算到了。

    
我将谷芽的话告诉了墨修，苦笑道：“谷逢春死前，确实好像被阿娜占了身体，而且很严重。”

    
这事，进入地洞的人都知道，于心鹤和何辜都想尽办法想帮我脱离被夺舍的谷逢春控制。

    
好像那时，谷逢春完全成了阿娜。

    
墨修沉了沉眼：“去看看家主山洞里的壁画吧。”

    
我转眼看了一眼谷芽的尸体，这会五官都流出了那种夹着血水的铁汁，尸体似乎都快没了。

    
“别看。”墨修伸手捂着我的眼睛，拉着我大步朝洗物池走去。

    
我顺手将那根穿波箭拉起来，跟着墨修往回走。

    
他似乎很沉默，拉着我走得很快，不一会就回到了洗物池外。

    
那家主的山洞，以前都是隐藏着的，这会就那样敞开着。

    
墨修带我进去，那个直入的山洞，半没有什么壁画，不过那种隐藏的术法，根本就难不到墨修。

    
他到一边轻轻一点，就打开了一个山洞。

    
这里好像是谷遇时休息的地方，摆放着很多的书籍，居然还有一台电脑和很多电器。

    
看上去完全不是谷遇时这种与世隔绝的人所居住的地方，反倒像是一个办公场所。

    
只是我打量了一下，也没有见到什么壁画。

    
还是墨修看着那台电脑，沉了沉眼，伸手打开了电脑的电源。

    
我顿时对墨修佩服不已：“还是蛇君思想开阔，是我思维固定化了。”

    
电脑桌面，我们还叫壁纸呢！

    
从另一个层面讲，也相当于壁画啊。

    
等电脑开机了，却见是几张手绘的图片，拍上去的照片，充当着屏保。

    
第一张是一团团的漆黑，画面的正中间，似乎在旋转，又好像没有，因为画得凌乱，有一种视觉上的错乱，好像这些团团漆黑之间有关联。

    
而每一团漆黑都牵着好几条细丝伸向了外面，那一条条的细丝牵着一个个的人。

    
谷遇时画画的技术不太行，那些人不过是寥寥画了几笔，画得就跟火柴人一样，除了脑袋就是细细的手脚，连肚子都没有。

    
而且每一团漆黑中，还有的延展出的线条多，有的延展出的线条少，有的线条边上有人，有的还没人，还有的交错在一起，整体看上去凌乱不堪。

    
但那些“火柴人”，似乎都睁着空洞的大眼睛，看着屏幕外面。

    
看上去极其的瘆人！

    
“这是什么意思啊？”我看了好一会，也没看明白。

    
墨修却指了指那些火柴人道：“都是同一个人。”

    
“嗯？”我有些不解的往电脑桌面上凑了凑。

    
瞄了几眼，这才发现，每个火柴人的眼睛都是一模一样的。

    
不……

    
确切的说，是每个火柴人都一模一样的。

    
“夺舍。”墨修看着正中那一团团的黑，沉声道：“谷遇时的意思是，有什么会夺舍人的身体，将人受到他们的控制，让他们除了受控制的脑袋，就只剩下受驱使的手脚。什么五脏六腑，都不需要，所以没有。”

    
他一解释，我就懂了。

    
可这画成这样，谁能看得明白啊。

    
“那她以前怎么不告诉我们？直接讲不好吗？”我想到这代价有点高啊。

    
为了演示那穿波箭的禁制，谷芽直接就没了命。

    
谷家人本来就不多了，这样浪费一条鲜活的命，合适吗？

    
“如果没见过谷逢春受夺舍控制的样子，你会信吗？”墨修手指在电脑键盘上轻轻一点。

    
壁纸跳动了下一张，却是一个九宫格的图。

    
第一张就是巴蛇缠着摩天岭，一个看不清模样的人，站在巴蛇头上，举着双手。

    
那双手闪着幽幽的蓝光，明显就是于心鹤发动神之血脉时的手。

    
第二张是巴蛇顺着摩天岭往下，大雨降下，摩天岭下很多人如同蝼蚁一样的俯拜着。

    
后面几张，都是操蛇于家在巴山时所做所为的样子。

    
但并没有明确的说，让操蛇于家的少主接管巴山。

    
墨修又往后点了点，却都是一些凌乱的画，我们已经看不出任何意义了。

    
可电脑的桌面却是两条蛇，一黑一白，交缠在一起如同麻花一样，并相咬合时却是相错的各自咬着对方的蛇尾。

    
黑蛇咬白蛇的蛇尾，白蛇咬黑蛇的蛇尾。

    
因为黑白的蛇身交缠，眼睛在黑白中间交换，总产生一种错觉，好像分不清白蛇和黑蛇。

    
我不由的低头看了看蛇镯，蛇身是环状的，一节黑一节白，并没有这种交缠扭成麻花的黑白双蛇。

    
墨修看着也是皱了皱眉。

    
我试了试，电脑根一就没有连网。

    
想着这是谷遇时用过的电脑啊。

    
试着看了看电脑里的文件，发现除了一些下好的影片啊，或是电视剧啊，记录片啊，什么都没有。

    
就在我准备关电脑，想着将电脑带走的时候。

    
发现电脑里的内存好像不太对，试着将隐藏的文件夹找出来。

    
里面居然有一个写着“照片”的文档，我看了墨修一眼，试着点开。

    
却发现那里面满满的都是分列好的文档：龙灵1岁，龙灵2岁……

    
一直到龙灵17岁……

    
我试着点开17岁的那个，里面上千张照片，哗的一下弹开。

    
里面全是我，或是在学校，或是在街上，或是穿着校服，或是穿着家常的衣服，有吃饭，有和同学说笑打闹，有埋头做题。

    
好像我每一个瞬间，都被捕捉到了。

