    在沈隆的资料库里，其实有不少讲述我军骑兵的作品，比如1988年拍摄的电影《小骑兵历险记》，这部电影讲述了解放战争时期，十二岁的连福和他心爱的小红马，被父亲送到部队，当上了一名小骑兵，在战斗中所发生的故事。

    其中扮演男主角连福的就是日后曾经先后获得过金鸡奖、金鹰奖、华表奖等诸多大奖的影帝富大龙。

    还有讲述骑兵在现代化进程中，最终退出军事舞台的电视剧《最后的骑兵》，这部作品是由曾在兰州军区某骑兵连任职的军旅作家师永刚的小说《天苍茫》改编而成，不管是小说原著，还是电视剧剧本，沈隆这儿都有。

    当然还有讲述我军英雄指战员的电视剧《彭雪枫》，彭雪枫将军当年组建的骑兵部队被称为“红色哥萨克”，他还发明了大名鼎鼎的马刀雪枫刀。

    只是这几部作品似乎都不太合适，《小骑兵历险记》感情描述比较细腻，不像是刘峰这种人能写出来的；而《最后的骑兵》，原著里描述的很多故事现在还没有开始呢，沈隆总不能在现在就书写骑兵部队正式退出历史舞台的作品吧？

    至于《彭雪枫》就更不可能了，且不说刘峰所在的单位和彭雪枫将军毫无瓜葛，他写这样的作品会不会让人疑惑；像这种重要历史人物的传记作品，那可不是一般人能写的，往往都是由高级别单位组织，邀请资深创作者进行创作，这里面一字一句都有门道，绝对不是刘峰这样的普通战士有资格写的。

    那么，到底该写什么呢？再从军马场回去的路上，沈隆就一直在琢磨这些事情，他满脑子都是起伏的草原，俊美的战马，英姿飒爽的骑兵战士，还有军史陈列室里那一页页光辉的历史，带有弹孔的水壶，锈迹斑斑的马刀……

    嗯？马刀？沈隆脑中忽然灵光一闪，一个举着马刀的英雄形象出现在沈隆的脑海中，他就是沈隆在《亮剑》世界里打过许多交道的独立团骑兵连连长孙德胜，孙德胜在被日军斩断左臂的情况下，仍举起马刀，大喊“骑兵连，进攻！”，单刀匹马向日军冲锋的悲壮场景，震撼了亿万观众。

    虽然在《亮剑》世界里，因为沈隆的干预，孙德胜并没有牺牲，但是电视剧的这一幕依旧深深印在沈隆的脑海之中。

    对，可以把孙德胜的故事单独写出来！孙德胜是无数我军骑兵先烈的化身，在骑兵团的军史陈列室里，沈隆就听骑兵连的连长讲过多个和此类似的故事，讲述这样一个故事一点儿也不显得突兀，完全可以找到合理的解释。

    一路上细细回忆着骑兵连连长给自己讲述过的英雄故事，然后把这些故事和孙德胜的经历结合起来，沈隆在脑子里已经勾勒出了一篇万把来字的短篇小说的大体脉络。

    第一部文艺作品不宜太长，简单的描述下孙德胜的出身经历，然后浓墨重彩描述下他独自向日本鬼子冲锋的悲壮场景就可以了，这样短短一篇文章就具备了极强的感染力。

    回到团里之后，沈隆就在工作之余开始了这部作品的创作，每天完成本职工作之后，他就来到括弧家，利用教导括弧修电器的间隙进行小说创作，在纸上用歪歪扭扭的字写下了这位新孙德胜的人生经历。

    在《亮剑》电视剧里，孙德胜原为石友三部下，十二岁时孙德胜父母双亡，他在路边讨饭时快要饿死的时候是石友三收留了他；孙德胜不是知恩不报的人，十二岁从军，征战沙场十几年，中原大战两次负伤，也算报答了石友三的救命之恩；石友三投降做了汉奸以后孙德胜就投奔了八路军。

    而在这部新小说中，沈隆则按照骑兵连连长的讲述进行了改编，让他的经历更贴近这支英雄部队某位先烈。

    这部作品写得有些吃力，倒不是说不好写，对在《平凡的世界》中已经成为全国知名作家的沈隆来说，要想写好一点儿也不难。

    但问题恰恰就出在这儿，刘峰突然拿出这么一部完成度颇高的作品，恐怕很难让人相信吧？所以他得压制自己的实力，尽量用朴实、稚嫩的文字来讲述这个故事，然后再像上次一样找萧穗子进行修改，这样才不显得突兀。

    花了好几天时间，沈隆来到萧穗子的宿舍门口敲了敲门，然后门打开了，何小萍探出脑袋露出惊喜的笑容，“哎呀，刘峰，你怎么来了？”

    “何小萍？你这段时间进步挺快的，已经像个文工团的战士了！”沈隆勉励了一句，然后问道，“那个，萧穗子同志在不在？我找她有点事儿。”

    “在呢。”萧穗子和沈隆说了两句，然后俩人一起离开了。

    “咦，你们说这是咋回事儿？刘峰该不会喜欢上穗子了吧？”郝淑雯马上八卦起来。

    “刘峰？他怎么……怎么能？”林丁丁露出纠结的神色，刘峰此前给人留下的印象是干尽好事，占尽美德，一点儿人间烟火味也没有，现如今突然把他和恋爱这种事儿扯到一起，林丁丁觉得很别扭，就好像什么东西被亵渎了一样。

    这就是刘峰的悲剧所在了，他表现地太好了，以至于在大家伙儿心中都有些不像是个人，他就该本本分分做模范英雄标兵，一旦他身上出现人性的一面，尤其还和爱情这种在眼下看来没办法拿到台面上去说的事情牵扯到一起，这个形象就崩塌了。

    郝淑雯和林丁丁一样有些纠结，而何小萍则缩在角落，眼神中流露出一丝伤感……

    沈隆和萧穗子一起来到一处安静的地方，沈隆把稿子递给林丁丁，“上次你说让我试着写写小说，我去军马场的时候，听骑兵连长讲述他们部队的历史，回来之后就写了点东西，想请你帮忙看一看。”

    萧穗子接过稿子，只见最上面写着《骑兵连，冲锋！》五个字。

