    这半月来，云洪虽绝大部分时间在和其他各方势力天才交战，但随时间流逝，也遭遇了不少魔兵。

    魔兵，少则数头在一起，多则数十乃至上百头汇聚。

    普通天才面对数头魔兵，还有希望各个击破，但若是面对一大群天魔，如果不第一时间逃窜，陷入重围，基本都是淘汰下场。

    当然，这是指普通天才，对云洪这等最顶尖天才而言，就算成百上千头魔兵汇聚，他同样敢于一战。

    但是。

    这一路来虽碰到不少魔兵，但云洪第一次碰到如此可怕的天魔，那巍峨身躯弥散出的强大气息，几乎和真神无异。

    两尊巍峨天魔。

    其中一尊手持两柄巨大战锤，每一柄都拥有莫大威能，砸在虚空中就令虚空震荡，砸在了那逃窜的三位天才身上，就轰击的他们倒飞。

    另外一尊天魔，虽看似也是‘真神之躯’，但他的周身竟凝聚出了一条条可怕长蛇，足足九条巨蛇游弋，吐着长信，不断从四面八方攻击向那三尊天才，令他们的神体神力急剧消耗着。

    被围攻的三位天才，个个实力不凡，彼此互为援引，竭力抵挡着，并不断尝试逃窜突围。

    但这两尊天魔实在太可怕。

    尤其是那九条大蛇，一次次阻挡他们去路，想逃都逃不掉，不得不另一尊天魔的战锤攻击，境况愈发艰难！

    三大天才中的一位，就是星宫顶尖天才之一的古胤真君。

    “这两尊天魔，应该都只是魔将。”云洪心中暗自琢磨：“如果是魔神……恐怕不会亚于少年天骄。”

    正常情况下，击败一位参战者才一百积分，而击败魔神将获取一万积分！

    云洪感觉眼前这两尊天魔还称不上魔神。

    “交手就知道了。”

    “先将古胤救下来。”

    虽过去在星宫有些争斗，但还都属宫内的竞争，只是为‘资源’和‘荣誉’罢了，如今在至尊战场上，自然扶持互助。

    云洪身形一动，背后浮现了一对弥散着迷蒙星光的羽翼，速度飙升到极致，直接冲杀了过去。

    动用赤溟羽翼，再施展神术《天虹》，才是云洪的最强速度！

    ……

    荒原之上。

    三道巍峨身影，正和两尊强大天魔激战着，他们的交战余波非常可怕，沿途一片片山脉倒塌，一条条河流被毁灭。

    “古胤，撑不住了，再拖延下去，我们三个都要被淘汰，弄不好还要陨落一两个。”黑袍女子手持银枪，艰难抵挡着，焦急道：“你的实力最强，我和‘裂同’会拼命缠住这两尊天魔，你趁机逃窜。”

    “洛夜，我让……”古胤焦急低吼道。

    “古胤，闭嘴，我和洛夜速度太慢，就算暂时逃掉，也会被追杀上。”那手持战刀的长发男子怒喝道：“我们会给你争取一息时间，能不能逃掉，就看你的命了！”

    “古胤，若逃出去，记得，一定要冲入决战阶段。”黑袍女子冷喝道：“一定！”

    “你们……”古胤真君咬牙，他的双拳如同两柄重锤，威势滔天，但是面对这一条条可怕大蛇攻击，却难以发挥出来。

    憋屈！

    这一战，实在是憋屈！

    他们三人，在外界便相识，实力接近，在至尊战场偶然相遇自然决定联手，这十天来还算顺利，积分也在不断上涨。

    未曾想，竟无意中引来了两尊如此可怕的天魔。

    这天魔实力，远超了他们承受上限，一路边战边逃，仍无法摆脱掉。

    “该死，若我的实力能更强些……”古胤真君咬牙。

    正当洛夜真君、裂同真君准备拼命，古胤真君准备逃窜时，忽然，虚空一隅爆发出一股无比可怕的气息。

    嗖！

    宛若一道闪电般，一道巍峨万丈身影，以不可思议的速度，径直爆发杀向了那一尊手持战锤的天魔，气势滔天！

    “什么？那是谁？”

    “小心，这天魔无比可怕。”洛夜真君、裂同真君脸色都不由一变，连忙传音提醒喊道，唯恐这位相助来的陌生道友陨落。

    虽在至尊战场内，彼此互为对手。

    但如此危机时刻，愿意主动杀过来的，毫无疑问是来相助的。

    唯有古胤真君，看着那陌生面容但又无比熟悉的神魂气息，却是瞬间露出了狂喜之色：“洛夜、裂同，我们有救了！有救了！”

    容貌可以变幻，但神魂气息，除极少数可怕秘术外，几乎不可改变。

    云洪！

    古胤真君一瞬间就判断出，来者是云洪，他虽不清楚云洪这些年实力进步幅度，也不知道云洪具体手段。

    但是，闯过战神楼十一层，仅仅这一条，就让他无比相信云洪了。

    “有救？”洛夜真君和裂同真君先是一愣，旋即，他们就望见了令他们难以忘却的一幕场景。

    只见不远处虚空中。

    轰！

    羽翼震长空的云洪，猛然变为万丈之高，周身覆盖着一层银色战铠，从头盔、战铠、直到护腿、战靴，一层层鳞甲重叠，完美无瑕！

    浑身弥散出的威势之可怕，比之两尊天魔，竟似乎都弱不了太多，令人心颤。

    “如此完美的仙器，绝对不是三阶仙器，难道是四阶仙器？全套四阶防御仙器套装？”洛夜真君震撼。

    “好可怕的神体气息，难不成，是极道神体？先天神圣？”裂同真君暗道。

    “云洪，果然变得比过去更加可怕。”古胤真君心中同样感慨。

    当年他初见云洪时，云洪还很弱小，即使第一次万星战时，双方交锋，云洪也是侥幸才胜过他。

    可一转眼间，双方差距都已大到不可弥补的地步。

    “就让我来看看，你这天魔，有多强。”浑身被银墟神甲覆盖，仅留一双神眸于外的云洪，脚踏虚空，直杀向天魔。

    手中的三阶仙器战剑，更是顺势斩出。

    “哗！”模糊剑光浮现，周围时空都仿佛在震颤，威能威压急剧暴涨，直斩向了那手持战锤天魔的头颅。

    “吼！”不远处的天魔怒吼，他虽无太多智慧，但同样能感受到云洪带来的威胁，狠狠挥动战锤，迎上了这一剑。

    “轰隆~”

    可怕的碰撞交锋，在洛夜真君和裂同真君震惊神情中，持锤天魔竟被这一剑斩的倒飞，脚踏在虚空中，令虚空都层层崩溃开来，而云洪则是半步未退。

    甚至于。

    赤溟羽翼震颤下，云洪的速度不见丝毫减少，宛若鬼魅般，直接欺身杀向，又是一缕可怕剑光浮现。

    “吼~”

    “撕拉~”另一尊天魔似是惊怒，原本环绕周身的九大巨咆哮着，同时暴涨数万里，狠狠咬向了云洪，仿佛要将云洪一口吞下。

    “雕虫小技！”云洪眼神冰冷，直接挥动手中战剑。

    “撕拉~”

    这一道剑光，仿佛时空凝练为一线，锋利到可怕地步，直接将冲杀到最前面的三条巨蛇凌空撕裂开来，化为无数碎片。

    又是接连数道剑光，九大巨蛇完全崩溃，甚至于轰击到那巨蛇天魔的身躯上，令其连连倒退，气息大衰。

    “吼~~吼~”那持锤天魔恢复身影，怒吼着挥动战锤，还欲再战。

    “死吧！”

    云洪却是再不留手，周身直接浮现了一道道紫光，在星宇领域爆发下，一缕缕剑光威能暴涨在，眨眼间就将两大天魔彻底斩杀。

    虚空中，迅速平静下来。

    只有洛夜真君、裂同真君目瞪口呆望着这一幕。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

