    侦察舱队的遭遇，“雷达异形”在第一时间就发现了。

    实际上在托托米三个灵启拦向侦察舰队时，“雷达异形”就将信息传递向了后方跟随的异形小组。

    接到了信息的另外一个“雷达异形”，接力似的将信息传递向了它们后方的另外一个异形小组。

    就这样，从蒙哥斯里特恒星系边缘到紫兰星系，信息的传递在十来个异形小组中“雷达异形”的努力下，只用了数秒的时间。

    精神力传递，只要在允许的范围内，它的速度本来就不比超距通讯慢。

    紫兰星系，接到了信息的“脑虫异形”，开始将信息传递向了卡洛恒星系方向。

    又是一轮新的信息接力传递，当消息最终到达云海脑海中时，时间不多不少正是十秒钟。

    十秒钟，横跨三个恒星系，完整的信息成功地传递。

    云海欣喜若狂，他很清楚这点时间相对于空旷的宇宙而言，根本不算什么。

    没错，云海知道信息传递用去的时间。

    因为跟着侦察舰队一起飞行的一号“雷达异形”非常的聪明，它自己在信息中添加了一小段额外的信息。

    它没有腕表，也不知道确定时间的流逝。

    但它将自己内巢牙弹射需要的时间，当成了基数。

    一次内巢牙的弹射，只需要零点零一秒的时间。

    大多数时候，被攻击的人甚至还没看到什么异常，他或者它的脑袋就已经被异形的内巢牙弹射击爆了。

    在信息传递的过程中，以一次内巢牙弹射为一个单位，而后在信息的传递过程中，其它的“雷达异形”累积这个特殊的时间单位。

    最后，成功传递到云海脑海中的信息总共用了多少次“内巢牙弹射”时间单位，云海只需要换算就行了。

    得到了结果的云海，如果现在是人形化的话，脸上肯定会露出满意的笑容。

    其实就算没有这个消息，他此时的心情也格外的好，对面前的一幕同样异常的满意。

    无穷无尽的灵子，此时已经溃不成军了。

    没有了“智脑灵子”的指挥，这些只是具备一定意识更多都是依靠本能的灵子，完全成了一群群没头苍蝇。

    再没有了汹涌澎湃的激涌，也没了一往无前的冲击。

    密密麻麻的灵子，此时被四千多万异形分割成了一片一片，而后被无情地重创杀戮了。

    偌大的战场，分成了数十万个大型区域。

    当卡洛恒星系的灵子不再是威胁时，云海的命令变成了重创优先。

    灵子当中，几乎有百分之七十可以被寄生。

    它们，绝对是云海见到过的所有群居生物中，最好的宿主。

    相比它们，比人类健壮数倍的鳄人，都是孱弱的爬虫。

    云海绝对相信，哪怕再弱的灵子，即使面对全副武装的鳄人，一个灵子都可以轻易地杀死数十上百个鳄人。

    当然，在危急时刻，异形下重手击杀灵子也是没有问题的。

    一个宿主和一只进化异形相比，云海自然分得清哪头轻哪头重。

    所以他的命令是尽可能地重创而不杀死灵子，但命令也不是绝对的。

    在这个过程中，避免不了有异形死伤。

    不过这都在云海可以接受的范围之内——这本来就是一场不同的文明的惊天一战，除非每一只异形都像异兽异形那样占据绝对的优势，否则伤亡是不可能避免的。

    黑暗的宇宙太空，不再显得那么空旷，至少这一片宇宙太空就是这样。

    沉寂下来的战场空间，漂浮着一片片残尸，包括大量失去了行动能力，徒劳挣扎着的灵子。

    当被重创的灵子数量累积到一定程度时，就有一只“电浆异形”蹿了出去，裂开它们背部的陷坑释放出一群群的抱脸虫。

    当然，这些只是在战场边缘时候的事情。

    现在，有限的“电浆异形”携带的蜘蛛抱脸虫已经快要枯竭了。

    这并不是问题，初代异形皇后，蜘蛛异形皇后，蚁后异形皇后，鳄雀鳝异形皇后，再加上蓝星皇后。

    五个异形皇后积攒了一个月的抱脸虫，这一次都被云海带了过来，这也是他参加这次侦察任务的主要原因。

    见识一下异种植物文明的掌控者“树神”，顺便试试能不能找到被银龙帝国发现的灵子大军，再看抱脸虫能不能寄生它们，这些就是云海的目的。

    在被分割出来的战场上，当被重创的灵子越来越多，而“电浆异形”已经释放了所有它们携带的抱脸虫后，“异形运输大队”正式登场了。

    这是由一批“海兽异形”组成的特殊群体，它们的宿主是生活在恶劣的“凶兽”星球的一种庞大的海兽。

    大约有十倍于地球蓝鲸的体型，这种海兽的长度超过了三百米，重达两千多吨。

    它们庞大的体型，并不是云海看重的优势。

    云海看中的了，是它们独特的身躯构造。

    这种海兽在凶兽纵横的“凶兽星球”，数量不算太多，喜欢群居的它们，数量大概在六万只左右。

    相比其它更多的凶兽群体，这个数量并不多。

    生存环境非常的恶劣，这让这些被银龙帝国称为“笼兽”的海兽，进化出了一个与它们的名字十分贴近的特殊器官。

    在笼兽的腹部，生长着一个类似栅笼的器官结构，这甚至占据了它四分之一的身躯。

    这个栅笼的作用，相当于地球袋鼠的育儿袋。

    它的形状跟栅栏一样，在笼兽肌肉膨胀起来后，可以形成一个全封闭的空间。

    幼生的笼兽就是在这里面生活的，栅笼的缝隙保证了它们可以进食，笼兽封闭缝隙后，就是最小的生物也挤不进去。

    栅笼唯一的进出口，由一块可以收缩的肌肉组织控制，笼兽可以自由选择让幼生期的笼兽进出。

    云海在凶兽星球找到了三万只笼兽，而寄生了它们诞生的“笼兽异形”，就是运送抱脸虫最好的运输兵种。

    其它体型特征和普通的异形差别不大，体型庞大的“笼兽异形”有着一个格外巨大的腹部。

    在它们腹部由骨板形成的栅笼中，从最初的八爪抱脸虫到蜘蛛抱脸虫，进入了休眠状态的所有抱脸虫，静静地待在密封的空间中，耐心地等待它们的宿主出现。(未完待续。)

