    嗡！

    飞机发出一道颤动，下一刻，直冲入天际。

    但这时，秦飞的心中却一定都不轻松。

    甚至，他的表情还有些凝重。

    他怎么都没想到，只是做了一次飞机，竟然也能遇到事。

    他身边的武老，身份绝对不简单。

    当然，这和他没关系。

    可他很快就发现，有人盯上了武老。

    而这时，武老还和他有说有笑，连带着，对方也盯上了他。

    这让秦飞到哪里说理去？

    “现在下飞机，还来得及吗？”

    秦飞无奈的看着武老，苦涩的道。

    他不怕事，但也不想无缘无故被牵连啊。

    “小兄弟说话有趣，飞机已经起飞了，你怎么下去？”

    武老笑呵呵的道。

    秦飞看着他，认真的问道：“你，到底是什么人？”

    既然已经被牵连，他总要弄清楚情况吧。

    “放肆！”

    旁边，魁梧青年双目一瞪，身上气息升腾，立马冲秦飞怒斥起来。

    武老身份尊贵，秦飞当面问他是什么人，这是对武老的不尊重。

    “放松。”

    武老向魁梧青年摆了摆手。

    魁梧青年重新坐好，但双目却是极为不善的盯着秦飞，充满了敌意。

    “魁梧哥，他不是好人，你一定要小心点。”

    周茜见此，立马向魁梧男子挑拨。

    说完，她还得意的冲秦飞挑了挑眉。

    秦飞翻了个白眼，懒的搭理她。

    不过，听了周茜的话，那魁梧青年果然更加警惕了，一双眼睛都紧紧盯着秦飞。

    这让秦飞很是无语。

    “小兄弟也不是一般人啊。”

    这时，武老却主动向秦飞笑着道，神态温和，眼底深处却有精芒闪动。

    “你太抬举我了。”

    秦飞耸耸肩，“我就是一个普通人。”

    他有些不想和对方再废话了。

    “呵呵。”

    武老失笑摇头，“我对自己还有些信心，能在我面前云淡风轻的人，可没有多少。”

    “而像你这样的年轻人，更是屈指可数。”

    他盯着秦飞，说的极为肯定。

    神情间，更是充满了无尽的自信。

    气势十足。

    “原来，我这么厉害啊！”

    秦飞笑呵呵的道。

    “没想到，你还是一个小滑头。”

    武老无奈的道，不过，他望向秦飞的目光，也变的更加异样了。

    他没有说谎。

    他身居高位久已，自有一股逼人的气场，一般人在他面前，自然会被他的气场影响。

    而秦飞却很淡定，从容，根本不受他的气场影响，这就很不可思议了。

    “明人不说暗话，你刚才说，出门在外，要注意安全，这是什么意思？”

    跟着，他的话锋一转，向秦飞沉声道，神色严肃，认真。

    在他的心里，已经认定秦飞不凡，这就足够了，也无需秦飞承认什么。

    而秦飞的话，绝对不是无的放矢。

    这让他极为重视。

    秦飞看着他，沉默不语。

    “请指教。”

    武老再次说道，姿态放的极低。

    秦飞感慨不已。

    此人气势十足，身份显然不简单，却能放低姿态向他请教，没有丝毫的做作，可谓能屈能伸。

    “九点钟方向，一点钟方向，三点钟方向。”

    略一沉吟，他还是向对方提点了一番。

    刚才，武老一动，这三处弥散出一股锋芒之气，让他都感到毛骨悚然，虽然很快就敛去了，却无法瞒过他的敏锐感应。

    对方的目标，绝对是武老。

    而且，实力非常强。

    听此，武老的双目不由一眯，面色也沉了下来。

    那魁梧青年听了，更是如临大敌一般，整个人的神经都紧绷了起来，身上气息涌动，如冲天之剑。

    “你怎么知道？”

    他紧紧的盯着秦飞，眼中全是敌意，“你和他们，是不是一伙的？”

    他的话，更是极为不善。

    秦飞直翻白眼。

    你是白痴吗？

    这么没脑子的话，都能问出来？

    然后，他直接无视了对方。

    “你……”

    魁梧青年大怒，眼睛一瞪，当场就要发飙。

    “阿狼，不得无礼！”

    这时，武老满是威严的沉喝一声。

    “是！”

    魁梧青年的气息一弱，立马冷静下来，恶狠狠的瞪了秦飞一眼。

    “小兄弟，我代阿狼向你赔罪，抱歉！”

    武老向秦飞拱了拱手，郑重的道，“你救了我一命，谢谢！”

    跟着，他又道了一声谢。

    “你相信我？”

    秦飞望着他。

    “为什么不相信？”

    武老反问，“有人想要我的命，我一点都不意外。”

    “只是没想到，我这一次如此谨慎，还是没盯上了。”

    说着，他的眼中射出道道寒芒，气势逼人。

    不过，秦飞并没有接。

    这是对方的事，和他无关。

    他提醒对方，已经是仁至义尽了。

    而且，对方的身份不简单，他更不想搅合进去。

    “武老放心，有我在，绝对不会让任何人伤害您！”

    这时，阿狼沉声道，目光坚定无比。

    “你们，你们在说什么啊？”

    周茜眨着眼睛，满脸疑惑的问道。

    “傻人有傻福，你还是不要知道的好。”

    秦飞扫了她一眼，摇着头道。

    “你说谁傻？”

    周茜杏目一瞪，当场就不乐意了，“你给我说清楚，否则，我跟你没完！”

    气势汹汹。

    秦飞看着她，感到心累。

    做一个糊涂虫，不是很好吗？

    若是让周茜知道，她被武老连累，也被人盯上了，甚至随时都可能没命，不知道她会不会崩溃。

    “我傻，行了吧？”

    他懒的和对方辩解。

    周茜就是一个炸药桶，和对方说话，他感觉累。

    “我还是第一次见有人说自己傻的。”

    听此，周茜得意无比，那脸上全是高傲，“你果然是傻的。”

    秦飞都无语了。

    我不和你一般见识，你还得了便宜卖乖啊？

    “哈哈，你们真是一对欢喜冤家。”

    武老看着两人，爽朗的大笑起来，整个人都是从容无比。

    飞机上的危险？

    他似乎根本没放在心上。

    欢喜冤家？

    秦飞两人一怔，不由向对方望了过去。

    两人的目光碰触在一起，但很快，他们的眼中都露出嫌恶之色，立马又同时转过了目光。

    秦飞正要说些什么，面色突然一沉。

    “他们，来了。”

    他沉声道，眸中闪烁出道道精芒。

    武老的表情瞬间一凝，但很快，神色又舒展开来。

    旁边，阿狼神色紧绷，脸上全是戒备，警惕，暗暗守护在武老的面前。

    “请回到座位上，这样很不安全。”

    空姐走上前，拦住了一人。

    “滚开！”

    那人满脸的不耐烦，狠狠的推了空姐一把，没有任何的怜香惜玉。

    就看到，空姐惊呼一声，整个人都被推飞了出去，狠狠的摔在地上。

    整个飞机上，一片寂静。

    秦飞见此，双目不由一眯。

    此人的力量，很强。

    他不由的望向对方的手臂，宛若铁柱一般，尤其是那双手，看起来粗糙，用力。

    这是一个高手！

    而这时，那人被发现，则是快步向这边走来，根本不做任何掩饰。

    与此同时，另外两人分从不同的方向，也向这边逼来。

    气势汹汹，明目张胆，一看就很不好惹。

    阿狼第一时间守在武老面前，脸上全是戒备。

    只是，对方三人看都不看他一眼，目光全部盯在武老身上。

    “武老，见到你很高兴。”

    一个中年男子冲武老笑道。

    只是，他的脸上坑坑洼洼，左眼下方还有一道疤痕，笑起来极为狰狞，让人不寒而栗。

    而自从三人出现，秦飞就在暗中打量他们，然后，他的脸色越来越凝重。

    这三人，全部都是高手。

    每一个都不简单。

    这一次，他遇到硬茬子了，让他感到无奈，又有些头疼。

    “见到你们，我可一点不高兴。”

    武老淡淡的道，“告诉我，你们是怎么找到我的？”

    他紧盯着那中年男子。

    “呵呵，你在套我的话？”

    中年男子戏谑的笑道。

    “你们不就是为了杀我吗？”

    武老说道，“在你们的眼里，我现在应该已经是一个死人了吧？”

    “怎么？难道我这点好奇心都不满足我？”

    “或者说，你们根本没信心杀我？”

    语气平淡，却充满了讥讽，以及挑衅。

    “不愧是武老。”

    中年男子啧啧一声，“你不用拿话刺激我。”

    “今天，你必死，谁也救不了你！”

    “放心，在你死之前，我一定会满足你的好奇心。”

    那语气，充满了自信。

    “有我在，想杀武老，先从我的尸体上踏过去！”

    听此，阿狼暴怒，厉声大喝。

    对方这是完全不将他放在眼里了。

    他的身上，弥散出无比强大的气息。

    “这里，有你说话的份吗？”

    中年皱了皱眉，神情很是不爽，“成全他！”

    说完，他向身后摆了摆手。

    “嘿嘿。”

    下一刻，刚才推倒空姐的大汉狞笑一声，二话不说，挥拳就向阿狼轰去。

    呼！

    风声呼啸。

    气势惊人无比，更快到了极点。

    秦飞见此，双目陡然一亮，眼中全是赞叹。

    这一拳的威势，实在太盛了。

    而此时，阿狼也是大惊失色，有些措不及防。

    他想躲闪，可他的身后就是武老，若是他避开，那一拳势必会打到武老。

    最后，他一咬牙，还是没有退，生生承受了。

    与此同时，他的一拳也狠狠砸向对方的手臂。

    轰隆！

    一道巨响传来，宛若擂鼓一般。

    噗！

    跟着，阿狼的面色一白，当场喷出大口鲜血。

    不过，他的身体却稳稳护在武老面前，没有动弹分毫，而他的一拳，也将对方轰退了。

    “想动武老，先过我这一关！”

    阿狼嘴角溢血，却凶狠的盯着对面三人，掷地有声的大吼。

    秦飞扫了他一眼，对阿狼的勇武和忠诚，也有些佩服了。

    但很快，他又摇了摇头。

    阿狼或许很厉害，但他要保护武老，同时面对三名高手，他必死无疑。

    “还敢挑衅？”

    对面三人见此，却是暴怒无比，面色狰狞。

    “将这些杂鱼，全灭了！”

    中年扫了秦飞几人一眼，厉声爆吼，语气杀气腾腾。

    杂鱼？

    听此，秦飞感到很不爽。

    再说了，他什么都没做，为什么要杀他啊？

    可对方却不会和他多废话，双目一瞪，立马就向他扑了过去。

