    三秒之后。

    “轰！”

    众人心有默契似的，同时发起了攻击。

    大战就此爆发。

    山本双手握刀，劈向青龙，红娘子绕到青龙身后，也迅速出手。

    谭氏兄弟一左一右，从旁边袭击青龙，两个人配合的天衣无缝。

    悟净与巫神教的田长老，则对麒麟展开了绝杀。

    叶秋观察了一会儿。

    发现青龙以一敌四，竟然没有落入下风，还能游刃有余。

    “不愧是龙门第一高手，确实厉害。”

    叶秋暗叹一声，目光又看向麒麟那边。

    也许是背水一战，所以麒麟非常勇猛，完全是拼命的架势，虽然断了一臂，但仍然挡住了悟净和田长老，三人打得难分难解。

    就在这时，叶秋感受到一股柔和且庞大的力量，向这边碾压过来。

    抬头，陈道陵迈步向这边靠近。

    “陈道陵，你真要趟这摊浑水吗？来之前，我算了一卦，是大吉之兆，你若参与，有可能无法站着回去。”

    长眉真人的意思很明显，就是说陈道陵你敢参战，就要做好死在这里的准备。

    “其实说真的，我也不想参加，但是为了还人情，我不得不参加。长眉真人，请赐教。”

    陈道陵膝盖下蹲，呈马步状，接着手一挥，摆起了太极起手式。

    “既然你要一条路走到黑，那我只能奉陪了。”

    长眉真人吩咐叶秋，说道：“保护好曹渊。”

    “嗯。”

    叶秋嗯了一声，立刻站到了曹渊身边。

    接着，长眉真人脚步移动，一瞬间拳头就到了陈道陵的面前。

    陈道陵脸色凝重，不敢有丝毫大意，虽然他是龙榜上的人物，还是太极宗师，但是长眉真人的来头更大，在龙榜上的排名也比他高。

    看着长眉真人的拳头出现在面前，陈道陵双手在面前左右画弧，呈抱球装，双手快速粘长眉真人的手臂，接着往面前一拖，卸掉长眉真人的拳劲，随后身子微侧，紧跟着右肘一靠，撞击在长眉真人的肋下。

    轰！

    长眉真人顿时被击飞。

    只见长眉真人飞出去的时候，足尖在地上轻轻一点，一个后空翻，身子轻飘飘地落在了地上。

    “不错。”

    长眉真人眼中充满了欣赏，说道：“不愧是太极宗师，放眼当今天下，你对太极拳的领悟可以称之为第二！”

    刚才陈道陵双手划弧，一粘一拖，卸掉了拳劲，这一套动作就是所谓的缠丝劲。接着身子侧开，利用右肘的力量击飞长眉真人，这就是太极拳中极为有名的一招，名叫揽雀尾。

    “我若称之为第二，那第一是谁？”陈道陵有些不服气的问道。

    长眉真人用手指着自己，笑道：“第一自然是贫道。”

    陈道陵哈哈大笑：“真人真会开玩笑。”

    “我没有跟你开玩笑。”长眉真人一本正经的说道：“我闭关将近十年，阅读天下武学，对于太极拳的领悟，可谓登峰造极。”

    “是吗？那就让我见识一下真人的太极拳。”

    “好！”

    长眉真人话音落下，身上的气势为之一变。

    如果说之前长眉真人身上的气势有点高深莫测的话，那么现在，他更像是一个平易近人的老人。

    陈道陵的眼神立刻变得凝重起来。

    太极之道，一阴一阳，讲究刚柔并济，达到返璞归真之境，才可以称之为大成。

    而现在，长眉真人身上的气势，就是返璞归真的样子。

    难道他对太极拳的领悟比我还要高？

    陈道陵刚想到这里，心中就否定了。

    “不可能！我从小就学习太极拳，对于太极拳的领悟，没有人能超过我，长眉真人肯定是在虚张声势。”

    想到这里，陈道陵浑身充满了战意。

    “出手吧。”

    长眉真人喝道。

    这一次，陈道陵主动攻击。

    他迈着太极小碎步，飞快靠近长眉真人，然后使用太极拳攻击。

    长眉真人手臂一挥，一个推手，就把陈道陵的拳头给打偏了。

    接着，单手不断地在空中画半圆，一招接一招，如此反复。

    陈道陵的每一次攻击，都被长眉真人轻松接下来。

    两人交手的动作很慢，刚开始一招一式都能清晰看清楚，可渐渐的，越打越快，到最后只能看到两个模糊的影子。

    叶秋睁大了眼睛，一边观察着两人的动作，一边偷学太极拳。

    可是长眉真人和陈道陵交手的速度太快，到后来他根本无法看清。

    就在他准备开启天眼的时候，耳朵里听到了一阵轻微的脚步声。

    急忙收回目光，叶秋发现魏乐然一脸阴笑的向这边靠近。

    眼下，大家都在对敌，只剩下叶秋和曹渊，魏乐然此时过来，用意很明显。

    叶秋立刻挡在了曹渊身前。

    “小子，我劝你最好让开，否则别怪我无情。”

    魏乐然冷冷地警告了叶秋一句，接着对曹渊说道：“曹渊，临死之前，你还有什么遗言？”

    “我若有遗言，那也是灭了巫神教。”曹渊虽然不会武功，但此时此刻，依旧一脸平静，不动如山。

    “冥顽不化的阉人，我倒要看看，等你死了，还拿什么灭我巫神教？”

    魏乐然杀气腾腾的走了过来。

    还剩三米时。

    叶秋突然说道：“你是巫神教的大长老是吧，我要告诉你一件事情。”

    “什么事？”魏乐然有些好奇。

    叶秋说：“董晨和莫问心你应该都认识吧？他们一个是巫神教江州分堂的堂主，一个是巫神教的长老，都死在我手里。”

    什么？

    魏乐然眼中杀机大盛，同时还感到有些不可思议。

    他一直在找杀害董晨和莫长老的凶手，可怎么也没想到，竟然是叶秋。

    “你该死！”

    魏乐然握紧了拳头，刚才之所以不打算杀叶秋，那是因为他想把叶秋留给山本。

    可现在不一样了，叶秋是巫神教的仇人，他必须杀之而后快。

    “等我杀了曹渊，再来收拾你。”

    魏乐然纵然恨不得想立即杀了叶秋，但是他没有被仇恨蒙蔽了双眼，他今天的首要目的是杀曹渊。

    “姓魏的，在你杀九千岁之前，我想问你借一样东西。”叶秋又说。

    “什么东西？”魏乐然沉声问。

    “你的命！”

    【作者有话说】

    第二章随后。大家请记得五星好评哈~

