    九界镇龙塔被打开了。

    其中无数的宝物顿时显化而出，各种绝世丹药，各种惊世灵液，各种神珍矿石。

    甚至还有几座旷古的山峰，皆是不同的物质凝聚而成，在此刻悬浮于叶寒的身躯八方星空之内，将他围绕在中心。

    “龙帝炼化术，给我炼化！”

    叶寒双手迅速变幻，打出诸般不可思议的手印。

    只看到一道道凭空出现的印记、光芒瞬间爆发出去，似乎将此间无数的宝物全部包裹其中。

    紧接着，各种神珍矿石皆在震动，似乎有一种改变、转化的迹象。

    就在这时，叶寒张口之间吐出武道神座。

    这一道武道神座出世的刹那，便散发出一股极度可怕的气机波动，甚至在星空的八方瞬间引动出一道道风暴，一道道异象。

    这是不可想象的一幕，别说下方的莫轻柔完全呆滞，纵然星空之上，此刻观看叶寒突破的这些老家伙，都有些震撼。

    这些从不知道什么年代葬在星墓之中的强者，武道的记忆、经验、见识不可思议，但即便是他们也没有遇到过这样的一幕。

    太奇怪了！

    寻常人突破成圣，第一步必然是凝聚出圣者之心。

    只有圣者之心诞生出来，才会有圣道之气出现，而后借助圣道之气洗涤身躯、武魂、武道神座。

    但是叶寒完全反过来了，圣者之心未曾诞生，却有圣道之气浮现，简直不可思议。

    龙帝炼化术配合圣道之气，将各种宝物的精华全部炼化出来，而后，各种精华通通冲着武道神座之中凝聚而去。

    武道神座在刹那间绽放出了惊人的大势，上面浮现出各种古老的纹路，有龙纹，有武道纹路，亦有各种宝物、各种气机汇聚在一起之后的自然大道纹路。

    没有人能想象到叶寒的武道神座会如此强大，这种气机的爆发，犹如引起了星空的洪流，简直比寻常的武道神座强大了百倍、千倍不止。

    武道神座，是武者最后的底牌，最强的力量、底蕴所积蓄，在生死之时，武道神座可迸发出惊世绝伦的最强一击，甚至可携带着武者的本尊意志直接逃出生天。

    但昔日的叶寒，自从踏入武神领域至今，基本上没有动用过武道神座这种底蕴，很多次战斗，如果祭出武道神座而一战，必然能够让一切变得更加简单，但叶寒依旧忍住了。

    他的武道神座一直在孕育，也在等待，就是为了等待今日的到来。

    此刻，武道神座吸纳各种神珍矿石的精华，产生着不可思议的惊变，甚至叶寒一次性在其中打入了上万滴五爪金龙液，靠着五爪金龙液的加持，将帝榜时空密藏中得到的三道虚空之精也打入其中。

    虚空之精，这种诸天难寻的至宝，有诸般妙用，既可让肉身蜕变，亦可融入武器，甚至还能用来炼制战甲等等一切。

    但叶寒权衡利弊，终究选择了融入武道神座之中。

    一切皆可抛，一切皆可重来，但是武道神座太关键了，关乎到未来的天命之战，关乎到这一世能否如愿以偿……超越天帝，杀入封天之门内部。

    虚空之精融入其中的刹那，武道神座的内部轰隆一声震颤，霎时间，就有不可想象的恐怖波动漫卷而出，一道道极光在乱射。

    这些极光所过之处，虚空如同被洞穿、被扭曲、被粉碎。

    “虚空之精，传说中的至宝！”

    “你居然如此浪费，融入武道神座之中？”

    星空上方，有不少神秘的存在露出惊容。

    可惜叶寒全身心修炼，并未理会这些人。

    祭炼，疯狂的祭炼。

    一个时辰过去，叶寒不知道消耗了多少至宝，这些宝物能在星空中的大型拍卖场换取无数资源，能养活三千大世界中一些巨无霸宗门足足百年。

    败家！

    星墓之中的这些古老存在，此刻脑海中全部都是这个念头。

    终于，就在武道神座即将祭炼成功的刹那，叶寒探手而出，瞬间打开了上百个尘封起来的水晶瓶。

    这些水晶瓶内，各种绝世丹药纷纷出世。

    造化天丹、不朽不破丹、无上帝皇丹、绝世圣丹、通天战气丹、日月天丹……。

    上百种丹药，至少上千枚，每一枚都能让星空中无数强者争个头破血流，是他们梦寐以求的至宝。

    只看到这些丹药化作一道流光，一股脑进入叶寒的口中。

    入口即化，化作无比纯粹的力量、气息，流淌于叶寒的四肢百骸、肌肤血肉之间，顿时有各种沁人心脾的药香顿时扩散而出。

    丹药不够，用灵液、神液来凑。

    又是各种尘封起来的水晶瓶打开，里面封存着闪烁诸般光芒的顶级灵液、惊世神液，其中蕴藏着不可思议的本源、精华。

    种种神液，在刹那间再度冲着叶寒的口中而去。

    “疯了，这家伙完全疯了，不怕被撑死？”

    星空上方有人呆滞，死盯着叶寒，眉头紧皱。

    叶寒如果真的突破失败而死，他们这些老家伙的希望便会彻底破灭，未来想借助叶寒而复苏，根本不可能了。

    叶寒的身躯，如变成一个无底洞，似可吞噬一切。

    事实上，就算是传说中的太古吞噬诀，都不能让武者在成圣之时吞噬这么多丹药与灵液，否则会活生生撑死。

    “九天御龙诀！”

    叶寒的意志在震荡，九天御龙诀功法极力运转起来，配合万古不败龙体的本源，将体内滚荡的药力全部化开，而后全部炼化，融入体窍之间，融入筋骨血肉之间，融入气海深处。

    融化药力的过程，便是淬体的过程，亦是淬魂的过程，身躯内外一切都在产生蜕变。

    被撑爆的场面，终究是没有出现。

    当所有的药力全部炼化掉的刹那，叶寒的精气神完全爆发，身躯状况也终于达到了极佳的巅峰，只感觉经脉舒张，窍穴通畅，似乎可容纳无限的力量。

    “妖祖之心，魔祖之心，给我出来！”

    叶寒顿时开口，手臂一挥，两颗跳动不止的心脏就这样出现。

    “妖心炼化！”

    “魔心炼化！”

    叶寒在出手，将两颗心脏打入前方星空，开始不断地凝练。

    妖魔二气顿时充斥八方星空，恍惚间似乎有可怕的意志出现，有无上的烙印出现。

    滚滚的妖气和魔气，凝聚出了两道神秘的影子，正是死去的妖祖和魔祖之影。

    那妖、魔二祖，如要在叶寒面前复苏、重生了一般，令人无比惊悸。

