    经济萧条滋生贸易保护主义的定理，从未改变过！

    对于现在金融危机阴风凄凄之下的美国民众来说，‘用美国人买美国货’‘美国优先’的口号无疑是十分蛊惑人心的。

    至于国际社会会不会对美国的贸易保护主义表示不满，那就不是安迪该考虑的问题了。

    要知道，一旦有人提起贸易保护主义，贸易保护主义风潮立刻就会蔓延开来。

    特别是在美国，因为其皿煮政体本身就更容易使贸易保护主义势力取得与其实际经济实力份额不相称的政治能量。

    更关键的是美国宪法将对外贸易政策决策权授予国会，这种体制又使得美国那些主张贸易保护主义或贸易问题政治化的利益集团比行政主导国家更容易左右国家贸易政策走向。

    更何况，唯一超级大国的地位更会刺激美国贸易保护主义道德风险恶性膨胀。

    不过，安迪并不担心会引发什么贸易战，因为奥观海没有那种魄力，只是，安迪觉着也是时候吓唬一下那些占便宜，还觉着理所当然的国家了。

    当然，这对他爸爸奥斯顿无疑是一个闪亮登场的最佳敲门砖，正式走进全美民众，乃至全世界各国的眼中。

    为未来登上权力的巅峰，打响这第一枪！

    不得不说，经营一个国家其实跟经营公司相似，无论是谁，想让美国这家公司越加强大，都要先得让它赚钱。

    美国在贸易上，可以说一直做着“赔本”的买卖，然而，欧盟，加拿大，脚盆以及其它和美国政府签有互惠采购或贸易协议的伙伴们一直在从美国那里受惠。

    难道美国人不会做生意？

    当然不是，这一切都是美国自己选择的。

    美国称霸世界，有三个最根本的支柱。一个是杰出的财富创造能力，一个是非凡的全球资源调配能力，也就是美元霸权。最后一个就是强大的军事力量，这三大支柱把美国推到了世界超强的霸主地位！

    但是随着世界经济的进一步发展，及第三世界国家的崛起，美国在全球经济市场中所占据的份额逐渐下降。

    这时候，美国的制造业和美元霸权之间的矛盾逐渐开始显现。

    众所周知，制造业要保持产品的竞争力就必须维持较低的生产成本，因此人均收入就不能太高。

    而美元霸权就必须要求维持美国经济规模在全球经济总规模中占有相当的比重。超高的GDP平均到每个国民身上就是超高的国民收入。制造业中心和美元霸权之间的矛盾不可调和。

    在不可调和之下，美国基于对制造业中心和美元霸权等利弊得失权衡之后。认为美元霸权更有利于美国，于是做出了把制造业外移到自己能够控制的国家或地区的决定，如脚盆，棒子，到现在的世界第一制造大国天朝。

    产业的外移带来了一个非常严重的问题，就是美国的大量的日常生活用品都需要进口。而美国的进口关税几乎低于任何一个国家，关税低了，自然有利于进口。

    相反，贸易顺差大的国家，基本都是关税堆得太高了，贸易国的商品想进都进不来。导致了美国大量的贸易逆差，美元大量的外流。

    那么美国的关税为何这么低，本土的企业不想活了？其实也并非美国政府不想提高，主要还是美国民众需要廉价的商品，这就需要全世界最最物美价廉的商品都汇集到美国来，所以关税必须得低。

    美国人是傻13吗？

    当然不是，因为他们手中还控制着美元霸权，可以通过制造经济危机的办法来收割这些国家的经济发展成果，从而减轻自己的债务。

    这就是为什么亚洲，拉丁美洲地区，频频爆发金融危机的原因。

    只是，愈来愈多的国家已经意识到美国利用金融危机，经济动荡促使美元回流的手法与手段，对美国的剪羊毛提高了警惕。

    临近三月，安迪知道，当奥观海的经济刺激计划真正的通过实施后，美国的经济将迎来反弹，而损失严重，奄奄一息的华尔街，也将从濒死中恢复生机，然后，以一副饥不择食的饿狼状态，开始疯狂猎食。

    欧债危机！

    将是美国美元霸权的新一轮剪羊毛！

    欧债危机爆发，有其自身的必然性，更有着美国华尔街势力的落井下石和推BO助澜的原因。

    “葡萄牙，意大利，爱尔兰，希腊，西班牙，这欧洲五国，是最有可能步冰岛后尘的国家，这几个都是不顾实际的高工资高福利，又面对人口老龄化，超发欧元的国家。

    尤其是希腊和意大利，这两国的国民不仅好吃懒做，消费无度，几乎人人都是借钱度日，PIIGS，我称他们为欧元区的笨猪五国。。。”

    “哈哈哈。。。”

    盖亚大厦的会议室中，包括安迪在内的众人都哄笑起来，听着智囊团欧洲组的组长站在大屏幕前，给众人幽默的介绍着他们这几个月以来的研究成果。

    “如果，真要选一个引爆点的话，我们认为希腊无疑是最佳选择。”

    安迪笑眯的双眼微微一亮，摸着下巴说道：“为什么是希腊，而不是意大利，要论好吃懒做，他们才是真正的佼佼者。”

    “老板，之所以选择希腊，除了其本身居高不下的财政赤字和整体债务规模外，最重要的还是当年高盛为希腊做假账使其顺利进入欧盟，希腊这个泥潭，当初就埋下了撕碎欧盟的想法。

    还有一点至关重要，希腊的经济规模最小，GDP占比还不到欧盟的2%，攻击起来比西班牙、意大利要容易得多，希腊就是整个欧洲债务问题中最脆弱的一环。

    这就像当年的亚洲金融危机中的泰国一样，是索罗斯最先攻击的猎物，而缺口是最容易撕开的。“

    高盛，没有哪家机构比高盛更让人讨厌了，这就是一个麻烦的代名词，每一次美国在金融市场制造的麻烦，几乎都有它的身影。

    “高盛，还真是哪里都有它！”安迪微微皱眉，摇头失笑，对于高盛，他倒是没有什么特别的看法，所周知，这次金融危机与几家美国投资银行脱不了干系，其中雷曼，贝尔斯登、美林等不少投资银行不是倒闭就是被兼并，而独独高盛屹立不倒。

    “老板，如果这一次真的如我们猜测的一样，是有预谋的征服行为的，那么，希腊将可能只是一个引子，“欧猪五国”也仅是铺垫，削弱甚至打倒欧元才是此次行动的目标。

    华尔街会想从金融上先获取最直接的好处，逼迫欧盟花费高额救助代价，把欧洲从金融危机的恢复中往回拖，欧元即使不崩溃，地位也会大幅下降。

    而救助希腊等陷入危机的经济体，也只能劫富济贫，最终会消耗欧元区核心国德国，法国的元气，这无疑是美国最想看的。”

    听着属下智囊团汇报完毕，安迪满意的鼓起了掌，会议室里的众人都跟随鼓起掌来。

    安迪又怎么可能不满意，当时他只是假装毫不在意的提起金融危机中，欧洲主权国家债务是否会因为超出了自身能力而引起违约风险，自己的智囊团欧洲小组竟然真的拿出了详细的分析，而且和他记忆中的内容差不多，只是比他的更加的详细和有根据，而他只是简略的知道希腊债务危机罢了。