
对面的那艘船还真是一艘海盗船。头目有个绰号叫做大嘴鲨。因为此人嘴巴过于宽阔才得了这么个绰号。此时大嘴鲨正在船头望着扬帆逃窜的镇远号。

他瞭望了一阵对身边的人说道：“看清楚是什么路子没有？”

他左手的壮汉说道：“看不出来。但是看起来不像是海商。船上没装货，是空船。”

这一点很容易就看得出来。刘佩他们能发现对方的船只船舷高于水面很多，他们当然也能看得到。

大嘴鲨右侧的一个秃头说道：“但是看起来也不像是同行啊！要不然不会一见到我们就跑啊！这分明是咱们两艘船航路交错，天亮了才看见我们。”

壮汉接着说道：“而且老大你看见没有？这对面船上的人好像并不多，咱们怎么干？”

大嘴鲨说道犹豫了一下说道：“咱们追上去把船抢了！看他们的样子可能是新船下来试水的。要不然船上不可能只有这么几个人。这么干净漂亮的船看着就喜欢！抢下来咱们就多了一艘船。”

如果刘佩听到大嘴鲨这么说，他一定会笑出声来！他就是为了能让小伙子们消耗一下精力，顺便把船搞得干净一点儿，结果反而引得大嘴鲨上钩了。若不是船又干净又漂亮，大嘴鲨他也不傻，不会轻易动手的。毕竟打仗肯定是要死人的，没有好处，白白折损自家战斗力的事情谁也不愿意干。

大嘴鲨下了命令之后，他身旁的壮汉就回头冲着船上的海盗们大喊：“赶紧的！大哥说了，追上去把船抢了，那船很漂亮，你们下手轻点，别弄烂了！”

海盗们顿时嚎叫起来，开始摆弄船帆追上来。大嘴鲨则一直盯着镇远号没动地方。看了半天他说道：“船不一定是新船，但肯定是刚换的主人。应该是出海操练的。你们看他们操帆的那些人，动作慢的要死，还找不准风向。”

大嘴鲨身后的几个人凝神看去，发现果然像大嘴鲨说的那样，船上不多的水手在甲板上跑来跑去的，完全不知道他们在干什么。风帆摇晃了半天才对准风向。这些人立刻嘿嘿的笑出声来，觉得这次买卖肯定是能成功了，原来是遇到了一群新手！

正在他们低声嘲笑对面水手的时候，突然他们发现对面的船出事情了！应该是缆绳没系紧，主帆被风吹得挣脱了，忽忽悠悠的在船上乱甩！帆底下的几个水手拼命地拉着缆绳

，想再次将帆捆住。这事一出，主帆对不准风向，船速立刻慢下来一大截！

海盗们看到这一幕之后是开怀大笑！他们都觉得对面船上的人太笨了！那壮汉大笑着说道：“我都觉得欺负这些新手实在是太没意思了！就像欺负小孩子！”

结果他的话又引来了一阵疯狂的大笑。就连大嘴鲨也笑个不停。不过大嘴鲨毕竟是积年的老海盗了，他笑完了还是回头大声的说道：“对面儿的都是雏儿不假，可他们也是大活人！你们该小心还是要小心一点儿，别千日里打雁，最后让大雁啄了眼！”

众海盗们纷纷答应，但是心里可完全没把老大的话当回事。都觉得对面船上的人水平太差，拿下他们肯定是手拿把掐了！

刘佩这时已经换好了装备。防弹背心套在了外套里面，脸上扣上了一个巨大的红色护目镜。看得周围的家丁们都一愣一愣的。他趴在船舱口看着吴毅洲指挥家丁们表演，自己都忍不住笑！这帮小子还真行，把一群手忙脚乱的人演得活灵活现的！

这时候海上的风渐渐大了起来。吴毅洲又来灵感了！他大声吆喝着说道：“都注意了啊！起风了，咱们要顺着风转向了！你们操帆的注意点，动作别那么快！”

他的命令同样也引发了下面家丁的一阵哄笑。那些水手们也已经发现后面海盗船上钩了，所以他们现在极度兴奋，就等着他们靠上来好给他们来个狠得！

果然，镇远号开始换方向。从后面海盗船上来看，分明就是想抢个风头，好加快船速，结果操帆的水手动作没跟上，反而降低了船速！导致两艘船的距离又拉进了一大截！还引发了另一阵大笑。

由于家丁们表演的好，船速虽然多次减低，但是却不让人起疑心。明显看起来就是越忙越乱的样子。后面的海盗们是笑个不停，但是手里依旧做好了开打了准备。纷纷抄起刀斧站在船边上大声呼喝，还有几个人挥舞着火铳恐吓的镇远号上的人。

这是心理战的一部分。但是他们同样中了招！这些海盗们光看着对面开心，都忽略了一件事，那就是他们都认为对方不堪一击，所以他们连甲板上的火炮都没准备使用，可见他们是真的被表演迷惑了！

两艘船的距离越来越近，连人具体在干什么都看得清清楚楚的。镇远号上由两个水手跑到船舷边上开始树插牌。这插牌是专门插在船

弦上用来防箭、防铅子的厚木板。两个人手忙脚乱的在动手的时候，还时不时的扭头看向海盗们。结果干活稳不下心来，第三块插牌没插住，倒了下来！两个人急忙扎手扎脚的扶住，这可笑坏了海盗们。

这时候大嘴鲨也完全放弃的警惕。他指指点镇远号说道：“看来这船上还是有懂行的人。不过他们的水手太差。根本跟不上他的命令。刚才抢风的时候舵手做的就很好！但是操帆的太慢了！要是你们都这个水平，我早把你们砍死了！”

众海盗纷纷将目光如炬之类的马屁话送上来，听着大嘴鲨笑呵呵的。这个时候，镇远号上已经没人操帆了，甲板上的水手们都忙着准备防御武器。所以船速就愈加的缓慢了。

后面的海盗船很快就追了上来，两船开始逐渐的接近并行状态。那个壮汉这时已经脱去了上衣，露出了壮健的身躯。他右手挥舞着一柄短斧大声喊道：“兄弟们。准备跳帮啦！一群连操帆都没弄熟的雏儿没什么可怕的！”众海盗们跟着大声呼喝恐吓对方的船员。

这时候镇远号上的家丁们也已经准备好了武器。不过他们没有过早暴露他们真正的武器，所以那些家丁们手里拿的都是刀斧之类的冷兵器。

两艘船终于并行了，相隔大约六七十步的距离。那壮汉大声喊道：“你们现在要是赶紧落帆，还能保住小命！要是不肯落帆，一会儿把你们一个个捆好了丢海里！”

吴毅洲躲在插牌后面大声喊道：“对面的好汉，我们这船上没装货！我们是出来操练人手的！”

吴毅洲的话又引来了海盗们的一阵哄笑。壮汉嘿嘿笑了两声喊道：“叫你们落帆就落帆！今天老子不要货，老子要船！”

吴毅洲喊道：“好汉们行个方便吧，这船可不能丢啊！若是好汉们给开恩，我家东家自有厚礼送上！”

壮汉听了大声喊道：“放你娘的屁！从今天起，老子就是你东家了！靠过去！靠过去！”这下子海盗们笑得更开心了！而且海盗们开始操船向镇远号缓缓靠近。

这时候吴毅洲从插牌后面站出来，大声喊道：“你们要是不肯放我们一条生路，我们就拼命了！兄弟我也不是好惹的！”

他的话不仅没有吓退海盗们。反而在海盗之中激起的更大声的呐喊和嘲笑。而且操船的海盗急着教训他，反而加速将船靠了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="55839571"  chaptername="0236  诈败">加入书签</a>
</div>
