    南宫离歌疑惑了一下，“这个名字，我好像在哪里听到过。”

    又仔细的想了一遍，想不起来，他摇摇头，“记不清了，想不起来了。”

    罗云和楚宁对视了一眼，看来，两个世界也不是一点联系都没有，只是有待他们去挖掘真相了。

    “所以，你们的师门，叫灵乐山吗？是个修仙门派？”南宫离歌好奇的问。

    “嗯，我们三个是师兄妹！”罗云点头。

    “原来如此，这么说，你们是历练时无意间发现了来到我们这个世界的结界的？而且，正好你们还能穿过这个结界？”

    南宫离歌这时算是明白了，怪不得他们是凭空消失又出现的，原来他们不是这个世界的人。

    他就说，他的国家里，他怎么会记不得还有这么个灵山的名字。

    这回换楚宁三个人惊讶了，原来他看到了他们通过结界来到这里？

    看到他们三个人惊讶的样子，南宫离歌笑笑，“好吧，如今我们也算是互相坦诚了，我就直说了，我确实看到了你们从街头直接离开的，又看到你们凭空出现的。”

    “你们放心，我没有恶意，只是，这个国家，是我父皇的心血，我作为继承人，也有责任为这个国家的安危着想。你们三个人的气息很陌生，恰好你们出现在了我所在的镜花城，我就出现了，想着结识你们一番，探查一下你们的身份和来意。”

    南宫离歌这回算是都交代了。

    这回换楚宁三个无语了！

    好么，一来这个幻世，就碰到了这里的老大。

    “所以，离歌现在是太子？”楚衍问了一句。

    “不是，几年前已经接位了，我父皇带着母后游玩去了。”南宫离歌摇摇头。

    “那你弟弟呢？那个真正的南宫长宁呢？”楚宁诧异的问道。

    他们这都跑出来，京城那边不用管的吗？

    “他在京城的皇宫里躺着看家呢！”南宫离歌说到弟弟，神色低沉了一些。

    “他睡了多久了？”楚宁又问道，“可有安排人经常给他的身体做按摩或者擦洗？”

    “这个倒没有，就是用灵气浓郁的灵玉床养着他的身子。”南宫离歌说完，一顿，又问楚宁，“怎么，莫非楚姑娘是个大夫？”

    楚宁点点头，“去京城方便吗，我可以帮你去看看你弟弟的状况，反正我们决定了留下来等三日后的炼丹大会了。”

    南宫离歌激动的看向楚宁，“真的可以？你真的是大夫？”

    楚宁点头，“你都告诉我们你是皇帝了，我有什么好隐瞒的呢，只是怕学艺不精，最终让你失望。先去看看无妨的，就算是报答一下你帮我们吧！”

    “好，如此，那就谢谢你们了。结果怎么样都没关系，几百年了，他不吃不动的就躺着，但是御医看过说人还没死，只是在沉睡，说长宁醒来需要一个契机，也许，你就是那个契机也说不定呢？”

    “一会儿回去府里，我们今日先休息，明日一早我带你们去帝京。”

    南宫离歌听到这个消息，心里是真高兴。

    原来这里的京城叫帝京。

    “好！”三个人应下。

    楚宁心里思索，都几百年了吗？这里的人确实很长寿啊，不知道这个皇帝多少岁了呢？

    回去后，南宫离歌带着他们去了给他们安排的院子，陪着他们吃了夜宵，嘱咐他们休息后，他回了自己的院子里。

    但他根本没休息，还有城主府这边的公务要处理。

    楚宁三个人吃完夜宵后，各自去休息了。

    只是，南宫离歌真以为楚宁和罗云是夫妻，给他们俩安排了一个院子，一间寝屋休息。

    楚衍临走时，警告的看了罗云一眼。

    罗云轻咳一声，迎视他的目光，“看什么？”

    楚衍淡淡的道：“你不跟我去睡？”

    “不去，我今晚陪清清。”罗云理直气壮。

    “哼，你最好老实点！”

    楚衍说完，回自己的院子去了，距离有点远，他得跟着引路的侍卫一步步走回去。

    想来南宫离歌还真以为他们俩成过亲了，并没有把他的院子和他们的安排在一处。

    罗云送走楚衍后，回来插好门，进了内室的寝室，见楚宁正躺在榻上休息。

    他先去检查了一下床上，确定没什么问题后，说道：“清清你去床上休息吧，我今晚在这榻上休息。”

    楚宁坐起来，看了他一眼，点点头，去外屋洗漱去了。

    今天也确实困了，楚宁进来就直接去了床边，冲着已经躺在了榻上的罗云摆摆手，放下床帘子，脱去外衣，穿着中衣就睡了。

    罗云躺在榻上，楚宁对于自己留在她屋内没任何异议，这一点让他很高兴，对自己没有戒心，这就是清清对自己的信任。

    他轻笑了一下，只盼着成亲那一日了。

    半夜，罗云突然惊醒，他又梦到了家里出事的那一日，他不停的在街上跑着，一家一家的去求爹爹的老朋友，想让他们帮助爹爹在朝堂上说几句话，却没想到，家家都把他拒之门外。

    他就一直不停的跑着，跑的他好累，可是，还是要一直跑。白日爹爹被关到大牢里，他一直为官清正，怎么可能会犯大错？他知道，爹爹肯定是被怨枉的。

    扑通，他被一块石头绊倒，膝盖磕破了，他顾不得疼，站起来又赶紧跑向下一家，结果，前面是一个很大很黑的大坑，他直接一头栽了进去。

    啊的一声惨叫，他醒了过来。

    罗云睁开眼，看着漆黑的屋内，不停的呼吸，很多年了，这个梦一直困扰着自己，梦到好几回了。

    今日，是因为杀了乌鹏，所以又梦到了吗？

    “怎么了？做噩梦了？”床帘子拉开，楚宁下了床，急忙走了过来，他的惨叫声把自己都惊醒了。

    楚宁到了床边，伸手摸他额头，发现都是汗水，她弹指，点起了灯台，屋内亮了起来，就见到罗云双眼暗沉涣散，脸上都是冷汗。

    她坐在榻边，赶紧给他把脉，发现他的脉象很乱。

    “你有哪里不舒服吗？梦到了什么？”

    楚宁问着，正要用意念从空间召出丹药，突然想起了这里就是在空间里，而她此时在幻城内，是招不来丹药的，只能去枕边拿来手绢帮他擦汗。

    罗云伸手抓住了她的手，把她拉到了自己的身边坐下，“清清，陪我躺会儿，我大概是睡不着了，我想跟你说说话。”

    楚宁点头，顺从的挨着他躺下，窝在他的怀里。

