    “我说的乱来，潼儿不是知道指的是什么吗？”武泽辰笑着跟了上去。

    “不知道！反正你就是乱来了！”夏洛潼坐在餐桌前，扭头不理他，却是借此来掩饰自己的害羞。

    她忍不住回想刚才那个轻柔的吻，心底好似有只小猫爪在轻轻地挠着一般，泛着点点甜蜜，却一点也不让她反感和排斥。

    她知道，自己这是真的把心给丢在他身上了，如若不然，她定不会是这样的反应。

    武泽辰又如何看不出来？眼前人儿此时虽是瞧着生气，但却一点实际动作都没有，反倒是那张娇艳的小脸越发红得诱人了。

    眸色渐深，眼底笑意浓浓，他知道她这是害羞了，一边轻声哄着她，一边动手为她夹菜，却没有再做出更进一步的举动，他知道她也需要适应的时间。

    夏洛潼终究是没抵过身旁男人的温柔攻势，又是瞪了他一眼，这才动手用起了晚膳，只是那双颊上的薄红却不曾消散。

    饭后，武泽辰陪着她在院子里走了走，这才送她回屋小憩，养足了精神才能进行晚上的治疗。

    刚回到主屋的武泽辰，脸上的笑意又维持了好一阵，满脑子都是此时厢房里那人儿的身影，直到想起了另一事，才缓缓沉了脸。

    “廉夜。”低沉的嗓音响起，已是没了方才的温度，甚至透着一股冷意。

    “王爷。”廉夜的身影悄然出现在房中。

    “把那钱家里里外外地给本王查清楚，然后派人盯紧了他们，保护好王妃。”想到那辱骂了夏洛潼的钱贯，武泽辰眼中泛着冷意。

    若不是他的潼儿喜欢自己动手，他今晚就收拾了那钱家人。

    “属下领命，王爷请放心。”廉夜半点不敢怠慢，如今王妃在王爷心里头是什么地位，他可是深有体会，若是王妃出了什么差池，他简直不敢想象会发生什么事。

    只是，廉夜想起一事：“若是衙门那边有动作，该如何处理？”

    其实早先钱贯到义诊医馆找麻烦的当下，这消息就已是被上报到了他这里，他立刻就派人调查了那钱家的情况，并且派出人手暗中盯住了钱贯，倒是后来又有了别的发现。

    “不要让他们打扰了王妃的兴致。”武泽辰淡淡的看了廉夜一眼，只觉得这是问了个废话。

    察觉到自家王爷的视线，廉夜脊背一紧，顿时觉得自己犯了傻，这问题还用问？自然是要立刻处理清楚的！

    作为安亲王的贴身侍卫，廉夜自然知道“王妃的兴致”是什么，当然是收拾那些送上门的渣渣了！

    廉夜连忙应声领命，立刻退出了主屋，下去安排了。

    屋内重新陷入了寂静之中，武泽辰转头看向厢房的方向，眼中神色重新变得柔和，好似透过一切阻隔，看到了那心心念念之人的娇美睡颜一般……

    次日，夏洛潼照旧在午后来到了医馆，开始了今日的坐诊。

    现在她已是固定了每日开门的时间，只是每天前来求诊的病患们仍是早早就到了，只为了能拿到看诊的号码牌。

    经过这几日痊愈病患们的口口相传，洛氏医馆的名气越来越大，前来求诊的人也越来越多，若是来得晚了，压根就不可能看上病，因为洛氏医馆每天发放的号码牌都是有数的，一旦发放完毕，当天就不会再接诊更多的病人了。

    这样的形式虽说避免了其他病患们排队等候时间过长，甚至白费时间却没能看上诊，但有人理解，自然也就有人不满。

    前两日就曾有人因此闹过事，觉得这医馆就该随时接受病患们的求诊，哪能说看多少人就看多少人呢？一副不讲理的模样上门闹事，结果压根都不需要医馆里的人动手，那闹事之人就被一众等候看诊的病患和家属们给喷得体无完肤，最终落荒而逃。

    义诊是为善，这洛氏医馆实实在在的做善事，众人自然也是看在眼里的，而且医馆里仅有洛大夫一人，每逢医馆开门之时都忙得压根没有休息的机会，这些众人都看在眼里，洛大夫经常忙到最后之时，脸上气色都不太好，显然是累的，众人心中自是感恩的，所以根本就不理会那闹事之人的无赖之言，纷纷出言相帮。

    所以这洛氏医馆的规矩定下之后，除了最开始那人，之后再没有出过其他的闹事之人，直到今日。

    午后刚过没多久，夏洛潼正在接诊第三个病人，结果就听到医馆外传来了喧哗之声。

    那闹声刚起，夏洛潼便皱起了眉头，除了被打断的不悦之外，还因为她已是隐隐听到了其中的怒骂声，甚至还夹杂着阵阵辱骂诋毁之言。

    显然，这是闹事的来了。

    她判断得不错，确实有人来闹医馆了，而且是几乎每家医馆都经历过的医闹……

    此时的医馆大门外正摆着个担架，上头躺着个中年妇人，此时正毫无动静地躺在那里，看不出是何情况，但那夫人的脸色瞧着显然并不太好。

    而担架旁还站着三个人，两个中年男子和一名老妇，此时这三人正面红耳赤地朝着医馆破口大骂。

    “什么破医馆，还义诊，简直就是害人性命！庸医！杀人犯！”其中一名中年男人大声地叫骂着，惹来了不少围观的路人。

    “就是！果然义诊都是骗人的！哪有这么好的事！”

    “这劳什子的女大夫，瞧那妖妖娆娆的狐媚样，一看就不是什么正经人！还敢自称是大夫！指不定是哪个窑子里跑出来的下贱胚子，来这装大夫给自己博名声的吧！”那老妇骂起人来最是狠毒，各种污言秽语一股脑地往外蹦。

    当下就有人听不下去了，在一旁出声反驳道：“你们有话就好好说，怎么能这样骂人污人清白呢？！”

    谁知那老妇竟是更加大声地骂了起来：“怎么着？这不要脸的女人害我儿媳妇性命，难道我还不能骂她了吗？！”

