    第1142章 引天雷   

    “你说谎！你放屁！”

    

    在那威严滔天的天威声下，所有人再次大惊。

    

    卧槽……尼玛！   

    装逼遭雷劈，这样还真的行？

    

    这一刻，炸天帮徐缺，南逼王陈北玄，北逼王李七夜，来自于‘斗破世界’的萧炎，来自‘武动世界’的林动，还有掌管万千星辰的北极大帝，均是神情一振。

    

    一双双星眸之中，闪起璀璨神光。

    

    “这……难道就是传说中的装逼引天雷？”

    

    “好装逼！”

    

    “此人是谁？”

    

    轰！   

    那人体粗的天雷已狂轰而下，怒若暴走，快若惊鸿，这一次，苏天似乎连躲都来不及。

    

    苏天装逼，将挨雷劈。

    

    “滚！”

    

    而就此刻，苏天傲然而立，霸气冲天，又是指天一声大喝：“给我滚！”

    

    轰！   

    那道粗大的雷霆即将劈到苏天头顶时……   

    呲嚓！   

    像是一条粗大的电龙，猛地在空中一个360度拐弯，又朝着天上奔炸而去，逃之夭夭，转眼消失无踪。

    

    嗡嗡~   

    只剩下那天威怒吼，逃之夭夭时还在空间里不断回荡：“你放屁，你说谎！”

    

    “你放屁，你说谎！”

    

    回音层层叠叠，在所有人耳中冲击，久久不绝。

    

    所有人瞪大眼睛，张大了嘴巴。

    

    咔嚓！   

    一声关节脱臼的声音响起，那二狗子下巴都差点掉在了地上。

    

    连忙用双手给捧住了。

    

    我日……   

    装逼遭雷劈也就算了，没想到，他显然要更高一个境界。

    

    北极大帝脸皮一抽：“这样也行？”

    

    李七夜淡淡道：“这个转折逼，装的本逼王也是有些措手不及。”

    

    徐缺一脸兴奋：“这……难道就是传说中的装逼引天雷升级版，装逼吓跑雷？”

    

    刚被打飞的三尊域主，寂天，无道，亦臣，也已灰头土脸的飞了回来，见此一幕，嘴角狂抽，脸皮狂颤。

    

    “佩服佩服！”

    

    “厉害厉害！”

    

    “阁下狠人啊，敢问阁下是？

    可否交个朋友。”

    

    一整衣冠，纷纷抱拳叫了起来，流露出结交之意。

    他们刚刚被徐缺虐了，正好借此机会，让苏天去斗徐缺。

    

    苏天完全无视众人。

    

    仿佛依旧沉醉于自己的逼意之中，双手负背，面庞45度角仰望上天，鼻孔视人，摆出了他王之蔑视的装逼姿态。

    

    装逼，也是需要收尾的，要给足人回味的时间。

    

    心中冷然一笑：不就是装逼么，本帝一直擅长此道。

    

    又是暗笑：晋升为了天帝，能控天的感觉，真好。

    

    过了片刻，才淡淡望向徐缺：“如何？”

    看那徐缺的表情，很显然，这逼装及格了，他应该要给自己让道了。

    

    啪！   

    徐缺打了一个响指，吆喝道：“把屎给端开，把本帮主挪开，给这位逼友让道。”

    果然也是直爽豪迈之人，一言九鼎。

    

    “好咧。”

    

    二狗子，牛犊子，扯蛋子，扯着嘴一脸的傻笑，一起把‘煮屎大锅’给端开了，眉飞色舞，又把挡在传送门前的徐缺身下的太师椅给搬开了，给苏天让出路来。

    

    哪里看得出来，这是三个不朽境的大神级强者。

    

    苏天心中暗暗松了一口气。

    

    悠然上前，大袖一挥，把锅里的几十块元神臭豆腐全给收了，徐缺自己说过，如果装逼让他满意，他不但放路，还赠屎三块。

    所以，苏天就不客气了，干脆全拿了。

    

    在他看来，他装的这个逼，能值这么多屎。

    

    徐缺坐在太师椅上翘着二阳腿挖着鼻孔，毫无所谓，瞧着苏天，反而一脸欣赏。

    

    这才是装逼犯的风格。

    

    “告辞！”

    

    苏天风度翩翩抱了抱拳，朝着传送门走去。

    

    他可不想在此多留片刻，这里，一群仙帝境宇宙大佬，一不小心玩走火，被人一把捏的粉身碎骨，会死的连骨头渣渣都没有。

    

    看着离去的苏天，众人心中都是好奇，此人，到底是谁？

    到底是万界中的那一路神圣？

    

    萧炎，林动，陈北玄，李七夜在虚空中悠然而立，不过，都是表情淡然，他们何尝不是不可一世、飞扬跋扈之辈？

    自然不会去问苏天姓名，表示出结交之意。

    

    寂天，无道，亦臣三个域主，直道苏天也是一个界主级大佬，则是气势弱了一截，问了一次无果，不敢再问。

    

    “阁下留步。”

    

    倒是北极大帝忍不住好奇，问道：“朋友，临走之际，可否留下高姓大名？”

    

    苏天表情傲慢，脚步不停，鸟都不鸟，心中，其实是猛地一抽。

    

    谁是你朋友啊？

    留你妹啊。

    你要是知道我是谁，非得会找我拼命的啊！   

    “俗！”

    

    倒是徐缺在后面潇洒道：“皆是江湖逍遥人，何需道来历，问姓名？

    人海茫茫，逼界无边，若有缘，江湖，自会再相见。”

    

    苏天心中大乐，这货，神助攻啊！大摇大摆的，正要踏进传送门……   

    “叮！”

    

    “支线任务触发。”

    

    这时，系统声音猛地响起：“提示：你已触发‘装逼五分钟，吊打两小时’任务，你必须在一群仙帝境强者面前强行装逼五分钟，方才能够离开。”

    

    “任务：装逼五分钟，吊打两小时！”

    

    “叮！”

    

    “倒计时开始……”   

    正要踏入传送门的苏天脚下一个踉跄，差点没摔飞出去。

    

    一道力量，硬生生不让他再向前。

    

    卧槽！   

    苏天心中一阵狂汗。

    

    在一群超级强者面前，好不容易不失颜面不掉逼格的争取到了离开此地的机会，结果，系统竟然不让走，竟然要他在这群动动手指甲就能弹炸一颗星球的仙帝境大神面前再装逼五分钟！   

    这是什么鬼任务？

    草！苏天内心咆哮：系统，你是不是想整死我？

    

    位面大神，宇宙级逼王，炸天帮主，星辰大帝，这里，哪一个不是纵横宇宙的超级装逼犯，在他们面前装逼，很危险的啊！   

    装逼五分钟，吊打两小时！   

    卧槽！   

    难道是要自己再冒着生命危险装逼五分钟，然后，再被这些宇宙级大佬吊打两小时，之后方才能够离开？

    

    苏天内心之中几乎是撕心揭底在咆哮：“系统，你麻痹！”

    

    然而，心中疯狂吐槽之下，他踏入传送门的脚向后一缩，双手负背，人，又悠然的慢慢转过身来。

    

    一双星眸泛着淡淡光辉，逐一望向再场众人，表情平淡无波，耳鬓一丝发髻飘扬……   

    

