    “这一次灵度古城里来了一个主宰级的人物。

    此人名为柳龙相，被人称之为狂武龙帝，是近些年新成就主宰级的天骄。

    这一次他奔着阳门里的造化而来。

    四象大圣阳门里的造化仅次于雷门中的造化，相传是四象大圣的至尊圣法——阳圣指。

    我们进入雷门应该与他之间交集不会太多，这点倒是好的。

    不过等到都进入四象陵园核心地界后就不好说了，这个人是第一个要提防的存在。

    剩下的就是几个强大的殿府级天骄，这是我之前做好的信息，你们都看一眼。”

    苏灵芸摸出几块玉简给几人。

    姜空看了一下，此番前来的劲敌确实不少。

    他现在战力在殿府级里算是垫底的了，而来到这里的殿府级天骄足足有一百多人。

    “距离真正意义上开启四象大圣的陵园还有五天时间。

    这五日时间里面我们就呆在这里按兵不动就好了，谁都想要得到钥匙。

    现在的这个钥匙，即是造化同样也是危机。”

    “灵芸说的没错，这几日就先委屈一下姜兄弟了。”

    白奇岚赞同苏灵芸的看法。

    姜空微微一笑：“小事情，我在这里闭关几日便可。”

    不用苏灵芸说，他也会选择呆在这里。

    外界一百多尊殿府级的高手，他不会想不开成为众矢之的。

    似乎是印证着苏灵芸的猜测。

    就在几人落脚此地没有两天，灵度古城紧挨着风门入口的地界发生了一场大规模的暴乱。

    一个手持风门钥匙的天骄暴露，此人直接被十多个殿府级天骄追杀，最后重创留下钥匙逃离此地。

    后来这一枚钥匙也落在了一个殿府级天骄手中。

    这一次事情给所有手持钥匙的天骄打了个警惕。

    再后来再也没有出现任何关于钥匙的消息了。

    五日时间一晃而过，灵度古城空前的热闹了起来，所有人都等待着这一开启的时刻。

    在灵度古城的边缘地界，一群天骄集合开始布置阵法。

    这些人全都是一星大帝之上的强者，在同等层次也是属于高手。

    强大的力量如移山填海般硬生生撼动了整个灵度古城！偌大的阵法直接以一团光芒包裹住了整个灵度古城，将灵度古城给抬了起来！轰隆隆！地动山摇之中，阵法撑起这一座城池，将之悬停在了半空中。

    古城大地之下的模样也是初现其容！那深埋在地底之下的巨大陵园露出冰山一角，青石红瓦满是灰尘，尽显岁月的斑驳踪迹。

    而在这片巨大地界的四个角落，仿佛有四个类似入口的地方。

    一层圆台高高凸起，上面有两个黑洞深陷其中，荆棘藤蔓更是遍布其上。

    这一副破败之景让人有点想不到这是一尊大圣的陵园！“别看陵园很残破，我看这底下怕是别有洞天。”

    “四象大圣毕竟是超越天圣，逼近神境的存在，里面八九成是一片独立空间。”

    “真是期待啊！就算是梵天圣域里都没有几个能够达到四象大圣的人物！”

    所有人热血沸腾，比拿到钥匙还要紧张三分。

    “钥匙持有者请上入口！”

    有人声音高亢，极为洪亮。

    人群一阵骚动，开始有人凌空渡来，落定那圆台之上！苏灵芸拍了拍姜空的手。

    姜空看了她一眼，她点点头道：“小心点。”

    “嗯。”

    姜空点头，而后也是从人群中走出，跃向那圆台上。

    瞬间，他能够感知到很多眼睛都看向了他，这些人的眼神里无一不充满了贪婪。

    待到他站在圆台上，边上也站着一个人，正是司空翎。

    司空翎看向了姜空，姜空也是看向了他。

    两人四目相望，皆是有所敌意。

    “白虎楼的人，是你搞的鬼？”

    姜空不冷不淡的说道。

    “是又如何，只是没想到我养了几个废物没有把两把钥匙都给拿到手还让你给逃走了。

    谁让你连逼我出手的资本都没有呢？”

    司空翎皮笑容不笑的看着姜空。

    “哦，对了。

    我忘了告诉你了。

    其实那一日在云居阁行刺你的人也是我的人。

    没想到你的命那么大，居然活下来了，这一次我不会让你走了。”

    看着司空翎森寒的笑容，姜空有恃无恐的面对着他：“这一次我也不会让你如此活着了。

    这陵园也会是你的葬地。”

    “那就走着瞧了。”

    两人之间隐隐有杀气涌动。

    姜空收回目光望向了另外几处地方，火门的两人是两个殿府级天骄，风门也是两人。

    唯有阳门只有一个高大健硕，肤色黝黑的男子。

    男子一身金色的衣服，头上还有一些族群部落的图腾。

    这个人的气息很是浩瀚强大，周围空间环绕着他的风都呈现出金色的色泽。

    “他就是柳龙相吗？”

    姜空喃喃自语一声，将此人的模样记在了心中，也暗自惊叹主宰级天骄的可怕。

    他寻思着，主宰级的天骄恐怕领悟了好几种法则，甚至是领悟了一门三元甚至是四元的法则！姜空觉得自己面对柳龙相一点反手的余地都没有，除非他能够再领悟一门法则才有生还之力！柳龙相的强大也让他心中对于力量的渴望多了三分。

    这些人摸出与画轴一样的奇铁锻造的棍子插入洞口内。

    伴随着一道道光华涌动，地面上出现了好些巨大发光的纹路，一路通向了陵园最中央的地方。

    姜空也将自己的画轴给取出来放在了洞口中。

    一道道白色的雷光顿时从画轴里狂涌，而后注入地底下。

    轰隆隆！整个大地都在颤抖，有什么东西仿佛要从底下出来！所有的钥匙回归到了宿主手里，与此同时洞口里都冒出一团光芒落在他们的手上！“是造化！造化出现了！”

    “天啊！四象大圣的造化！”

    惊呼声中，有人不死心的开始朝着姜空七人而去。

    而刚刚靠近圆台，各种力量瞬间肆虐当场！姜空与司空翎脚底下爆发出一道圆形阵法，道道闪烁的惊雷呼啸排空而去，直接将飞掠而来的人当空泯灭！肉身直接化为了灰烬，神魂连渣滓都没有剩下！这其中甚至是还有殿府级的天骄！饶是这等强者，居然连逃避的力量都做不到！“愚蠢，拿了钥匙就是四象大圣指定的造化传承者了，争夺只会自取灭亡。”

    有人不屑的冷哼道。

    姜空握住光团，光团很快化为一股庞大的信息印入他的脑海里。

    “大化劫雷圣手第三式到第五式？”

    姜空轻咦一声，眸露精光。

    这还不是一般的圣法，至于品阶他还不知道，只知道很强大，比天罡圣拳强大了不止一星半点。

    只有第三式到第五式，那也就是说……他将目光看向了司空翎，司空翎同样看向了他。

    两个人一下子心知肚明了。

    “希望你还有命修炼这圣法。”

    司空翎轻哼一声。

    圣法的强大他看在眼中，若无姜空手中的下半卷，他的造化可不是大打折扣那么简单了，威力少说少了七成有余。

    姜空更不用说了，他自然也要夺回这上半卷。

    所有人拿到造化后，四个圆台之下的土地开始塌陷下去，一个深不见底的通道出现了。

    漫长的楼梯一路朝着深处不知名的地界延伸而去。

    “你自求多福别提前遇见我。”

    司空翎放下狠话直接遁入地下。

    见到已经能够下去，人潮汹涌，全都是紧随而后，速度极快。

    苏灵芸等人还没有到来，姜空只感觉到了好几道目光锁定住了他。

    其中一道已经将气息给释放出来，全都是殿府级的强者！“属于我天雷圣朝的东西给我吐出来！杀我朝皇子！这里便是你的埋骨之地！”

    轰！人群中奔闪着好几道雷霆光芒，全都朝着姜空而去！“天雷圣朝？”

    姜空心里很快有了答案。

    而他很快发现不止这一股势力，另外一侧也有人锁定住了他！他的心一揪，放眼望去正是圣阵宗的人！圣阵宗的女子目光寒芒毕露：“该死的混账，把樊锐给我交出来！”

    左右为敌，姜空不得已扭头下了通道。

    远处的苏灵芸一伙人脸色一变，而这些人已经与姜空一起下去了。

    “走！跟上姜空！”

    ……黑暗的地底下没有任何的光芒。

    姜空倚仗着洞天瞳才看清楚底下的景象。

    这里就像是一个拥有着数万将士的演武场，极为的庞大，无边无际！只不过在演武场上的可不是人，而是一具具积满了灰尘的陶人！陶人手持各种兵器排列开来，气势颇为浩大，仿佛真的如有千军万马镇守此地！姜空已经顾不上这里是否有机关，那些追来上就算是追不上自己，也会极大拖延住自己寻找造化的时间。

    砰砰砰！好些陶人直接被他打翻在地。

    陶人倒下碎裂开来，里面一股股黑烟腾起，这股黑烟竟是死气！似乎是姜空惊动了此地，也可能是带起的气流在此地空间穿梭。

    一些陶人的脸上身上开裂了，全都是这样的死气流露出来。

    若有若无的危机开始与其心头生出。

    

