    严敏瞬的站起身来，她抢在允弦前面，看着领头的衙役，对其问道：“你们要带允弦走，他犯了啥事了？”

    “有人状告苏允弦玷污了人家闺女的清白，走跟我们去衙门一趟，了解了解情况。”

    苏允弦快步走上前去，拦下了严敏，对其嘱咐道：“我什么都没做，去衙门不过是了解情况，没事的。”

    严敏摇了摇头，她紧抿着唇，“要去，那就带着我一块去，我当时也在场。”

    “对，还有，我当时是跟允弦一块去的，那要说允弦玷污了人家清白，那咋不带我过去了解呢！我当时还给李轩朗那小子衣裳给扔了呢！”楚浩然激动的大声嚷嚷着。

    严锦玉冲向前去挡在衙役们的面前，紧抱着他姑丈的大腿，大声喊道：“你们凭啥要带走我姑丈，我姑丈不过是见义勇为，要抓人，也该去抓那个李啥啥啊！”

    “锦玉说的对，我们允弦啥都没干，抓他干啥呢？”孟庆梅说着，随手抄起了扫帚握在手里。

    一旁的孟萧紧抿着唇，他深思熟虑了一番后，也缓缓开口说道：“我也去，我们是一起的。”

    领头的那个衙役瞥了他俩一眼，随之冷声道：“大人说了带苏允弦过去问话，又没提及你们，你们跟着瞎凑什么热闹？”

    这……

    严锦玉仔细一想，他一把拽下腰间挂着的小荷包，强行塞到那人手里：“拜托叔叔，通融通融嘛。就让我姑姑们跟着一块过去，他们本就是证人啊！”

    那人就连看都不带看严锦玉一眼的，直接将她的手给推了回去，“大人有令，带苏允弦回去，你们再这般胡搅蛮缠，莫要怪我们不客气了！”

    “我没事的。”苏允弦私下里朝着严敏轻摇了摇头，示意让她制止锦玉。

    这小锦玉抱着他的大腿哭的一把鼻涕一把泪的，还气势汹汹的朝着那帮衙役们吼道：“我姑丈是好人，你们啥意思啊！”

    严敏愣是生生将锦玉从允弦的大腿上给扯下来的，这要是搁在现在的话，这小子妥妥的妨碍执行公务啊！

    “你先去，我想想法子。”她对苏允弦叮嘱了一句后，无可奈何的将那荷包又揣了回去。

    眼瞅着苏允弦就要被衙役们给带走了，孟庆梅可急了眼：“敏敏，你这咋能说带就让人给允弦带走呢！”

    接着，孟庆梅又一拍脑门，大声嚷嚷道：“我就说啥事儿忘了，你哥不是才升了官儿，好歹跟他们一个衙门的，咋说也得卖你哥个面子的！”

    “大哥在家里吃饭的时候，顺嘴提了一句，说是衙门会派别人带允弦回去问话。今儿个来的不是大哥，明摆着衙门的人不想让大哥插手……”严敏说着陷入了沉思。

    方才锦玉拿银子给那衙役，也更是出于试探。

    “那现在可咋办才好啊，我姑丈就这么被人带走了，回头万一衙门那再来个屈打成招啥的！”严锦玉焦急不已的瞪大了一双浑圆的眼睛珠儿瞅着严敏。

    “嫂子你们在家，我回去镇上一趟，我去找大哥想想辙。”严敏说着便起身快速往门口走去。

    她实在是拗不过孟萧和楚浩然，无可奈何之下，只好领着二人一同回镇上去。

    在回去的路上，严敏一直都在琢磨着这件事该怎么处理才好。

    深思熟虑了一番后，她打算回去之后先去找大哥！

    必须得通过衙门那边把李轩朗弄来，冤有头债有主！

    “敏姐，咱回去之后你打算咋办啊？”楚浩然歪着脑袋一脸惆怅的瞧着严敏问道。

    “我去找我大哥，先跟衙门那边知会一声，这李轩朗是主犯，你们是见义勇为，屎盆子总不能乱扣。”严敏边说着，边扬起手中长鞭，火速的赶着马车。

    结果才等她到衙门的大门口，就见着她苏婶跟山叔正站在门口跟人闲聊呢。

    “婶儿，允弦被衙门的人给带了过去。”严敏下了马车后，快步朝着她苏婶走去。

    真是的，她都快要急死了，她苏婶咋还有闲心跟人唠嗑呢！

    苏山见着严敏这般莽撞奔来，连忙开口制止道：“敏敏，你慢点儿，人没事儿，你大哥晌午都已经去给那李轩朗带来了，人荆州城衙门的人也来了，说是这案子早就已经在荆州城了结了。”

    听到她山叔这么说，严敏才算是长吁一口气。

    “我们还寻思紧赶慢赶的别来迟了，锦玉那小子还说怕衙门的人对他姑丈屈打成招呢。”楚浩然踮着脚儿站在门口往里望了望。

    正说话呢，严谨跟着几个衙役一块从衙门里走了出来。

    “婶我已经托人打听过了，说是上回在荆州城那，那个姓李的小子都已经赔过宋裁缝家一笔钱了，这事儿跟咱允弦一点干系都没有，在里头问个话就出来了。”严谨笑盈盈的看着苏娘子他们说道。

    严敏有些气恼的抿了抿唇，“那，他们这算不算报假官？”

    严谨伸手轻轻地在她的脑门上敲了敲，笑着说道：“地方官府，又不比京城，少了人情味儿如何做官，大人念在宋家是受害，此事暂且不追究，这会子正在衙门里协商着，要那姓李的小子负责呢。”

    “哈？让李轩朗负责？那小子家里也不差钱，这么说，那宋苗苗可不是高攀了么？”楚浩然回头和孟萧对视一眼，二人相继而笑道。

    就在此时，衙门里一行人乌泱泱的走了出来。

    苏允弦走在最前面，他的步子飞快，一出门便朝着敏敏跟他娘的方向走去。

    身后的宋杨氏不依不挠的伸了伸手招呼了一声，哭的眼睛通红的对其喊道：“你又不是不晓得我们家苗苗啥心思，她又没被李轩朗那个啥，还是黄花大闺女一个，你说，你就算是念在救人一命胜造七级浮屠的份上，不能……”

    还未等宋杨氏把余下的话说完呢，苏允弦回眸瞥了她一眼，一板一眼认真的怼道：“不能，婚姻大事岂能儿戏？且，我已有了婚配！”

