    早上八点，苍穹山下的梨园茶庄，方梦田带着自己两个保镖和四个手下走进去，直接来到二楼走廊最尽头的九号包间。他挑了靠窗能看见外面停车场的座位坐下来，给自己点上一根烟沾沾自喜抽着。他已经和那三个王八蛋青年人说好，他们也同意了见王子阳，他觉得计划一定会成功，生意做成，然后财源滚滚而来。

    王子阳也在赶来的路上，就四个人，他和黄小淑、韩国佬、胖狗，黄重带着其他人待命，白九则是另有任务。

    他们坐在车里商讨着怎么拆穿方梦田，又怎么抓住方梦田的把柄。最终商讨出来的办法是在路上堵住那三个青年人，给他们下马威后告诉他们方梦田的诡计，刺激他们去搞方梦田。然后他们以救世主的形式解救方梦田，让方梦田吃了哑巴亏无法吭声。

    咯吱一声，载王子阳他们来的现代轿车停下来，王子阳他们下车，手下人把车开走。

    王子阳勘查了一下地形，往前再走几百米就是梨园山庄。四周可是很荒凉，茶庄开在这，显然这个茶庄的老板是朋友满天下，不然生意维持不下去。他问黄小淑：“黄小淑你确定我们在这里等适合吗？”

    黄小淑指着来路道：“肯定适合，刚好有个转弯位，车速不会快，白九可以在这里超他们，然后用车堵住去路。”

    “你问问白九，他们出发没有。”

    黄小淑当即联系白九，谈了有一分钟以后告诉王子阳，三个青年人已经出发，确实坐的出租车。

    王子阳嗯了一声：“那就藏在绿化带里面，等车来了再出来。”

    “他们没那么快到，至少十分钟。”黄小淑往远处的茶庄眺望，“这地方选的好，方梦田心里应该是想的很美吧？”

    “不知道，反正他智商不是很高。”

    “智商不高能混成这样？”

    “背后有军师不可以？还有，那个茶庄他应该很熟识，和老板有交情等等，知道为什么吗？”

    黄小淑没回答，而是问韩国佬：“韩国佬你知道吗？”

    韩国佬观察了好一阵，摇头道：“怎么能看出来茶庄老板是不是和方梦田有交情？”

    黄小淑问胖狗，同样胖狗也不知道，这时候她才道：“看停车场。”

    韩国佬如梦初醒：“我明白了，只有几辆车，今天不做别的生意。这等于把地方借给方梦田，里面人越少，事情传出去的几率越小，而能给方梦田借地方，显然有交情，还不浅。”

    “细节。”黄小淑做着一个拉丝的手势道，“记住我和你们说的话，要看细节，多思考细节。”

    韩国佬点了下头，尴尬的笑了笑。

    胖狗更尴尬了，而且很震撼，这帮到底什么人？这些都能算计出来，幸好当时自己没和他们结上仇，不然下场真的会很惨！

    等着等着，白九给黄小淑发来了信号说三个青年人坐的车子就要到，黄小树赶紧示意大家藏起来。

    随后不到一分钟，能看见一辆紫红色的出租车开过来，后面还跟着一辆丰田轿车。刚开始，丰田轿车还和出租车保持着五六十米的车距，差不多入弯时忽然闪灯按喇叭加速超车。出租车让了道，丰田轿车超过去以后却直接拉手刹横在马路上，幸亏出租车司机刹车够快，否则铁定撞上去。

    白九下车的同时，黄小淑和韩国佬、胖狗冲出去，把车围起来，把三个青年人请下车。黄小淑和韩国佬把他们带向王子阳，白九去挪车，以及和出租车司机沟通，让他不要害怕，等着。

    等他们走到面前，王子阳道：“三位兄弟眼光真好，能看上我那三位家眷。不过你们胆子是不是太大了？知道我是谁吗？你们显然不知道。我说个大概吧，方梦田那样的垃圾，我掐死他就跟掐死一只蚂蚁没什么区别。”

    三个青年人都不是普通人，但黄小淑有枪，他们哪敢动。其中留马尾的青年人是领头，他对王子阳道：“这位大哥你弄错了吧？都是方梦田的主意，说什么南山市他通吃，我们就随便说了那么一句，也就是开玩笑的话。”

    “拉倒吧，我已经搞清楚怎么回事。而且我可以告诉你们，方梦田想是想借我的刀杀你们，他答应你们的根本就办不成，亦不敢办。所以他只能这样做，杀了你们嫁祸我，你们老大要找人报仇，找我，他再配合一下，生意仍然能谈成。不然你们老大派你们来，生意没搞好，人还挂掉，多亏？”

    留马尾的青年人一阵思考以后道：“我凭什么相信你？”

    “他用什么理由请你们来茶庄？我们这位置能看见茶庄，十一点方向，四百米左右，能看见吧？再看看四周，非常荒凉，为何挑这样的地方喝茶？用你的脑子好好想想。你还可以看看停车场，只有那么几辆车，显然茶庄里面没有顾客，甚至服务人员都不多。你再想想，能把茶庄开到这里的老板肯定朋友很多，生意不会那么冷清，忽然如此，没猫腻吗？”

    留马尾的年轻人不笨，何况王子阳说的那么清楚？他当即道：“方梦田告诉我们他花了大价钱和你谈好，买那三个女人一晚，把她们送来前，你需要先见见我们，求我们不要对她们那么狠。”

    “你觉得呢？这话的漏洞也太多了吧，买，我如果能卖，我是那样的人还需要求你们别那么狠？当然你可以觉得方梦田在南山市很厉害，可以要挟我卖，那么既然要挟我了还需要给我钱？又需要我见你们？好好想想，合理吗？再一个，你看看我的人，方梦田能要挟我吗？如果你还不相信，我给你看张照片。”王子阳拿出自己的手机，调出一张段艺秋刚发过来的她们在飞机上的合照，“这是在飞机上拍的合照，她们昨晚就已经离开，你被耍了小子。”

    留马尾的青年人刚听方梦田说时也觉得不可思议，不过禁不住方梦田的忽悠，也就来了。他妈的，没想到是这么个情况，这里面有陷阱，他心里气啊，“王八蛋竟然敢来阴招，我去找他算账。”

    “呵呵，人家已经搞好埋伏，你就三个人，你打算怎么办？”

    “我们会有办法。”

    “坦白说，我也想杀了你们，就因为你们那想法，真以为自己谁啊？不过我也可以原谅你们，毕竟你们就那样一说，而去实施的是方梦田。我更痛恨方梦田，我想杀他，但不想惹麻烦，比如和你们老大闹误会。不是我怕你们老大，台西省的嘛，我不用害怕，我只是不习惯给人背黑锅。”

    “你死意思是……？”

    “合作，一起杀，你们是主力，我暗中配合辅助。”

    “我凭什么相信你？”

    “你只能相信我，因为如果我要杀你们，你们已经是死尸。”

    留马尾的青年人望着自己两个兄弟，三个人眼神交流了一阵，最后选择妥协，事实上他们此刻真的没有别的选择。

    还是由留马尾的青年人负责和王子阳沟通：“你想怎么做，你先说说你的意见。”

    “照我猜测，进包间以后方梦田肯定想办法挑起我们的战斗，让我们打。我们不打，就是不让他得逞，让他急，让他露出獠牙来，反正他肯定不会让你们有机会离开了包间。你们要记住的是，不要让他单独出去，他一出去就意味着行动开始，你们要抢在他的前面。”

    “就这样配合？你在干嘛？他打我们，我们打他，你看热闹吗？”

    “本来就没我什么事，我只不过想看着他死而已，我大可以不去，我去是为了表示诚意。”

    “你是想等我们杀了他以后杀了我们吧？”

    “你这想法真是白痴，我为何那样做？给自己找麻烦？方梦田有不少手下，而且本身是个人物，你们杀了他，警察找你们，我又杀了你们，警察找我，你觉得我闲的没事做？”王子阳笑了笑，“当然我可以给你一个建议，可以不杀他，拆穿他，然后告诉你们老大，合作价格提高，他不是想搞你们吗？你们就从他身上搞钱。”

    “不可能，我们老大的规矩是谁想杀我们，我们先杀过去。”

    “豪气，那你们先请。”

    留马尾的青年人望了一眼黄小淑，见黄小淑收起枪了才回到出租车上，坐好了才对王子阳道：“我们等你进来，希望你不是利用我们，否则我们死了，我们老大还是找你。”

    出租车开走，黄小淑把刚收起来的手枪又拿出来，随手往绿化带一丢，那可是假枪，就一个模具：“他们不会真向老大报告吧？”

    王子阳摇头：“闹成这样怎么报告？难不成告诉他们老大，嗯，我们看上几个美女让方梦田弄来玩玩，结果方梦田答应了却弄不来，反而想杀我们灭口。换你你敢报告？当然他们可以撒谎，但撒谎的基础条件是先杀了方梦田死无对证，不然结果一样，何必？”

    “说真的老板，你有时候真的很阴险。”

    “有么？”王子阳问这个问题露出的不是冤枉和委屈，而是奸笑，“你想不想看更阴险的招？”

    “你说。”

