    本以为敌人的敌人会是朋友，勉强支撑自己没晕过去的一德道人刚要向小孩儿致歉道谢，谁知下一刻便看到那小孩儿宽袖一挥，使他的灵光罩随风而散。

    他：“……”

    这小孩这么败家，他爹妈知道吗？

    “这小子欠我一命和一辆马车，就拿他来抵偿吧。”小孩儿一手拎起昏迷中的楚少主，瞬移消失。

    一德道人急欲唤住他：“且……”

    可惜人家走远了, 一点气息都没留下，让他无迹可循。没办法，一德道人落回地面，同样是一招解决侯易带来的低阶喽啰。

    侥幸存活的随从余众得知少主被掳，吓得面无人色：

    “道长，怎么办？”

    一德道人脑子急转, 最终决定，“此地乃煌州地界, 离圣宫最近。我等先去向圣君求助, 再灵符传讯九重殿……”

    倘若就这样回九重殿，少殿主的母族铁定不会放过他们。蝼蚁尚且偷生，何况他们是人，且是修为不俗的修士，苦修千百年才有今天的人只会更加惜命。

    况且，那侯易本就是少殿主的母族举荐的，没道理让他们这些随从承担后果。

    老殿主虽与圣君有嫌隙，然圣君海量，断不会坐视不理。只要少殿主能平安归来，老殿主自然不会与他们计较。

    达成共识，众人互相搀扶着，勉强支撑云舟，朝灵山疾速而去……

    且说元昭，把楚少主掳走后，瞬移离开西境来到中洲地界。中洲位于整个灵丘的中心，两千年前, 这里曾经是天下灵气最为浓郁之仙灵福地，没有之一。

    在它面前, 连仙云宗都要往后靠。仿佛天赐福地，故名天诏国。

    然而，那场灵宝大战导致魔门开启，作为中洲唯一的统治者岳天大帝同为夺宝者之一。虽以身殉道弥补过错，终究是连累了整个中洲国万千生灵的福祉。

    灵脉枯竭，便是从中洲开始的。

    “这里等于灵丘荒漠，人迹罕至，鸟不生蛋的地方，你跑这儿来干嘛？吹风吗？”终于被放出来呼吸新鲜空气的林舒不解道。

    天诏国的范围，其实是陆地国度最宽广的地方。

    亦是灵气枯竭的重灾区，除了山石与河川，整个天诏国地界寸草不生。哪怕是河流的旁边，仿佛受到上苍的诅咒，这地方连只蚊子都无法滋生。

    历经千年岁月，天诏国早已不复存在。

    因此，所谓的新鲜空气，是相对灵芥里的密封空间而言。因为灵芥里没有空气，谁跟它比都是大赢家。

    “好奇，过来瞅瞅。”小元昭张望四周, 寒风呼啸, 寂静如斯，心中甚是欢喜，“此地清静，适合我疗伤。”

    “哈？”林舒不相信，“你伤还没好？”

    不愧是大佬，打起架来完全看不出她有受伤的痕迹。

    “别废话了，他的生死就交给你了。”小元昭取出一瓶适合低阶修士服用的丹药，扔给林舒，“没事别吵我，等我痊愈便离开此地。”

    “不是，你干嘛要把他抓来？”抓就抓呗，干嘛要她伺候？林舒不满地瞅瞅那昏迷中的青年，嘟囔道，“瞧他这身娇肉贵的样子，哪受得了苦寒？万一死了，你就惹大麻烦了！”

    这里是山顶，寒风极盛，尤其是在夜里。就算小东东很牛叉，可以不把九重殿放在眼里，那圣君呢？这毕竟是他同父异母的亲弟弟，圣人也是有底线的。

    “那就麻烦你温暖他了。”小元昭挑个稍微平坦的地方盘坐着，闭眼前道，“他若死了，我就把你交出去顶罪。”

    林舒：“……”哼(＋｀△′)凸！

    ……

    天苍苍，地茫茫，荒无人烟之地骤然多了一道声音在哭爹喊娘——

    “你们到底是谁？！知道我是谁吗？一德！侯易！你们这些废物都到哪儿去了？！告诉你们，敢动本座一根毛发，我爹娘定诛你们全族！放开我——”

    “你能不能闭嘴？你多大了？三句不离爹娘会死啊？”一道女声气急败坏地猛嘘他，嘘不听，也只敢压低嗓音警告他，“吵醒她你就完蛋了，我跟你讲！

    她是小孩子，看到没？行事只凭喜恶，可不跟你讲什么大道理！你那什么侯易的被她一招就灭了！化成灰了！灰烬，晓得伐，你小心自己吵醒她的下场！”

    “我乃九重殿少主——”

    “她乃未成年——”

    “她未成年跟我有什么关系？”男的欲哭无泪，“怎么跟你说不通呢？”

    “未成年杀你跟玩似的！”林舒也好气啊！加重语气道，“你才什么都不懂！”

    小老乡说她初来乍到，杀人不带眨眼的，甚至没当一回事！他再吵吵，小心性命不保！她不是担心他，而是担心小老乡妄造杀孽耽误将来晋阶或者飞升！

    小老乡越强，自己就越安全！

    “别吵了！我跟你讲，想活命就乖乖的。等她高兴了，指不定就把你放了！再吵我捶死你！”林舒威胁地朝他扬扬小拳头，十分的凶萌。

    男的被气笑了，但一想到自己堂堂融合期的修士被俩小丫头给欺负了，顿时自尊心严重受损。但气到浑身无力再吵，肚子又饿得咕咕叫，只能没好气道：

    “去，给本座弄吃的来！”

    “这天诏国哪有吃的？喝水吧。”自己和东东灵芥里的低阶丹药都被他吃完了，只剩水了。

    她和东东不吃不喝都不会死，这男的虽然麻烦些，毕竟是修士，光喝水也能维持一年半载。

    “我要吃的！”

    “……”林姑娘默默喝了一口千辛万苦跑到半山腰盛回来的水，喝完了，把水囊一搁，呼地一跃而起冲他拳打脚踢，“你以为你是祖宗么？！你是俘虏！

    矫情！去死吧！”

    “你敢打我！我九重殿不会放过你的！你们等着……”

    “死吧你个白眼狼！”

    静坐调息的小元昭闭紧双目，眉心直跳：“……”唔，她忍。

    男子未醒的这段时间，她闭目调息，神识在天诏国的地界逛了一圈。整个中洲广袤无垠，她一时间也没心思游逛，恢复功力要紧嘛。

    在天诏国逛了一圈，没发现有可疑之人或者邪物出现。

    可见此界灵气枯竭的程度，连从天空飞过的鸟儿都不愿停留打盹……正想着，蓦然听到天空传来“啾！啾啾啾——”的清脆尖鸣。

    唔？小元昭睁开双眼，抬头一看，不禁怔然。

    只见漫天的鸟雀成群结队从三人的头顶天空掠过，飞在前头的鸟儿皆非凡品。有翠羽，有色泽绚丽的，有威武雄隼等猛禽，后边还跟着一支长长的队伍。

    凡鸟落在最后，数量更是庞大，铺天盖地般从天空掠过，甚为壮观。

    不仅如此，三人还察觉到地面似乎隐隐震动。

    “怎么这么多鸟？”林舒停止暴行，惊诧地抬头仰望，“东东，咱们不会遇到兽潮吧？！”

    元昭也不清楚，默默掐指一算，唔？正欲开口，灵芥里的传讯灵符亮了。取出一看，不禁心情悦然，将传讯符扔到半空，直接铺开一道光幕。

    当看到出现在光幕里的几张熟悉的面孔，她一直冷凝的小脸终于绽开笑脸，如春风和煦。

    还以为出什么事了呢。

    原来是仙云宗出关了，犹有仙气缭绕，引百兽朝圣，天地呈祥。看来，宗里有人破境晋阶了，可喜可贺呀！

