    第7912章极大的诱惑（12）

    她在家洗了个澡，打着呵欠，嫌弃得要命。

    还好，昨晚上这阚总被她灌了不少酒，她也没算白白被恶心一晚，从他的嘴里套出不少核心问题。

    这男人目前是JY研发部的副主管，因为研发能力和智商比较高，深得部门主管的赏识，年纪轻轻就提到了副主管的位置，未来可期。

    他手上的核心资料和技术很多，陆思羽冷笑，她从来不会看错人，她想利用的男人一定是有能力的。

    食色性，人之常情，可惜，只有那个姓纪的不解风情，跟块木头似的。

    而且，他居然开始对她不耐烦，难道不知道么，请神容易送神难，她已经进入JY，怎么会轻易被他甩掉？

    反倒是，纪长慕既然不想好好配合她，那她就给他一点颜色。

    陆思羽这一次是真不懂了，她对纪长慕没有一点点吸引力？他居然连跟她睡一次都不乐意？

    他在想什么？

    陆思羽咬牙切齿，她洗完澡裹上睡衣，吹干头发，身材妖娆，腰肢纤细。

    她站在镜子前欣赏着自己的容貌，因为昨晚上放纵一夜，今天早上的她脸颊红润，眉梢都是妩媚多姿的风情。

    她哪里够不上纪长慕的标准？

    而且，今天早上，他居然跟她拍桌子，还吼她。

    这种男人啊，她当初就不该手下留情，把他送到牢里去，到那时候，还不怕他不求饶么？

    可惜她急了一点，急着利用他来吞并乔氏集团，从而满足她更大的野心。

    结果倒好，这男人不急不缓温吞吞，迟迟没有动作，今天去了京城也不跟她汇报一个字，他到底在耍什么花招？他要是敢耍她，她也会弄得他下不了台，他可得想好了。

    陆思羽将吹风机锁进抽屉，站在镜子前用护发精油打理蓬松的长发，睡衣领口微露，镜子前的女人皮肤白皙，但脖子上是点点可见的痕迹。

    这个阚总，没多大本事，折腾女人倒来劲。

    陆思羽被他折腾得浑身上下不舒服，体验感真是差极了。

    这种男人，上个床都只图自己爽快，不顾女人感受，更是没有任何技巧可言，陆思羽心很累。

    她还是馋纪长慕，就算他不行，那张脸也足够她想入非非。

    要不是想留在纪长慕身边，天天看到他，趁机上位，她也不至于手下留情又将他从警方手里捞出来。

    美色误事。

    她一开始就不该被纪长慕那张脸给耽误了。

    陆思羽站在镜子前对自己欣赏很久，她这么美，JY不少人对她动心，但因为她跟纪长慕走得近，那些男人只敢在心里头想想，只有这个阚总年轻胆大，还想让她做女朋友。

    真是笑死人了呢。

    许久之后，陆思羽才收回目光，叹息一声，关掉家里的灯，在卧室睡下。

    ……

    京城的清晨，日光明亮，天空蔚蓝。

    清晨，纪长慕起得很早，他在酒店餐厅用餐，顺便将阿勇叫了过来。

    阿勇受宠若惊，恭恭敬敬打了招呼：“纪先生，早。”

    “早，坐，一起吃早饭。”

    (本章完)

