    卓越是太了解高琴的脾气性格了，知道她这个人就是这样，一张嘴讲不出来什么好话，就这还是嘴下留情了的。他白了一眼高琴：“说的跟你总经理那个位置做的就很轻松似的，难道你不需要对结果负责任？营业额下滑了跟竞争对手有差距了，你确定总部不会找你难看？开会的时候你不用当着那么多人的面挨批评？那时候谁火急火燎地找我去做企划把活动搞起来跟华谊竞争，你付出多少自己不知道？这个世界到哪都一样，我们家那边有句老话，叫做钱难挣屎难吃。我还不如给自己做事，起码不用看人脸色，比如，”他拉长了语调，”看更年期女上司的脸色。”

    他这话一说出口，苏慕婉没忍住，噗嗤一声捂住嘴笑了出来。她当然知道卓越明明白白就是说高琴的。

    本来卓越前面一说，高琴脸顿时就拉长了几分。因为卓越说的确实是实情，没有哪家公司会花钱养个闲人，尤其几百万的年薪，那势必要你能够给公司带来几千万甚至几个亿的利润，要你对一切结果负责，森美又是走的高端路线，又是商场，方方面面的事情复杂得很，北京这种地方竞争又激烈，这几百万，哪是随随便便就能拿到手的。高处不胜寒，卓越这几句话，正戳中高琴的痛处。

    不过，他后面几句话，让高琴越听越不是那么回事，最后恼羞成怒起来：“卓越你这人怎么回事，把话给我说清楚，谁是更年期女上司？老娘青春年少貌美如花，追我的人从外滩排到浦东去了，就你个属丝敢说我更年期？还有你那话粗不粗俗啊？什么屎尿屁都能说得出口，还是在女孩子面前，卓越你太恶心了！”

    “哎，我只说更年期女上司，我可没说你就是啊。你自己非要往上头靠，我有什么办法？”卓越装出一副无辜的样子，”而且我也没有说那么多啊，什么屎尿屁都是你自己说的。”

    这一次，高琴的到来，明显让她与卓越的关系真正实现了破冰。上一次开店的时候，卓越还不想搭理她，对她还有恨，但是时间冲淡了一切，卓越也不是一味把所有责任都往别人身上推的人，他也知道，与温倩怡的破裂更多是源于他自身的问题，这一点温倩怡已经跟他说的够明白了，佗自己也想得算是够明白了，对于高琴的恨，自然也就慢慢淡了，这一次，大家聚在一起，加上是新店开张的大好日子，终于大家可以谈笑风生，自如地开着玩笑了。

    “行了，我跟你开玩笑呢。”卓越说道，“你是大美女行了吧？你的好意我明白，对于我的事业，哪怕你王大美女看不上限，也请你除了祝贺以外，其他一切免开尊口，我知道你说不出来啥好话。要真是万一哪天我确实干不下去了，那时候再请王大美女你收留我，这样行了吧？”

    高琴还不依不饶地瞪了他一眼：“你求我收留我就得收留吗？当我们森美是什么地方？流浪狗流浪猫爱护中心？”

    “你…”卓越不料自己一下就成流浪狗了，不过想想高琴说的也没错，他要是真的混到那个地步，生意做不下去，那他就比流浪狗还不如，就是丧家之犬了，高琴这么说，真的是难得给他留面子了。不过卓越的傲气也一下子上来了：”行，不收留正好，反正我本来也没有打算回去。你现在一说，那我就什么退路都没有了，正好破釜沉舟，拼了这一把。你等着啊，慕婉你给我们作证，我卓越发誓，一定要干出个名堂来，一定不会沦落到去回森美求高琴收留。”

    苏慕婉看着卓越，眼神比卓越还激动，这一刻卓越就是她心目中绝对的英雄和偶像。估计在她心目中，已经看到卓越成功的那一天的景象了，她就这么相信卓越，崇拜卓越甚至到了迷信的地步：“好，卓越，我给你们作证。我相信你一定会赢，你的事业一定会成功！“说道，还鼓起掌来了。

    “打赌是吧？”高琴也不是省油的灯，一看卓越都说这话了，还有苏慕婉在旁边助阵，她也来了精神，看着卓越，“可以啊，那行，你要是真的做成功了，你可以随便提一个要求，或者开一个数目，只要我能做得到我付的起的，我高琴绝不皱一下眉头；如果你失败了，那么。”她坏笑着说，你就到森澳洲际门口学小狗叫。

    苏慕婉听得满头黑线，这么损的主意，也就高琴想的出来，森澳洲际那么大的商场，每天人来人往那么多的人，还大多数都是有头有脸的，让卓越到森澳洲际门口学小狗叫，那卓越估计这辈子别想抬起头来了。这个高琴，也实在太会想损点子了。苏慕婉顿时担心起来，刚想说话，结果卓越犹豫了一下，已经果断开口了：“好，一言为定，如果我失败了，那我就到森澳洲际门口学狗叫。”

    他的样子十分坚决，一看就是绝对不会让自己有这个下场的。而这个神情不消说，看在苏慕婉眼里，简直觉得他神采飞扬，实在是太自信太帅了。

    “不过，我也得提我的条件。”卓越继续说道，”既然是打赌，那双方都得有赌注才行。”

    “我不是已经说了吗，只要你赢了，你的店取得成功，你可以随便提要求，只有不违法不过分的，我能做到的我一定会去做；要钱也可以，多的我高琴没有，几百万还是拿得出来的。”高琴大大方方地说道。

    卓越连连摆手：“我不会要你的钱的，我只会让你做一件事，而且是你能做到的事情。”他说道，忽然坏笑起来：“我要你给我当一天助理，像以前我给你当助理时候那样，怎么样？要是行的话，咱们就打这个赌。”

    高琴顿时想起来以前卓越刚进森美时候，被安排在她办公室作为助理，她那时候可没少折腾卓越，买早餐买卫生巾，连通马桶的活都交给卓越了。所以卓越明摆着是借这个打赌的机会，要回过头来折磨她呢。一想到这里，她的脸也不由自主地红了起来，咬着牙说道：“好你个卓越，算什么男人，小肚鸡肠的，这时候了还不忘记以前的事r睛。我虽然安排你干的事情多，可我什么时候亏待过你？行，赌就赌，你赢了我输了那我就活该给你当一天助理。我看你能怎么折腾我，你一个大男人，不信还叫我去给你买卫生巾不成？”

    她这话一出口，苏慕婉顿时脸通红：“姐你…？虽然她跟高琴姐妹二十多年，知道高琴性子的，可当着卓越，她还是听得害羞。她也算是彻底明白卓越以前为啥老是抱怨高琴折腾人，这不是折腾人是啥？

    卓越也是听得一头汗。高琴这张嘴，他是真服了，什么话都说得出口，完全不顾及苏慕婉还在呢，苏慕婉脸皮那么薄，可不像她。

    “哪里，我可不像你，主要是我这人天生穷命，什么事都得自己做，我也就想体验一把有助理，早上有人买早饭进屋有人给倒茶，处处有人侗候着的感觉。”卓越笑嘻嘻地说。

    卓越这么说，一方面是被高琴一激说出这样一番话，另一方面，高琴提出的条件也确实够损的，不过这反而激发了他的斗志，他说什么也不会让自己输的，那样就太丢脸了，所以他只能赢。他是要借高琴这番话，狠狠逼自己一把，只有这样，他才会不顾一切地想要去努力去取得成功。

