    华云飞五万四千岁时，盖九幽率先开始了自己的红尘仙路，他要在濒临坐化的状态下，开启一片新的天地。

    这么多年的推衍与论道，加上盖九幽自身的惊世才情，他已然胸有成竹。

    事实上，盖九幽的寿元不止五万四千岁，他在黑暗动乱前就活了九千多年，后来，华云飞炼制的涅槃仙丹使得他逆转了岁月，重回年轻，这才能活到现在。

    “前辈……”华云飞轻呼，眼眸中符文交织，激烈碰撞，并且不时有血色闪电飞舞着劈向华云飞。

    显然，他在推衍某些禁忌未来，招来了恐怖雷罚。

    “不必如此，我的体内已经诞生了仙精，这是打开长生之门的钥匙，若是连这一关都过不了，我何以被尊称为九幽天帝？”盖九幽洒然一笑，成竹在胸。

    华云飞重重的点了点头，一旁的叶凡与鸟爷也都在点头。

    第二世的终点是一个节点，对于红尘仙之路来说太过重要了，不论最后是几世成仙，这都是一道难以逾越的关卡，进则生，败则陨。

    盖九幽才情惊世，推衍出了一条独属于他自己的红尘仙之路，此刻，他即将要去亲身实践。

    “再见。”

    他朝着华云飞、叶凡、鸟爷挥了挥手，躯体发光，就那样化作光雨，随风而散，一点点消逝。

    原地只留下一枚枚璀璨的仙符，其表面散发着明媚的仙光，在宇宙中无比的明亮，那是盖九幽诞生出来体内的仙精，与他一身的道行所化的仙符相结合，以保证仙符不死不灭，同时，天帝印记也化开，融入了进去。

    “以身化仙曲，傲游天地间，有朝一日，若能再聚，那便是红尘仙。盖前辈这条路充满了太多的不确定性。”

    华云飞叹息一声，知道这条路有多么困难，不过，每个人都有适合自己的路，原著中成为红尘仙的几位人界至强者所走的道路都各不相同，他相信，身化仙曲，历经红尘，便是最适合盖九幽的。

    他走上前去，手中出现九株各不相同的不死药，每一株都释放着惊人的波动，有不朽的气息在弥漫。

    这是华云飞在界坟中闯荡多年，从各种遗迹中收集到的，经过漫长岁月的培育，已经适应了九天十地的规则。

    他施展手段，将盖九幽羽化之后留下的九枚音道仙符收拢过来，而后，把这九株不同的不死药化入仙符当中，只保留根茎。

    浓郁的不死物质聚集在仙符表面，形成了一层壳，能够抵挡岁月的侵蚀，更多的物质则是与仙符融为一体。

    做完这一切后，华云飞放开了它们，任由它们飘落四散，飞向浩瀚无垠的宇宙深处。

    仙符震动，九幽仙曲之音幽幽奏响，冥冥中，似有一位伟岸存在在向他们挥手告别。

    这就是红尘仙路，一切都需自己去渡。

    ……

    三千年后，叶凡熬不住了，将自己封镇在昆仑仙池造化地，准备开启自己的第三世。

    他体内同样诞生了仙精，就数量来说，比盖九幽的还要多，有很大希望能够枯木逢春。

    果然，仅仅八年叶凡便成功了，昆仑仙山爆发出了恐怖的气血，惊天动地，贯穿霄汉，整个宇宙的生灵都感应到了。

    霎时间，外界关于天庭之主已经坐化的传言不攻自破，茫茫万道，全都在哀鸣，无尽生灵尽数臣服。

    所有人都看到了一副震撼的场景，无论相隔多远，都能清晰的看见冲起的时光碎片。

    气血滔天，遮盖了无边天穹，天帝重生，从池中站起，立在最巅峰。

    这是一个年轻的天帝，二十多岁左右，黑发如瀑，肌体晶莹，屹立在苍穹之上，俯瞰万物苍生。

    叶凡就此活出了第三世，强大的让人颤栗。

    华云飞与鸟爷并肩，目睹了这一切。

    “好强，他的身上有一种独特的特质，无尽岁月以来，我只在两个人身上见到过。”鸟爷自语，面色无比凝重。

    “荒天帝石昊吗？”一旁的华云飞回应道。

    “是，他们都很特别，是一类人。第二个人是你，早在你第一次进入龙珠时我便有这种感觉，总有一天，你能追上石昊的脚步，走到进化之路最前沿。”

    “哈哈，那就借鸟爷吉言了。”华云飞一笑，有一种傲世人间的绝世风采。

    时光如水，华云飞七万岁时，鸟爷走上了同样的道路，他开创了真龙九变，要用九世来实践。

    “荒天帝当年便是如此，逆乱岁月，在帝落时代活出了一世又一世，最终九世成仙，成为唯一一个在末法时代成仙的修士，傲世万古。

    没想到而今我也走上了这条路。”鸟爷面上露出了回忆之色，随后，毅然决然开始了闭生死关。

    华云飞和叶凡一齐送他进入了造化地，是他诞生的地方，紫薇帝星蛟龙海上的那颗龙珠。

    他们亲自出手改动这里的地势，让真龙愈发的逼真，栩栩如生，几欲腾空而去。

    如此一来，鸟爷实现他的真龙第三变得几率会有所增加。

    ……

    “七万载匆匆，就那般逝去，一切都恍如昨日。”

    “是啊，岁月太无情，带走了太多的东西。”

    两个堪称是古来最强大的存在立在苍穹之上，俯瞰大世浮沉，对着苍凉的世界感叹出声。

    黑暗动乱爆发的那个时代的人，只剩下他们两个了。

    二人各自沉吟，良久之后相视一笑，都有一种庆幸，有一个在路上结伴前行的道友是多么的幸运，犹如两颗辉煌耀世的帝星，交相辉映。

    十年后的一天，紫薇帝星突然绽放出不朽的光芒，龙吟之声震动天上地下，整个九天十地的生灵皆震惊。

    这是真龙天帝的气息，顿时间，人们明白了，真龙天帝活出了第三世，延续了天庭之主叶凡的传奇。

    “不愧是天帝啊，与大帝有本质的区别，一尊尊大帝消逝在黄土中，唯有天帝始终不灭。”人们不禁发出这种感叹。

    华云飞九万岁，叶凡第三世走到了尽头，他观不死药，从它们的涅槃与长存中悟出了长生的真谛，借此活出了第四世，震撼当世。

    “命主、天帝崛起的那一世太过辉煌了，诞生了这么多尊天帝级人物，整整九万年不死不灭，像是要与世长存了，这是不让狠人大帝专美于前啊。”很多人感叹，对三生殿和天庭更加的敬畏。

    ……

    第十万年，九天十地中发生了变化，精气渐多，大道不再高远，各域开始适合修道，人们振奋不已，因为，自上一个黄金大世燃尽之后，十万年间世间只诞生了四尊准帝，让人无奈。

    整个宇宙再一次生机勃勃，天骄如雨后春笋一般，各种体质层出不穷，惊艳了人间。

    这是又一大世，注定会有强大而非凡的人物崛起，证道大帝。

    早在一万多年前，世间就无人证道了，诸帝时代因此出现了断层，而今这一盛世的到来，无疑是接续了断路。

    天地间一片欣欣向荣，唯一不变的是，三生殿与天庭依旧屹立在九天之巅，是两个超级巨无霸。

    不过，这两个势力有自己的宗旨，十万年来不曾变过，从未施行过独裁统治。

    所以，天骄争霸没有受到干扰，百舸争流，竞相逐鹿，一片璀璨，仅仅一千年过去，又开始有人证道。

    华云飞十二万五千岁时，天庭传来喜讯，一个混沌体女婴出世，十方精气滚滚而来，混沌气扩散，宇宙剧震。

    举世皆惊，这一传说中的体质，但凡有传闻，都是有缺的，而这一世却诞生了一个先天无缺的混沌体，真是逆天了。

    诸方来贺，华云飞更是亲自降临，见一见这天生的混沌体。

    太阴太阳，熟弱熟强，阴阳共济，天下称皇，这句话不知流传了多久，阐述了阴阳相济的不凡之处。

    而今，这成为了事实，林瞳的太阳之体，姜婷婷的太阴之体，生出了一个混沌体女儿。

    她始一出世，就能吞吐日月星辉，纳神精于体内，无敌之势初露端倪，谁都知道，这一世必然属于她。

    让华云飞意外的是，叶凡与林瞳夫妇请他为这个女婴取名。

    他没有拒绝，就按照原著中她的名字说了出来。

    “就叫叶仙吧。”

    众人闻言，皆体会到了其中的含义。

    “是要让小叶仙跟在她爷爷后面一起飞仙吗？好名字。”

    这时，华云飞突然一愣，看到了一条浑身金黄的蚕虫，正是活出了第二世的神蚕。

    它很特别，活出这一世后犹如新生了一般，遗忘了所有，宛如一个刚刚出生的婴儿。

    华云飞的眸子当中，闪烁着灿烂的光辉，有无穷无尽的仙道符号在交织排列，穷尽秩序奥妙。

    他在观看神蚕体内，因为，它并不简单，有可能是一个已经逝去的强大存在涅槃而来。

    在这双太极因果重瞳之下，一切都无所遁形，没过多久，华云飞便看到了非同寻常之处。

    即便神蚕隐藏的很深，华云飞依旧还是看到了轮回印，那是一世又一世活下来的证明。

    “神皇的幼弟吗？依此可以看出，神皇不简单。”华云飞轻语，眸子里有星辰幻灭，沧海成尘的景象。

    他与叶凡谈论了一阵，探讨了许多可能，一致认为神皇很可能没有死，十二万五千年前，叶凡曾以葬于九天之上的神灵古棺与须弥山对峙，后来，那被证实是神皇沉睡的九重棺。

    ……

    “算算时间，一个老朋友似乎要出世了。”华云飞笑着说道。

    叶凡也早就有所预料，忍不住笑了出来。

    勾陈星，那条宛如苍龙一般的古岭中，一具气象惊人的棺木被一股从内部爆发的力量打开。

    一个胖子茫然的坐了起来，这样的动作触动了旁边的神晶，顿时，无边记忆涌来。

    他借此了解了前世，不过，在一个时辰之后，他需要斩掉记忆，开启新的一世。

    “十二万五千年了吗？又是一片崭新的乾坤，看人间诸友尽逝，化作黄土，一世又一世，贫道都快麻木了。”

    胖子自言自语，从棺木中爬出，眼底深处有无尽的沧桑。

    “那个时代的人还剩下几个呢？除了命主之外，其他人都逝去了吧，包括叶凡，嘿嘿，这一世有趣了，我应该有幸能盗一次天帝墓。”

    下一刻，胖子的脸庞就变得猥琐了起来，嘿嘿直笑。

    直到他来到山岭之上后，表情才逐渐凝固。

    因为入口处已经有两道身影盘坐，一动不动，非常的吓人。

    “鬼啊！”

    胖子发出一声惨绝人寰的大叫，险些重新跌落到洞里。

    这两道身影，一个灰发披散，眼眸深邃，一个蓝衣飘飘，黑发轻灵，不是当年送他入土的叶凡和华云飞又是谁？

    “你们是人是鬼？十二万五千年了，你们还不死？”段德大叫，被吓的不清。

    “当然是人，要是鬼的话，早就掐你的脖子了，就像这样。”说着，满头灰发的叶凡伸出双手，作势欲掐，吓的段德连连后退，以为是天帝级恶鬼出现了。

    不过，他的灵觉很敏锐，很快便感觉到了熟悉的气息。

    “你真是叶凡？你真是华云飞？”

    “是！”华云飞露齿一笑，非常的灿烂，看的段德很想给他一巴掌。

    这还是人吗？十二万五千年不见衰败，一根白头发都没有，这也太变态了。

    “贫道一世又一世挣扎，你却一世功成，简直让人无话可说……”段德无奈摇头，感觉到了巨大差距。

    随后，他又望向叶凡：“对了，你是怎么活下来的？”

    “就这么一世又一世的活了下来，这是我第四世的晚年了。”叶凡道。

    “你爷爷的，你竟活了四世？真让你逆天了不成？

    唉……以往时都是道爷我坐看大世更迭，起起落落，谁知道上一世竟碰上了两个变态，贫道猜的没错的话，这一世又是我先入土，真是不爽。”他嘟囔着，眼神很不忿。

    想到这一世可能又是这两个家伙给他送终他就觉得诡异。

    “我只有一个时辰的时间，之后便要斩掉一切，只留下一部玄功护体。”

    “等你九道轮回印聚齐的那一天。”叶凡出声。

    “放心，每一世都有我们来接送，你不会孤单。”华云飞认真的说道。

    “你们真是变态，希望下一次再睁眼时，看到的不是你们的脸。”胖子骂骂咧咧，转身便走，没入红尘中。

