    第262章都还来

    第262章都还来

    听到村长王老爷子的声音。

    屋内的苏老爷子露出厌烦之色，他本不想出来，可听到王老爷子最后一句话，苏老爷子也吓得一个激灵。

    连忙起身出来，他很不服气王老爷子，他不过是仗着自己是村长罢了，处处都针对苏家帮着外人。

    苏老爷子出来，王老爷子就冲着他怒道：“苏四狗，你好的很啊，你家的孙女出格了，还不夹着屁股做人，还要闹的人尽皆知，你是能的很啊，你以为你家能一手遮天是不是？那只是区区几两银子而已啊……”

    王老爷子点名道姓的指责，让苏老爷子脸上无关。

    更何况引来了村长，村里不少人都来围观，听着村长的指责，大家纷纷嘲笑起来。

    苏老爷子更觉得没脸，为什么每次都这样。

    王老爷子沉着脸，对着王氏咬牙切齿的怒道：“眼皮子浅的东西，还杵着干什么，还不快去取钱来。”

    王氏挨了打，一身都疼，顿时不愿，看着刘氏气愤的说道：“那她打我们这件事怎么算，下手狠毒的不得了，总得要赔医药费吧！”

    要是这样拿钱了，那她不是白挨打了，那她不肯拿钱的行为又什么意思。

    王氏还敢提出医药费，王老爷子真的是顿觉心累，这一家人真的没救了。

    刘氏一听就笑了，对着王氏就唾弃一口唾沫，然后说：“你个不要脸的老母猪，还敢问我要医药费，真是脸比城墙还厚，真是不要脸，要我看，不如见官算了，让官府人来评评理，看门你们苏家一女许二夫是个什么罪！”

    王老爷子咬牙切齿的怒喝：“苏四狗，要是见官府把丑事传出去，你们一家人就搬出南山村去。”

    一个村子，出一个一女许二夫，是多么恶劣的影响，影响的，可不止是苏家，还有整个村子的未嫁女。

    王老爷子真的是厌烦无比，忍耐力也到达了极限。

    苏老爷子怔住，愣了一下才反应过来，顿时只觉得难堪极了，王老爷子这样提名带姓说重话，是真的一点没顾忌他的面子。

    苏老爷子愤怒的看向王氏，怒吼：“你还愣着干什么，还不快去拿钱来，难道你真想见官吗？这一切都是你的错，让你管个家你都管不好，要你有什么用！”

    苏老爷子把难以接受的羞愤都怪责到了王氏身上，好似这样，一切就和他无关了一样。

    王氏心里憋屈，老泪一下就流出来了，踉跄的转身，抹了一把辛酸泪进屋去了。

    “你们这村都是什么人啊。”

    刘氏皱眉嘀咕。

    王老爷子很尴尬的解释说道：“这和村里无关，这就是他们家这样，咱们村里其他姑娘，都是好姑娘呢。”

    想着苏玉芳一女许二夫，王老爷子都觉得丢脸，他本以为出了这样的事情，苏家会夹着尾巴做人，把事情处理好，哪知道他们能闹成这样。

    王老爷子不想因为这件事把村里名声弄的不好，他对着刘氏露出几分笑意又说：“我活到这把年纪，黄土都埋到脖子了，我也没遇见过这样的事情啊，别说我了，就是我爹我爷他们那辈的，也没有这样的事情呐。”

    刘氏对这话倒是相信，她点点头，但没搭话。

    王老爷子看了看骆川，骆川其实不差了，父母亡故，是叔叔婶婶带大的，之前苏玉芳定亲，周氏还很高兴呢，说苏玉芳嫁过去就能当家，因为刘氏说过，骆川成家她就不管了。

    骆川家里有几亩好地，骆川也是个勤快的人，没有什么陋习，所以女子嫁过去是很不错的。

    但人呐，就是这么不知足。

    骆川虽好，在在读书人许博文面前又矮了一头，要是比较，这世上还有更好的，难道见着更好的，就可以不顾一切吗？

    做人，还是懂得知足最好，苏玉芳现在名声都臭了，依他看来，不一定能有多好。

    做人，什么时候都不能丢了脸皮，这是为人基本，丢了容易，想要拾起来可就不容易了，依着他看啊，苏玉芳后悔的日子还在后头呢。

    王氏拿了银子出来，她倒是想把银钱丢给刘氏，但对上刘氏那凶狠的眼神，她发怵了，刘氏可不是她的儿媳妇，刘氏可不会让着她。

    王氏走到骆川身边，把银子往骆川怀里一放：“拿去。”

    骆川拿着银钱，伸手递给了刘氏。

    刘氏接过去。

    王氏就咬牙说道：“还也还给你们了，你们总可以走了吧。”

    刘氏冷哼一声：“急什么，我还没数钱呢，你们这样黑心肝的人家，什么事情做不出来，我要当面点清楚，该是我家的，一分不能少，不该是我家的，我也多一文不要。”

    刘氏对王氏说完，就看着王老爷子说：“王村长，你说是不是这个理儿。”

    王老爷子点点头：“是这个意思。”

    唉……真丢脸，只想快点结束。

    王氏一见刘氏要数钱，眼神就闪了闪。

    她异常的神色没逃过大家的眼睛，王老爷子脸色都沉了。

    苏老爷子更是脸色难看，吼道：“你个老烂货，你还少数了？”

    王氏自然不认，她辩解：“我少这点钱干什么，我年纪大了，数错了也正常。”

    刘氏都快吐了，这一家人可真恶心。

    她顿时就上心了，认认真真的数一遍，还真少了二十文。

    不等刘氏开口，王氏就转身走，一边说道：“数错了就数错了，我补上不就行了。”

    刘氏嗤笑一声：“啧，你们南山村的人，我今儿个算是见识了。”

    王老爷子本是局外人，也都臊的老脸通红。

    平时苏家有什么情况，左右都只是和苏三郎苏小枝他们，现在和骆家闹成这样，丢脸就丟出去了，还整个村子都跟着丢脸。

    苏老爷子都不敢看王老爷子。

    王氏取了二十文来给了刘氏，她还是为自己辩解：“我可不是故意的，我年纪大了，老眼昏花数错了也正常，现在彩礼钱也还给你们了，以后你们家和我们家就没有任何关系了。”

    刘氏收好银钱，冷冷的嘲讽：“你们家这失节女子，送给我家我家都不要，呸。”

    (本章完)

