    “皇上回宫啦！”

    随着小桂子公公的一声发喊，躺在一席软轿之中的大清康熙皇帝，终于被人抬进了那座没了匾额的大清门......这可是大清朝的国门啊！

    国门的门牌都让人顺走了，这脸丢得也没谁了！

    不过康熙这个时候迷迷糊糊的，并没有这么注意国门上的门牌没了，他只是觉得那座看着有点不对，一时又想不起哪儿不对的大门里面，有一种说不出来的阴森。

    大清门内的千步长街又名千步廊，长街两侧建有两排长长的廊庑——就是一种带着走廊的长屋。两排廊庑都是从天A门修到大清门，左右都是一百四十四间房。大清朝廷的五府六部三司七院的衙门就设在这些房间里面。

    平日里这条千步长街上那可真是“官山官海”啊！不仅有在这里当值的京官，还有来这里办事儿的地方官。如果遇上皇上走大清门、天A门回宫，一条街上的官儿都得出迎！大街两旁趴满了顶戴袍服的官儿，大家伙儿一起山呼万岁，那场面真是让人陶醉啊！

    可是今天，千丈长街两旁空空荡荡，别说官了，连个笔贴式都没有一个......这些官也不知道是去外城“寻亲”了，还是被蒙古人抓去草原放羊了？

    想到这些，康熙皇帝忍不住就吧嗒吧嗒的掉眼泪。正哭着呢，他兄弟常宁又开口说话了：“皇上，您好些了吗？咱们这就到家了，太皇太后和皇后他们都在乾清宫里等着您呢！您要是好像了，就下来走两步，别让皇祖母她老人家担心......这些日子，她老人家替咱们担着大清朝的半边天，都累瘦了！”

    “皇祖母都瘦了？”康熙那叫一个心疼啊！

    布木布泰爱吃肉，胃口又特别好，所以一直很胖......胖了一辈子，现在居然减肥成功了！

    “快快快，朕好些了，朕自己能走了！”想到这里，康熙赶紧让抬着他的御前侍卫把那架从八大胡同里面“不告而取”来的软轿放到地上。

    然后他又在小桂子和多隆的搀扶下站了起来，走了几步，感觉还行......其实他本就没什么大碍，只是连日赶路太疲劳了，又加上心情抑郁，这才哭晕在了八大胡同。

    在软轿上休息了一会儿之后，精神已经好了不少，而且刚才摔得虽然不轻，但却没伤着筋骨，只是后脑勺上起了个大包，小桂子公公用一顶瓜皮包给遮住了，所以现在就跟没事儿人一样。

    康熙又抬头四下张望了一番，发现自己已经入了午门，到了乾清宫大门外的那个汉白玉平台下面了。

    康麻子皇帝叹了口气，轻轻推开扶着他的小桂子和多隆，自己迈开步子，一步步的走上了台阶。乾清宫门外的台阶上总算是有点人气了，站着几个无精打采的太监，不过没瞧见宫女，看见康熙走上来，全都下跪迎驾，山呼万岁。

    被他们这么一呼喊，康熙皇帝终于又找回了一点九五之尊的感觉，昂首挺胸，快步走进了乾清宫。走进乾清宫，抬头一看，就发现哪儿不对——没看见“正大光明”匾。

    走错地儿了？这里不是乾清宫？

    康熙皇帝正发愣的时候，布木布泰疲惫的声音响了起来：“皇帝，别找了......正大光明匾和大清门上的匾一样，都让布尔尼带去草原了！”

    康熙皇帝失声道：“什么？大清门的匾也......”

    “有什么大不了的？”布木布泰哼哼了一声，“这北京城还是咱的，这大清国虽然残破，但也还在......留得青山在，不怕没柴烧！”

    康熙这时已经看见布木布泰了，老奶奶果然“匀称”了不少，不是个大胖子了。

    减肥成功的老奶奶正由康熙的妻子赫舍里氏扶着，在乾清宫里面踱步。

    虽然瘦了不少，但是老太太的精神头还是很不错的，脸色也还红润。倒是那赫舍里氏看着有点不大好，脸色蜡黄，身材瘦削，似乎重病缠身了。

    康熙也没功夫关心妻子的病情，赶紧给布木布泰跪了，“皇祖母，您受惊了，也受苦了！这都是儿臣的失策，孙儿误信布尔尼这奸贼，以致京师被逆贼袭破......”

    他说到这里，一张麻脸上又是杀气翻腾了，“皇祖母，孙儿绝不会放过布尔尼这逆贼......孙儿回头就整顿八旗劲旅，御驾亲征，出师草原，一定把布尔尼这逆贼抓回北京，碎尸万段！”

    讨伐布尔尼是必须的！

    这货都快把北京城给抢空了，还抓了那么多八旗子弟的家眷！康熙能不领着八旗兵们去拼命？

    可布木布泰听了这话，却是一声叹息：“皇帝，你知道天子守国门的说法吗？”

    康熙一愣，点了点头，“孙儿听说过.......那都是一些不甘心明朝灭亡的无用书生吹嘘明朝那帮昏君的鬼话。”

    布木布泰嗯了一声：“起来说话吧......”她顿了顿，又来一句，“你现在可是守国门的天子了！”

    康熙一边起身一边说：“皇祖母，您放心，布尔尼的察哈尔蒙古兵打不过孙儿的八旗兵的。”

    说到打布尔尼，康熙皇帝还是信心满满的。

    他打不过朱和墭，打不过吴三桂，难道还打不过布尔尼？而且现在大清国的武力其实并不弱......只是遇到的对手实在太强，这才把八旗新军给比下去了。

    而在和高手对抗的过程中，八旗新军的战斗力也得到了极大的锤炼，不管是武器装备、战术思想，还是部队的训练水平，都稳稳的能名列世界前茅，甚至不亚于吴三桂的军队。

    朱仙镇一战，康熙的军队虽然伤亡比对手大，而且还被对手压着打......但实际上是顶住了！

    如果布尔尼不是突袭了北京，而是按照计划南下。得到布尔尼支援的康熙，几乎肯定能打赢朱仙镇之战。

    而且通过朱仙镇一战，康熙和他的军官团已经摸到了“蹲坑战”的门槛......如果能让康熙皇帝好好消化一下朱仙镇之战的经验，他多半能把八旗新军的战术水平再推上一个高峰。

    所以让现在的八旗新军去打布尔尼，那简直就是摧枯拉朽啊！

    这么好的一个回血立威的机会，康熙怎么会放过？

    布木布泰叹了口气：“若只有一个布尔尼，我也不说什么天子守国门了！”

    “还有谁？”康熙看着老奶奶问。

    “朱三太子！”布木布泰道，“就是那个你最想抓住的朱三太子！他现在来了天津州，就在大沽、塘沽那边！”

    康熙一下就惊着了，“什么？朱三太子到了直隶？什么时候的事情？”

    布木布泰瞅了眼常宁，常宁道：“昨儿才得到天津州的奏报......之前布尔尼偷袭北京城的时候，通州和天津州那边就有许多前明余孽和漕工帮会的人跟着闹事。他们还趁着咱们全力收复北京内城的时候，联合了布尔尼的蒙古骑兵打下了通州，后来又裹挟了通州的漕工和漕工家眷，一共数万人去打天津州，不过并没有得手，然后又转去打了海边的塘沽、大沽。因为塘沽、大沽的守军都到了北京，所以那两地就给他们拿下了。本以为他们要走海路逃跑，却没想到几天前有一支船队从海路过来......而且还打着天王三太子的旗号！”

    布木布泰悠悠道：“皇帝，现在北京是国门了......你啊，现在是天子守国门，这就是天天御驾亲征，都不用出北京城就能御驾亲征了！”

