    这种透发着沧桑的眼神，是无法作假的，显然是琉璃经过这一次的闭关，回忆起了很多的事情！

    “主人，我的记忆恢复了一部分。”

    见到萧晨的神情，琉璃没有丝毫的遮掩，毕竟两人之间本就是本命相依，相互依存！

    “是不是记起了什么？”萧晨急促的出声问道。

    下一刻，萧晨和琉璃的身影消失，再次出现在了山河印的深处！

    这是一片枯寂的空间，大地龟裂透发着土黄色，地面之上有着数株早已经不知道枯寂了多少岁月的古木，树皮虬曲弯折，褶皱一层叠一层，干瘪腐朽。

    然而哪怕是古木已经枯萎了，但是每一株都保留着原本最为巅峰之时的景象！

    每一株古木都有着百丈大小，巨大的树冠垂落，覆压方圆数百丈之地！

    “这便是当年老主人的闭关之地！”

    倏而，琉璃嘴角涌动，此刻俏脸也变得无比郑重起来，显然是响起了什么。

    什么！

    “老主人？”

    顿时萧晨惊呼，他的眸光想着古林深处望去，却是在最为中央的古木之下，有着一个枯黄色的蒲团，不过可惜只有着蒲团，并没有丝毫的身影！

    “琉璃，是不是我原来的世界，和这座大地有着联系！”倏而，萧晨心中猛地一颤反应过来，有些颤抖出声问道。

    这一刻就如同是一个梦一般，不忍心去戳破。

    “是！”

    不过这一次从琉璃的口中所换来的却是一个无比肯定的回答！

    “当真？”语气愈发的颤抖，萧晨回过头来向着琉璃望去。

    “主人，天地四方曰宇，古往今来曰宙，时间和空间构筑了时空，而世界便是诞生于时空之中，也是世间唯一的真界，久远之前这座唯一真界因为倾世大战，彻底崩碎了，碎裂的世界化为了星辰，化为了大陆，就这样散布在了茫茫时空深处，化为了一个个看似隔断，但是又有着联系的时空世界！”

    这一刻，萧晨想到曾经和神侯宫宫主的对话，在莽荒神明之前，有着一个伟岸无垠的种族，乃是这方世界的主宰，后来天地巨变，世界被打碎，整个世界化为了无数块，散落在了时空之中！

    难道他前世所生活的世界，便是这万千世界碎片洒落的一处！

    “主人，事情就是如此，这便是琉璃所记起的事情！”

    这一刻，萧晨显得有些恍惚，这一刻他能够出现在莽荒大地，就有迹可循了，本就是同源时空，山河印能够落回这方大地，也不足为奇了！

    唯一让他想不明白的就是，为何他那个时空中，竟然有着羽化飞仙的传说，更是有着封神的传说，上一代山河印的主人，究竟有多么强大的实力，难道是真正的神吗？

    或者说他就是属于莽荒世界，后来因为某种原因才到了他曾经所在的世界的无数岁月之前！

    安下心来回忆，萧晨很快就发现了很多的相同之处，就拿他最小的弟子来说，天生药骨，不同时空虽然叫法不同，但是却是指的相同的天赋。

    还有着药藏，虽然草药的名字不同，但却是相同药草，只不过是叫法不同，不是同源之地，怎么会孕育出相同的灵药！

    然而这一些，琉璃却是无法告诉她，因为她始终有着一部分记忆陷入昏暗之中，有关上一代主人的事情，依旧是没有完全洞悉！

    然而哪怕仅仅是只有着这些，都让萧晨敢到万般的不可思议！

    同源的世界，不同的时空，这究竟是怎么回事，久远的岁月之前究竟发生了什么！

    竟然催生出了不同生活的世界！

    足足过去了数刻钟，萧晨方才转醒过来，他明白或许不是上一代山河印主人的原因，哪怕是在这莽荒大地之上，如今的武道，和皇道时代开始的时候，都已经有了很大的不同了！

    趋吉避凶，不断的进化，这乃是种族的发展繁衍的趋势，武道在经历漫长的岁月，同样是在不断的产生蜕变！

    “琉璃，你当真有着大帝的实力？”

    倏而，萧晨抬起来头，向着琉璃看去。

    “当然了，实际上琉璃的若是在山河印之中，实力还会更强，绝对是有着大帝的实力，只要在山河印之中就算是伪皇琉璃也不怕，不过若是出去那就要跌落了！”

    话音落下，琉璃的小脸变得垮了下来！

    什么！

    然而对于萧晨来说却是无比的震惊！

    “琉璃，你能出去了！”

    “嘻嘻，主人那个时空之心果真是个宝贝，不仅修补了我的本体核心，更是得到了意想不到的好处！”

    琉璃能够走出山河印，这不代表着古元部落，将有了一个大高手坐镇！

    “可是，主人，虽然现在琉璃已经能够走出山河印，但是离得本体越远，实力就会降低，琉璃的力量都来自于山河印！”

    然而这对于萧晨来说，都不是事，此刻他早已经被琉璃的实力所惊住了！

    山河印和他本命相依，这不是说明在他随身将会有着一尊大帝坐镇！

    “主上，虽然这一次琉璃的实力提升的有限，但是琉璃觉醒了记忆，还使得山河印的功能恢复了一部分！”

    “你带我来这里，就是为了展现的你威能吧！”

    “嘻嘻，还是主人英明。”

    琉璃向着中央树下的蒲团走去，边走边有着声音传来。

    “主人，这处老主人修炼闭关之地，可是有着造化哟，虽然对于曾经的老主人来说，算不得什么，但是对于主人现在来说，却是不可多得宝地，哪怕是主人晋升到了皇者，依旧有用！”

    “说起来，还多亏这一次主上得到的乃是时空之心，若是其他灵物，就算是用来修补琉璃的本体，这般机缘也要无限期延后了！”

    “哦？”闻言，萧晨一愣，对于琉璃的说法显然有着不相信！

    似乎感受到了萧晨的怀疑，顿时琉璃嘴角鼓起，显得有些气呼呼，闪身直接扑到萧晨身前。

    这一次苏醒之后的琉璃，愈发如同真正的血肉生灵一般，感受着传来的柔软，萧晨一时之间还有些不适应。

    “主人，周围的这些古树枯而不死，死而不僵，这些古树究竟是什么树吗？”

    这时，萧晨方才仔细打量起周围，这片地方似乎并不大，不过方圆里十多里，古木也不多一共是九株，中间一株，其余八株环绕周围。

    “这是菩提古木！”很快，琉璃的声音响起。

    “你说这九株古木是菩提古树！”顿时萧晨大呼！

    菩提树下悟道，岁月不堕轮回！

    可想而知菩提古木的神奇，这乃是莽荒天地之间最为巅峰的至宝之一，对于修炼有着无比奇异的功效！

    传闻若是能够在菩提树下修炼，能够步入一种玄妙的时空之中，体验轮回百世，将会获得大造化！

    “主上，这样的神物获得一株就已经是天大的造化，哪里能有第二株！”

    “你说这是一株。”

    顿时，萧晨向着周围的古木看去，终于察觉，看似九株古木，实际上乃是中间主树向着四面八方发出的支脉。

    “主上，现在我看山河印空间之中，堆积了大量的血骨资源，足以唤醒一丝菩提古木复苏，主人要不要闭关修炼呢？”

    然而，琉璃的话语，却是将萧晨瞬间惊醒了过来！

    虽然他将肥遗帝族的所有王者给坑了，但是穹湖王城还有着一大滩烂摊子没有处理！

    ……

    “圣子！”

    两界通路之中，见到再次出现的萧晨，一众人族王者纷纷大呼起来，先前的大战，可以说是惊心动魄！

    虽然萧晨留下了一道分身来安抚他们，但是御兽族二十位王者来犯，单靠着萧晨岂能不让人担心！

    “诸位不用担心，御兽族的王者已经被我想办法给流放了！”

    听到萧晨的话语，顿时诸王不由得松了一口气！

    “诸位王者，既然威胁解除了，而且各部战师已经汇聚，接下来就是咱们彻底拿下御兽族北疆之地的时候了，本圣子要将御兽界北域每一块地方，都刻上人族的烙印！”

    “我等谨遵圣子之命！”

    顿时诸王齐喝一声！

    穹湖王城，重新出现的人族王者，恍如隔日，甚至城中还有着数以百万的人族战师存留！

    什么叫做刻上人族的地盘！没有人不明白，那就是让这片广袤的大地之上，再无一个御兽族存留！

    先前人族战师数量不足，不得不重点劫掠苍蓝大江流域，但是北域之地，苍蓝大江不过勉强占据一半之地，在往北还有着广袤的大地！

    这一次古元部落的战兵被留下来搬运资源了，而向着各处劫掠的任务，交给了其他各部的战师！

    这一次，萧晨可以说是一举绞杀了御兽族十分之一的力量，必然会给御兽族造成极大的震荡，刚好给人族彻底拿下御兽北域之地留下了时间！

    尽管如此，穹湖王城防御，萧晨依旧没有让紫云王停下，毕竟防患于未然，总比陷入危机要好！

    安排好这一切，萧晨重新回到了古元部落，这是进入御兽族之后他首次返回人界

    沾染的御兽族气机在人界中，开始慢慢的消融，没有丝毫的停留，他再次出现深渊大裂缝之中。