    这位狐狸小姐姐原本应该是三人里水平最高的一位，结果被针对太惨，反而成了最差的一个，根本没法发挥出作用，好在小妮子对洛的使用熟练不少，对面下路并不算弱，也被磨合越发默契的两人给直接打穿。

    这局游戏打了整整四十多分钟，林轩六神装后就有意地让经济，当然这个肯定也是有私心的，作为辅助的姜浅予是团队里第二个六神装的，一双鞋子一件香炉一颗眼石，其他的都堆满了肉装，就守护在自己的霞面前。

    然后还时不时地来句“我的宝贝儿”，或者很污地在那喊“每次你这样做，都会让我爽到极点”。

    剑圣与德玛都是后期非常厉害与无脑的英雄，哪怕是输出装不多的德玛，在后期只要打出一套伤害，也就能秒杀掉脆皮，而且还非常肉，这三人显然也很清楚获胜的关键全部系在霞一个人身上，连阿狸的魅惑都用来保护。

    这种情况下，才最终靠着近五十分钟时候，林轩最后一波团战里羽刃倒卷直接秒杀掉了对方中单龙王，逆天四杀艰难获胜。

    游戏结束后，通过艰苦奋斗获得胜利的小仙女三人显然心情都很好，还在打字跟林轩聊天，姜浅予打算再去唱首歌，林轩跟他们说了声稍等，也都是很好脾气地说不着急不着急。

    姜浅予唱歌后，那位冉家小仙女再次送了礼物，不再是大鲤鱼了，换成了一条就要九十九的大闸蟹，也是十条。

    这个礼物消息被姜浅予看到，有些惊讶地说了声：“哇，你也在看直播啊？”

    林轩也就说了下有人加她好友，告诉了在直播消息的事情，小妮子也没太在意，道了谢就继续开下一局。

    这局排到的对手貌似配合有些问题，玩得英雄都不是太熟练，赢得比较轻松，姜浅予也没再继续唱歌，结果莫名地就冒出来了一个土豪，直接送了二十条金龙，两万块钱直接砸了出来，也不说话。

    名字听着很滑稽，叫“张大炮”。

    上午也就带小仙女他们几个打了四局，也输掉了一局，关直播前姜浅予也应弹幕“万人血书”唱了首呼声比较高的那首《清欢警世歌》。

    “举头三尺有神明，欺甚么？”

    “荣华富贵眼前花，傲甚么？”

    “岂可人无得运时，急甚么？”

    “暗里催君骨髓枯，淫甚么？”

    “人生何处不相逢，狠甚么？”

    每当姜浅予唱歌的时候，礼物都会比平常要高出很多，甚至比林轩一些骚操作或者要礼物的时候都还要高，不过金龙这种土豪专属还是不会太多的。

    然而这首《清欢警世歌》正唱到副歌部分的时候，刚刚才有三四个观众送了金龙，刚刚送过二十条金龙的那位“张大炮”就又冒了出来，直接很吓人一条条金龙往上刷。

    一直到三十多条才停下来，加上原本的二十条，无万多块就直接撒出去了。

    冉家小仙女也送了一条金龙。

    林轩到这时候其实就有些明白了这位小仙女的用意，最初不送这种礼物，多半就是担心姜浅予会有些不自在，或者心理负担之类，因此就一点点送。

    “没想到还是个小富婆。”

    道别的时候，林轩也就调侃了一句，随后接下来的一段时间，这位小仙女又是很久没上线过，他也没怎么放在心上，每天就陪小妮子直播，或者看看书，跑健身房去锻炼身体。

    与姜浅予的关系明显亲近了很多，但她“心病”仍在，这种所谓“禁忌”于情于理于法都不违背亏欠，可难在要面对的都是最亲近的人，她会享受，也会纠结，甚至可能会恐惧，所以出现一些态度上的反复并不算奇怪。

    林轩也谨守着原本跟她说过的诺言，不会再不合时宜的去做些过分的事情，免得吓到她，最终把她给推到反方向。

    他变得“规矩”起来，姜浅予反倒觉得不安，生怕冷落了他，惹他生气或者难过，就会不由自主地表露一些语气或者行动上的亲昵——当然，投怀送抱这种事情是不可能发生的。

    从她当初网咖给徐慧一巴掌的事情来看，小妮子或许有主动的魄力，但显然还没有那种决心。

    就算有，以她怕羞的性子，不反抗差不多也就是主动了。

    五号赵涵生日过后，第二天林轩与姜浅予也就踏上了回老家的火车。

    颐城发往老家去只有火车直达，旅途时间比较久，高铁的话比较快，但要中途转车，林轩订票的时候问过姜浅予，小妮子长这么大，或许也受过委屈，却从没在物质上贫乏过，坐火车不多，就强烈要求要坐火车去。

    林轩自然不会反对，就买了两张中午的火车票，要坐到傍晚才到达老家临近的彭城火车站。

    回老家多半是要住几天的，姜浅予带了一个小行李箱，林轩嫌麻烦，收拾东西的时候也就只打算背个包，后来被小妮子嫌弃，把他的一些衣物就一块塞进了她的行李箱中，当然包还是背着，就只装了两本书，剩下的基本就都是零食了。

    回老家后显然就不可能有让林轩做饭的时候了，所以午饭吃得比较早，就在家简单煮了两碗面，然后出发赶到车站。

    林轩早些时候有晕车的毛病，这多半源于先天因素，虽然晕车一直不被当成是病，也一直被说不会遗传，但林轩却始终认为它是遗传的。

    因为他模糊记得妈妈是会晕车的。

    爸妈离婚时他才五岁，这种记忆很模糊，但当在有了真正意识后，这种模糊概念被自己告诉自己，也就变成了事实。

    晕车是可以改善好转的，两世的他都属于如此，平常根本没影响，只不过在疲惫、空腹、心情不好等一些时候长时间坐车就会有些症状。

    不知道是不是因为回家带来的心理作用，打车来到车站后，林轩就觉得胸腹有些难受，虽说火车上不大会晕车，但他还是觉得可以提前做些准备。

    当然不是晕车贴晕车药什么的，只是一些症状而已，有些担心回头还要姜浅予来招呼，小妮子准备的零食里有酸梅，可以缓解些症状，林轩带着她到了候车室找了位置坐下后，就打开吃了一颗，随后递给她一颗，然后盖上盒子放回。

    他想了想，记起车站外有些店铺，用品吃饭零食水果都有，就又站了起来，把包放在位置上，向坐在旁边含着梅子东张西望的姜浅予道：“我出去一趟，买几个橘子，你在这等我，很快就回来。”

    他说话的时候小妮子就回头看过来，等他说完，那双明媚大眼就要睁圆了一般，要咬人一样瞪着他：“你再说一遍？”

    林轩莫名其妙，完全不懂她为啥这幅表情，还以为她不愿意一个人在候车室待着，就伸手捏了捏她滑嫩脸颊，略有无奈与宠溺地小道：“拿着行李箱过去太麻烦，你在这别动，我就去买几个橘子，马上就回来……”

    还没说完，眼睛越睁越大的小妮子就抬起小白鞋踢在他小腿上。