    隆冬寒天，大地龟裂，连根枯草都没有，河道也干涸着。

    柳絮镇外，到处都是冻死尸骨。这些尸骨，有着不同程度的皮肉残缺。并非什么豺狼恶狗吃的，这世道豺狼恶狗都没法生存，早被饿急了眼的流民吃光了，就连地里的田鼠都生不出来。

    镇内，一个又大又破的院子里，有一棵两人合抱粗的光秃枯树。树根部有个树洞，被外面堆积的雪掩藏住。

    树洞里面，蜷缩着一个正在睡觉的女孩子。

    她就是跳了河的寐寐。

    当时以为死定了，没想到顺着河流漂到了柳絮镇外，奇迹的活了下来，就连身上的疹子也退了。

    此刻，她虽然闭着眼睛，但鸡爪子一样的小手不时的抓一把雪塞进嘴里，冰冷的雪，冻得她全身打哆嗦。她的身下是一团干草，而这些干草就是她的口粮了，时而不舍的抽一根干草细细咀嚼。

    听石头哥说，有一种叫熊的动物，冬天就会藏在树洞里冬眠，饿上整整一个冬天都不会死。她要是熊就好了，那她就能不吃饭也活着。

    啊……好饿啊！

    想她从悬崖上跳进水里都没摔死淹死，得病也没有病死，肯定不会就这么冻死……石头哥说，大难不死必有后福，她一定要挨过这个冬天，看看她的后福是什么样的，要是一天能吃一顿饱饭就好了！

    “扔这里当存粮。”

    乱糟糟的脚步声，合着说话时响起。

    寐寐醒了，眨了眨因为瘦而格外大的眼睛，存粮？

    又等了好一会儿，等那些乱糟糟的脚步声离开后，才悄悄的挖开了雪堆。

    所谓存粮，是一个老婆婆，手脚被草绳捆绑着。

    “丫头，你过来。”老婆婆睁开浑浊的眼睛，对门口探头探脑的寐寐说道。

    寐寐左右看看，又警惕的朝大门口方向望了望。见破落的门板关着，就算有人进来，也会先挪动板子发出响动声，这才过去了。

    给老婆婆解绳子时，又暗骂自己……真是该死的烂好心，她自己都自身难保了，还帮别人，缩在树洞里藏着还能省省气力呢。

    “你叫什么名字？”老婆婆问道。

    “……寐寐。”

    “妹妹？”

    “不是妹妹，是梦寐以求的寐寐。石头哥给我起的，我本来没有名字。”

    “他应该是读过书。”

    “对，石头哥懂好多好多东西，还教我写字，我会写自己的名字哦。”不禁自豪的说道。

    这乱世，能读书会写字的人已经很少很少了，大多懂文识礼的人都死了。以武力抢夺能吃的食物是主流，包括女人，强壮的女人更能活下来。弱不禁风的娇娇，不是饿死就是被吃的下场。

    “那你石头哥呢？”

    “他……走了。婆婆，你也要离开吗？”寐寐给老婆婆松开了手脚。

    “要离开，你也一起走吧。有一个人在树前站了一会儿才走了。我猜很快就有人来抓你。”

    寐寐有点不舍，那个树洞栖身没有那么冷，还有干草吃，说不定能靠它挨过这个冬天。

    但再不舍也得走，不然当存粮的就是她了。

    却如老婆婆所言，就在她们前脚离开后，后脚有人偷偷摸回来，直奔寐寐藏身过的枯树……

