    月光星希最终还是没有选择掀桌。

    不是什么理智或者利益的考量，只是因为一个最简单的原因——打不过。

    她自认不是奥土豚的对手，方诚既然能够干死奥土豚，自然也能干死她。

    打不过归打不过，月光星希还是很明显的表达出自己生气了，胸口气得好一阵起伏，简直就像是两个气球又吹又放。

    看得方诚很想用飞雨针扎一下，看看会不会扎爆。

    “看什么看？”

    月光星希也不装和气了，将扇子合拢，往茶几上用力一拍：“整天用色眯眯的眼神盯着女人，你还有一点吸血鬼的样子？”

    吸血鬼群体性冷淡两百多年，得多倒霉才会出现你这种色批，败坏吸血鬼的名声。

    方诚知道老板娘还在气头上，也不跟她计较，笑眯眯道：“不好意思，要是我的话让你误会了，可以跟你道歉。”

    “哼，没有误会，我还是那句话。”

    月光星希冷哼一声，她火气上来了，反而抛开矜持：“踢掉你找的那个女妖怪，我可以带你进入铁铸宫，帮你引荐给鬼主，你只需要替我做一件事即可。”

    方诚有些惊愕，也有些好笑，前段时间他跟老板娘求婚被秒拒绝，现在轮到老板娘非要结婚了。

    他苦口婆心的劝道：“老板娘，你到底喜欢我哪一点？我还是个未成年呢，我们真不合适。”

    月光星希气得把扇子往方诚脸上一丢：“我瞎了眼才会看上你个鬼，这是个交易，交易懂吗？”

    方诚接住扇子，啪的一下打开，轻轻摇动，扇子带起的风竟然有股令人迷醉的香气。

    “开个玩笑而已，老板娘，我既然答应了别人的好意，又怎么可以反悔。”

    方诚微笑着说道，主要是老板娘表现得如此迫切，反而让他警惕起来，老板娘要他做的事，肯定不是什么好事。

    还不如宇光晴雪那边比较简单，毕竟是宇光晴雪欠他的人情。

    “进入铁铸宫的资格我自己会搞定，老板娘你帮我引荐一下鬼主就行，需要什么代价你说。”

    这明摆着就是不肯接受替月光星希做事情的交易。

    月光星希也意识到自己表现得太多急切了。

    她喝口茶冷静冷静，用平复下来的语气说道：“鬼主可不是什么人都能见面的，妾身替你引荐没问题，但代价可不小。”

    以方诚现在的实力，想要引荐一下其实没问题。

    不过他又不知道，这就给了月光星希狮子大开口的机会。

    方诚微微一笑：“多少代价都可以，不过你之前卖我情报的事情……”

    月光星希：……

    之前是谁说这个小子大度的？我要翘爆他的脑袋。

    她想了想，换个说法：“不如这样，妾身替你引荐，代价也不必说，但如果妾身碰上麻烦，你可得帮我一次。”

    方诚微微蹙眉：“老板娘，你到底碰上什么麻烦了？”

    他毫不怀疑老板娘是要借助自己的力量，可有什么事情是她这个人脉极广的情报商大妖怪也解决不了。

    “暂时还没有，只不过妾身要做一些事，或许会有一些阻力罢了。”

    月光星希轻笑道：“放心，到时候择帮还是不帮，取决于你自己的意见，妾身不会强迫你。”

    见到方诚还在犹豫，月光星希给出了最后的筹码：“若是你答应，以后所有情报免费，狐仙屋竭诚为你服务，如果不答应，那你只能找别人帮你引荐了。”

    这个条件很诱人，让方诚也不得不认真考虑。

    深思熟虑后，他最终还是向月光星希伸出手，邪神的事情不容耽搁，早一天解决早一天安心。

    月光星希也伸出手来，两只手轻轻握在一起。

    “成交！”

    方诚将扇子递还给她，同时问道：“那什么时候出发？”

    “一个星期吧。”

    月光星希接过扇子：“到时，妾身正好要回铁铸宫一次，你可以一起去。”

    这件事就这么定下来了，约定好出发的时间后，方诚也准备告辞离开。

    虽然还有时间可以到狐仙屋的加工厂里去摸尸体，不过方诚现在的生命已经高达97，比起摸尸体，还是把时间节省下来锻炼新能力，更能增强战斗力。

    如果战斗力够强，复活次数只有几次也没关系，如果战斗力太弱，哪怕有数千条命，下场也会和日谷恭平一样。

    临走前，月光星希忽然喊住方诚，提醒他一件事：“虽然不知道哪只女妖怪瞎了眼，但你最好不要用自己的真实身份跟她结婚。”

    方诚疑惑道：“为什么？”

    月光星希打开扇子，语气有些幸灾乐祸：“奥土豚在铁铸宫还有很多旧部的，你现在杀了它，到时候如果以真实身份去铁铸宫，肯定会被找麻烦的。”

    方诚没想到还有这一茬，要不是老板娘提醒，他根本不知道。

    “谢了老板娘。”

    方诚想了想，老板娘这么帮自己，也要回报一下才行。

    他回头对月光星希道：“老板娘，你要实在憋不住的话，我可以牺牲一下色相。”

    月光星希拎起茶杯就砸过来：“你给我滚！”

    “你不用害羞，我不会笑你的。”

    “滚！”

    在方诚圆润的离开后，月光星希气得直跺脚：“气死我了气死我了，这小子目中无人，看我好欺负是吧，我踩死你踩死你！”

    跑笼里的月光初夏努力憋着疯狂上扬的嘴角，这个时候绝对不能笑，否则一定会被老板娘迁怒的。

    “你笑什么笑？再跑五个小时！”

    “我没笑啊姐姐！”

    “你明明在笑我一直没停过，再跑十个小时。”

    肥猫顿时惨叫起来。

    ……

    方诚是听不到月光初夏的惨叫声，如果听到了，只会让老板娘加大力度。

    和叶语卿一样，月光初夏也是个熊孩子，不教育是不行的。

    回到家中时，家里面还是空荡荡的一个人影都没有。

    方诚回到卧室中，打开电脑，在社交软件上联络一下神崎凛，把一个星期后的行程告知给她。

    从老板娘急切的态度来看，这次铁铸宫之行肯定会有麻烦，所以她在找帮手。

    联想到奥土豚袭击宇光家试图破坏和谈，方诚不得不怀疑这或许是铁铸宫的内部势力在斗争。

    他并不想掺和，可邪神的隐患已经拖不起了，就算铁涛宫是地狱也得走一趟。

    方诚让神崎凛将铁铸宫尽可能详细的资料发给自己，还有一些武器装备的构造图纸。

    他要在这一个星期内，尽快的锻炼新能力，提高战斗力。

