    造反？

    勾结宋家逃犯？

    谋逆之罪？

    张家王家？成国府？

    人证物证皆在？

    这一连串可怕的词语，顿时把大厅里所有的人都吓到了！

    包括秦文政和宋如月。

    就连长公主南宫火月，都蹙起了眉头，神色变的凝重起来。

    “砰！”

    正在这众人皆惊，鸦雀无声时刻，洛延年猛然一拍桌子，从座位上站了起来，脸色阴沉地看着他道：“即便你现在已是秦家之人，我这成国府，也容不得你半点诬蔑和造谣！今日你若是不给老夫一个交代，即使有人护着你，老夫也要一掌毙了你！”

    王氏顿时咬牙切齿道：“老爷！一掌打死这逆子！就当从未生过这忘恩负义的小畜生！”

    洛青舟看着眼前这名曾经被他称为父亲的陌生男人，目光第一次毫不避让地与他那冷酷的眼神对视，脸上的神色依旧平静：“你确定，你要这个交代吗？”

    洛延年看着他平静冰冷的目光，脸上的肌肉不自觉地抽搐了一下，心头似乎突然预感到了什么，袖中的拳头缓缓握紧，咬着牙道：“当初，就该让你这逆子，跟你那贱人母亲一起去死！”

    洛青舟看着他那狰狞的面孔，沉默了一下，突然淡淡一笑：“我就知道，有你的份儿。至少，你是知道的。”

    大厅里，突然寂静下来。

    洛青舟的目光，看向了面孔更加狰狞的王氏，突然笑道：“大夫人，你今晚带着彩冠，披着霞衣，脸上的妆容也经过了精心的打扮，看起来……却依旧是又老又丑，令人恶心。”

    “洛青舟！”

    洛玉突然怒喝一声，全身衣袍鼓荡，杀气腾腾！

    洛青舟平静地看向他道：“我说造反的人又老又丑又恶心，洛玉，难道你不服？你也造反了？或许，你也是其中之一？”

    洛玉红了双眼，咬牙切齿。

    王氏突然怒喝道：“王成！快把这疯话连篇的小畜生给我抓起来！”

    王成立刻带着人来了。

    但是，却站在门口，没敢进来。

    因为门口站着长公主的银甲护卫，还站着南国郡王的护卫，皆目光冷寒地盯着他们。

    南国郡王看着秦家母女背后的少年，突然开口道：“说人造反，不能只凭一张嘴。你说你有人证物证，拿出来吧。本王这次奉命来莫城，就是专门为宋家谋逆的案子而来。你若是抓到宋家的逃犯，或者帮本王找到其他共犯，自然是大功一件。倘若你是信口雌黄，只图一时口快，随意诬蔑别人，那么，本王也绝对不会饶你！”

    洛青舟拱手低头，恭敬道：“郡王殿下，草民只是个传话的。抓逃犯的另有其人，草民这就让他进来，还请大门外的守卫让一条路。”

    南国郡王的目光，看向了长公主。

    南宫火月对着外面淡淡地道：“让他们进来。”

    门外和庭院里，以及大门外的守卫，很快都整齐地让开了一条大路。

    洛青舟突然对着外面喊道：“二哥！进来！”

    这声“二哥”一出，正握紧拳头的洛玉忽地怔了一下，随即脸色变的更加阴沉起来。

    宋如月从座位上站起，睁大眼睛，看向了外面的院子。

    一身黑色劲装，身材挺拔的秦川，带着三名男子走进了庭院。

    随即，大步走了进来。

    “长公主殿下，圣使！草民秦川，抓到宋家两名谋逆逃犯，诛杀宋家六名逃犯。另抓到与宋家逃犯勾结的张家和王家各两人，诛杀了若干人。还有一人，是与宋家逃犯勾结的成国府的人。”

    秦川朗声说完，对着身后道：“倒出来。”

    身后两名男子皆强壮魁梧，手里各拎着两个大麻袋，闻言立刻打开了麻袋，把里面的东西全部倒了出来。

    顿时满地人头滚落，鲜血四洒。

    同时，几道痛苦的呻吟声传来，几个大活人也被从大麻袋里倒了出来。

    大厅里众人皆脸上变色，倏然站起身来。

    外面其他厅的宾客，也都站在外面，纷纷伸长脖子围观。

    丫鬟下人和女眷们，顿时吓的尖叫连连，捂住了嘴巴。

    秦川从地上抓起一颗中年男子的人头，举在手里道：“这是宋家谋逆逃犯宋岩的人头，想必很多人都认识。内城外城的城墙上，都贴满了他的画像。”

    随即把人头扔在地上，又用脚踢了踢那对被割掉脚的年轻男女，道：“这两人都是宋家的人，画像上也有，大家一眼就可以认出来。还有宋家六名逃犯，画像上没有，但只要去查就能查到。”

    说完，他又从地上抓起了另一颗头发被烧焦的老者的脑袋，举起来道：“至于这人，是成国府的人，大家都称他为梅老。他与这些宋家谋逆之人混在一起，今晚准备去我秦府杀人。”

    王氏突然嘶声叫道：“你胡说！你诬蔑！我们成国府根本就不认识这个人！殿下，他是故意栽赃陷害！”

    秦川冷笑一声，看了她一眼，目光又看向了她身旁的洛玉，道：“王夫人，这位梅老，可是你家洛玉的贴身护卫。你不承认没关系，殿下只要派人去各个武者店铺，问问其他去过城外黑木林的武者，自然就知道我说的是真话还是假话了。洛玉经常带着这位梅老和一名魁梧丫鬟去黑木林里猎杀妖兽，不止我看到了，很多人都看到了。洛玉，你自己说说，我冤枉你了吗？”

    洛玉脸色发白，袖中的拳头握紧又松开，松开又握紧，身子开始颤抖起来。

    王氏牙齿开始打颤，全身开始哆嗦，头顶上的彩冠也晃动不止。

    秦川冷笑道：“你的贴身护卫，跟宋家那些谋逆逃犯混在一起，你可别说你不知道。就算你不知道，你母亲也应该知道。”

    说完，他从贴身的怀里拿出了那三张按着手印的纸，上前几步，躬身递到桌前道：“长公主殿下，圣使大人，草民这里有证据，可以证明这位梅姓老者，的确是成国府大夫人派去勾结宋家谋逆逃犯的，也有证据证明王家和张家的人，都参与其中。”

    南国郡王立刻沉着脸道：“拿过来！”

    立刻有下人接过秦川手里的口供罪证，躬身递了上去。

    南宫郡王神色凝重，一张一张仔细看着。

    王氏突然跪在地上，一边磕头一边颤声道：“殿下明鉴！诬蔑，都是污蔑！都是他栽赃嫁祸给我们成国府的……”

    这时，门外张家的和王家的人，也都惊恐跪地磕头喊冤。

    秦川冷笑一声，一脚踢在了地上一名张家青年的身上，喝道：“你诬蔑他们了吗？”

    那名青年胸口肋骨折断，竟然还没有死去，只是早已被吓破了胆儿，闻言浑身一颤，哭着道：“大人饶命，大人饶命啊，都是张遂让我们去跟宋家那些逃犯汇合的，是他逼着我们去的啊……”

    张遂正是张家的三爷。

    门外跪在的张家人，顿时面如土色，继续口呼冤枉：“诬蔑！诬蔑！屈打成招！屈打成招啊！”

    秦川对着脸色阴沉的南国郡王，拱手恭敬地道：“圣使大人，是不是屈打成招，是不是诬蔑，相信您一定带了人，可以分辨出。”

    南国郡王眯了眯眸子，看了地上还活着的几人一眼，点头道：“本王的确可以分辨出。本王这次来这里审案，从京都的衙门带了几名高手来，这几人是不是被屈打成招，很快就可以知道。”

    秦川又指着宋家那对被切断脚的年轻男女道：“大人，这两个宋家谋逆逃犯，都指证那梅姓老者，是成国府大夫人主动派去跟他们见面的，您可以着重审查一下。”

    南宫郡王目光冰冷地看向了洛延年。

    “噗通！”

    洛延年跪在地上，额头触地，一言不发。

    洛玉和洛家其他人，也都脸色煞白，跪在地上，全身哆嗦起来。

    若是情况属实，罪名成立，他们成国府全府上下，都成为谋逆同犯，满门抄斩！

    这时，秦文政突然又开口道：“对了郡王殿下，下官记得上次来成国府赴宴时，忘记带礼物了，所以就让人带了几个人头来，都是宋家逃犯的人头。下官把那些人头都交给了延年兄，想让延年兄去官府领取高额奖励的，不知道他有没有去。对了，其中一个人头叫王照，是王家的人，也是这位王夫人的亲侄儿。”

    此话一出，不仅跪在地上的王氏身子一颤，洛延年也猛然抬起头来，红着眼睛瞪着他。

    秦文政正气凛然道：“你瞪老夫作甚？谋逆同伙，人人得而诛之！老夫真是后悔信任了你，竟然把宋家逃犯的人头交给你了，你肯定没交给官府，是不是？”

    洛青舟突然看到了这位岳父大人心里的话：“爽！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    这时，门外突然传来一名女人凄厉的哭嚎声：“照儿！我的照儿啊！原来你早就被人害死了！王芸！贱人！你竟然还骗我，说你不知道我的照儿去了哪里……”

    “啪！”

    外面突然又传来一声巴掌声和一名男子颤抖的怒吼声：“闭嘴！那不是照儿！”

    南国郡王立刻沉声道：“来人，把地上的人头和犯人都带走，本王要连夜审问！”

    随即又看向跪在地上的莫城城主江禁南和官府府主道：“立刻派人去把张家王家洛家的府邸全部包围起来，没有本王的命令，一只苍蝇都不能飞出去！”

    “是！”

    江禁南立刻和府主起身，匆匆去召集人马。

    南国郡王收起了手里的口供纸张，目光阴沉地看向了成国府众人。

    这时宋如月突然忍不住，眨巴着眼睛，大着胆子开口道：“郡王殿下，那个……王夫人涉嫌谋逆，她的诰命夫人……”

    王氏本来已经瘫在了地上，闻言突然又是一颤，继续全身哆嗦起来。

    南国郡王皱了皱眉头，正在沉吟着时，那名从宫里跟来的老太监连忙来到他身前，低声道：“郡王殿下，老奴的意思是先收回来吧，不然到时候罪证确凿，丢的是……是圣上的人啊……”

    南国郡王目光一闪，点了点头。

    老太监立刻指着王氏尖声喝道：“来人！把她头上的彩冠和身上的霞衣霞披，都给我扒下来！”

    “是！”

    两名太监立刻快步上前，粗鲁地把刚送出去不久的东西，又全部都收了回来。

    王氏匍匐在地上，颤抖了几下，突然身子一软，晕死了过去。

    宋如月心头的气息，总算通畅了。

    洛玉跪在旁边，额头触地，撑在地上的拳头死死地握紧。

    洛延年跪在地上，依旧一动不动，一言不发。

    长公主南宫火月站了起来，看了看外面的天色，拱手道：“七叔，我还有事，要先回去了。这里的事情，就交给您了。”

    南国郡王微微点头。

    南宫火月看了秦家众人一眼，目光看向了秦家二小姐身旁那名少年，与他目光对视时，微微一笑，拱了拱手道：“洛先生，那本宫就先告辞了。过两日等本宫有时间了，再邀请先生进宫去，希望先生不要嫌本宫又去叨扰。”

    说完，拖着红裙，在众侍女护卫的簇拥下，快步离去。

    南国郡王眯了眯眸子，目光重新看向了秦二小姐身旁的少年。

