    在数万异形开始朝着舰体上被炸开的洞中涌过去时，十几只机械触手怪迅速地飞了过来。

    离炸开的孔洞还有一段距离，它们就猛烈地开火了。

    没有理会，也没有反击。

    相比可以自如飞行的机械触手怪，这些刚刚诞生的异形，在前者拉开一定距离时，后者很难攻击到它们。

    一只接一只的异形，被高能射线击中。

    轻伤不下火线，仍旧疾速地奔跑着。

    而一些被重创或者干脆被击中了要害，当场被秒杀的异形，下饺子似的栽向了地面。

    黑沉沉的“生活区”中，更多的异形朝这个方向涌了过来。

    显然，通过这十几只机械触手怪的“眼睛”看到了这一切，原本守在“能源控制中心”四周的机械触手怪，连同数百架全副武装、能量充足的穿梭机，一起急速地朝那里飞了过去。

    数十上百万的机械触手怪，乌云似的激涌过去。

    缀在它们上空的上百架穿梭机，更是拖着淡蓝的尾焰，做好的攻击的架式。

    深吸了一口气，云海决定做点什么。

    他有这种想法，已经很久了。

    只是一直以来，没有机会尝试罢了。

    身躯化成一道黑色的闪电，在漆黑的“生活区”边缘位置穿梭着。

    只用了两秒的时间，云海就出现在了机械触手怪大军行进的路上。

    站在那栋蜂巢建筑顶层，他看向了急速接近过来的机械触手怪大军。

    楼顶上，零散停着几架飞行器，还有一架明显是由穿梭机改装过的民用飞行器。

    就在云海站楼顶起降平台的边缘位置，微微闭起眼睛时，通向楼顶的通道铁门突然闪烁着绿光滑了开来。

    一群狼狈不堪的克伊族人，没敢携带照明设备的它们，在几个戴着夜视仪的族人带领下，向起降平台上最大的那架飞行器猫腰小跑了过去。

    没有回头，闭上了眼睛的云海，精神感观开始锁定了渐行渐近的那片“乌云”。

    离穿梭机越近，那群克伊族人奔跑的速度越快。

    就在到达的瞬间，它们开始着急地抢了起来，谁都想在最短的时间内登上穿梭机，离开这片已经变成了地狱的“生活区”。

    “看那里，已经有穿梭机起飞了。它们成功了！”

    不知是谁，看到了不远处的楼顶上，一架穿梭机拖着在黑暗中特别醒目的尾焰，急速地飞了起来，不由激动地说道。

    只是它的话还没有说完，在尖叫、惨呼声不时打破令人窒息的死寂时，那刚刚升空的穿梭机突然就跟喝醉酒了一样，在低空中摇晃起来。

    尾焰，在低空中划出混乱的轨迹。

    当惨叫声清晰地在穿梭机内部响起时，这一群克伊族人顿时大惊失色。

    在它们的惊恐的眼神中，失去了控制的穿梭机，直朝着一栋楼撞了过去。

    当穿梭机剧烈爆炸，在它产生的明亮而可怕的能量光团映照下，这些紧张打量着这一幕的克伊族人再一次惊骇莫名。

    它们几乎每一个都看清楚了，就在那爆炸的穿梭机能量光团膨胀时，在强光的映照下，一只纤瘦的异形冲刺着撞击在了透明的窗户上。

    不等恐怖的冲击波席卷而至，它就已经消失在了窗后的阴影中了。

    大大小小的火球，或者说穿梭机碎片，无声地栽向了地面。

    这十几个克伊族人同时咽了一口唾沫，忍不住看向了它们身前的穿梭机。

    黑洞洞的穿梭机中，仿佛潜伏着一只或者数只的异形。

    刚刚还挤向紧闭的舱门的它们，忍不住同时齐齐退了几步。

    “不怕，这些怪物还没到达这里，不然我们哪有机会上来。”

    一个为首的克伊族中年人说着，当它走到舱门前开始尝试解开密码锁时，突然，无比壮观的一幕带着不可抗拒的诱惑，让它彻底忘记了自己正在做什么，或者想要做什么。

    不止是它，还有其它的克伊族人。

    这栋巨型蜂巢建筑，还有更远处更多的建筑中。

    不计其数的克伊族人，惊惶、恐惧躲起来的它们，在被大量穿梭机灯光吸引，刚刚看到近百万穿梭机涌过带给它们的狂喜，瞬间变成了恐惧。

    虚无而黑暗的空间中，仿佛悬浮着密集的触发式炸弹集群。

    当数十上百万的克伊族机械战士接近时，壮观而绚烂的一幕出现了。

    看起来没有任何问题的机械战士，成片地爆炸开来。

    璀璨的能量火光，瘟疫般迅速地在机械战士阵型中蔓延开来。

    几十上百万的机械战士，在短短的数秒时间内，就被连锁的殉爆彻底侵染过了。

    爆炸产生的金属碎片，暴雨似的落向了地面。

    跟在机械战士身后的数百架穿梭机，完全被吓到了。

    惊恐不安的它们，迅速地掉过了头，以被前进更快的速度逃离了那一片区域。

    无论穿梭机的驾驶员，又或者其它观看这一幕的克伊族人。

    它们想破脑袋也想不明白，明明没有看到任何攻击。

    到底是什么原因，让近百万的机械战士，几乎完全就是在瞬间被全部摧毁。

    微微闭上的眼睛睁了开来，云海脸上露出了一丝笑意——疲倦的笑意。

    他的额头，更是罕见地露出了汗珠。

    感觉自己有些虚脱了，然而这种虚弱感却不是源于身躯，而是精神，或者说灵魂。

    只是面带微笑的云海，内心异常的满足。

    灵能的威力，在这一次瞬间的狙击战中，展露无遗。

    仗着强大的灵能的力量，他要做的，就是锁定一个个机械触手怪的能源和火力输出部件，用灵能将它们打乱挤碎。

    当维持机械触手怪动作的能量和火力输出能量混合在一起时，瞬间产生的殉爆，足以将它们撕成碎片。

    听上去容易，做上去却很难。

    一只一只施为，想要将近百万只机械触手怪击毁，别说几秒时间，就是上百倍的时间都未必能做到。

    云海却是仗着自己有浩瀚的精神力支撑，完全就是成片地锁定了数万只机械触手怪，同时发动了攻击。

    看似不可能的事情，他完美地做到了。

    其实他只是用灵能摧毁了大概一半左右的机械触手怪，更多的它们，都是被连锁爆炸产生的能量风暴和冲击波撕碎的。

    看了看远处盘旋着，浑然不知道发生了什么，不敢接近又不能离去的穿梭机群，云海笑了笑。

    也没有理会身后不远处那群茫然又绝望的克伊族人，他在起降平台的边缘一弯双膝就蹿了出去。

    只不过瞬间，横跨了数千米的距离的他，从仍旧有异形不停涌入的舰体上炸出来的孔洞中钻了进去。(未完待续。)

