    其实这也很正常，因为用毒高手一般都不善于近战，所以必须有人保护或者拥有强大的护身法宝。这个魔医的身上很明显有强大的防御之宝，才可能如此轻松自然的扛住这么多的攻击。

    “各位伪君子，欢迎来到暗云峰，我是魔教四小护法之一，毒阎罗。下面，我会用我的方式来表达我的兴奋和开心。”说罢嘴角已经挂上了一丝残忍的微笑，两根枯瘦的胳膊忽然抬起，一股黑色的雾气从他的手上凝聚成形，然后狠狠的向着正道修真砸了过来。

    吴长老脸色凝重，清叱一声扬手射出了两道紫色的剑光如龙蛇，当头劈在了两颗黑色的雾球之上。就像白雪遇到火焰一般，两颗雾球瞬间就被紫色的剑气给融化消失了。毒阎罗却没有丝毫惊讶的笑道：“果然不愧是天云宗的，这一手真是不错。”

    吴长老冷哼一声，他的脸上紫色一闪，双手作出了一个玄奥的手印。毒阎罗顿时面色一变：“秘法！好，真是好！”

    嘴里说好，话音一落，却又发出了一种怪异之极的声音，有点像和谁在说话一般。

    然后无数的毒虫铺天盖地的从四面八方涌来。蛇，蜈蚣，蝎子，蜘蛛，绿色的蚊子苍蝇，毒蜂，毒蛾，还有其它无数乱七八糟的毒虫。这些毒虫却不是普通的毒虫，而是被魔化变异后的毒虫，毒性猛的不像话，就是身体强度也强大了许多。

    所有人的脸色都变了。

    不过杨玄看到这些毒虫之后却没有丝毫反映，他的身体经过星辰炼体诀的淬炼之后早已经达到了坚若磐石的地步，区区毒虫还要不伤他的。再加上他本人是丹师要解决这些小小的毒虫还不是手到擒来。

    看着林雪、云万里三人的表情之后，杨玄道：“你们三个别离开我身周一米的距离！”说着从储物戒指之中拿出一个白玉瓶，将里面的粉末围绕着喷洒了一圈在地上之后，就回到圈子里面，仔细看着吴长老等人与魔教毒阎罗的打斗！

    “啊！救救我啊，我不……”一个凄厉之极的声音从人群中响起，一个修为较弱之前又受了点伤的小宗门弟子，再消耗掉分配到的丹药后，真气耗尽无法继续维持体外气罩。身体瞬间被毒物淹没了。连一句完整的话都没有说出来就被吞噬的连骨头渣都不剩。只有地面上两件黯淡无光的武器昭示着他曾经存在过。

    他的死亡带来了巨大的恐慌，终于有人尖叫起来：“我还没有活够，我不要死在这里啊！”当下破开了毒物群飞了出去。

    可惜，他们想的倒是不错，然而现实却是残酷的。刚刚飞出来不远他们就被十几个魔教的弟子拦截了下来，几分钟的功夫就全部受伤被擒。韩长老怒喝一声：“全部向我靠拢！”

    仿佛找到了主心骨一般，所有人都迅速的聚集在了韩长老的身边。韩长老拿出一个火红色的圆球，随手甩了出去，外面马上燃烧起了一层炽热的火焰，那些毒物刚一靠近就被火焰烧成了灰烬。旁边众人顿时欢呼起来。就是杨玄四人也是惊奇万分，没想到这韩长老居然还有这么一手，可是韩长老还在继续，再次拿出数颗，咬了咬牙扔了出去！火焰忽然狂暴起来，仿佛大海中的波浪般狂暴的向四周席卷而去。所过之处毒物全部化为了飞灰。

    “啪！啪！”一阵掌声传来，一块凸起的巨石之上，毒阎罗正站在那里拍手。

    “真是不错，果然不愧是天云宗的，竟然有如此的厉害的宝物，我那些可爱的孩子们完全的不是对手啊，真是伤脑筋。”

    说着竟然张开嘴出了一个黑色的东西。那黑色的东西落在他的受伤，竟然慢慢的蠕动起来，然后变成了一个乒乓球大，长满了黑毛的蜘蛛！

    “呕！”见到这么恶心的一幕，天云宗一面有人忍不住脸色发绿的吐了起来。直到什么也吐不出来开始吐酸水才停下。

    吴长老手中长剑连连挥动，剑锋之上吞吐着凌厉的剑气，竟然形成了一个疯狂旋转的钻头一般。旋转的力量卷起了无数的碎石沙尘汇入，最后形成了一条巨蟒向毒阎罗卷去。

    毒阎罗的脸色一变，顾不得召唤毒物，连忙启动了防御宝物，身上的黑色光罩再次出现。不是他不想躲，实在是吴长老的剑气速度太快，他根本就来不及完全的躲开，数道剑气狠狠的撞在了气罩之上，发出了极为难听的声音，就像泡沫摩擦玻璃一般。所有的人不由得捂住了耳朵。

    毒阎罗身上的光罩果然是好东西，就是这样都没有被击破。不过其上那巨大的力量却将他撞飞了出去，狠狠的砸在了身后的山壁之上。强烈的震荡让毒阎罗的身体受创，脸色苍白的吐了一口绿血。

    众人大喜扑了上去，可是杨玄却看到了毒阎罗嘴角那丝诡异的笑，心里一寒，连忙叫道：“快回来，小心有诈！”

    可惜他的话还是晚了一步，他们和毒阎罗之间的山石忽然爆炸开来，九个长满了细密的黑色鳞片的巨蟒头颅从地下破土而出，瞬间将九个倒霉的弟子咬住。团团黑雾很快就将它们口中的弟子包裹住，被巨蟒咬碎吞下了。

    九个巨大的巨蟒头颅吞下了那几个武者之后，疯狂的嘶嘶叫着，地面传来了强烈的震动，碎石激飞如雨中，一条长着九个头颅的巨蛇破石而出。

    “死长虫，你要是晚来一会，我就要成死阎罗了。”毒阎罗身上的光罩暗淡下去，很快消失了，身体依靠着山壁勉强站立着，嘴角不时的吐出一口绿色的血液。

    九头巨蛇的其中一个蛇头之上不知道何时站了一个人。杨玄发现此人一身黑袍，身体纤细的仿佛风一吹就要断。最可怕的是他的那张脸，哪里是人脸，那就是一张蛇脸！阴森如蛇的双目，还有那条长的不像话的，不时射出来发出嘶嘶声的舌头。这根本不是人，就是一个蛇怪！

    “竟然是妖兽九头暗灵蛇！”所有人的脸色都难看之极，吴长老的知识相当的丰富，看到这条九头巨蛇马上就知道了它是什么。这类妖兽被成为凶兽！它们实力强大而且凶狠残暴异常。实力很强大。

    这九头暗灵蛇就是其中的一种。实力强大可是智慧不高，因此才会被复活驯化，就像被猎人驯化的宠物一般。

    这条九头暗灵蛇的实力堪比五重天的高手，巨大的身体被细密坚硬的黑色鳞片包裹起来，防御强悍。九个巨大的舌头让它可以面对全方位的攻击，就是传说中的没有死角。它体内的毒物可以侵蚀钢铁，让灵器失去灵性而成为废铜烂铁。

    十八个阴森的蛇眼带着嗜血冷酷的眼神盯着杨玄等人，长长的蛇芯不时的吐出来，发出嘶嘶的声音。不时留下的涎水落在地面上将坚硬的黑色岩石腐蚀出了一个个的窟窿。粗大的蛇尾摇摆着，不小心被扫中的岩石都化成了碎石。

    那蛇脸怪人道：“老毒物，你快滚回去吧，别在这里给我们魔教丢人现眼了。”

    毒阎罗抹了一把嘴角的绿色血液道：“那这里就交给你了，死长虫，事情结束了我请你喝我新酿的酒。”

    蛇脸怪人哆嗦了一下，身上杀气顿时激射出来。毒阎罗连忙闪身跑了。然后蛇脸怪人才转头对众人道：“自我介绍一下，魔教四小护法之一，魔蛇古力。”

    “废话少说，打过再说！”怒喝一声，韩长老抢先出手，根本没有给对方留下丝毫反映时间。

    “真以为自己实力高强呢！”看到韩长老的动作，杨玄撇了撇嘴道，自从刚刚韩长老死揪着自己不放的时候开始，他就越来越看这韩长老不顺眼了，而且对方实力虽然不弱，但是魔教那边却是有两个相当于五重天的高手，他现在上去不是找抽又是什么！

    “嘻嘻，杨玄，看来你很不看好韩长老啊！”旁边林雪听到杨玄的话，嘻嘻一笑道。其实她看这韩长老也不顺眼，至于原因她自己也不知道，反正自从刚才看到韩长老找杨玄的麻烦的时候她就开始越看对方越不顺眼了！

    “谁让他刚才找我麻烦的！”撇了撇嘴杨玄说道。

    “嗯，我也讨厌他！”嘟着嘴，林雪的样子要多可爱有多可爱，看的旁边的云万里心中没有来一阵心酸。不过杨玄是他的兄弟，朋友妻不可欺的道理他还是知道的。

    转过头，云万里对杨玄比了个大拇指，悄声说道：“杨玄，厉害，没想到这么漂亮的美女就这样被你泡到了！我太崇拜你了！”

    “额！”杨玄一听，讪讪的看了林雪一下，瞪了云万里一眼，却发现此时佑奇居然也是一脸似笑非笑的看着自己，顿时感觉脸上一红，“你们两个，真那你们没办法！”

    而此时韩长老与古力之间的战斗也是越演越烈。

    只见韩长老手中长剑连连挥动，道道剑气发出，向着古力而去，而古力一直都是一脸淡笑的站在九头蛇头上看不出丝毫喜怒。

    “嘿嘿，天云宗的，你的实力也不怎么样嘛！”说完之后，只见一道黑影闪过，韩长老整个人身体开始向后狂退，而在方才他所站着的位置之上，此时古力依然淡笑的看着对方。

