    嗖嗖——

    三道骤然分开的袖箭在黑夜之中一闪即逝，呈品字型陡然掠过。

    背后袭来的嗡嗡声陡然一乱，似有物体被袭中，隐约有闷响。

    唐剑却是在甩出袖箭后根本不去看一眼，身体猛地向侧方一个斜扑，落地刹那翻滚转身，袖箭卡再度催动。

    嗖！

    三道袖箭就像弓弩齐开般，以极快的速度再度掠向原先所在的位置。

    就在此时，唐剑也已转头看到，一只拳头大小的毒蚊歪歪斜斜地飞来，其中一只薄如蝉翼的翅膀已是被一道袖箭洞穿，影响了飞行速度和平衡。

    但还没等这只毒蚊从方才的痛苦一击中缓过来，唐剑随后而至的三道袖箭已是有两道直接命中这毒蚊。

    噗噗两声。

    毒蚊的胸腔以及长长的腹部同时中箭，嗡地一声脆弱地身躯便分裂开，陡然化作了一股微弱能量消散。

    “什么！？”

    蚊子大吃一惊，神色骤变，立即摸出了腰后的匕首，额头却已见汗。

    “好快的反应速度，还有这袖箭的精准度，甚至这已是听风辨位的手段，这小子！”

    阴暗角落之中，观察到唐剑凌厉果断出手的孙艺荧，暗暗收回了手中准备援救的卡牌，美眸中闪过一丝疑惑和讶然。

    唐剑松了口气，眯着眼视线掠过远处巷口角落的方向。

    就在刚才危机爆发的瞬间，他隐隐察觉到了一丝微弱而颇为熟悉的气机。

    初始还心中一悸，以为是熟人对他下手。

    但很快，唐剑便分析出了那气息应该属于谁。

    此时心思电转，唐剑不动声色迅速转身，手中袖箭卡猛地再度催发。

    黑暗中三道袖箭直接掠过，狠狠扎向巷道深处隐隐感知到的那个方位。

    蚊子暴喝一声，猛地身形就从角落里弹射出来，手中匕首一磕，勉强磕飞了一道袖箭，避开了另一道袖箭。

    但在他落地刹那，还是闷哼一声，被最后一道袖箭直接扎在了小腿上，钻心的痛顿时从腿部传来。

    蚊子咬牙，脸色已现狰狞，强忍住腿部的剧痛，猛地暴吼冲向唐剑，手中匕首紧握动作迅敏，颇有些拼命的架势。

    唐剑眼神微冷，但很快他目光一闪，如被蚊子拼命的架势给震慑住了一般，慌张后退了两步，勉强避开了蚊子划来的匕首，险些就被对方的匕首给划破手臂。

    “啧！刚刚估计是受到危险刺激超常发挥了？现在就反应出了问题，战斗经验很薄弱，被对方凶狠的架势震慑到，尽管格斗技巧都不错，但毕竟没有经历过生死相向的场面。”

    孙艺荧看着巷道内略显畏手畏脚的唐剑，又看了看那不断发出凶狠怒喝，下手完全搏命毫不防御的蚊子，不禁心中微微摇头，但又有些释然。

    自己还真是想太多了，唐剑终究还只是一个孩子，就算可能受到什么高人的指点进步迅猛，但毕竟还不是真正经历过血与火的战士，怎么可能在生死战斗中还能有特别出色的表现，总需要一个适应的过程。

    孙艺荧保持高度关注，随时准备出手营救。

    毕竟是自己的学生，即便她尾随而来是抱着接触那位唐剑背后高人的念头，不想暴露，但若是唐剑有什么危险，她当然不可能袖手旁观。

    不过很快，孙艺荧便放弃了出手的打算。

    因为巷道内唐剑很猥琐，在经历过最初颇有些“慌乱”的交手后，慢慢适应过来，竟抓住对方的痛脚不放，猥琐盯着别人痛脚下手。

    这样一来，蚊子很快就溃败，被唐剑打翻在地制伏。

    孙艺荧饶有兴致看着唐剑处置蚊子，就像看到曾经青涩的自己，不过很快她汗颜发现，自己曾经还真是比不上唐剑的，这货太无耻了。

    唐剑在蚊子几乎咬牙切齿的愤怒眼神中，搜刮走了蚊子身上的战斗宠物卡毒蚊，并且还顺带搜走了蚊子身上的不少现金，将对方脖子上的大金链子都扯了下来纳为己有。

    “别不服气，你丫的莫名其妙袭击我，我没有把你送去警局就算不错了，告诉我是谁指使你下手的？”

    唐剑拍了拍蚊子的脸，拍得啪啪响，冷道。

    蚊子低喝，“你有种就把我送去警局！”

    只要唐剑敢把他送到警局去，他最多蹲号子，却不会有太大损失，像他的战斗宠物卡毒蚊这些，唐剑根本就拿不走，这属于他个人财产。

    但唐剑若是不送他去警局，他也不可能自己跑去警局报案，毕竟是他袭击人在先，还能怎能报案？

    难道跟警察说，“我想打废别人，却被别人给反打劫了？”

    这样丢人的口供，只要说出去，他蚊子也就别想在道上混了，求助警察本就很丢人，还被一个高中生给收拾了，这真是......

    唐剑眼神眯了眯，就像是冷血的狼盯着被踩在脚下的猎物，“你还真当我不敢杀人？这里黑灯瞎火无人看见，你又主动对我出手，我现在把你宰了也是正当防卫。”

    他说着，手掌一翻，被他劫在手中属于蚊子的匕首，直接就架在了蚊子的脖子上，力道之猛直接就令蚊子感到一阵刺痛，察觉到脖颈的皮肤都被割破了一些。

    “等......等等！”

    蚊子吓得一个激灵，眼神中终于流露出了惧意，惊悚看着脸色在黑暗中显得无比阴沉晦暗的唐剑，嘴巴都有些干涩。

    刚刚那一瞬唐剑所流露出的杀机，可不似作假，上一世他身为三星卡师，别说是人，就是异族生物都杀过，却不是什么雏儿。

    蚊子敏锐察觉到唐剑的杀机，立即就感觉到了极大的危险，尽管对方的说辞很可笑，什么正当防卫都是屁话，但他这一刻可不敢笑。

    “东西你拿去，你都拿去，这次就算我认栽，以后咱们井水不犯河水，对付你的人是谢东，你应该认识。”

    蚊子直截了当说道，把谢东都直接供了出来。

    江湖道义？

    屁的道义？

    蚊子这时候恨不得找到谢东暴打一顿，要不是这个坑货，自己也不会受伤更不会损失这么大。

    唐剑这哪里是什么高中生，简直是个变态，战斗经验比他这个江湖老油条都强，绝对是个狠茬子。

    两千块钱来找唐剑的麻烦？

    蚊子感觉自己真是亏到家了......