    罗峰点头，他简单的收拾了一下，然后走出门，原本打算直接离开的他，还是想了想，然后走到了林瑶的门口敲了敲门！

    “在洗澡！”里面，传来了一个声音道：“什么事情。”

    “咳咳！”罗峰说道：“我有事情要出去一趟。”

    “要出去就出去呗，干嘛专门来给我说。”林瑶说道。

    “这不是得二十四小时跟在你身边嘛，感觉该给你打个招呼。”罗峰说道。

    房间里面，一阵的沉默，过了一会儿，林瑶的声音才响了起来道：“我知道了，你去吧！”

    罗峰这才转过身，朝着楼下走去！

    而房间之中，泡在浴缸里的林瑶，嘴角露出了一丝的笑容。

    到了楼下，他看到隔壁别墅门口，罗兰兰已经站在那儿等待着了，罗峰驾驶着车子，到了他那边，然后问道：“给我开导航吧？”

    “好的！”罗兰兰点头。

    罗峰看了一下路程，居然足足有着四五十公里，这似乎已经是比较郊区的地方了。目的地是一个叫做“拉图塔”的酒庄。

    对于这个地方，罗峰倒是没有什么概念。

    他用罗兰兰的手机导航，启动车子之前，他带上了蓝牙耳机，而后拨通了沈冰冰的电话！

    过了很久，沈冰冰才接通了电话，她的呼吸有些急促道：“什么事儿？”

    “你遇到事儿了？”罗峰皱眉问道。

    沈冰冰的声音响了起来道：“刚才和骷髅团的两人碰到了，交了一下手。”

    “你没事儿吧！”罗峰吓了一跳，连忙问道。

    沈冰冰的声音再度响起道：“没事儿，那两个人还挺强的，不过有些奇怪的是，他们明明有机会解决掉我，但是…最后却选择了逃跑。”

    “什么！”罗峰吓了一跳道：“你…小心一些啊！”

    “我有分寸！”沈冰冰问道：“你有什么事儿？”

    “我要查一个酒庄，名字叫做拉图塔。”罗峰说道。

    “好的！”沈冰冰点头道：“你先别挂电话，我马上问一下。”

    罗峰点头，然后启动了车子。一边开，一边耐心的等待着。

    秦兰兰乖巧的坐在罗峰的旁边，静静的等待着。

    过了几分钟，沈冰冰的声音从耳机里面传了出来道：“这个酒庄，倒是有意思。”

    “怎么了？”罗峰问道。

    “这酒庄之前是燕京八大家族之一，黄家名下的一个酒庄。”沈冰冰的声音响了起来道：“但是现在，却在黄浩天的手上。”

    “黄浩天？”罗峰皱眉问道：“这是谁？黄家的人吗？”

    “这个人你不知道也正常。”沈冰冰道：“这黄浩天，是黄老爷子以前混迹地下世界的时候，所生的一个私生子，这是燕京富豪圈子里面的一个秘密，但是没有人敢对外说。”

    “你怎么忽然盯上这个地方了？”沈冰冰问道。

    “可能和那两起杀人案有一点儿关系。”罗峰倒也没有避讳秦兰兰什么。

    沈冰冰听到这话，神色一动道：“你查到什么线索了吗？和黄浩天有关系？”

    “我暂时还不确定，得去确认一下才行。”罗峰说道：“这黄浩天混迹…”

    他的话没明说，毕竟又秦兰兰在，但是沈冰冰应该能够听懂他的话。

    听到了罗峰的话之后，沈冰冰说道：“他算是黄家在地下世界的一个代言人。”

    “好的，我大概知道了。”罗峰点了点头道：“那我先挂了啊。”

    “你自己小心一些。”沈冰冰道：“另外空了的时候，我们去看看封岚吧！”

    罗峰的心中一顿，而后点头道：“好！”

    挂掉电话，秦兰兰看着罗峰道：“罗峰…你到底…是什么人啊。”

    罗峰咧着嘴笑了笑道：“我是好人！”

    秦兰兰愣了一下，然后没有再过多的问什么。

    晚上的路，非常的畅通，大概一个小时左右的样子，罗峰的车子，在一个巨大的酒庄面前停了下来。

    罗峰看了一眼，啧啧称奇道：“不愧是燕京八大家族之一，这酒庄未免也太大了。跟个农场似的！”

    车子停下之后，秦兰兰就打开车门下了车。

    门口的地方，站着两个西装革履的人，他们脸上都带着墨镜，似乎是一个保镖一般。

    两人迎了上来道：“请问…是秦兰兰小姐吗？”

    秦兰兰点头道：“嗯！”

    “穆尔斯先生已经等候多时了。”一个人微微一笑道：“请随我来！”

    罗峰此时也吓了车，他锁了车门，跟随在了秦兰兰的身后。

    看到罗峰跟过来，两名保安停下脚步，看向了罗峰问道：“你做什么？”

    “他是我朋友，是跟我一起来的。”秦兰兰连忙说道。

    那名保镖却淡淡的说道：“这是私人酒庄，除非主人亲自邀请，否则不得入内，只邀请了秦兰兰小姐一人，他是不允许进去的。”

    秦兰兰的眉头微微皱了起来，脸上露出了一丝的犹豫。

    那名保镖看到这儿，神色动了动，然后说道：“我询问一下吧！”

    很快，他拿出了一个对讲机说道：“天哥，天哥，这边秦兰兰小姐带了一个男的过来，说是他的朋友。”

    过了片刻，对讲机之中，一个中气十足的声音响了起来道：“让他们一起进来吧！”

    放下对讲机，那个人才说道：“跟我们走吧！”

    秦兰兰这才松了一口气。

    罗峰跟随在了他的身后，沿着庄园走了一段距离，才来到了一栋建筑物的前方。

    这个时候，门口一个赤着上身，露出了一身精壮肌肉，下身穿着一个沙滩裤，手里端着一杯红酒的寸头青年正站在门口，他打量着秦兰兰道：“穆尔斯果然没说错，确实是一个绝色美女！”

    说着，他舔了舔自己的嘴唇，那色眯眯的眼神，完全不加掩饰，说完，他挥了挥手。

    这个时候，门口几个人走了过来，拦住了罗峰他们的去路，一个人道：“秦兰兰女士，请随我们进去。”

    说完他看向罗峰道：“你跟我们走！”

    罗峰眼眸微微眯起，看向了那个赤着上身的人问道：“你什么意思？”

