一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一个月前？

    叶凡嘴角微微一抽，轻声呢喃：“巴基国，马……马赛渡口？”

    “哐当！”

    一声脆响，白发老者手中的茶杯掉在地上，碎成了几瓣。

    “叶小子，你连这个都知道？！”

    白发老者不敢相信自己的耳朵。

    如此绝密的事情，只有国级领导和军区大佬知道。若非他在一个月前临时接到诡鹰特组的授令，也不可能得知这个消息。

    “难道你是王朝阳偷偷收的徒弟？”

    白发老者皱起眉头，自言自语：“妈的，王朝阳那小子，居然私自让你加入诡鹰特组，还许诺你组长的身份！”

    “教官，其实……”

    “难道我说的不对吗？”白发老者怒哼一声，“无组织无纪律！”

    骂了两声，白发老者忽然又笑了起来，“叶小子，你所谓的档案清除那些言辞，也是王朝阳教你的吧？”

    “算……算是吧。”叶凡正好没有借口，便就坡下驴。

    “很好！”白发老者搓着双手，激动了起来。

    “诡鹰特组在马赛渡口任务中损失惨重，正好需要新鲜血液。

    叶小子，你很不错，我认可王朝阳的做法，现在正式招你进诡鹰特组！只不过，能否担任组长，得靠你自己了！”

    叶凡一愣，随即满嘴苦笑。

    如果隔着前一世，他绝对二话不说就跟潘教官回军区报到。

    可是，现在他牵挂太多，不可能说走就走。

    白发老者见叶凡犹豫，有些诧异：“叶小子，你既然知道诡鹰特组，就应该知道这是多么光荣的称号！

    王朝阳把你藏的这么深，估计就是在给诡鹰特组留火种。我看你神色，好像不愿意回来啊！”

    “报告教官，我近期内无法归队。”叶凡站得笔直，“请教官理解！”

    白发老者低头沉思，随即小声问道：“是不是王朝阳在死前跟你说了什么？”

    “这个……”叶凡面露苦色。

    我哪里知道他说了什么。

    “保密条例么？”白发老者自言自语，“难不成你还有别的任务？”

    “啊，这个……”叶凡支支吾吾。

    任务当然有，陪我家的依依长大，看她结婚生子，幸福美满。

    “我知道了。”白发老者也不为难叶凡，淡笑道：“你先把手头上的事情做完吧。这样也好，你藏的越深，越好！”

    “教官，在必要的时候，我愿意听从国家征召！”叶凡暗暗吁了一口气，朗声说到。

    “非常好！”白发老者对叶凡很满意，话锋一转。

    “不过，目前用不到你，你该干什么就去干什么。说实话，你虽然吐纳气门练得不错，但是身体素质好像还没跟上，回家再练练，不然随便出任务，后果很严重。”

    “是，教官！”

    “别弄得这么严肃，你现在身份透明，不算我们军区的人。”白发老者拍了拍叶凡的肩膀，呵呵笑道。

    “教官，之前你说八古武会，是有什么行动吗？”叶凡小声问道。

    “其实也不算行动，只是我的一个愿望罢了。”白发老者喝了一口茶水。

    “我原本是华夏古武家族的一员，年轻的时候好勇斗狠，一直想代表家族参加八古武会。

    可惜后面出了一些问题，我错过了太多机会，到现在人老体衰，已经无法参加了。

    今天碰到你，我本想请你帮我夺个名次回来，没想到你居然是王朝阳的关门弟子，连诡鹰特组的私密气门都练到了大成！

    要是身体条件达到标准，你的实战水平最起码可以提高好几倍！”

    “潘教官，如果是这件事儿，我可以答应你。”叶凡笑道。

    “拉倒吧，王朝阳培训你这么多年，以你的手段，参加八古武会岂不是欺负人？”

    白发老者摆了摆手，“我也是要面子的，这种败人品的事情咱们不干。”

    “知道了。”叶凡点头应道，“教官，您把店转售出去，就是因为诡鹰特组的任务吗？”

    “不错。”白发老者呵呵一笑，眼神有些古怪：“原本我是打算在这里养老的，可惜国家征召，不得不应。现在送给你，我也放心了。”

    叶凡看出了白发老者的怪异，心里猛地“咯噔”。

    他这句话肯定是别有用意。老教官想要养老，我们华夏所有军区都会抢着供他。

    可是，他哪里都不待，偏偏跑到市区里来开KFC……难道，他这么大年纪了，还在执行任务？

    白发老者打了个哈哈儿，“叶小子，你很聪明。”

    果真如此！

    叶凡会意，点头道：“教官，以后这里交给我了。”

    “嗯，善待那些员工，他们不是我们里面的人，但都有一些底子。”

    “是！”

    李若昕如今正好缺帮手，有了店里的老员工，她再开店肯定会轻松很多。

    “好了，就这样吧，店的事情我会委托律师跟你们交接的。”白发老者把象征诡鹰特组小雕像抛给叶凡。

    “这是你师父王朝阳的遗物，我交给你了，千万不要辜负他的教导。”

    “是！”

    叶凡恭恭敬敬的接过雕像，怀着无比敬畏的心情，佩戴在胸口。

    在得知王总牺牲的消息后，叶凡也很伤感。

    虽然不是一个世界，但是他对王朝阳的尊敬从来没有降低过。

    因为在前一世，正是王朝阳把他带进诡鹰，不遗余力的培养他，直至他成了一代兵王。

    严格来说，王朝阳不仅是他的领队训导，也是他的师父。

    所以白发老者的说法，也没有什么错。

    叶凡向白发老者敬了个军礼，转身走出办公室。

    他下了楼，正好碰到李若昕和KFC经理。

    “叶哥，这位是齐大哥，他愿意加入外面诺梵时尚餐饮！”李若昕笑道。

    “叶总，您好。”经理连忙与叶凡握手，表现得很恭敬。

    经理姓齐，三十五岁左右，模样很和善，为人也很热心。

    叶凡谦逊的点点头，“齐老哥，以后还请多多关照。”

    “不敢不敢，李总和叶总愿意把我们的老班底留下，恩惠老齐没齿难忘。”齐经理赶紧说到。

    “齐老哥，你的职务不变，依旧耽误门面经理。员工这边，希望你能帮忙打理一下，免除大家的疑虑和担心。”

    叶凡看了一眼李若昕，低声说道：“所有老员工，一律享受副经理级别待遇。小李，可以吗？”

    李若昕拟定的副经理，工资为一万元一个月，比普通员工多两千。

    作为资深老员工，这种待遇并不算高。只是新面还没做起来，就把待遇许诺下去，万一将来生意不顺，岂不是麻烦？

    李若昕考虑一会儿，接受了叶凡的意见：“行，既然叶哥发话了，那就这么办。齐大哥，你在和老员工交流的时候，可以适当透露我们的薪金待遇。”

    齐经理他们的工资比市场价高，但是没有到李若昕开出普通员工的水准。

    按照李若昕的店面雇佣合同，副经理的工资比他们原来的一下子多了两三千，这可是大手笔啊！

    齐经理大喜过望，“多谢叶总，多谢李总，我保证完成任务！”

    “嗯，齐大哥，那我们先走咯！”李若昕笑着告别。

    “两位，慢走。”齐经理把叶凡和李若昕送到门外。

    等他回店后，立马有几个KFC员工凑了过来。

    “齐哥，潘总真要把店卖给那两个人呐？”

    “我们怎么办？”

    “是啊，我们是不是要卷铺盖走人了？”

    齐经理见大家甚是惶恐，哈哈一笑，“别担心了，愿意留下来的老员工，享受新合同副经理待遇，薪金一万！”

    “一万？！”

    “这……这么多？”

    “齐哥，你别忽悠我们！”

    众人半信半疑。

    齐经理打了个哈哈儿，把手里的文件亮出来：“我连合同都拿到了，难道还会骗你们？

    不过，丑话说在前头，叶总和我们潘总好像有些关系，你们千万不能因为他们俩年轻，又是关系户，就消极怠工。

    否则不用新老板开口，我也会辞退你们！”

    “齐哥，你就放心吧，我们保证干得漂漂亮亮，不给你和潘总丢人！”

    众员工欣喜若狂，连声保证。

    却说叶凡和李若昕离开KFC，找了一家饭馆吃午饭。

    李若昕借着空儿给小娟他们打了个电话，询问招聘的详情。

    让人惊喜的是，小娟他们招人非常顺利，有甜品店工作经验的就超过了三十人，其中还有几个是资深的老师傅，不用培训直接可以上岗。

    “这么多啊！”

    李若昕有些为难了。

    KFC的老员工留下来，占掉了预算的一般人数，接下去再挑选其他新人，将会非常为难。

    这时候，叶凡托着下巴，低声说道：“把合适的全留下来，三十个就三十个！”

    “啊？”李若昕顿时愣住，“叶哥，我们要那么多人做什么？”

    叶凡给李若昕倒了一杯饮料，贼兮兮的说到：“笨蛋，KFC是免费拿下来的，既然我们手里的钱一分没少，为什么不再开一家分店？”

    “再开？”李若昕张了张嘴，随即反应过来，“是啊，叶哥，你说的没错，我们完全可以再开一家！”

    “位置我已经想好了，也在陆角洲！”叶凡指着窗外，“别忘记了，陆角洲除了盛达广场，还有另外一个商业城！”

    李若昕脱口而出：“滨海中心商城！”

    “不错！”叶凡笑道：“虽然两个商业区距离不远，但是相互之间不会影响，消费群体也不太一样。

    如果我们能在中心商城那里打下一片天地，对于我们诺梵餐饮将来的发展，有着划时代的作用！”

    滨海中心商城，高端品牌集中地，整个滨海市的核心金融区！