
　　危险的气息消退后，秦七和苏听鱼从地上站起身。

　　胖子这时候都还没有完全反应过来，不过刚刚被秦七推了一把，也下意识抱头趴在地上，现在没什么大碍，就是自我感觉受了点惊吓。

　　“这……这怎么有人用枪？”胖子哆嗦着嘴皮子问。

　　秦七看了眼不远处地上的弹痕，声音微沉：“应该不是商城出品的枪，可能是在这轮副本里面找到的，另外，正常的枪是属于物资，不属于道具。”

　　“怎么回事？”

　　外面的动静引来了顾起和齐不白，两人一前一后地走出来。

　　“九爷，刚刚对面的楼上有狙击手，差点射杀了三位贵客。”有一名刑的成员简单汇报了情况。

　　顾起的目光落在对面的F号大楼上，戴着太阳镜的双眼，此刻渐渐的，泛起一丝丝幽暗鬼魅的紫光。

　　在顾起眼里的世界，整栋大楼抛掉了外表多余累赘的墙壁、窗户、楼梯……只剩下无数条透明的线连接组成了整栋大楼的内部构造。

　　而在大楼内来来回回走动的影子，都是进入大楼的玩家。

　　【警告！玩家呵请停止使用职业天赋！】

　　顾起的面板跳了出来。

　　真空期时，玩家不允许使用任何游戏道具或职业天赋。

　　这些顾起当然知道。

　　可他依旧充耳不闻，而且很快就锁定住大楼内部的一道可疑的影子。

　　顾起双眼中紫光大放，隐约间，里面还闪烁着层层叠影和阵阵交错的紫色闪电。

　　影子变得清晰，清晰到连那个人的具体五官和神色变化都呈现了出来。

　　【警告倒计时：5、4、3、2……】

　　在最后一秒的倒计时还未出现时，顾起便收回了职业天赋。

　　警报解除，面板自动关闭。

　　“……黎戈。”顾起声线冷冽，他认得这张脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　恶魔猎人，黎戈。

　　在现实里，是一个亡命之徒的国际雇佣兵，认钱不认人，暗杀过很多个国家的重要人物，被多个国家联合通缉、抓捕，可至今仍然逍遥法外。

　　“用狙击枪的，是黎戈，他在七楼西侧的楼梯口。”顾起交代了一句。

　　齐不白扭头，示意十来名刑的成员上楼搜查。

　　苏听鱼在听到黎戈的名字时，略有些意外：“那他应该是冲着我来的吧？毕竟我在第一回合就差点搞掉了他。”

　　“小心点，黎戈是一条不撕下一块肉都绝对不会罢休的疯狗，如果不彻底弄死他，迟早会被他卷土重来。”顾起提醒道。

　　不过，顾起并没把黎戈放在眼里。

　　只是一条独行的疯狗，凶狠有余，却不成气候。

　　过了一会，去搜查的刑成员回来了。

　　“九爷，人跑了。”

　　顾起摆了摆手，示意手下人退下。

　　他对这个结果并不感到意外。

　　若是黎戈这么简单就被抓到，那也就不是黎戈了。

　　顾起之所以派人去搜查，其实是在给黎戈一个警告。

　　——你被发现了。

　　——我清楚你的身份。

　　——再有下次，就不是简简单单的派人去搜查。

　　苏听鱼在一旁听到是这个搜查结果，眼珠子微转了下，忽的，轻轻勾唇：“顾九爷，我想请刑帮忙去宣传一件事，务必让所有玩家都知晓。”

　　“什么事？”顾起瞥了她一眼。

　　“恶魔猎人的玩偶体，是一只灰狼玩偶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第192章 儿童节快乐34免费阅读。https://xs.23sk.com 