    知道日灵梦喜欢宝箱，阿隆便带着她去主动寻找宝箱了。

    但是宝箱这种东西，无意间遇到出了好货时令人想入非非，但主动去找之后，难找不说开出来的东西也没什么值得期待的。

    但是宝箱的价值无关紧要，阿隆发现星琉璃只是喜欢发觉宝箱并将之开启的感觉。

    为此，她遇上伪装成宝箱的怪物甚至都会有种雀跃的感觉, 然后毫不犹豫地拔剑把宝箱怪砍死。

    找了几个宝箱，阿隆又添置了一点材料以及几块人偶原核，他暂时没有准备弄新人偶了，回去的时候去交易所出售掉。

    因为阿隆和日灵梦的推进速度很快，他们甚至来到了迷雾之城的边境。

    并非是迷雾之城这个混沌视界的边境，而是这座被称为迷雾之城的城池的边境。

    屹立在他们面前的是一座高耸的城墙。

    迷雾之城的城外只有一片荒原，那里的怪物体系和迷雾之城以内仿佛是两个完全不同的混沌视界, 怪物的强度以及空旷的环境使然, 城外荒原的危险度被判定为更高的区域。

    最早阿隆看到的那混沌视界帖子中, 由人偶大师组成的探索队伍深入的也正是荒原，并在那里遇到了那只喷雾巨兽。

    问过日灵梦的意向后，两人找到了一个城墙的破口进入其中。

    城墙内的强大怪物少了许多，只有一些羸弱的骷髅兵和不死尖兵，即使是面对数只不死尖兵的合围，日灵梦也能宛若舞蹈一般轻松处理。

    狭窄的空间并没有限制日灵梦多少，反而随手就能抄起旁边一把破旧兵器加以利用的日灵梦让阿隆看到了日灵梦战斗中更多的面貌。

    日灵梦最擅长使用的是剑，其次是斧头和锤子，再往后是长柄武器。

    “剑是得到那位的力量之后掌握的，之前比较喜欢斧头，能很轻松地把人的肢体剁下来。”日灵梦如此回答阿隆的提问。

    显然，日灵梦的战斗年龄并非是成为神之代行者之后才开始，而是很早就开始参与部族战斗了。

    “斧头这种武器可不轻啊。”阿隆道。

    “我天生力气就不小，比同龄的男孩子都要大，十四岁的时候就已经不输于部族里的大人了。按族里萨满的说法, 我是天生的练气士。”

    练气士，也就是懵懂年代中, 对掌握气这种力量者的称呼。

    “真厉害啊。”阿隆赞叹道。

    天生就有力量的人真是太厉害了。

    铿！

    正聊着，他们前方的一个房间内突然传来了什么东西沉重砸地的声音。

    交流戛然而止，他们靠近到房门前，打开木门。

    宽敞的房间内是一位身着黑甲的高大战士，漆黑的战甲将混身皮肤覆盖没有露出分毫皮肤，它杵在一柄大斧上，身躯微微起伏。

    “人？”

    “巨人。”

    阿隆眼神微凝，道。

    日灵梦立刻严峻起来。

    阿隆跟她说过，迷失之子，半巨人，以及真正的巨人的差别。

    和前面各种意义上的残次品不同，真正的巨人哪怕是刚出生都强于无数终生挣扎在凡物之境的生灵。

    日灵梦没有见识过真正的巨人，但是她那个时代也有过巨人的传闻。

    眼前这个高约四米的穿甲战士，是巨人？

    “不过也只是个死去的游魂罢了。”阿隆补充道。

    “但也很强。”日灵梦微微眯起眼。

    眼前的战士似乎察觉到了有人到来，缓缓抬起头，头盔遮挡下隐约可以感受到空洞的视线向两者投射而来。

    “要打吗？”阿隆对日灵梦问道，“如果你在这里做出决定的话，我不会帮你。”

    这个巨人的身躯和装备都腐化得相当严重，作为类亡灵生物，原本的灵性已经散去，可以看作是肉身强大的高级凡种, 放这里就是紫金中上位的水平。

    对于他家的三小只来说，无阿隆增幅情况下单打独斗已经超纲了，月墓也只能将一切都赌在永暗之光完全命中这点上。

    但这方面日灵梦有更多机会。

    阿隆的视线转到日灵梦手中的猩红长剑上。

    这把剑的力量，可不仅当初与月墓切磋时那点。

    虽然这把剑确实不适合对付月墓，但对付这种残存的游魂却很有效。

    “可以。”日灵梦的回答也是简单且坚定。

    “好。”

    阿隆缓缓后退，将舞台留给日灵梦。

    日灵梦身上休闲服瞬间被黑红色的战斗礼服所替代，剑锋直指黑甲巨人。

    “吼——”黑甲巨人发出野兽般的低声嘶吼，缓缓直起身。

    下一刻，大斧脱手而出旋转着砸来。

    日灵梦摆好架势，身躯一震。

    铿！

    大斧和长剑碰撞发出沉重声响，日灵梦脚步纹丝不动，大斧被弹开。

    但是那高达四米的身躯却高高跃起，接住了弹起的巨斧，双手持斧大力向着日灵梦砸了下来。

    日灵梦身形瞬间变得有些虚幻起来，一个滑步从黑甲巨人下方穿过。

    轰！

    石砖大地开裂，碎块飞向四周。

    下一刻，它抓着斧柄大力旋转，向后用力横扫。

    而日灵梦早有预料地跃起，然后大斧经过身下时一剑下劈。

    叮！

    大斧的轨迹偏转斜着卡入地面。

    “吼——”黑甲巨人身躯肌肉绷紧，正要拔出巨斧，但那个娇小的身影已经欺近到了它身前。

    它迅速挥出一记直拳，特殊的魔力波动伴随着拳势扩散。

    日灵梦瞳孔微缩。

    这是，和月墓常用技巧一样。

    不过，她已经在月墓身上品鉴够多了。

    剑身燃烧火焰，魔力在剑上传导，并高度压缩，然后毫不退让地向着那硕大的拳头挥砍。

    滋滋滋——

    火焰被波动阻隔，宛若有道无形的屏障。

    日灵梦的身躯剧烈颤抖，裙摆飞扬，身上漆黑的日轮气息升腾、飘荡，就连双眼中都逐渐浮现一双漆黑的日轮。

    唰！

    被压缩到机制的魔力与气的双重切割，配合日灵梦的化力，剑锋斩断了巨人身上的波动，剑刃与巨人的臂甲相撞。

    铿！

    又是一声闷响。

    剑刃切入了臂甲，深入手臂的肌肉，但也很快感受到了强烈的阻力难以存进。

    嘭！

    巨人突然出腿踢直接将日灵梦的身躯踢飞。

    但是那个身影倒飞中却散作飘散的火苗，并非本体。

    “吼——”大斧被扬起，波动凝聚齐上，然后用力向地上砸去。

    轰！

    凶猛的波动呈半球状向四周席卷出去。

    阿隆抱着双臂站在一边，没有有意对抗，汹涌的波动宛若浪涛层层拍打在他身上，却连他的衣服都撞不碎。

    “看来要结束了。”视线看向一块区域，阿隆道。

    一个扭曲的原始祷告仪式在半空中显现。

    黑红色的火焰在巨人头顶凝聚，日灵梦从天而降，双手握剑直接刺入了巨人头盔的缝隙之中。

    日灵梦的身体可以在黑炎与常规实体间进行转变，而那个祷告仪式可以让她化作黑炎的时候，主体在逸散的黑色火焰中转移。

    源自古老时代的原始仪式，这也是日灵梦战斗体系的一部分。

    “吼——”

    鲜血从头盔的缝隙中流出，但是这无法击败一个巨人的亡魂。

    而日灵梦的目的也不是通过对头部造成致命一击。

    叮——

    猩红长剑上，剑身处的猩红纹路亮起，发出一声脆响。

    猩红的烟雾从巨人的头盔中源源不断的冒出，巨人原本伸向日灵梦的手变得迟缓，叫声变得模糊不清。

    猩红的烟雾将日灵梦的身躯笼罩，但是在那个过程中，一抹诡异的猩红火焰在日灵梦的眉心亮起。

    最后烟雾散尽，日灵梦的身形消失，而巨人高大的身躯无力地软倒。

    嘭！

    躺在地上的身体轻微但平缓的起伏着。

    它睡着了。

    这就是猩红梦魇这把剑的效果，引梦之剑，通过挥砍引出沉寂的梦境，作为“梦魇子嗣”日灵梦可以借此进入梦境之中。

    只要猩红梦魇引梦成功，那么战场将转入到梦境，然后靠着“梦魇空域”将自己的梦境强行插入到对方的梦境之中。

    这能为日灵梦争取到主场优势。

    最后就是梦境意志的比拼了。

    日灵梦当初之所以不对月墓用这一招，就是因为察觉到了月墓的意志不弱，即使入梦战局可能也不会有什么改变。

    而此时，在现实日灵梦对这只巨人亡魂无可奈何啃不下来，那么进入梦境后，作为一缕亡魂，它的意志如何比得过作为神之代行者的日灵梦。

    因此，当猩红梦魇刺入头盔之中的那一刻，胜负已分。

