    “不行，宿主，由于你上一个世界，被男主弄死，损耗打大量积分，目前你没有积分，请尽快夺取气运，目前本土女主幸福指数百分百。”系统给了赵二丫答案。

    “该死，我就不相信一个臭丫头，我还搞不死她。”上一个世界的女主，自己都可以搞的对方发疯自尽，更何况现在这世界的沐晓晓，还是一个五岁不到的小屁孩。

    “请宿主认真对待莫轻视，任何一个世界的女主都是天道宠儿，宿主如果过分出格，会被天道察觉，从而伤及性命。”系统提醒。

    “知道了，一群傻白甜的蠢货，怎么就被天道护着，哼，白白浪费气运，仅仅是靠着男主养着的金丝雀。”说着撇了撇嘴压根就没有放在心思。

    沐晓晓那一边不知道赵二丫千辛万苦要弄残自己，在隔日起身后，就帮忙二哥去挖野菜，三哥还是野，又野上山去抓野味，跟捡过冬的柴火。

    沐晓晓蹲下开始挖野菜，丢尽小箩筐里头，抬起头就看着阴魂不散的赵二丫，赵二丫看着沐晓晓目光带着阴冷，沐晓晓吓一跳躲二哥身后，沐汝禄目光一寒的看着赵二丫。

    “赵二丫你干什么？”沐汝禄冷冷道，听到了这话赵二丫看了看沐晓晓，又跟沐汝禄心中有着几分厌恶。

    “我干什么？这又不是你们的家，你们一家五黑类，怎么还不能让人看了。”看着沐晓晓跟沐汝禄的时候赵二丫道。

    反正没办法跟沐晓晓打好关系，那还不如直接摊牌，她也恶心自己还要去哄沐晓晓这蠢货了。

    沐晓晓看了看赵二丫，“我们才不是五黑类。”

    “不是？呵呵……不是五黑类，你们怎么不敢去上学？”她深知剧情，知道沐晓晓一家子，前期没有发展没有去读书，就是因为身份有着问题。

    “你不也一样没有去读书，你也是五黑类。”沐晓晓立刻就道。

    “你说什么？臭丫头……”赵二丫立刻就脸色一冷，动手就要打沐晓晓，沐汝禄直接站在赵二丫面前，抓住赵二丫的手将人给推开。

    赵二丫摔了一个狗吃屎，对是真的狗吃屎，哪里刚刚好有着一泡狗屎，“啊啊……沐汝禄，我要杀了你，沐汝禄。”

    被推撞狗屎上的时候，赵二丫立刻崩溃大叫，就要跟沐汝禄拼命，沐汝禄皱了皱眉头，直接抓住对方的手推开，“走开，脏死了。”

    “赵二丫好脏，居然吃屎。”不远处的小伙伴都惊呆了，看着的时候捂着嘴巴，每一个人都一脸惊恐的看着赵二丫。

    赵二丫没有穿越前就是千金大小姐，前一个世界身份也不错，不然不会搞的上一个世界的女主直接成为疯子，后面等那世界的男主觉察不对劲的时候，女主早已经陷入疯癫自杀。

    本来她就要拿了积分离开，却被男主直接反手弄死，被弄死的赵二丫，损失了所有积分还倒欠了，在这世界她就跟一开始穿越一样，任何道具都没办法打开。

    本来以为就一个下等世界，还处于七零年代，她可以随随便便玩死这些脑残，却没想到一次次一次次的都让自己吃瘪，现在还摔狗屎上，赵二丫直接崩溃的要杀人。

    赵二丫发疯，在听到了周围孩子的话，“你们笑什么？一群纸片人，一群下等的玩意，你们也配笑我。”

    “……”沐晓晓惊呆了，她虽然还小，可也感觉赵二丫说的这些话，有点傻，果然周围年纪大一点的孩子眼神冷了起来。

    有着一些孩子听到这话，立刻就脸色难看，“赵二丫，你他妈才不是玩意，一天到晚花枝招展勾引人，活该你爸跟别的女人跑了。”

    “你爸才跟人跑了。”赵二丫立刻就反驳。

    “呵呵，村里头的大人谁不知道，你爸看不上你那狐狸精妈，所以才带着你弟弟跑了，留下你们母女，你妈爱面子，到处说你弟弟跟爸死了，呵呵……你这没有人要的孩子，才是下贱的玩意。”有着一些大孩子，听过那些骂人的话。

    村子里头骂人的什么话都听说过，前几年大地主的时候，更加是有着人被捆着骂他们是下贱玩意，所以对于这一切年纪偏大的孩子都懂。

    “二哥，原来二丫的爸爸是不要她了。”沐晓晓觉得赵二丫挺可怜的，不过不是可怜现在的赵二丫，是以前跟自己玩耍的赵二丫。

    沐晓晓不承认眼前的赵二丫是自己的小伙伴，听到了这话的时候，沐汝禄点了点头，“嗯，别管她，我们走。”说着提着野菜篮子，夹着沐晓晓就走。

    赵二丫被一波攻击，直接在哪里跟小娃娃对着骂，其实如果沐晓晓没有系统君，沐晓晓的空间会被赵二丫跟她的系统抢夺。

    而后赵二丫却还跟摔的脑子有点糊涂的沐晓晓做朋友，当然其中还有着赵二丫系统帮忙，因为空间是很大金手指，直接让赵二丫得到不少积分解锁了不少功能后期搞沐晓晓简直就是轻而易举。

    系统感觉头大，觉得赵二丫就是一个脑残，只要遇到有点挫折就受不了，上一个世界，就是因为遇到一些挫折，她就买凶去强了别人女主。

    也因为这事情而被男主查到蛛丝马迹，虽然女主后面被男主救下，却也因为被那些人喂药染毒，陷入疯癫的情况下自尽了。

    男主也接着那一件事情知道一切都有着赵二丫推动，直接二话不说虐杀了赵二丫，没想到经历了上一个世界，赵二丫还是半点不变。

    如果不是合适的人很难找到，它都要提了赵二丫，因为这女人真不合适做快穿者，她的行为太过简单粗暴而且都是毁三观的操作，直接一出手就毁人。

    而不是另外一些宿主，用养成的方式养成自己，让自己气运增长，跟故事里头的主角形成相辅相成的局面，不过虽然赵二丫挑选了毁人的法子，它也没有反对，问题赵二丫现在好像毁人路子也走不通。。

