    　　前面那辆车？

    　　听到韩雨萱的话，小佳愣了愣，有些不敢相信。

    　　“小萱，你说唐哥哥是前面那辆？他甩开了车神阿京？”

    　　“嗯，有可能。”

    　　韩雨萱点点头。

    　　“怎么可能，前面那辆车，肯定是车神阿京的！”

    　　洪凯大声说道。

    　　“洪凯，你哪边的？！”

    　　韩雨萱瞪着洪凯，没好气地说道。

    　　“额，我当然是咱这边的了，不过我不怎么相信，唐洛能把车神阿京甩开啊。”

    　　洪凯一惊，赶忙堆出笑容。

    　　“唐洛怎么就不能甩开车神阿京了？我相信他，一定会赢的！”

    　　韩雨萱看着领跑的那辆玛莎拉蒂GT，认真说道。

    　　“嗯嗯，赢了最好。”

    　　洪凯随意说了一句，心里却冷笑连连。

    　　“快看，第一辆车到顶了！”

    　　忽然，有人惊声叫道。

    　　“卧槽，怎么这么快？”

    　　“多长时间？”

    　　“不知道，难道阿京又要打破自己的记录么？”

    　　几乎所有人都觉得，第一辆车是车神阿京的，不断讨论着，他这次是不是会打破自己的记录。

    　　山顶。

    　　唐洛一个漂亮的甩尾漂移，在原地转了一圈后，速度不减，向山下冲去。

    　　滴滴。

    　　在两辆车碰头的时候，唐洛鸣笛，然后疾驰而过。

    　　“输了！”

    　　阿京脸上露出苦笑，不过想到什么后，眼中战意更盛！

    　　他可以输给唐洛，但却可以赢了自己！

    　　他隐隐觉得，这次的速度，比他打破纪录那次好像更快一些！

    　　“既然赢不了你，那就战胜自己吧！”

    　　阿京咬咬牙，同样一个甩尾漂移，追向唐洛。

    　　“虽然这个唐洛落后了，但也非常快了，我感觉他的速度，不比上次阿京破记录时更慢啊！”

    　　“嗯嗯，可惜啊，他遇到了车神阿京，不是他不强，而是阿京更强啊！”

    　　就在众人讨论的时候，俱乐部监控室里，青年点上烟，深深吸了一口。

    　　“老王，他已经打破了我的记录，你说我跟他赛一场，谁更快？”

    　　“大少，应该是您吧。”

    　　“呵呵，我觉得我会输啊！”

    　　青年摇摇头，眼中却闪烁着战意。

    　　“有意思的家伙，也不知道是从哪冒出来的，竟然帮几个小孩儿赛车。”

    　　“那几个小孩儿，可不是普通小孩儿啊。”

    　　“不就家里有几个钱么？再有钱，没权有屁用！”青年吐了个烟圈：“我要跟他赛一场。”

    　　“大少，周书记不是不让您赛车了么？”

    　　老王一惊，忙提醒道。

    　　“他最近忙得很，没时间管我！不过，告诉下面的人，别乱说，万一真让他知道了，再关我禁闭，那就蛋疼了。”

    　　青年对老王说道。

    　　“是，大少。”

    　　“走吧，他快下来了，我们出去。”

    　　青年说完，扔掉香烟，转身向外走去。

    　　等两人出了俱乐部时，领跑的玛莎拉蒂GT已经到了第三个大弯了。

    　　“妈的，不能再使用天眼了。”

    　　唐洛甩了甩脑袋，也不知道是使用天眼太久还是怎样，他脑袋一阵昏沉，赶忙停了下来。

    　　反正他已经跑过一遍了，心里有数了，就算不使用天眼，也可以跑得很轻松。

    　　“看来，这天眼也是有限制，不能无限制的使用啊。”

    　　唐洛嘟囔一声，冲出第二大弯，直奔第一大弯。

    　　“赢了，哈哈！”

    　　小K一伙人都欢呼起来，甚至已经想着去哪庆祝了。

    　　不少押注的人，此时也都跑向盘口，准备收钱了！

    　　“你说，会是唐哥哥么？”

    　　小佳轻声问道。

    　　“会的！”

    　　韩雨萱也不清楚，但她还是期盼着，也许真的有奇迹发生呢！

    　　嗡嗡嗡！

    　　领跑的玛莎拉蒂GT，已经从原始山道上下来了，升浪声清晰传了过来。

    　　“走，我们去迎接车神！”

    　　小K招呼一声，一行人迎了上去。

    　　咯吱！

    　　刺耳的刹车声响起，玛莎拉蒂GT稳稳停了下来。

    　　啪！

    　　紧接着，车门打开，一道人影从上面下来了。

    　　“怎么是你？！”

    　　当小K等人看着从车上下来的唐洛，全都瞪大了眼睛。

    　　不光是他们，本来欢呼的现场，瞬间也变得落针可闻了！

    　　怎么是他！

    　　不应该是车神阿京么！

    　　“小萱，快看，是唐哥哥！”

    　　小佳瞪着唐洛，激动得不行，尖声叫道。

    　　韩雨萱看着唐洛，也非常激动，真的是他，奇迹出现了！

    　　“唐哥哥，我爱死你了！”

    　　小佳大叫着，扑向了唐洛，然后抱紧他的脖子，在他脸上狠狠亲了一口。

    　　啵！

    　　唐洛有点晕，卧槽，还真亲啊！来，别光亲左边，右边再来一下！

    　　还没等唐洛跟小佳说右边再来一口，韩雨萱也冲了过来，把她给扯了下来。

    　　“小佳，你干什么，女孩子要矜持，知道么？！”

    　　韩雨萱没好气地说道，竟然敢占她姐夫的便宜，就算要亲，也得是她亲啊！

    　　呸呸！瞎想什么呢！

    　　韩雨萱赶紧驱散这想法，不过她心情也很激动，赢了，真的赢了！

    　　“这怎么可能……”

    　　小K等人看着唐洛，还是不敢相信。

    　　另外，洪凯也不敢相信，唐洛真的赢了车神阿京？

    　　紧接着，他露出心疼的神色，卧槽，他的五十万赌金啊，就这么没了？！

    　　另一边，车神阿京也从车上下来了，一步步向唐洛走来。

    　　此时，周围的人才反应过来，车神阿京输了，新车神，诞生了！

    　　他们看着车神阿京向唐洛走去，都兴奋起来，难道还有热闹看不成？

    　　“你赢了。”

    　　阿京看着唐洛，缓缓说道。

    　　“你很厉害。”

    　　“呵呵，你也很不错。”

    　　唐洛笑了笑，伸出了右手。

    　　“认识一下吧，我叫唐洛。”

    　　“阿京！”

    　　阿京也笑了，与唐洛握了握手，他觉得今天没有白来。

    　　“洛哥，你以前也经常跑鹰仇山？”

    　　“呵呵，如果我说，我是第一次跑，你信么？”

    　　唐洛笑了笑，其实他有天眼作弊器在，第一次跑跟经常跑没什么太大区别。

    　　当然，这事儿他可不会告诉阿京。

    　　“什么？第一次跑？”

    　　阿京真的震惊了，瞪大了眼睛。

    　　啪啪啪！

    　　一阵鼓掌的声音传来，紧接着就见一个青年走了过来。

    　　“第一次跑，就破了记录，太牛逼了啊！”

    　　青年看着唐洛，神情有些挑衅。

    　　“小子，敢不敢跟我赛一场？”

