    天地万物，不以意移。

    太阳规规矩矩地下山，崔维桢如期回来，手里还提着他今日踅摸回来的美食，叶蓁蓁今日胃口不错，非常给面子地吃了他送回来的外卖。

    外卖小哥非常高兴，非常敬业地追加服务：“这家店是新开的，听说祖上曾在宫里当过御厨，明日我再带其他菜色回来给你尝尝。”

    万恶的大地主·叶蓁蓁有一丢丢的小愧疚，但更多的是他为她忙上忙下的满足和欢喜，此时颇有白莲风范，口是心非地说道：“不用了吧？你每日上衙已经够辛苦了，没必要为了我再继续劳累。”

    “有洪知远奔走，我不过是在下衙后采买罢了，一点也辛苦。”

    一向不吃亏的崔维桢这会儿居然不邀功，脸上带着浅浅的笑意，眸光中倒映着叶蓁蓁渐渐恢复血色的面庞，说道：“只要你能吃好，我再累一些也无妨。”

    叶蓁蓁的毛被捋得顺顺的，服帖得像只乖巧的小猫咪，主动窝入他怀里撒娇，连正事都给忘了。

    还是崔维桢发现了她搁在桌几上的话本，主动拿起来一看：“话本？”

    若搁在以前，被崔维桢发现叶蓁蓁在训诫过后还偷偷看话本，非得再教训她一通不可，但叶蓁蓁母凭子贵、现在恃宠而骄，胆肥得很，非常淡定及镇定地点头：“白日里太无聊，看四书五经又耗费精力，便找了些闲书打发时间，这本是今日新买回来的，还挺有意思的。”

    不知是不是听出她的言外之意，从来不看这种杂书的崔维桢动作一顿，抬头看了她一眼，竟是翻开书看了起来。

    叶蓁蓁窝在他怀里，听着书页一页一页地翻过，心里也一点一点地提了起来，像是等待另一只鞋子掉下来的强迫症患者，又像是等待行刑的犯人，忐忑极了。

    不知过了多久，崔维桢终于把书看完，点评了一句：“确实有意思。”

    叶蓁蓁小心翼翼地问道：“哪里有意思？”

    她期待崔维桢回答换魂的稀奇事，也能据此刺探他的态度，谁知他看到的是阴谋算计，回答的也是阴谋算计。

    这样的回答对于一个政客来说，其实是非常正常的。

    但叶蓁蓁难掩情绪低落，又不想错过这次机会，鼓起勇气问道：“你相信这世上有借身还魂之事吗？”

    被揽在怀中的叶蓁蓁并未看到，崔维桢此时的神色无比复杂，黑眸中有震惊、恍惚、了然、惊异……等等情绪交错而过，这样错综复杂的情绪，或许是头一回发生在他身上。

    他在翻开这本书时就有所猜测，但不愿意让叶蓁蓁为难才故意避让，没想到她竟是下了决心一再追问，倒是让他心存讶异。

    难道她愿意向他坦白了吗？

    崔维桢低头看着怀中难掩忐忑的叶蓁蓁，心思百转，语气却平淡极了：“世界之大无奇不有，我未曾见过的事情，并不代表着不存在。”

    “不，你见过的。”

    叶蓁蓁沉默了许久，终于鼓足勇气抬头直视崔维桢的眼睛，心里忐忑极了：“我就是……你也猜到了吧，我与原来的大丫并不相同。”

    坦白已经花去她所有的勇气和力气，隐藏许久的话终于说出口，叶蓁蓁觉得压在心底的一座大山骤然一空，既是如释重负的轻松，又是赤身示人的惶然，百感交集，连眼睛红了都不知道。

    就连刚刚那番话，都是带着压抑和颤抖，字不成字，句不成句，若不是崔维桢耳聪目明，恐怕还不能听清楚他在说些什么。

    终于听到梦寐以求的真相和坦白，崔维桢第一反应竟不是释然或是满足，而是愧疚和怜惜，甚至痛恨起自己不合时宜的疑惑，把她逼迫至此。

    他又怎么舍得让她担心受怕，惶然落泪？

    “对不起，蓁儿，你别说了，不管你是谁，来自哪里，是什么身份，我只知道，你是的妻子，明媒正娶的妻子。”

    宽厚温热的手掌在后背轻抚而过，带着滚烫灼人的温度，他的呼吸近在咫尺，眸中的情感浓郁成实质，几乎能够把人溺毙在这一片波澜大海之中。

    这一切情意不含半点虚假，崔维桢毫无保留地把他内心袒露在她面前，叶蓁蓁愣住了，带着未曾散去的惊疑和惶然，急急地追问道：“你不害怕吗？”

    崔维桢握住她颤抖的双手，声音沉稳，如山岳般沉稳：“你会害我吗？”

    “不会！”

    叶蓁蓁立马摇头否认：“我是在稀里糊涂之间进了这具身子的，此前也是正直的好人，更不是什么山野恶鬼，更不会做出对你的事。”

    崔维桢安抚着她：“自你嫁入崔家，敬爱婆母，管理家宅，照顾我起居，现在还怀了我的孩子，我感激你、爱重你，又何必怕你？”

    他的声音平缓有力，不急不缓，娓娓道来，一字一句都带有魔力，成功地让叶蓁蓁内心安定了下来，紧接着，是欣喜、激动、幸福和不可置信等情绪接踵而来，她再次红了眼眶，语无伦次地说道：“我没想到你不怕我。我一直不敢向你坦白，就怕你知道后嫌弃我，疏远我，毕竟你们孔夫子说了，敬鬼神而远之，我身份不明不白，你是该怕我的。”

    崔维桢这才知道，看起来天不怕地不怕、活泼开朗的叶蓁蓁，心里还有这么沉重的心里负担，现在看来，这件事说开了并没有什么不好的。

    “不怕你，不管你变成什么样子，我都不怕你。”

    崔维桢轻声哄着，以免她情绪过于激动伤了身体，“咱们早就成了一家人，如今又孕育了血脉相连的孩子，是世上最密不可分的亲人，不管是世俗礼教，还是天地神明，都不能否认咱们的关系。是上天垂怜，让你来到我的身边，不然，我将来还不知去何处找你。”

    最后的一句成功地让叶蓁蓁心口一酸，眼泪如珠串般坠落，她又哭又笑地扑进他怀里，哽咽着说道：“不必你去找我，我已经找到你了。”

    穿越时空，成了你我相知相爱的奇迹。

