    第566章战后

    随着斗木獬把角木蛟和奎木狼从怪物身体里拽了出来，这怪物就做最后的挣扎似的，仰天哀嚎，同时后背大肉翅旋转过来，准确的打在它肚子上的三个机器人和罗义身上。

    由于距离太近，根本来不及躲避，罗义尽全力把手里的大刀挡在身前，但也被大肉翅打在身上，和三个机器人一起飞出去四五十米远。

    六角大怪在这最后一击之后，轰然倒塌，又砸塌几间房屋，真是太欺负了。

    小木坐在天台上，四肢无力的垂着，眼神时有时无的迷离着，看见六脚大怪倒下，嘴里也嘟囔一句：“死了吧？”然后，往后一躺，她睡着了。

    大约过了一刻钟左右，小别墅下面的土堆“咔咔”的有响声，过了一会儿，就见机器人路人甲，也就是负责别墅各项事务的厨师，从一堆塌了的断壁残垣里爬了出来。

    又过了一会儿，在六角大怪附近的一堆断壁残垣里，也爬出来一个机器人，如果小木和角木蛟在这，一定能认出来：这是功能机器人戊艮。

    这两个机器人爬出来之后，就奔着角木蛟落地的方向去了。

    不一会儿功夫，角木蛟背着浑身是血的罗义，身后跟着奎木狼、斗木獬，还有刚才那两个家伙，一起奔着小别墅过来了。

    角木蛟走的很着急，它更着急想知道小主人小木情况。

    及至角木蛟等到了天台，就看见虚弱的小木正躺在地上，双眼紧闭，眉头紧锁，显然是进入了沉睡状态。

    “快把小主人抱进屋子里去。”角木蛟命令身后唯一完整的路人甲道。

    “是，老大。”路人甲回道。

    接着，几个机器人赶紧帮忙把小木抱进小木的卧室。

    小木的卧室大概是整个城堡唯一一个没被破坏的地方，硕大的席梦思床完好的摆在屋子里，屋里家具和温馨的小物件都完好无损。单就这个屋子来看，这里啥事儿也没发生。

    角木蛟让把小木放在床上，路人甲赶紧小心地把小木放在床上，小木一点醒的意思没有，睡得很沉。

    “小主人这是怎么了？”奎木狼问道。

    “精神力使用过度，她需要休息，不知道要休息多长时间。”角木蛟道。

    “这个家伙是谁？老大你就打算这么背着他？不把他放下来？”奎木狼问道。

    “这人是小主人的朋友，他受伤了，你们谁有医疗系统，给他看看，最好别让他死了。不然小主人醒来会难过的。”角木蛟说着，就把罗义也放在大床上。

    “他身上太脏了，把他的衣服扒下来吧。”奎木狼道。

    “去给他找一套适合的衣服穿上，不能让他不穿衣服。”角木蛟道。

    “为什么一定要穿衣服？”这傻货机器又问。

    “人类和我们不一样，他们是有性别的。”角木蛟大声喊道。

    路人甲赶紧从小木的衣柜里找出来一套宽大的女式睡衣出来。

    奎木狼上去就把罗义的碎衣服扒了下来，露出后背那恐怖的、流血的、密密麻麻的伤疤。

    奎木狼忍不住鄙视罗义。是啊，一样的打在身上，机器人只是断了条手臂而已，而人类就要被打零碎了，可怜的罗义还不知道自己的肉体凡胎被机器人歧视了呢。

    “谁会治病？”角木蛟又问。

    大家齐齐的看着戊艮这个机器人。

    “我只会给机器治病，不会给人治病，别看我。”戊艮冷冰冰的说道。

    “那就让他这样吧，死了······也没办法啊。”奎木狼又说道。

    角木蛟没搭理奎木狼，而是严肃的看着他手下的几个机器人道：

    “配电室现在怎么样？能不能马上工作？我们现在需要补充能量，要马上回复战斗力，要赶紧把城堡修好，要小心新的凶兽来袭。”说到这，角木蛟似乎不是一个机器人，而是一个指挥官，他接着说道：“城堡现在是断壁残垣，就是几只鬼脸狼来了，我们都不能拦住，何况其他的更凶猛的凶兽。小主人正在沉睡，我们要保证主人的安全。”

    “老大，虽然配电室还需要修复，但是我们还有备用能量泵，随时可以补充能量。”戊艮说道。

    “那我们出去补充能量，尽你所能把大家修复好。”角木蛟道。

    接着，这几个丝毫不知道疼痛为何物的机器人，就把伤的体无完肤、尚在昏迷当中的罗义，扔在小木的床上，几个机器人出去补充能量了。

    巨大的怪物身体，一大部分堆在城堡的种植园里，还有一小部分在城堡外面，压塌了城堡的钢铁围墙。

    配电室被怪物踩塌一部分，药园、菜园子都被怪物踩得踩坑坑洼洼的，全毁了。

    粮仓、武器库都塌了，简直是塌的不能再塌了。武器库因为比较危险，所以就被建在这边，倒是方便了怪物，现在武器剩下多少，只能是挖开了塌房子才能知道。配电室倒是还好，稍微修整一下就能继续运转。

    城堡周围的精钢打造的围墙，但对于大怪物来说就是小儿科，被它踩塌了五处，这简直是欺负人，这货也就六只脚。

    角木蛟几个机器人还是蛮自觉得，补充好了能量就开始干活，首先是要把城堡的城墙扶起来，这是大工程。

    但是，最要命的一件事是怪物的巨大身体，依机器人现在的能力和他们所有的设备，跟本移不走这东西，怪物身子又大又坚硬，破不开、拉不走，而且这怪物死了之后，身上一直往外流血，咕咕的一直不停，也不知道它身上多少血。

    没办法，角木蛟只好指挥机器人们绕开怪物，先把能修整的赶紧修好，小心这里的野兽乘虚而入。

    机器人出去之后，罗义就那样光着后背趴在小木旁边不远处，身后的伤疤还有往外渗血的地方，整个后背都是伤口，也不知道有没有伤到骨头。

    “咕咕咕咕······”静悄悄的屋子，也不知是谁的肚子饿了。

    大约又过了一个小时，终于有人出声了：“呜呜呜······好疼。”罗义眼没睁开，先出声了。

    过了一会，他终于睁开眼睛了，映入眼帘的一张大床，还是女人的床，因为芙蓉色的床单不可能是男人的。

    罗义吓得一激灵，立马就要起来，哪知他一动，扯裂了背后的伤口，“呜呜呜······”，新鲜的血液从旁边流下来，滴滴答答的滴在芙蓉色的床单上。

    (本章完)

