
            

                    ：[]
                ！！

            
                在剑意塔碎的那一刻，剑无尘与古真人便是出现在了杨叶的面前。

    当看到场中的情况时，剑无尘与古真人两人脸色极其难看了起来，两人目光落在了杨叶身上，眼中有愤怒，有疑惑，也有震惊。

    无数股不同的剑意在杨叶体内与周围不断相反吞噬着，虽然这些剑意看起来是自愿的，但是在双方吞噬的时候，大家依然是在龙争虎斗，因为谁若坚持到最后，那它的意识必定占主位。当然，最终便宜的还是杨叶！

    “他真的在吞噬！”古真人沉声道。

    “你让他吞噬的？”剑无尘道。

    古真人苦笑了笑，道：“他之前问我，这些剑意能否吞噬，我与他说，只要他有本事，尽管吞噬剑主你也知道，这些剑意都是天阶三重，本身就不弱他巅峰时期的剑意，别说他，就算是我们想要吞噬都不大可能，可我没想到，这小子竟然真的吞噬了，而且好像还成功了”

    说到这，古真人忽然道：“剑主，如果他真的达到虚无境剑意，加上婉儿，那我古剑斋在未来中土神州的武榜之上必定能够取得前三十的成绩！更说不定，我们可以凭借此一跃成为钻石阶势力！”

    剑无尘眼皮微跳，钻石阶势力那是整个古剑斋历代先辈都为之奋斗的事情啊！

    半晌，剑无尘摇了摇头，道：“你应该明白，虚无境剑意，没那么容易达到，即使是吞噬了这么多天阶剑意也不行。不然，我古剑斋早有前辈吞噬这些剑意了。还有，武榜的事情也没那么简单，总之，还是先想办法如何像那些老家伙交代吧剑意塔剑意被吸收，剑意塔破碎，搞不好，我这剑主都要吃不了兜着走！”

    古真人讪笑了笑，道：“剑主开玩笑了，除了祖师她老人家，这古剑斋也就属你最强，他们怎么敢怪罪你？顶多也就是唠叨几句罢了！”

    剑无尘看着杨叶许久，然后低声道：“他加入我古剑斋，对我古剑斋来说，也不知是福还是祸”

    古真人神色也凝重了起来，不得不说，杨叶虽然实力强悍，但是这惹祸的能力也绝对强悍，而且他行事太过自我，太过霸道。别人不惹他还好，要是惹到他，那他绝对是要干到底的这种性子，有好处，好处就是不会被人欺负，不会吃亏，但也有坏处，坏处就是容易树敌

    看着杨叶，古真人低声一叹，眼中有着一丝复杂

    许久，杨叶周围的那些剑意渐渐平静了下来，又过了差不多半个时辰，杨叶突然睁开了双眼。杨叶并指，对着远处轻轻一挥，手落下，远处的地面直接裂开，露出了一道深不见底的漆黑裂缝

    “半步虚无境！”剑无尘忽然道。

    “还不是真正的虚无境吗？”杨叶微微皱眉。

    “你就知足吧你！”剑无尘道：“你可知道，在我古剑斋历代以来，除了祖师她之外，历代天才妖孽，包括我们这些老怪物的剑意都只是天阶三重，虽然天阶三重之中也有强有弱，但大家的剑意都终究只能算是天阶三重。而你，不到二十来岁的年纪就达到了半步虚无境，老实说，就算是我都有些嫉妒了！”

    杨叶讪笑了笑，然后道：“虚无境剑意不是无声无息的吗？而我此时的剑意也是无声无息，为什么只能算半步？”

    “因为你的剑意还未真正超越这片天地！”古真人道：“你现在的剑意，顶多只能算是与这片天地平等，因此，剑意依然还是有迹可寻。当然，一般人是绝对察觉不出来的，除非是那种已经能够感悟天地的天才，或者一些已经达到半步圣者的高级半圣。总之，如果没达到感悟天地的地步的，圣者以下，即使是一些高级半圣也发现不了你这剑意！”

    “要怎么才能达到真正的虚无境剑意？”杨叶问。

    闻言，剑无尘与古真人两人脸色都是严肃了起来，古真人沉声道：“小子，切记勿好高骛远，修行一事，欲速不达！”

    杨叶点了点头，道：“受教了！”其实，当他说出那句话时，他就有些后悔了，他那时其实也就是脑袋发热了，应该说是他太心急了。

    见到杨叶的态度，剑无尘与古真人脸色都柔和了许多，剑无尘，道：“真正的虚无境，那是一种虚无缥缈的存在，很少有人能够用凭借外物来提升到虚无境，至少我是没有见过，也没有听过，你想要提升到虚无境，唯有靠自身的感悟！悟透了，剑意自然也就提升了”

    杨叶道：“除了祖师之外，我古剑斋没有一人达到虚无境剑意？”

    剑无尘点了点头，道：“半步虚无境倒是有，不过也不多！”

    杨叶点了点头，忽然，他又问：“我可否凭借这半步虚无境剑意与圣者对抗？”

    古真人与剑无尘两人相视了一眼，两人眼中都有着笑意。古真人笑道：“来，接我一招？”

    “好！”

    杨叶眼中有着火热的战意，剑意恢复，又提升，他现在正想找个人来练练！

    古真人笑了笑，然后屈指一弹，一缕剑气激射而出，剑气速度并不快，不过杨叶却是不敢大意。他停下玄气疯狂涌动了起来，接着，他剑意喷涌而出，最后，他并指屈指一划，一道剑气激射而出，与古真人那道剑气轰在了一起！

    嗤

    在杨叶惊愕的目光之中，他的那缕剑气直接破碎消散，然后，古真人那道剑气直接轰在了他的胸膛。

    砰！

    杨叶双脚搓着地面朝后暴退，这一退，就是将近两千丈！

    杨叶抬头看着古真人，眼中凝重无比，“好强！”

    “什么叫圣者？”古真人道：“圣者超脱天地束缚，超脱法则，并且能够借助这天地之势，这就是圣者。有天才能够以高级半圣对抗过圣者，但我可没见过有天才能够以皇者境就对抗圣者的，那中土神州或许有，但在这青州，应该是没有！”

    “自己还是有些弱啊！”

    杨叶深吸了一口气，原本，他以为自己达到半步虚无境剑意后，就算不敌圣者，但至少也能够与圣者过上个一两招，但是残酷的事实告诉他，他连一招都抵抗不了！

    而那云霄圣殿的少殿主此时已经是高级半圣，而且据传闻还与圣者交过手自己现在若是遇到他，根本没有胜利的希望！

    剑灵若是醒的，他拼个两败俱伤，施展真正的斩天拔剑术，或许能够赢，但问题是剑灵没醒！而且就算醒了，他也不想在施展真正的斩天拔剑术了，因为这不仅对他自身危害极大，还对鸿蒙塔与剑灵有着很大的伤害！

    而如果不用真正的斩天拔剑术，他如何去对抗那云霄圣殿的少殿主？应该说，如何去对抗整个云霄圣殿！

    “你小子不会被打击了吧？”古真人忽然笑骂道。

    杨叶收回思绪，然后摇了摇头，道：“我现在，还是太弱！”

    古真人道：“这要看对谁，如果是年轻一辈，在这青州，能够胜你的，不超过十个。但是如果对我们，老实说，你确实还不够看，不说我们，就是一些老怪物级别的高级半圣，你也不是他们的对手！”

    “我很更加努力的！”杨叶道。不管是婉儿还是那清道夫，亦或者那什么云霄圣殿的少殿主，他都不会去轻视。他们本身天赋本就不弱，又有白银阶势力的培养，那玄技与传承肯定都是最好的，有这些，别说一个天才，就算是一个凡人都会有着不俗的成就！

    “你能如此想，那是最好！”

    古真人点了点头，然后右手一挥，蛮神剑出现在了杨叶的面前。

    在蛮神剑的剑身之上多了一条龙纹，龙首位于剑柄处，龙爪位于剑柄下端，而龙身则遍布着整个剑身，巨龙栩栩如生，犹如活物，乍一看，此剑犹如一条小龙。

    古真人道：“我已经将那巨龙植入此剑，这剑的威力将更大，但是重量也将更大。老实说，你这剑恐怕也只有高级半圣的妖兽才能够挥动自如！”

    杨叶伸手握住蛮神剑，入手顿时一沉，杨叶深吸了一口气，双手握住了蛮神剑的剑柄，体内玄气疯狂涌入双手之上，然后猛地举起蛮神剑就是一劈！

    轰！

    强大的力量直接将杨叶面前的空间真踏，一道道裂缝不断朝着四周的空间不断蔓延，骇人无比！

    然而杨叶却是弯下了腰，不断喘气着

    “你这一剑，一名半圣如果不注意，会被你活活砸死！”古真人眼中有着一丝凝重，道：“可惜，即使以你的肉身，也无法将它挥动自如！”

    “他的肉身力量应该已经足以了，只是还是有些不适应！”剑无尘忽然道：“给他一点时间，他应该能够正常使用此剑！”

    “我要闭关一段时间！”杨叶忽然道。他不仅要适应这蛮神剑，还要适应自己新提升的剑意，还有那清道门祖师传授的崩灭神拳。特别是那崩灭神拳，那威力可不是一般的恐怖，他必须要掌握！还有，境界也必须要提升，至少要先达到皇者境上品。最重要的是，他必须要吞噬超品能量石，往小漩涡内传送紫色玄气

    把小漩涡喂饱了，没准它就把镇界石给送出来呢，要是把苏青诗她们送出来那就更好了

    就在杨叶要闭关时，古剑斋突然收到了一道喜帖，是云霄圣殿送来的。

    一年后，云霄圣殿少殿主楼千霄将迎娶云霄圣殿圣女穆寒珊、安南靖、还有天狐妖王之女云恨天！

    除了喜帖，还有一张是战帖。

    战帖是楼千霄写的，内容是：青州英才，谁堪一战？

    ps：感谢：羡慕太阳神书友24429802无声中喧闹风轻意雪灬灬花等朋友的打赏月月票支持，再次感谢！！           
            