    金英风尘仆仆的从通州赶回来，可工部尚书吴中却进宫没在，他又拖着疲惫的身躯去找到了夏元吉。

    灰黑的脸，粗糙的手，疲惫的眼神，这便是夏元吉对金英的印象，他问道：“你不在通州弄工坊，回京干什么？”

    工坊既然归于皇家，金英自然不敢懈怠，他苦笑道：“夏大人，咱家失礼了，敢问可有水？”

    这话确实是很失礼，夏元吉是皇帝倚重的重臣，而金英只是个宫中争斗的失败者。

    “哎！能做事就好啊！”

    夏元吉叫人送了温茶来，这个体贴的举动让金英的眼睛红了一下。

    从他出宫之后，外面的人看他的眼神多是在看着一条落水狗，可夏元吉今天却给了他体面，这让阴狠的金英都差点落泪了。

    喝了几杯茶之后，金英平息了呼吸，说道：“夏大人，工坊已经建成了，只是要建造炉子，打造器具、轨道这些，需要的东西不少，可工部这边却一直拖着，咱家……咱家都跑多少次了，可依旧没影子。”

    金英苦笑道：“夏大人，兴和伯说高调做事，低调做人，如今咱家算是了吧？可好歹要有人配合啊！”

    夏元吉也觉得这事有些拖沓，不过开春后工部的事情不少，工坊的事情被吴中暂时忘却也正常。

    “你要不……算了，此事别闹到陛下那里去，你直接在工部堵吴中即可。”

    夏元吉这个主意不错，可金英却愁眉苦脸的道：“吴大人忙着呢，咱家亲自进去看到的，每日找他办事，要东西的人都排了长队，咱家看着也不好打扰，头痛啊！”

    夏元吉无奈的道：“工部确实是忙，那就等等吧，反正兴和伯就要回来了，到时候你去缠着他，保证无事。”

    没干好差事，宫中一个召唤，金英怕是就再也出不来了，从此某个监局里就会多一个被人嫌弃的苦力。

    金英谢了夏元吉，出了户部之后，只觉前途渺茫，不禁有些茫然，然后骑马缓缓出城。

    他不想回已经停工的通州，却发现自己除此之外，居然再无去处。

    念天地之悠悠，独怆然而涕下。

    这一刻的金英觉得自己深刻理解了陈子昂当时的心境。

    泪水渐渐盈眶，金英就这么一路出了城，然后在大市场的外面吃了春卷，就不由自主的往方家庄去了。

    经过书院时，想起解缙对宦官的态度，金英停留了一瞬，贪婪了看了一眼那些在操场上自由活动的学生，然后去了方家。

    方醒不在家，土豆和平安每天就只上半天课，然后回家坐镇。

    只是金英还无法让这两位象征性的人物出面，黄钟在前厅见了他。

    听了他的抱怨之后，黄钟判断了一下，说道：“这个工坊赚钱倒是在其次，陛下……伯爷只是想让那些人看看，不用匠籍依旧能让工匠们安心做事，甚至是比匠户做的更好。”

    金英面带恨色道：“那吴中懈怠陛下的大事，咱家以后找到机会，一定要让他好看！”

    太监的秉性里多有偏激，对外人很难交心，一旦恨上了某人，那恨意几乎是永无止境。

    黄钟不喜欢这种性格的人，他沉声道：“那是国朝重臣，不是谁都能动的。此事你无需计较，等伯爷回来自然会和他们交涉。”

    金英眼中还带着恨色，起身道：“多谢黄先生指点，咱家这就回通州了，等兴和伯回来，咱家再来禀告。”

    黄钟一路把他送出去，正好土豆带着无忧出来，两人见到金英就问好，很是和气。

    金英的眼中多了些慈祥之色，说道：“小伯爷和小姐看着都是有福气的人啊！”

    太监没有子女，如王贺那种从兄弟家过继的毕竟是少数，所以见到孩子，他们的态度大多走两个极端。

    一是艳羡，甚至带着些许嫉恨。

    二就是慈善，看见孩子心就软了。

    ……

    安纶喜欢孩子，可他的家早就没了，所以在金陵时就有人劝他收个孤儿，到时候也有了香火。

    可安纶一直都没答应过，只是在遇到孩子时难免多些柔色。

    作为东厂的后起之秀，在孙祥渐渐的蛰伏后，安纶承担了更多的事务。

    东厂作为皇家鹰犬，自然是不能拉帮结派的，所以和人结交必须要谨慎。

    可今天安纶却来到了礼部，他板着脸进去，胡濙没有出面。

    于是左侍郎闫大建就只得捏着鼻子，带着些厌恶出面了。

    两人在待客的地方坐下，闫大建只是端了一下茶杯，然后就闷声不说话。

    安纶打量着室内，赞道：“果真是清廉。”

    这话有些恶心人，闫大建皱眉道：“安公公，敢问来礼部何事？”

    安纶笑眯眯的道：“咱家此次却是来找闫大人的……”

    闫大建端着茶杯的手动都不动，眼神也是波澜不惊，淡淡的道：“本官做事自问无差，安公公有事请说。”

    安纶看着他问道：“闫大人，贵公子在福建为官，东厂的例行巡查，发现有些人为的痕迹，敢问闫大人，这是为何？”

    闫大建冷冷的道：“本官的老母年迈，跟着本官宦游福建，老人家思念孙儿，可当时犬子却在外地。本官报给了吏部，蹇大人体察本官的难处，就把犬子调了过去，好歹能让家母经常见着……”

    见安纶依旧是笑眯眯的，闫大建的眸色沉了几分，说道：“家母已然故去，本官调来京城，犬子依旧留在了福建，安公公，可还有什么要问的吗？”

    安纶点点头，说道：“此事咱家倒是不知，回头就收拾那些下面的人。外面说闫大人的清廉，如今看来确实如此，咱家回头就整理一番，也好供陛下查阅。”

    这话有些卖好的意思，闫大建不禁看向安纶，笑道：“安公公过奖了，本官只是尽了本分罢了。”

    安纶没有回避，而是直视着闫大建，笑的很憨厚的道：“咱家小时候家贫，父亲不成器，母亲就没入了大户家为奴，如今想起来真是……真是不堪回首啊！”

    这话不好接：子不言父过，何况母亲还是奴婢，换做是闫大建的话，肯定要隐瞒下来，然后等自己发达之后，再把那家人给收拾了。

    所以他飞快的看了一眼安纶的神色，然后垂眸道：“如今安公公算是出头了，早些把亲人安置好才是。”

    安纶点点头，说道：“多谢闫大人的好意，只是家母去了多年，哎！咱家想着……这心中就如刀割般的……”

    这话已经没法接了，除非闫大建准备和安纶结交。

    所以他只是跟着唏嘘了一下，安纶自己就告辞了。

    既然第一次打交道的印象不错，闫大建就把安纶送了出去。

    到了礼部门外，安纶回身拱手道：“多谢闫大人相送。”

    闫大建的面色已经恢复了那种威严，他拱拱手道：“安公公慢走。”

    随即他转身，就在他转身的一瞬间，安纶盯着他背部的眼神中蓦地多了仇恨之色。那仇恨是如此的炽热，以至于安纶都不敢多看闫大建一眼，然后恢复了正常。

    上马，安纶一路回到了东厂自己的房间，把门关上，身体僵硬的躺在床上。

    “娘，孩儿一定能杀了闫大建！为您报仇！”

    东厂里有惨叫远远传来，而后连绵不断……

    床板震动了一下，然后门打开，安纶出去。

    没过多久，那处惨叫声变得更加的尖利，就像是从地狱中传出来的声音……