    眼前这尊怪物，比常人大上两圈的脑袋直接顶在门槛上，脖子几乎没有，一双铜铃眼直勾勾的盯着戚笼，这种像是从法台上走下来的怪物，天然就有一种镇人的气场。

    ‘轰’的一声，对方的手臂直接轰开墙壁，碎石砖瓦溅射如同暗器，一张簸箕大的怪掌从尘雾中卷出，直勾勾的抓向戚笼脑袋。

    这怪物把一百零八种拳术烙印在筋、皮之中，一举一动，便是天然的拳术变化，这一张抓来，戚笼听到了钢鞭劲、看到了五指如枪、在那五指指蹼之间，听到层层叠叠的蛙鸣。

    戚笼依旧端坐在梨花木的老爷椅上，双手搭着扶手，面色不变，只是在对方指风扎到脑门之际，手捏一个奇怪的佛印，一瞬间消失，然后再下一瞬间，贴到对方掌心。

    一道猛烈的心脏跳动声，不是一声，而是两声。

    罗武皇的心跳和戚笼的心跳在一瞬间重合在了一起。

    戚笼的手掌好似像一个黑洞一样，汹涌的劲力如长鲸吸水，吸入他的掌心，掌面的‘金箔’融入掌纹之中，并再次浮出。

    如是三次，那汹涌滂湃的一掌，便就被化了干净。

    “咦？与愿印？”

    罗武皇收了手掌，惊疑不动，他知道佛教有这种佛印，是‘释迦五印’之一。

    手自然下伸，指端下垂，手掌向外，意指佛陀能令众生愿望满足，使众生所祈求之愿都能实现。

    而吸愿如吸劲，也正符合了‘与愿印’的宗旨。

    “不，这是人道印。”

    罗武皇摇头：“不对，阎佛寺的六道轮回印我也领教过，阴气森森的鬼玩意，没道理像这般全是生机，用生机来化拳术。”

    戚笼反问道：“生与死，真的有区别吗？”

    罗武皇狐疑的盯着戚笼如琉璃般晶莹，甚至散发着祥和的眼神，突然哈哈一笑：

    “吓了老子一跳，老子刚还以为，是陈万道这老鬼附了你的身，又在批老子呢。”

    戚笼笑道：“倘如陈万道来修炼这人道印，这境界一定比我高，他可是真正从‘地狱’复活的人。”

    “也是，他们陈家的无字玉璧，据说是一位金丹高人留下的，单论武道精神上的高下，的确是在五阀的顶端。”

    罗武皇盘膝一坐，屁股跟铁腚一般，‘轰’的一下，直接把石板坐出了一个小坑。

    “老子这几天一直没想明白，阎佛这老和尚狡兔三窟，你小子是怎么找出来的呢，你小子不该和老子一样么，炼体的大行家，拳术却稀松的很。”

    罗武皇在天女阁见识过戚笼的‘奉龙甲’，一直以为戚笼是偶得奇遇，肉身异变，虽然谈不上轻视，但也多少有些看不上。

    但亲眼见证阎佛与戚笼一战，罗武皇顿时刮目相看，别的不说，换作是他，着了阎佛‘六道轮回’的道儿，也不敢说一定能够脱身。

    他是肉身的怪物，精神是他的短板，某种意义上，阎佛正好克他。

    戚笼没有回答，只是再捏了一个‘天道印’。

    这有点像是释迦五印中的‘施无畏印’，屈手上举于胸前，手指自然舒展，手掌向外，此印能使众生心安，无所畏怖，故称施无畏。

    罗武皇定定的看着这个‘天道印’，越看铜铃眼瞪的越大，越看越沉迷，他从这道印中，看到了恒河流沙、看出了一尊血水巨龙、看到了遮天一般的桀骜金翅、看到了战死沙场的猛士、看到了在尸山血海中，盘膝坐定、一尘不染的小尼姑，以及尼姑眼中，那藏着一道无形的刀光……

    单是这一印，等于是戚笼把一身的武道修行，在向对方敞开，你想学什么、我就教什么，按照行话来说，一位得道高人在荒山坐定，口述大道，教化众生。

    戚笼十数年的积累，加上近一年来的各种机缘，其实是很复杂的，佛门炼体术、刀术、拳脚功夫、迦楼罗血脉、神性龙尸、五大内家境界，每一种变化，可能都是常人花费数年精力，都未必能学会的。

    厚积方能薄发，你换一个人，让他经历戚笼的一切机缘，十有八九好处没到手，就会以各种方式惨死当场。

    过了许久，罗武皇回过神来，长长吐了口气，吹烟雨亭‘呼呼’作响。

    “了不起，了不起，原来你不是如来，你是释迦牟尼。”

    在从唐国流传过来的小说话本中，如来和释迦是一回事，其实他们不完全是一回事。

    如来在佛教中的意思，是指‘乘如实之道而来成正觉者’，也就是掌握绝对真理来到世上，并自我证就的圣者。

    所有佛陀都可以是‘如来’。

    而释迦才是佛经之中，普渡众生、解脱世人的佛祖形象。

    戚笼把一身所学通过‘天道印’完全放开，等于告诉对方，我有什么，你就可以学什么。

    这份心胸，这份气度，也怪不得凶蛮霸道、目空一切的罗武皇会连道两声了不起。

    “当年陈万道这老鬼有教无类，连我这种仇人之子都收入门下，连他参悟出的‘大玄武’，都不止一次展示给我们看。”

    “当时老子百思不得其解，世上难道还真有这种大善人，他就不怕老子找到他拳术中的缺点，然后偷摸弄死他，不都说拳怕少壮嘛。”

    罗武皇顺手摸了一颗苹果，往嘴里一丢，三口两口咬成果泥，咽了下去。

    “后来老子才明白，第一，宗师是没有弱点的，不管从哪个角度看，都没有任何弱点。”

    “第二，曲高和寡，寂寞可是比一切金钱名利要难忍多了，他教的那一批徒弟，而且宗师哪有那么好成的，除了老子走到了最后一步，都他娘的在山半腰晃荡呢。”

    罗武皇嘿嘿一笑：“一来，你小子不求名，没跟我要名分，二来，你小子未满三十岁，应该也没到寂寞难忍的阶段。”

    “所以老子欣赏你，你比陈万道那老鬼更有宗师气度。”

    别的不说，单是这十几种内家拳意的变化，就让他受益匪浅，甚至冒出不少弥补罗家横炼术的灵感。

    戚笼不以为意：

    “在我看来，世上多一个宗师，要比少一个宗师有意思的多，你若是学了我的拳术，超越我，再打死我，说明我戚某人也不过就是这么个档次的小角色，活该被你打死。”

    “不过要想跟我打，等你真正踏出那一步再说吧，你现在还没这个资格！”

    戚笼语气一变，匪气十足，气氛骤然变的紧张起来。

    罗武皇拍膝大笑：“有意思，有意思，老子本来就是跟你套近乎的，你小子这么大方，倒显得老子小气了。”

    罗武皇手一甩，一本‘骨头书’便落在戚笼手上。

    “这是我罗家的家传宝，上面记载了四种不外传的横炼手段，你能把这四法炼成，至少‘炼筋大成’不成问题，你小子要装宗师，先等你筋肉两道大成了再说吧。”

    罗武皇是肉身横炼的大行家，自然一眼看出，至少在炼体层面，戚笼还差上不少。

    这本书‘骨头书’表面像是大腿骨的横截面，打开一看，竟然是由人筋编成的‘筋文’，手掌摸上去，竟然有一种凶蛮残暴的气息。

    “我罗家祖宗是在关外‘铁锈战线’的死人堆里爬出来的，没那么多讲究，死前就说了，尸体的任何部位，能废物利用也是好的。”

    戚笼扫了一遍这手指粗的一行行‘筋文’，扬眉道：“你罗家的传家宝就这么给我，你们罗家也召婿？”

    罗武皇哈哈一笑：“本来是打算用这玩意，让你给一个娘们当牛做马，不过你都这么大方了，我也不能小气，就算是送给你的吧。”

    “女人，谁？”

    “山北道地军的领袖，白泽。”

    《云笈七签》：‘帝巡狩，东至海，登桓山，于海滨得白泽神兽。能言，达于万物之情。因问天下鬼神之事，自古精气为物、游魂为变者凡万一千五百二十种。白泽言之，帝令以图写之，以示天下。帝乃作祝邪之文以祝之。’

    “哦？地军的公爵是一个女人，有意思，所以你身上的‘夔牛’血脉，就是她传给你的？”

    戚笼轻咦一声，虽然夔牛不是王族血脉，但也是顶级的神兽血脉之一，古国传说中，有很多关于夔牛神将的记载。

    “说血脉倒也是血脉，不过不是真的血脉，”罗武皇摸了摸脑袋，想了想道：“她传了我一种，能用拳术模拟神性的本事。”

    戚笼眼角猛的一跳，拳术模拟神性，这可比‘观神法’要复杂深奥百倍。

    更关键的是，‘观神法’是由神道推演武道，而用拳术模拟神性，则是武道入神道的路线！

    这跟他目前走的武道一模一样！

    所以这白泽，至少是一尊半神？

    “老子欠了这娘们一个人情，那娘们就让老子有空打听别的神兽血脉，结果就撞上了你，不过老子也欠了你一个人情，就不好意思再这么说了。”

    罗武皇摸了摸脑袋，咧嘴一笑：“下次你撞上这娘们，能不能就说是我介绍的，欠人情的滋味还真他娘的难受。”