    吟！！！

    令人头皮发麻的呼啸声中，老者霍然转头，玄关鼓动，周身念力瞬间汇聚！

    抬手，并成剑指，同样相当犀利地点过去！

    那指尖上泛着盈盈白光的指尖汇聚出一个光点，与少年那有若实质的金色劲气在半空中不期而遇……

    这一刻，这个房间的仿佛停顿了那么一下！

    砰！！！

    猛烈的碰撞声中，两人的身形一触即分，下一刻可怕的剑气和劲气四下爆溅，整个房间瞬间变得支离破碎，四面墙甚至连天花板都被波及，变得满是裂痕、坑坑洼洼，甚至好几处都被打穿，透进来了阳光。

    烟尘弥漫中——

    蹬蹬蹬！

    萧峯身形一转，来到自己父亲面前为他挡下席卷过来的可怕余波，整个人向后退了三步站定……

    而对面，那位须眉洁白的老者也是身形一晃，护住身后的耶律青，向后退了好几步！

    这位老前辈脸色微变！

    ——古武，什么时候能做到这种地步了？！

    甩了甩手，萧峯对体验卡带来的实力已经有了一个很清晰的定位，他冷冷地盯着身前阿特拉斯学院的院长，忽然伸手拿过放在桌子上的合同，猛然一甩！

    咻！

    明明只是一摞纸，但在他的手中却仿佛化成了一道犀利的兵器，在半空中发出令人心悸的尖锐声响！

    啪！老院长脸色凝重，伸手一抬，稳稳地将这一份合同接住了！

    “……你们看着办！”

    萧峯也不想知道，学校和维奇家的赔偿合同上写了什么，伤害赔偿到底是多少……留下这么一句话，就只是想告诉老院长——

    我要的，就是让我满意！

    老院长沉默了一会儿，淡然道：“好，我一定给你一个满意的答复！”

    话不用多。

    这是同一层次强者之间的默契，萧峯没有再摞什么狠话，十句废话都顶不上自己刚刚那一掌……

    “爸，我们走吧！”

    “啊？哦哦……”

    萧父这才如梦初醒，跟着儿子离开了这里。

    ……

    他们这边刚离开，同一楼层其他办公室中的导师及行政老师们，也终于听到了刚刚这里的动静，后知后觉地走出了房间，往这边过来。

    而另一个房间，老院长来到李主任砸入的隔壁房间中……

    嗯，那位衣裳不整的女子刚刚已经飞也似地跑走了，这个办公室的主人——教务处副主任脸上一阵青一阵白，而老院长面无表情地扫了这货一眼，径直走向嵌入墙体，晕死过去的李主任。

    和院长一样，以“夯”的姿势，穿过李主任在墙壁上砸出的人形窟窿，来到这个房间的耶律青脸上也相当精彩……

    刚刚那女的逃走时尽管遮头盖脸的，但他还是认出来了……那不是咱教务处李主任的老婆吗？！

    嚯！合着刚刚他们在这里谈话的时候，他们就在这里玩……啊！

    这瓜……

    又白又大啊！

    耶律青脸上满是怪异之色，心下却啧啧赞叹，不只是他，这一层楼其他导师们也纷纷赶来了……

    “哼！！！”

    老院长那个气啊，但却没什么心思去理会这种破事，让来到现场的导师们把又绿又惨的李主任从墙体中抠出来，放到办公室另一个小隔间的床上……

    至于这个办公室里为什么有床，当然是为了老师们能好好地午休啊，大家教学那么辛苦，大多都是评上了职称的高级念力导师，在工作生活各个方面的待遇自然是最为人性化的！

    很显然……

    咱教务副主任对这张床，已经开辟出更多元、更富有人生乐趣的运用之法。

    唔，一行人将浑身骨头没几根好的，气息奄奄的李主任放到床上，而老院长也不顾其他，连忙上前查看他的伤势，立刻让学院坐诊的念修医师赶紧过来的同时，还拨打了120！

    他毕竟只是剑师，不是医师，尽管念道修为相当深厚，已然修成了“圆”，但术业有专攻，强悍如他也能查看李主任身上的伤势，做一些简单的治疗……

    很快，学院的医师先到了，开始对李主任进行救治……

    而现场的导师们都松了一口气，这才注意到一些刚刚没注意到的细节——唔，床榻有些凌乱啊，铺上还有好几处地方湿哒哒的，空气中更是弥漫着一股说不出的味道……

    一些后来的导师还不清楚现场到底什么情况，但大家都是成年人，从痕迹上看——

    这把式……

    缤纷多样！可以啊！

    男导师们惊诧了，下意识地转头看向了边上脸色难看的副主任！

    人群中，耶律青脸上满是无语，但内心却浮现出刚刚他与李主任在侧壁谈话的时候，而这边的画面……

    嘶！斯国一！

    那肯定相当刺激！不得不说，这是真的会玩……

    边上，教务副主任也终于冷静了下来，不知何时来到了他的身边，淡淡地给了他一个眼神——

    「闭嘴！」

    耶律青：“……”

    我闭嘴我闭嘴，我这张嘴一直都是严丝合缝，从来不八卦！

    正当此时，刚刚不早不晚来到现场的一位导师，也不只是有意还是无意地说道：“奇怪了，刚刚我过来的时候，看到李夫人了……我叫了她一声，但她走得似乎很急，直接一步迈下楼走了……”嗯，对于一般的念师高手来说，尽管上楼不能像武者那样飞檐走壁，但小几层楼一跃而下还是没问题的。

    一步迈下楼走了？

    Emmm……现场的来得最早的几位男导师们顿时浮想联翩，李主任的老婆跑了，而李主任受如此惨重的伤势，再加上现场似乎爆发了不同寻常的战斗……

    刷刷刷……

    现场的男导师们纷纷看向了教务副主任，一些女导师们则低下头，脸色微红……你以为她们是不好意思吗？不，她们正抄起手机，在上面飞速点点画画！

    又大又香的瓜啊，一斤两块，走过路过不要错过！

    吃了我的瓜，忘了那个她啊！

    ……

    进行一番治疗后，学院念修医师来到老院长面前。

    “院长，李主任身体筋骨的伤势是小问题，体内的念依旧很强大，已经开始修复身体！只是……”

