    

    “下周三别给我安排任何的行程，我有事情。”

    苏夏打着哈欠按照安排，跟在工作人员的身后往休息室外面走。

    新来的助理小艺愣了愣没反应过来，旁边经纪人薛明安早就习以为常的淡定的道：“陆景尧的签售会的门票你抽到了？”

    小艺心里蓦然的惊了惊，抬起头往苏夏看了过去。

    “对啊，买了好多专辑好不容易才抽到的。”

    她笑着微微的捋了捋自己的头发，耳朵上带着的价值不菲的钻石耳环在灯光之下发出耀眼的光芒。

    嗓音清脆悦耳：“上次没抽到难过了好几天，这次要是再抽不到我就真哭了。”

    薛明安无奈的点头耸了耸肩：“这次再抽不到，我估计你连接下来的工作都没心情去做了。”

    苏夏淡笑不语。

    乌黑的长发被卷成好看的弧度如瀑布般倾洒而下，眼睛明净澄澈，泛着星星点点的光芒，黑亮的让人心悸，睫毛浓密卷翘，皮肤细腻白皙，整个人都像是在发光一般。

    她穿着一身淡蓝色的星钻长裙，微微的勾着唇，侧颜完美的如同一幅画。

    “所以啊，”苏夏笑着，“宵夜今天晚上我请。”

    “呜吼！太好了！”薛明安道，“你也知道，我们可不会客气的。”

    话音刚落，随着工作人员的手势，苏夏提着裙摆像是公主似的，从容优雅的跟随着灯光走上了舞台。

    紧接着震天的欢呼声，铺天盖地的袭来，台下的粉丝们的疯狂的尖叫声传到了后台，让第一次见到这样的场面的小艺都忍不住的惊了惊。

    顶级流量的人气，果然不可小觑。

    苏夏，当今娱乐圈中众所周知的顶流，也是爆剧女王，19岁出道，五年的时间里，主演的所有电视剧全部爆红，手握多项重量级的奖杯，国民度更是高到家喻户晓，是如今各大奢侈品代言的宠儿，也是各大剧组抛来橄榄枝的第一顺位。

    小艺在后台看着在镁光灯之下，随意漂亮安静的唱着歌的苏夏，忍不住的转头看向了薛明安。

    “明安哥，你刚刚说，夏夏姐喜欢陆景尧？”

    如果说娱乐圈中女明星中的顶流是苏夏，那么男明星之中不可撼动的顶流就是陆景尧。

    组合出身，横扫了音乐界的各大奖项暂且不说，组合解散之后，无论出演电视剧也好，电影也罢，都拿奖拿到手软，视帝影帝等重量级的奖杯被他收入囊中，近期出了新的专辑，更是直接就屠了各大音乐榜单，粉丝多的无数。

    两大顶流按理说完全没有交集，甚至都没有同框过，谁能想到，苏夏竟然喜欢陆景尧？

    薛明安看了看周围的人，微微的点了点头，压低了声音：“这件事不要去和别人说，夏夏算是陆景尧的老粉了，她只想安安静静的追星，免得被别人知道了，她就再也不自由了。”

    本来身居高位就被不少的人盯着，被爆出一点事情都可能发出无数的黑贴，更何况对方的人气也不是说说而已，所以这件事情，算是苏夏的一个小秘密。

