    “收！”

    在一声轻喝，雷电之力和金龙一同消失。

    “哈哈哈哈。”

    看着手心，张航不禁心情大好。

    随即盘坐下来，依照旧法将金龙打散，而后单独束缚，继续炼化。

    这次因为雷丹内已经有了一条金龙。

    所以在炼化下一条金龙的时候虽说有些困难。不过比起之前来要好了许多。

    用了三十年时间，张航连续炼化掉五条金龙之后，全身雷电之力大涨。湛蓝色雷丹此刻也已经转化成了金色雷丹。

    因为雷丹成长的过快，此刻已经影响到了体内金丹的平衡。

    张航每每运气时候，便会有雷电之力游走。

    而且此刻已经张航的修为也已经达到了巅峰状态。

    距离突破也只差一线之间。

    再次回到圣山，将聚灵大阵开始。

    张航借着聚灵大阵，源源不断吸收炼化灵气。

    经过一日时间之后，天空浮现一片彩色祥云。

    只是这祥云却是出现在狐仙山上。

    “呼，终于要突破了。”

    张航心中虽说有些诧异，不过仍旧继续运气，以求突破。

    经过两日时间，只见天空祥云越来越大。

    而张航距离突破也只是一线之隔。

    “破！”

    张航运转周身力量猛喝一声的同时，全部朝金丹之中冲击进去。

    咔！

    识海一道清脆的响声，天地风云变幻。片刻时间全部涌入仙狐山中。

    而张航也顺势突破修为。踏入大成巅峰之境。

    众人站在山外，原本想要恭贺。

    可发现那祥云流入了狐仙山。一时之间，也不知该如何是好。

    突破修为后，张航继续打坐修炼了十几日时间。

    以灵气将雷和毒两颗金丹恢复到圆满状态之后这才停下。

    “恭贺门主在破一境。”

    妖门众长老抱拳纷纷恭贺。

    “多谢。诸位乃我妖门中流砥柱。也该多多努力。早日飞升成仙，庇佑妖门万古长存。”

    “是。”

    就在众人说话时候，这时狐仙山山口突然金光闪烁。众人目光不禁朝狐仙山看了过去。

    “狐仙山怎么了？”

    张航心中不禁有些惊疑。

    “哪里......”

    “快说！怎么了。”

    见众人迟疑，张航顿时心中不悦。

    “门主，是这样的......”

    最后还是土烈将事情讲了一遍。

    原来张航突破时候，天空出现祥云。

    众人皆知张航要突破。所以以为这祥云是张航引来的。

    所以才到山下恭贺。可就在张航突破之际。祥云全部涌入了狐仙山。

    “狐仙山这群妖孽，居然敢作法暗害我！”

    张航闻言顿时沉下脸上。心中更是杀意凛冽。

    “门主，我下去看看？”

    见张航眼中杀意闪动，土烈率先开口问道。

    “嗯，小心一些。”

    张航此刻才突破，一来需要重新炼化灵魔二气。二来还需要稳固境界。

    所以不便参与激战。

    就在两人说话时候，只见狐仙山那金光从主山飞出，直奔猿涧而来。

    “哼，夺我祥云，如今还上门挑衅。”

    张航心中恨意越发加重。

    只见那金光速度不快，缓缓来到众人头顶这才停下。

    “下界小辈，见到金仙现世，为何不下跪迎接。”

    金光之中一道威严的声音想起。

    “何方妖孽，敢来我妖门作祟！”

    对方虽已成仙，不过也是刚刚成仙。如今仙基不稳。若是一战，稍有不慎，就算跌落仙位也未可知。

    因此张航出言直接呵斥。

    “小小修士也敢在仙长面前放肆。找死！”

    说着话，就见天地气息变化。

    片刻之间，天空便暗下来几分。

    紧接着天空黑云幻化成一条黑龙，在众人头顶舞动。

    张航心中一惊，怪不得能抢走自己祥云。对方道法之声，恐怕比那鲁抗都要强。

    “怎么样！怕了吧，哈哈哈哈！”

    就在众人惊诧时候，眼睛一花，天光大量。哪里有那黑龙的影子。

    “小....白！”

    张航惊讶的看着金光。

    “不错，正是胡小白仙长！”

    说着话，小白身上金光收敛，缓缓落在众人跟前。

    小白虽说收敛了金光，不过身上依旧仙气浮动。

    “你....成仙了？”

    张航有些惊愕的看着小白。

    “对呀。怎么样？”

    小白得意的晃动着尾巴说道。

    “好.....好.....”

    内海回来之后，自己闭关，小白便带着卷轴没了踪影。

    知道小白也不会跑远，所以张航也没过问。

    之前自己修为还略胜小白一抽。

    可短短千年时间，小白便化道成仙。张航心中实在惊叹。

    一时之间不知该如何表达。

    “不过....我把咱们挖的仙玉都耗尽了。你不会怪我吧？”

    小白可怜巴巴的问道。

    “怎么会呢。那原本就应该都是你的东西。”

    “嘿嘿，算你识相。要不然本仙狐可要发发神威了。”

    小白说着话，跃身跳到张航怀里。

    张航抬手一接。却发现怀中小白没有丝毫重量。

    “你.....？”

    “是不是惊呆了？”

    “何以为仙？道身凋零，而仙体新生。这便是仙的基础！”

    小白一脸正色的说道。

    “什么意思？”

    “等你到了化仙时候便了解了。”

    小白一脸前辈高人姿态说道。

    “你也才突破，先稳固修为吧。我还需要在修炼些年，稳定仙基。”

    这次匆匆出现，不过是为了在众人面前显摆一下。如今显摆完了。还的尽快回去稳定仙基。

    “恭贺仙长。祝仙长仙福永享，寿与天齐。”

    “祝仙长....”

    众人在也安奈不住，纷纷出言恭贺。

    “嗯，好好好。你们的恭贺，本仙长都记下了。本仙长先去了。”

    说着话，小白犹如一道清风，从张航怀里直接吹向狐仙山主峰。

    张航搓了搓双手。指尖微微香气萦绕。让张航有一种睡梦未醒的感觉。

    “这便是仙？”

    看着小白离去的方向，张航喃喃说道。

    “门主，内个...当初....”

    土烈心中羡慕，不过毕竟是别人成仙。土烈心中还在期盼张航的承诺。

    “你随我来。”

    说着话，张航返回自己屋内。

    土烈紧随其后。

    “门主。”

    “我已经想好了。咱们只需这样........”“好！需要属下做什么？”

    “倒是不用别的，不过你不能用妖门的身份出现。这样对你，对妖门都不会有好处。”

    “属下明白。”

    “此事待我在细细思量，确保万无一失咱们在行动。”

    “好，门主若是还有什么需要我做的，尽管吩咐便是。”

    听到张航的计划之后，土烈态度越发的恭顺。

    “还真有一件事。也只有你去办最合适。”

    “请吩咐。”

    “你不觉得夫诸占据的那个荒岛很有意思么？放眼内海所有岛屿或多或少，都有草木生长。可夫诸的那个岛屿。方圆百里，居然连一颗草木都见不到。却是奇怪。”

    “当初海岛一战，我便已经察觉。那岛屿可不简单。”

    “哦？怎么不简单？”

    “地下一丈有很强的禁制。白鹿一族盘踞荒岛多年，不准修为有成修士靠近。想必便是为了那荒岛的秘密。”

    往来内海的修士，若是修为不高。夫诸便将其擒下送往葬龙山。

    可到了合体境界，只要靠近，夫诸便马上充满敌意。

    加上夫诸御水之法了得。所以也没有修士会去自讨苦吃。

    “当初咱们身单力薄，为恐为其发现。所以没有仔细探查。”

    “水川水惊御水法如何了？”

    两人上次仗着水灵之体，也不是夫诸对手。

    张航之所以安排二人交易傀儡兽，便是为了让两人多接近夫诸，学习御水术。

    “有所提升，不过与夫诸相比还是差距不小。”

    “不急，你也多过去走动，夫诸若有所需，你们尽管满足便是。在看看，有没有间隙，让我们能插上一脚。”

    水惊水川与自己修为相当。而自己飞升时候，妖门不少人也要飞升了。

    这些年仇怨没少结下。需的给妖门留些后手了。

    “好。我明白。”

    两人商议完后，各自离去。

    张航继续打坐修炼。等的彻底了境界之后，随即起身去往烈阳宗。

    来到烈阳宗之后，郑道阳几人甚是欢喜。

    那傀儡兽，众人价值最低两亿灵石。

    可天傀宗人最多只愿意出四千万。

    开始时候，郑道阳自然不愿出手。

    可来来回回几次，始终没有一人出的灵石高与四千万。

    最后还是天傀宗一位长老泄露了其中机密。

    这傀儡兽，从外面看来，全部都是上等灵器打造。

    可其实，这些傀儡兽只有一些关键部位是用上品灵器打造。

    至于其他部位，材料便要逊色一抽了。

    而且这些傀儡兽，内部全部被毁。其价值，也只剩下那层外皮了。

    若不是能省去打造缓解，天傀宗人甚至都不会过来购买。

    作为回报，郑道阳以一亿灵石的价格将三只傀儡兽卖给了那位长老。

    后来郑道阳将事情和水惊商议。

    两人从新商定了灵石数量。妖门两千万一只傀儡兽卖给郑道阳。

    而郑道阳以三千五百万转售宋铭等人。

    由宋铭等人与天傀宗交易。

    如此以来，宋铭等人得了好处。心中怨恨也就少了几分。

    这些年内海虽无所出，不过因为出售傀儡兽，烈阳宗过的也甚是惬意。

    “五师兄，你就关大师兄了。你也的管管我呀。我这些年可是出力不少。你不能厚此薄彼呀。”

    裴庆一脸幽怨的说道。

