
　　“警方当时对整片山林进行了搜索，最后在离场房一公里外的地方发现了大片的血迹。

　　以现场的出血情况来看人是不可能存活的，法医提取了血液样本，进行DNA比对，确定了血液的主人就是失踪的护林员。

　　在血迹的发现地发现了非常多的打斗痕迹，现场非常的凌乱，血迹形态也非常多样。”

　　陆斯昂问道：“现场出现打斗痕迹不是应该怀疑是人为所致吗？为什么会认为是野狐伤人？”

　　对上陆斯昂的目光，阮沭的神情十分认真的说道：“因为现场勘察发现，除了一双脚印是人的鞋印外，其余都是动物的脚印，案发现场和护林员的血泊中都有大量的狐狸毛。”

　　“动物脚印可以确定是什么动物吗？”

　　阮沭答道：“经过脚印对比，和现场留下的残留物可以确定，就是狐狸脚印，而且那脚印的尺寸大的有些离谱。”

　　“什么意思？”

　　若不是阮沭的神情没有半点开玩笑的意味，他简直要怀疑是不是再给自己讲恐怖故事。

　　“现场留下的狐狸脚印尺寸堪比黑熊脚印的面积，如果真的是狐狸留下的，那这个狐狸的体积可能和成年棕熊没有什区别。”

　　闻言，陆斯昂的眉头皱的更紧了，从警这么多年虽然办了不少离奇案件，可这护林员的案子未免也太过诡异了一些。

　　阮沭接着道：“除此之外，在护林员所居住的场房里也发生了激烈的打斗痕迹，地面上除了有血迹、狐狸毛和狐狸脚印外还多了一种动物脚印。

　　由于山林里时常有狼出没，所以初步判断是狼留下的，屋内的财物没有丢失，可以排除是人为因为谋财害命而伪装的现场。”

　　“护林员的尸体一直到现在都没有找到？”

　　“没有，找遍了整个林场，都没有找到护林员的尸体。”

　　阮沭会对这件事了解的这么清楚还是当时老爷子和他说起的，他就找了当地的警察去简单的了解了下情况，具体细节因为不是涉案警察，所以也了解的不多。

　　尸体一直都没有找到，村里渐渐的多了些带有迷信色彩的流言，什么狐仙显灵了，而且离奇的言论传出。

　　再加上心理的恐惧，这狼头旗也就慢慢的出现在了村子里，尤其是在狼头旗出现后山林里就没有看到狐狸出没后村民对此就更加深信。

　　甚至有不少人在怀疑，是否是因为护林员做了某些事情惹怒了狐族才导致的横祸降临。

　　没有多少学识的村民可以这么想，但警察不可以，只要是犯罪就一定会留下证据，只不过暂时还未发现罢了。

　　两人在离开前还看了眼那狼头旗，今晚老爷子留在了男方家里休息，所以老房子那就留给了他们两个。

　　老爷子的小破屋只有两张小床，木板陈旧到一碰就嘎吱响，在出门前老爷子还特地把阮沭给他们买的新棉被给铺好。

　　棉被已经买了有一段时间了，可他们都舍不得用，依旧盖着自己那已经发黑的被子。

　　“床收拾过了，被子也是新的，来这两天了你都没休息过，先休息一会儿吧。”

　　阮沭坐在另一张床上，背靠着木桩揉了揉眉心，陆斯昂也确实是累了，调整了下枕头的位置就躺了下去。

　　“老爷子以后是都搬过去住吗？”

　　“不会，他在这住习惯了，不会走的，这两天就是过去陪丫头适应新的环境。”

　　陆斯昂闭着眼睛，因为还是白天，尽管关了窗户，可那老木窗还是透光进来，也没个窗帘，只好用胳膊挡在眼前避避光。

　　“他一个人在这里，到底缺个相互照应的人。”

　　阮沭又何曾不知，不过却也不好说什么，因为他心理清楚，就算说了老爷子也就是笑笑不会听的。

　　他最怕的就是给别人添麻烦，男方家里能给丫头治病他已经很知足了，若是在加上个自己难保丫头在他们家的日子会不会不好过。

　　所以为了他的孙女，他可以自己一个人留在老房子里。

　　也是真的累了，两人聊着聊着就迷迷糊糊的睡着了，等在醒来时已经是第二天早上五点。

　　不过他们可不是自然醒，而是被屋外的哭闹声给吵醒的。

　　半梦半醒间依稀听到是女人的哭泣声，陆斯昂微微皱起眉头，夏季的天亮的快，尽管才早上五点，可天已经大亮，睁开眼睛时一时间还是有些不适应。

　　陆斯昂皱着眉头看了眼漏光的窗户，转头就看着阮沭从被窝里一脸起床气的露出脑袋，头发乱的用鸡窝来形容都是侮辱了鸡窝的整洁度。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大爷的！谁啊！”

　　只见他猛地一掀开被子坐了起来，原本怒气冲冲的他一睁眼看到陆斯昂在对面那张床上还是躺着的状态看着他是瞬间清醒。

　　大眼对小眼的画面一时间有些微妙，阮某人一副刚刚什么事都没有发生的样子说道：“早啊！昨晚睡的还好吗？”

　　本来气氛就微妙，这话一出就更显得奇怪了，陆斯昂这是答也不是不答也不是，过了许久才“嗯”了一声，以示自己听到他的话了。

　　外面的哭闹声依旧不停，从那动静来看人还不少，女人凄厉的哭喊声让人觉得心情烦躁。

　　等走到屋外时才看一个女人坐在地上哭喊，嘴里含糊不清的喊着什么，周围的人想要拉她起来也无能为力。

　　“都说了让你早点回来你偏是不听，你说这是为什么呀！这下你让我们娘俩怎么办，怎么办！”

　　“李婶你还是先起来吧，兴许人没事一会儿就回来了。”

　　“是啊，人没回来兴许是遇到什么事耽搁了，而且几根狐狸毛也不能代表什么不是，你赶紧先起来，要是人中午还没回来就报警让警察来找。”

　　“你这么哭也不是个事，赶紧起来吧！”

　　李婶身旁的乡里乡亲你一句我一句的说着，阮沭和陆斯昂在不远处站在听到这话后两人下意识的对视一眼。

　　人没回来。

　　狐狸毛。

　　找警察。

　　昨天他们才在狼头旗附近讨论去年的旧案，没想到第二天就又一次的被提起。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二章：他去了哪里免费阅读。https://xs.23sk.com 