    这可是五十公斤的哑铃。

    金钟国二话不说，直接蹲了下来，仔细的看着陆明的胳膊。

    还把他的衣服袖子给往上撸了起来。

    看着陆明手臂上的束状肌肉，金钟国忍不住赞叹起来。

    “好小子，我都没看出来，你这肌肉练的真是不错。”

    似乎是看到了喜爱的玩具一般。

    金钟国的语气中透露出了一种兴奋。

    陆明被他的热情给吓了一跳，缓过神来才想到，这家伙可是健身狂人啊。

    他虽然没健过身，但相关的知识还是了解不少的。

    当即就跟金钟国天南海北的胡扯的起来。

    金钟国一脸认真地听着，一点也没有不耐烦。

    “来，陆明，你再试试这个，我感觉你的力量远远不仅于此，记住要领，扶着这个杆子，核心要收紧，哥看看你的力量极限，不要怕，我会在旁边保护你的。”

    金钟国指着55公斤的哑铃，充满了热情地说道。

    自称也变成了哥。

    让陆明有些哭笑不得，看来这哥真的是痴迷于运动啊。

    竟然这样关系就拉进了不少。

    “嗯，我试试。”

    陆明也不含糊，直接利索的开始尝试起55公斤的哑铃。

    但是......

    陆明单手扶着栏杆，另外一只手刚拿起哑铃，一用力，一下就提了起来，看上去仿佛只是提起一个非常轻的东西一样。

    陆明愣了一下。

    金钟国也愣住了。

    李光洙在旁边长大了嘴巴。

    陆明和金钟国面面相觑。

    陆明张了张嘴：“那个，钟国哥，这个有点轻了。”

    金钟国忍不住眯了眯眼睛。

    这不应该啊，伸过手，从陆明的手里把哑铃接了过来。

    刚接到手里，就猛地一沉。

    金钟国胳膊上的肌肉瞬间鼓了起来。

    啊这，重量还是有的啊。

    金钟国把哑铃重新放回到地上。

    “陆明，你再试试。”

    陆明没有拒绝。

    嗖！

    又快速提了起来，就好像提起一个装着从超市买东西的方便袋一样。

    金钟国：......

    不过他又想到，刚才看到陆明胳膊上的肌肉。

    那种肌肉跟他的不同，他属于外形。

    而陆明的肌肉则是爆发力十足。

    金钟国经常会看UFC，在那些选手身上，他看到的也是差不多的肌肉。

    再跟健身教科书上面的肌肉形状想了想。

    似乎陆明的肌肉更加标准更加有爆发力。

    仿佛就是人工制作的人体模特一般。

    虽然和陆明刚刚认识，但是能有共同语言的人就是好朋友。

    金钟国对陆明的印象分直线上升。

    这个头一起来，一时半会就停不下来了。

    在兴头上，金钟国拉着陆明又练了一段时间，连带着李光洙也跟着受苦了一阵。

    他在之前并没有经常健身，冷不丁来到健身房让金钟国带着高强度锻炼，整个人都要虚脱了。

    “小子，以后有时间常来吧，你这身子也太弱了。”

    李光洙穿着粗气，汗水顺着脸颊留了下来。

    呼哧呼哧的点了点头。

    “对了，我刚才看了一下你带来的策划。”

    几人坐在那里喝着蛋白质饮料，金钟国提起了关于综艺的事情。

    “没有剧本的综艺真的可行吗？”

    金钟国心里有着疑惑，他之前拍摄的综艺，都是有剧本的。

    甚至每一幕，每一镜，都是有着导演来定制镜头的。

    就是为了能出现更多的笑点，提升收视率。

    但是在陆明给他的策划当中，虽然也有剧本的存在。

    可剧本只是一个大框架，其中的内容需要成员来填充。

    这对主持人的要求可就太高了。

    他想着，也这样说了出来。

    “这样的形式，一般主持人可是控不住场的。”

    “不过说实话，这策划确实有意思，跟当前播放的所有综艺都不同，而且看点十足。”

    闻言，陆明笑了笑。

    能没有看点吗，那可是火遍了全亚洲，甚至走向世界的顶级综艺节目，RM。

    “所以，我才想要通过钟国哥，看看能不能把策划给刘在石先生过过眼。”

    金钟国思考了一会儿，猛地一点头。

    “行，我打电话问问，不过我不是看在你的份上，而是这个综艺确实很不错。”

    金钟国看着陆明的眼神很认真。

    陆明也懂，这个男人就是一个做事非常认真的人。

    “那是当然了。”

    金钟国到一旁，拿出了自己的电话。

    陆明隐约地可以看到，果然是两个手机，只不过现在不是一个智能机一个平板手机。

    而是一个平板，一个翻盖，看起来真的很奇特。

    通话时间大概有半个小时。

    陆明能够清晰的看到，在打电话的时候，金钟国微微低下的头，看来确实很尊敬刘在石啊。

    通话结束之后，金钟国走过来拍了拍陆明的肩膀。

    “我已经跟在石哥说了，他说要亲自过来看看。”

    陆明闻言一喜，这是个好事啊。

    “好，那我们就在这里等着。”

    金钟国闻言也露出了笑容。

    “那我们就再练练吧，让哥看看你的腿。”

    陆明眼皮一抖。

    什么叫让哥看看你的腿，说的好像在耍流氓一样。

    当然了，陆明是能理解金钟国的想法的。

    健身吗，练腿是非常重要的。

    他自然不怕，只不过这个过程中，还要带着李光洙这个家伙。

    然后就暴露了他下体不实的弱点。

    吱哇乱叫的。

    让人难以直视。

    大神果然是守约，差五分钟半小时的时候，身着一身农家装的刘在石走了进来。

    一看就是刚刚拍摄完其他的综艺节目。

    “钟国啊，快给我看看。”

    一进来，刘在石就急不可耐的说道。

    金钟国闻声连忙站了起来，陆明也站了起来。

    而李光洙，则是腿一软，啪嗒一声，又跪在了地上。

    刘在石：......

    “这位朋友......”

    陆明看到这俩人一见面就产生了化学反应，顿时有些憋不住笑了。

    金钟国笑点这么高的人，也被逗笑了。

    “啊哈哈哈哈，他叫李光洙，是很有意思的一个孩子。”

    “在石哥，来，策划在这边，你看一眼。”

    金钟国拉着刘在石，也不管他身上还带着的一些尘土，直接带着他一起坐下，把策划递给他。

    由此也可以看出，这些艺人的尽职程度了，远远不是国内的小鲜肉可以比的。

