    李承乾真的很尴尬，用比较流行的话说就是尴尬他妈哭尴尬，尴尬死了！

    人是他带回来的没错，可是他又不知道会发生这样的事情，那些道门的家伙天知道他们抽的哪门子疯，天天总是觉得自己就是救世主，总是想要救这个救那个，却没有想过谁来救他们。

    好不容易从长皇孙皇那里出来，安排了人好生伺候着，李承乾再次来到了大理寺。

    被关了一个多月的道门领?这段时间淡定了许多，可能是看出李承乾并没有真打算拿他们如何，一个两个全都摆出世外高人的样子，再也没有了刚刚被抓时的惶恐不安。

    “还是没人想要说些什么么？玄寻雪到底在什么地方，朕相信你们一定知道！”李承乾在牢房里走了一圈之后，面色阴沉的说道。

    水月坐在牢房靠里的一个角落，听到李承乾的问话微微睁开眼睛：“陛下，您还是不要再找小雪了，漫说吾等不知她现在人在何处，就算是知道了也不会说，而且吾还要奉劝陛下一句，逆天行事是不会有好结果的！”

    李承乾停下脚步，隔着栏杆冷冷的看了水月一眼：“好啊，既然你们不说出她的下落也行，那说说你们的目的如何？朕很想知道，逆天行事会有什么后果。”

    没人回答，几个老道或者道姑在这个时候纷纷闭嘴。

    “怎么？为什么不说话了？你们不是想要朕死么？”李承乾刚刚在长孙皇后那里受了肚子的气，这个时候自然需要发泄，挥手间命人将牢房的大门打开，带着夜魅走了进去。

    “你，你要做什么，我警告你，多行不义必自毙，虽然你是皇帝但也不可为所欲为！”水月面对步步逼近的李承乾紧张的站了起来。

    “干什么？”李承乾冷哼一声：“既然你们想要朕的命，想必已经做好了赴死的准备！”

    “你不能杀我！”水月从未想过李承乾竟然会对他们起杀心，秉承着救世的念头，他们认为自己就是正义的使者，任何不按照他们意志办事的人都是错误的，所以当李承乾真的杀机毕露时，水月终于感觉到了害怕，开始疯狂的挣扎求生。

    “不能杀你？这话说的好没道理，没理由你们算计朕，朕却不能还手吧，反正你们也不想说出事情的原因，那么朕就当你们是主谋，将你们绳之于法也没有什么错，你说对吧？”李承乾说着，已经将手枪从腰侧抽了出来，将枪口对准了扶着栏杆站起来的水月。

    “我们已经说了，一切都因为你擅自逆天改命！”水月看着指向自己的枪口，声音有些嘶哑的说道。

    李承乾并不是什么脾气暴躁之人，但水月口中的‘擅自’还是将他彻底激怒：“擅自？朕富有四海，统御万民，现在你竟然说朕‘擅自’！那是不是朕什么事情都要向你们道家汇报才算不擅自？你说！”

    “我，我……”水月也意识到了自己的失言，脸色惨白着一句话的说不出来，看着李承乾的目光中带着哀求。

    “不说是吧？”耐心已经被消磨殆尽的李承乾微微眯了眯眼睛，枪口微微下移，对着水月的左腿扣动了扳机。

    一声枪响，一声惨叫，惜日高高在上的水月大师哭的比月子里的娃娃还要凄惨，鲜血顺着她的指缝不住的往外流着。

    四周几个牢房里袁守诚等人没想到李承乾真的会开枪，所有人都一下子站了起来，齐声叫道：“陛下手下留情！”

    “留情？”李承乾扭头看了一眼：“这句话在你们找上长乐之前有没有想过？当长乐用枪指着自己的时候你们有没有想过？现在你们告诉朕手下留情？凭什么？”

    杀人者人衡杀之，道理谁都懂，可是真轮到自己头上的时候，很多人都会觉得不公平。

    水月也是一样，大腿上中了一枪之后，她感觉生命受到了威胁，疯狂的叫道：“李承乾，你不得好死，擅自逆天改命只会将大唐拖入万劫不复，我们是顺应天意，你，你这个无道的昏君人人得而诛之！”

    李承乾来到大唐二十余年，除了李二和长孙皇后何曾被人骂过，于是脸上露出一丝狰狞，将枪口顶在水月的另一条腿上：“是么？看来你还真是不到黄河不死心，既然这样那朕就不客气了。”

    “别，不……”水月的瞳孔猛的收紧，眼中闪过一抹恐惧，但她的话还没有说完，大腿之上便又中了一枪，鲜血四溅。

    “昏君，昏君啊！”老道士秦英看不过去，用头撞着牢房的栏杆，大声吼着。

    “老道士，别以为你当年给朕做过几场法事就是朕的救命恩人，若是你再敢说一句，朕马上再打断她一只手，你信是不信！”

    既然已经把事情做到这一步，李承乾索性也就放开了手脚，把这段时间压抑的情绪一次性全部释放开，眼下别说一个秦英老道，就是李二站在他面前，也无法阻止他继续下去

    秦英老道士怎么也没想到李承乾竟然会暴虐至此，曾经那个待人和煦的少年慢慢从他的印象中开始消息，取而代之的是如同杀人魔王一般的影子。

    但无论如何，老道士却是不敢再说什么了，他也怕李承乾真的会因为他再给那个水月来上一枪。

    李承乾见老道士嘴闭了，重新将目标对准了水月，语带嘲讽的说道：“大师，现在能够告诉我玄寻雪在什么地方了么？或者你认为自己已经做好了迎接下一枪的准备？”

    “我，我……”看着李承乾手中黑洞洞的枪口，水月也开始犹豫，心中一个声音不断在提醒她，如果不说的话，很快自己便会再中一枪。

    可是说了似乎也不行，如果把所有的事情都说了，那么她最后的结局也不会比现在好到哪里去，说与不说成了她无法选择的难题。

    而李承乾似乎并不着急，就那么冷冷的看着她，眼神中分明带着戏谑的成份，看上去好在说：你最好不要说出来，说了就不好玩儿了！