    午饭因为有李欣然的到来，再加上明天陈飞就要离开，吴刚和于潇二人特意准备的很丰盛，已经差不多能够达到年夜饭的丰富程度。

    虽然之前也在这边吃过饭，但像这么丰盛的饭菜，李欣然不知道多久没有吃过，所以是胃口大开的吃了很多。

    南宫瑾和穆美晴一左一右的坐在李欣然的身旁，不停的为李欣然夹菜，多少有那么一种女主人的感觉。

    李欣然面对二人的示好，微笑打趣道：

    “我说你们两个，是不是想要把我喂胖了，这样陈飞就不要我了！”

    南宫瑾妩媚一笑，斜瞥了陈飞一眼：

    “放心吧欣然姐，他不敢的！”

    陈飞注意到三道目光射过来，尴尬的笑了笑，连忙将头转向一旁的王圆圆，一脸关心的问道：

    “哎？圆圆！你今天有没有什么不一样的感觉？”

    王圆圆脸颊一红直接瞪了陈飞一眼不好意思的回答道：

    “有些腿酸，膝盖也有点痛…然后我...”

    “我去！！！”

    陈飞惊恐的瞪大双眼，一把捂住王圆圆的嘴，好在是声音很低没有人听见，不过陈飞奇怪的动作却是引起了大家的注意，毕竟他这是在吃饭的时候捂王园园的嘴，行为有点着实有些古怪……

    陈飞一脸的无语，额头上全是黑线，在王圆圆的耳边低声说道：

    “姑奶奶！我说的不是这个啊！

    我说的是进化！是进化！我问你有没有什么不同寻常的或者是不舒服的感觉？”

    听到陈飞这么说王圆圆的俏脸直接红到了耳根，就如同是熟透了的苹果，她没想到自己闹了这么个大乌龙，别人能不能听见她不知道，但是南宫瑾看的眼神……似笑非笑的.....

    还有她身边另一侧的孔雪也应该能听到吧....

    完了！羞死人啦！

    不过转念一想，王圆圆也就浑然不在意这些了，她可是陈飞的女人，这很正常啊！没有什么好害羞的！

    殊不知此时此刻的孔雪根本没有心思去理会周围的一切，就连她面前碗里的是什么，估计孔雪都没有在意。

    孔雪就那么低着头，视线锁定在自己的身上，嘴角有着一丝苦笑。

    南宫瑾，穆美晴，王圆圆她们三女的身材都是比例完美那种的，当然要是单论大长腿和皮肤白皙，她孔雪也是有着一较高下的资本的。

    只不过这一对A……

    那绝对是致命的硬伤！所以李欣然的出现对孔雪来说无疑是天大的打击！！！

    老天啊！这太不公平了吧！

    这么偏心干什么？难道匀一匀不好吗？

    李欣然这样的身材不会影响身体的平衡吗？

    一定会！

    孔雪就感觉到脑袋里如同浆糊一般，又像是被塞了一团乱麻，总之就是啥心思都没有了。

    其实不仅仅是孔雪这样，同样身为女人的于潇和那个年轻的女幼师，视线落在李欣然的身上都会短暂的停滞。

    明明是比较宽松的运动服上衣，却是硬生生的被李欣然穿出了紧身衣的感觉，另外就算李欣然想要低调，但是实力不允许啊！

    她就那么坐着，资本就被她无意的摆在桌面上了！

    是真的摆在桌面上！！！

    孔雪觉得自己要希望渺茫了，从目前陈飞的四个女人来看，陈飞应该是喜欢身材好的那种……这可就为难了孔雪了。

    只能走一步看一步了……

    午饭吃完，李欣然离开了求生小队的驻地，说是要去任务点交代一些事情，站好最后一班岗。

    将李欣然送走，再回到求生小队的驻地，陈飞将所有人都召集了过来，因为不知道自己这次出去要几天，陈飞就准备让大家利用这段时间再提升下实力。

    他又重新传授一下十六式刀法的练习要领，一直忙碌到下午四点多，因为大脑简单二人组那边还有改装的工作，陈飞就停止了传授，刚才所教的那些就足够这些人练习一段时间了。

    “陈飞！你着重教导我一下吧！这样等你离开，我也好负责监督大家的练习进度！”

    南宫瑾快步走到陈飞身边，表情和语气都十分自然的说道。

    陈飞点点头，没有多想，南宫瑾那是所有人里在十六式刀法上进度最快的一个，他也经常给南宫瑾开小灶。

    陈飞刚要开始指导，就感觉到腰间被南宫瑾掐了一把，然后看见南宫瑾对他隐晦的使了个眼色。

    陈飞不傻，这个时候也知道了南宫瑾的醉翁之意不在酒。

    “额.....我们去外面吧，院子太小别影响大家......”

    陈飞找了个看似没有破绽的借口，很自然的带着南宫瑾离开驻地，向着旁边的山林里面走去。

    “你也是根木头！”

    南宫瑾妩媚的瞪了陈飞一眼，环住了陈飞的胳膊柔情尽显。

    陈飞咧嘴一笑，知道南宫瑾想要和他练习刀法是假，想要切磋牌技才是真的！

    来吧！！！

    别看哥哥人菜！

    但是瘾大啊！

    还是上次的小树林，还是上次的帐篷，还是上次的那副扑克牌....

    两个小时的激烈对战，最终还是以陈飞被输的一张都不剩，而宣布这次扑克友谊赛的结束，不过南宫瑾似乎赢得不过瘾，脸上还有些意犹未尽，但是考虑到后面还有穆美晴，南宫瑾也不想让陈飞输的太惨。

    赢的人面若桃花，输的人眼神空洞.....

    南宫瑾依偎在陈飞的怀中，小女人的模样在这一刻全部展示在陈飞眼前，让陈飞能够感受到那种柔情和依恋。

    “陈飞！你这次去进化之城，一定要注意安全，要知道我们都等着你回来呢！你必须答应我！！！”

    南宫瑾的一双妩媚的眼睛里，如同一汪清泉，看的陈飞心里又是一阵蠢蠢欲动。

    陈飞紧紧的搂住南宫瑾亲了下南宫瑾的额头回答道：

    “放心吧，有你们我可舍不得死，我还要履行我守护照顾你们的承诺呢，一定要在末世中给你们一个温暖的家！”

    家这个字深深的触动了南宫瑾，这让南宫瑾那双动情的眸子中又了多一丝雾气，情难自控…结果就是一场扑克友谊加时赛。

    陈飞一想到晚上还有一个穆美晴在等着和他金钩钓鱼，他的嘴角就不自觉的抽动了一下。

    尼玛！

    小说里都是骗人的！

    按照小说里的那些主角，就是一个人和一百个人打扑克也根本不会输，绝不可能向他这样输的一塌糊涂。

    陈飞不得不搂着南宫瑾在帐篷里休息了半个小时，恢复了一些精神后看了看天色，他便去任务点接李欣然，虽然这段路程李欣然自己走就可以，因为在这安全区内还没有人敢动她，但陈飞觉得还是去接她一下比较好。

    果然李欣然在看到他时，脸上洋溢着幸福的微笑，仿佛可以在周围昏暗的光线中闪闪发光。

    李欣然旁若无人的直接冲到了陈飞的面前，扑进陈飞的怀里，情不自禁的亲了陈飞的脸颊，然后开朗的笑道：

    “我到现在还觉得自己是在做梦，工作的时候我就在想，会不会一会儿我就猛然惊醒，发现自己在木屋中，结果一下班我就看到你了！真好！”

    陈飞捏了捏李欣然的手掌，同样一脸的微笑：

    “放心吧，欣然姐，你不是在做梦！”

    “嗯...当然啦，你现在就被我牵着，看得见摸得着....

    对了晚上吃什么？总感觉在这样下去我会变成一个小胖子的，到时候被你嫌弃了怎么办？”

    二人在一阵说笑声中很快就离开了任务点。

    张小北一脸阴沉的从任务点走了出来，李欣然越是开心满脸洋溢着幸福，他就是越是，嫉妒！愤怒？憎恨！

    另一边在不远处停着的一辆装甲车中，一名头发蓬乱带着墨镜的男子，脸色同样阴沉的可怕，其驾驶的装甲车上赫然有着蝰蛇小队四个字……

