    “什么事？”陆小天问道。

    “去洞府核心，替我去取一件卷轴出来。取出卷轴之后，咱们两个就此两清。当然，若是你不听话，后果不用我说，你应该相当清楚。”神秘的声音冷笑道。

    “什么样的卷轴。”陆小天简短地道。

    “一道白色的，上面有一只银角翼人的图案。你去了，需要破开一些禁制才能拿到。”

    “破开禁制？我在阵法上的造诣可不甚高明，万一陨落在里面怎么办？”陆小天反问了一句。

    “那便要看你自己的本事了，眼下你还有其他的选择吗？”神秘声音冷哼道。

    “好吧，反正我也是要进去的。先进去看看再说。”陆小天点头，然后道，“我只知道那洞府的大体方位，却是不知道其具体位置，你给我指一下。”

    “西北直行一百三十九里，一片灵雾笼罩的山域，到了那里之后，我会告诉你如何进入那洞府之内。那洞府内也不是随便乱闯的，有几个大能的地域，进入洞府后，我会给你大致指出来。到时候你尽量避开那几个地方便是。”

    “进去了再说吧。”陆小天应声道，这神秘之极的家伙所说的果然是混元道人的洞府。若是没这个线索，陆小天也不知这家伙到底是何方神圣。甚至不知其具体意图。有了这些线索之后，陆小天心里安稳了不少。估计是跟双头妖犬一般，被困于洞府内的妖物，想要摆脱这洞府的束缚。

    只不过这里距离洞府那么远，对方也不可能刚好就在洞府入口处，元神距离如此之远，尚且能达到这般地步，可见这家伙实力定然是高深莫测，绝对不是双头妖犬，那家伙是认识自己的。莫非是洞府内的其他几个合体大能？

    带着这样的疑惑，陆小天来到了洞府的入口，入口比起当年陆小天进入时，已经有了相当的改变。位置移动了数百里。

    “进入灵雾之内，吸一口灵雾，便可通过身前的山洞进入到洞府之内。”

    “进入洞府之后，我无法再给你任何提示，一切得靠你自己完成我交给你的任务。你来这洞府，必然也是想要突破到神虚境，若是替我取了卷轴，我再告诉你绿萼灵犀在什么地方。”

    “那我进去了。”陆小天直接道。

    “等一下。后面还有一队妖族，你现在进去，若是被前面禁制所阻，又碰到了后面的妖族，便是以你的实力之强，不死也得脱层皮。”对方再次出声提醒道。

    “装神弄鬼。”陆小天依照这神秘声音的提醒藏好，看到一队十余个浑身上下覆盖着一层冰甲的冰人穿过灵雾进入洞府内。

    “冰刺猴族？这些家伙如果如同传闻中的那般难缠，倒着实是不好解决。”从府州镇过来，其他的几部妖族陆小天都先后碰到过，唯有眼前这冰猴妖他还是第一次碰到。

    “现在可以进去了，最后警告你一句，若是拿不到我想要的东西，你也别想活着离开此地。”神秘声音再次警告道。

    “知道了。”陆小天应了一声，心里暗道，若真是遂了你的意，恐怕才是真正受制于这家伙。

    等那群冰刺猴妖进去了一段时间之后，陆小天才开始进入洞府。

    金杀之地！才进入到洞府内，陆小天便感觉到四周一阵金锐的杀气袭体而来。似乎周边的空间无处不存在锋锐的刀气，剑气一般。

    这比起当初才进入到洞府时遇到的地刺妖鱼可要难多了。

    “那神秘的家伙什么时候竟然出手封住了自己体内的灵雾？”陆小天陡然间吃了一惊，待要处理体内的灵雾，竟然发现体内的灵雾已经被一道白气所阻隔。将其封了起来。

    “这家伙并未给自己提及灵雾一事，想必也是没安好心。只是这家伙的手段未免也太玄乎了一些。”如果体内的灵雾没有被封印住，用不了多久，洞府内的灵奴便会根据灵雾的指引追杀过来。只是陆小天没想到竟然会是这样一副情形。

    “看来此行比起自己想象中的要复杂一些。”陆小天深吸了口气。以他现在的体修造诣，这金杀之气还无法对其造成严重的影响。当初混元道人已经将洞府内的阵法禁制都在典藉中留给了陆小天，其中便有关于这金杀之地的。

    陆小天正要离开忽然一阵激烈的打斗声传来，其中还有两道熟悉的声音。

    “莫雨嫣和朱金富，他们两个怎么凑到一起去了？”只是从声音，陆小天便判断出了这两人是谁。还是十七年前在元灵城的时候，陆小在最后一次先后拒绝了莫雨嫣，朱金富等人的邀请后，他们便先行赶往府州镇一带参战。陆小天也并非是不想与他们组队，实际上还是出于对剑胎的考虑。杨风能不动声色地发现自己，同样，其他修为比自己更高，身怀剑胎之人，在自己修炼洞天藏月术之前，也可以发现自己。这种人根本是提防不住的。因此陆小天在暗中买了这件斗蓬之后，便寻了个机会独自出城了。

    没想到自己才进洞府，便碰上了莫雨嫣和朱金富。按理说，莫雨嫣这个层次应该是跟其他庐主一起组队的，朱金富也有自己的小圈子，两人又是如何凑到一起的。

    “看来两人的情况并不太妙，不过既然碰到了，倒是不能不救。”陆小天身形一晃，朝打斗之地接近过去。

    只见莫雨嫣跟朱金富两人刚好被方才那群冰刺妖猴给围住了。一只冰刺妖猴压制住了朱金富，另外两只与莫雨嫣战得如火如荼。为首那体形佝偻，下巴上带着一串雪白长须的妖猴首领双手背在后面，冷眼看着眼前交战的双方。

    “这名女子乃是元灵城三十六庐庐主之一的莫雨嫣，一身实力已至化神巅峰，乃是元灵城最近数百年来，最有希望晋阶神虚境的强者之一。跋力，跋虎，你们两兄弟以前总是目高于顶，现在应该知道人族中的强者，并不比我个冰刺猴妖来得稍弱，若不是这莫雨嫣现在有伤在身，你们两个联手也未必是此人的对手。这洞府内现在是鱼龙混杂。除了人族外，甚至其他妖族也会是咱们的敌人，后面你们切不可过于轻敌。”

