    “雷得，哈喽啊，手工艺品了解下？”沈隆上前用虽然别扭却完全能听得懂的英文招呼那位年轻的外国女商人。

    “哇哦。”女商人看到一个农民打扮的人竟然会说英语，不自觉得就被吸引了，再加上她的确对这些竹编、竹雕工艺品有兴趣，于是过来蹲下打量着摊子上的样品，四宝和杨巡又被她胸口的光景晃得眼晕了。

    “很漂亮的东西，你们打算卖多少美元一个？我想买两个带回去给我的孩子当礼物。”她看中了两个竹编的小动物。

    “二十美元一个。”沈隆直接把价格翻了一倍，然后顺利成交，这点对老外来说只是小钱儿而已。

    看到洋婆子喜滋滋拿着东西走了，四宝和杨巡佩服地五体投地，“东宝哥你简直太厉害了，就这么两样东西就能卖四十块钱？”

    “不止呢，这位外国友人付的是美元，四十美元现在差不多相当于八十块人民币。”说着李老三压低了声音，“这还是官面上的价格，你要是私下找人换，还能换到更多。”

    “就这俩小玩意儿就能卖八十块？”二伯直接傻了，“这东西我一下午就随手做好几个，要是真能这么卖…….”那我一天功夫不就能赚好几百块？半年功夫就成万元户了？

    “嗨，老哥，这也就是运气好，碰到喜欢的了，你要是卖得多，老外就开始压价了，老外虽然有钱，可想赚他们的钱也不容易，一年就这么两次机会，你要是放到村里买，谁买啊？”李老三打破了二伯的幻想。

    “你俩别怕，老外又不能吃了你们，杨巡，你就当去隔壁村卖猪饲料一样，遇到想要的人就跟他们介绍，带他们过来看就完事儿了。”沈隆则在一边教训着杨巡和四宝。

    “哥，下回再有机会，我就去试试看。”杨巡回想着刚才沈隆和洋婆子说的话，开始四下观察着来往的外国商人，四宝看腿看得倒是挺精神，可一听说要和老外打招呼，还是怂了。

    接下来半个多小时，他们就没这样的好运气了，进出场馆的外国商人大都来去匆匆，很少有人能把目光落在他们的样品上面，就更别说过来问价购买了；杨巡给自己打了半天的气，就等一个机会了，然而等了半天还是没人。

    “东宝哥，我看这事儿怕是不成啊。”四宝又开始打退堂鼓了，要不是刚卖出去两个，他都想招呼着回去了。

    “咋不成？不就是没人看么？我想办法引他们来看！”沈隆早就想到了这种情况，并且已经做好了准备，他从包里抽出一根二伯亲手做的竹笛出来，然后招呼二伯，“二伯，您把您的家伙什儿都拿出来，咱就在这儿给老外编个果篮瞅瞅。”

    “这能成么？”二伯这时候才明白这孩子为啥专门把他带过来了，这是让他现场演示啊，手艺他倒是有信心，可看看来去匆匆的老外，就算自己开始干活儿也没人看吧？

    “您就瞧好吧，我不是还有这个么？”沈隆晃了晃自己手里的竹笛，给第二个孔贴上笛膜，“我当年在部队上学了两天，没想到现在倒是派上用场了。”

    说罢沈隆吹起了《茉莉花》，这熟悉的曲调一传开，不少听过《图兰朵》的外国商人都放慢了脚步，朝沈隆这边看过来。

    “二伯，二伯，老外都看过来了，你赶紧滴！”杨巡机灵，马上就提醒二伯。

    “哦，哦，我这就动手！”二伯马上拿着细竹篾开始了编织，刚开始的时候他还有些就紧张，可一上手就恢复了镇定，这是他已经干了三四十年的活计，就算闭上眼睛也能熟练地编织出来。

    满是老茧的双手行云流水一般将纤细的竹篾编织在一起，一个精巧的果篮以肉眼可见的速度成型了，那些被沈隆笛声吸引过来的老外看到这一幕都惊讶地张大了嘴巴，“哦，买糕的，烦他稀客，这是真正的艺术品！”

    “嘿，还有这一手，早知道我就把我的刻刀也带上了！”李老三后悔不已，为啥我来广交会这么多次了，就没想到还有这一手呢？

    不行，等下次再来的时候，我也得带上自己的家伙现场表演，不过光有现场雕刻似乎也不行，还得先想办法让老外看过来！哦，二赖利他小舅子好像会琵琶，要不把他也带过来？

    李老三这还算是好的了，旁边的石匠就有些郁闷了，难不成我也搬块大石头来表演现场雕刻石狮子？警察肯定会把我撵走吧？

    等二伯把果篮编好，沈隆也停止了演奏，他站起身从二伯手里接过果篮高高举起，“先生们，女士们，真正的工艺大师现场编织的工艺品，千万不要错过。”

    “这个我要了！”“多少钱？”两位外国商人几乎同时开口，他们对望一眼，快步向沈隆走过来，他们甚至开始了竞价，第一个一开口就是三十美元，第二个马上加了五美元，俩人依次报价，眼瞅着就冲五十美元去了。

    “先生，两位先生，你们不必这样，只需要稍等片刻，马上你们就能拿到第二件了。”沈隆赶紧过来劝了一会儿，然后让二伯又给他们编了一个。

    “请问我也可以要一个么？”

    “这个多少钱？它看起来很可爱！”不少外国商人都开始围在沈隆的摊位前挑选着自己中意的商品，看得王老三和其它摊主都羡慕不已。

    “这个二十，这个十五……四宝、杨巡，还愣着干嘛啊，赶紧招呼客人啊！”沈隆一边招呼客人，一边让他俩帮忙。

    “东宝哥，马上马上。”杨巡用结结巴巴的英语和对方交流着，他听不懂太多话，只能对方拿起啥，他就连笔带画说个价格。

    到后来，沈隆干脆把报价的事儿就交给他俩了，自己负责深度沟通，偶尔还会推荐推荐隔壁摊位的产品。

    尽管如此，等到晚上结束的时候，他们摊位上的样品也卖出去了大半，吃饭之前一统计收获，四宝和杨巡再次发出感慨，“东宝哥，你真是太厉害了！”

