    随着石小磊把大拇指按在小小的感应屏上，不知道打哪儿发出了‘滴滴’两声轻响。

    紧紧密闭着的车厢裂开了一道缝隙，然后越来越大，像是从中剖开的西瓜一样，左右分开变成了两半儿。

    “这是……”看着显露出来的这件物体，石小磊先是迟疑了一会儿，然后才眼神一亮，露出了恍然大悟的表情：“方舟反应堆？！”

    换成别人，一定会按照设计好的图样，把成品一丝不差的制作出来，但在斯塔克这儿，却是经常会出现‘做到途中因为一个灵感而突然修改设计方案’的事儿。

    对比他之前展示给石小磊看过的那副全息设计图，现在出现在石小磊面前的这座中型方舟反应堆，无论是外观，还是块头的大小，都存在着不小的差异。

    以为会是四四方方的造型，看到的却是一台长得跟鸡蛋一样的玩意儿，而且，还多了一个设计图中本来并不存在的底座……

    不迷糊才怪呢。

    “我也不知道。”哈皮耸了耸肩，递给了石小磊一个耳机：“你还是自己问托尼吧。”

    “好吧。”

    接过耳机，塞进耳朵里，不等石小磊询问该如何操作，斯塔克的声音已经传出了他的耳朵眼里。

    “嘿，伙计。东西收到了么？”

    “就在我眼前呢。”石小磊下意识的用右手扶住挂在耳朵上的蓝牙耳机：“不是说好了，做成一块大电池么？你现在弄得……一看就是高科技，我也不会用啊。”

    “很简单的。”电话那头的斯塔克笑了起来：“看到贴在‘鸡蛋’上的那个盒子了么？里头装着一块智能芯片，你把它取下来，插在下面基座的插槽里头……”

    一边听着，一边绕了半个圈，来到了另一侧。

    发现在‘鸡蛋’的另一面，用胶带贴着一个盒子，石小磊按照好友的指点上前取下，打开后看到了一块科幻感十足，长得跟硬盘一样的芯片。

    “OK，芯片我找到了，插在哪儿？”

    “就是下边底座的插槽上啊。没看到么？那条金色的横线上边，有个透着红光的口子。把芯片怼过去，它会自动打开。”

    “哦哦，找到了。”左右看了看，找到了斯塔克在电话里提到的位置，石小磊伸出手去，将芯片慢慢的怼了上去。

    感觉有点儿像是往电脑的机箱里插软盘一样，一股小小的吸力传来，芯片被吸进了口子里。

    “然后呢？”

    “然后？等着，启动需要花点儿时间，大概十几秒吧。”虽然看不见，但通过斯塔克嘚瑟到极点的语气，石小磊还是联想出了他现在的表情：“别看只是一个基座，它的功能还是挺多的，全部自检一遍必须花费一些时间。”

    不就是一个用来固定的基座么？怎么还附带了其他功能？

    完全没想到还有这一出，在越发觉得意外的同时，石小磊心中不由自主的冒出了一些杂念，忍不住想要吐槽一句‘有点多余’。

    完全不知道石小磊心里是怎么琢磨的，斯塔克还在得意洋洋的介绍着：“还是那句话，虽然不知道你要它做什么用，但作为朋友，我必须得替你把所有情况都考虑到咯。emmm，这么说吧，相对于那个鸡蛋模样的反应堆，其实‘基座’才是真正的大头。知道么，它不仅可以……”

    话说到这儿，基座正好完成了激活程序。

    随着芯片中那个AI发出一声‘装置已启动，运作状况良好’的提示音，石小磊被吓了一跳。

    “什么鬼~！”一声惊呼打断了斯塔克的唠叨，注意力也转移到了正在缓缓‘起身’的基座上，看着眼前发生的这一幕，石小磊瞪大了眼睛，惊讶到了极点。

    “哈哈哈哈，吓了一跳吧？”听到石小磊的惊呼声，电话那头的斯塔克笑的越发得意了：“你现在可以对它下达指令了。哦，对了，它叫‘隐士’。如果你不喜欢那个名字，也可以自己给它改一个。”

    斯塔克唠唠叨叨的同时，基座已经完成了变形。

    原本在基座正中间的蛋形反应堆往后挪了点儿距离，将长方形基座的前半部分完全空置出来。

    后半部分，翻出了几条看似很细实际上却很牢固的金属条，将挪过来的蛋形反应堆牢牢地固定住，同时，前方空置出来的部分也在一同变形……可以坐下一个人的金属座椅、两架一看就很给力的能量枪、前方是照明后方是仪表盘的控制台，转眼间成型出现在了石小磊的眼前。

    再然后，基座下方伸出了六条长长的机械腿，撑在车厢的底盘上，把它的整个‘身体’撑了起来。

    “……。”出来给哈皮送饮料的2B正好看到了这一幕。身为智能机械人的本能，让她立刻喜欢上了这台造型别致，充满了科幻气息的机器：“哇哦，太酷了~。”

    再看石小磊的反应。

    虽然反应没有2B那么大，但说实话，他也确实被眼前这玩意的造型给惊着了。

    “我去，这不就是一只大蜘蛛嘛~！”越看越觉得挪到后边的蛋形反应堆很像蜘蛛的大肚子，石小磊忍不住叫了一声。

    “什么蜘蛛~。”信号那头的斯塔克很是鄙视的吐槽起来：“你见过那种蜘蛛是六条腿的？明明就是按照蚂蚁的外形设计的好不好。”

    “呃~。”

    听了斯塔克的话，再来看眼前这玩意，还别说，确实有点儿意思——蜘蛛的肚子还得再大一些，从比例上来看，后头那个蛋形反应堆确实更像是蚂蚁的肚子。六条腿的结构，也跟蚂蚁一模一样。再看前方展开的那两架能量枪，无论是大小还是位置，看起来也有点儿像是兵蚁的口器。

    “也是哈，相比于蜘蛛，确实更像蚂蚁。”托着下巴，端详了两眼，石小磊再一次询问道：“托尼，你是怎么想的？我是说，为什么会把它设计成这样啊。”

    “刚才没说么？我想起来了，说到一半被你给打断了。”无奈的叹了口气，斯塔克继续说道：“那我重说一遍。之所以会这么设计，是为了让它可以应付更多的状况。比如六足步行这种设计，跟轮子和履带比较起来，它的通过能力要强大得多，除了沼泽之外，陆地上的各种地形基本上都能适应。另外，如果一时之间走不脱，还可以用前边的哨戒炮来应付……”

