    “剑气护体！”

    剑斩苍生反应迅速，护盾刚破，长剑一挽，一道道剑气形成罡风将自己笼罩在内，又形成了新的防御。

    闪电箭轰然落下，穿过罡气打在他的身上，居然只有7000多点伤害！

    “闪电箭理论伤害是7900万，他这防御，竟然抵消了99.99％的伤害，直接吃掉了我的万倍增幅效果！”萧风心中一阵惊叹。

    好强！

    不得不说，古剑仙职业是真的强！简直就像是专门为了克制他而设计的一样！

    “再来！”

    他念头一动，一颗爆裂火球飞出。

    爆裂火球的体积和普通火球是一样的，在气象法师天赋增幅之下，变成了直径3米的大小，宛若一个小太阳。

    “给我破！”

    看到巨大的火球，剑斩苍生不想硬吃，手中剑斩落，无形的剑气直接将火球一分为二。

    嘭！

    撕裂的火球炸在他的身上，被护体剑气削弱99％，又被他自身的高贵属性削弱99％，最终只形成了3000多点伤害。

    “靠，这变态的减伤，搞得我都不自信了！”萧风只觉得自己遇上剑斩苍生，就好像被剥夺了天赋似的，狂霸无敌的万倍伤害都遇上了克星。

    不过好在他还有很多技能可以用！

    “火球术！”

    火球术技能已经冷却完毕，又是一个火球被他丢出。

    “镇魂剑气！”

    剑斩苍生没打算站着挨打，仗着护体剑气能够硬抗伤害，他发动新的攻势。

    一道青黑色剑气从萧风头顶垂直落下，轰击在脑袋上。

    -1288399（眩晕）

    这个技能不但伤害极高，而且附带了5秒的眩晕效果。

    萧风连忙就是一个漂浮术，解控的同时获得霸体，继续释放自己的新技能。

    “风龙卷！”

    法杖前指，一道龙卷风呼啸而起，凭空成型！

    【风龙卷】：吟唱0.5秒，制造一道半径2米的龙卷风，对指定敌人进行追踪攻击。每秒造成攻击力55％的法术伤害，同时使其移动速度降低90％，持续10秒，冷却60秒。

    这个技能是狂风术的改良版，虽然范围小了很多，但用来针对单个敌人效果非常显著。

    并且伤害也高了很多很多！

    龙卷风在天赋支撑下变成了半径30米的巨大体积，剑斩苍生整个人连同护体剑气都被笼罩在内。

    虽然“凡人”的减速效果对他没用，但伤害是实打实的！一个个1000多的伤害从他身上冒出，他的血条慢慢已经下到了50％左右。

    “怎么不触发武器的真伤效果呢……”

    萧风挺郁闷的。

    他的新武器有5％概率触发真实伤害，造成理论伤害10％的真伤。

    这种效果是无法被任何减伤抵挡的，一旦触发，就是数百万级别的伤害，能秒了剑斩苍生。

    可惜就是运气有点差，一直不触发。

    “不得不承认，你还是有一点本事的，不过也仅此而已了！”

    剑斩苍生看着自己的血条一点一滴被打掉，明白自身减伤效果有多恐怖的他，很清楚这些血量意味着什么。

    眼看血条就要下40％，他心念一动，一个压箱底的大招立刻释放。

    “天地杀机！”

    光芒一振，剑斩苍生的剑骤然放大了数倍，变成4米多长的大剑，浑身散发出赤红色的杀气，同时整个人原地消失。

    “人呢？人剑合一了？”萧风诧异道。

    下一刻，便看到这柄剑从空中电射而下，速度快绝！

    “杀！”

    杀杀杀杀杀！

    这一剑，凶煞无比，四面八方都好似在回荡着一个“杀”字。

    萧风感受到巨大的压力。

    危险！

    直觉告诉他，土元素护盾挡不住这个大招！

    更可怕的是，他居然被禁锢住了，无法移动！

    “电光一瞬！”

    仓促间，他已无更强的防御技能，不灭之灵的被动也在冷却，只能选择避让。

    电光闪烁，解除禁锢，他的身影消失在原地，瞬移至50米开外。

    剑斩苍生的巨剑几乎在下一个瞬间落在地上。

    轰！！

    一声巨响，响彻整个竞技场。

    巨剑插在擂台中央的地面，伴随着一阵“咔嚓嚓”的声音，四周地面出现了深深的裂纹，一直蔓延出二三十米！

    尽管只是下一秒，擂台就被修复。

    但一瞬间的震撼效果，还是引得无数人惊叹。

    “连环境都破坏了！这个技能的伤害绝对极其恐怖！”

    “刚之前剑斩苍生的技能伤害已经破百万，现在这一下显然更加强大，说不定能破千万！”

    “好强的气势，一样是玩游戏的，怎么别人这么厉害？”

    萧风也是心有余悸。

    毫无疑问，这一击的伤害绝对达到了千万级别！    刚才他的护盾只有不足1000万，若是被击中，基本逃不了被秒杀的份。

    他若死了，这一局比赛也就输了，其他人根本奈何不了基础减伤99％，最高减伤99.99％的剑斩苍生。

    还好，他躲开了！

    “小看你了，居然能够躲掉我这一招……”

    剑斩苍生的声音出现在擂台中央。

    巨剑缩小成原来的尺寸，剑客的身影出现在旁边。

    护体剑气仍然环绕着他。

    但这一刻，剑斩苍生看起来已经有些虚弱，脸色略显苍白。

    显然如此强大的绝技，对他而言也是有副作用的。

    现身之后，他举剑一划，普攻剑气扫向萧风。

    “你已是强弩之末了吧？”萧风淡淡一笑，不躲不闪，任由剑气命中自己。

    -39819

    0防御的土元素护盾，最能直观体现一个人的攻击力。

    此时的剑斩苍生，的确比一开始要弱了许多。

    “闪电链！”

    “水龙卷！”

    萧风没打算跟对手客气，一道闪电链送出，同时吟唱0.5秒，释放又一个3转技能。

    哗啦~

    一束水花在剑斩苍生的脚下汇聚，转瞬变成30米大小的水龙卷，将他整个人困住，并且造成伤害。

    【水龙卷】的技能效果和风龙卷相似，不过附属效果不是减速，而是可以将对方直接推动到自己指定的位置，属于强制位移的效果，同时伤害也很可观。

    -1529

    -1498

    -1479

    一个个伤害接连冒起，剑斩苍生的血条以肉眼可见的速度在降低。

    眼看血量就要跌破10000大关，他依然被困水龙卷中无法移动。

    “能把我逼到这份上，你也值得自豪了……”

    剑斩苍生握紧长剑，似乎又有强力技能要释放。

    然而就在这时！

    -1512992（真实伤害）

    一个六位数伤害忽然冒出，萧风法杖附带的【尖啸】被动终于触发了！

    高达百万级别的真实伤害，无视了一切减伤效果，直接作用在剑斩苍生的身上。

    本想再次动用另一个绝招的剑斩苍生，一脸难以置信的倒了下去，无法接受这个事实。

    “本次比赛，神帝团队获胜！”

    在剑斩苍生倒下的一瞬间，NPC裁判喊出了胜方的队伍名。

