
韩青青的手柔.软而温暖，就这么轻轻的扣着秦阳的手。

秦阳没有低头，眼睛依旧盯着韩青青的脸。

韩青青脸上浮起了两分红云，不敢直视秦阳的目光，快速的转过了头，将眼光重新落在了电影屏幕上，但是她的手却并没有收回去。

秦阳目光低垂，看到黑暗中韩青青握住自己的手，脸上浮现出几分笑意，伸手反握，握住了韩青青的手。

黑暗中，两个人的手轻轻握在一起。

一直到电影散场，两只手都没有分开过。

电影结束，男主角成功营救一家，带着自己的女儿成功回到地面，男女主角深情相拥……

电影院的灯光亮起的一瞬间，韩青青一下子收回了自己的手。

秦阳转过头，脸上带着两分笑意的看着韩青青，韩青青脸蛋红红，轻声道：“走吧。”

韩青青脸薄，所以秦阳没再这事上多说什么，只是微笑道：“好。”

两个人走出电影院，顺着学校的水泥道路向着学校里面走去。

“你觉得好看吗?”

秦阳笑道：“挺好看的啊，虽然是爆米花电影，至少看得爽。”

韩青青微笑道：“我也觉得挺好看的。”

两个人并肩前行，相隔距离很近，秦阳忽然伸出了自己的右手，抓住了韩青青的左手。

韩青青似乎惊了一下，也没挣脱，只是低声道：“这里学校呢。”

秦阳毫不在意的回答道：“学校就学校呗，你都抓了我的手，我得抓回来啊，不能吃亏啊。”

韩青青嗔怪的瞪了秦阳一眼，但是手却没再收回来，就这么任由秦阳牵着。

两个人就这么一路漫步，走回到了韩青青.楼下，韩青青收回自己的手，转身道：“我到了。”

秦阳温和的笑道：“好，时间也不早了，回去早些休息，明天见。”

韩青青嗯了一声：“明天见，加油。”

“好！”

秦阳站在原地，一直看着韩青青进了楼，这才转身向着男生宿舍走去，走了几步，下意识的抬起了自己的右手看了看，旋即忍不住笑了笑。

虽然两个牵了手，但是两个人都没就这事谈论什么，仿佛彼此心中都有着几分默契。

秦阳自然没忘记韩青青曾经和自己说过的两年之约，经历过这次考试之后，大学二年级便结束了，而文雨妍的大学便彻底结束，彻底毕业了。

之前韩青青拒绝自己的表白，是因为她希望能获得一份纯洁的爱情，而不是一份因为包含负责任心态的感情，如今两年过去，或许已经到了兑现承诺的时候。

秦阳的心境和之前已经有所变化，这份变化倒不是感情上的变化，而是他对自己的认知。

自己还是太弱了呢。

像现在的自己，遇到危险，很容易将自己身边的人牵扯进危险，像韩青青文雨妍之前都遭遇过类似的危险，她们只是普通人，在自己的那些强大敌人面前，连丝毫的反抗能力都没有……

秦阳可没忘记龙王的提醒，黑手已经再度开始出现，还牵扯出一个什么叫雷神的组织。

黑手的创始人陆丰年最恨的便是莫羽，甚至师公以及整个隐门，自己作为莫羽的亲传弟子，自然也是陆丰年要打击对付的目标之一，之前11号和六号不都出手对付过自己吗，只是后面败在了师傅的反击上。

韩青青主动牵手，秦阳相信并不是因为她目前遭遇了困境，而是因为两年之期。

那自己应该怎么面对这一段感情呢？

韩青青？

文雨妍？

从女生宿舍楼下走到男生宿舍楼下，秦阳心中便已经做出了决定，处理完韩青青遭遇的研究所事情之后，两个人开诚布公的好好谈一谈吧。

……

第二天考试结束，秦阳在寝室呆了没多久，司徒香的电话便打了过来，她已经抵达了秦阳楼下。

秦阳简单收拾了下，走下了楼。

一辆玛莎拉蒂跑车停在楼下，司徒香靠在车门上，静静的等待着秦阳，看着秦阳走下楼梯，司徒香的脸上流露出两分浅浅的笑容。

司徒香替秦阳拉开了车门：“主人，请上车。”

秦阳眼光扫过面前的玛莎拉蒂跑车，脸上流露出几分无奈笑容：“司徒香，你难道不觉得别扭吗？”

司徒香轻轻一笑；“我觉得挺好的，尤其看着你脸上的表情，我便觉得更有趣了。”

秦阳瞪了司徒香一眼：“难道你叫我主人，就是想看我脸上尴尬的表情吗？”

司徒香微微一笑，表情轻快：“我只是愿赌服输遵守承诺而已。”

秦阳看了司徒香两眼，忽然哈哈笑道：“行啊，拥有一个百亿身家的女总裁仆人，这也是倍有面子的事情啊。”

秦阳踏步直接坐进了车子副驾，神态自然，既然你心安理得要以仆人自居，那我就心安理得的当主人吧。

虽然司徒香嘴里说着是遵守承诺愿赌服输，但是秦阳却总觉得这家伙是想看自己的窘态，既然如此，那就这样享受服务吧，看看谁先忍不住，反正自己又不吃亏，还可以装大爷……

司徒香替秦阳关上房门，回到驾驶位，开着车子向着校外而去。

“今天晚上准备请我吃什么啊？”

司徒香微笑道：“先暂时保密。”

秦阳打趣道：“保密可以，但是如果是普通的火锅中餐，那可就会让我失望哦。”

司徒香脸上浮现起几分动人的微笑：“主人请放心，绝对不会让你失望的。”

玛莎拉蒂车子一路前行，当环宇大厦出现在秦阳面前时，秦阳睁大了眼睛，有些诧异的问道：“你该不会想请我吃你们公司食堂吧？”

司徒香回眸笑道：“吃饭地点确实是在环宇，但是肯定不是吃食堂。”

司徒香将车子驶入车库，在专用停车位上停好车子，带着秦阳乘坐电梯一路向上，最后来到了环宇大厦的顶楼。

司徒香走出电梯，微笑道：“这一层并不对外开放，是我的私人空间，平日里我不想住家里的时候，我便住在这里的。”

秦阳咂咂嘴：“你一个人住一层，土豪的生活果然够奢侈……”

PS：

2/6~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="22023930"  chaptername="第九百一十章  土豪的生活果然奢侈">加入书签</a>
</div>
