    第372章我主沉浮！（30）

    董半城四人又商议了一个多小时，

    然后便各自分道扬镳，各自去忙各自接下来的事情。

    董半城非常得意，

    在他看来，这个四人圈子，完全是以他为核心的，他就是发号施令者，而且对此，董半城并不觉得有任何问题！

    毕竟，

    他的背景最强，而且，他本就是【金陵商会】的发起者，他觉得是他把所有人都整合在一起的！

    殊不知，

    他前脚刚走，季良平让司机一把方向盘，就直接来到了城郊的一座并不起眼的茶楼。

    不多时，

    刚刚成为赵家家主的赵霖，便已经如约而至。

    季良平为赵霖倒了一杯茶，慢条斯理说道：“董半城有点飘了！”

    赵霖点了点头，平静说道：“世家子弟都这样，董家在整个江南都绝对算得上是高门大户，来到咱们这个小小的金陵城，董半城自然就会表现的高高在上一些！人不轻狂枉少年！董半城少年得志，下意识就会开始指点江山！”

    季良平端起茶杯轻抿了一口，漫不经心说道：“你不也同样还非常年轻吗？”

    赵霖习惯性的推了推脸上的金丝眼镜，淡淡说道：“我跟董半城不一样，我是穷苦出身，是在孤儿院长大的，怎么能跟他董半城相提并论？”

    季良平微微一笑，“为什么我总觉得你这话说的有些讽刺？你似乎有些看不上董半城？”

    赵霖满脸感慨说道：“董半城太自负了，而且，他的性格过于乖张，一看就属于典型的好大喜功那种人！再加上他从小就养尊处优，从来都没有栽过什么真正的大跟头！”

    “这样的人，想要成功，其实真的很难！哪怕有董家兜底，我也并不认为他真的可以掌控整个金陵！”

    “还有，”

    赵霖看了季良平一眼，“不只是我看不上董半城，其实您也一样，难道不是吗？”

    季良平一笑置之，转而说道：“其实董半城能不能成功不重要，重要的是，我可以通过这件事，将我的利益最大化！你也是这样想的，对吧？”

    赵霖满脸气定神闲，“明人不说暗话，赵家就只能姓赵，我要成为赵家家主不假，但，我绝对不可能成为他董半城掌控赵家的傀儡！”

    季良平一脸认真说道：“我可以帮你！”

    赵霖一脸诚恳说道：“我也可以帮你！”

    季良平眯了眯眼，轻笑道：“我可以帮你真正掌控赵家，你能帮我什么？”

    赵霖双手端着茶杯，低着头打量着茶杯里的两片茶叶，异常平静说道：“还记得我们之前跟宁颜的计划是什么吗？”

    “赵家的赵氏集团，以及四海集团归我！”

    “沈万山的万山集团，曹胜利的曹氏集团以及胜利集团，归你和宁颜！”

    说到这里，

    赵霖抬起头来，直视着季良平，沉声道：“我个人认为，这个计划，现在依旧是最为行之有效的！”

    季良平嘴角微翘，“如果仅仅是这样的话，为什么不直接选董半城，而是要让宁颜将其取而代之呢？”

    赵霖从善如流，“第一，董半城不可能成功，他的手腕比宁颜差的太远！”

    “第二，董半城的野心实在太大，董家的势力实在太强！一旦董家全面入驻金陵城，将很难还会再有我们的立足之地！”

    “第三，我跟赵天龙从小一起在孤儿院长大，我非常了解赵天龙，赵天龙绝对不是那种甘心屈居人下的那种人！”

    “既然连他都选择了宁颜，那么，我就有理由相信宁颜！”

    季良平略一颔首，“理由非常充分，但，你是不是忘了一个人？高慧慧要如何处置？”

    赵霖点了根烟，深吸了一口，然后缓缓开口说道：“高慧慧更加不值一提，就算她跟苏鹏举达成了交易，在我眼里，她依旧不配做我们的对手！”

    “说句不好听的，高慧慧就是属于典型的小人得志！”

    “是宁颜跟我们联手，算计死了曹胜利那三个老不死，高慧慧算是个什么东西？”

    “她充其量只不过是捡了一个现成的便宜罢了！”

    “她当真以为手里头握着曹氏集团大量股份，就可以高枕无忧了吗？”

    “太天真了！”

    “我始终坚持认为，高慧慧和董半城一定会死的很惨！尤其是高慧慧！”

    “我甚至非常认真的考虑过，可能都不太需要宁颜亲自出手，单就一个曹爽，就完全可以让高慧慧焦头烂额！”

    “更何况，”

    赵霖叹息一声，道：“我并不认为苏鹏举真的会选择跟高慧慧联手，这是最次的选择，苏鹏举没理由选择高慧慧！哪怕他退而求其次选择曹爽，都绝对比高慧慧要强得多！”

    “哈哈哈哈哈！”季良平大笑一声，道：“难得你看的如此通透！既如此，那我问你最后一个问题，为什么你总是要把目光局限在赵家呢？”

    “现在董半城很明显是在刻意针对宁颜，两个人几乎可以说是已经势同水火！”

    “在这种情况下，我们完全可以浑水摸鱼，等董半城跟宁颜斗一个两败俱伤，你我联手，就可以成为最大的赢家！”

    季良平满脸炙热说道：“为什么非要把董半城或者宁颜加进来呢？少一个人，就可以少分出一份利润！”

    “到时候，”

    “万山集团，曹氏集团，胜利集团，赵氏集团，四海集团，通通都是我们的！”

    “何乐不为？”

    “你要知道，三个人去分这些利润，和只有我们两个人去分，中间的差距，绝对会是一个真正的天文数字！”

    “待那时，整个金陵，还有谁会是我们的对手？”

    “我们两个，就可以成为金陵的王，岂不美哉？”

    “而且，高慧慧这个女人虽然愚蠢，但，她有句话说的没错，你跟晚秋，的确是天作之合！”

    “尤其是通过今天这番谈话，我愈发确认，你赵霖，日后一定大有可为！”

    “我个人非常看好你！”

    “只要你跟晚秋订婚结婚，那么，我们就是一家人！”

    “一家人，自然就要整整齐齐，一致对外才对！”

    “我们凭什么把已经快要到手的利益，拱手让人？”

    “我说的可对？”

    (本章完)

