    视频继续，看着世界贵族在拍卖行中的那种丑陋嘴脸，不约而同地在心里升起一种十分不舒服的感觉。

    他们身为平民，虽然只想过一种和平安定的生活，但是看到这种情况，不免会产生一些兔死狐悲的想法。

    海军本部，马林梵多。

    会议室中的一众海军，脸色都变得非常的难看。

    战国脸色阴沉似水。

    “该死的！！这群人为什么就不能老实一点，消停一点，这下居然直接被曝光了出来！还有龙那个家伙，更是在火上浇油！！卡普，都怪你这个老混蛋！！”

    卡普鼻头的泡泡砰的一声炸裂，当他苏醒过来的时候，战国的拳头就打到了他的头上。

    “战国！！你又用霸气？？？尼玛炸了！！”

    “尼玛才炸了！！”

    说完卡普就蹭的站了起来，撸起袖子就想跟战国开战。

    鹤在一旁，有些无语地说道：“卡普！！难道你好歹也看看场合啊！！你看蒙奇D龙都在干什么啊！！”

    卡普听到鹤的话，哈哈一笑。

    “别在意，反正老夫看那些家伙也不顺眼，这些事儿他们干的还少吗？？还不能让别人说两句了？？”

    青雉摇了摇头，“老爷子，最主要的是这件事对我们海军，对世界政府造成的影响极其恶劣啊！！要是无法处理好，这将对我们海军的威望造成难以挽回的损失！”

    黄猿放下手里的茶杯，依旧是那不着调的语气。

    “好可怕哦！！原来那里居然有那种地方啊！！我记得那个地方可是王下七武海——唐吉诃德多弗朗明哥的产业吧！他好像也是一位天龙人！”

    萨卡斯基阴着脸，“不过是一群海贼的污蔑之词，这个世界上什么地方不会有黑暗！与他们所犯下的罪孽，这点又算什么！！只要将那些海贼都杀光了，到时候我们在清理一下内部的蛀虫不就好了！”

    鬼蜘蛛等中将听到赤犬的话，有些疑惑地问道：“大将！你说的蛀虫是指？？”

    “王下七武海！！这个世界上，那些海贼就不应该活着！！”

    萨卡斯基眼神之中满是杀意。

    泽法坐在一旁，能感受到萨卡斯基的那种纯粹无比的杀意，心里有些复杂，这个时候虽然他还坚持这不杀的正义，但是却没有原先那么纯粹了。

    对于王下七武海这个制度，他更是深恶痛绝。

    就在这时，战国手边的电话虫再度响起，战国似乎是猜到了什么，脸上的不情愿就连在座的其他人都看出来了。

    响了五六声之后，战国才将电话接了起来。

    “摩西摩西~~”

    “战国！！一定要把这件事儿的影响压下去！给你一天时间！！”

    “嘟~~嘟~~嘟~~”

    听着电话虫对面的忙音，战国恨得是牙根子痒痒，这是群什么人啊！！是一群勾八吗？？

    他真是一摔桌子，踏马老子不干了行吗？？

    卡普见到战国的脸色，自以为是地小声说道：“让你用武装色打我，现在报应来了吧！！真是报应不爽啊！！嘿嘿！！”

    会议室里的众人一听这话，嘴角一抽，卡普这大嗓门，就算是自以为是的小声说话，和带个音响没啥区别，于是他们就纷纷别过头去，就连萨卡斯基都低下了头，一副眼不见心不烦。

    战国本来心态就有些炸了，然后又听见卡普的补刀，老子都没个好了，你还想好过？？

    趁着卡普偷乐的时候，又是一记暴扣，直接把卡普按进了会议室的地面里。

    “卡普！！老子锤死你这个老狗！！”

    “啊·~~~战国！！尼炸了！！”

    一旁正在喝茶的波鲁萨利诺，直接将口中的茶喷了出来。

    看着身边的两位同事，他脸上有些尴尬，不过他马上一本正经地说道：“不好意思！看见草帽小子殴打天龙人，我这是吓得！！”

    库赞嘴角一抽，但是他也没有什么话说，毕竟视频之中，播放的就是这一段。

    天龙人查尔罗斯圣看到章鱼小八，正在疯狂的射击，并且在射伤小八之后，还在像个傻雕一般，上蹿下跳，并且打算彻底杀掉那个鱼人。

    在他的眼中，一点都没有将小八当做是一个人，感觉杀的就是一个猎物，并且还在夸耀着自己如何牛逼。

    这可就一下子激怒了罗飞，对上了查尔罗斯圣的手枪，草帽路飞愤然出拳，一拳就把查尔罗斯圣打的失去了意识。

    波雅汉库克：“路飞~~你真是太man了！！”

    夏洛特·玲玲：“真希望有人能锤一顿五老星！！”

    王直：“玲玲，咱能不能别玩心跳吗？？”

    银斧：“我踏马就不明白了，玲玲你为啥就和那五个老不死的过不去了呢！！”

    凯多：“不行，咱这个同盟还有待商讨！！”

    奎恩：“老大！！我看要不我们还是自己抗吧！或许我们还能有一线生机！！”

    杰克：“我焯！！老踏马腿都软了！！就非得干那五个老头？你是不是有病？？”

    阿贝尔：“这~~”

    洛克斯D吉贝克：“玲玲，我就说你和我是一个脾气的人，我也看那五个老家伙非常的不爽，要不你复活我吧！我帮你去锤那五个老头！！”

    夏洛特·玲玲：“老船长？？你又傻了？把你复活了，你不应该先锤我吗？？”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！！老船长！！你别白费心机了，我们都知道你的恐怖，听说罗杰一复活就是巅峰的战力，复活了你，那我们都没得玩了！”

    香克斯：“果然是那个蛀虫吗？？查尔罗斯圣~”

    圣地玛丽乔亚，看着香克斯的评论，五老星神色有些紧张。

    “坏了！！查尔罗斯圣是不是触犯了那位的底限了？？”

    “要不我们把查尔罗斯圣一家偷偷灭口吧！”

    “你疯了，这到时候其他的天龙人问起来，岂不是更麻烦了！！”

    “那你们说怎么办！！”

    “凉拌~”

    “？？？？”

    “没有办法！！听那位大人的指示吧！！”

    哥尔D罗杰：“这应该就是黄猿出动的原因了吧！不过我觉得路飞做的没错啊！！那种混蛋的确是应该狠狠地揍一顿的！！”

    蒙奇D路飞：“是嘛！！罗杰大叔也觉得我做的没错嘛!!”

    王直：“我焯！！”

    银斧：“......”

