    无奈之下张冶只能往回走，毕竟躲是躲不掉的，早晚要面对，张胜看到自家大哥的表情，就知道一定是哪里出了岔子。

    “呦，大哥你这么快就回来了？银子准备好了？”张胜道

    “额，三弟呀，这银子出了点儿问题，你宽限我几日，大哥过段时间再给你怎么样？”张冶道

    “什么？银子出了问题？出了什么问题？银子怎么会出问题呢？”张胜道

    “额，三弟你听我说，咱们这次在西南弄了不少银子，就这么放着也不是个事儿。”

    “我就想着做点生意，再赚它一笔，谁成想出了岔子，这银子都赔干净了。”张冶道

    “不对，大哥你骗我，咱们这才回来几天？你做什么生意，能这么快把二十万两银子都赔干净喽？”张胜道

    “三弟，你误会大哥了，我骗谁也不能够骗你呀，它是这么回事，咱们刚回来第二天，高昌侯家的老二就找到我了，说是有一笔生意问我想不想过一手。”

    “我这一想着没准是个机会，我就听他说了，他跟我说从临安有一批盐要运过来，问我有没有兴趣赚一笔。”

    “我跟他仔细打听了之后，知道是官船运输，确认没问题了我才答应了他的。”

    “可谁成想，船队还没出江南就遇上了白莲教，这批盐都被白莲教给劫了，以至于血本无归啊，本来我也担心被骗，所以让人给江南去信，帮着打听一下，这消息它属实啊。”

    “三弟你放心，这十万两银子，大哥一定会尽快给你凑齐，你放心，大哥什么时候骗过你？”张冶道

    张胜一听就知道，自家大哥这是被算计了，哪有那么巧的事，这刚投进去钱没两天，这货就被反贼给劫走了？

    估计那船队早就被劫了，只是压着消息没放出来，这帮人给自家大哥下套，拿着兄弟俩的银子堵窟窿去了。

    “大哥，你放心，不就十万两银子吗？我不要了，你也别上火了，你告诉我除了朱老二之外，还有谁呀？”张胜道

    “不是，三弟你要干什么？你问这个干什么？”张冶赶忙道

    因为他有种不祥的预感，自家这个弟弟绝对是要惹事，其实他也知道这里面有猫腻。

    但是这生意是自己同意的，再加上那朱二身后还有一个，那人自己惹不起，所以就这能忍着了。

    “能为什么？以后躲着他们点儿呗，这帮家伙运气太差，别再传给我了！”张胜道

    “啊，那我还是不跟你说了，我先回屋了三弟，你也快回去吧，你放心，那十万两银子大哥一定还你。”张冶道

    生怕自家弟弟追问，张冶赶忙快步出了房间，没错，就是出了他自己的房间。

    张胜从自家大哥院子里出来后，脸色瞬间变得很难看，这几个混账，骗到自己头上来了。

    自家大哥既然不说，那就证明这后面有个硬茬子，不过自己可不管什么硬不硬茬子。

    张冶自从自家三弟走后，这心就慌的不行，他总觉得要出什么事儿，但是他现在，又实在没脸去见自家三弟，只能是派人，盯着三弟的院子。

    张胜直接骑马出了门，直奔西郊大营就去了，而张冶听到这个消息暗道不好，要出事。

    但是他又没有办法，只能去找自家父亲，但不巧的是，因为刚才的事情，张凌有些不好意思，所以就出门了，谁也不知道去了哪里。

    这下张冶可傻眼了，这可怎么办，一时间张冶急得是团团转，可是偏偏又无计可施。

    而此时的张胜，已经到了健卒营了，一进营门就直奔点将台去了，随着三通鼓响，该来的人都到齐了。

    “最先到的十个哨官留下，其他的都回去吧。”张胜道

    说完之后，张胜对剩下的十人道：“现在你们回去点齐兵马，说我出去一趟。”

    十个人虽然有些奇怪，但是也不敢多问什么，毕竟军令如山，所以马上回去整顿人马。

    张胜在马上，看着眼前的一千人，满意的点了点头，然后大声道“出发。”

    张胜这一队人马，很快就到了城门口，城门守将一看，刚忙上前问道：“爵爷带着这么多兵马，可是要进城？”

    “知道你还问？废T，M什么话，把路让开！”张胜吼道

    “不是爵爷，这私自调动兵马入城可是重罪，爵爷您三思啊？”守将劝道

    “滚”

    说完张胜就带着人马进了城，这守将也不敢拦着，虽然张胜就这么进了城他罪也不小。

    但是最起码没有生命危险啊，到时候自己再打点一下，也就没什么大事了。

    张胜带着人，直接到了高昌侯府门口，然后大声道：“把这给我围起来，没有我的命令，一只苍蝇都不许放出来，胆敢抗拒者，杀无赦！”

    “爵爷，这可是高昌侯府，您知道您在做什么嘛？”门子颤抖的道

    “呦，还真是小瞧你了，胆色不错，进去告诉朱二，让他出来给我一个交代，要不然，门口这块匾爷就拿走了，正好我那院子里缺柴火。”张胜道

    门子一听赶快进去禀报，而那先一步禀报的门子，已经到了高昌侯府大公子的院子了。

    “大爷，大爷，出事儿了。”门子道

    “哎呦，大爷您可算是出来了，勇毅伯带着人把咱们侯府给围了，已经不许进出了。”门子道

    “什么？这张老三抽的哪门子邪风，我父亲呢？”朱桓道

    “大爷，侯爷一早就进宫去了，现在还没回来呢”门子道

    “走，随我去看看，看看这张老三，到底想要干什么！”朱桓道

    说完之后朱桓就往出走，迎面正碰上了，另一个进来报信的门子。

    一见面门子就道：“大爷，那勇毅伯说了，让二爷出去给他个交代，说二爷要是不出去，他就把咱们府上的匾额摘走。”

    “什么？简直岂有此理，叫家下人等集合，这都欺负到家门口来了，简直是欺人太甚！”

    “老徐，你去把老二给我叫到门口，若是他不来，你就把他给我绑到门口来，这个混账玩应儿，一天天除了惹是生非，是他娘一点正事不干啊！”朱桓道

