
　　时间往前推上一点，地点来到孟津渡这里的正面战场之上。

　　手握杀猪刀，对整个正面进行指挥的张辽，见到白波贼营寨后方那里，火光大做，不由大喜。

　　“皇叔已经成功渡河，绕到贼人后面，发动了袭击！

　　此时正是破敌的好时机！”

　　他满是激动与豪情的说着。

　　“擂鼓！

　　告诉前面正在攻击敌人营寨的张绣、郝萌，一定要在最快的时间里，攻上对岸，趁机杀敌！

　　与皇叔做到前后夹击！

　　皇叔只有两千兵马，又是长途跋涉过去的，一旦拖得的时间长，咱们这里攻打不上去，皇叔那里，弄不好就危险了！”

　　张辽迅速下令，一时间这边鼓声隆隆！

　　与此同时，张辽也直接乘船，带领着几百属于他的本部精锐，朝着孟津对岸，厮杀成一片的战场处而去！天籁小说网

　　孟津北岸这里，身上已经有些挂彩的张绣，听到后面响起的、与之前不同的格外激烈的战鼓轰鸣声，知道是刘皇叔已经率领兵马，来到了敌人对面。

　　在知道这个消息之后，，他心中豪气顿生，率领着已经与白波贼交战了好一阵儿的兵马，嗷嗷叫着猛冲，想要突破白波贼的防御，对刘皇叔进行接应。

　　白波贼胡才等人，也知道现在是要紧的时刻，因此上也都是拼命的指挥兵马，玩命的拼杀！

　　战斗，在这一瞬间就激烈了不知道多少倍！

　　厮杀声中，张绣、郝萌等人，居然是被白波贼利用地形，以及之前所布置下来的防御等，给死死的防守住了，跟根本就打不开局面！

　　哪怕是他们真的是在拼命了，也一样不成！

　　这个时候，张辽已经乘船，带领着手下五百精锐过来了。

　　见到张绣、郝萌等人，依旧是没有打开局面，他站在船头，大声喝道：“皇叔率兵都能夜渡黄河，我们这样多人，怎能连眼前的防守都打不破？！

　　诸军！随我冲锋杀敌！

　　胜负就在今天这一举了！”

　　他大声吼叫着，直接就从船头跳了下去！

　　张辽手下兵将，见此纷纷随着他们主将，往船下跳。

　　撑船的人，见到船上的兵卒，已经尽数下船，一刻不停的就驾驶着船只往回返。

　　想要用最快的速度，将更多的兵卒给接过来，让这些兵卒们参与到这场战斗之中，改变孟津对岸，己方兵力不占优势的情况！

　　“马邑张辽在此！尔等贼人，休要张狂！”

　　张辽一手持刀，一手持盾，出声大喝，带领着手下下船之后，迅速汇集起来的五百精锐，朝着前面的白波贼人，与白波贼布置下的防御，就冲了上去！

　　“死！”

　　盾上插着三支羽箭的张辽，冲到敌人跟前，张口发出一声暴喝，手中长刀猛然挥出，一个当面的白波贼，直接就被他给劈砍成了两段！

　　……

　　“就你也敢射我？！”

　　在一个手持弓箭、露出极其恐惧神情的白波贼惊恐的注视下，张辽暴喝一声，手中长刀劈砍下来，将这白波贼手中弓箭，以及整个人，都给劈成了两半！

　　此时的张辽张文远，勇猛的不像话！

　　又不要命的不像话！

　　原本极为牢固的防御，随着他率领着手下五百精兵的到来，直接就被他给破开了！

　　并且，在破开之后，半刻的停顿都没有，接着就朝着里面推进！

　　在这里率领着白波贼，进行指挥抵抗的白波贼统领之一胡才，见到这样的一幕之后，眼睛瞬间就红了！

　　他立刻就率领着兵马前来堵口子，想要将张辽给困死在这里！

　　见到率领兵马迅速而来的胡才，张辽没有躲闪，反倒是率众直接就对着胡才冲杀了过去！

　　二人相交不过是一个回合，一跃而起的张辽，就一刀将胡才给劈死了！

　　并顺势上了胡才的马……

　　白波贼这里，最为精锐的一部分，就是徐晃与徐晃所率领的兵马。

　　此时徐晃部被刘成牢牢的牵制在后营，张辽这个一直未曾发迹的马邑猛将，这个时候，又跟开了无双一般的彻底爆发开来，阵斩胡才之后，继续率领兵马，在敌营这里，横冲直撞！

　　在这样的情况下，孟津北岸这里，白波贼防御变得越来越崩溃！

　　在张辽大展神威的冲击之下，张绣与郝萌也趁机带领着手下兵马，冲破了白波贼的防御，趁势冲杀起来，扩大战果……

　　当夜，孟津渡北岸的大火，燃烧了整整一夜！

　　盘踞在孟津北岸的众多白波贼人，在这一夜被打的崩溃！

　　在最为精锐的徐晃部被刘成废掉，率兵直冲中寨，而前寨黄河一线，又被张辽率兵破了防，冲击着溃兵，一路涌向中寨的情况下，带兵死守中寨的杨奉、郭太等人，很快就扛不住了！

　　被许攸没有花费什么钱财就给说动，并且还被许攸顺势给赚取了不少钱财的杨奉等人，不得不在惊恐之中，放弃中寨，在一片慌乱之中，选择突围而走！

　　刘成、张辽、张绣、郝萌、以及随后带兵过河而来的廖化，率兵掩杀三十余里！

　　斩获无数！

　　盘踞在孟津北岸，令得牛辅、张济、吕布等人束手无策的河东白波贼，被刘成一战而下！

　　而此时，距离刘成率兵一路疾驰来到孟津这里，还不足一天一夜！

　　刘皇叔用兵，就是这样的狂风扫落叶！

　　……

　　“鸣金收兵！停止追赶！快速返回孟津！”

　　天色拂晓的时候，刘成大声的下达命令。

　　他说这话的时候，嗓子也出现了一些沙哑。

　　战斗的时候，杀声连连，确实能够吓破敌人胆，增添诸多威势，但就是费嗓子费的厉害。

　　连番大战，又一路追赶下来，张辽张绣等人，这个时候，都已经是杀的兴起，想要继续追敌。

　　不过，在听到刘成的号令之后，还是在第一时间里，就停了下来，迅速整军之后，率领着兵马返回。

　　有了刚刚这一场极为漂亮的大胜仗，以及刘成在这一战之中，所做出来的表现，哪怕是郝萌这样吕布手下的铁杆老部将，也一样是对刘成感到敬服！

　　“皇叔，为何在此时撤兵？

　　此时继续追赶，岂不是能够再度扩大战果？”

　　……

　　（喜得小闺女儿一个，母子平安，谢谢书友们的祝福）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一六八章 张辽显威！免费阅读。https://xs.23sk.com 