    随着‘伪对抗空间’的关闭。在【玩家】眼中，燕云也从一片废墟变成了正常的夜间城市。

    原本破裂燃烧的建筑，变回了喧闹的商城。

    行人们的声音也渐渐传来，路人们互相嬉笑的走过街道。

    他们嬉笑，相拥，相爱。

    没人知道刚刚那一个小时里，发生了什么。

    就在他们走过的街道上有人逃亡，拼杀，死去。

    【玩家】、超凡者、妖魔种都趁机躲藏起来。就像是什么都没有发生过一样。

    随着雨水落下，燕云空气中弥补的紧张感也随之消散。

    在一个街边的无人小巷里，李长河感受到雨水从面具缝隙中流到脸上。

    吃力的睁开双眼：“他怎么样了？”

    “还活着，你走后不久，就有【长城】送来药物。但无法完全治愈，还在昏迷中。我哥和王二已经先带他回去了。项五...自己离开了。他知道我们还不算相信他。”白洛河已经换回了正常的服饰，就像是一位出来散步的女孩。幻想种小黑也变成小猫缠在她的脖子上，看上去就像是一条黑色的围脖。

    “...谢谢。”李长河低声回应着，他知道白洛河救治了何峰。这点很关键。加上中年道人和【长城】的帮助，才让何峰活了下来。

    “我们现在在哪里？”李长河大脑还是有些昏沉，加上双手的痛楚让他感觉很难受。

    “离我家还有三公里吧...你现在能换上正常的服装吗？你的伤势太重，我可不敢随意剥下你的铠甲。”白洛河说：“你现在的样子，我很难带你离开。”

    的确，这种铠甲和面具。单单是走在路上都会被人发现。更别说【玩家】了。现在的情况要是遇见【玩家】，李长河是一点战力都没有了。

    艰难的咳出一些血水，身着山文甲带着火焰面具的李长河身上空间闪烁。换上了普通冬装。

    意识却有些模糊，深吸一口气说：“婷哥，你感觉怎么样？”

    “不太好...有些累...”云婷的声音在脑海中响起。

    “那你就好好休息。我...”李长河还没说完话，就又昏了回去。

    白洛河微微摇头，精力消耗太大了，这时候想要自行恢复只能依靠长时间的修养。精力药水只是保证【玩家】不会猝死而已。

    于是，小心的抓住李长河的右手手臂，搭在自己的肩膀上。再从【背包】里拿出一把雨伞，像是一对雨中散布的情侣似的缓缓的向宠物医院走去。

    有雨伞的遮挡没人会发现李长河现在处去昏迷状态。至于扛起李长河，这对于LV7的白洛河来说，不算吃力。

    不过，这一路并不轻松。这次事件引出了燕云几乎所有的【玩家】，保不定会有人还在附近。

    何峰需要有人护送，李长河同样如此。可惜【将军山】人数不够，王二和白大带走何峰后，接走李长河的任务只能让白洛河来了。

    可惜还是没能赶得及在‘伪对抗空间’结束前回到家里。

    在走过几个街道后，白洛河的脸色就变了。

    “该死，怎么遇上这个时候？”

    为了掩人耳目，白洛河带着李长河走的都是人员稀少的小路。

    要是遇上疑似【玩家】之类的家伙，小黑隐隐散发出的危险感倒是能够震慑他们。

    现在大多数【玩家】都不想惹事。即便有想惹事的也不敢妄动，李长河身上云婷的妖魔种气息也会配合小黑一起动荡。

    在别的【玩家】看来，这是两位【玩家】，还是拥有幻想种和妖魔种共生体的【玩家】。

    都计算了一下后，选择离开。【长城】虽然做出了妥协，今晚对抗妖魔种的各个【玩家】和【玩家组织】都不做调查。

    但要是起了剧烈冲突，【长城】还是不会手弱的。

    那些抱有某种目的的【玩家】自然不想和高手战斗，他们只是想偷偷摸摸的捡漏。白洛河现在表现出的战力，可不是他们的目标。

    虽说这只是纸老虎...在李长河和云婷都不能战斗的情况下。小黑也消耗过大，而白洛河由于救治何峰，切换了【称号技能】，战力有所减弱。

    一个小巷子里，四五位社会青年正嘻嘻哈哈的堵着路口。

    看到白洛河和李长河的身影，笑出了声：“这哥们是不是喝醉了？走路都摇摇晃晃的。”

    其中一位看到白洛河的脸，嬉笑说：“让他好好休息啊，我们来陪你玩啊。”

    “哈哈哈哈！大晚上走这种小路过，保不定是要钱的。”

    ......

    白洛河双眼微眯，煞气渐起。常人对幻想种的威严并不敏感。这倒成为了麻烦。

    小黑回应：“有【玩家】在附近。不排除是他诱导引来的。”

    “我知道，燕云排除那些非人物种和【玩家】。平时治安还是不错的。没可能这个时候就这么巧遇上他们。”白洛河回应：“是在试探啊...”

    “由我来一招秒掉他们？”小黑微微利嘴：“这些人渣，我一口一个。”

    “不行，你的气息一离开，他们就会发现李八的状态。得...”白洛河正说着，忽然一愣。

    一个女孩从小巷子路口走了进来。

    这里明明有好几个社会青年堵住路口，路过的行人都是快走几步立刻离开。她居然就很走了进来。不怕吗？

    厚实的冬装隐藏了她那高挑的身材，酒红色的围巾遮掩了那洁白脖颈。露出的精致面孔有些疲惫，却也让同样身为女孩的白洛河不由侧目。

    社会青年们自然也看到了身边走过的女孩，面对女孩却没有丝毫的反应。仿佛被冻结了一般。脸上还保持着坏笑。

    女孩目光看向某一处，下一秒。

    不远处天台上的一道人影便砸落在地面上，已经被冻成冰块小腿，瞬间碎成残渣。

    是暗中隐藏的【玩家】！

    “且慢！我们【天理】...”那位【玩家】话音未落，头上就出现一个血洞。就此死去。

    “暗中还有【玩家】！”白洛河心里一凛。

    女孩没有在意那死去的【玩家】，走向白洛河。

    黑猫睁开了眼睛，警惕的看着靠近的女孩。

    白洛河屏住呼吸，她同样感受到一股转瞬即逝的寒意。

    “谢谢你带他出来。”女孩看着被白洛河背着的李长河，微微挑眉。

    “现在...物归原主。”

