    冥府外的地面有几处崩裂。

    伊安刚见到弗弗，就没好气地说道：“快给我解开！”

    弗弗无奈地挥了下手，他身上的藤蔓迅速断开。

    伊安获得自由后，立刻朝旁边的石怪打出一掌。

    噼啪——

    石怪再次崩碎，那对翅膀回到了他的背上。

    “托你的福。”

    弗弗继续挥手，把地上那些裂缝给补回原状，“我们冥界已经很久没有这么热闹过了。”

    伊安捡起自己的手杖，眼里迸出寒光：“我老师到底在哪？！”

    “在这呢。”

    身后传来一道轻飘飘的声音，伊安立刻转身，才发现沈眠不知何时来到了他身后。

    “老师！”

    伊安刚要上前，沈眠就抬手制止了他。

    “稍等。”

    她淡声道，“有件事要跟你商量一下，这次巫族族长的选拔，你必须去参加。”

    伊安眼神变沉：“为什么？”

    “除了你，其他巫师里，我想不出更适合当族长的人。”

    沈眠双手抱胸，认真答道，“巫族这几年都在窥视人类世界，只有你去当族长，人类才安全。”

    “老师。”

    伊安把手杖垂到身侧，声音冷厉，“你是不是低估了我对人类的厌恶程度？”

    “我确实不知道你有多厌恶人类，但是我知道，你不会厌恶我。”

    话落，沈眠身形一闪，直接来到他面前，用力捧起他的脸庞，面不改色地吻了上去。

    伊安呼吸一僵，手杖掉到脚边。

    他被她突然的进攻给搞懵了。

    弗弗轻咳一声，特别识相地转过身去，却看见白无常正目不转睛地盯着他们，连忙飞过去捂住他的眼睛。

    沈眠吻了伊安许久，才松开他，用手轻轻抚摸着他的脸庞，眼眸里一片深沉。

    “这是我给你的礼物，作为交换，去参加竞选吧。”

    她语气不变，仿佛刚刚的举动对她来说，不过是吞了口空气那么简单。

    但是伊安并没有把她的话听进去，他还沉浸在刚刚发生的一切里。

    老师亲了我！

    老师居然会亲我！

    这次是老师主动的！

    怎么办！

    心要炸开了......

    沈眠继续道：“你不用担心自己进不去巫族，到时候我让冥王跟你一起去，那群家伙再怎么不情愿，也不会想跟冥王过不去。”

    伊安：老师亲了我！老师亲了我......

    “伊安？”

    沈眠见他一副魂不守舍的模样，直接抬手敲了下他的脑袋，“你到底有没有在听我说话！”

    伊安惊醒过来，用手捂住脑袋，委屈地回了句：“没有。”

    “你真是......”

    沈眠叹了口气，“算了，到时候再说也可以，今晚你就在冥府休息吧，我还得去忙些事情。”

    伊安连忙道：“老师，我要跟你一起去！”

    那一吻过后，伊安彻底变了个模样，神情温柔又认真，目光紧紧粘着沈眠，就像只忠犬。

    沈眠扶额：“你爱跟着就跟着吧。”

    说罢，她先一步飞走。

    伊安摊开手掌，脚边的手杖自动飘回他手里。

    “老师等等我！”

    他展开翅膀跟了上去。

    弗弗看着两个远去的背影，有些郁闷地说：“我记得人类世界里有一个词语，叫做虐狗......”

