    离开荒木岛，【智能战车】依旧采用潜水艇的形态，在海底潜行。

    两个小时后，顺利到达了泰林岛。

    此际，天色已经完全黑下来了。

    海底下更是一片漆黑，给人一种阴森可怖的感觉。

    苏义朝外扫了一眼，继而吩咐道：“2号，探查一下岛屿上的情况。”

    【智能战车】立刻回道：“岛屿上有一名通神境六重和一名通神境五重的飞羽族人，另外通神境以下的多达数百人。”

    “这么多人？”苏义眉头一皱。

    以他的实力，斩杀两名通神境飞羽族人不成问题。

    但关键是对方的数量太多了，哪怕将小贱他们叫出来帮忙，也不可能全部灭杀掉。

    如此一来，行踪也就暴露了。

    不过他随后想到，干完这一票，下一步就会前往大元岛。

    两地相距十分遥远，飞羽族的强者即便得到消息，也猜不到他去哪。

    这样的话也就不必太担心了。

    【智能战车】忽然问道：“苏义，咱们现在就动手，还是等到明天？”

    “现在。”苏义低语道。

    月黑风高夜，杀人放火天！现在正是动手的大好时机。

    另外，还要营救元子墨，也不能在这里耽搁。

    稍后，在苏义的示意下，【智能战车】潜游到了岛屿的某一处。

    这个地方礁石嶙峋，没有飞羽族人看守，正适合登录。

    苏义将【智能战车】装入口袋，飞跃到了岛屿上，藏身在了一块岩石后边。

    此际，他没有急于动手，而是思考起了对付飞羽族人的办法。

    之前观察到的情况，那座灵晶矿山坐落在岛屿中央的一个山谷当中。

    山谷外围有零星的飞羽族人看守，而在山谷当中，密集着数百名飞羽族人。

    那名通神境六重和通神境五重的飞羽族人也在其中。

    如果直接杀过去的，可以将对方解决掉。

    但是，肯定会消耗不少时间，说不定还会让对方给跑掉。

    因而，他打算采取偷袭的方式，先将通神境六重的飞羽族人秒杀了。

    剩下一个通神境五重的，就比较容易收拾了。

    定下这个计策，苏义悄无声息的朝山谷摸了过去。

    途中，在【智能战车】的帮助下，轻而易举的将外围看守斩杀。

    当到达山谷边缘的时候，苏义施展了【幻化神通】，变成了一名高大的飞羽族人，大摇大摆的朝山谷内走去。

    山谷内虽然聚拢了数百名飞羽族人，但苏义和飞羽族人一模一样，所以并未引起他们的警觉。

    苏义一路畅通无阻的走了一百多米，骤然停了下来。

    前面的一片空白区域，正有两名飞羽族人在交谈着什么。

    这两人就是那两名通神境的飞羽族人。

    而在两人的周边，是没有其他飞羽族人的。

    贸然走过去的话，必然会引起对方的警觉。

    苏义稍一沉吟，即刻施展了【镜像分身】，本体隐身之后，慢慢朝两名飞羽族人靠近。

    当相距十米的时候，那名通神境六重飞羽族人的腰间上突然绽放出了一抹晶光。

    “有人偷袭！”

    通神境六重的飞羽族人神色一凛，快速的转身朝后扫视。

