
【书接上文，上回书说到红玉给锁龙人们指了一条路；要对付鬼人的办法，就是找到鬼人的克星蚀魂蛊。而在玉龙堆上戚家货栈里的木青冥，闲来无事却又为没法预料长生道下一步的行动很是烦闷时，索性拿来随身携带的书卷细看，分散一下注意力。不曾想一看之下，还从书中也看到一段和鬼人有关，属于古滇国尘封已久的秘史。引出来木青冥正要继续细看书上内容，忽然被人打断，只好作罢。入夜后红玉褪去人皮，悄然潜出城中后，在城外山丘后找到一个只剩下半张马脸的石雕。】

微风习习，竹影婆娑。

树下的木青冥一翻书页，继续看了下去。书中的内容，至始至终都吸引着他的目光。

后面一页的内容却是字多图少，且图画看起来有点壁画的感觉。图画中记载的是滇王自从那场鬼人的叛乱后，就不再信任国中的巫师们。

退隐了的倒是相安无事，散落在滇中各地过着平静的生活。活下来的却几乎在后面的几年里，都被滇王借故拿去献祭神明了。

木青冥看到书上就画着一副多立有铜柱，作为神灵的象征的祭坛场景；铜柱立于祭祀场所正中。从画上人物的高度来推算，柱高约为两人身高，直径与人腰围相近。柱下有一圆座。参与祭祀者围绕铜柱，或献供品，或跪于柱旁作祈祷状。旁侧有一坐肩舆的主祭人，其旁立有一牌，牌上捆绑一裸体待杀之人。

而一旁的文字记载这种杀人祭柱的祭祀不再使用奴隶，用的就是那些滇王已经不信任的巫师们。

故事已经到了最精彩的地方，木青冥细看完这一页后，又翻到了下一页。

同样的，这一页上也是文字不多，但图画不少。且栩栩如生的图画虽然是用简单的线条勾勒而出，但让人看得一目了然。

这一页讲述的是武帝发兵，兵临城下的故事。失去了巫师的古滇国武士大军，在装备和数量上都不如大汉军士。很快，滇王就出城臣服了。

但在混乱之中，最后的一个滇人巫师趁乱卷着不少巫师典籍的竹卷，一把火烧了祭坛后，逃出城后远遁到了深山老林之中。

故事到此，完整的讲述了滇人巫师的兴起到衰落的整个过程，但还没有结束；后面还有几页书页，似乎是记载着往后的故事。

好像是关于那个逃走的巫师的事。而木青冥猜想着，此书便是逃走那个巫师留下来的。

木青冥迫不及待的翻书，正要继续看下去的时候，屋子前面传来了小黑子的朗声大喊：“木少爷，吃饭了。”。

接着又重复喊了几声，末了小黑子还自顾自的说了一句：“吃饭不积极，脑子有问题啊。”。

木青冥的兴致被他一喊，淡然全无。只好合起书将其来收回袖中后，缓缓站起身来，掸去身上的几块青苔和土块。

“来了。”木青冥这么说着，缓步朝着前院而去......

入夜后，春城里弥散着丝丝凉意，很是清凉舒爽。

热闹的云津夜市上，还是一如既往的，在夕阳落山后便是人来人往间人头攒动，嘈杂声不绝于耳。

云津桥边上，红玉待在自己的鬼屋中，缓慢的褪去了披在身上的人皮，露出了自己的真面目。

倒是与被她描绘了数千遍的人皮外貌，一模一样，没什么特别之处。就是没了人皮，常人的肉眼，根本看不到她而已。

而从窗外借着烛火映照下，窗纸上的倒影一看，倒是像红玉正在脱衣一般。立刻引来了几个登徒浪子，立在楼下踮足眺望。

且在人皮下一直内敛着的鬼气，忽然间如涌泉一般喷涌而出，整个屋中阴风忽起，咆哮肆虐。

不久后，楼中红烛熄灭，陷入一片黑暗。楼下那些登徒浪子，悻悻离去。

褪去的人皮滑倒了她脚下时，红玉头上散披着的长发，在她脖子后随风飘扬了起来。宛如水中随波的水草一样，却没有那些水草的美丽。

她乘着阴风飘飞向前，朝着临江那边的环廊飞去。

转眼就穿过了美人靠，落到了屋外波光粼粼的盘龙江上。

阴风环绕下波浪翻涌，红玉在江面上贴水飘飞，朝着河对岸而去。一道残影随着她的移动，在江面上一闪而过。

而红玉也在瞬间越过了河面，窜入了河对岸的树林之中。

她乘着阴风一路向东，很快就抵达了城外一处远离喧闹，并不算太高的小山丘前。

黑暗下，山中建起的庙墙和墙内的殿堂飞檐翘角，在夜幕下只能依稀看到个轮廓。而此地的小庙，便是城外的金马庙。

论历史，它比圆通寺还要长久。此庙的前身在东汉时就已经初具雏形，那时候它还不叫庙，当地人称其为金马神祠，算起来它才是昆明当地最早的寺庙，用于供奉金马山山神。

随后唐仪凤元年（公元676年），蒙舍威成王加封金马山神为金马名山至德景帝，并命寺额“灵应寺”，几经扩建又毁于战火。到明朝洪武年间，又是一次大修复。使得金马山上的金马寺跃居昆明八大名胜之一成为了著名的金马朝晖。

可惜，金马寺的命运可比圆通山上的圆通寺还要多舛。好景不长的金马寺，在年久凋零后又遇到了清庭平三藩之乱，金马寺毁于兵燹。修缮后不久，又是兵祸降临，偏偏就落在了金马寺的头上。

时至今日，金马寺已经不再有过去的辉煌。唯一剩下的就是金马神祠，和三贤祠以及灵应寺组成的那些宏伟建筑和参天古树，还静静的矗立在金马山上。只是人气，早已不及昙华寺和圆通寺了。

停在了山下的红玉并未进入寺中，顺着山脚下朝着山丘后走去。

走了半晌，红玉来到了山后，一片有着几株槐树散落在四方的无主荒地上。这里的野草疯长，已经有半个人高。因为没有人开垦，此地成了野草的乐园。好在红玉可以穿过它们，前进也不艰难。

没过多会，她就站到了野草中最深处。这里的草儿已经长得高过了人，直冲而起的长长草叶，在上升到一定高度的时候终于承受不住，弯曲了起来。

就算这样，红玉站在草丛中时也如置身于丛林之中一样，只能勉强露出小半个头。

忽然，她停下了脚步。夜幕下的草丛中，有清风拂过，草叶互相摩擦下发出了沙沙声响。

在摇曳的野草间，红玉直视着前方，目光落在了身前不远处，置身于草丛的一尊石像上。

那是一尊四蹄中三蹄落地，左前脚弯曲抬起的石马石像。乍看之下，它和古墓墓前石像生倒是没有什么太大的区别，但马头却脱落了一半，只剩下了半张马脸。

时过境迁，这个石像在草丛中静静的屹立了千年。风雨滴水穿石，让它那爬有藤蔓和苔藓的身上早已是千疮百孔。

时至今日，已经没人知道，金马神祠里曾经供奉着的金马山神，便是这尊残破不堪的石像。但没人知道，不代表鬼不知道。红玉便是知道金马山山神的鬼。

还知道这个山神也是鬼族的一员，在徘徊在春城的鬼族里，它有着另一个比金马山神更响亮的名字东骧老鬼。

“小鬼，你今天怎么有空来看我了？”红玉才站定时，那已经破烂不堪的石像中，就传来了一个虚弱苍老的声音，在夜风拂过的荒草地里，缓缓回响。

“东叔叔，你近来可好？”红玉抿嘴一笑，对那石像问到。

夜风下红玉身上不再升腾鬼气，环绕在她身边的阴风也消散无踪。

“我们也会老会死，生老病死也是常态，没有什么好不好的。”石马中，那个声音在其中发出的一声笑声后，再次传来：“倒是你，什么时候离开此地，我曾经就告诉过你而你应该知道的，昆明城很快就不......”。

“东叔叔，你不用担心我，该走的时候我一定会离开的。”红玉不等它把话说完，红玉就开口打断了他，急声道：“我今日来找你是为了很重要的事情，还请东叔叔无比助我一臂之力。”。

话音落地，四周陷入了寂静之中。

红玉不再急着开口，而石像也好像陷入了沉睡一样，一言不发。

知道许久之后，石像中的那个苍老虚弱，感觉没说一句话都费解了力气的声音，再次回响起来：“孩子，你有很多疑问，但你也有了信念。这些信念来自于一个人类给了你的善意，而你的疑惑也是多半因他而起？”。

石像中的东骧老鬼，好像看透了红玉的内心一样，把她心中所想的一切一一说了出来。

“是的。”红玉也没隐瞒，点头说到：“而且我不会再画皮了。”。

红玉也知道东骧老鬼能看透她的内心一样，直言道：“我们鬼族，也可以仁义善良，乐于助人。这就是现在我心中的信念。”。

“但他们永远不会接受我们，人类恐惧未知的事物，你就算是帮他们一百次一万次，你对他们来说也是未知的恐惧。”石像中传来的声音，变得又急又快，似乎是躲在其中的老鬼激动了起来。

“走吧，这个城市里的人生死和你没有关系。”顿了一顿，东骧老鬼收起了激动和兴奋，对红玉苦口婆心道：“什么都别问，什么都别去改变，活下去安度完你的一生。或者找个机会，让僧人超度了你，也比去改变这些即将发生的事情要好的多。”。

那话语之中没了激动，却多了几分绝望。

“叔，我会活下去的，一定会的。”红玉扬起了嘴角，脸上泛起了微笑：“但也请你告诉我，对付鬼人的蚀魂蛊倒底要怎么炼制？我知道的，你在还是人的时候用这种东西，对付了不少的鬼人。”。

话说到后面，收起笑容的红玉已是眼泛乞求之色。

在她话音落地时，东骧老鬼也发出一声长叹。

东骧老鬼会不会告诉她办法？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49627895"  chaptername="第四章东骧老鬼">加入书签</a>
</div>
