    位列仙班？

    一群人满脸愕然的望着上方，此时也不知道那所谓的神王人到底在哪里，不过从声音来看似乎隐藏在上方。

    “原来....渡劫成仙是真的？”狗蛋呐呐道。

    众人面面相觑的互相看了看了，总觉得很不真实，就像之前有人说的，越是修行人，其实越不信世间神怪之说....

    “十四？”昆仑众人则是看向了姜十四，身为道祖传人，看过昆仑秘典的他，自然知道得会比他们要多。

    十四低头沉默，回忆起了秘典记载，上古时，练气士到一定程度可经天雷洗礼，渡劫者位列仙班，等候仙职，颇有点像古代进士，考过关了就可等候朝廷任命官职。

    可如同古代科举一样，那也分县试、府试和殿试，一般考了秀才才算是得了功名，得了举人才有了做官的资格，而只有当了进士才是真的有了出身，能有望在官场混出头。

    这天劫也一样，也是分等级的，秘典记载修士到一定进度是先受地火之劫，成功渡劫者可在仙籍留名，相当于有了功名，有资格入仙庭进行下一步修行，而后是罡风之劫，渡劫后得地仙之资，可进入山川、湖泊、城隍等地仙仙职排列，一旦入职可享人间香火，寿数千载。

    而最后才是天雷劫，渡此劫者位列仙班，可列天官排序，寿与天齐！

    对方的话较与秘典记载后半段是没问题的，渡雷劫者的确可以位列仙班，而且如果天宫众神真的死完了，说不定是立马就可以入一个不错的仙职！

    就像曾经的进士，到了后期进士人数多了，官员职位反而是一个萝卜一个坑，很多人排了好多年都没排上，而向现今这种情况听起来似乎嗨很占便宜。

    可关键是对方直接就跳过了前两个步骤，按以前规则，以他们现在的修为，历地火劫恐怕都有些够呛，直接让他们渡雷劫？

    这就和小学没毕业让他直接参加高考一样，能考过的几率有多高这根本不用说好吗？

    可心中虽有疑惑但他却没有第一时间问出来，暗地里的家伙性格喜怒无常，偏偏实力又是完全碾压，他可不敢担这个风险，但也不能默不作声.....

    姜十四望了望地上那些黑影，想了一下后最终深深吸了口气问道：“敢问前辈，之前先我们一步而来的同门有人成功了吗？”

    众人顿时静了下来，十四这个问题问到了关键点上

    先一步来的子弟实力和资质基本都逊色与现在的各位，理论上来说他们过不了不代表自己一伙人也过不了，硬拿来当标准参考意义并不大，可偏偏这群人里有一个例外的存在！

    便是那云山的牧云姬！

    能一招败洪天禄就证明她起码是和张灵玉这种顶尖子弟一样的水准，这样的家伙倘若也没过，那在座各位基本差不多都是要歇菜的....

    那如果是那样的结果，与其老老实实受劫，还不如试着拼一波，搏一线生机。

    能修行到王牌水准的各类弟子都不是蠢货，第一时间便领会到了姜十四这个询问的关键点，于是纷纷平息静气，等待着那位神秘存在的回答。

    “你倒是会问问题....”那沉闷的声音冷笑一声。

    昆十四顿时浑身紧绷，生怕对方也像对苏诺言那样给他来一发。

    “有三人过关....”

    好在十四担心的事并没有发生，相反，还回了一个让人惊喜的消息！

    三人过关？

    原本众人心想只要牧云姬一人过关就已经是很不错的好消息了，没想到居然还有两人？另外两个是谁？

    众人心中很是好奇。

    就在好奇间，只见神殿前方大门打开，在一座高大的金属神台上，正盘膝坐着三名年轻子弟在那里调息打坐。

    两女一男，众人瞬间认出，两个女的分别是云山的牧云姬和陆尘霜、而剩下的那个男的则是天师的二号种子张怀玉！

    这个结果让众人顿时心中一愣，牧云姬和张怀玉他们比较能理解，可第三个为什么会是陆尘霜这个小辈？很多都知道，这小辈似乎连地仙境都没有。

    要知道，在她之上，罗氏兄弟还有昆仑的司徒鸣可都是地仙境的高手，尤其是罗氏兄弟，已是成名多年。

    在对方说幸存者三人的时候，他们下意识都以为是牧云姬和罗氏兄弟的！

    昆仑众人顿时面色一沉，而张灵玉则是暗自松了口气，他也是没想到自家师弟会幸存下来，虽然天师教此处损失巨大，但这个结果却让他有种不幸中的万幸之感。

    当然，大多数面色是不好看的，比如岳晴，她也幻想过能活着的是自家妹妹，虽然也知道可能性不大.....

    “晚辈有疑问，这雷劫能否得过不是看实力吗？”岩无量瓮声瓮气道，显然对罗氏兄弟没能过反而一个人仙小辈过了表示不满。

    “自然是看实力！”那声音低沉道。

    “那丫头也是靠实力过来的？”岩无量指着陆尘霜冷笑道。

    远处牧云姬缓缓睁眼，眼中一道精光闪过，隔着数丈远，昆仑一众人却感觉空间都莫名一沉，顿时心中猛地一惊！

    这种压力，怕是只有自家金仙老祖能有的了，这一道雷劫居然能将牧云姬改变这么大？

    “实力指的是均衡，那丫头身怀秘宝，替她当了关键一劫！”神王低声道。

    众人顿时一愣，想起了陆尘霜和武当赫连城对擂时拿出的那把仙剑！

    “这....不太公平吧？”岳晴顿时脸色一白，自家亲妹年纪和修为与那陆尘霜差不了多少，而对方因为一件秘宝而过关，而自家亲妹连一具完整的尸首都没留下来，让她颇为接受不了....

    “这有什么不公平的？”天空那声音冷笑道：“法宝本就是自身实力的一部分，出身、背景以及运气哪一样又不是实力？这个时候来谈不公平，你们因为长辈蒙阴从小享受与凡人不一样资源的时候怎么没提不公平？”

    众人顿时沉默。

    “而且你们也不用心慌，即便渡劫失败，也还有一次机会！”

    说着只见宫殿另外一扇大门打开，门内也是一座神台，但那做神台很明显色调就与外面很不一样，呈现一种灰白之色，众人隔着老远，就感觉到里面那股莫名的阴冷之气！

    而最让人震惊的是里面的人，之前所有提前来到门派弟子几乎都在那里，和牧云姬三人一样盘膝而坐，里面包括罗氏兄弟还有岳晴最为念念不忘的亲妹。

    众人顿时神色一喜，不仅高兴自家师弟师妹们都还活着，也个高兴此次的雷劫似乎并不是九死一生！

    “十四，罗武他两个还活着！”岩无量惊喜道。

    “不对劲....”姜十四却没有露出狂喜之色，而是表情变得更加凝重了起来，他注意到了，另外一道门里的这些门派子弟，很不对劲！

