    第771章 冯芸的态度

    “不是，是我主动提出来的。”

    王小帅说道：“本来她只是希望我们能放过林友东，给江南地产一条生路的。”

    “但是看在她已经是我的女人的份上，我就觉得应该为她做点什么才行。”

    卢慧珊点点头，回道：“小帅，关于这件事情，你来看着办吧！”

    “姐早就跟你说过了，你才是赵氏公司的掌门人，尽管现在董事会里没有你的位置，股权结构中也没有你，可你才是事实上的老板。”

    “有德和菁菁都走了，我是赵氏公司唯一的继承人，但是我们俩有了孩子，孩子才是继承人，而你又是孩子的父亲，那赵氏公司肯定是你的，而我只是帮你处理公司的事情罢了。”

    “但是你不能一直让我一个人经营公司，姐比你大那么多，你也不能让姐一直打理下去，以后你一定要接过担子的，知道了没？”

    王小帅听到这话，面有难色的说道：“慧珊姐，我真的不是经营公司那块料呀！”

    卢慧珊笑道：“没事的，你做多了就懂了，再说了，现在事情还没有到那份上，等以后姐管不动了，孩子也出生了，你还不接手吗？”

    “小帅，姐已经想好了，最近就找个时间，把公司的股权转给你，另外以前有德还有菁菁的股份也转给你。”

    “到时候你管理起来就很方便了。”

    “什么？慧珊姐，你还是放过我吧！”王小帅无奈的回道。

    “小帅，这事没得商量！”

    卢慧珊神情一凝，认真的说道：“姐必须要为全局考虑，万一姐在生产的时候，出了什么意外，那赵氏公司可怎么办呢？”

    “要是没有把股权都转给你，姐一时间没法管事，那谁来镇场子？”

    “你一定要负责，从姐打算跟你好上开始，就已经下定决心了，这件事也从没有隐瞒过你。”

    “慧珊姐，你把那么多财产交给我，万一我变坏了怎么办？”王小帅笑问道。

    “你个坏蛋，还能变得多坏？”

    卢慧珊没好气的白了他一眼，娇笑道：“反正你女人多一个不多，少一个不少，就算你还想再找一批，也没有人会拦着你。”

    “就好比如你收了芸姐一样，还有你说的魏如春，你看有谁管你吗？”

    “以为姐闲得慌吗？反正只要你心里有姐，有这个家就行了，你想睡哪个女人就睡哪个女人。”

    “然后你有的是钱，我们又不管你找女人，你还能坏成什么样？”

    王小帅听到这话，想想还真是这样，不禁贱兮兮的笑道：“呵呵呵……慧珊姐，你真是聪明，把我看得那么透彻！”

    “那可不，事实上呀，你个坏蛋也就这个爱好了，没啥其他的毛病。”卢慧珊笑道。

    接着她又继续说道：“所以呢，你也不要有太大的负担。”

    “还有公司的股份说是给你的，其实是给我们俩的孩子的，说白了，你就是暂时帮他保管一下，偶尔需要的时候用一用。”

    “现在还不知道是男孩女孩呢，要是男孩那该多好。”

    “慧珊姐，不管是男孩女孩，反正都姓赵，也算是给赵大哥还有菁菁的一点慰藉了！”王小帅回道。

    “嗯，小帅，感谢你对姐有那么深厚的感情，也感谢你让姐重新有了做母亲的机会，生了这个还能再生一个那该多好！”

    王小帅见她这么说，笑道：“慧珊姐，只要你想，小爷有的是办法，保证让你儿子女儿都有，一个不落！”

    话音刚落，王小帅电话就响了。

    他一边搂着卢慧珊的腰，一边掏出手机看了一眼，是李国茂！

    肯定是上次的事情有眉目了。

    果不其然，李国茂让他立马做好出发的准备，跟他去首府搞定那个唐延路，这事又交给他一个重大任务。

    其实王小帅是打算今天跟夏丽清进山，去一趟玄清观的。

    因为他很想念玄妙了，上次去了之后就没有了下文，现在又过去那么长时间了，再不去就说不过去了。

    很对不起人家玄妙！

    刚刚让人家成为了真正的女人，然后又那么长时间没有碰人家，太不地道了。

    可王小帅也没有办法，既然都答应李国茂了，就只能这么着了，但好在是去首府，首府那边还有赵小莹和顾语涵她们在。

    王小帅能感觉得到李国茂这次很着急，刚挂完电话没二十分钟就自己开车到了赵家。

    而王小帅刚抱着卢慧珊冲完水出来，李国茂已经上楼去探望冯芸了，尽管不想见她，可说到底都是自己几十年的老婆了。

    见冯芸的气色很好，精神头也足，李国茂心里头还是很感激卢慧珊跟王小帅的。

    唯一觉得奇怪的，就是冯芸对他有点冷淡，甚至全程没有正眼看他，只是问了问李毅峰的情况，就没理他了。

    李国茂知道，冯芸是在埋怨他不来探视，就连电话都没有一个。

    是自己理亏在先，他只得回道：“老婆，现在你跟咱儿子都这样了，我现在又是正忙的时候，人上了年纪，精力有限啊！”

    “之前唐延路来到阳青市考察后，跟我说过的事情没了消息，我觉得其中肯定是有问题的。”

    “这才来找小帅，帮我去首府那边探探情况，所以没能好好关心你，莫怪呀！”

    “你可是阳青市说一不二的大人物，谁敢怪你呀？”冯芸冷淡的回道。

    接着她又继续说道：“你也不用解释了，小帅和慧珊她们都很照顾我，你也别记挂太多了，忙你的去吧！”

    “反正你把儿子照顾好就行。”

    李国茂说道：“嗯，儿子的事情你就放心吧！”

    “只要儿子还活着，我肯定不会放弃让他醒过来的努力，你先好好休息，我和小帅去首府了。”

    “等以后我有时间了，会过来探望你的。”

    “李市，这就不必了，我在这里过得很好，真的不用劳烦你过来了，我哪里耽误得起您的时间呀！”冯芸面无表情的说道。

    李国茂闻言，不禁一阵无奈苦笑，关门后就直接下楼了。

    在楼下等候的众女，都是神情冷漠的看了他一眼，只有卢慧珊强行在脸上堆满笑容送他出门。

    至于王小帅也跟着上了车，离开了赵家别墅。

    这次李国茂是亲自开车来的，也没有带司机，因此路上他直接问道：“小帅，那天在办公室里我跟你说的话，你都跟你冯阿姨说了吗？”

    (本章完)

