    开学典礼后的第二天上学，程燃清晨步进教学楼，看到姜红芍正依靠在护栏上，和开学报到时那天一样。程燃来到走廊后，她就转过来面对他。

    这是专程在等自己？为了昨晚那一番话？

    程燃笑了笑，“你每天都来得很早，勤奋啊。”姜红芍每天几乎都是班上前几个到校的，这前几个里就有程燃，徐兰摸不着蓉城的交通问题，只是一直听说很堵，所以每天都是早唤起程燃去乘车，就是为了怕迟到。结果其实错过高峰期到校是很快的。

    姜红芍道，“我妈开车送我。她没空的时候，我就自己乘车，只有一站路。”

    得了，人老姜乘的是专车，和自己挤公交毕竟不是一个概念。不过这里头信息可不简单啊。

    “一站路……”程燃像是抓住了关键字眼，琢磨道。

    似乎程燃挑个眉毛姜红芍就知道他此时想法，笑道，“不要企图猜测我住哪里啦……你不会知道的。”

    程燃笑，“你好像忘了我家是干什么的……固话城市号段后面，有相应城市的区域号段区别，十中位于一环内，市里几个区几乎都在市中心有归属划分，以十中周围一站公交车路线为半径范围，总共有四个大区，蓉城市级归属号8后面，就是市级区域的编号，川大片区是540，东大街是665，太平街是6510，青羊是771……而你家的电话段号正好是位于青羊区域。只要找张地图看，大致能确定一个小区域方位。其实蓉城地图我之前已经熟背于心，不要以为我不知道你家靠河。”

    姜红芍眨了眨眼，“你猥琐！”

    而后她嘴角弧起，“那又怎么样，承认你有点小聪明，但想让我自乱阵脚以便你继续缩小范围？靠不靠河都不告诉你，你就算知道哪个区域，也找不到具体的小区，单元楼……”

    老姜不愧是老姜，程燃原本以为这样诈她一下，多少能得到更多线索，结果她秒秒钟就反应过来。

    但程燃又神秘一笑，“如果我猜的不错，你刚才故意说单元迷惑我，以你家的规格，住单元楼才怪，肯定是某个小别院，别忘了山海的红门小院。”

    姜红芍不露任何声色的微笑，“尽情发挥聪明才智……程燃，我看你很有前途。”

    程燃高深莫测道，“迟早要去你家翻一翻！”

    “你翻啥呢……”老姜哭笑不得，“我妈会把你轰出来。”

    “不好说不好说……”程燃笑得莫可名状，“万一你妈亲自请我怎么办？”

    “那好啊……要真那样，我权就当带朋友参观吧。”

    “能参观你房间吗？”

    老姜白了他一眼，“你说呢。”

    “有生命危险？”

    “可能会掉个脑袋。”

    程燃皱眉，“我们两个大清早一本正经的讨论生死掉脑袋这类问题好吗？”

    “那就说正事，”姜红芍道，“最近做的那个科技大赛最近一段时间要进行各组职责划分，这段时间都要开会，等过了之后，我再带你去逛逛学校，然后请你吃好吃的，好不好？”

    这难得的恳切和商量的语气是怎么回事？

    程燃立即又想到昨晚的那通电话，他似乎有些恍然，微笑道，“好是好，只是昨晚你电话你说……‘让我们先好好学习’的这个‘先’，是什么意思？”

    “字面上的意思。”老姜睫毛挑动，眉如冷月新朔。

    “那后面干什么？”

    “后面也好好学习啊。”

    “……”

    片刻后，程燃道，“恕我直言，我认为你不是这个意思。”

    “傻，”姜红芍潋滟的笑起来，“我就是这个意思。勇敢的少年，好好读书创造奇迹。”

    眼看着可能人多起来了，她转身走回了教室。

    徒留程燃站在门口。

    别看老姜这个样子，大概也是在尝试着从阵脚大乱中整备过来，想要把事情扳回到她可以掌握的正轨上面，所以会打电话跟他说那一句话。

    和她相处这么久，她的那种聪慧和自控力早见怪不怪，此时在她的眼里，是既希望他一门心思保持上进，又不希望他误会是在疏远距离。所以才做出科技大赛筹备期过后请他吃饭的补偿。

    有铺垫有期待有余韵，真是处理得恰到好处，程燃很有些欣赏。这妮子不光是身材发育得优秀，智慧也成正比啊。

    冷不丁肩膀被人拍了一下，是刚刚上了楼道走过来的张平，看着他道，“大清早发什么愣呢？”

    又循着程燃目光朝着教室里看了一眼，转过头来就一副“我懂了”的奸笑，“嘿嘿嘿——！”

     ……

    蓉城十中的日子进入正轨，全国性的洪涝灾害也在这一月里达到了尾声，今年五月颁布的房地产政策大拐弯，正式让地产市场从下半年开始产生威力，从此持续发酵，风云涌动间，这里面就有后世那些耳熟能详的地产界大佬踩上风口的身影。

    九八年孕育的另一件事便是“国退民进”运动的大规模推广，如果此前中国公司的改革是在经营机制，放权求活的转换上面，那么从这一年开始是产权的重组和清晰化，一定程度上，程飞扬的伏龙也是见证国内公司改革转折的一个代表。

    这个时期，有无数的民营企业从国有和集体改制过来，这个时候的报刊上面，到处可见各地官员的高调表态，封疆大吏一级的地方主政官员各种坚决言辞频繁见报，国有企业的推出速度和比例一时成为了政绩考核的指标。

    运动更是深远的影响了中国此后的经济。很多国企从竞争性行业中退出，由此中国的私营企业才有了野蛮生长壮大的空间。

    然而在这个过程中也并非就是平稳交接，产权变革产生的政商博弈之间，有辉煌的企业在多方利益群体的绞杀中奄奄一息，有激烈的争夺战打得见诸于全国媒体报端。

    那些曾经发活跃于政商界的风云人物，有人锒铛入狱，有人无奈移民，有人黯然归隐。曾经披星戴月创业杀出一条条血路的人物，有的走上更风光的高处，但高处不胜寒。有的毕生演绎的舞台谢幕，留下无限唏嘘与后人说。

    时代的洪流缓缓推动过去，随着中国改革向深处的推动，很多人回忆起那个遭受洪水灾难的年月。

    只有八个字的评价——战战兢兢，如履薄冰。

    所幸的是，程燃知道程飞扬和他的伏龙已经不需要再经历这样的阵痛。

    在程燃蓉城开启的新生活里。

    一朵小花，正在世界的冰河间生根发芽。