
　　孟铭和姚筝都不放心，她他扶出来，孟盈又捂着嘴进了洗手间，扒着马桶吐起来。

　　这一回，吐了些东西出来。

　　全都是晚上吃的那些烧烤。

　　吐了之后，孟盈那张脸更加的白了。

　　“这……”

　　“我可能是吃坏肚子了。”孟盈吐得软弱无力。

　　这身体呀，真是越来越不行了。

　　孟盈抬手，“哥，你拉我一把。”

　　孟铭直接弯腰将她抱起来，一出来就又忍不住想吐。

　　“这到底是怎么回事？”姚筝急得不行。

　　孟盈看到保姆把一锅汤端出来，那种恶心感又涌出来了。

　　“把那个拿开！”孟盈指着那锅汤。

　　保姆不知道是什么意思，但动作比脑子快，赶紧把汤端走。

　　孟盈这才觉得缓过了劲来。

　　姚筝却是缓不过劲来了。

　　刚才孟盈在里面吐她就有一种异样从心头划过，但是也没有多想，只当她真的是吃坏了肚子。

　　可是她指着鸡汤……姚筝看着孟盈的脸，又看向了她的肚子。

　　“盈盈，你几号来例假？”姚筝的问题让孟铭和孟盈都懵了。

　　孟铭还抱着孟盈，一脸懵逼的看着妹妹。

　　孟盈也跟雷打了一样呆着。

　　她，几号来的例假？

　　不知道啊。

　　她例假一向不准的。

　　所以记都没记。反正来之前肚子会痛，精神也不好。

　　“妈，你这是什么意思？”孟铭反应过来了。

　　姚筝深呼吸，脸色变得异常严肃，“去医院。”不容置疑的语气。

　　孟铭皱眉。

　　孟盈脑子本就不迟钝，可能是刚才吐得反应慢了些，好在这会儿也后知后觉的明白过来了。

　　她赶紧拍孟铭的肩膀，“放我下来。”

　　孟铭没想放，孟盈挣扎了几下，他也护不住，只能放下来。

　　“等一下。”姚筝又停下来，“孟铭，你给冉医生打电话，叫他马上到家里来一趟。”

　　孟铭知道她的意思，赶紧打电话给冉医生。

　　等冉医生的这段时间里，孟盈抱着抱枕，前所未过的紧张和不安。

　　她下意识的会把手按在腹部那里。

　　不可能吧。

　　她怎么可能会怀孕？

　　房间里安静得可怕，孟少丰回来就看到气氛不对劲，还没有问什么，冉医生就来了。23sK.com

　　“是谁不舒服吗？”孟少丰看向他们仨，个个脸色都不太好。

　　姚筝深呼吸，没回孟少丰，只是跟冉医生说：“冉医生，你在我们家也好多年了。今天的事，不管是什么样的结果，请你一定要保密。”

　　冉医生点头，“夫人，您放心，这点职业道德我还是有的。”

　　姚筝是相信的，只是今天的事非比寻常。不论如何，不能让外面的人知道一点风声。

　　孟少丰还一头雾水，姚筝坐到孟盈身边，心里是又气又急又心疼，“盈盈，一会儿冉医生问你什么你都要老实回答，知道吗？不管发生什么事，爸爸妈妈，都会陪着你。”

　　“还有我。”孟铭出声。

　　孟盈其实没有那么紧张，如果真的怀孕了，也不是没有办法解决。

　　她只是没想到，一次就中了。

　　以前跟沐垣生那么多回，都没有中过招。

　　不知道是不是这里的水土养人。

　　冉医生给孟盈做了一个检查，也问了几个问题。

　　当问到是否有过性行为的时候，孟少丰的眼睛都直了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，951、吃坏肚子了免费阅读。https://xs.23sk.com 