    第五太岁大荒落的神识，就此涌入纪夏的脑海中。

    磅礴伟岸的神识力量，就如同一道旋风一般席卷纪夏的识海。

    令纪夏心生惊叹。

    与此同时，那一道神识所蕴含的意念也让纪夏微微怔然。

    “杀戮……便能提升噎鸣秘境的品秩？”

    “那不知，大荒落行下的杀戮，是否能够凝聚出规则力量？”

    他语气十分平常。

    但是却又十分认真。

    就仿佛是在和纪夏商讨意见可行之事。

    纪夏愕然之后，缓缓点头道：“倘若第五太岁是助我杀戮，为太苍镇杀来敌，那么自然能够凝聚出规则力量。

    这样的规则力量，也能够用于提升噎鸣秘境的品秩。”

    大荒落正在烈日迸发出的熊熊火焰之中。

    他的意念竟然散发出雀跃欣喜的情绪。

    “既然如此……大荒落可以助尊皇杀敌！”

    纪夏面色平静。

    但是他的心始终却翻涌起惊涛骇浪。

    “十二太岁神明……可以随意走出噎鸣秘境？”

    大荒落沉默一番。

    旋即如同天地一般浩瀚旷伟的头颅，轻轻摇动。

    “自然不行……”

    大荒落意念迸发：“其他十一尊太岁，如今尚且无法走出那一片空旷虚空，便只有我，因为噎鸣秘境规则属于我的力量，得以走出虚空……”

    “但是……我如果想要走出噎鸣秘境，如果想要助尊皇杀敌，仍旧需要诸多条件。”

    纪夏神色不变，他的脸上并没有任何失望的神色。

    禁朽神树道妙的法则，对于纪夏而言，并不陌生。

    神树所产出的神物，神人，往往都与他们价值的神种成正比。

    如果噎鸣秘境中，身在烈日之中的十二尊太岁神明，能够随意走出噎鸣秘境，能够催发无尽力量。

    恐怕，噎鸣秘境的神种价值，会飙升出百倍。

    毕竟这十二尊太岁神明，力量强大到可怖的境地。

    哪怕是如今的纪夏，运转星辰神眸，都无法看清眼前大荒落躯体之中，所蕴含的恐怖力量！

    “那么……第五太岁如何才能走出噎鸣秘境？如何才能出手？”纪夏询问。

    大荒落神识再度涌动而来。

    就如同一座浩瀚的海洋，无边无际，也难以知其深浅。

    只听大荒落说道：“倘若尊皇能够提供巨大的能量，激活噎鸣秘境天地规则，依次洞开通道，我便能够随意走出噎鸣秘境，助尊皇杀敌！”

    纪夏微皱眉头。

    “如何才能激活噎鸣秘境规则力量？”

    他十分不解。

    自从他获得噎鸣秘境之后，几乎从来不曾与噎鸣秘境规则有所交流。

    “倘若尊皇能够铸就宝山，以珍贵灵宝祭祀噎鸣秘境规则，大约能够直接沟通噎鸣秘境规则。”

    大荒落说到这里，他的神识微微停顿，继而郑重道：“噎鸣秘境规则，乃是我父分离出来的一丝意念，它独立于我父意念之外，但是而今也在沉睡之中，有部分意念在维持着秘境运转。”

    纪夏愈发不解。

    噎鸣秘境规则力量，已经显化成为了独立的意识？

    纪夏虽然有些疑惑。

    但是第五太岁大荒落的强大实力，令他有些心动。

    倘若这尊存在能够走出噎鸣秘境，直接出手对付太苍的敌人，能够起到的作用，无疑称得上“恐怖”二字。

    甚至。

    如今高悬在纪夏以及太苍皇朝之上的西玄圣庭，想要对太苍出手，恐怕也要掂量一二。

    虽然，纪夏尚且不知道西玄圣庭究竟有多少帝境的存在。

    但是，如果太苍拥有一尊帝境强者，也许能够震慑西玄圣庭。

    再不济，太苍也能够拥有一尊鼎盛的强者！

    “祭祀噎鸣秘境规则之力……”

    纪夏有些迟疑。

    “不知要让噎鸣秘境规则洞开通道……需要什么样的祭祀之物？”

    他继续询问大荒落。

    大荒落虽然贵为太岁神明，但是他的思维，却也如同平常的生灵。

    并非高高在上、不食人间五谷、不用含一丝一毫烟火气的存在。

    他低头，目光直视纪夏：“有充斥灵元的宝物，能够令他显化真身，能够借此开辟秘境通道，让我加持秘境秘境力量，降临无垠！”

    “太苍所祭祀的灵宝越为珍贵，所蕴含灵元越多，噎鸣秘境规则大概也能为我开辟通道，加持更多力量，让我出手更多次……”

    纪夏了然般点点头。

    “祭祀噎鸣秘境，也算是太苍一条后路。”

    纪夏心里暗想：“既然如此，就不能太过吝惜于珍贵的灵宝……”

    他想到这里，忽然想起新近成为上源大神的恒远。

    恒远曾经在太苍境内，发现一座神奇山岳。

    山岳之中孕育了一块神元晶！

    恒远天赋晋升为无双天赋之后，便能够直接令太仓境内孕育的珍宝，更快的成熟。

    “不知一块神元晶……是否能够换取大荒落降临。”

    纪夏心中暗想。

    而第五太岁大荒落，身形也愈发变得模糊起来。

    他再度向纪夏点头致意，说道：“尊皇……倘若你能够再度提升噎鸣秘境的品秩……由更高层次的规则力量，直接洞开秘境本源，大荒落也能够降临也秘境之外。”

    “甚至，其余十一尊太岁，也能够为尊皇征战，凝聚杀戮之意。”

    大荒落的意识传来。

    只见那熊熊烈日之中，已然没有了大荒落的身影。

    烈日之中显现的那一片神秘空间，已经消散不见。

    纪夏闭起眼眸，再度睁开。

    原本高悬在他眼中的大日，以及荧惑古星，俱都无影无踪。

    纪夏若有所思。

    再度提升噎鸣秘境的品秩，需要的神种数量，实在是太过恐怖。

    如果太苍国力、太苍强者战力，没有质的提升，不进行更高层次的战争，杀戮更加强大的存在。

    恐怕需要极为漫长的时间，才能够凑齐升级噎鸣秘境需要的神种。

    “如此一来……还是将希望寄托在那极为珍贵的神元晶之上吧，如果能令大荒落出世一次，也能够镇杀许多强大的来敌。”

    纪夏想到这里，他的神识立刻散发出去。

    约莫仅仅几息时间。

    噎鸣秘境上空中，突兀之间，有一道奢豪宫殿，在散发着浓郁的金光气息，显现而来。

    那座宫殿虚影之中，又有许许多多的太苍上源天宫吏员，在兢兢业业，勤勤恳恳，不断处理着太苍财政要务。

    有他们存在，太苍的财政事宜变得井井有条，无懈可击。

    此时。

    从那萦绕着许许多多异象的宫殿中，走出一位头戴高冠，身着华服，气度不凡的存在。

    正是已然成为太苍上源大神的恒远。

    他从虚空中走下，恭敬向纪夏行礼。

    只见他的身周，被太苍帝朝级别的国格加持，一条条金黄色的绶带，在不断流动，就好像是一条黄金长河

    这些绶带之上，书写着一重一重司财规则。

    因为这些规则，恒远的力量变得空前强大，甚至，他能够因为太苍的富饶，而变得愈发强横。

    纪夏和恒远相谈许久。

    从中又获得了许许多多正在不断涌现在太苍的珍宝所在。

    与此同时，纪夏也获知了神元晶在恒远强大的无双灵体力量下，最终成熟的时间。

    恒远踏上虚空，踏入那一座上源天宫中。

    纪夏嘴角露出些许笑意。

    “如此一来……只需要静等神元晶成熟……也许我太苍就能够拥有一位帝境强者！

    只是……一块神元晶，不知道能够从噎鸣秘境规则那里，换取这一尊第五太岁降临几次？”

    纪夏略有些期待。

    …………

    太苍向来风调雨顺，诸事无忧。

    而今的太苍，已经完全步入正轨。

    需要纪夏处理的决议，也变得越来越少。

    但是尽管如此。

    太苍每日的朝会，也从来没有中断过。

    只是朝会的时间，从以往的两三个时辰，变为了半个时辰，甚至更短。

    纪夏始终认为身为一尊君王。

    倘若不恪行礼仪，不行朝会，即便能给纪夏省下许多麻烦，空出许多时间。

    却无法让太苍诸多臣民，始终凝聚一心。

    无法为这一座强盛的国度，凝聚起始终不灭的神火。

    这一日。

    纪夏朝会之后，正坐在蕴玄竹林之中。

    他的掌中不断燃烧着一团火焰。

    火焰之中正在构筑一式强大的禁制。

    正是炎龙秘纹禁图。

    纪夏现在闲暇无事，便花费大量的时间，构筑炎龙秘纹禁图。

    炎龙秘纹禁图需要花费极其恐怖的时间，因为要在其中构筑大量的灵径灵烙。

    寻常造诣不凡的灵禁大师，恐怕也要构筑数千年之久。

    可是。

    纪夏身在噎鸣秘境之中。

    在秘境漫长的时间加持之下，数千年岁月，实际上也并不算遥遥无期。

    再者，纪夏是一边参悟炎龙秘纹禁图，一边构筑灵禁。

    神夏玄碑三倍明悟之中，炎龙秘纹禁图的参悟时间，也大大缩短。

    “但愿能够在太苍遭遇帝朝级别势力里侵袭之前，构筑出炎龙秘纹禁图。”

    纪夏庆祝暗想。

    他并非未卜先知，也并非在诅咒太苍。

    无垠蛮荒漫长的历史中，不管是强大抑或弱小的人族国度，都免不了遭遇相应的灾难。

    神朝崩灭于难以想象的巨大劫难。

    大庚帝朝，崩灭于无数强大种族、强大国度。

    甚至连原本执掌百域之地的伏梁死国，都因为未知的劫难，而消散于亡守秘境之中。

    ……

    所以，在纪夏的预感之中。

    太苍如果想要永久存续于无垠蛮荒。

    那么，大小的劫难，必然会接踵而来。

    “无论如何……变强始终是太苍唯一的出路，只有不断消亡掉那些巨大劫难，才能够存续下去。”

    纪夏一边构筑炎龙秘纹禁图，一边在心里思索：“只有不断的让太苍的底蕴雄厚起来，才能够镇杀那些施加了灾难的存在。”

    “而如今的太苍……底蕴已经并不算浅薄。”

    太苍诸多底蕴，在纪夏脑海中一一闪过。

    令他倍感自信。

    更何况，无论是噎鸣秘境中的第五太岁大荒落，还是他如今正在构筑的炎龙秘纹禁图。

    都能够在不久之后，成为太苍强大的底牌！

    “而且，居安思危，我始终将太苍的敌人，设想为极其强大的存在，其实太苍目前将要面临的敌人，除了西玄圣庭之外，都并不算强大。”

    他思绪刚刚闪过。

    夜主的身影，从虚空中显露而出。

    “玄秘阁阁主辛牙，在上乾宫之外请见尊皇。”

    “让他进来。”

    纪夏随意开口。

    不多时，一身灰色衣衫，面容阴鸷的辛牙，走入蕴玄竹林之中。

    “尊皇……已经打探到了两位绝晟主宰的所在。”

    辛牙向纪夏行礼，并没有任何的废话。

    纪夏抬头，示意他继续。

    “绝晟两位主宰，显现于通天古河之畔。”

    通天古河位于诸江平原之外。

    是一条极其浩瀚的河流。

    这条河流之大，甚至大过许许多多海洋汇聚。

    这在纪夏认知中明显不合常理。

    毕竟海洋在他的认知中，是彼此相通的广阔水域。

    可是在无垠蛮荒森林的定义之下，海洋虽然是广大的水域，但是并非彼此相通。

    如今，又有这么一条通天古河。

    虽称为“河流”，却比无数海洋更加广大。

    “绝晟两位主宰，显露出落日异象，于通天古河一座河中之国中，寻觅到一条金色的鲤鱼……鲤鱼之后有龙门异象，极为不凡。”

    纪夏轻轻点头，询问道：“之后呢？”

    “之后……”

    辛牙继续道：“落日异象照耀出一条广阔的光芒坦途，绝晟两位主宰，他是坦途，步入通天古河。”

    “那一处河域之中，蛰伏着一部极其不凡的妖族！名为云端天龙啊。”

    “他们乃是龙属，虽然并非真龙，却也有可怖的龙属血脉力量。”

    纪夏始终不变的神色，顿时来了兴趣。

    “如此说来……两位绝晟主宰即将寻来的外援，便是这一部云端天龙？”

    “想来正是如此。”辛牙面色凝重道：“曾经有无数修士，看到两位绝晟主宰带着那一条龙门鲤鱼前往云端天龙河域。

    云端天龙分开河流，有血脉不凡的河妖从通天古河中飞出，驼着两位绝晟主宰，进入那一座天龙国度。”

    纪夏神色带着几分讥嘲，侧头：“我太苍与这座云端天龙妖国，无怨无仇，他们又怎么会不远万里，前来镇压太苍？”

    辛牙恭敬行礼，说道：“云端天龙自命为尊贵族，极其高傲……除却真龙，抑或帝朝、神朝种族之外，哪怕是与他们国力相近的皇朝，他们也多有鄙夷。”

    “如同人族，兔耳，裂猪，墨元族……等诸多羸弱种族，被他们视作贱族，甚至不愿意以之为食。”

    “他们所在的河域河畔，也不允许有这些种族出现！”

    纪夏有些意外。

    旋即失笑：“哦，传说中的天龙人？”

