    扑通！

    一息之后，胡老鬼如同一条死狗一般，重重地摔倒在地，五官缓缓流血，满脸惊恐，彻底地失去了气息。

    “什么！”

    “一吼之下，直接震死了一位灵漩境大成层次的强者！”

    “到底是什么人，实力如此的强悍可怕！”

    在场之人个个惊得合不拢嘴，双目圆瞪。

    现场众人中，唯独李明彪一人脸色苍白，浑身微微颤抖，脸上露出一丝的紧张焦虑之色。

    刚才的那道如同惊雷炸开一般的冷喝声，他实在是太熟悉了，因为就在不久之前，他还盘坐在锻器宫的深处，仔细聆听。

    嗒嗒嗒！

    就在这时，阵阵的沉稳脚步声从另一个方向传来，众人急忙转头。

    视线之中，一名灰发老者正阴沉着脸，大踏步地走来，老者身穿一袭青袍，浑身上下带着一股不怒自威的气势。

    “师……师尊，您老人家怎么来了！”

    灰发老者刚刚走出锻器宫，李明彪吓了一跳，赶忙走上前去，弯腰行礼，语气中尽是惊慌失措。

    此刻，他并不是紧张自己的师尊为何出手救下了楚天，而是紧张自己当众诬陷楚天，一旦被揭穿，恐怕记名弟子的身份不保，甚至有可能被直接赶出锻器宫。

    师尊！

    在场众人听到李明彪的称呼后，皆是微微一怔，旋即脸色大变，赶忙躬身行礼，异口同声道：“见过易老！”

    楚天愣了一下。

    他早已是从苟胖子的口中得知，李明彪的师尊，同时也是锻器宫的真正大佬，人称易老，多半就是眼前的这位了！

    对于众人的行礼，易老根本就是懒得搭理，反而是背着双手，望向了跌倒在地，被绳子紧紧捆住的楚天。

    “是谁把他捆住的！”

    易老怒声开口。

    虽然这一次易老的怒喝没有像刚才一样如同惊雷一般炸开，但是落在郑凌克的耳中，却是不啻为一道更加可怕的惊雷！

    “是……是我，易老，这个楚天……他之前击杀了数名杂役弟子，他……”

    郑凌克吓得浑身哆嗦，急忙结结巴巴开口。

    虽然一时还搞不清楚为何易老会出手，救下楚天，但是郑凌克的内心已经是完全方寸大乱了。

    “哼，你是执法队的人，那老夫刚才一吼，当场震死了一名杂役弟子，你是不是也要把老夫给绑起来啊！”

    易老冷哼反问。

    此言一出，郑凌克顿时吓得双腿一弯，差点跪倒在地。

    易老乃是锻器宫真正的大佬，哪怕是东西南北四大院的掌院见了，都要点头示意，表达几分的尊敬。

    不是因为易老的实力强，而是因为整个东西南北四大院的兵器基本上都是出自锻器宫，根本无人敢于得罪易老！

    这种影响力惊人的大佬，哪怕是给郑凌克一百个胆子，他也不敢去随意地招惹！

    “易老说笑了……”

    一息后，郑凌克干笑一声，脸上露出些许的尴尬。

    易老冷哼一声：“还不快放人！”

    郑凌克听后，顿时吓了一跳，急忙迈步，准备伸手去解掉楚天身上的绳子。

    “等等，郑凌克，你是执法队的人，自诩秉公执法，你说我杀了数名杂役弟子，罪孽深重，应当就地诛杀，为什么还不动手！”

    楚天沉声冷喝。

    虽然楚天现在也是搞不清楚为何易老突然出现，救下自己，但是今天这件事情，若是就这么轻易算了，那他就不是楚天了！

    “我……你……”

    听到楚天的质问，郑凌克一时间有些傻了，半天说不出一句话来。

    他的心中暗骂不已，这个楚天果然是多事，非得要趁着易老在场，和自己纠缠到底，目的恐怕还是为了让自己难堪。

    “放人！”

    易老再度冷喝，面现不耐。

    他人老成精，哪里还看不出楚天是想要借事找事，发泄心中的不满，只不过他的时间有限，实在是没有功夫和楚天玩这种小孩子耍性子的无聊游戏。

    “不！如果郑凌克不把今天的事情解释清楚，并且给我一个合理的说法，我绝对不会让任何人解开我身上的绳子！”

    楚天大喊，语带气愤。

    此言一出，四周众人的脸上都是露出了古怪之色，这楚天居然还不愿郑凌克解开身上的绳子，莫非是被绑上瘾了？

    唯有极少数头脑精明，心思活络之人，一下子便是听出了楚天这是话里有话，所谓给一个合理的说法，无非就是想要趁机索要好处啊！

    易老听后，大感无语。

    这个楚天还真是会借力打力，竟是趁着自己在场，直接向郑凌克索要起了好处。

    从楚天的强硬态度可以判断，这个好处若是给得少了，恐怕楚天还不会轻易地服软。

    “小子，你到底想怎样？”

    郑凌克紧咬着牙，怒声问道。

    他不是傻子，自然也是听出了楚天话中的意思，无非就是想要从自己的身上趁机捞一把。

    “当众还我清白，然后补偿我一万功勋值，外加五百万中品灵石！”

    楚天冷冷回道。

    “一万功勋值，外加五百万中品灵石……小子，你怎么不直接去抢！”

    郑凌克面色突变，当场大叫起来。

    五百万中品灵石也就罢了，一万功勋值，哪怕把他卖了，他也不可能拿得出来！

    要知道，他兼职在执法队工作，一个月所得的功勋值也不过才区区两百而已，楚天竟是狮子大开口，直接索要一万功勋值！

    这简直比明抢还要狠！

    “好了，你赔偿楚天三滴下品半圣龙液，今天的事情就这么算了，老夫时间紧张，还有不少的事情要询问楚天小子呢！”

    易老一脸不耐，冲着郑凌克吩咐道。

    三滴下品半圣龙液！

    闻言，郑凌克瞬间浑身一哆嗦，面若死灰，眸光深处尽是强烈的肉痛之色。

    楚天此刻则是微微皱眉，半圣龙液他从未听说过，但多半是一种价值连城的东西，否则的话，郑凌克也不会露出肉痛的眼神。

    “楚天，你发了，绝对发了，半圣龙液，乃是铁血龙教高层炼制出来的一种特殊灵液，蕴含强大的能量，不仅可以提升修为，而且还可以逐步地改善体质！”

    “在铁血龙教中，唯有外围弟子级别以上的成员才能够获得半圣龙液，像郑凌克这种外围弟子，一年也不过才能够获得三滴下品半圣龙液！”

    就在这时，苟胖子的声音在楚天的耳边响起。

    楚天听后，眼睛顿时一亮。

    郑凌克身为外围弟子，一年也不过才能够获得三滴下品半圣龙液，由此可见，半圣龙液的珍贵性！

    一息后，楚天阴沉着脸，口中嘟囔道：“好吧好吧，看在易老的面子上，你就赔偿三滴下品半圣龙液吧，我勉强原谅你！”

    听到此言，郑凌克脸色一白，差点喷出一口老血。

    听楚天说话的语气，不知道的人，还以为他对楚天干了什么见不得人的事情呢。

    几息后，郑凌克紧咬着牙，走到楚天身旁，先是解开了楚天身上的绳子，随即又是恨恨地取出一个白色小瓶，塞到了楚天的手中。

    楚天揉了揉发痛的身体，直接打开小瓶，用鼻子闻了一下后，眸子深处瞬间掠过一道慑人精芒，心中暗暗感慨，好精粹的灵气！

    “好了，看在易老和半圣龙液的份上，我原谅你了，以后好好干，千万不能再随便冤枉好人了！”

    楚天收起小瓶，同时抬手拍了拍郑凌克的肩膀，故作大气地说道。

    “冤枉好人，你大爷的！”

    郑凌克脸色阴沉似水，心中暗骂一声，感觉自己的整个心脏好似都是在不停地漏血。

    那三滴下品半圣龙液乃是前两天他才得到的，还没有来得及捂热，便是落到了楚天的手中，太悲催了！

    一想到这里，郑凌克再也无法在现场继续呆下去，脚步匆匆，迅速离开。

    “呵呵，郑凌克，你肯定是和郑永南有什么关系！”

    目送郑凌克匆匆离开，楚天心中暗暗冷笑一声。

    “小子，你可愿做我的亲传弟子？”

    就在众人准备散去的时候，一道苍老声音传出，众人离开的脚步瞬间停下，脸上露出了强烈的震惊之色。

    此刻，易老表情严肃地望着楚天，明显不是在开玩笑。

    “妈的，师尊是不是脑子老糊涂了，居然要收楚天这个家伙做亲传弟子！”

    李明彪这时脸色难看，暗骂不已。

    他跟在易老的身旁，已经不下十年，也不过才混了一个记名弟子，楚天和易老第一次见面，易老居然就要收楚天为亲传弟子！

    一旦成真，楚天立刻就会从一名杂役弟子一步登天，成为传承弟子，他李明彪见了楚天，还得乖乖喊一声师兄！

    这是他万万无法容忍的！

    “师尊，这个楚天他……”

    一想到这里，李明彪急忙开口，想要劝阻。

    “闭嘴！”

    然而，李明彪刚刚开口，便是被易老冷声喝止。

    李明彪吓了一跳，赶忙闭嘴，不再说话，他太了解易老的性格了，一旦触怒了易老，后果绝对非常的严重。

    “楚天，做我的亲传弟子，你可愿意？”

    呵斥了李明彪后，易老马上和颜悦色地问道。

    此言一出，现场众人立刻都是瞪大了眼睛，一脸羡慕地望着楚天。

    哪知，楚天接下来的回答却是令得在场之人瞬间都是大跌眼镜！

    “对不起，易老，我不愿意。”

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

