    

    反观吴老太爷，他已经缓缓闭上了眼睛。

    道则六成，面对道则七成，是没有什么反抗的力道的，所以……干脆不反抗了。

    不过，该说的，他已经说完了。

    刚才那一些，其实大部分都是添油加醋，包括素素和他私会，早就私定终生什么的，根本就是无中生有的事情，他故意这么说，就是要杀人诛心。

    哪怕端木上人杀了他，灭了他们吴家。

    他说的这一切，依然会如同梦魇一般，缠绕着端木，让他永远活在痛苦之中。

    这……

    就是吴老太爷的报复！

    不过，吴老太爷是甘心赴死了，卫宗却不能就这么看着他死了，他还指望着吴家长期为他培养火炼剑草呢，自然不能就这么被端木灭族。

    轰隆一声！

    吴老太爷站立的地方被一掌轰成了粉碎，不过就在掌力极将落到他身上的时候，一道残影划过，将吴老太爷带走。

    “呼——”

    长长呼出了一口气，卫宗和吴老太爷出现在了空间的另一端。

    卫宗额头上有着丝丝的冷汗，显然要带着一个人从端木上人的掌下逃生，也不是那么简单的事情。他刚才差点被掌力波及到了，卫宗看了眼自己的胳膊上，有着一缕缕的焦痕，不过不灭剑体的效果足够霸道，几乎只是片刻之间，焦痕就消失不见了。

    之后，卫宗扭头，看向身边也有些错愕的吴老太爷。

    他以为必死了，结果还被救了下来。

    “小友，你这是……”

    吴老太爷有些迷惑的看着卫宗，按理来说，卫宗拥有这样的速度，完全可以不用管他。放开手脚逃跑，就算是端木上人，也不一定追的上。

    换言之，就是卫宗根本没必要趟这趟浑水。

    卫宗这么做，倒是给他搞得迷糊了，从一开始送上的珍贵的凝华珠，再到现在舍命相救，这卫宗给……到底是在图谋些什么？

    似乎看穿了吴老太爷在疑惑什么，卫宗淡淡道：“吴老前辈，多余的那些您先不用多想，我们现在的目标，是将这端木上人解决，至于其他的，等之后再说也不迟。”

    “你说呢？”

    卫宗看了吴老太爷一眼。

    “这……有道理！”吴老太爷叹了一口气，反正不管卫宗在图谋些什么，都不可能被端木灭族更坏了。

    现在，就看他准备怎么办吧。

    “好啊，看来你们是准备一起赴死了！”见到卫宗和吴老太爷站在一起，端木上人从牙缝中挤出了这样一句话。

    对于他来说，两者都是他要必杀的存在。

    当然，吴老太爷比起卫宗来说，要更有优先击杀的必要。

    “话别说这么满，死的是哪一方，还不一定呢！”

    卫宗轻哼一声，目光不经意间，落在了下方。

    现在，还留在原地的基本就是吴家的人还有端木上人带来的那几个徒弟了，其他宾客基本都跑完了。不过有点意思的是，灵心宗那两人并没有走，不知道是吓傻了还是怎样，龟缩在吴家的一处，头也不敢抬。

    目光缓缓在他们身上停留一瞬，卫宗很快就扭头，重新看向对面的端木上人。

    这个时候，端木上人一掌拍落，轰隆隆之间，空间宛若玻璃一般，层层碎裂。

    见状，卫宗一把抓起吴老太爷，身形急闪。

    不过就在他闪躲的刹那，周边的空间瞬间破碎，无数空间碎片化作一只巨大的手掌，将两人抓在了手掌之中。

    “小心，端木他掌握的是空间一类的道则！”吴老太爷连忙提醒道。

    “我知道！”

    对于这一点，卫宗不可能没有准备，就在端木上人准备一掌握下的时候，他的身后，无声无息之间出现了两道半透明的剑气，接着，嗤的一声，拖起长长的黑线，一左一右朝着端木上人射来。

    “嗯？”

    眉头一皱，不得已，端木上人只得暂时放弃了灭杀卫宗两人的想法，而是将这两柄无痕剑扫开。

    趁着这个机会，卫宗翻手，冥渊出现在了他的手上。

    接着，卫宗出剑！

    终结的气息一闪而逝，周边那空间大手瞬间被斩破！

    自从卫宗掌控了终结之力之后，湮灭之力他就不用了，因为……终结显然是比湮灭还要强大的力量。

    嗤的一声，卫宗提着吴老太爷，从裂缝之中逃生。

    而这个时候，端木上人正好反应过来。

    “嗯？”

    见到两人逃脱，他眉头一皱，就在他要继续出手的时候，只见卫宗眼中光芒一闪，一道虚幻的剑影在他识海之中骤然成型。

    下一刻，空间微微波动，一道透明剑影划过！

    意念杀剑！

    卫宗屡试不爽的底牌！

    这次也不例外，在中了卫宗的意念杀剑之后，端木上人顿时陷入了微微的晕眩之中。

    就连乌元嘉这种大势力出身的道则七成强者都会着卫宗的道，更不要说端木上人了。

    见到这一幕，吴老太爷顿时吃惊起来。

    “神魂武技？”

    他有些惊疑不定的看着卫宗，要知道，神魂武技可是很稀有的。更重要的是，神魂武技修行起来要求十分苛刻，更考验武者在神魂上面的强度和天赋。

    就算是他这种掌控了摄魂道则的武者，也不过掌握了几门神魂武技而已。

    “嗯。”

    卫宗点头，然后快速道：“吴老前辈你是神魂类的道则吧，趁着现在他没有反抗之力，快……攻击他的神魂！”

    “哦……好！”

    这个时候，吴老太爷才反应过来。

    下一刻，他的眼神就亮了起来，识海之中，无尽的神魂之力开始涌动。与此同时，在他头顶之上，出现了一道巨大铜铃的身虚影。

    紧接着，铜铃叮铃铃开始摇晃起来，无数的磅礴的无形声波，浩浩荡荡朝着端木上人的神魂进攻了过去！

    这是吴老太爷的绝活，摄魂铃！

    叮铃铃只见，端木上人没有任何防备之下，就算是以他道则七成的实力，眼中耳中都流出了鲜血。

    这是神魂受创了！

    不过正因如此，在剧烈的疼痛的刺激下，端木上人快速从晕眩的状态中复苏了过来！

    今天会把昨天欠的补上，大家不用着急

