    三三也点了点头，软萌萌的小脸儿上也扬起了一丝笑意，“好。”

    此时，上京城外，站着几乎两排夏朝大臣们，纷纷踮脚扬起头看着前方，满是期待。

    而相府和国公府的两家人，则站在最外面一排，神色又是起到又是焦急。

    宋国公都急得在眼前踱步了，“怎么还不到，怎么还不到。不是传信来今日便到了吗？”

    国公府的一大家子几乎都到了。

    宋老太太抚额，“哎呀你这死老头子，别再晃来晃去了，晃得我等会儿连三儿都看不到了。”

    宋国公这才站住脚，没有继续踱来踱去。

    但和宋老太太一样，都等急了。

    “战王殿下在路上干嘛呢，该不会又把三儿给拐跑了吧。”

    白绪安双手踹手，看似一脸淡定：

    “

    岳父大人不用着急，既然战王殿下来信说了是今日到，那便一定会到的。”

    但身边白子轩却着急的都恨不得直接跑过去路上接人了，脸上是止不住的期待和笑意，“也不知道妹妹现在长变没，高了还是胖了，还认得出来我么？”

    如今的白子轩，已是翩翩少年郎，褪去了三年前的稚气，举手投足已是大家公子风范。

    身姿挺拔，样貌隽秀，又有上京第一才子之称，

    说亲的人也早已踏破了门槛。

    但此时的白子轩却是平日里的一点淡定都没有了，

    满心满的都在想三三如今到底还认不认得他了。

    若是不认得他，那他岂不是又要重新开始培养兄妹感情？

    没关系，培养就培养吧。

    白子轩不介意多培养培养。

    站在宋国公身后的宋彦也往前迈了一步，貌似镇定的看着前面，但握起的拳头去出卖了他此时的紧张。

    “来了来了！

    战王殿下二公主白三小姐回来了！”前面望风的人赶紧回来禀报。

    随着他这一声话落下，便听到一阵马蹄踏来和马车行进的声音。

    果然一队人马便出现在了所有人面前。

    原本双手揣袖子，一脸淡定的白绪安，神色也陡然变得欣喜，“三三回来了。”

    他脚步一迈，甚至抢先在宋家人之前，率先往前迎接

    了过去。

    宋国公那个气，冷哼了一声，“刚刚那副样子不是还很镇定吗？

    ”

    “你们还不快去，别让白家抢了先，到时候三三还以为咱们不疼她了！

    ”宋老妇人赶紧催促。

    说完便带着宋彦他们也赶紧往前走了上去。

    前方车马停下。

    使臣团的人都纷纷下了马车，

    跟一帮同僚们嘘寒问暖，拱手问好。

    段琳的马车，则继续行进，被接回了皇宫。

    对路过的马车群臣纷纷行礼。

    直到段琳马车率先进城之后，大家才将目光纷纷投向了另一辆马车。

    一时间，所有人纷纷转身弯腰拱手。

    “恭迎战王殿下回朝！”

    只见驾马的侍女率先跳了下来。

    侍女很漂亮，让所有人都眼前一亮，但惊艳了片刻之后，便立刻继续将目光停驻在马车内。

    姒月的修为如今并不低，所以只要她敛去鲛人族自带的魅惑力，即便露出真容，也不会像从前那样被人一眼便注意上了。

    只见一只大手将马车帘子拉开，旋即一双云锦靴踏出。

    萧桀从马车跳了下来，颀长的身姿挺拔英武，面具之下的目光淡淡扫了所有人一眼，在看到宋家那小子眼神的时候，嘴角冷冽起了一丝弧度。

    而在萧桀出来之后，大臣们纷纷左右相视了一眼。

    “这是战王殿下吗？”

    “是……吧。”

    “说什么呢你们，殿下就换了个面具罢了，怎的都认不出来了？”

    “我说呢，哪里有点奇怪，原来是战王殿下换面具了。难怪都不吓人了。”

    ……

    从前战王殿下戴的可是恶鬼面具，那光是看到那张面具都吓人的不的得了。

    如今换了个面具，反而看上去也没之前那么吓人了。

    “战王殿下。”白子轩颦了下眉头，却望着马车里面。

    就在这个时候，一只白皙的小手伸了出来，紧接着，整个脑袋也跟着探了出来。

    一袭白色衣裙，披着斗篷的小女孩儿便出现在所有人的眼中。

    “妹妹！”白子轩容色激动，立刻往这边赶了过来。

    “我的三儿回来了！我的三儿宝宝！

    ”

    宋老妇人一时激动的眼泪纵横。

    白绪安和宋家的人在看到三三的那一刻，提着心都放下了，脸上都满是激动和欣喜。

    在三三前脚刚走出来，萧桀便将手抬了起来。

    三三自然的搭着萧桀的手，一把便被萧桀从车上捞了下来，放在了地上。

    她目光看向前方，忽然发现，出现在不远处的那些面孔。

    目光注在自己身上满是喜悦的那每一个人，她都认识，都熟悉，都能知道，是谁。

    萧桀嘴角也轻轻勾了起来，“去吧。”

    白三三依言，下意识往那边走了过去。

    而刚走几步，身子便差点被人扑倒。

    “妹妹！

    ”白子轩第一个冲了过来，一过来便断下，

    双手搂着三三肩膀，仔细打量着，神情激动，“妹妹！你还记得我吗？我是哥哥！”

    紧接着宋国公和宋老妇人，白绪安都纷纷赶到。

    宋老夫人一边哭一边说：“三三，我的三三啊，快来让姥姥抱抱。造孽啊，这三年孩子在外面不知道吃了多少苦……”

    “三三啊，我是舅舅，你还记得舅舅吗？

    ”

    “三儿，我是你二舅娘，还得二舅娘吗？”

    ……

    白绪安眼中也含着泪，“平安就好，平安就好……”

    宋国公也是老泪纵横，

    “孩子瘦了……”

    一会儿的功夫，三三身边就被围了个水泄不通。

    白三三懵懵的站在原地。

    看着周围熟悉的脸，想起了她第一次到国公府的时候。

    也被围了一次。

    见白三三不说话，白子轩急了。

    “妹妹，是不是把哥哥给忘了。”白子轩满是担心，“你看看，哥哥还是那个哥哥，只是长高了，变了一点点，就一点点。

    ”

    平日里芝兰玉树般的少年，现在看上去好像不太聪明的样子。

    宋彦也别扭的说了句，“大家都等着你回家，

    你……没事吧？没忘了我……我们吧？”

    白三三看着他们，忽的粲然一笑，轻轻道出两个字，“记得。”

    顿时，仿佛连风都变得又甜又暖。

