    当格林倒在地上，血泪横流，痛苦哀嚎的时候，所有勇士球迷们看过回放，都觉得王毅刚才那次停顿是故意的。

    但是他们却没看到在之前的跑位时，格林故意与王毅的右手碰撞了多少次。

    当然，就连主裁判在看到回放时，也觉得王毅这是故意的。

    因为王毅在停顿之后，还故意将后脑勺往后仰了一下去，等着格林的鼻子撞上来。

    但是根据比赛规则，王毅只要没有故意去抡肘，没有去沉肩，那就不是犯规。

    我人就停在那里，是你自己撞上来的，我有什么办法？

    所以即便是顶着全场的骂声，裁判也毫不理会。

    而此时，在洛杉矶比弗利山庄。

    詹姆斯的别墅之中。

    詹姆斯看到这一幕也不由得说了一句：“干的漂亮。”

    他曾经被格林插过眼，被格林撩过裆。

    但在人前他都说，那只是球场上的事情，在生活中他与格林冰关系其实很不错。

    但那毕竟只是为了公众形象。

    你插我眼撩我裆，我还和你保持什么好关系？

    不是你脑子有问题，就是我脑子有问题。

    同时在布鲁克林。

    一家夜店之中，哈登左拥右抱，看着房间中的大屏幕。

    此时他也是心中暗爽。

    骂了一句：“干死这个碧池。”

    曾经格林对他也插过眼，对他的恶犯他可都是记忆犹新。

    现在王毅能两次将格林这家伙打的血泪横流，也算是替他出了一口恶气。

    华夏球迷自然不用说，一个个更是爽到飞起。

    “我只能说，干得漂亮！”

    “刚才回放时你们看到了吗？格林在故意击打毅哥的右手。”

    “格林这家伙就是贱，一次记不住那就让他再长长记性。”

    很快经过队医的处理，格林的血也止住了。

    鼻子也被矫正到了原位。

    本来像他这种情况，鼻梁骨被打断，那是要做一副面具来保护鼻子的。

    但是做面具那要先去倒膜，然后做出来的面具才能完全贴合伤者的脸部。

    这一时半会哪有时间去倒膜。

    所以队医只是将他鼻子恢复到原位，止了血，然后给外面的伤口贴上胶布。

    格林足足缓了5分钟，才又一次站了起来。

    此时他再去看王毅时，模糊的眼中竟然有一丝忌惮。

    他自以为他利用规则和球场上的死角，来攻击王毅，就已经做得非常到位了。

    却没想到王毅这家伙简直比自己还极端。

    两次打的自己鼻子歪掉和塌陷，眼泪和鲜血横流，结果这两次还都吹罚了自己的犯规，这尼玛真是被狗日了。

    在处理完伤口之后，双方再度回到场上。

    此时比赛时间还有20秒，国王队的进攻时间还有16秒。

    国王队再度发球。

    这一次他们发到了王毅的手里，而其他的球员则全部拉开，给王毅单打的机会。

    勇士队依然是格林来防守王毅。

    这家伙也真是头铁。

    两次被王毅打的血泪横流，却又两次站起来防守王毅。

    不过如果他敢继续来攻击王毅的右手，王毅不介意让他第三次血泪横流。

    好在格林这一次也学乖了，他没有去攻击王毅的右手。

    只是叉开双腿，挡在王毅身前。

    当进攻时间还剩下6秒。

    霍姆斯提到罚球线来，给王毅做了一个掩护。

    格林被挡在了外面，王毅趁机杀入内线。

    不过这一次勇士队加强了对内线的防守。

    王毅杀入内线之后无法出手，只能将球传给了希尔德。

    希尔德试图出手。

    但是伊戈达拉死死的盯防着他，他根本没有出手的机会。

    王毅迅速又在内线绕了一圈之后，来到了外线想要接球。

    但伊戈达拉此时完全卡在了传球的位置上，希尔德根本没办法传给王毅。

    王毅只能继续向外跑，格林死命地追着王毅。

    王毅绕过霍姆斯掩护，整个人已经采到了中圈线上。

    格林眼看追不上王毅，只能避过裁判的目光，很隐蔽地拉了一下王毅的左胳膊。

    他这一下动作不大，但足以让王毅失去投篮节奏。

    此时虽然只剩下了1.4秒，但希尔德唯一的反应就是把球传给王毅。

    王毅接球之时，只剩下了不到0.8秒。

    而且因为被格林拉了一下，他的身体还正在向左旋转的过程之中。

    但是他接球之后已经来不及调整。

    直接高高跃起。

    也就是在此时，嘴哥从他的右侧横飞过来，封盖这个投篮。

    王毅直接出手的话，100%会被封盖。

    毕竟嘴哥的天赋也属于历史前十的存在，他起跳的高度是完全可以够到这个球的。

    但王毅跳起来后并没有立即出手。

    而且借着格林拉他这一下，他在起跳时就身体就在旋转。

    当嘴哥封盖他时，他正好旋转过去背对着嘴哥。

    而当嘴哥从他背后飞过后，他才又转了过来。

    此时他的上半身和下半身几乎拧成了麻花。

    但由于超强的核心力量，他的上身依然保持着平衡。

    左手投篮出手。

    这一刻，所有人都惊了。

    无论是国王球迷还是勇士球迷。

    没有人想到王毅会在如此关键的时刻，以杂耍一般的动作投篮。

    而且在中圈360度干拔，你确定不是在开玩笑？

    王毅落地之后失去了平衡，整个人都向后摔倒在地。

    而篮球纵贯半场，向着篮筐砸落下去。

    在勇士球迷看来，这颗篮球就像一枚重磅炸弹。

    即便王毅是以杂耍一般的姿势投出的，但也极其危险。

    哪怕他只有1%的几率会爆炸弹，爆炸的后果也是致命的。

    在国王球员看来，这枚篮球也是一枚重磅炸弹。

    他们担心这颗炸弹不会爆炸。

    以王毅刚才的姿势，想要这颗炸弹爆炸难度极大。

    与此同时，在华夏某市。

    一个网名叫做麦辣鸡翅的青年，看到王毅的这个投篮姿势，他腾地站了起来。

    中圈360度干拔跳投，除了他之外，他从未见有任何人做过。

    王毅是第二个。

    但他也只是表演性质的投篮。

    他从未想过有人敢将这样的投篮方式应用在实战之中。

    而且是在西决抢七生死战加时赛的最后几秒。

