    如果说对李丘泽这次财神临门，反应最大的，还要数老李家的一众亲戚。

    宽敞的客厅里，宴开两席。

    杯觥交错间，话头全是这件事。

    “丘泽是真的有财运啊。”

    “是啊，这回来才多久，就遇上这种好事。”

    “那片山头我们从小爬上爬下的, 就没发现有什么宝贝。”

    “呵，小时候那会儿，我每天都去上面放牛呢。”

    大家议论纷纷，皆是眉开眼笑，唯独一人自顾自喝着酒，显得十分不痛快。

    实在没忍住, 酸溜溜插嘴一句：“还是我跟老表说的, 老表才知道山上有矿, 后面才去承包的。”

    言下之意很明显，我特么这么大功劳，你就答应给区区十五万……你好意思吗你。

    他和李丘泽之间的那点破事，家里人现在都知道——这么委屈的事，以刘志红的脾性，还不得四处找长辈说理啊。

    不过，没人鸟他。

    如同现在一样。

    李丘泽笑呵呵瞥他一眼，也没理会。

    有意见？行，保留。

    还是那句话，这厮不能让他太有钱，不然都不知道自己姓什么，这两桌人大概也就不认识了。

    “丘泽，你跟村里……怎么谈的？”大伯李振山问。

    事是件好事，但如果处理不好，也挺乌烟瘴气的。再怎么说，那里也是在坐众人的老家，祖坟山还落在哪儿呢，割舍不掉的。

    “我们村的赔偿款的话，对半分。”这就是李丘泽和卢德福商议的结果, 他爸妈都知道。

    李振山点点头，露出欣慰笑容。

    不过有些人却有点不同意见，认为对半给得太多，作为他们而言，肯定希望自己人落更大好处，人之常情。

    李丘泽表示已经谈妥，不好再改，大家这才埋怨两句，不再议论。

    “那其他村呢？”李振山问。

    他还在位时，这几个村都在他的管辖范围内，所以老村干部们与他都很熟络。

    李丘泽明白他是个什么意思，大伯一向不是将钱看得特别重的人，斟酌着开口道：

    “大伯，其实说真的，我跟小畈村的承包合同不一样，另外咱们关起门来讲，那毕竟是咱们自己村, 至于其他几个村, 他们想要赔偿款, 不应该问我要，我拿的只是我该拿的那份，开发商赔偿给我的七十年承包权的费用，他们该去找开放商要。

    “你应该也知道，这段时间他们几个村的人经常找上门，好像我欠他们钱一样，真的有点……”

    后面的话李丘泽就不说了。

    “我觉得丘泽说得对，想分钱去问开发商要啊，撵着他要是什么意思？”

    李丘泽的话立马得到应援。

    “是啊，这事虽然确实是丘泽误打误撞占了便宜，但承包合同在手，白纸黑字的，七十年承包权在这里，他这边是肯定要赔钱的，这是他应得的，几个村有什么想法，该去找开发商合计，凭啥打他的赔偿款的心思？”

    “丘泽，别给！”

    大家讨论着，李振山苦笑一声道：“理是这个理儿，但开发商那边不见得会赔两次啊。”

    “那就是县里的问题，这么大的工程，各村落点好处怎么了？”

    “对呀，只要县里有个说法，上千亿的规模呢，我的个乖乖……开发商还能不给？”

    李振山摆摆手：“县里考虑事情的方式不是这样的，看的是以后，这个工程一旦动工，对周边几个村的经济都会有很强的拉动作用，不富都得富，那村里富了，村民的日子自然越过越好。不过村民们看不到这么远，或者说更想把眼前的利益薅到手……”

    顿了顿，他望向李丘泽，包括李振林和郑梅芳这一家三口子，继续说道：“如果真的一个子儿不给，以后这几个村的人怕是要戳咱们老李家的脊梁骨啊。”

    李丘泽微微冷笑一声：“不是一个子的问题，给少了他们该戳还得戳。”

    这段时间跑上家门的那些人的态度，他已经完全摸清楚了。

    谷飍

    人家要的不是一星半点。

    要的是和小畈村一样。

    所以才将李丘泽惹毛了。

    想着……不给，又如何？

    忽然想到什么，李丘泽抬头望过去，问道：“大伯，那些人是不是也找你了？”

    李振山叹了口气，点点头。

    这越发让李丘泽不爽，硬邦邦道：“大伯，他们再找你，你就把我刚说的话说给他们听，让他们去找开发商，我走运，那是我的事，合同白纸黑字是他们自己签的，上百万的承包金我也是付出去了，说句不好听的，没有我他们各村的矿山十年后都不见得能开采，别搞得好像我抢走了他们的钱一样，一点都不念我的好，那我凭什么对他们好？”

    李振山大概率看出来，这小侄子被搞出火气了，老实讲，那些人确实有点烦，商量也没个商量的态度，一副不同意就要打官司的模样。

    却也不想想，县里能同意？

    退一万步说，就算打，能打赢？

    他们自己签的合同难道是假的么？

    端起酒杯抿了一口，没再继续这个话题。

    ……

    等了大半个月，李丘泽终于接到县里的通知，让今天上午过去县招商办开会。

    看来县里已经有了意向合作的公司。

    踏着朝阳走出家门，如今的天气已是非常暖和，小年轻一件短袖便能凑合，李丘泽今天特意穿得成熟一些，带衣领的黑色Polo衫，搭配灰白色休闲裤，脚下是一双棕色皮鞋。

    开着X3来到大桥头经常关顾的拉面店，要了份牛肉拉面，又在旁边阿婆支的路边摊上买了一只面窝，享用完早餐后，驱车来到县委大院。

    一路打听，走进县招商办的接待大厅。

    道明来意后，表情显得有些古怪的工作人员，将他领进一间会议室，空无一人，不过不算奇怪，说是九点钟的会议，他不好迟到，来得比较早，现在才八点半。

    等了大概一刻钟，没有关的房门外面走进一个人，已经不是第一次见面，正是之前代表县里和他谈判的那位戴银边眼镜、眼神锐利的中年人。

    李丘泽终于搞清楚了他的职位……只能说，官不小。

    “王主任，你放心吧，我有分寸。”

    王铭提前过来，是想给这小子打个预防针，李丘泽还是以前的老话。

    从兜里摸出一包黑利群，递过去一根，王铭也接了。

    想到什么，李丘泽不忘反手也给他打一针：“王主任，谈判这事，肯定要讨价还价，你懂的，所以……待会儿我如果报出什么高价，你也担待点，都是策略，我心里是有数的。”

    说到底，还是因为心里明白，这个钱不好赚啊。

    “你想报多少？”

    “那现在不好说，得看对方什么态度，他们如果好谈的话，直接报个合适的价格，我可能就答应了。”

    “你觉得多少价格合适？”

    “王主任，你这……”李丘泽仗着脸蛋青涩，笑嘿嘿着，用打趣地口吻道，“不会想套我的价格，去和对方说吧？”

    “你都被你知道了？”

    王铭倒也是个妙人，见这小子明明年纪不大，却颇为老谋深算，知道套不出个什么，趁着还有些时间，岔开话题各种打听，比如李丘泽以前读的哪所高中，现在在哪里发展什么的。

    确实对这小子产生了些兴趣。

    县里的青年才俊之中，这小子绝对有一席之地。

    李丘泽没说自己还在读书，技校这玩意儿……讲道理，确实有点说不出口，尤其是面对这种父母官时，人家明显有点感觉他是个人才的意思，就不去让人家痛心疾首了。

    “二中？没想到啊，二中还能出你这号人物。”

    县二中李丘泽也有所耳闻，现在越来越乱，名声也越来越臭，排名第二，但绝对算不上第二好的高中，与下面乡镇的高中已经没什么区别。

    当然，王铭不会知道，他连二中都没读完，除非去查，但应该不至于。

    这一聊，时间倒过的很快，门外传来脚步声，一行人踩着点走进来。

