    

    第二场试炼紧接着就在后面，现场有提供有大量的疗伤和恢复斗气的丹药，都是免费的，参加完第一场试炼的，休息可以服用丹药恢复状态，休息半个小时后，第二场、第三场试炼便开始了。

    这两轮白浩倒是再也没有遇到像墨黎那样的对手，三场比试，白浩都是轻轻松松地取得了胜利，成功晋级到四强。

    不知道这是不是故意安排的，毕竟白浩的实力就摆在这里，与其让他一路和其他实力强悍却比不上他的人比试，那还不如让实力相当的人打上几场，大家也看得精彩。

    其中各大家族派出来的人也逐渐锋芒毕露，他们每一家都派遣了一人参与到大比之中，而且实力都不差。

    不过也并非所有家族都想着一探云岚宗的底细，譬如纳兰家。虽然今天纳兰肃也来了，而且也派了一个纳兰家弟子参与到大比之中，只是在十六进八的时候就被淘汰了。

    还有炼药师工会的一个弟子也是在前两轮比试就被刷下去了。

    纳兰家是因为纳兰嫣然就是云韵的亲传弟子，他们没理由站在云岚宗的对面。

    而炼药师工会是不想过多地牵扯到这里面来，他们就是一群炼药的，只想简简单单地炼个药，不想去掺和那么多。

    剩下皇室和木家，他们两家倒是认真的。

    皇室派出的是一个禁军统领的儿子，一个十七岁的少年，四星斗师，实力也算强悍了。

    而木家这边则是派出了一个叫“木山”的青年，一路赢上来，修为让人难以琢磨，白浩猜他应该是六七星斗师的水平。

    这个年纪这个修为，算不上有多妖孽，但木家竟然真的派这样的一个族人参加大比，其中的意味比木山的修为更值得深思。

    木山和皇室的禁军统领的儿子，还有纳兰嫣然都成功地从八进四中胜出，和白浩会师。

    而且最后的四进二的名单，是白浩对战禁军统领之子、纳兰嫣然对阵木山。

    这一轮战斗在日暮时分开幕，第一场由白浩对阵统领之子。

    现在都已经是四进二了，能够走到这一步的人都可以说是实力不俗，不能简单地从境界修为来判定强弱。

    不过白浩一个二星大斗师对上一个四星斗师，两者之间的差距也不是一星半点。

    擂台上，白浩打量着对面那个穿着黑铁铠甲的少年。

    按照国际惯例，没有名字的配角都是给主角增加经验的，不管对方是统领之子还是什么太子啥的，都逃不出这个定律。

    而且对方还只是一个四星斗师，白浩实在是提不起多少兴趣。

    “速战速决吧。”扭了扭脖子，白浩今天打了四场，除了第一场的墨黎给了他一些就惊喜之外，后面的那几场都很简单，基本都是两三招就秒了，一点儿压力也没有。

    所以直到现在，白浩除了斗气消耗不少外，精神状态都还好，而且斗气也通过服用了回气丹恢复了，满血复活。

    现在就看这个统领之子能不能给他带来更多的惊喜了。

    “动手吧。”勾了勾手指，白浩脸上有些淡漠。

    “请白师兄赐教！”统领之子手持着长枪，斗气回旋之时，一阵闪烁跳动的电光从掌心中立刻缠绕至长枪之上。

    随着其脚掌一踏，长枪在空中划出一道凄厉的寒光，带着尖锐的破空之声狠狠地刺向白浩！

    “不错嘛。”看着这一枪带动的气势，白浩脸上露出一抹赞许之色，旋即右手一握，

    滋！

    随着一阵如万千鸟叫的声音响起，一团雷电被白浩握在了掌心之中，紧接着脚下传来一声爆响，白浩握着手中的雷电毅然向着统领之子的长枪刺去！

    “千鸟！”

    雷电之间的较量往往只在一瞬间，刹那间电光闪烁之后，两人分别站在了对方原来站着的位置。

    白浩手中的千鸟还没有散去，残留着淡淡的电光。

    反观统领之子，在落地之后，“咔”地一声，手中的长枪直接断成了两截，他本人更是直直地跪了下去，双手撑在地面上，大口大口的喘着气喘着气，冷汗一下子就从他的额头上冒出来。

    “好强……”

    只是一招，他就败了。

    不要说他自己了，场外所有人都一脸的不可思议。

    虽然统领之子确实只有四星斗师的修为，但也不至于直接被一招秒了吧？

    这……

    台阶上。

    看得自己的人竟然被白浩一招秒了，加刑天也是捋了捋胡子，脸上倒没有多少羞愤，只是轻叹了一声，说道：“那白浩确实不错，输得不怨。”

    连加刑天自己都这样说了，一旁的法犸等人倒是不好说一些调侃的话，只能复合机几句。

    本来他们压不寄希望与这一场白浩会输，只是白浩一招就将对手秒了，他们还是没能看出白浩的底牌到底有多少，这一点倒是挺遗憾的。

    高台上。

    看得白浩直接将对手，而且还是皇室的人一招秒了，云韵心中也是颇为无奈。

    这家伙就不知道手下留情，给别人留一点面子吗？

    那毕竟是皇室的人，不管实力如何，这一点面子还是要给的。

    云岚宗实力再打，也只是加玛帝国之中的一个宗门，而皇室可是代表了整个加玛帝国，实力不是如今的云岚宗可以比拟。

    即便是云韵站在加刑天面前都得恭恭敬敬地喊一声“加老”，但现在白浩直接把人家皇室的人一招秒了。

    云韵只能怪自己事前忘记提醒白浩了。

    现在秒都秒了，也没办法了。

    ……

    “白浩胜！”

    擂台上，裁判轻轻松松地宣布了结果。

    这也是他今天第一次判的、最快的一场比试。

    现在都已经是四进二的比试了，即便实力相差较大，那也应该可以打上一会儿吧，没成想一招就秒了，真是……让人大跌眼界。

    当然了，惊讶过后，更多的弟子都对白浩投去了欢呼之声，

    “白师兄好帅！”

    “师兄好厉害，我爱你，我要给你生猴子！”

    “师兄牛批！”

    虽然当中也有一些男弟子的欢呼声，但更多的都是狂热的师妹，白浩也是热情地一一回应了。        

