    张梦雪不知道发生了什么事情，但在原地顺着夏阳的目光看了过去也发现了月光下的那只大肥兔子，眼中更是惊喜连连。

    “这只兔子肯定好好吃，夏老板你能抓得着吗？”

    夏阳心情也是很不错，笑着道：“就没有我办不到的事情。”

    “你要是抓不到这只兔子，那我到时候就要笑话你了！”张梦雪美眸之中带着期待，悄悄的咽了一下口水，以前听他弟说过，野生的兔子肉很好吃。

    “瞧好吧！”

    夏阳脚下落地无声，弯腰捡起了一颗石子，又往前走了几步，没有了树木的阻碍之后，屈指猛然弹出。

    张梦雪难以置信的睁大了双眸，那呆滞的眼神当中全是震撼。

    她这是看到了什么？自己不是在做梦吧？

    微微的掐了一下自己的手，张梦雪感觉到了疼痛，这时候才猛然惊醒过来，但心中依旧是翻腾着惊涛骇浪。

    刚才那一颗石子带着呼啸的风声，瞬间打在了兔子的头上，兔子当场就翻倒在地，只是蹬了两下腿就不动了。

    “我的天哪，这个世界上竟然真的有传说中的武林高手，弹出一颗石子，就能把一百多米外的兔子给打死。”

    听到身后那带着微微颤音的惊呼声，夏阳也没有解释什么，三两步的走到了那只兔子身前，伸手拎起了两只兔耳朵。

    “这只兔子确实很肥，都不知道什么时候溜到了庄稼地这边，一看就知道没少去吃蔬菜秧子，吃了我的东西，现在就让你自己来赔吧！”夏阳掂量了一下，最少得有**斤，很少见兔子长这么大个。

    张梦雪也快步的跑了过来，近距离看到之后，不由得惊讶道：“这只兔子好胖！”

    “走，回去带你吃烤兔肉！”

    回到农家乐这边都已经是八点多点了，还有好几桌客人在吃饭。

    厨房里面渐渐传来了烤兔子的香味，众人本来是吃得很美，不过在闻到这香味之后都是忍不住了。

    “服务员，你们这里还有烧烤吗？”

    “俺们这里没烧烤啊！”

    “那为什么我闻到了烧烤的香味？馋得我口水都流下来了，你能不能帮我们去看看谁在周围做烧烤，帮我们也买点回来，我给你钱。”那个客人应该是喜欢撸串，那香味飘过来之后有些忍不住了。

    从身上掏出了几张红票，直接就递给了服务员。

    不然刚准备往外走，张梦雪就叫住了她：“你不用去了，是夏老板抓了一只兔子，正在后厨那边烤着。”

    “居然是夏老板自己偷偷开小灶，我可是你们这里的老顾客了，怎么着也应该卖我点，我不要多了，卖我个十斤八斤的兔子肉就行。”

    “一只兔子才多重！”张梦雪直接翻了一个白眼。

    周围听到这话的客人也是忍不住的笑了出来。

    客人嘿嘿一笑道：“难道你们就不想吃？夏老板这里做出的饭菜味道，你们也都尝过了，可是你们尝过他这里的烧烤吗？”

    众人的笑声戛然而止，食物美味可以让人心情变得更加愉悦，也可以让人的唾液分泌加快，不少人都是偷偷的咽了一下口水。

    就在那个客人准备在继续说什么的时候，突然是抽动了几下鼻子：“除了烧烤之外还有别的味道，这种鲜香是在做鱼？”

    一看就知道是个老饕餮，单单只是闻味道就知道是什么食材。

    被他这么提醒，大家伙也都是感觉了出来，实在是忍不住心中的好奇心，都是围到了后厨这边。

    农家乐这里的后厨就是在院子旁边搭了一个棚子，所有的食材用具全都在这里摆放着，卫生搞得很干净，周围也没有墙壁，只是用细沙帘隔绝，防止有蚊虫进入。

    而就在他们走到这边之后都是忍不住了，因为那味道更加的浓郁。

    烧烤的香味再加上清蒸鱼的鲜香，把他们的馋虫全部都给勾引了出来。

    看着这么多人围在周围，夏阳眉头微微一挑，野生兔子肉的味道虽然很香，但真正发挥香味的，而是他撒出的那些香料，你全部都是他自己在院子里面种植，都是属于非卖品，平时自己使用。

    “夏老板，你太不地道了，藏着这么好的东西居然不卖！”刚才那个客人砸不了几下嘴，调侃的笑了起来。

    夏阳认出了这个人，如果是三天两头来他的农家乐吃饭，笑着道：“这是今天意外的收获。”

    “我看这鱼都是用的大铁锅在清蒸，这个头肯定不小吧？”客人眼珠一转，笑眯眯的问道。

    “也不认识特别大，七八斤左右吧！”夏阳岂能看不出来这些人心中在想什么，兔子肉肯定是没有他们的份了，不过鱼肉他倒是可以分享一些。

    “你的朋友就是刚才那个漂亮的姑娘吧，你俩肯定也吃不了这么多，要不给我们也分点，我们可以付钱，只要是你开口，多少钱都行！”

    能三天两头来他这里吃饭的人，那绝对是有钱的大户，这里的饭菜价格可不便宜，比外面那最昂贵的酒店都要高出不少。

    他卖的就是一个味道的美味，吸引的都是有钱人来享受。

    “我那里多抓了几条鱼，一会兔子烤好了以后，我就去拿过来，大家伙先回去坐着吧！”夏阳也想为以后的鱼先打个广告，有这个老饕餮在这里，肯定回去之后会向周围的那些朋友吹牛宣传。

    “那太好了，不过老板你这里的烤兔子肉也太香了，分我一点点就行。”那客人都已经把话说到了这里，夏阳肯定不能直接拒绝。

    可就在这时，张梦雪大声的喊了出来：“你够了啊，这兔子可是我的，都不许和我抢，这是我早就已经预定好的，谁抢我和谁急！”

    大家伙谁也不会因为一口吃的把事情闹僵，那个人虽然馋，但好歹也是一位有钱人，哪能一点都不要面子。

    哈哈笑了一声，化解尴尬的说道：“就是开个玩笑，故意逗逗你这小姑娘，咱们也是一类人，都是饕餮！”

