    托尼看着帕拉德消失在自己眼前，微微地松了一口气：“贾维斯，能够扫描出这个叫帕拉德的家伙是怎么移动的？”

    “对不起先生，刚才那位帕拉德先生和崩源体怪物一样，超出了现在我能够解析的范围。”贾维斯回应道，语气之中似乎有些挫败的感觉。

    “算了，这件事以后再说。

    现在事情的发展已经超出了事先的预料，崩源体怪物的数量比预计的要多，看起来这时候崩原体病毒的爆发应该和这个帕拉德脱不了干系。

    而且他似乎还认识檀。

    先去和檀商量一下该怎么接下来应该怎么办？”

    托尼看了一眼地上被崩源体打得节节败退的美利坚军队，轻轻叹了口气。

    自己还是没有真正能够解决崩源体怪物的能力，这次之后一定要将檀道一给自己的游戏卡带研究透彻。

    制造出能够真正打败崩源体怪物的战衣。

    ………………

    “檀，这个帕拉德究竟是怎么回事？”托尼回到檀道一四人之处，简单扼要的把自己的经历描述了一遍。

    然后立刻开口向檀道一问道。

    “帕拉德？！”格温微微惊呼出声，刚才一听这个名字就觉得耳熟，思索片刻后才反应过来。

    中城高中的那天晚上出现的骑着摩托的崩源体怪人，口中提起过这个名字。

    随即立刻转头看向李华。

    “你们都知道这个帕拉德？”托尼闻言眼光微闪。

    李华看了一眼檀道一，见到檀道一点头肯定后。

    便将之前檀道一给自己和艾琳娜说明的帕拉德的诞生设定告诉了托尼和格温。

    “这么说来，帕拉德是你创造出来的。

    檀，你应该算是这个帕拉德的父亲了？

    你创造出来的这个‘儿子’帕拉德，可是有点很不听话呀。”托尼语气古怪的开口道。

    等到你把奥创制造出来，奥创决定毁灭人类的时候，看你还能不能说出这种话？

    当然檀道一表面上还是很严肃的开口：“现在可不是开玩笑的时候，而是应该考虑怎么解决这些超出预料的数量的崩源体怪物？”

    托尼闻言收敛神色，点了点头：“美利坚军方虽然早有准备，这支军事基地里安排的部队也是全副武装，装备了各种先进的武器设备。

    但是他们还是太小看了崩源体怪物的力量，恐怕支撑不了多久。”

    “那我们现在就动手吗？”格温开口问道。

    “虽然崩源体怪物的数量远远超出预订的计划，不过剧本的大体走向还是没有问题。

    或者说我们这时候更要按照预先计划好的步骤行动。”

    檀道一开口道：“我们需要等到崩源体怪物闯出来后，一一解决。

    毕竟我们现在的力量不足以同时对抗这么多崩源体，需要美利坚军方替我们牵扯崩源体的注意力。

    然后集中力量将闯出来的落单的崩源体怪物处理。

    只希望美利坚的军队能够给力一点，多拖延一些时间。”

    “可是这样，崩源体怪物的数量太多，基地里的军人恐怕会伤亡惨重。”托尼忍不住开口道。

    “这也是没办法的事，必须要有所取舍。

    骑士系统拥有对崩源体怪物的特殊伤害。

    对于怪物来说，自然也就属于能够吸引仇恨的特殊目标。”檀道一语气之中十分自然的透露出无奈之意。

    “如果不让这些美利坚的军队替我们拖住崩源体怪物。

    以现在出现的崩源体怪物数量，我们很难全部处理掉。

    甚至贸然的加入战场，很可能会被崩源体怪物围攻，如果没有了骑士系统的力量，根本解决不了这些崩源体怪物。

    而且说到底，不由分说的就将所有有可能感染病毒的患者全部集中到一起，麻烦是他们惹出来的，他们也应该承担相应的后果。”

    “而且军方似乎还有额外的力量安排。”檀道一指了军事基地的方向。

    却见基地外围区域突然出现了军方的装甲部队，开往基地对抗崩源体怪物。

    却是巨大的压力之下，基地内的力量根本不足以抗衡崩源体怪物，军方不得不出动隐藏起来，准备捕捉假面骑士的外围装甲部队加入战场。

    “好吧，一切按原计划行动。”托尼看了一眼突然出现的隐藏装甲部队，长叹一口气后，轻轻点头。

    ………………

    “局长，军事基地之中，果然出现了之前同一类型的怪物。”

    同样隐藏在暗中观察的神盾局特工将实时录制的画面投放给局长尼克弗瑞，汇报情况。

    当然，还有另一份画面信息通过特殊渠道秘密转向了上一任局长亚历山大·皮尔斯的办公室。

    “一次性出现了八只怪物？！”尼克弗瑞神色微微凝重，脸色有没有更黑却是看不出来了。

    “看起来军方这些蠢货真的是惹了大麻烦，这八只怪物要是闯到市区…………”

    “我们要不要进行支援？”一旁的科尔森开口提议道。

    “先等等，之前几次打败怪物的装甲人出现了吗？”尼克弗瑞眼睛微眯，开口问道。

    虽然事情很重大，但是说一千到一万都是军方惹出来的麻烦，真要着急，也该是军方的那些将军最先着急。

    神盾局可以出手给军方擦屁股，但那也是要在美利坚政府请求协助的时候。

    当然，最关键的是，神盾局虽然掌握了不少的黑科技，但能不能对这种特殊的怪物造成真正的伤害，还有犹未可知。

    “暂时没有发现任何踪迹。”现场特工报告。

    “先等等，看看情况。

    同时，让特别行动部队随时待命。”尼克弗瑞沉吟片刻后，下发指令。

    就让军方替自己试探一下怪物的真正力量，再决定后续的行动。

    ………………

    军事基地之中，上等兵雷德尔问候了一句基地的主官，将身上最后一颗手雷扔了出去。

    “该死的，这些怪物是怎么回事？简直比生化丧尸病毒还要离谱。”

    就算真的是电影游戏里的丧尸病毒爆发，雷德尔坚信在自己手中的强大火力面前，也根本不足为惧。

    可是眼前的崩源体怪物简直就是刀枪不入，重机枪、手雷弹、火箭炮……

    包括来自斯塔克工业生产的先进武器，全部都不管用。

    “所有人注意，装甲部队即将前来支援，大家都退到安全的区域，拉开距离。

    避免被火力误伤。”耳机里传来上司威尔上士的声音了。

    雷德尔闻言微微松了口气：“基地里的那些高高在上的家伙总算还不是完全的傻瓜。

    早就该这么办了！

    刀枪不入的怪物就应该用钢铁装甲来应付。”

    说话的同时，动作也丝毫不慢，立刻远离怪物所在的区域，好不容易在怪物的袭击中活了下来，雷德尔可不想被自己人的炮火误伤。

    但是，很可惜的是，就算动用了装甲部队，也依旧不能解决基地里的怪物，甚至还被怪物给拆了好几辆装甲车和坦克。

    这下军方陷入两难的境地了，常规武器已经全部都动用过，无法对这种特殊的怪物造成有效伤害。

    在往上就只能动用战略武器了，可是在自己的军事基地里动用战略武器？！

    这个决定不是鲍勃·迪伦区区一个准将能够有资格下的决定。

    “看起来你们遇到麻烦了。”帕拉德的声音带着玩味，再度出现。

    “该死的，你到底有什么目的？！”鲍勃·迪伦又惊又怒，自己都已经换到了基地中最隐秘的密室，这个家伙怎么还能悄无声息的进入？

    之前这个叫帕拉德的家伙突然出现，说了一堆莫名其妙的话，无视了守卫的射击，验证了寻常的弹药对他无效以后突然消失。

    然后就出现在安置那些‘患者’的区域，不知道用了什么手段，诱发了怪物的出现，然后就又突然消失了。

    之后就是怪物突然出现，鲍勃·迪伦暂时也顾不得追查这个帕拉德，立刻转移到基地的隐秘密室之中，调遣部队对抗怪物。

    “别那么紧张了，我又不会把你们怎么样？只不过在你这里可以更好的纵观全局，所以就过来看看。”

    帕拉德随意的往桌子上一坐，适意的笑着开口道：“看，有一只崩源体闯出你们的基地了。”

    ………………

    “有崩源体怪物闯出军队的包围了。”托尼一直观察着战况，见状立刻扭头对檀道一开口道。

    “我去对付这只崩源体怪物。”李华闻言立刻召唤出剑、盾。

    “你们继续防备其他的崩源体怪物。”

    “檀，话说这种胖胖的设计外形的装甲，是怎么跑的这么快？这么灵活的？”

    托尼看着勇者接近崩源体怪物，一个二段跳越到半空之中，踢中崩源体怪物，下意识的开口问道。

