
　　一声爆响，这一次龙辰和他两人都直接倒飞出去，一声沉闷的响声之后，两人在地上倒退了十几步，每人都踩出了一个个的深坑。

　　若是还在万国疆域，以他们此时那庞大的力量，就不是踩出深坑这么简单了。恐怕这整一片的大地，都会被直接震毁吧！天籁小说网

　　这一战，竟然是势均力敌的结果。

　　“糟糕了！”对龙辰来说，这可不是什么好事情。毕竟在真元方面，他还是要比对方弱得多了。这一招君临天下，直接让他的真元消耗得差不多了，而对方却仍然有着身后的底牌！

　　龙辰稳住了脚步，眉头微皱，十息的时间还没有过去，但是他不能让自己处在下方，所以此时，他直接使用了时间逆流，将自己的实力，回归到了还没有施展人皇诀的时候。

　　时间逆流，这是一种规则，在这祖龙的规则的力量之下，那大量的真元，凭空的出现在龙辰的身体当中。

　　龙辰其实有过一种奇思妙想，那就是，他能不能使用血祭，血祭使用成功，大致需要三息到四息的时间，剩下的六息时间，龙辰至少可以施展一次攻击，而且是血祭后加强的攻击，到时候不管能不能伤到对方，他都用时间逆流把自己的身体，倒回到十息之前，这样的话，是不是不用遭受武魂受伤，实力倒退的惩罚？

　　这个问题，龙辰询问过小猫，而小猫是这样说的。

　　“你想得美啊，破坏规则的事情，是不可能发生的。祖龙是掌握的是规则，当然祖龙也在一个更高级的规则的限定当中，那就是这个无尽的宇宙。祖龙的力量也是有顶峰的，比如说太古血灵龙，血祭是其非常逆天的一招，越是强大，这一种提升就越是逆天，加入没有施展后的损伤的话，那太古血灵龙的真实实力，岂不是要远超其他祖龙了？所以，天地，才会给太古血灵龙这样的限定，那就是它不能随意的施展血祭。这是天地的规则，任何生物都不能破坏，哪怕是另外一头祖龙之一，时间与永恒之龙——太虚宙龙！”

　　“如果你采用这样的方式，在时间逆流之下，你什么都可以恢复，但是天地的规则，太虚宙龙破坏不了，你还是要实力倒退。”

　　“天地？”龙辰好像有些明白了。这天地，也就是宇宙，就像是一个无尽的牢笼。所有人，就算是祖龙，也在这牢笼当中。

　　“照这样看来的话，祖龙也只是受到牢笼的主人青睐的那一群体而已了。”

　　当然，这只是龙辰的一个感悟，他距离那一种层次，还有很远很远。当龙辰能够接触到那个层次的时候，说不定他已经接近巅峰了。

　　而此时，借助了时间逆流的力量之后，龙辰的真元回归到了近乎圆满的层次。

　　嚯！

　　身体稳住，龙辰再次感悟到了对方那一股庞大的杀气。

　　杀神心经，再次朝着龙辰袭来。

　　抬起头，赵空明的身影正在飞速的杀来。

　　其实赵空明心中更加震惊，他从来没有想过，这么一个年轻人，竟然能破除自己的神级战技，真是逆天了。

　　“他到底是什么实力？是天武境第三重，还是天武境第七重？”关于这一点，赵空明发现自己琢磨不透。

　　“是天武境第三重还是第七重，试试就知道了，如果是第三重，他的真元估计都耗尽了！”

　　想到这里，赵空明再次要紧了牙关，使用了一次杀神心经！

　　“爪戮！”

　　那撕天裂地的一爪，再次朝着龙辰杀来！

　　“人皇诀，君临天下！”

　　一拳轰出！

　　这一次，龙辰使用的是左拳，伴随着那滔天的拳劲威力，出现的是阴寒的气息，黑色的拳印，仿佛是天地之间的皇者一般，轰然朝着赵空明杀去！

　　这一次，再次抽空的龙辰的真元！

　　不过，有了第一次的施展，出来这次施展出来竟然成熟上了许多一番对战之下，竟然将赵空明都直接战得后退了！

　　赵空明的身体，直接在半空当中倒转了几圈，这才缓缓落地。

　　施展了神级的战技，龙辰体内的真元消耗得差不多，那赵空明也是如此，他从来都没有想到，此战竟然会如此的艰难，那龙辰，真的是和他同一个等级的强者。

　　两人都消耗得差不多了，此时站在原地，剧烈的喘息着看着对方，连连喘气。

　　“这家伙的实力，和现在的我相当。”龙辰心中清楚，如果没有其他的能耐的话，今天的他会和赵空明一直耗下去，这时候钥匙有其他的强者到来，那就是鹬蚌相争渔翁得利了。

　　连续施展了两次的攻击之后，龙辰有一种虚脱的感觉，浑身疲软，可是这种在死亡的关头鏖战的感觉，让他浑身热血沸腾，那疲软的身体，竟然再次焕发出来强大的斗志，在他的眼前的世界，逐渐变成了血色的世界！

　　“杀！”

　　看着赵空明，一声类似龙吟的爆吼，在龙辰的口中爆发出来！

　　之前的战斗，让他头皮发麻，难得遇见这样势均力敌的对手了，这将压榨着龙辰的潜力，此时在他的身体当中，每一块的肌肉和筋骨，都浮现出了血红色的龙影出来。

　　“他妈的今天不是你死，就是我赵空明亡！”

　　赵空明知道这样下去只是僵持，不过在巨大的诱惑面前，他也选择了拼命，两个真元都消耗得差不多人再拼命了一段时间，更加疲累的分开，不过龙辰的眼中，那血红色的战意，仍然没有丝毫减少。

　　和赵空明的战斗，让龙辰对天武境的领悟，增加了不少。

　　“天机丹，显然不能长期使用，而且高品质的天机丹，价格估计要数十万的皇晶，根本得不到，若是一步步的修炼天武拳谱，恐怕我至少要三十年，才能到达神武境吧！”

　　“不！三十年，我不能等这么长的时间，我要变强！”

　　那冲天的呐喊，在龙辰的身体当中爆发出来。

　　眼前的世界，完全变成了血红色了。

　　就在和赵空明激战的过程当中，龙辰猛然间发现，自己识海当中，那处在武魂和祖龙精血的神秘龙玉，竟然又有了动静。

　　那龙形玉佩的眼睛位置，竟然仿佛真有眼睛一样，亮了起来，只是亮了短短一个瞬间的时间罢了，龙辰感觉到一种来自灵魂深处的颤抖，包括那一滴祖龙精血，竟然都在颤抖着，过了好一阵子，才终于安稳了下来。

　　可是那悸动，差点让龙辰被赵空明有机可乘的击中！

　　“怎么回事？”就在那神秘龙玉的眼睛闭上了之后，他太虚之境当中的灰色小球——真武帝魄竟然有了动静，这灰色的小球，竟然不受龙辰的控制，从太虚之境当中飞出来，一股庞大的力量，直接将赵空明震飞了出去。

　　“这是……”

　　那灰色的小球，悬浮在龙辰的眼前，然后朝着龙辰的眉心处而来，龙辰感觉到自己浑身都不能动弹了，连那赵空明，此时也完全靠近不了他。

　　“这是什么东西？”赵空明一下子傻眼了，拥有这么强悍力量，肯定也是一样不凡的宝物。

　　龙辰其实也不知道怎么回事。

　　他不能动弹，只能呆呆的看着那真武帝魄，就好像是当初的太虚龙符一样，这真武帝魄，竟然在龙辰不能反抗的情况下，生生的融合到了龙辰的眉心处，等它完全融合进去了之后，龙辰感觉自己的眉心处，就好像多出了一只眼睛。

　　这灰色的小球，竟然在龙辰的眉心处，变成了灰色的眼球，这眼球，和龙辰的筋脉骨骼血脉等都连接在了一起，成为了龙辰身体的一部分。甚至，龙辰发现好像这灰色的眼球，还能够沟通他的武魂，就好像是有一条无形的线，将这灰色的眼球，和他的武魂连接到了一起。

　　“这是……”

　　在龙辰不启用这眉心处的灰色眼球时候，眉心处只有一条灰色的竖线，可是当他开启这眼睛的时候，那竖线仿佛裂开了一道，一道细微的灰色光芒从中闪烁着，好像有一个黑色的人影居住在其中，这看起来，就好像龙辰的眉心处真的出现了一只眼睛。

　　等完全融合了之后，龙辰感觉到了自己的变化。

　　透过这个眼睛，他仿佛看到了整个世界都变得清明了起来，许多细微不可见的东西，他都能直接看见。

　　最重要的是，眼前正冲着他杀来的赵空明，他的速度变得越来越慢，慢到龙辰可以剥析他每一个动作，甚至可以将目光透入到对方的体内，看到那每一丝真元的流动。

　　“怎么会这样？这真武帝魄，到底有什么用？”

　　龙辰疑惑着，这时候对方已经上来了，龙辰被迫，通过了短时间的恢复，已经和对方战到了一起。

　　很快，他就明白这真武帝魄有什么逆天的作用了。

　　在和对方对战的时候，对方每一个动作，每一个真元的流动，他都能够分析，领悟，就好像自己是在修炼天武拳谱一样，看起来就像是有个师傅，通过和他的战斗，教导着龙辰天武境的修炼。

　　在和对方对战的过程当中，龙辰竟然有一种快速修炼天武拳谱的感觉！

　　他笑了。

　　“如此一来，我修炼的速度，是要快速提升了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第895章 帝魄显威免费阅读。https://xs.23sk.com 