    是夜未央宫火起，钟繇，杨彪这等身居长安的重臣在被家中管家唤醒，得知未央宫火起的瞬间皆是面色大变。

    等钟繇，杨彪等人穿好衣服出来的时候火势熊熊已经染红的夜空，钟繇身披单衣出来的时候，看着这一幕面色极其扭曲。

    “钟畅，给我将家里的护院全部带出来，所有武器，弓弩全部给我配上，今夜谁人胆敢敲门，一律不开，任何人胆敢破门杀无赦！”钟繇怒斥道，“好狠，好狠，真的是好狠！”

    “诺！”钟繇的管家当即抱拳施礼道。

    “封闭家门，任何人不得出，凡今夜离开杨家者，逐出家门。”杨彪一脸阴狠的说道，再无以前那种好好先生的温和，累世豪门的杨家家主，这一刻展现出来的气势直接遏止住了家中慌乱。

    “刘姓宗室够狠啊！”杨修望着未央宫的火光冷笑着说道。

    “闭嘴，这件事不是你能评论的！”杨彪冷冷的看了一眼杨修，而杨修看着他那老父亲冰冷的眼光，不由得心下一凛。

    “不是……吗？”杨修低声询问道。

    “不知道，自从长安出现圣天子垂拱而天下治这一理论，乃至更进一步的内阁，议会，宪政等等的时候，长安大乱就已经是迟早发生的事情。”杨彪摇了摇头说道，“现在这个情况太复杂了。”

    杨修闻言心中一凛，不再为外物所动，纯粹的思考了起来，然而越想面色越难看，正如杨彪所说，现在这个情况太复杂了。

    诚然确实，宪政的理论一出，刘家的宗室有脑子的都知道这是对付刘家的，而刘协在一日，这一个对于刘家天下极其不利的情况就有可能发生。

    而这等事情一旦发生，整个皇室的利益都会被实质性的动摇，在这种情况下强杀天子，扶刘备上位，以最强的刘姓宗室的实力保护整个皇族的利益不是没可能，恰恰是非常有可能。

    然而现在的问题不仅仅是刘姓宗室，还有其他人的算计，现在这个情况干掉天子的动机实在太多了。

    就在杨修思考的时候，一道巨大的剑光从未央宫中升起，随后便整个破碎掉了。

    “完了，天子恐怕……”之前火起的时候，杨彪虽说严厉，但是却还真没想天子会死，帝师王越的战斗力不是说笑，保护着刘协在长安这种复杂地形之中冲杀出去还是非常简单了。

    而之前那一道剑光破碎，杨彪已经明白，王越已经战死了，那一剑从垂垂暮色，直至巅峰却崩碎在夜空，足以说明对方安排了足以媲美王越的对手，甚至已经先行重创了王越，而那一道光剑便是帝师最后的反击。

    “速速通知家中护卫，将库中的兵弩一一发放，今夜但凡有人敢擅入杨家，杀无赦，但凡有人敲门一律不开。”杨彪怒吼道，他总归比钟繇差了不少，钟繇在未央火起的那一瞬间，就对王越不抱任何希望了，而杨彪却还犹疑了一会儿。

    “果然，帝师王越也被暗算了吗？”钟繇苦笑着看向那一道破碎的剑光，虽说早有估计，但等到真看到的时候，还是免不了唏嘘，他已经听到了长安城内纷乱的救火声，到底是救火，还是去击杀某些人，钟繇心中有数。

    “从暮色到巅峰，最后的绝唱，居然尚未落下便已经破碎，看来是身边人下的手，不知道是史阿还是其他人。”钟繇摇了摇头说道，缓缓地朝着自家内院走去，烧吧，已经没办法挽回了。

    从北方紧急赶回来的主持汉室宗亲诸事的刘虞，面色扭曲的看着未央宫方向的火光。

    “是你们哪个下得手！”刘虞咆哮道，一众刘姓宗室皆是面面相觑，他们在得知长安思潮之后，确实有过赶紧弄掉刘协，避免让别人和他们分权的想法，但是这么疯狂的干掉刘协……

    不知道是谁下手的一群刘姓宗室心中暗爽，这情况刘协是要挂了吧，挂了也好，省的他们做坏人，回头将刘备推举上去，看看你们谁还敢喊宪政。

    周家老宅之中，周晖面色无比的难看，未央火起了，他还没挑动刘姓宗室出手，怎么就成了这样。

    虽说现在的情况不仅仅达成了周瑜的要求，甚至犹有过之，但周晖毕竟不是蠢人，不是自己做的事情，肯定不会像自己想的那么顺心，更何况现在的情况过犹不及，这是在弑帝啊！

    “这是在弑帝啊，到底是谁这么狠！”小黄门唐敏心下一寒，【贾文和都没这么狠，他只是逼黄奎先下手为强，挑起宗室和董承等人之间的矛盾，让双方不得不战。】

    “疯了吗？这种做法的意义何在？”戏志才死后，没来得及被荀彧全部回收，被郭嘉截胡的长安眼线喃喃自语道。

    “完了，完了，这下没办法给家主交代了。”长安某处院落之中，一个中年男子嘴角发苦道，这次是真的没办法交代了。

    随着那一道剑光在未央宫上面破碎，整个长安彻底大乱，以董承，王子服等人为首的保皇派皆是率兵从家中冲来出来，朝着宫中冲去，然而这时火势已经大的无法扑灭了。

    至于天子早已无法找到了，未央宫正殿三百步外的地砖上插着一柄剑，剑上有一道明显的划痕，而扎在地砖上的宝剑，这时就算是无人使用，也散发出锋锐的气势，让寻常人根本无法接近。

    这是一柄等同于关羽青龙偃月刀，吕布方天画戟一般拥有了灵的武器，只是不知道是使用者身死，强横的执念灌入形成了灵，还是早已拥有了灵。

    只不过这么一柄剑插在原地，锋锐的气势硬是逼的所有私兵无人敢上前，毕竟这一柄武器也相当于半个内气离体。

    “陛下！”董承眼见大火实在是无法扑灭，直接跪在正殿前的石砖道路上大哭道，随后身后所有人都像是感受到了董承内心的悲怆，皆是同董承一样跪在了地上。

    董承大哭，三拜九叩之后，起身，身上文官那种怯懦完全褪去，剩下的只有那种死志。

    “走，我们杀人！”董承冰冷的对着身边所有的人说道。

    王子服等人面面相觑，现在难道不应该疯狂的救火，就算是救不了也应该继续救啊，为什么突然转到杀人？

    “我们去杀谁？”黄奎询问道。

    “汉室宗亲，汉臣，一家家杀过去，杀到我们全部死完！”董承双眼冰冷的说道，“他们都是敌人。”

    王子服等人面上一惊，却也没有阻止董承，一众刘协的死忠，率领着自家的私兵，一家家的杀过去，天子死了，他们也不准备活了，而其他所有怀疑的对象也该埋葬了。

    对于现在他们来讲，根本不需要讲究任何的证据，杀过去就是了，天子已经蒙难，其他的还需要查证？

    至于其他人怎么想，天子尚在不听天子号令，此乃不忠，天子蒙难而不救援，此乃不义，此不忠不义之辈，杀之有何错，更何况现在董承已经心生死志，只想拉人赴死。

    在这等心态的驱使下，董承毫不客气的开始敲那些有动机之辈，以及不忠不义之辈的府门。

    有人闭门不开，董承直接破门而入，杀入家中，有人推开大门，眼见是董承，直接闭门，却被董承杀入其中，剿灭全家。

    这种数千私兵汇聚一处的情况，虽说战斗力远不及汉军正卒，但也不是这等没有防备的官员所能抵挡的，除非向钟繇，杨彪这等一早就备下护院，拿出府库的违禁物品，否则的话，绝难抵挡。

    “刘虞？”董承这看刘虞的府邸冷笑着说道，“敲门。”

    这一路下来董承不算太清晰的脑子居然串出来一条线，那便是汉室宗亲，最近的思潮核心就是宪政，对于天子的影响且不言，对于宗室的影响绝对不小。

    原本有这么一招，宗亲和天子就应该是一条绳上的蚂蚱，而天子死后脑子一片混乱，被死志强行平静的董承，到现在反倒看清了以往看不清的东西，天子和宗室完全不是一条绳上的蚂蚱。

    汉天子刘协可以被逼着宪政，然后导致宗室集体受限，但天子换人的话，宗室的利益反倒不会受损，既然如此，换了天子又何妨？

    东汉的帝位，对于宗室来说，本身就是，皇位轮流坐，今年到我家，更何况刘协死了之后刘宏一脉就完了，可以从其他支脉选择，而刘备恰好就是一个非常好的选择。

    【若是刘姓宗室皆在宗正这里，那么皆杀！】董承深吸一口气敲响了刘虞的府门，刘虞的门房打开了府门，董承带着一群人一拥而入，但是并没有直接出手，直到……

    “果然是你们这些蛀虫！”董承看到刘虞正厅之中的那群汉室宗亲之后大怒道，当即箭雨齐发，一群人朝着刘虞正厅涌去。

    鲜于辅一把将刘虞拉到一边，一根箭矢擦着刘虞的鼻尖而过，当场不少刘姓宗室就被射翻在地，随后更是一片哀鸿。

    “齐周，保护主公，我来断后。”尾敦大吼一声将刘虞护住，然后让其他人保护刘虞。

    所谓燕赵多义士，刘虞在幽州当年确实做的不错，所以在得知刘虞还活着，不少幽州的壮士，门生自发的前来追随刘虞，所以随着尾敦一声大吼，五六名炼气成罡直接扑了出来，举着几案死死的护住刘虞，而更有不少的义士从后厅涌来出来。

    一时间双方在正厅发生了激烈的冲突，然而刘虞毕竟人少，又没有准备，在董承强弩的压制下，齐周等人也只能保护刘虞和刘和等人出逃，至于其他人刘姓宗室，但凡来的尽数死于此。

    一众幽州猛士护着刘虞奔逃，这时那些被董承破家，但是却逃过一劫的家伙也拉起了自家，还有其他好友家的人马，前来围堵董承等人，毕竟董承这一次算是真正犯了众怒。

    双方直接在长安城街道上一场好打，最后董承靠着更优良的配置，以及相对还算可以的战斗经验，获得了胜利，只不过这个时候董承环顾四周，他身后所追随的也仅剩下十几人，当初的汉家臣子，刘姓宗室经此一役十不存一。

    王子服，黄奎等人已经在这一路厮杀之中倒下，而董承也近乎油尽灯枯，长安的街头已经被血腥味所弥漫。

    “你们走吧，不用管我了，已经为我尽忠了一辈子了，带着董家的财产隐姓埋名离开长安吧。”董承看着身后十几个人说道，他根本不需要去看董家等家族，恐怕也被人屠戮一空了。

    十几个护卫闻言皆是施礼，然后带着自己的武器尽快离开这块地方，用不了多久想走都走不了了。

    在那群人离开之后，董承直接软倒在地上。

    “不想老朽居然要死的如此难看。”董承的意识逐渐模糊，然而这个时候，这条寂静的道路上突然传来了马车车轮滚过的声音，已经近乎丧失意识的董承竭尽全力睁开眼皮。

    “你……”董承这时候虽说双眼模糊，几乎看不清眼前，却莫名的知道对方的身份，奋力的张口，却未能发出完整的声音，更是一口血吐了出来。

    “恨啊……”董承模糊的声音传递了出来，然后再无任何的声音，唯有车架缓缓路过的时候，董承双眼升起了模糊的光泽，像是看到了什么，又像是看到汉祚昌盛的幻觉，嘴角缓缓上划。

    从黑暗之中出现的车架，又缓缓的行入了黑暗，只留下马车车轮压过石砖的声音，随风逐渐消逝，汉天子刘协的时代自此终结。

    作为上一个时代终结的代价，汉室能排资论辈的老臣，近乎被董承屠戮一空，刘姓宗室有名有姓，有能力掣肘天子，有能力言及推举天子的的仅仅剩下了个位数。

    北疆大胜归来的得胜之师，手握十数张陈乞上表的益州川蜀之主刘璋，在次日得到这一消息之时尽皆震动。

