    日夜游神脸色凝重，他们望着前方虚空中那巨大的黑色巨爪，双目中散发冷冽的光芒。

    “进入看看。”

    两人脸色凝重，一步步向着那方圆万里的鬼蜮之内走去。

    他们很小心，能在短短时间制造出如此广阔区域的鬼蜮，那恶鬼指定很强大。

    两位游神本身就是阴灵，浑身阴气缭绕，因此他们走在这鬼蜮之内，倒也没有引起其他人的注意。

    此时，两人已经接近了陆家村。

    越往前走，那股恐怖的波动越强烈，一股森然的气息自远处传来。

    两人神色凝重，打探四方。

    只见各个村子皆有那些面无表情的人，他们如往常一样，继续以往的生活。

    但两人知道，这些人的灵魂早已经堙灭，失去了自己的意识。

    两人继续前行，渐渐的，一股浩瀚的威能弥漫而出，向着两人蔓延而来。

    “那恶鬼就在最中心的陆家村。”夜游神脸色难看，望着前方的陆家村，低沉道。

    两人加快了脚步，突然，他们停了下来。

    “那是什么？”

    只见在他们前方，一座巨大的土堆宛如一座小山般横在前方。

    其上阴气缭绕，鬼影闪烁，游荡在那巨大的小土山旁边。

    四周跪满了身影，仔细一看，皆是地府阴灵与阳间修者。

    两位游神脸色大变，他们面露骇然，心中泛起涛然骇浪。

    那土山之上的波动太强烈了，恐怖的威能自其内弥漫而出。

    两位游神对望一眼，皆看出了彼此眼中的恐惧。

    那土山赫然是一座大坟，他还在继续生长，鬼蜮内有源源不断的力量向着那大坟弥漫而来，汇聚在大坟之上，随后被其内的生灵吸收。

    两人脸色阴沉，这大坟内的生灵太可恨。

    他既然在吸收地仙界的力量。

    这万里内的村落城镇，皆被他的鬼蜮覆盖，其内生灵真灵被吸走，化为精纯的力量涌进这大坟之内。

    “好凶狠的恶鬼。”两人开口，随后冲出，向着那大坟冲去。

    唰！

    两人刚一冲出，虚空中那巨大的黑爪便轰然落下，向着两人抓去。

    “哼！何等恶鬼，竟敢霍乱世间。”

    两位游神大喝，他们挥掌，向着那黑爪拍去。

    嘭！

    一声巨响，那黑爪直接化为满天阴气，消失在虚空中。

    此时，一股滔天力量自那大坟中猛然爆发。

    大坟四周那些跪着的生灵瞬间被这股力量堙灭。

    日夜游神脸色大变，他们望着那大坟，骇然无比。

    “不好！”

    两人惊呼，大坟内竟然弥漫出一股令人心悸的气息。

    那似乎是准圣的力量，强大绝伦。

    “走！”

    二人很果断，准圣层次的力量，他们根本就难以抵挡。

    “嗷！”

    此时，一声森然的大吼声自那大坟中传出，两人深色一变，一声闷哼，魂体便龟裂了。

    “好强！”

    二人根本不敢丝毫保留，爆发全身修为向着鬼门关逃去。

    对方他强大了，已经达到了准圣，这等层次的强者，他们根本没有丝毫抵挡的心思。

    两人浑身魂火缭绕，已经燃烧了魂体，一路疾驰，终于到了鬼门关。

    两人没有任何犹豫，直接一头钻进鬼门关之内。

    幸亏那大坟中的生灵刚刚复苏，还没有完全清醒，要不然两人根本没有机会逃出来。

    阎王殿内，十殿阎王皆脸色凝重的坐于其中，下方，日夜游神脸色苍白，狼狈不堪。

    “秦广王，不好了，那作乱恶鬼，乃是准圣境界。”此时，夜游神脸色凝重，低沉道。

    闻言，十殿阎王皆是脸色一变，准圣层次的恶鬼，之前从未听说过。

    “详细说来。”蒋歆脸色凝重，望向两人。

    “秦广王，坟，那是一座大坟，就横在那陆家村的村口，坟内的生灵绝对是准圣层次的强者，也幸好我二人逃得快，要不然就回不来了。”

    闻言，蒋歆脸色凝重起来。

    准圣层次的恶鬼，这是故意为难他地府的啊。

    如今酆都帝不在，整个地府再没有准圣层次的强者，这要缉拿恶鬼，谈何容易？

    “密切关注那恶鬼，暂时不要轻举妄动。”蒋歆低沉道。

    “遵命！”

    此时，太阴山之巅，杨玄依然盘膝坐在太阴庙之内。

    他双目发光，全神贯注的观察那庙门，上面的空间法则很深奥，几年来，他也只是参悟出了一点皮毛。

    就在此时，杨玄突然脸色一变，他在这庙门之上又感受到了一种力量。

    那是一种全新的力量，并不属于空间法则。

    但却与空间一样神秘，那是时间法则。

    杨玄震撼莫名，他竟然在这庙门之上同时感受到了空间与时间。

    他心中震动，猛然抬头似乎想到了什么，他不在推演空间力量，而是将全身力量都加持在双目之上，望向太阴庙门。

    果然，虽然杨玄细心感悟，他又在庙门上发现了几种力量气息。

    狂暴的雷，绵长的雨，凶猛的电，厚重的土……

    一共十二种法则力量絮绕在庙门之上，缓缓流转。

    杨玄脸色变了，他似乎明白了。

    那是十二祖巫的本源法则，全部烙印在这庙门之上。

    “娘娘将我关在此地，是要我感悟这十二种法则。”杨玄心中猜测。

    他心中你不平静，为了他能够崛起，屹立在三界之巅，平心娘娘真是用心了良苦了。

    杨凡深吸一口气，再次望向那庙门，他双目发光，细细感悟这十二种力量。

    但这种力量太深奥了，他根本就理解不透。

    “可惜，我境界低微，对这种祖巫的本源法则领悟不透。”杨玄叹息。

    此时，他站起身来，向着庙宇内的神像望去。

    随后向他们施礼，道：“几位祖巫，弟子愚钝，令诸位失望了。”

    杨玄叹息，面露苦色。

    几尊石像纹丝不动，他目光在石像之上一一扫过。

    最后再次深深一拜。

    翁！

    就在此时，杨玄面前，帝江的石像突然爆发出一股滔天波动，一股浓郁的空间力量弥漫而出。

    空间力量神秘，它竟然在演出一片片世界，其内鸟兽昆虫，世界繁华。

    杨玄心中一动，整个人都沉浸在这片祥和的世界里。

    脚下是厚重的大地，他感觉温暖无比，大地宽容，容纳万物。

    他四处观望，皆是鸟语花香，星空浩瀚，广袤无垠。

    突然，虚空中一道长河出现，其内有水流奔放，宛如银河倾泻，绽放璀璨光芒。

    杨玄看到了一个个光影在那长河中争渡，都想逃上岸边。

    但他们没有一人成功，都被那激流的河水冲走。

    那是时间长河。

    不知怎的，杨玄竟然知道这条长河的来历。

    望着河内争渡之人，杨玄心中莫名有种悲哀。

    人人都想挣脱时间长河，但真正逃出去的又有几个？

    咔嚓！

    此时，整个天地都亮了起来，一道巨大的闪电自虚空中劈落，骇人异常。

    轰隆隆！

    此时，虚空中突然一声巨响，整个天地都是一阵。

    一股狂暴的力量自虚空中降临，山川河流都被这一声巨响震的微微颤动。

    有山石滚落，轰然倾塌。

    那是雷。

    紧接着，杨凡看到了金木水火……

    这一切皆是本质，让他受益匪浅。

    他经历了一遍世界的演化，对此越发深刻。

    很快，这片世界消失了，杨玄再次回到庙宇中。

    他再次望向那十二尊雕像，顿时感觉不一样了。

    每一尊雕像之上，都弥漫着一股力量，那些皆是他们的本源法则。

    杨玄心中不平静，经历了那个世界之后，他对这十二种法则的感悟越发深刻了。

    望着十二尊雕像，他盘膝坐了下来，双目发光，细心感悟。

    时间一点点过去，转眼间又是十年。

    十年来，杨玄一动没有动，他身上竟然开始出现一些法则力量化成的丝线，将他的身体笼罩。

    丝线越来越浓郁，待到最后，他的身体几乎都要被那些丝线包裹，形成大茧。

    十年来，地府一直处于紧张之中。

    杨玄失踪，地仙界恶鬼作乱，而地府却无力监察。

    哪怕是仙界与地仙界的准圣也没有出手。

    任凭那鬼蜮发展，但在几年前，那鬼蜮扩张到十万里方圆之后，便再没有继续扩张。

    好歹很多生灵都撤走了，地仙界伤亡并不是太大。

    期间二郎真君为民请愿，曾要求仙界出兵，但仙界一直没有出兵。

    最后他亲自出手，向着那大坟杀去。

    那大坟中的生灵没有出世，在坟中与二郎真君交手，差点将他镇压在大坟之外。

    途中，突破准圣的猴子出现，将二郎真君救走。

    “猴子，今日多谢相救！”二郎真君脸色阴沉，抱拳道。

    “当年身不由己，还望莫要见怪。”

    猴子摆了摆手，道：“俺老孙生平最恨妖魔作乱，恨不得将他们都敲死在俺的金箍大棒之下。”

    “杨戬，俺老孙最近在突破，地仙界怎么发生了这么多事？”

    “我也在闭关，只是最近感觉到地仙界生灵有无尽的怨气，才出关查探，没想到竟然有如此强大的恶鬼蛰伏于此。”

    “俺的恩人杨玄何在？”

    “不知道，但我想他应该并不知道地仙界有这等变故，要不然很可能已经出手了。”

    “杨戬，敢不敢跟俺去一趟地府。”猴子低沉道。

    “有何不敢？”

    说着，两人向着地府走去。

    鬼门关前，两位鬼帝现身，向杨戬与猴子施礼。

    “原来是大圣爷与二郎真君，有失远迎。”

    “二位鬼帝，我二人想去地府找杨玄。”猴子说道。

    “进地府自然可以，但我地府酆都帝已经消失了十几年了，一直了无音讯啊。”一位鬼帝叹息道。

    他当然知道，这二人与杨玄关系莫逆，都曾并肩作战过，也算生死之交。

    他们要进地府，两人自然不会相拦。

    果然，当听到杨玄已经消失十几年之后，杨戬与猴子皆脸色大变。

    急匆匆进入地府。

    阎王殿内，十殿阎王皆愁眉苦脸，十几年来，他们日日忧心。

    杨玄好不容易带着地府崛起了，真正的监察三界。

    但他刚一失踪，地仙界便出现了恶鬼作乱，而地府更是无力监察，让人痛心疾首。

    就连平心娘娘也联系不上了。

    就在此时，大殿外有两道恐怖的波动传来，带着浓烈的阳气。

    十殿阎王脸色一变，猛然望向大殿之外，只见两道身影自大殿外大步而来。

    二人正是杨戬与猴子。

    他们刚一进入大殿，便感觉到一股浓烈的悲意。

    “十殿阎王，尔等这是怎么了？”猴子脾气暴躁，直接开口问道。

    “原来是大圣爷与二爷，想必你们也知道地仙界之事了，我地府无能啊。”

    “杨玄兄弟去了哪里？”杨戬低沉道。

    “不知道，消失十几年了，酆都帝若是不消失，那地仙界的恶鬼何以敢如此嚣张？”蒋歆愤恨道。

    闻言，猴子转身离去了。

    他与二郎真君一起，向着阴间深处的血海飞去。

    血海翻滚，其内波涛汹涌，除了一些冥河老祖坐下的生灵之外，根本没有冥河老祖的影子。

    “冥河老祖也消失了。”猴子开口，“这地府到底发生了什么？”

    两人眉头微蹙，心中不平静。

    “杨玄绝不会无缘无故的消失。”此时，杨戬低沉道。

    “他看似蛮不讲理，实则心系三界，与佛门天庭不一样。”杨戬低沉道。

    “那我们现在怎么办？”猴子问道。

    “猴子，这三界之中，我杨戬没有佩服过什么人，唯有你与杨玄。”

    “你敢大闹天宫，做了我一直想做而不敢做的事情，而杨玄更狠，直接大闹三界，轮回了如来，我杨戬万没这个魄力。”

    “你想说什么？”猴子问道。

    “敢不敢跟我疯一把，在杨玄没有回来之前，我们挖了那座坟。”

    “三只眼，你敢看不起俺老孙，当年俺老孙还是大罗金仙之时就敢大闹天宫，现在都准圣了，有什么是俺老孙不敢做的。”猴子龇牙咧嘴道。

    “好，那大坟内的生灵绝对图谋不轨，就算我二人挖不了他，也要将他牢牢的困在那大坟之内，不让他出来。”

    “痛快，你怎么不早说，早说的话俺老孙当年大闹天宫的时候叫上你了。”

