    “我居然为了自己，为了一些罐头而做出了背叛族群的事情，我不应该活下去。”

    “但我还是想知道为什么它们要这么做，这一切的根本原因，所以我必须要继续行动，继续……”

    这是……在日记里最后的内容，原版只有少量的词汇，但学者可以用想象将它补充完整。

    在录完这段内容后，它便把一把武器拆开，然后把录影球塞进武器里，随之就出发了。

    因为录影球是设定过一段时间自动关闭，而不是手动关闭的，所以学者能看到精锐把球放入武器内的过程，这下也知道武器里为什么会有记录日记的球了。

    精锐……攻击学者和机械尘鳄的理由，似乎有很大的程度是为了能听三腿柱告诉它更多的事情。

    如果仅仅是为了罐头，它有可能已经……负罪自杀了。

    无论如何，三腿柱都使用了极小的代价来驱使这个精锐行动，虽然说除了刺杀之外，那些摆放东西的任务不知道有什么意义。

    学者认为，三腿柱可能会试着用类似的方法控制更多精锐，因为制造罐头的原料是相当多的。

    学者在这里……看到了。

    这个地方是一个阴暗的洞穴，宽度约三十多米，高度有十几米，庞大的蛇形挖掘机正在通道内慢慢前进着。

    而在挖掘机的两边，则有着许许多多的生物，它们的身形很像是虾生物，每个的身长只有三十厘米，有着许多的肢体用于移动。

    似乎它们充满了……好奇心，全都围在挖掘机身边，看着挖掘机往前进，同时也保持着有两米左右的距离，不会过于接近。

    这些生物大量充斥在这个洞穴之中，它们的数量非常的密集，虽然不知道它们吃什么，但是学者知道之前精锐的那些罐头里的肉全都是这种类似虾的生物的肉。

    它们虽然充满戒备，但偶尔会有几只好奇压到戒备接近挖掘机，因此学者之前抓到了只较为接近的，稍微检测就能知道这种虾类生物就是三腿柱用来做罐头的生物。

    这种生物也许因为生活隐秘，所以之前从未被精锐发现，但学者觉得也有可能是三腿柱特地培养出来的。

    机械尘鳄看到它们也很惊讶，它觉得要是能早点发现这些生物就好了。

    不管怎么样……它们是除了精锐和三腿柱外，第三种出现在这个尘鳄国度的细胞生物。

    因此，学者想调查一下有关于这些生物的详细资料……而机械尘鳄，正好有这些资料。

    机械尘鳄表示，每个机械尘鳄都会有许多资料，像是历史资料，生物资料，还有各种知识等等。

    机械尘鳄不需要学习，它们被……制造出来后就会被输入这些资料，它们一出生就是什么都懂的状态。

    除了这种生物之外，机械尘鳄还有很多的资料，因此学者有相当多的东西可以看……

    学者很快就发现，这种生物是一种可以……翻译做‘岩虾’的生物，这是一种数量很庞大的穴居生物，经常出现在岩石缝隙之中。

    同时，它们也是一种……怪异的生物。

    岩虾的繁殖方式……很古怪，在资料里表示，它们是一种不被吃就不会繁殖的生物。

    这些生物被吃掉之后，身体在被对方咬碎，溶解的时候会留下很多的小碎块。

    这[笔趣阁 www.biquger.vip]种碎块由相当……强韧的细胞组成，它们的数量很多，并且不怕相当高的温度……在岩虾原本的躯体被对方……通常是胃液之类的东西溶解的时候，这些碎块就会开始急速吸收胃中的养分，并且变形。

    最后，碎块会成为……岩虾幼体。

    岩虾幼体会在……胃里游动，并且会很快就离开胃，前往外面生活，慢慢地成长成年的岩虾。

    这种怪异的生活习惯使得岩虾成为了一种必须被吃才能有后代的生物，通常尘鳄认为，岩虾是一种非常有危害的生物，关键在于它们的幼体很小，而且有着相当强大的……穿孔能力，它们能钻开多数金属物体，造成严重损失。

    这下学者就知道为什么……精锐的那把武器会散架，而且里面很细小的空洞了，那全都是被岩虾幼体蛀出来的。

    因为精锐吃了很多岩虾肉，它的体内也增长了很多幼体，那些幼体离开它身体之后就钻到它堆积的武器里去了。

    不过岩虾通常只蛀穿金属等坚固物质作窝，而不会去咬穿尘鳄，这点倒是挺奇特的……总之它们对尘鳄本身毫无威胁，只是对它们的器材有威胁。

    了解这些生物之后，学者继续看了看资料，它发现尘鳄生活的城市之中虽然野生生物相当的少，但在城市地下的地底……也就是管道壁内部有着非常多的野生生物。

    岩虾就是这里面的一种，依赖着不断有生物吃它们而繁衍，一般一个岩虾被吃了之后，能‘生产’出数百个岩虾。

    它们似乎没有性别这一回事，后代全都是由前辈所分裂出来的……而像是这些洞穴，有着相当多吃岩虾的生物，它们也依赖着特殊的生活技巧一直活在这里。

    但是现在，这里只见到了岩虾，没有吃它们的生物……看来凝固绽放的暂停也影响到了这里的野生生物，它们也都失踪了，只有岩虾出现在这里。

    “到了，地方。”

    学者在看着资料的时候，机械尘鳄的声音响了起来，它们身下搭乘的挖掘机也随之一顿。

    学者抬头看去，发现前方是一扇……巨大的，看上去十分重厚的大门。

    这和虚民世界那些保管重要物质的……地下堡垒倒是十分相似，这扇巨门完全地挡住了整个通道，上面有标示着‘重要区域，严禁接近’之类的词汇。

    到这扇门之前周围倒都是野生生物的活动区域，到这里好像就突然变得严肃了起来。

    “我们，问题……”机械尘鳄看着这扇门对学者说道：“进入，困难。”

    “对啊……没办法进去。”学者忽然才想到，这种地方应该是很重要的地方，机械尘鳄属于……平民身份，因此没办法随便开启这里的门。

    这样的话也没办法去看里面的‘凝固绽放’了，既然如此……那就只有使用一些别的方法把这扇门弄开。

    ‘轰隆隆——’

    但是，就在学者这么想的时候，前方就传来了声音，那重厚的巨门忽然缓缓地从地面升起，在底部露出了一道缝隙。

    “这是……”学者和机械尘鳄对看了一眼，它们都很疑惑这是怎么回事，从缝隙里看的到门的内部是……完全黑暗的。

    如果学者和尘鳄趴低身体是可以从缝隙中爬过去的，但是，就这么进去真的好么？里面会不会有什么危险？

    答案几乎是肯定的。

    如果三腿柱能在这里抓岩虾做罐头，那它们也应该到过这里，并且找到了什么方法进去，现在可能里面有三腿柱故意打开门让学者它们进入。

    为了确认是否是陷阱，学者决定使用它之前就想用的东西——迷你学者。

    学者从腰间的工具包中把迷你学者拿了出来，扔到了地面上，这个迷你型的学者便开始蹦跳地走动起来。

    在走到几乎要到达门下的时候，迷你学者……被一只突然冲过来的岩虾抓住，被撕成了数块吞了进去。

    “……”

    然后，学者再丢了个迷你学者。

    这次的迷你学者有‘迷彩’功能，这个迷你学者没有被发现，它走到了升起的大门之下，慢慢地走了进去。

    学者和机械尘鳄则坐在挖掘机上，看着迷你学者那里传过来的影像。

    这些迷你学者不一定要学者直接使用脑来控制，它们也可以使用……遥控的方式移动。

    进入了大门之内，迷你学者换成了‘夜视’功能，可以看清楚周围的环境。

    这个地方和学者想象的有些不一样，这里简直就像个……仓库似的，到处都是箱子之类的堆积物，还有搬运箱子用的小车和机械。

    不过往上看去的话，倒是能看到房顶有很多的……机炮。

    现在还看不出，开门者到底在哪，实际上也不知道开门的位置在哪，所以只好到处走。

    因为到处都是巨大的箱子，这个地方就像是迷宫一样，迷你学者在迷宫中的缝隙间穿梭着，直到它看到了一个……不是箱子的东西。

    这个东西看起来像是一块石头，上面有很多的孔，高度一米左右，正在学者奇怪这是什么东西的时候，一旁的机械尘鳄忽然告诉它……这就是门的开关。

    门的开关……为什么是这种样子？

    学者觉得很奇怪，而机械尘鳄则表示这和录影球是类似的东西，上面那些孔就是开关，这块多孔石就是一块很大的遥控器，应该能控制这个地方的许多门。

    既然机械尘鳄那么说，学者就试着调查了一下，它让迷你学者绕着多孔石转了一圈，周围看了看，没发现什么可疑的东西，看来开门者已经离开了。

    机械尘鳄说，它们可以把门开的更高，让它们能搭乘挖掘机进去，这样会安全一些。(未完待续。)

