    啃完了小猫咪之后，夏天灵心满意足的去到了武魂研究所。

    先前王建设临走的时候说科技部和武魂部都研究出了新玩意，有惊喜给他。

    夏天灵颇有几分期待的走进了研究所地下二层的科研区。

    每个人都在埋头工作，用算盘进行着大量的计算与数据记录。

    算盘，这真是华夏古代史上最伟大的发明之一。

    以一己之力拉升了无计算机时代的数学水平和科研能力。

    这玩意的上限可是能离谱到人工计算出真理级武器设计数据的。

    算盘再配合上阿拉伯数字和九九乘法口诀，三大杀器三管齐下，效率极高。

    夏天灵没有惊动这些埋头苦干的科研人员，悄无声息的来到了科研部的试验场。

    在试验场中，他见到了科研部长王建设的副手。

    “我说，你们捣鼓出什么好东西来了，还搞这么神神秘秘的？难道是蒸汽机完成了优化？”

    副手神秘一笑。

    “所长，蒸汽机已经被我们放弃了，我们找到了更好地解决办法！”

    “什么办法？快说来我听听！”夏天灵精神一振。

    “先前在无数次的实验中，我们发现蒸汽机的做功效率是有限的。以我们目前所掌握的制造水平，哪怕是利用千锻金属制作出来的蒸汽机原型机效果也十分不理想。”

    “用您的话说，主要是咱们斗罗大陆的科技树点的太歪，铸造业高度发达，但其他方面不赶趟。普通铁匠手工锻打出来的金属零件根本难以满足密封需求，必须要五品以上的铁匠锻造出的零件才能勉强够用。”

    “五品铁匠咱们整个研究所都只有不到百人，用于锻造这些零件属实是太奢侈了一些，千锻金属的价格也太过昂贵。”

    夏天灵颇有几分期待的问道：“所以你们的解决方法是啥？你们不会把电机给搞出来了吧？好像也不大可能，这玩意需要的工业水平更高。咱们连大规模的磁矿都没找到。”

    两人边走边谈，在不知不觉之中，他们已经进入了另一片区域。

    “嗯？你这是准备带我去哪？怎么走到武魂部的试验场来了？”

    夏天灵一头雾水。

    副手神秘一笑，在一处盖着红布的鼓包处停了下来。

    “所长，咱们到了，这就是王部长跟您说的惊喜。”

    一边说着，副手伸手将鼓包上的红布接了下来。

    红布下方是一台通体银色的巨大机械，哑光色的外表虽不明亮，但却意外给人一种极为可靠的感觉。

    “这是......魂导器？”

    夏天灵迫不及待的探出神识扫描了一番，并伸出手轻轻抚摸。

    冰凉厚重的触感令人十分舒服。

    机械，是男人的浪漫！

    谁不喜欢巨型机械运转起来的感觉呢？

    “您说的一点没错，这正是我们联合了魂导部共同研发出的魂导发动机。”

    副手笑着打开了魂导发动机的外壳。

    和斗罗大陆传统的魂导器不同，魂导发动机的内部没有铭刻着符文的核心模块。

    反而是内部纹刻有大量的魂导法阵，全靠数个核心阵法位置运转。

    一条条魂力回路保持静默，静待能量的充盈。

    “先前在一筹莫展之际我们就在想，您所提到的蒸汽与内燃机，电力与电机无非都是利用能量做功最终将化学能转化为机械能。那么我们为什么要舍本逐末去追求这些呢？魂力不就正是最好的能源吗？”

    “因此我们便联合了魂导部一起，由他们设计魂力输出装置，我们设计机械，工程部的铁匠们负责锻造，三者齐心这才完成了这台工程样机。”

    夏天灵一怔，随即哈哈大笑。

    “好好好！太好了！是我着相了！搞科研，思维就是要开阔！”

    自己这一步棋算是走对了。

    如果单凭他一个人自己闭门造车，怕是现在还要卡死在内燃机这一条道上。

    毕竟一个人的思维是有局限性的。

    跨时代的见识给他提供了新的灵感，同样也限制了他的思维模式。

    所以夏天灵下意识的就奔着地球科技这条路一去不复返，完全忽略了魂导科技这一条路。

    自己纠结了半天，结果发现魂导科技直接弯道超车就能达到比地球科技更好地效果。

    这波啊，这波是骑驴找驴了属于是。

    “它现在能运转吗？展示给我看看？”

    “乐意为您效劳。”

    副手微笑着走到一旁，将魂导发动机的盖子扣好，之后指向了唯一外露的两处端口。

    端口的左右使用不同颜色印上了记号。

    “殿下您看，这里右侧是魂导发动机的魂力输入口，届时只要搭载上正在研发之中的魂力储存池就可以为它供能。现在还得请您手动向左侧的手动端口内注入魂力。”

    王建设的副手是一名普通人，这项工作只能夏天灵自己来。

    他伸出手，依言照做。

    稳定的魂力外放，化作涓涓细流注入到了代表手动的端口之中。

    “嗡......”

    魂导发动机外部的指示器亮起，内部传来了微微的嗡鸣。

    熟悉炼器的夏天灵知晓这是能量回路运转起来的声音。

    他全神贯注维持着魂力输出的同时，神识也向内探去。

    他输出的魂力随着端口被注入到了内部。

    再通过魂导法阵的转化，以一种特殊的方式带动内部转子的飞速转动。

    “嗡......”

    另一种截然不同的声音响起，这是转子在高速旋转发出的声响。

    这代表着夏天灵输入的魂力被成功转化成了机械能进行输出，并且效果似乎远远比内燃机要来的更强。

    毕竟魂力不需要通过燃烧再产生动能。

    如果是魂师自己使用，极端条件下甚至可以不必搭载魂力储存池，单靠自己供能就可以。

    “好！太好了！”

    夏天灵小心的断掉了魂力输入，用力在空中挥舞了一下拳头。

    随后，他又有些不放心的问了一句。

    “这东西能达到咱们预计的效果吗？”

    “这一点您放心，只会更强不会弱，而且魂导发动机的可控性更强，对于咱们先前预想的各类大型机械的配套研发会更容易。”

    “我们已经制作出了它的衍生产品，魂导发电机。虽然在能量转化之间会有所损耗，不过尚且在接受范围之内。如今我们正在联合魂导部着手进行缩小化和改良。”

    副手的脸上洋溢着十足的自信，将早已经提前准备好的报表递了上来。

    “牛批！”

    夏天灵又忍不住夸了一句。

    他现在实在是太激动了。

    这台魂导发动机和魂导发电机的出现有着跨时代的意义。

    这代表着斗罗大陆已经向着工业化的时代迈出了整整一大步！

