    第4651章

    “啪！”

    叶昊没有等金娜娜呱噪完，而是反手又一巴掌，甩得金娜娜脸颊红肿，整容脸都歪了。

    她捂着自己的脸，踉踉跄跄的倒在了地上，一脸的愤怒，一脸的憋屈，一脸的不堪。

    “二哥，我虽然不是你亲妹妹，但是我们也有血缘关系！”

    “我也是金陵金家的人！”

    “你怎么能眼睁睁的看着我被一个上门女婿殴打！？”

    “而且还是无缘无故的！”

    此刻的金娜娜，根本就不相信，怎么会有人敢在自己面前这么嚣张，还打自己。

    “我们金家，不可辱啊！”

    “这话是你从小到大教育我的！”

    “你忘记了吗！？”

    金泽骏眼皮一跳、脸上的肌肉一抽，但是他却不敢说什么，而是保持了沉默。

    昨晚跪在了叶昊面前，已经让他失去了所有不可辱的所谓自尊了。

    在这情况下，他有什么勇气和叶昊叫板？

    “无缘无故？”

    叶昊嘴角浮现一抹戏谑的表情。

    “你昨晚为了你不可告人的目的，把郑漫儿约出来，给他下了药！”

    “她把你当成好姐妹，你却把她当成了交易的筹码”

    “你自己是个烂货、破鞋，就希望全天下的女人都和你一样。”

    “怎么？昨晚的尼哥让你太爽了，所以你都忘记了，自己做了什么吗？”

    “还是说，到了这一步，你依旧觉得自己无辜，依旧觉得自己没有任何错？”

    叶昊一字一顿，脸上虽然带着微笑，但是话语却冷漠无比。

    他一言一语，都带着一种难言的气息，让人望而生畏、让人不敢直视。

    是因为郑漫儿！？

    居然是因为郑漫儿！？

    金娜娜这个时候彻底的反应过来了！

    原来叶昊是因为郑漫儿的事情来找自己的麻烦！

    而且这件事，多半已经被魔都甄家知道了！

    难怪叶昊一个上门女婿居然胆敢如此的嚣张，如此的气势十足！

    这是有了大底牌了啊！

    只不过，叶昊这个废物不是已经被第九支扫地出门了吗？

    怎么现在还能和魔都甄家走在一起？

    多半是魔都甄家不想要伤害了十大顶级家族之间的情谊，又想要借着这件事得到足够多的好处，所以才让叶昊这个上门女婿出来上蹿下跳啊！

    由此也可以推断，昨晚的事情，应该是生米煮成熟饭了！

    难怪叶昊这个结婚三年没碰过郑漫儿手指头的人，居然会这么愤怒！

    只不过，金娜娜此刻已经反应过来了！

    叶昊就是魔都甄家的一只狗而已，现在乱咬人，但是等到魔都甄家得到了足够的利益之后，那么自然就没事了。

    到了那个时候，自然是兔死狗烹的！

    也就是说，自己的五个亿，注定要到手了！

    “哈哈哈哈，我就说，怪不得你这么嚣张，让我二哥跪下，还敢打我的巴掌！”

    “原来是你自以为有了魔都甄家的撑腰，就可以为所欲为了！”

    金娜娜自以为看到了真相。

    “我告诉你，没用的！”

    “叶昊，我一直瞧不起你，是有原因的！”

    “因为你就是一个，没有本事的垃圾，十足的废物！”

