
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    他眼神微微失神，眼波一荡，似察觉到他的线视，她缓缓抬眸，恰与他四目相触，然后自然而然地扬起一抹颀然的微笑。

    晨光之中，少女美眸轻扬，齿如瓠犀，烟水秋瞳，美得令人怦然心动。

    今日她束发小冠，身穿一袭浅青色的精麻单襦，足踏高齿木屐，大袖披垂，步履从容，却是一身精致美少年装扮，想必是为了与他们一行行走更方便而著。

    公子沧月只觉心脏像被什么紧攥住一般，那一刻竟生出一种无以名状的慌意，唰地一下扯下芦苇挡敝，面容因为用力而紧绷严厉。

    同车的孙鞅听到声响怔了一下，打眼望去，主上怎么又莫名地生气了？

    “陈三见过公子，幸与公子一路，陈三感激不尽。”

    马车堪堪停落，车外便传来一道清亮而温玉的少女嗓音，如晨光一般清新，孙鞅赶紧掀开苇帘而出，见陈白起一人悄然而立，不觉诧异：“陈三莫非打算独自上路？”

    陈白起坦然一笑：“有公子一路相伴，陈三心中甚是安稳。”

    其实昨日起陈父便赌气躺在房中不见人，姬韫则忙于坞堡重建之事分身乏术，姒姜与巨则被她指派护押100石粮草去平陵县衙丞处赠给沧月军，所以这一趟圣阳湖之行仅落陈白起一人。

    孙鞅移目上下颀赏她换上男装后一身磊磊的清爽感，赞一声：“姑子这一身倒气度不凡。”

    陈三含笑道：“劳烦公子与孙先生一行早起来接陈三，陈三心中有愧，便特地准备了一些米菜团子，以共大家路上解乏。”

    两名陈家堡仆伇端着木托立于她身侧，木托上一个个圆滚滚拳头大的青绿色的米菜团子看起来甚是讨喜。

    众人一愣，只觉腹中再次生饥，咽下一口唾沫，再次将视线投注她身上，目光倒似友善许多。

    “你准备了吃食？”勋翟一听，眼睛一亮生了兴趣，他翻身利落下马，手脚修长，少年俊颜飞扬，朝她身边的米菜团子抓了一个，虎口一张，嚼了嚼咽下便喊道：“好味！”

    好香又糯又脆还带着令人唾液分泌的丝微酸意，简直跟干滋滋的栗梁饼完全不同的美好口感！

    将米菜团子分与众人后，陈白起瞥向一直紧闭的车厢，遗憾叹息——这次送食，主公好像无动于衷啊。

    夏日炎热，她取了一幅幕蓠一并带上马车。

    车厢中坐着一身散发着隔离疏远气息的公子沧月与笑颜温和的孙鞅。

    朝两人一一行礼后，方坐下，公子沧月便口吻清淡道：“陈三，昨日之事你亦听见，你当真以为凭你一姑子之力能够请动圣阳湖隐士出山救人？”

    陈白起见先前米菜团子他没兴致尝，便从褡裢内掏出一个小陶罐内腌制的果脯递上：“成不成，路走到了方知。”

    孙鞅好奇伸手接过，捻着先尝了一口，便皱起了脸——好酸！但酸后又回甘，倒是盛夏一解暑良品。

    “主上，可尝。”孙鞅奉上。

    公子沧月迟疑片刻，便亦捻一颗入嘴，虽尽力隐藏，却亦露出孙鞅相同的表情。

    “何物？”

    “腌制的乌梅。”陈白起掩唇轻笑：“虽然一开始很酸，但酸得令人受不住时却会奇异地泛出一丝甜味，而且它很神奇，因为只要吃过一次，以后你只要一听到它的名字，便自然而然地就会忆起……这种酸味口感，一生不忘。”

    公子沧月一愣，便这样静静地看着她。

    夏三伏天，楚国的平陵县只能用一句话“足蒸暑土气，背灼炎天光”来形容。

    陈白起暗中将东侔圣阳湖地域地图开启，从陈家坞堡到东侔地界有十里路，起先一段是软土路，陈白起与公子沧月等坐上马车，临近山脚时道路坑洼不平，便下车步行。

    将马车驶入林间隐藏后，接下来一路便必须徒步攀登，东侔山森林葱郁，枝叶婆娑，小径通幽倒避免酷热之感。

    考虑陈白起乃妇人怕耽搁行程，是以孙鞅便“体贴”地派了两名士卒一路相护，必要时充当人轿使用，却不料这姑子脚力甚好，一路跟随不见虚不见喘的。

    沿着崎岖蜿蜒的路向山顶前进，足足用了一个多时辰，他们方登至山峰。

    这时陈白起的两条腿如铅铸的一样沉，身上背的褡裢已如石头一样重，虽然体力足够，但这具未经锻炼的身躯仍旧累得汗流侠背，她擦了擦额上的汗，转旁边一看，其它人都一屁股坐在石头上，拿过水袋来，咕噜噜地喝起来。

    孙鞅、勋翟与公子沧月则避于树荫下暂作休歇，孙鞅将水袋递给公子沧月，他仅呡了一口便面色不豫递回给他。

    刚一转眸，便见面前一双纤白柔细的手捧着一物递上。

    是一个盛满水的竹筒。

    “此水仍是冰凉的，公子可用。”

    他抬眸一看，陈白起细嫩小脸因太阳照射两颊红扑扑地，背对着光线，五官轮廓柔和而模糊，眸含笑意。

    他略感刺目，本想直接拒绝，却见背后伸出一只手将竹筒一把接过，便朝嘴里灌上一大口。

    勋翟舔了舔嘴角，惊喜道：“真甜又凉！”

    孙鞅闻言望了望手中水袋，因炎热的天气熏烤早已变得跟烫水一样，这种天气滚进喉咙的确令人难受。

    “主上，没问题！”勋翟将竹筒兴奋地递给楚沧月。

    楚沧月不耐烦地挥开翟靠太近的脸，迟疑地接过竹筒呡了一口后，只觉一道清凉液体滑过喉间，顿时那遍体燥热感减轻不少，他不由得又大口灌下。

    “陈三，这水你是怎么储存的啊，竟这么久还冰凉。”孙鞅亦喝了几口，便递还给陈白起，但她却摇头示意他们多喝些。