    “沙悟净见过圣僧，林使者，孙大圣，朱城主。”沙悟净走上前来，对林千钧等人执礼道。

    林千钧等人也随之回了一礼，

    旋即，陈玄奘出声问道：“沙先生，不知你可愿随我们一同前往西天拜佛求经呢？”

    沙悟净叹了口气，说道：“圣僧，我最多能渡你过河，但取经一事，恕我不能陪同了。”

    “这却又是为何？”陈玄奘问道。

    “非是我不想去西天取经，实在是有使命在身啊。”沙悟净摇了摇头，解释道：“这三千里流沙河，乃我当初在天庭时不小心犯下的罪孽，天帝有令，让我在此充当船夫，引渡生灵，以赎罪孽，若是这三千里流沙河一日不干，我便要在这里当一日的船夫。”

    闻言，陈玄奘不由得左右观望起来，看了看猴子和朱悟能，然后又将目光放到了林千钧身上，喃喃道：“这...这可如何是好啊？”

    猴子偷笑一声，说道：“师傅，少个人就少个人嘛！我看如今咱们这一路上也没遇到什么问题，这西天的经文，终究是能取回来的。”

    “大圣此言差矣，取经的人，却是少不得任何一位的。”林千钧摇了摇头，说道：“至于这三千里流沙河，倒也容易解决。”

    “噢？莫非使者您有神通解决这三千里流沙河？”沙悟净闻言，不由有些好奇的问道。

    林千钧微微一笑，说道：“此事易尔。”

    一刻钟后，众人来到流沙河前，林千钧对众人道：“且看我神通。”

    言罢，他长袖一挥，三千里浑浊的流沙河水流倒灌，掀起无穷波涛，转瞬间，便被林千钧全部收入袖口之内。

    见到如此震撼的一幕，就连已经是太乙真仙巅峰修为的猴子都忍不住的挑了挑眉。

    朱悟能也赞叹道：“林使者好一手袖里乾坤。”

    这袖里乾坤的法术并不算高级，甚至稍微有点修为的修士便能施展而出。

    但能用到这种程度的，普天之下，恐怕也没有几个。

    沙悟净还有敖烈对视一眼，眼里满是震撼。

    而陈玄奘更是双手合十，口诵佛号。

    “如此，沙先生可愿随行？”林千钧回过头，看向沙悟净问道。

    沙悟净闻言，当即对陈玄奘行礼道：“弟子拜见师傅。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”陈玄奘口诵佛号，伸手将沙悟净给扶了起来。

    至此，取经四人组加白龙马也都一并到齐。

    林千钧见状，便对陈玄奘道：“圣僧，我引导之职已尽，剩下的路，就得靠你们自己走了。”

    “多谢使者一路尽心劳力，贫僧感激不尽，若是取得真经，定会予以使者一观。”陈玄奘执礼道。

    “告辞了，祝你们一路顺风。”林千钧点了点头，身形随之消失。

    就这样，林千钧拜别了取经四人组。

    而陈玄奘一行人也再度踏上了旅程。

    当然，这些只是表面现象。

    实际上林千钧还是在暗中关注着陈玄奘他们的动向。

    毕竟这局棋说白了也才将将开始而已。

    ....

    却说陈玄奘一行人一路西行，转瞬过去数年光阴。

    他们从最初的热情满满，走到后面已经没有什么太多的情绪变化了。

    这一路上，他们见到的百姓们都安居乐业，即便有苦难，他们也会自己去解决。

    众生皆苦，但众生也都在自强奋发。

    路过女儿国时，似乎如宿命一样，陈玄奘和女儿国国王有了一段邂逅。

    不过现在的他们，都已经懂得了什么是放手。

    互相理解，即便诞生情愫，却也选择尊重对方的理想和责任，没有非要在一起。

    就这样，时间往后又推移了数年光阴。

    关于玩家们直播的西行节目早就已经爆火，如今西行一路上的周遭各国都购买了玩家的直播版权，大唐这边更是时时刻刻的都在关注着他们的旅程。

    唯一让观众们觉得可惜的是，这一路上，他们虽然也发生了许多有趣的故事，但却并没有如书中所写的那样，到处去求助仙神，降妖除魔什么的。

    大都也就是处理处理凡人之间的问题，而且很多时候，他们也就起个辅助作用，而不是直接干涉。

    猴子掌握的神通虽然强大，但在面对凡人们的事情时，却显得有些束手无策。

    反倒是废话颇多的陈玄奘每每能充当情感导师，轻易解决问题。

    时至今日，他们距离灵山已经不足百里。

    此时，远远的看着那高耸的灵山，取经的几人都不由得激动了起来。

    “前后共计九年光阴，我等终于来到这里了。”陈玄奘面露喜色的道。

    “终于要结束了，也不知那真经究竟长什么模样。”敖烈也满心激动的道。

    猴子还有沙悟净和朱悟能虽然不曾说话，但眼眸中也都有了些期待。

    而玩家更是将直播画面拉近，直接放大展示在了无数观众的眼前。

    让那些吃瓜看客们都屏住了呼吸。

    一行人驱车来到灵山脚下的凌云渡前，这里无法动用法力，难以飞跃而过，只有一座独木桥可以过人。

    不过想要过这座桥，却也不是那么容易的。

    至少陈玄奘是走不过去的。

    在下方，一个撑着无底之船的老者正徐徐摇动船桨缓缓行来。

    几人都知道剧情，晓得要上了这船，才能前往灵山。

    待到那船来到近前，陈玄奘便出声道：“施主，我等是从东土大唐而来，前往灵山拜佛求经的和尚，敢问施主可能行个方便，渡我等过河？”

    “拜佛求经？”老者疑惑，说道：“我在此引渡已有不知多少元会，为何我不曾听闻此事？”

    闻声，几人皆疑。

    毕竟西天取经的事情，可是几乎人尽皆知的了。

    这位老先生一看就来历不凡，为何他会不知道这件事呢？

    “敢问老先生是何身份？”陈玄奘问道。

    “他人称我接引，乃此河中引渡的一位船夫罢了。”接引回答道。

    闻声，陈玄奘一众人都愣住了。

    虽然他自我介绍得简单，可这名字却绝对不简单了。

    接引佛乃西方教的教主之一，曾经大劫前便已经成圣的存在。

    也就是说，他们面前的这位，便是那传说中的圣人。

    “接引佛有礼了，我等乃是奉菩萨之命，前往西天灵山拜佛求经普度众生的。”陈玄奘执礼道。

    “菩萨？”接引疑惑，问道：“哪一位菩萨？”

    “这....”陈玄奘一愣，但旋即便道：“是观音菩萨。”

    “观音菩萨闭关已有万年，她又如何能叫你们来取经呢？”接引摇了摇头，说道：“汝身为佛门弟子，却口吐妄言，这凌云渡我是不会让你们过去的了，还请速速离去吧。”

    言罢，接引便摇动船桨，转身离去，任由陈玄奘和猴子他们怎么呼喊，也都不回头。

    这一刻，不只是陈玄奘一行人，就连在直播的玩家，以及那些观众们都愣住了。

    西天取经的事情，竟然是假的？

    他们倒是有心想说是不是接引佛搞错了，但人家是什么身份？

    虽然说人家体验生活在凌云渡里面引渡他人，但再怎么说也是西方教的教主之一，还是天地认可的圣人。

    他会在这种事情上骗人吗？

    猴子眼中金光大放，却也没有看出这位接引佛祖是谁假扮的，他火眼金睛中看到的分明是一位充斥着无尽功德的圣人。

    也就是说，西天取经的事情，多半真的是陈玄奘他们自己搞错了。

    这一刻，很多信息开始在陈玄奘脑海中浮现。

    从一开始，取经这种事情，好像就是个故事。

    只是他们信以为真了。

    而恰巧来了那么一个使者，他又恰巧有着不弱的神通，所以才有了现在的他们。

    西行路上的故事和书里面写的完全不一样，他们其实早该明白，单凭一些经文如何能普度众生呢？

    这样的故事听起来倒是很有意思，但却根本就不现实。

    “我们好像被骗了....”敖烈挠了挠脑袋道。

    “谁骗的？”沙悟净问道。

    “不知道。”朱悟能叹道。

    是啊，不知道是谁骗的他们。

    或许是那些传播故事的异人。

    或许是天下间相信了这个故事的人们。

    也或许是林千钧那个冒充菩萨使者的家伙。

    但最终欺骗他们的，还是他们自己。

    半晌后，朱悟能率先站了出来，他道：“既然取经是假的，那我就走了，诸位保重了。”

    他本来就不想取经，所以散伙的事情他也最是热忱。

    “等等，会不会这也是一件考验？”敖烈问道：“要不二师兄您先等等？”

    “有什么好等的？”朱悟能摇了摇头，说道：“人家接引圣人还能说谎不成，天下无不散之筵席，就当这是一个美妙的误会吧，好歹相识一场，好聚好散了。”

    言罢，朱悟能脚下金光一闪，直接消失在了地平线上。

    在此前，若是朱悟能这样逃跑，猴子肯定是会将他抓回来的，但现在，猴子却什么也没有做。

    “师傅，我想，我也该回天庭复命了。”沙悟净对陈玄奘执礼道。

    他本在那三千里流沙河消失的时候，就已经结束了天帝的惩罚，随时可以回天复命。

    只是因为一个故事，才跟随陈玄奘他们走了这么远。

    如今既然一切都是假的，他也没必要久留了。

    此时，一道天光降下，沙悟净就此飞升，前往了天庭。

    “三师兄！！”敖烈呼喊道，似乎想要挽留他。

    猴子看了看陈玄奘和敖烈，说道：“我要去找佛祖问个明白。”

    说着，猴子纵身一跃，就要跳过凌云渡前往灵山。

    然而他的身形却被一股无形的力量拦在了凌云渡前，直接倒飞而回。

    这一刻，猴子似乎明白了什么。

    他愣神了半晌后，看向陈玄奘道：“师傅，我走了。”

    陈玄奘默然不语。

    见状，猴子一个跟斗翻起，直接飞向了天际。

    “大师兄！！大师兄！！！”敖烈终于慌了，甚至想要施展遁法追上去。

    但他的速度终究不如猴子，于是在猴子消失之后，他也只能无奈的返回了陈玄奘的身边。

    此时，陈玄奘正盘坐在地上，看着凌云渡发着呆。

