    第27章被欺骗的一生（13）

    “初三年级287班……”

    今天，对于清河中学的学生们来说，是难忘的一天。

    他们从未想到过，一个小小的谣言，就让校长召开了师生大会对他们全体进行批评。

    他们也从未想过，嘴上说得开心的八卦，最初竟然是一些看不惯徐小草的同学进行污蔑。

    不，徐小草已经改名周欣妍了。

    并且因为谣言的缘故，对方亲自澄清。

    她根本不是跟人开房、被包养、去打胎而请假，而是因为她的离奇身世。

    这样一个优秀的学生，竟然是郾城著名企业家周振宇的亲生女儿，只是因为意外，到前一段时间才父女相认。而就是她请假的那段时间，徐小草已经变成了周氏的千金。

    而他们。

    原本因为偶然的际遇，能够成为周氏千金最亲近的校友，却因为谣言，成为了最丢脸的校友。

    其中，最惶恐后悔的莫过于一开始散布谣言的同班同学，也是江涅让他们道歉却死不悔改的那几人。

    被叫上操场的大讲台。通过话筒，在全校师生面前面红耳赤，后悔万分的向江涅道歉。

    不仅如此，他们还要写千字检讨贴在学校的告示栏处，即便是毕业了，那些检讨也极有可能被保存下来，留给后面的学弟学妹们作为警示。

    当然了，实际上他们丢脸可不是一时的，还要被反反复复的提及。

    比方说家长会，出现这么重大的事故，老师肯定会跟家长提起。到时候他们又如何面对家长的怒火，就是他们自己的事情了。

    江涅不在乎那些学生们的内心如何后悔莫及，她在让那些逞一时口舌之快的人付出应有的代价后，便把这件事抛在脑后。

    父女俩默契的，谁也没有把清河中学发生的事情告诉家里人。

    江涅转学很顺利，她本身成绩就很优秀，尽管清河中学的进度比不上附属中学，但是在江涅强大的神识之下，这一点点差距很快就被她赶上来。

    考虑到两个小姑娘的感情还算不错，周振宇帮江涅转学正是周婉言所在的班。

    周婉言，现在已经把户口改在徐建生的户口下，姓氏也改成了徐婉言。

    因为周家是打算在江涅实行新学校之后才正式对外公布报错女儿一事。所以附属中学班上的学生并不了解其中内情。

    他们只是看到，以往都是周家司机接送的周婉言改了姓氏变作徐婉言，并且也不再坐车而是走路。

    在此之后不久，他们又看到了周夫人坐在周家车子上，送另一个姑娘来上学。

    那姑娘长得没有徐婉言白嫩美丽，看上去是个小麦色的灰姑娘，偏偏得到了周夫人的疼爱，不仅占了徐婉言的车子和母亲，还如此嚣张的跟徐婉言一个班级。

    再一听新同学的介绍——周欣妍。

    姓周！

    这是什么情况？！

    上课的时候他们不敢打搅，才下课，就有不少同学或是因为好奇、或是因为爱慕徐婉言，又或是单纯地反感江涅这个看起来就不是他们富人圈子里的人，过来挑衅。

    “你是谁？为什么占了婉言的母亲？”

    江涅：？

    救命，刚结束了清河中学的师生大会，这么快又要来一个附属中学了吗？

    她还没开口，徐婉言就过来帮她说话了，“你们不要乱说，其实我跟周欣妍只是意外被抱错，她才是周伯父的亲生女儿。我也已经认回我自己的亲生父母了。”

    江涅点点头，“是这样没错。”

    同学们：？

    眼神中透露着震惊，尤其是第一个上前开口的人，还有这么几分尴尬。

    “是、是这样吗？！”

    他不敢相信，这种戏剧性的剧情竟然在自己的身边发生了！

    “那你们都做过亲子鉴定了……？”表情还是很玄幻，而他的语气都开始恍惚起来，充满了不确定性。

    “自然是做过之后才会各归各位，如果你们不信，过段时间爸爸召开发布会就知道了。”

    江涅不欲跟他们说太多，她的目光落在徐婉言身上。不知道是不是错觉，徐婉言看上去没有之前的状态这么好了。

    才短短几天不见，徐婉言已经从一朵鲜嫩欲滴的娇俏玫瑰，变成了焉了吧唧的缺水小花。

    “婉言，你被欺负了？”江涅伸手摸了一下，果然连皮肤都没有之前滑嫩，她还看见婉言的手指甲旁边的几根倒刺。

    不用说江涅也知道，一定是徐家人做了什么。

    江涅没有跟徐建生相处过，徐小草那十五年里，关于徐建生的记忆也是寥寥无几。

    不过在那一次见面的时候，江涅看到的是一个老实憨厚的男人，而且他对婉言的态度也有几分慈爱。

    只是不知道是不是表面功夫。

    但更大的可能还是刘桂芬。

    刘桂芬的重男轻女思想十分严重，又因为她长久操持家中的事物，习惯了站在强势的一方。

    而徐婉言本身就是性子软和单纯的小姑娘，肯定会被刘桂芬吃得死死的。

    “没什么的，”徐婉言笑了一下，眼神中透露着疲惫，眼睛下方也有淡淡的乌青，看样子没有得到充足的睡眠。“只是在家里做家务，一时间还不习惯，也许是这样才用时比较长。”

    “过阵子我习惯就好啦。”她的眼睛清亮，弯弯笑起来的时候特别好看。

    “可你现在初三……”附属中学的学生个个都是内卷之王，加上即将中考，学习任务更是不轻。

    徐婉言还得分出心思来做家务。

    江涅了解刘桂芬，或许别人家里的做家务只是收拾桌子碗筷，偶尔扫地拖地。

    但刘桂芬向来热衷于折腾人，她口中的擦桌子洗碗，那就是除了仔细，还玩用力。洗碗也会以“省钱”为借口，挤一次洗洁精就要把全家的锅碗瓢盆都刷洗干净。

    倘若是洗衣服，必定要手洗。因为机洗不干净，费水还费电……

    “你的一百万呢？”江涅记得，徐婉言离开的时候，周振宇还给了她存款一百万的卡。

    说起这个，徐婉言有点伤心，她以为妈妈是跟她说好了的。可是谁想到只是短短的几天时间，对方就变了脸色。

    “她说那是留给弟弟以后结婚用的。”

    (本章完)

