    谢雨晴也躺下去，关灯之前，突然想到什么，转头对叶少阳说道：“你可别再一惊一乍的，往我床上爬啊，我不客气的！”

    “放心吧，能不能用都还不知道呢。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ”叶少阳现在下身还在隐隐作痛。

    谢雨晴突然冲他飞眼，笑道：“要不要我帮你试试。”

    叶少阳知道她是故意开玩笑调戏自己，懒得理会，转身靠墙睡觉。

    第二天起床后，两人商量了一下，分头行动，谢雨晴去找当地警方沟通，调查之前那个报案人的信息，以及凶杀案的进展。

    吃完早饭之后，两人分开，叶少阳来到十字路口昨晚出事的地方，警察已经走了，遇害者连人带车自然也被带走了。

    叶少阳在附近街上走了一圈，听见一些做生意的店老板聚集在一起指指点点，其中就包括昨天吃饭的那家小吃部的老板娘。

    这些人并非在讨论八卦，而是愁眉苦脸地吐槽，这里一而再地生凶杀案，对他们的生意也会造成很大的冲击，毕竟这里本来就偏僻，到了晚上，估计没人敢在这一带活动了。

    叶少阳顺着昨天自己奔跑的路线走过去，一路来到被捕的地方，昨晚天太黑没仔细看，放眼望去，这里是一片荒废的建筑工地，在一片荒野之中，立着几栋没有盖完的大楼，连窗户都没有。

    叶少阳朝那边走了过去，一个人都没有，地上散落着各种建筑材料，蒙着厚厚的尘土，看上去至少有好几年没动工的样子。

    叶少阳拿出阴阳盘，作法激活之后，绕着几栋烂尾楼走了一圈，最后跟随指针，走近了一栋大楼。

    几只猫被赶了出来，在大楼的一个房间里，只有一只猫没走，蹲在黑暗里，两个眸子幽幽光。

    叶少阳敏锐地察觉到了一丝妖气，站着没动，等眼睛适应了黑暗之后，定睛看去，对面是一只黑猫，身材硕大，弓着身子，虎视眈眈地望着自己，喉咙里出呜呜的声音。

    叶少阳摸出一张紫符，对着黑猫晃了晃，黑猫浑身颤了一下，瞳孔收缩，身子也向后缩了缩。

    “你能看懂这是紫符就行。”叶少阳说道，能用紫色灵符的，至少都是天师已经等级，一般邪物是绝不敢惹的。

    “你走不掉的，乖乖回答我几个问题。”

    黑猫听他这么一说，身子软下来，蹲坐在地上，浑身瑟瑟抖，露出害怕的样子。

    叶少阳道：“还没修成人身？”

    黑猫“喵”了一声，竟然冲他点了点头。

    叶少阳道：“有声声！”

    黑猫张开嘴，口中出好像婴儿学语一样的声音，听上去很别扭：“**师……”

    “修炼多少年了？”

    “三十……”

    三十年的猫妖。叶少阳点点头，三十年还没修成人形，肯定是正修。

    “你怎么会在这里，这是你修炼的地方？”

    黑猫摇摇头，“我是路过……过来不到几天，这里阴气浓郁，就留下了……”

    叶少阳进一步问道：“这里之前是不是有个女鬼？”

    “是，昨晚走了没再回来。”

    果然是这样。这里的确是那个红粉女的阴巢，因此阴气浓郁，适合修炼，面前这个傻猫就是被吸引过来蹭修炼的。

    一般来说，像这种情况，只要对方不是想要鸠占鹊巢，阴巢的原主人是不会太介意的，毕竟这只猫是正修的邪物，对阴气索取也不多，只是需要这样一个环境，双方可以相安无事。

    叶少阳道：“你知道那女鬼杀人吗？”

    黑猫一听，做出了惊恐的表情，不迭摇头。“并不知道，我只是取这一块地方，独自修炼……她并未在这杀人，求**师明察……”

    叶少阳道：“以你的修为，的确也感觉不到这里的阴气中多含怨气，不过你是正修，这种环境还是少来，以后你还是自己寻个地方去修炼，不要再做这种事了。”

    黑猫用力点头。

    叶少阳当下从背包里摸出一只粗瓷碗，摆在地上，化了一碗符水，然后划破指尖，挤了两滴血进去，然后对黑猫说道：“妖有妖道，人有人道，你既然遇到我，规矩你也懂的。”

    黑猫怔了一下，爬了过来，脑袋伸到瓷碗里，啪嗒啪嗒地舔着碗里的符水，喝完之后，对叶少阳作揖磕头：“谢**师不废之恩。”

    叶少阳道；“去吧，将来若是修炼有成，别忘了去阴司请牌位。”

    黑猫叩谢一声，从窗洞跳了出去。

    叶少阳刚才所为，是法术界的一个传统：鬼妖尸灵四类邪物，在人间虽然数量都很多，但是只有妖精能在人间合法修炼，其余三类，不管是正修还是邪修，都是不允许在人间留存，被法师遇到，僵尸就直接灭了，邪灵和鬼魂，都要打到阴司去。

    只有妖不同，妖是生灵成精，跟人一样有资格留在人间，一旦修炼成精，就脱离了当世的生死，可以在人间一直修炼，被法师遇到的话，如果是邪修的，根本不用说，当场灭杀。

    正修之妖却是分做两种，一种是已经修成人形的，阴司怜悯他们修炼不易，会召他们去阴司领取牌位，也算是有个合法的名分，也做了备案，这样的可以在人间继续修炼。

    如果是没成形的，一般都是直接废了灵根，虽然有点残忍，但也只能这样，免得将来修成之后，万一开始邪修，会祸害人间生灵。

    因此按照规矩，叶少阳刚才应该废了黑猫的灵身。不过天师以上牌位的法师，有资格赦免妖精，道士的话，就是画符水喂妖精喝，佛门就是把印咒打进妖精的体内，这种处理不会对妖精有任何影响，将来该修炼还是修炼，不过被赦免过一次的妖精，将来如果开始邪修，被杀之后，等于罪加一等，会被拆魂之后打入血池地狱，万劫不复。

    因此这种处理，实际上是对妖精的一种震慑，但也有妖精误入歧途，执迷不悟的，遇到这种情况，一旦被阴司查明，当初赦免它的法师也会收到连累，因此很少有法师去赦免妖精，毕竟这种事吃力不讨好，还为自己带来危险。