    女人缓缓地笑了，“我跟云倾小姐没有任何恩怨。”

    她转头看着落地窗外的雨，有些昏暗的光线下，表情有些模糊不定，“只是她千不该万不该……出现在这个世界上而已。”

    咖啡厅里暖气开得足，沈薇却忽然觉得心头发冷。

    她盯着女人温婉柔媚的侧脸看。

    对面那个女人，是云城上位最成功的第三者！

    她让云家那位二爷，为了她，不惜弑妻弃女。

    虽然云家对外的说法是，云家二少奶奶忽然重病而死，但豪门大族内部，谁看不出来其中的猫腻？

    最可怕的是，在做了这样堪称丧尽天良的事情下，她竟然还能公然带着一双儿女登堂入室，光明正大的成为云家新的女主人。

    丈夫宠爱，儿女双全，就连云家那两个老的，据说私底下都对她颇为赞誉，甚至隐隐已经有了宠爱的趋势。

    而云家真正的大小姐，如果不是云倾忽然插手，恐怕早就已经死在了少管所里。

    除了流言蜚语不好听之外，家庭美满，权势富贵……可谓一个女人梦寐以求的一切幸福，她都有了。

    这样可怕的手段，怎么能不令人忌惮？

    沈薇倏然收起了所有的轻视之心，视线着了魔般落在桌子上的药瓶上。

    难道这个女人能得到今天这一切，真的是有什么特殊手段？

    许曼妮眉眼柔婉，看着自己细腻的手指，幽幽笑道，“沈小姐，女人的幸福，都是要靠自己争取的。”

    “这个世界上，其他男人再好，可心底最喜欢的，这辈子都只有那一个。”

    “一旦错过……就永远都不会再有了。”

    沈薇怔怔地盯着那瓶药，颤抖着手指，将瓶子抓在了手心里。

    许曼妮笑了，“预祝沈小姐……得尝所愿！”

    沈薇心脏发颤，感受手心里好似握着一个火炉，她抓着瓶子站起来，不知是因为紧张，还是害怕，虚张声势的冲着女人吼道，“如果你敢骗我，我绝对不会放过你！”

    说完，连包都忘了拿，转身急匆匆地跑了出去。

    沈薇离开后，许曼妮优雅地手中的咖啡喝完，然后才站起来，缓缓地走出了门外。

    她举着一把复古的红色绢花伞，站在咖啡厅外，抬头看向薄家的方向。

    幽静的街道上，回荡着雨滴打在伞面的声音。

    许曼妮盯着薄家大宅看了许久，忽然将伞挪开了，任由雨水落在自己的头发上，衣服上。

    她仰头看着灰蒙蒙的天空，微微一笑，然后闭上眼睛，眉眼间似有怀念，“真的是有太多年，没有看到这样的雨了……”

    京城少雨，尤其是这种仿佛让人身处在烟雨江南间的蒙蒙细雨，记忆中，只有那个人还在的时候，才出现过。

    女人伸手，接住了几颗雨珠。

    她低头看着手上的水珠，幽艳一笑，“你的女儿差点儿死了，是你在心疼她吗？”

    女人笑容更盛，“那接下来，她还经历更痛苦，更难过，更绝望的事情……你若知道了，还不得心疼死？”

    她闭上眼睛，似乎想到了什么令人开心的画面，脸上多出一丝有些病态的笑容，“想想那真是一件……非常美妙的事情！”

    ……

    同一时刻，云倾轻轻地推开了卧室的房门。

    她端着托盘，悄无声息的走到床边，看到床上安静沉睡的男人，倏然怔了下。

    她似乎从未见过北冥夜煊闭上眼睛的样子。

    那张精致俊美的脸上，没有一丝表情，没有那双幽深鬼眸的点缀，男人褪去了他特有的，诡谲冷魅的气场，只剩下最纯粹的底色。

    他躺在那里，身上的每一个地方，都像是造物主提取了古往今来，所有的，人类对于“美丽”的概念和词语，因为太过完美，都没办法形容，他究竟好看在哪里。

    他就像是人类最美的认知。

    云倾的心脏忽然失衡，咚咚乱跳起来，宛如乱撞的小鹿，快像是要从胸腔里蹦出来。

    她跟被某种东西魇住了一般，视线牢牢地黏在那张脸上，许久都没有动。

    直到那双眼睛倏然睁开，直勾勾地对上了她的视线。

    他依旧没有任何表情，只是用那双黑白分明的鬼眸，一眨不眨地注视着她，鬼魅的令人心悸。

    云倾倏然一怔，就像是干坏事被人当场抓包了一样，雪白的脸彭的一下就红了。

    她欲盖弥彰地解释起来，“我……我是来……给你送吃的……”

    北冥夜煊面无表情的脸上，忽然多出笑容。

    他毫无预兆地直起身，一把拉住了云倾的手，将她拽进了怀中。

    另外一只手，在云倾的惊呼声中，分毫不差地接过她手上的托盘，随手放到了床头柜上。

    云倾猝不及防一头栽进男人怀中，刚回过神，就对上了男人近在咫尺的精致脸。

    北冥夜煊修长的手指抚上她玫瑰色的脸颊，“倾宝想我了？”

    云倾听到了自己急促的心跳声，脸更红了些，“我不是故意打扰你睡觉的……”

    北冥夜煊痴迷又喜爱地看着她，唇角勾着，轻轻地“嗯”了一声，“我知道，倾宝答应了，会回来陪我睡觉。”

    云倾就连眼角都泛出了水润的粉色，视线羞涩的游弋着，有些不敢直视男人灼热的眼神，“你快吃饭，然后我陪你睡觉……”

    北冥夜煊听着她略带颤抖的声音，看着她娇艳的脸颊，只觉得小姑娘可爱极了，“倾宝没有话想跟我说吗？”

    云倾心跳越来越快，看着男人的脸，原本想道歉，忽然又想起，男人不许她跟他说对不起。

    云倾两只手抓住他的袖子，红着脸，定定地看着他，眼睛里满是决意，“北冥夜煊，我错了……”

    北冥夜煊疑惑地看着她，似乎不明白她为什么要认错。

    云倾的声音，既心虚，又坚定，“我做了个恶梦，然后我把它当了真，错怪你了……”

    而这个男人，被她这么冤枉，竟然什么都不问，直接背下了那口黑锅。

    北冥夜煊似乎想到了什么，眼神一瞬间变得幽暗，笑容却一如既往的温柔，“那倾宝能不能告诉我，你都梦到了什么？”

