    科室主任看了沈余渊一眼，无声对他比了个口型：“别怂！”

    沈余渊觉得自己这会好像真有些怂，但是无论如何也要顶住。

    李大强一进来就说：“白术姐姐，真的是太谢谢你了！”

    要吃饭，他也就脱了口罩和护目镜，江白术终于看见他的模样了，二十来岁的模样，白白净净地一张脸，看起来有些秀气。

    她笑着说：“不客气，今天我们一起过一个特殊的年！”

    他们手里都还有病人，喝酒是不可能的，就算菜很丰盛大家也不可能吃很长的时间，只是吃饭的时候气氛还是相当不错的，这样的美食实在是令人食指大动。

    科室主任才吃没几口，电话就响了，他忙匆匆地扒了几口饭，便快速离开了。

    其他几位医生相对好一点，这顿饭吃得相对匆忙，所有过来吃饭的医生却又都赞不绝口，因为人多，秦知秋准备好的饭菜基本上全部被吃完。

    唯一在能静下来好好吃饭的是李大强，他只需要及时把垃圾清理好就行，时间相对要宽松一些。

    他一边吃一边夸江海生秦知秋厨艺好，吃饭的时候江白术粗略的说了李大强为什么会留在江城的事，秦知秋笑过之余就让他多吃一点，见他脚上的鞋子是双单皮鞋后笑了笑，却暗暗留了心。

    李大强吃完后帮他们把碗收好，桌子擦干净，勤快的不行。

    秦知秋看着他很满意，就动了些心思，在知道他是九九年的后就打消了心思，他比江白术小太多了！不合适！

    李大强完全不知道秦知秋还动过其他的心思，他吃饱喝足了心情好得不行，嘴就更甜了，让秦知秋直在心里大叫可惜。

    李大强把东西帮着全部收好后就穿好全套防护装备去做卫生了。

    秦知秋看着他的背影再次叹息了一声，江海生在她的身边问：“刚才那个沈医生就是白术之前的男朋友？”

    秦知秋点头，江海生轻哼一声说：“看着倒是人模狗样的，但是离我心目中女婿的样子还差得远，白术和他分手了挺好的。”

    秦知秋没在这事上发表意见，虽然今天吃饭的时候江白术全程没有正眼看过沈余渊，但是谁知道她这是不是装的？现在的年青人，狡猾着了！

    东西收完后，她让江海生先把东西送到车上去，然后想去看看江白术平时工作环境怎么样，又是怎么工作的。

    她没有防护服，直接就拿了饭店里铺桌子的塑料膜当防护服裹在身上，然后就去找江白术。

    结果她才一上来楼，就听见余晚舟在骂江白术：“我就知道你不是个好的，你到医院来就是来打我家儿子的主意，你这人怎么就么贱！”

    余晚舟今天的病情比起昨天来又严重了几分，却听说江白术上四楼来给病房里的病人治病，她便撑着来找江白术的麻烦。

    江白术见她病成这样了居然还对这事念念不忘，江白术也很服气，便说：“余阿姨，我是个医生，能给病人治病的医生，现在你还病着，这会最好是回病床上躺着休息。”

    余晚舟这会哪里会听她的话，大声说：“你们这些中医就是骗子，你赶紧从医院里滚出去，别再害人了！”

    江白术以前因为沈余渊让着她，现在见她病成这样了也不愿跟她一般计较，便说：“余阿姨，我知道你对中医有误解，但是你可以去楼下打听，中医到底能不能治病。”

    “你觉得中医不能治病，你可以不让中医给你治，但是你不能阻止别人找中医治病。”

    秦知秋从一旁走出来帮腔：“就是，你觉得中医治不好病，你不找中医治就好，你有本事就让全天下的人都不找中医治病！”

    “还有，我家女儿到这家医院是来帮忙的，是你儿子请来的，可不是我家女儿巴巴地跑过来倒贴的！”

    “你管不好自己的儿子，就来欺负我女儿算什么鬼？我告诉你姓余的，我家女儿也是我的宝，你想欺负她，先过我这一关！”

    余晚舟原本就气得不行，这会听到秦知秋的话的当场就更气了，她伸手指着秦知秋说：“明明是你家女儿不要脸，缠着我家儿子！”

    秦知秋立即怼回去：“你要点脸吧！我家女儿主动跟你家儿子提分手，是他不同意，还跑到我家女儿的诊所找了她好几次！我家女儿到医院上班之后，从来就没有主动见过你家儿子，都是你家儿子来找她！”

    “你瞪我干嘛，我说的难道不是事实吗？怎么？想打架？不是我看不起你，当初在诊所我能动手撕你，今天也一样能！”

    “你解口罩干嘛？哈，我知道了，你得了新冠了不起，想把自己当生化武器用吗？我告诉你，就算你是生化武器，我也不怕你！因为我家女儿医术好着了，我病了她能治！绝不会变成像你这副熊样！”

    她正骂得起劲，对面的余晚舟就直接倒在了地上，剧烈的喘气。

    秦知秋看她这样吓了一大跳：“喂，我连根手指头都没有碰到你，你就算是碰瓷也不带这样的吧！”

    江白术却已经发现不对了，忙大声喊：“李医生，快过来帮忙！”

    李医生刚才听到他们在吵架，只是他最近被余晚舟快折腾的神精衰弱了，这会听到秦知秋骂余晚舟，他心里觉得有些解气，就在一旁看看着，这会听见江白术喊就知道出事了，忙过来帮着把余晚舟抬到病床上。

    江白术本来是不想管余晚舟，因为她实在是太烦了，只是这会见余晚舟躺在床上翻着白眼喘着气的样子又实在是不能不管。

    于是她伸手给余晚舟搭了一下脉，余晚舟这会的脉像乱成一团，这种情况非常危险，她忙取出随身带的银针，对着余晚舟的肺脉就扎了起来。

    她用的是快针的手法，扎完后立即对着余晚舟后背的肺区一顿猛拍，余晚舟大咳了一声，便吐出一口浓痰，呼吸这才顺了过来。

