    只见萧云猛地抬起手，手掌带着一道劲风，突然就朝着林雪儿额头上的那块虫珀拍去！

    李菲菲当即就吓得惊呼出了声。

    要知道，之前在酒庄的时候，萧云可是一巴掌就能将周立新扇飞出去，他的力气之大，可想而知！

    现在这样一掌朝着林雪儿的额头拍去，这不得把人给出脑震荡来？

    然而下一秒。

    李菲菲的瞳孔骤然放大，一张小嘴张得圆圆的，满脸的不可置信！

    只见萧云一掌用力拍下去后，林雪儿额头上的那块虫珀“咔咔”地响了两声。

    紧接着，几乎是眨眼间，那块晶莹剔透的虫珀，竟然就化成了一堆粉末！

    而林雪儿依旧安静地躺在床上，如同一个睡美人般安详，别说受伤了，就连一根头发丝都没乱！

    听到动静的池弘也回过头，好奇地朝卧室里看去，下一秒，他的脸上猛然一怔，整个人直接从沙发上坐了起来。

    卧槽！

    师父他……直接在林雪儿脑门上把那块虫珀给拍成粉末了？！

    琥珀这玩意儿其实算是有机宝石，硬度不算高，就比人的指甲略硬一点儿。

    可这么大一块琥珀，那么厚的厚度，徒手一掌将它拍碎已经是很不可思议了，关键是，萧云这还是在林雪儿的脑门上拍的！

    可林雪儿的额头上却一丁点儿受伤的痕迹都没有，仿佛所有的力道，都精准无比的施加在了虫珀上面，并且，完全没有散开！

    这简直就是匪夷所思！

    有那么一瞬间，池弘甚至觉得是他眼花看错了。

    他急忙跑到了床边，揉了揉眼睛，一遍遍的确认着林雪儿的脸上，的确是没有一丝一毫受伤的迹象！

    就好像萧云手掌上的力道，在震碎虫珀的一瞬间，就全部又收了回去似的。

    这……

    这他妈到底是怎么做到的？！

    一个人对于力道的掌控，怎么能精妙到如此地步？

    这简直就是刷新了他的三观！

    池弘错愕地抬头看了看萧云，眼神十分古怪，既有敬佩，又有一丝惊恐，“师、师父……你还是人吗……？”

    萧云顿时哭笑不得，笑骂道：“去你丫的，你他娘的才不是人呢！”

    “可这……这……”池弘顿时激动得舌头打结了，指着林雪儿，半天说不出一句完整的话，急得他双手直比划。

    萧云微微一笑，唇角带着一抹绝对的自信，说道：“哦，你说这个啊！很简单啊，用隔山打牛这一招就行了。”

    “隔山打牛？”站在卧室门口的李菲菲脱口问道。

    萧云抬眸看去，才发现这小妮子正一脸好奇的趴在门边，眨巴着一双大眼睛，显然对眼前的一切震惊极了。

    “嗯，没错。”萧云微微颔首，脸上带着一抹淡淡的笑容，介绍道：“隔山打牛，是咱们华国武术中的一种功夫！”

    “这种功夫，可以隔着某一样东西或人，将敌人击倒，并且能完全不伤到受力的那个人！”

    “如果练得好的，甚至能够隔着一大段距离，隔空就用拳掌将人击倒！”

    李菲菲瞪大了双眼，显然有些不可置信。

    萧云口中描述的这种功夫，她只在影视剧中见过，她甚至觉得，这种功夫应该只是那些作家们笔下的夸张描写，不可能真实存在！

    事实上，别说李菲菲有些不敢相信了，就连池弘心里都有些动摇。

    隔山打牛，在内家拳中，分“透劲”和“绷劲”一说。

    所谓的绷劲，其实就是日常咱们最常见的那种力道。

    一拳打在敌人身上，出拳者的力道，只能局限地通过拳头散发到对方的身体表面。

    若是力气大点儿的人，就能把对方给一拳击飞摔倒在地，不过实质上，对对方的身体内脏是不会造成什么严重的伤害的。

    萧云之前教训周立新，使用的就是绷劲。

    所以周立新尽管一巴掌就被拍飞了，但躺在地上叫唤两声，倒也还能勉强站得起来。

    说白了，也就是萧云手下留情了。

    而所谓的透劲，则恰恰相反。

    使用透劲打出的拳头，别看只是打在对方的一小块身体表层上，但实际上，出拳者的内力，能够直接穿透到对方的内脏之中！

    这样出拳，虽然不会夸张地把人给绷飞出去，但对对方身体内部造成伤害，就是不容小觑的，稍不注意就是严重的内伤！

    而若是透劲练到炉火纯青的地步，就能将这股力道直接穿透对方的后背，做到字面意义上的“隔山打牛”！

    这种功夫，可以说是华国武术中“神话传说”一般的存在！

    池弘醉心武术，自然也在许多记载中看到过隔山打牛的介绍，可在实际中，他还从来没有见过有人真的能使出这样出神入化的招数！

    更何况，萧云这一掌看似简单，可其中的门道却十分复杂！

    他第一道劲需要震碎虫珀，第二道劲才需要使出透劲，穿过林雪儿的身体，以保证不伤到她。

    如此精妙复杂的力道掌控，简直不是人能做到的！

    好半天，池弘才回过神来，满脸震惊地竖起了大拇指道：“我靠，师父，你老人家到底还藏着多少我不知道的本事？！”

    萧云挑了挑眉看向他，笑道：“你小子，想学就直说。”

    池弘嘿然一笑，一脸不好意思地挠了挠后脑勺，“那也得等师父有空了再教不是……”

    萧云哈哈一笑，拍了拍他的肩膀道：“等这段时间忙完，我会好好教你两手功夫的！”

    闻言，池弘脸上大喜，当即就要给萧云跪下行礼。

    见状，萧云急忙扶起他，皱着眉头，没好气的说道：“你丫的，少给我整这些虚的！”

    池弘有些不好意思的看了他一眼，嘴上没说什么，不过心里却明白，萧云这是想跟他能保持一种亦师亦友的状态。

    这样的状态，两个人相处起来更加轻松，也没那么多繁文缛节。

    就在这时，李菲菲歪着脑袋想了想，突然问道：“按你这么说，你一拳打在这位姐姐额头上，她没有受伤，是因为力道全都传到床上去了？”

    萧云点点头，“没错。”

    “那……这张床岂不是被你打坏了？”

    听到这话，萧云脸上瞬间一僵，急忙伸手朝床垫上压了一压。

    尼玛……

    果然，这床垫直接被他的内力震得凹陷进去了一大块！

    这家酒店是四星级的，用的床垫肯定也是比较高档的席梦思床垫，这样的床垫价格一般在几万块钱。

    萧云顿时有些肉疼，得，这一掌直接拍没了几万块钱！

