 别人的伤害质疑都不重要，重要的是自己在乎的人会不会相信自己，显然这个男人很糊涂，他并没有相信妹妹，所以导致了后面很多的事情。

她……想杀了他，替妹妹报仇之后，她也去死，反正孩子没了，她在这个世上活着也没什么义意了。

贺云飞一直没有开口，他静静的看着床上的女人对着自己发呆，甚至……看自己的眼神，从最开始的茫然，到心疼，到后悔，到惋惜，到浓浓的恨，这个变化很明显，她并没有压着自己的情绪。

他有些不解，总感觉事情不是自己想的那样，他还没有开口，邹双便突然双眼一闭，一副不愿意说话的样子，让贺云飞惊到了。

他的女人……他贺云飞的女人，以前就是这个样子，倔强的让人心疼，自从出事之后，便性情大变，仿佛变了一个人，对他百依百顺，仿佛让她去做所有的事情，她都会去做，所以他不是很在意她了，他的王后变了。

从她回来之后，他也从来没有碰过她，不是没有想过碰，可是每每靠近的时候就不想了，连他也不知道为什么。

“感觉如何了？”

他还是低声问了出来。

邹双睫毛微颤，“很好。”

她的声音很轻，若不是现在很安静，贺云飞甚至都听不到她的话。

贺云飞见她这个样子，想了想道：“刺客抓到了，可是你的奶娘说，人是她指使的，所以刺客关押起来了，至于你奶娘的处置你自己决定吧。”

“恩。”

邹双轻轻应了一声，一个字也不多说。

贺云飞见这个样子，便知道邹双是真的不想说话，便也没有多说什么关心的话，直接扭头离开了，不过他出去之后，便……让人盯着奶娘。

贺云飞出去了，邹双睁开了眼睛，她的眼底一片清澈，仿佛所有的一切都看淡了，这时宫女走了进来，她道：“让奶娘过来，我们都出去。”

“是。”

宫女立刻离开去找奶娘了。

很快奶娘就进去了，并且关上了门，她上前看着邹双，“王后您感觉怎么样了？

还有没有哪里不舒服的？”

她的关心不是假的，纵使知道那人是邹双，可她依旧很关心。

邹双双眸紧紧的盯着奶娘，淡淡的声音道：“奶娘给我讲讲她的故事吧。”

奶娘一怔，心下大惊，从邹双回宫这后，一直在极力的想要代替邹玉，可是现在……为什么突然会说出这样一句话。

“我是双儿。”

邹双淡淡的开口说。

奶娘依旧很震惊，因为她不知道奶娘这样说到底是什么意思，她不敢贸然开口，只能站在一边当个哑巴。

邹双扭头看了她一眼，想了想又道：“我是在南顺与北王朝交战的时候被送到东奇国去的，我也不知妹妹已经是王后，当有人将我带到宫里的时候，我也很诧异，那时候没地方去，我也想了解一下妹妹的生活，便伪装起来，这些日子我查了很多，妹妹是被陷害的，我想替她报仇。”

奶娘一听这话，慌忙跪了下去，“大小姐，万万不可冲动。”

“奶娘也知道了什么？”

邹双看着她问。

奶娘犹豫了一下点头，“我也知道您不是二小姐，并且我也查出了二小姐的事情，只是还没有想到用什么办法解决。”

邹双紧紧皱眉，“你是从什么时候发现我不是妹妹的？”

“从第一次在宫里见到您的时候，就已经有察觉了，那个时候只是怀疑，因为您从小与二小姐一起长大，所以二小姐的很多习性您都是知道的，若是您想假扮二小姐，很容易，所以我一直在怀疑中犹豫，也不敢直接问。”

“恩，确实是。”

邹双嘴角微微勾起一抹弧度，眼底闪过一抹怀念，仿佛在怀念，儿时的年少，“你是怎么确定的？”

奶娘微微皱眉，但想到自己既然已经说出来了，那么说出来一点，与说出来全部没什么区别，便淡淡道：“我派人去查了大小姐的夫家，您那个时候离开，二小姐很担心，但是她当时忙着替您善后，便也没有腾出空来，她需要假死，需要去学习大小姐的一切，所以……二小姐很忙。”

“直到二小姐代替您嫁到了辰王府以后，二小姐便有了一丝丝空闲，她召唤了我，告诉了我大概的位置，让人派人去查，当时为了查到您的消息，二小姐花了很多银子，嫁妆里面有一半全都用来查找您的消息了，好在最后找到了。”

“二小姐说，若是查到您过得好，便悄悄退回来，若是查到您过得不好……”奶娘说到这里顿了顿，“二小姐说，若是您在生活条件上过得不好，她出银子，让我们派去的人，帮您过上富裕的生活，若是您在生活条件上过得好，可是夫家和姑爷对您不好，便让直接将您带回来，不管用什么样的手段。”

“我们的人去了齐家，发现您过得很好，不管是生活条件，还是姑爷，都极好，我们便将这个消息告诉了二小姐，二小姐便将人手撤了回去，让我们不要去找扰您的生活。”

听到这些话，邹双的眼泪早就已经忍不住了，在奶娘抬头看向邹双的时候，便看到她满脸的泪，心下也是酸酸的。

不过邹双没有忘记刚才贺云飞的话，她自然是不相信贺云飞所说的，所以直接问道：“刺客的事情是怎么回事儿？”

奶娘犹豫起来，她不知道要不要将二小姐的事情告诉大小姐，现三的犹豫之后，她决定还是不要说了，二小姐现在只想过稳的生活，对方又是国医，想必会好好照顾二小姐的。

“是……是老奴认错了人。”

邹双看到奶娘的样子，显然是有些不相信的，奶娘如今虽然已有六十多岁，但是精神头还是挺足的，自然不会老眼昏花到认错人的地步。

奶娘抬头看到邹双的眼神……便知道大小姐不相信，想了想便道：“老奴是真的认错了，那天老奴去庙里上香，回来的路上遇到了歹人，是一个姑娘救了我。”

 