
    一时间，大殿之上满是凯万堃数落辰申的话音——

    “更为滑稽的是，辰将军选择基料的蛮荒兽血精华，竟是出自毒浆蜥蜴之身！”

    “毒浆蜥蜴的气血精魂，毫无坚韧之效。”

    “就算真让辰将军侥幸结成了某种新形的灵阵，要把它用于巩固城防、也是绝不可行的！”

    说到这，凯万堃顿了顿声，进而摆出一副趾高气扬之态，斥道：“要知道，此刻陈于大殿之上的这些精血珍材，可都是千金难易的宝贵。”

    “尤其是对我这灵阵贤者来说，眼睁睁的看着布施灵阵所用的珍贵材料、被一个门外汉给肆意糟蹋掉了，老夫真是于心不忍啊！”

    而后，他毫不客气的对辰申喝道：“辰将军，你若想学布施灵阵之法，诚诚恳恳的拜我为师，待老夫验过你的人品资质以后，或许会收你为徒、传你布阵法门。”

    “但在此之前，我拜托你……赶紧停止这荒诞无稽的、糟蹋宝贵材料的举止吧，看的老夫心如刀绞哇！”

    此言一出，另外两名凯氏部族的贤者们，不约而同的皱紧了眉，悄声嘀咕起来：“这凯万堃的言辞，打辰将军的脸打的可有点狠啊！”

    “可不是么？辰将军自入我凯氏部族以来，何曾被人如此数落过？”

    “年轻气盛的他，这下恐怕要大发雷霆喽……”

    事实上，最让这两名贤者所在乎的，是老蛮王的态度。

    因为他们都很清楚，凯万堃的身份、除了是新降之军中的佼佼者外，更是一名不可多得的灵阵贤者，人才难得。

    而另一边，辰申在凯氏部族中的地位，也是极为的特殊。

    关乎此事，老蛮王无论偏帮于哪一方，都注定会让另一方寒心，君臣之间出现间隙。

    辰申自是不必多说。

    至于凯万堃……若只有这家伙一人、与老蛮王离心倒还罢了。

    关键是，这老者在新降而来的达氏族众心目中，也是颇具威望。

    有好多人的“成战之礼”，都是这凯万堃亲自调配兽血精华，为这些后辈族人们渡游血礼、打入的力量烙印。

    所以，老蛮王若是一心偏袒辰申，必将惹恼凯万堃之余、还极有可能让那群新降之众对其生出怨怼之情，那可不是老蛮王乐得所见的……

    正当此时，辰申一边自顾自的取材，一边风轻云淡道：“想让我拜你为师、修习灵阵一道？”

    “呵呵，你怕是还不够格啊……”

    辰申冷静的态度，倒是大大出乎另外两名贤者的预料。

    他们还以为对方被凯万堃如此折辱，必会雷霆暴怒呢。

    可谁曾想，这白衣少年最终也只是淡淡然的丢出这么句话来。

    “我？不够格？好你个轻狂之徒！”

    凯万堃闻言，眼中顿时眯出一道阴戾之色：“哼！本贤者好心好意的提点于你，你却不识好歹的挤兑我？”

    “你若真有能耐、用那些乱七八糟的摘材之法，弄出个货真价实的灵阵来，那倒还罢了。”

    “如若不然……你辱本贤者人格之事，本贤者必将一究到底！”

    凯万堃吼罢，还不忘对王位之上的老者以拳叩胸，艾艾不平道：“还望王上大人能明辨是非曲直、还老夫一个清白啊！”

    老蛮王闻言，那掩于袖口之下的一双老拳、却是不由自主的紧攥了起来，心头暗动：“唉！于公于私，本王都更愿意帮着辰申说话。”

    “可问题是，凯万堃虽咄咄逼人，可他说的话偏偏又都在理。”

    “本王若是对辰申偏心太过的话，恐怕……”

    就在老蛮王极尽纠结之时，辰申那无所谓的声音、便如夜莺徐鸣，轻松而随意：“你看我布阵不爽，是你一人之事，何故要牵扯到王上大人？”

    凯万堃嗤然笑道：“嘿嘿嘿，怎么？辰将军这布施阵法的第二次尝试，都还没进入正题呢，就已经迫不及待的要为自己谋后路了吗？”

    辰申闻言，嘴角轻轻一扬：“我只是觉得你很蠢很天真，自己明明是井底之蛙，还偏偏要扮出一副很牛很吊很全知的样子。”

    “你、你说谁是井底之蛙？”

    凯万堃气的吹胡子瞪眼。

    辰申却懒得再与对方多言，材料齐备后，立即开始遵照布施玄阵的方法开始布阵。

    在老蛮王等人看来，这白衣少年前面每一步的布阵手法，都与前一次一模一样。

    “这……辰将军的取材、手法，似乎一点都没变啊！”

    “不错，再这样下去，结果不就与第一次一样、难以成阵？”

    凯万堃老眼微眯，咬牙切齿道：“哼，等你瞎鼓捣完，老子一定会跟王上讨个说法！”

    时间一分一秒的流逝，约莫半盏茶的功夫后，辰申布施的阵法又到了最后的一步：玄晶启阵能。

    这一回，他并没有再像上次那般、用“黑铁战魂碎片”来充当玄晶。

    而是从系统商铺中兑出了个晶莹剔透的弹丸之物，屏气凝息的按入阵眼。

    “嗡！”

    刹那之际，阵光乍现！

    辰申的神魂识海中，也蓦然响起一道系统提示音：“叮！宿主布施凡阶上品的‘泥陷沼泽阵’成功，玄阵技法熟练度＋300点。”

    “叮！特别说明：宿主在布施此阵时，所用的材料多为正品‘泥陷沼泽阵’的替代物，阵力也因此受到影响，效用削弱了四成。”

    听见这突如其来的系统提示音，辰申大喜过望：“哈，成功了，哥成功了！”

    “这‘低配版’的‘泥陷沼泽阵’，虽被削弱了原阵能的四成之力，但在这无法动用玄气、以至于蛮修们的战力层次普遍远逊于玄修的小世界中，却是足够了！”

    “更重要的是……此番试验，证明只要能在月光之林中、找到相似的材料，玄气世界中可以布施而成的那些辅助类玄阵，在这一方小世界中，同样适用！”兴奋过后，辰申将犀利的目光投向此刻见到阵芒乍亮、以至于目瞪口呆了的凯万堃，一字一顿道：“还是那句话，让我跟你拜师学艺，你还不够格啊……”
