    雷欧仍旧保留着掌刀劈出的姿势。

    过了数秒后，加库玛β的无头躯体才缓缓倒在地上。

    大切断！

    雷欧的格斗技巧之一，能发挥出不弱于光线技能的掌刀劈斩，威力十分强大。

    【恭喜宿主击杀1星精英怪兽——加库玛β】

    【第十层挑战成功，恭喜宿主获得奖励——地下移动】

    “这家伙原来是精英怪兽，怪不得比最初那只难对付这么多。”

    夏龙喘了口粗气，随后才反应过来。

    等等，我记得加库玛兄弟本来就拥有地下移动这个能力吧？

    只要献祭卡片，不用你奖我也能得到这个能力。

    你就给我这个？

    这是赤裸裸的剥削，是压榨！

    我不服！

    我要上诉！

    给劳资换奖励！

    似乎感知到了夏龙的愤怒，系统立刻做出了调整。

    【根据宿主反应情况，奖励做出调整】

    【技能更改，地下移动改为——穿墙术！】

    【穿墙术：穿越任何类似墙壁类的障碍物】

    “好家伙，这服务态度不错啊，不像某腾某易只会换着花样儿捞钱，给个五星好评！”夏龙直接给系统点赞。

    夏龙本来对这个奖励的技能并抱有多大的期待。

    但细看下，就发现了不同。

    穿越任何类似其墙壁类的障碍物？

    这不就是个概念类技能吗？

    这样的话，那迷宫包括在内吗？

    结界呢？

    类似屏罩之类的技能呢？

    亦或是某种墙壁类似的封印呢？就像是封印贝利亚的宇宙监狱。

    夏龙心脏砰砰直跳，抱着试试又不要钱的心态询问了系统，随后就得到了肯定的答案。

    我去，这下赚大发了！

    获得了这个技能，夏龙以后就不怕被一些封印隔绝类技能，以及被困在某种复杂的迷宫内。

    虽然没有增加明面上的实力，但在某些情况下说不定却能发挥出扭转乾坤的作用。

    夏龙心情大好，随后直接献祭了加库玛α怪兽卡。

    至于加库玛β，好歹是精英怪兽卡拿去随机抽奖好了。

    微弱的热流浮现，很快就隐没不见了。

    【恭喜宿主获得技能——石化光线】

    “嗯~”

    夏龙闭上眼睛仔细感受。

    这个光线对付一般的弱鸡完全能够做到秒杀，可以将他们直接变成石头。

    但对付强一些的对手就不行了，大概率会被挣脱开来。

    不过这个概率也是看双方实力的。

    对付同层次的对手，倒算是个不错的限制技能。

    “这下就收集到两个怪兽灵魂了，这样看来完全没必要回艾克斯历练世界嘛，冲挑战塔就完事了。”

    夏龙满意的点了点头，随后也不休息，直接前往了第十一层。

    ……

    眼前是一片青葱的山林。

    相比荒凉的九良岛，眼前这座山可谓是山水秀丽。

    大片树林苍翠欲滴，翻涌着白沫的溪流在山涧肆意奔涌着。

    脚旁的草丛里传来几声微弱的虫鸣，不时还传来几声清脆好听的鸟鸣。

    夏龙看着眼前的场景，用力深呼吸了一口气。

    “空气真是清新啊！”

    “话说怪呢？不会又让我先解开世界观吧？”

    夏龙话音刚落，远处就传来争吵声。

    有人？

    夏龙回忆起之前对阵小马哥时，体育场也围满了人。

    嘿，有意思。

    没有犹豫，夏龙直接发动磁力操控能力扭曲可见光隐去身形，快速赶了过去。

    经过第十层的挑战，除了系统公布的规则，夏龙自己也摸清了一些潜规则。

    在怪兽正式出现之前，他的力量并不会被封禁，能够自由使用。

    现在他能使用磁力操控，就是最好的佐证。

    可别小看这个情报。

    如果能在怪兽出现之前，调查清楚相关情报，那么就能事先做好准备提升胜算了。

    比如：利用熔岩射线、冷冻光线等能力，将周围环境改造更利于自己作战的环境。

    夏龙快速飞行，很快就赶到了目的地。

    在不远处一个宛如景点的位置上，两波人正在对峙着。

    一波人身穿便服、头戴白色绑带，有男有女，似乎是当地的居民。

    另一波人只有三个男人，他们西装革履站在高级轿车前。

    为首带着眼镜的中年男人高声谈论着，似乎地位不低。

    “建设大坝是造福乡镇的活动，就因为传说故事而放弃，你们不觉得这太过分了吗？”

    “可是炸开刀石，会放出怨灵鬼的，到时候遭殃的可就是我们了！”一位大叔不满的反驳道。

    “都说了那是传说，是假的了，怎么可能真有怨灵鬼存在，这太荒谬了！”

    “在这个怪兽频发的时代，你又怎么能肯定所有传说中的妖怪都是假的呢？”

    双方各持己见，争执不下。

    夏龙双手抱胸，听着他们吵架倒是清楚了事情始末。

    这里是香野村二人山，当地ZF当算在这里建设大坝，但却遭到了当地居民的一致反对。

    传说在二人山的地底，封印者被称为怨灵鬼的怪物。

    这三名工作人员觉得以这种传说为由就让施工停止，实在太荒唐了，于是前来交涉。

    不过当地的居民也不是傻子。

    他们只是想让工作人员换个建设地点。

    并且说到，无论如何都不能动刀石。

    夏龙视野越过吵闹不休的人们，落在那块尖锐如刀尖朝天的石头上。

    从那上面，他能感受到一股邪恶的能量被封印着。

    这应该是将怨灵鬼封印起来的石头。

    “香野村二人山，刀石，怨灵鬼，这些听起来好熟悉啊，系统不会又在给我整活吧？”

    夏龙摸着下巴想了下，脑海里闪过一丝灵光。

    随后猛然瞪大眼睛，右手握拳锤了下左掌，一副恍然大悟的表情。

    “我想起来了，这不就是恋鬼吗？这群人一直说怨灵鬼害我半天都没有认起来。”

    恋鬼故事很简单。

    传闻这个村子在战国时代是两个敌对国的正中间。

    不料，那两个国家的少主和公主相恋了。

    但是，最终战争爆发了，

    不论哪一方获胜，两人都不能再见面。

    于是，两人将对方亲手杀死。

    这悲情故事倒是有点罗密欧与朱丽叶感觉了。

    不过共赴黄泉的两人灵魂却并没能成佛，而是成为了怨灵鬼而复活了。

    两个国家一瞬间就被毁灭了。

    之后，一个叫井田井龙的武士来了。

    他将怨灵鬼打到，在二人山中制作了这个封印怒火的石头。

    那就是刀石！

