    那些和她不熟的人，都察觉到了她的异样，更何况他……

    她起先还以为她是有心事，直到他介绍孙总跟她认识时，他透过她瞬间变得有些低落的眉眼，知道原来状况是在孙总的身上。

    在那时，他都看出她不高兴了，她现在还对着他摇什么头……

    贺季晨知道季忆不会开口说话了，他敛了一下眉，又出声：“因为孙总？”

    季忆指尖轻颤了一下，又摇了摇头：“没……”

    只说了一个字，她就停了下来，再开口的话，就转了话题：“刚刚很抱歉，我那样做，让你为难了。”

    “你不想应酬的人就不应酬，不需要介意会不会让谁为难。”贺季晨回的干脆，语气里带了几分难得的傲：“包括我在内。”

    季忆心底一震，又昂起头，看向了贺季晨。

    他站着，她坐着，她只能看到他线条完美的下颚。

    他的话，安慰了她，孙总的出现，让她有些心烦，错杂的情绪，堆积在胸口，让她大脑像是生了锈，怎么也转不动，他望着她好一会儿，也没说出一句话来。

    休息室的门再次被推开，是拿了胃药的陈白折了回来，一看到贺季晨，他就迫不及待的开了口：“贺总，原来您在这里呀，夏总在找您。”

    贺季晨轻点了一下头，伸出手从陈白的指尖接了胃药，冲着他使了个眼神，示意他先出去。

    陈白识趣，很快消失在了休息室里，他前一秒将门带上，后一秒贺季晨就低头又望向了季忆：“你不喜欢孙总？”

    季忆条件反射的想要点头，可她又觉得不好，急忙止住动作。

    “算了，不用你说，我也能看得出来。”贺季晨顿了顿，又说：“你在这里稍微休息会儿，我出去一下。”

    季忆以为贺季晨出去找陈白刚刚进来送药时说的夏总，轻轻地“嗯”了一声。

    贺季晨在原处站了一会儿，也“嗯”了一声，然后就没再过多的逗留，直接转身离开了休息室。

    ……

    过了大概十分钟的样子，陈白敲响了休息室的门，提醒季忆杀青宴马上开始了。

    季忆连忙起身，她先去了洗手间，整理了一下仪容，回到宴会大厅时，主持人已经站在台上致辞了。

    季忆的位置在第二排，前面的一排除了剧组的高层外，便是刚刚贺季晨给她介绍过的那一伙人。

    只是她左边正前面的位置，不知是谁还没到，是空着的。

    主持人说完话后，是贺季晨上台致辞，然后是副导。

    两个人前后讲话的内容并不长，大概十多分钟的样子，结束时，透过一片掌声，季忆无意之间听见坐在自己正前面的人歪着头，和他旁边坐着的人低语交谈声。

    “刚刚孙总给我发消息，说贺总一点情面都不留给他，为了一个女人，把他从杀青宴上给赶走了！”

    “真的假的？”另外一个人声调带了几分吃惊。

    “真的，你看啊，我旁边就是孙总的位置，现在是空着的啊！”