    第30章师父，你这是以上欺下（30）

    时兮似有若无地冷笑一声，眸色睥睨不羁：“本尊既然敢做，自然有能力承担后果，再者说了……”

    她忽然话锋一转，似笑非笑地看向碎雪，“这件事除了你可没人知道！”

    碎雪看着时兮：“尊者是要杀人灭口？”

    毕竟杀了他这个唯一的知情者，师徒二人长居浮生处，也不会有旁人知晓。

    时兮微微一笑，语气相当和善：“你若听话，这就只是威胁。”

    她与月引的关系天下人知道与否她并不在意，但小徒弟那边，她还是有所顾虑的，总不能刚确认感情就让小徒弟被千夫所指，万一吓到她家小徒弟了呢？！

    碎雪不傻，自然也知道这句话的言下之意。

    听话，这就只是一句简单的威胁，若不听话，那他的话就是事实了。

    碎雪薄唇轻抿：“我不会说出去的。”

    “这才乖。”时兮夸了句，在一旁的椅子上坐下，才道，“说吧，找我什么事？”

    碎雪意味不明地看了月引一眼，取出一盏精致繁复的海棠花灯，对时兮缓缓开口：“颜宗主说，明日是听言尊者的忌日，特意让我送来一盏海棠花灯聊表敬意。”

    时兮下意识去看月引。

    月引没说话，只清冷的目光落在窗外那株一树雪白的海棠，目光再远了，便能瞧见浮生处那一顷千里的海棠花林。

    整片海棠花林都被灵气蕴养，一年四时皆是盛景。

    他以前与师父相处不多，只觉得师父大抵是喜欢海棠，现在看来，喜欢海棠的另有其人。

    看着月引的表情，时兮心头小小地‘哦豁’了一声。

    洛听言对玉清寒来说有多重要整个修真界的人都知道，碎雪这个时候提及洛听言，简直是给她和小徒弟本就不算稳定的感情当头一棒。

    时兮眼眸眯缝了一下，眸底冷色泛滥，一抬手，碎雪手中那盏花灯瞬间成了粉末消散在空中。

    在碎雪愕然的目光中，时兮浑不在意地笑笑：“逝者不可追，本尊现在觉得，莲花灯盏更得我心。”

    说到后面，时兮看向月引，神色温和而又认真。

    月引微微一怔。

    当初在落日城，师父也曾送了他一盏莲花灯盏。

    海棠不及莲花，是……如今他更重要的意思么？！

    碎雪看着两人，削薄的唇抿了抿，却也没再说什么，直接离开，在转身时眼中极快地划过一丝阴鸷之色。

    月引安静地看着时兮。

    时兮走向月引，习惯性地抬手揉了揉他的脑袋，低笑着调侃：“小徒弟，你刚才的气势呢？不是那么狠地放话说是为师若想抽身而出想都别想？！”

    月引乖觉地任她在自己头上作乱，眸色却幽深如墨，语气很轻但也掷地有声：“我自然不会放师父抽身离开，只是，我很在意，师父把我当做什么，是一时兴起还是深思熟虑？”

    时兮倒是没有想到小徒弟这么没有安全感，不过想想也是，毕竟是师徒之间，先前玉清寒又对洛听言那般深情……

    她看向月引，目光从对方的双腿划过，单边眉梢一挑：“小徒弟，你双腿好了么？”

    现在双腿好了，睡起来的话应该会好一点。

    “嗯？”月引不明所以地看过去，对上时兮意味深长的目光脸色瞬间僵住，神色说不出来的复杂。

    半晌，才在心里憋出两个字：流氓！！

    “小徒弟，你是不是心里骂我呢？”时兮眯缝着眼。

    月引偏开头，没说话，但可以窥见白皙如玉的脸颊浮现了一抹薄红，就连耳尖尖都透着红。

    时兮看着轻啧了一声。

    小徒弟还挺纯情！

    接下来两天，时兮基本上都和月引待在一起，两人一起修炼，一起看书，偶尔亲昵地靠在一起看景，甚至还有那么几分岁月静好的感觉。

    就连碎雪都识趣地没有出现在两人面前。

    时兮将浮生处的藏书阁所有的古籍都翻了一遍，也没有找到任何有关药白骨的记录。

    她眉梢微蹙，现在唯一可能的地方就是寒冰洞了。

    只是寒冰洞……

    骨节分明的手有一下没一下地轻扣着几案，神色若有所思。

    她若是没有猜错，碎雪的目的只怕也是这个，在她确定碎雪的身份之前，暂时还不想从寒冰洞着手。

    “师父，在想什么？”月引挨着时兮坐过来，下巴抵在她的肩上。

    时兮算是发现了，月引似乎特别喜欢这样和她亲近，不过这也便于她揉小徒弟的头发。

    “再过几天就是试剑大会，小徒弟什么打算？”时兮看着月引问。

    “师父呢？”

    时兮漫不经心地说：“我大概会出席，先前江岸跟我提过，而且如今魔族隐有动作，我出面会有震慑的作用。”

    “那我便也参加吧！”月引细长好看的桃花眼静静地看着时兮，里面极快地闪过一道流光：“我一定给师父拿个魁首回来。”

    毕竟，魁首的话，到时候是唯一一个可以站在师父面前接受众人的目光。

    时兮轻笑一声：“小徒弟这么自信？”

    月引嘴角微勾，清冷如画的神色透着一股子不明显的张扬灼然：“我好歹是浮生尊者的徒弟，总不能给师父丢脸。”

    “那若是对上你师兄呢？”提起云璟，时兮又缓缓道，“想来云璟等人今天也差不多回来了。”

    话音落下没多久，外面就传来了南陌的声音：“小师叔，小师叔？”

    在南陌闯进来的瞬间，月引若无其事地起身坐到一旁的木椅上，随手拿了一本书装模作样地看着。

    时兮瞟了眼，眼中添了一抹明显的笑意。

    月引挑眉神色疑惑，循着时兮的视线看了一眼，嘴角微微一抽。

    他书拿反了！！

    所幸南陌的注意力也并不在此，她进来后神色慎重地看向时兮：“小师叔，云璟他们回来了。”

    看着南陌的表情，时兮眉头蹙起：“可是出事了？”

    南陌重重地点头：“周彦说，云璟与魔族有关，极有可能是魔族的奸细，我们确实在云璟身上发现魔族的印记，如今他被关押在戒律堂，他毕竟是你的亲传弟子，掌门师兄特意让我前来请你过去。”

    (本章完)

