    “什么？”

    四人一愣，随即激动问道：“莫小兄弟，你说的是真的？你能解掉??百草老人下的毒？”

    莫川淡淡一笑，没有解释什么，而是屈指一弹，打出四滴紫色液体。

    这四滴紫色液体，正是第二蛇毒，至尊毒。

    咻！咻！咻！咻！

    四滴至尊毒液在空中穿梭。

    以他如今铜级肉身对力量的掌握，这四滴至尊毒液，被他准确无误的弹进了四人的口中。

    四人脸色微变，顿时觉得体内一热。

    他们连忙脱下鞋袜，看向脚底。

    百草老人下的毒，会在脚底留下黑色印记，如果每个月得不到解药缓解，毒素就会从脚底不断蔓延到双腿、腹部、心脏直至大脑。

    可现在，他们一看脚底??

    黑色印记没了！

    毒解了！

    “谢谢，谢谢??”

    扑通一声，四人跪下，痛哭流涕，对着莫川连连磕头，“莫小兄弟，以后我们四家豪门，唯莫家马首是瞻。”

    “起来吧。”莫川轻轻摆了摆手。

    莫家商业方面的助力，解决！

    而后，莫川又看向林建学、孙仁怀和薛修远三大家主，淡淡一笑：“三位，以后麻烦多帮衬一下我莫家。”

    “好说，好说。”

    林建学、孙仁怀和薛修远，这三大家主，哈哈一笑道：“莫小兄弟放心，以后莫家的安危，就包在我们身上了。”

    如果说之前，他们对莫川释放善意，是因为莫川认识岳英才。

    那么现在，就完全是因为莫川本人了！

    强大的武力！

    武协荣誉总会长的身份！

    使得他们三大武道世家，不得不跪舔莫川和莫家！

    “多谢三位。”

    莫川点了点头。

    莫家武道方面的助力，解决！

    然后。

    莫川又走向吓得瘫软在地上的熊太丞和熊轩父子。

    他伸出两只手，一只手提起熊太丞，另一只手提起熊轩。

    熊太丞和熊轩父子二人哆哆嗦嗦，没敢反抗。

    留着这两人，莫川还有用。

    “走吧。”

    莫川看向一旁静静守候的何承，说道。

    是时候离开了！

    “是，主人。”

    何承恭敬说道。

    两人准备离开。

    但这时，一道清脆好听的声音响起：“莫川！”

    是林雅筠。

    人群中，林雅筠咬着樱唇，看向莫川。

    “嗯，怎么了？”

    莫川转身，淡淡一笑。

    “你还会回云山市吗？”

    林雅筠犹豫了一下，扯着衣角，问道。

    莫川想了想之后的安排，先要去天南市，后要去参加新一届天骄之战，他笑着说道：“近期不会了，不过以后，会回云山市探亲。”

    林雅筠美眸中闪过一丝黯淡，不过还是咬着樱唇说道：“那??那保重。”

    “嗯。”

    莫川笑着点了点头，随后便提着熊太丞和熊轩父子，与何承一起离去。

    望着莫川离去的背影，人群中，林雅筠美眸中闪过一丝坚定，内心暗暗想着。

    “莫川，我一定会想办法让自己练武，然后，追上你的脚步！”

    “一定！”

    ??

    云山市机场外，一条巷子。

    莫川站立于此，熊太丞和熊轩父子颤颤巍巍，跪在他面前。

    这时，何承走进巷子，一脸恭敬说道：“主人，机票已经买好了。”

    莫川点了点头，然后看向熊太丞和熊轩父子，淡淡一笑道：“接下来，就轮到处置你们了。”

    “饶??饶命。”

    熊太丞和熊轩父子颤声说道。

    莫川面无表情，伸出两只手，按在这父子二人的脑袋上。

    两股毒性能量，顺着手掌，传入二人的大脑。

    正是第三蛇毒，傀儡毒！

    “啊啊啊！”

    熊太丞和熊轩父子，痛苦惨叫，面色扭曲。

    一分钟后。

    莫川收回手。

    “主人。”

    熊太丞和熊轩父子低头，恭敬说道。

    两人正式成为了莫川的傀儡。

    “给我潜伏在熊家，监视熊少青的一举一动。”

    莫川淡淡吩咐道。

    “是，主人。”

    熊太丞和熊轩父子再次恭敬说道，然后转身走出巷子。

    莫川看着两人的背影，眼中闪过一丝精芒。

    这就是他留下这父子二人的原因。

    “我们也走吧。”

    莫川对身旁的何承说道。

    “是，主人。”

    何承恭敬说道。

    两人离开巷子，走进机场。

    ??

    几个小时后。

    大陆，最南端。

    天南市。

    一架飞机缓缓降落在天南市机场。

    没多久，莫川和何承走出机场。

    看着大街上人来人往的人群，莫川微微一笑：“不愧是南方第二大武道城市，街上到处都是武者。”

    就在刚刚几秒，他已经在人群中感受到了数十道武者气息。

    “你口中的那个大人，具体在天南市哪里？”

    莫川看向何承，问道。

    “回禀主人，我不清楚，只知道他一直在天南市。”

    何承恭敬说道。

    莫川眉头微微一皱。

    “不过，我手上有联络之物，可以在一定范围内探寻那人。”

    何承又说道。

    “联络之物，那是什么？”

    莫川皱了皱眉，问道。

    何承恭敬说道：“那人喜欢隐藏身份，经常易容。”

    “所以，每次和我们这些手下见面，为了让我们确认出他易容后的身份，他发下了一块联络之玉。”

    “每次见面，只要在一定范围内靠近那人，联络之玉就会发热，从而确认那人。”

    说着，何承拿出了一块古朴的玉石。

    莫川看了一眼这块玉石，又问道：“所以你的意思是，凭借联络之玉的感应，在天南市一步一步的搜寻？”

    “是的，主人。”何承恭敬说道。

    莫川沉吟，老实说，这种地毯式的搜索，效率很低，很耗费时间，不过，目前也只有这一种办法了。

    “那你去搜寻吧，记得，发现可疑目标后，立即向我汇报。”

    莫川吩咐道。

    “是，主人！”

    何承恭敬说道，随即，转身离去。

    莫川站在原地想了想。

    此番前来天南市，一是为了捉拿何承背后之人，从他口中问出其他上古妖兽的封印之地。

    二是帮助周梦梦，调查天南市市民失踪一案。

    现在何承背后之人的下落还没有头绪，那么，似乎只能先去协助周梦梦了。

    但是，一想到周梦梦以前对他的穷追不舍，莫川揉了揉太阳穴，又有些头疼。

