    林佳期轻轻的合上眼帘，“不能取胜的剑，没什么可惋惜的。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ”

    是这样吗？苏锦歌见她休息，也不再出声打扰。

    不知怎么的，她总有种荒谬的感觉。觉得这位林师姐从一开始就是想要毁掉那把宝剑。

    修士的预感往往都是正确的。林佳期的确是故意毁去那把剑。

    东瑶林家世代制药，只医人，不毒人。那把剑在淬炼时加进了见不得光的东西，唯有彻底毁去，她才能安心。

    哥哥的仇要报，林家的招牌她也要保。

    一切都按照她的预想完美的完成了。只是这剑毁比预想的早，也更干净。而帮她做到这一步的竟是那个苏锦绣的妹妹。

    林佳期忽然觉得，若是能让苏锦绣的亲人都如苏锦歌一般，那苏锦绣未来的日子一定会更有趣。

    林佳期的心思再次飞转不提，只说人圈之中，苏锦绣与段玉萱一起用尽了灵力。苏锦绣一拍灵兽袋，召出了一只通身银白的小老鼠。轻喝一声“去！”小老鼠便化作一道银光冲向了段玉萱。

    人群中有人惊呼出声：“啊，是寻宝鼠，变异的寻宝鼠。”

    寻宝鼠没有什么攻击力，但是变异灵兽会有什么本事，这谁都说不好。不少人一起为段玉萱担心起来。

    段玉萱飞身跳起，扔了一团金灿灿的物什出来。银光顿时停住，寻宝鼠头也不回的躲到了苏锦绣身后。众人这才看清，那团金灿灿的物什原来是一只金色皮毛金色眼瞳的长毛肥猫。

    段玉萱一反常态，没有趁机去嘲笑苏锦绣，而是趁着苏锦绣去收寻宝鼠，迅往口中填了两颗补灵丹。也没等那上品补灵丹挥出多少功效，便抽下髻上那朵娇艳的花朵，往其中灌入了灵力。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ

    那朵花一晃便化作了一团花球，再一晃又分成了数百只，将苏锦绣团团围住。

    苏锦绣十分不屑的嗤笑一声，挥剑将花球劈散成无数的飞花。这些花朵并没有散落在地，而是变幻成一片香气馥郁的花海，极致的美丽之中，无处不带着杀机。

    苏锦绣立刻摘下腕上的铜镯扔出去。铜镯迎风而长，将花海推向四围，为苏锦绣清出了一片安全之地。只是那些飞花沾上铜镯，铜镯便被迅的抽取走了灵气。花海被清除在一旁的同时，铜镯也渐渐的腐坏了。

    苏锦绣心痛不已。那符道传承中是有凭空绘出符箓的秘术的。只是她一直忙于抢机缘，抢男人，斗苏青雪，斗前生所有让她不畅快的人。并没有好好的钻研那些传承。否则今日也不至于毁掉那么多的好东西。这些年的辛苦搜集，竟然就在这半个多时辰中损失了大半。

    她看着段玉萱，冷冷道：“不过是凭着这些身外物，算什么本事。”

    “彼此彼此。”段玉萱不光没有气恼，反而异常骄傲，“能拼的起这些，也是实力。”

    段家是真正的修仙大家族，世代的累积不可小觑。莫说让段玉萱砸一个时辰，就是砸上个几天，段家也是供得起的。苏锦绣却是不同，只要再小半个时辰，她的家底便空了。

    “我的紫符是我亲手所绘，与你怎能相同？”

    “你的法器、灵器也是你亲手掠来。这一点我的确比不起。”

    段玉萱话音未落，便有一些修士喝彩起哄。

    苏锦绣怒极，反而平静下来，“有本事凭着真本事打一场。”

    段玉萱不以为意的笑道：“我是有这本事的，只是不知道你有没有。”

    苏锦绣道：“但愿你的本事和你的嘴皮子一般厉害。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    青云门中的一个女修便站起身道：“既如此，苏师妹和段道友就暂且休息调息，先由我来向诸位扶光道友请教一二。”

    苏锦绣与段玉萱均点头同意，退下场去调息。那名青云女修走上场来，亮出了一把宝光逼人的长剑，“青云门卫宝珊，请教了。”

    未等楚璎珞出声，那坐在她身边的女修就站起了身。

    “你也用长剑，那就由我来会你。”她说着就走到了场中，“扶光派蓝冰，请教了。”

    这位蓝冰师姐出自锵金峰，苏锦歌在扶光刷任务时经常能看到她在寒瀑之中练习挥剑。准确的说，只要是苏锦歌经过寒瀑，就能看见她的身影。无论严寒酷暑，从未间断。

    那名叫卫宝珊的青云门女修倒也是有几把刷子的，出招婉若游龙入海，收势仿佛风荡云天，剑意飘渺，变幻不绝。

    蓝冰的剑光芒黯淡，通身暗红。在卫宝珊那把宝剑的映衬下显得毫无光彩。她的剑招也很简单，谈不上华丽谈不上清绝。甚至连剑意都给人以极简的感觉。

    苏锦歌看着她们的对决，脑海中忽然出现了一句前生所见过的话：天下武功唯快不破。

    果然，卫宝珊很快乱了阵脚，被蓝冰抓住时机，一击取胜。

    暗红的剑锋险险的擦过卫宝珊的脖颈，一股淡淡的血腥味窜上鼻端。卫宝珊的脑海中忽然闪过一段传说，不由失声惊呼，“饮血剑！你是那个剑疯子。”

    蓝冰只是淡淡的道：“你输了。”

    卫宝珊面无血色的退下场，遇上饮血还能活命，这让她很是恍惚，也很是庆幸。还好这只是论道，而不是她真的与那个传说中的杀人疯敌对上了。

    这一场对战，众人看的意犹未尽。不同于苏锦绣与段玉萱的败家行径，这两位是真的有本事的，一些修士甚至还似有所悟，只是可惜了她们对战的时间太过短促。

    青云门那排又走出了一名女修，亮出一条红绫，“青云门祝小鸾，请教了。”

    青云门这些女修本是打着以柔克刚的主意，才商议好让祝小鸾出来对战。只是在绝对的实力下，再好的主意也是枉然。不过才两招，饮血剑的锋刃便划破了红绫，直取祝小鸾的眉心。

    饮血剑只是划破了她一点肌肤便停住了，可是祝小鸾却觉得仿佛有一股剑意直直的穿过了她的头颅一般。冷汗立刻浸湿了衣衫。

    蓝冰意兴阑珊的收回了饮血，“还有没有用剑的？”

    对方面面相觑，无人回应。蓝冰转身就要下场。

    一个女修立刻站起身道：“真是狂妄！你可有胆与我一战？”

    蓝冰顿住脚步，回身看着她，不置可否。

    那女修走到场上，亮出了一条七彩锁链，“青云门简柔，请教了。”

    说完，锁链在空中绷成笔直的一条线冲向了蓝冰。众人只见红光一闪，那锁链便碎成了一节一节的，在一股灵力的压迫下纷纷弹击到了简柔身上。

    蓝冰收起剑，一眼也不看她，自顾的回到了座位上。

    楚璎珞站起身道：“如此一个个的比下去未免太过浪费时间，贵派还有六位道友未有上场，我们这边还有七人，锦歌师妹今日大胜三场亦需要休息。如此算我们也还有六人。不如直接一起上场，以胜局数定胜负。”

    这要求也没什么不公平，如此以来那个蓝冰也上不了场。算起来倒是好事。于是青云门的几位女修欣然同意。

    十二位筑基女修一起动手，这场面可是难得一见。围观的一众修士在兴奋的同时，也有些不满。如此一来，眼睛根本不够看。

    楚璎珞几下就拍飞了与她对战的青云女修，拎着板砖站在一边意犹未尽的看着战局。紧接着寂土峰那个名唤6华浓的女修也结束了战斗。她的法器是一只温润的玉印，灵光凝成的印符将对手压的毫无还手之力，6华浓收回玉印，姿态大方而雍容的走到楚璎珞身后。

    韩梦漓这次没有赤手空拳的对战，而是拿了一支铁枪，舞动的寒星点点，银光皪皪。攻势有若九天雷霆齐落。与她对战的青云女修吃力，只防不攻，很快也被韩梦漓找到了破绽，落败下场。

    白薇人温柔，法术也是呈现出一片春意融融的温柔景象，与她对战的青云女修用的是土系法术。虽说白薇的法术用的更为娴熟，但是土能克水，两人一时陷入了胶着。白薇温然一笑，抽手拿出了一盒胭脂。绯色的烟雾在胭脂盒四周氤氲着，十分漂亮。这漂亮的胭脂盒自白薇手中飞出，直直的拍上了对方的脑门。那女修支撑法术已是勉力，哪里还防的了这一招。双眼一翻就被拍昏在地。

    场上还剩余的两位扶光女修中，一位是苍木峰的夏暖儿，她使得是一片荷叶状的法器。正与对方拼斗法术。另一个是出自锵金峰的墨云湖，正挥着一把暗金色的长柄大刀，将对方逼得节节败退。

    很快，两人先后获胜。

    扶光对青云的这一场论道，已然胜了。苏锦绣与段玉萱那场对战打与不打，都没有什么紧要的。若是换个人带队这一场也就算了，可偏偏带队的是楚璎珞。

    “段师妹，你可休息好了？”

    段玉萱起身，点了点头，“早就休息好了。”

    苏锦绣亦是站起了身，走到场上。心中暗道，无论如何这一场也要胜。否则，今后她在门中的日子定然不会好过。掌门肯罩着她，无非是因为她的实力足够，还能给门中带来好处。其她人败了与她没有什么相干，她自己却是一场也不能败的。只要她能获胜，其她人的失败也只能衬托出她的能力。