    打神鞭打的是灵魂，一鞭子下去，任凭你手段通天彻地，有金刚不坏之躯，却也防不住只打元神的打神鞭。

    紫薇是天之骄子，有大气运护体，可那又如何？

    面对打神鞭，这种灵魂上的折磨，就算是铁打的汉子，也依旧承受不住。

    不过，虞七能察觉到，紫薇的灵魂深处，有一股奇异紫气将其元神牢牢的护持住。

    虞七一鞭子下去，虽然可以抽打紫薇的灵魂，但大部分力量都被那紫色的力量给卸了去。

    但，就算仅剩下的这一部分力量，作用到灵魂上，依旧是不可控制的疼痛。

    “看在你是兵家之人的份上，你且走吧，否则今日要将你留在这里！”虞七冷冷的看着南宫适。

    南宫适一双眼睛死死的盯着虞七，然后再看看地上跪倒在地山羊，眼睛里露出一抹凝重。

    他不是傻子，自己万万不是眼前青年的对手，为今之计只能先下山，然后暗中联络道门前辈，亦或者是联系西岐的高手。

    事不可为见机而退，方才是真正的智者。

    “呵呵，去与人王说，就说我要请他喝酒！”虞七对着不远处藏在寒潭中的毒龙道了句。

    毒龙闻言身形扭曲化作人形，是一个面容丑陋的汉子，此时恭敬一礼，向着山下走去。

    毒龙走了，留下虞七坐在山顶，手中打神鞭轻轻敲着脑袋：“紫薇不能死在我的手中，但却可以死在人王的手中。”

    他的眼睛里露出睿智之光。

    紫薇身上干系太大，道门、西岐，全都是紫薇的助力，若自己杀了紫薇，虽然不怕那些人，但却平白多了一些麻烦。

    他的全部心神都要用来去修炼，哪里有时间去和这群人扯淡？

    若将这只羊叫子辛斩了，紫薇算是白死了。

    “破军星对我来说始终都是一个大麻烦，终有一日我要将其彻底的炼入灵魂，炼入体内之中！”虞七看向冥冥中的破军星，自己得了破军星的本源，究竟是福是祸，依旧说不准。

    许多人都可以通过破军星来影响自己的意志，亦或者影响自己的决定，乃至于坏了自己的性命。

    破军星，是悬挂在自己头上的一把刀。

    “我还有时间，至少在封神大劫尚未结束之前，道门有圣人坐镇照看，想要通过破军星在我身上做手脚，实在是太难！”

    虞七在山巅没有待多久，就听一阵大笑在山下响起，人王子辛大步流星的赶来：“听人说，贤弟要请本王喝酒，本王惦念着贤弟的烈酒，所以匆匆忙忙的放下朝政，着急忙慌的赶了过来。”

    “大哥来的正是时候，我得了一坛上百年的老酒，而且还是汾酒，请大哥品尝”虞七站起身迎接子辛，顺势将打神鞭塞入袖子里。

    “咦，你这只羊似乎有些奇怪！”子辛诧异的看着被拴在青石上萎靡不振的山羊一眼。

    “哈哈哈，大哥喝酒！”虞七端起酒水，没有回应对方的话，只是举起酒杯痛饮一口，将酒水一饮而尽，落入腹中。

    “好酒！好酒！”子辛看着虞七：“贤弟不请我，我也正要来贤弟这里，有件事情还需贤弟助我一臂之力。”

    “不知是何事，大兄无法解决，竟然需要小弟出力？”虞七端着酒盏的手掌不由得一愣，僵在了半空。

    “唉，贤弟可知宁古塔？”子辛放下酒盏。

    “听人说过”虞七响起了翼洲时候听蓝采和提过一嘴。

    “那贤弟一定知道，宁古塔中隐藏着惊天动地的大秘密，里面有大造化”子辛目光灼灼的看着他。

    “听说过”虞七笑着道。

    “道门的十二真人，贤弟更应该不陌生”子辛意有所指。

    虞七闻言眼睛眯起：“莫非宁古塔与十二真人有关系？”

    “十二真人能活数千年，便是因为当年道祖亲自骑青牛入宁古塔，诛杀先天神祗十二，将十二位先天神祗的身躯带出来，与十二真人相合，然后成就了赫赫威名！成就了道门千秋大业！”

    子辛深吸一口气，道出一个惊天动地大秘密。

    虞七一愣，一边瑟瑟发抖的山羊，也愣在那里。

    虞七意味深长的看了紫薇一眼，然后不动声色道：“宁古塔中竟然有先天神祗？”

    “不但有先天神祗，而且还有很多先天神祗，俱都是被当年天帝放逐其中的。伴随着天地大变，末法大劫降临，世间不再适合先天神祗的生长，所有先天神祗都在宁古塔中沉睡。圣人进入宁古塔，凭借圣人的修为，宁古塔中沉睡的先天神祗根本就来不及反应，便已经被纷纷斩杀。只是，最近似乎宁古塔中出现了变故，有一位先天神祗发生了异变！”子辛看着虞七：“有一个人闯入宁古塔，欲要图谋先天神祗的身躯，结果被那先天神祗拿住机会，给反噬了，然后就麻烦大了，那先天神祗附身此人身上逃了出来，遁入莽莽大山，不知所踪。”

    虞七抚摸着自家的下巴，眼睛里露出一抹凝重，他又一次听到了宁古塔，而且还知道宁古塔中的真相。

    “我知道你有照妖镜，欲要借你照妖镜一用，将那逃出来的先天神祗除去”子辛的声音将虞七自沉思拉回了现实。

    “照妖镜能克制先天神祗？”虞七一愣。

    他身为照妖镜的主人，也不知道照妖镜的范畴，因为他从未遇见过先天神祗。

    “你可知道是哪位先天神祗跑出来了？”子辛喝了一口酒。

    “不知”

    “蝗神！亦或者说，先天神兽蝗虫之神！乃是所有先天神祗中性命最强，适应性最强的神祗！”子辛放下酒盏：“蝗神若出世，只怕人族九州一切草木都要被吞噬干净，所有的人都要被饿死。我人族亡族灭种，九州化作死地，就在当时。”

    虞七面色郑重，手掌一伸，照妖镜浮现于手掌：“此宝便暂且先借于大哥了。”

    “多谢！日后蝗神被收服，贤弟只管去钦天监取回照妖镜就是！”子辛看着虞七：“大商并非没有战神蝗神的强者，不但有，而且还有很多。但是蝗虫一起，铺天盖地，怕不是以亿万记数，就算再厉害的强者，也休想找到隐匿在漫天蝗虫中的蝗神。”

    酒酣之时，虞七眼睛内露出一抹灵光，抬起头看向远方天空，他在一刹那向了很多。

    只要得了这蝗神，天下各大门阀世家，怕是不足为虑。

    谁要是和自己为敌，自己直接将蝗虫派出去，将对方的所有土地吃的干干净净，叫其所在之地的所有百姓都逃饥荒而去，成了一个光杆空壳，到时候所有世家又算得了什么？

    同时，虞七也越加确认，只要自己的实力够强，就足以凭一人之力对抗天下大势。

    这一次，子辛喝了很多的酒，一边喝酒一边拉着虞七吐苦水。

    子辛虽然有武道修为在身，但此时却已经有了几分醉熏，迷迷糊糊的站起身：“贤弟，为兄告辞了。”

    “兄长且慢，这只山羊，乃是小弟无意中抓捕而来。小弟见这山羊筋骨强壮肉质肥美，所以特意留给大兄，日后大兄若想吃羊肉，这只山羊正好！”虞七喊住了醉醺醺的子辛。

    子辛闻言一愣，然后愕然的转过身，上下打量着眼前的山羊，随手扯过山羊的缰绳：“多谢！多谢！为兄正好有些饿了，正要回去拿这只山羊去打牙祭。”

    子辛扯着山羊走了，留下虞七站在山崖上，看着晃晃荡荡醉醺醺的子辛，眼神中充满了笑意：“紫薇啊紫薇，妄你自称一代天骄，到最后却也不是要沦落到这般田地？”

    虞七的声音里满是痛快：“落在子辛的手中，你死定了！而且还是死无全尸的那种。”

    “完了！完了！大公子竟然落在了子辛的手中，这该如何是好？这该如何是好？麻烦大了！麻烦大了！”南宫适的眼中满是惶恐：“虞七此獠好歹毒的心肠！好歹毒的心肠！竟然要我家公子化作山羊被人给一口口吃掉，简直是忒歹毒了！还有，虞七这厮妖邪的很，竟然能将一个大活人给变作山羊，当真是难以置信！”

    “此事全都由黄龙真人而起，还要请黄龙真人救场才是！”南宫适眼睛里露出一抹焦虑，连忙快步下山，来到了终南山八十里外的一处荒山中。

    在荒山中，黄龙正安静的站在那里，一双眼睛看向终南山方向。

    “黄龙真人，不好了！大事不好了！”南宫适面色凝重的赶过来，眸子里满是惊悚，不敢有丝毫耽搁。

    若是耽搁了，只怕自家公子要被人给千刀万剐，成为腹中餐了！

    “咦，你家公子呢？”黄龙闻言寻声望来，看到了只有一条手臂的南宫适，不由得一愣。

    “真人，我家公子被那虞七给擒下，变成了一只山羊，送给了子辛！还请真人出手救我家公子，若是迟了，只怕我家公子就要变成一堆烂肉了！”南宫适的声音里满是凄惶。

