
　　“哇，好可爱！”

　　“恶龙咆哮，rua！”

　　“阿伟死了！”

　　“尾巴短短的，好圆好萌(๑•.•๑)”

　　“太可爱辽，像是小狗崽一样！阿伟反复去世！”

　　“啊，是心动的感觉，好想抱一抱！”

　　方野轻轻地把它抱起来，笑着抚摸了几下，对镜头展示道：“小家伙是不是很可爱？小浣熊发育算是比较慢的，出生已经快一个月了，四肢力量还不是很足，爬都爬不利索。

　　在两个月前，会一直呆在巢穴里，吃妈妈的奶。

　　等两个月后就会跟着妈妈学爬树，一起出巢活动了。”

　　浣熊妈妈发现自己的孩子被抱走了，有些担心地坐起身，探头往外看。

　　几只浣熊幼崽吃奶吃得正香，突然被打断，顿时又焦急地“唧唧”叫了起来。

　　方野看了浣熊妈妈一眼，笑道：“好好，这就还给你。”

　　把小浣熊塞回了树洞里，浣熊妈妈伸手抱住。

　　小家伙恋恋不舍，还想往外爬找方野玩，被浣熊妈妈叼着后颈强行拽了回来，一屁股坐下来劈了个叉。

　　网友们看得直乐：“园长对动物的吸引力果然不是盖的！”

　　“可能对动物们来说，园长就像是野生的仁波切一样，被他摸一摸可以开光！”

　　“像不像没写完作业就想跑出来玩，被妈妈拽回去的样子？”

　　如此被拽回去两次，只能打个哈欠，老老实实地躺下睡觉了。

　　剩下两只也吃完了奶，一只小浣熊没有立刻睡觉，爪子抱着妈妈黑色的鼻子舔来舔去，看上去非常依恋妈妈。过了一会也睡了过去。

　　毛茸茸的小浣熊们，吃完奶和妈妈挤在一起睡觉的样子非常温馨！

　　网友们看着这画面，都不禁感觉到一阵安宁和治愈。

　　两人又轻手轻脚地走出了产房，不再打扰它们休息。

　　方野笑道：“我们的小熊猫红豆差不多也快生产了，到时候再带大家看看可爱的小熊猫幼崽！”

　　“哇，小熊猫也快生啦！真好！”

　　“铁灰色”打赏了一个飞机：“希望幼崽们都能健康长大！”

　　“雷霆嘎嘣”打赏了一个火箭：“一点小钱钱，拿去给崽崽们买奶粉！”

　　“鲜条”打赏了一个飞机：“动物园越来越热闹了，感谢园长和所有工作人员的努力付出！”

　　“西索”打赏了66个饭团：“等我们7月放暑假的时候，一定过来临海动物园玩玩！亲自看看可爱的幼崽们！”

　　……

　　从后舍里出来，看着外面几只浣熊围在水池边上，捧着小球树枝，各种稀奇古怪的东西搓搓搓，有人好奇问道：“浣熊这是在干啥呢？为啥这么喜欢洗东西呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　一看就是新来的观众。

　　不用方野说，就有老观众主动回答道：“浣熊喜欢洗东西，是因为在水里爪子的感知会更敏锐！相当于戴上眼镜看报纸一样，看得更清楚。”

　　方野看到玻璃幕墙前，一名小女孩一边欣赏着浣熊玩耍，一边津津有味地吃着棉花糖，突然产生了一个有趣的想法，嘴角轻轻勾了起来。

　　贼兮兮地笑道：“等一等，给你们看个好玩的哈！”

　　把饲养员小聂喊来，嘀嘀咕咕说了什么，小聂表情吊诡地点点头，一溜烟跑走了。

　　网友们纳了个闷：“园长这是准备做什么？神神秘秘的，还不肯直接说。”

　　“不知道，看园长这蔫坏蔫坏的笑容，肯定是要搞事情！”

　　过了一会，小聂带着几根棉花糖跑回来了！

　　有脑袋转得快的网友，此时已经想到了什么！

　　“难道是要给浣熊喂棉花糖？”

　　“给浣熊喂棉花糖怎么了？会变胖吗？已经瘦了这么多，偶尔吃一点应该没关系吧？”

　　“不是，浣熊吃东西前，都会洗一下啊！棉花糖遇水不是直接化了！”

　　“卧槽！卧槽槽槽！园长真是不当人啊！”

　　“哈哈哈，我已经能想象到浣熊看见棉花糖消失的疑惑心情了！”

　　“园长真是太坏了/笑哭”

　　方野笑道：“咱们看看浣熊能不能吃到棉花糖哈？”

　　平时也没咋播过浣熊，今天难得过来，多给它们点表现机会。

　　小聂这会已经进入了活动场！

　　把棉花糖拆下来，稍微捏了几下，团成巴掌大的一朵，丢给一只浣熊。

　　浣熊见天上掉下来一朵散发着香甜气息的棉花糖，愣了一下，欣喜无比地用爪子捧了起来！

　　这是什么好吃的，从来没有见过，但是闻上去就很美味的样子！

　　嘴里咬着棉花糖的一角，爪子抱着往喷泉水池边上走。

　　来到喷泉边上的时候，已经有丝丝甜意在嘴里化开了，口水疯狂分泌！

　　把棉花糖放到水里，准备好好地洗一下，满心欢喜！

　　然而就在棉花糖接触水面的一瞬间，水面之下的部分瞬间消失得无影无踪！

　　水面像是开了个传送门，棉花糖直接掉到了异世界。

　　浣熊有点发懵，下意识地从边上捞了一下，结果捞了个空，什么东西都没有。

　　震惊地睁大眼睛，身体猛地前倾，爪子往左一按！往右一按！

　　欸！！！？？？？

　　我棉花糖呢！？

　　网友们看着这场面，简直笑喷了！

　　“红红火火恍恍惚惚！”

　　“一秒钟不到就溶化了！”

　　“虽然浣熊很可怜，但是原谅我不厚道的笑了！”

　　“浣熊君失去了梦想！”

　　“我黑切呢？我黑切呢？”

　　浣熊在水里没找到棉花糖，又转头在水池边上寻找起来，怀疑自己刚才是不是记错了，没有给棉花糖拿下来？

　　两个爪子放在水池里，有些绝望地不断往前摸索！

　　啊啊啊啊，气死啦！！！找不到啦！！肯定是刚才谁趁我抬头不注意偷走了！

　　小聂看得也忍不住发笑，又拆下来一朵棉花糖，团一团给它丢了过去。

　　浣熊这回警惕性提高了很多！

　　先走进了水池里，这样视线就可以一直盯着棉花糖了。

　　嘴巴咬着棉花糖，爪子轻轻地按了上去，像是怕把棉花糖吓飞走一样。

　　接着把棉花糖小心翼翼地拖进了水里，亲眼盯着下水，感觉安心了许多。

　　准备开洗，美滋滋！

　　然而刚把棉花糖按下去，爪子又摸了个空！只剩下嘴里叼着的一点了！

　　浣熊：(ಥ_ಥ)

　　我tm才刚吃一口啊！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第590章 我棉花糖呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 