    太阳高高挂起，有人挖出两名老参客尸体。

    “老大，陆三和望海毙命。”

    身材高大中年人拿起酒坛，朝着前方洒了少许烈酒，眼神带着无尽冰冷问：“看出什么了？”

    “据属下检查，陆三挨了一记重拳，脏器破碎立刻倒地。至于望海，身上布满剑痕，对方像是在拿他练剑。”

    “哦？这么说，一个是高手，一个是拖油瓶？”

    “不能这么说，练剑者进步很快，超乎想象的快，功力大概在通明境中期。”

    高大中年人执着的说：“这就是拖油瓶。另外，对方还把人埋了，真是愚蠢得可笑，我甚至在想他们是不是江湖客？”

    话音刚落，“扑通扑通”两声响，挖尸体和检查尸体的贼配军中毒身亡，这是一种厉害到令人发寒的剧毒。

    中年人定在原地，良久才转身说：“我收回刚才的话，这是一个狡猾到骨子里的敌人，不是他蠢，而是我蠢。”

    片刻后，数十匹战马疾驰而去……

    再说陈星河和罗婵儿，身后跟着四匹骏马。

    本来有八匹骏马，可惜状态不是很好，之前一个时辰换着骑，发现它们不适合奔跑就放掉了。

    身后这四匹骏马大概能挺到中午，然后还是灰毛和影缠上阵。

    午饭得在马背上吃，距离郡府大兴城还有一天路程。

    陈星河的想法是，尽量缩短这段路程，然后依靠轻功开路。

    身后传来马蹄声。

    不到午时，他们两个便被追上。

    罗婵儿握住剑柄，浑然不知爱郎正在满心嫌弃：“那两个老头身上只有几根参须，可能全部身家都用来买马了，穷得完全没有打杀玉望，真心希望后面这些追兵阔绰些。”

    “嗖嗖嗖……”箭矢飞来。

    陈星河和罗婵儿心头一沉：“骑兵？”

    身后十三骑汇聚到一起好似洪流，单单这个气势就令人心惊肉跳。

    “师姐继续向前，我来阻挡他们。”陈星河飞身而下，路旁有一棵七八丈高大树，他躲开带着啸音箭矢，“嘭嘭嘭”一连串拳劲甩了出去，竟然硬生生轰断树干。

    “轰隆隆……”大树倒塌瞬间陈星河就撤了，只见他的身形一步五丈，没有花费多少时间便追上马匹。

    “吁……”十三骑停在倒塌大树前，对于此等情景难以置信。

    “老大，这小子不好对付。”

    旁边有人直咳：“那是不好对付吗？那简直就是棘手到极点，我们还追吗？”

    高大中年人翻身下马说：“这是警告，我们自然还要追下去，只不过不会身先士卒了！”

    “哈哈，这个好，螳螂捕蝉黄雀在后。”

    这些骑兵很少临阵退缩，实在是对方不能以常理度之。

    陈星河有把握战胜十三骑，却不敢保证自己毫发无损，所以权衡利弊之下以警告为主，对方似乎接受了这份“善意”，下午没有受到打搅。

    不过晚上还是被拦了下来。

    官道中间站着一人，蓑衣，芒鞋，竹竿，鱼篓，年纪大概四十岁上下，皮肤晒得黝黑，双眼有些浮肿。

    “喂，你这种打扮应该在江上垂钓，一个人晃悠到路上钓人，再晚些会被人当成水鬼上岸。”

    陈星河下马，拍了拍灰毛的脖子说：“今天辛苦你了，去山间休息吧！尽管很不舍，却没有办法，好走。”

    马鞍落地，马匹不声不响去旁边吃草。

    背包落地，陈星河撤掉宽大罩袍，接下来要轻装上阵了。

    罗婵儿也丢掉一切不必要物品，手握白骨短剑慢慢移动，做好与蓑衣中年人动手准备。

    双方没有废话，手底下见真章。

    鱼线带着丝丝晶莹极速滑动。

    渔夫有些诧异，对方任由锋利鱼线缠住右臂，难道以为这根鱼竿很普通？

    然而接下来没有血肉飞溅情景，向来无往而不利的鱼线奇怪颤抖。

    陈星河只觉得脑海生出亮光，然后看到一条崎岖小路延伸，正是那晚进入沙清河长老躯体前的征兆。

    “这？”不等他做出反应，鱼线断了，脑海中亮光偃旗息鼓。

    “断了？”渔夫不敢置信，突然感觉有一缕清风靠近，他急忙挥舞鱼竿迎了上去。

    “叮叮叮叮……”罗婵儿一共刺出十六剑，每一剑都被拦截下来，证明这是一个不好对付大敌。

    陈星河看向右手，有些了悟。

    刚才那种状态无疑正是“借尸还魂”，不过消耗极大。这些天右臂吃了好几件武器，至少可以镇压怪病大半年，然而刚刚脑海亮光那么一闪，立刻缩减一个月。

    传闻围攻擎源第三真传战场上，大量武器布满锈蚀痕迹，想来那正是“借尸还魂”的可怕消耗搞得鬼。

    “还好鱼线断了，要是魂儿真跑过去，右手还不得疼上天？到时候只能一掌拍在脑门上自绝身亡。”

    陈星河心里嘀咕：“奇了怪了，前几天抓住那个女装大汉的短刀怎么没反应？这借尸还魂的发动要素是什么？”

    眼前正在对战，没有时间瞎想。

    他急忙取出那块玉珏中找到的鳞片，夹在手指间默念：“三魂剑第二剑坐忘。”

    “叮……”

    白骨短剑与鱼竿碰撞，渔夫双眼爆发戾气，他提聚真气刚要施展杀招，冷不防一点微光闪过。

    “我怎么了？”

    “我怎么站在这里？”

    “我要做什么？”

    渔夫微微愣神的功夫，罗婵儿蹲伏向前，手中之剑顺势倒持，带起点点血光。

    “噗通……”蓑衣客栽倒在地，罗婵儿回身惊奇：“星河，这就是三魂剑第二剑坐忘？刚才这人失去所有警觉，眼神直到死去仍然一片茫然。”

    “是啊！这就是坐忘，第一式闪电施展出来我就废了，第二式看起来还行，第三式我还没有找到感觉，估计十年八载搞出来都算快的！所以目前只有这一式坐忘，而且还要你多多配合。”

    “这已经相当妖异了。”罗婵儿实话实说，之后她走到一旁与灰毛和影缠告别。

    两匹短腿马实在跑不动了，不说它们是真金白银买回来的，三天相伴疾驰也有感情。

    陈星河抓住鱼竿“进补”，发现这件奇门兵器有些特殊，似乎暗藏一点灵性，右手办它的时候生出些许抗拒之意。

    “哦？难道这就是开启借尸还魂的必备要素？灵性？”

