    洛婉兮若无其事的拿走嘴边的美人蕉，握紧,背在身后,然后微笑。心下大窘，她真的不是贪吃！

    “那个大哥哥！”洛邺小脸一亮,灿若星辰,他还记得那回江枞阳咻一下就从高高的窗口外飞进来,接着又从地下消失。

    洛婉兮怕他说出什么不合时宜的话来,按住洛邺的肩膀，微微用力。

    被这一打岔,洛邺后面的话尽数咽了回去,疑惑仰头看着洛婉兮。

    “这是你江家大表哥。”说着,洛婉兮屈膝朝江枞阳遥遥一福。

    洛邺挠了挠脸,皱起眉头也跟着洛婉兮行礼。

    江枞阳略一颔首便径直离去。

    洛邺扭头眼巴巴的看着,表情有些小受伤。他这年纪最是爱幻想，江枞阳在他的脑补中已经成了十分了不得的人物，会上天入地那种。

    洛婉兮摸了摸他的脑袋，温声道：“我们走吧！”

    走出一段，长庚鬼使神差的回头,正对上洛邺可怜兮兮的小眼神,忍俊不禁：“少爷您是做了什么，让洛家小少爷这么恋恋不舍。”

    江枞阳置若罔闻。

    长庚眼珠转了转，嘻嘻一笑：“说来上回长公主过寿，洛四姑娘前来搬救兵，还是少爷出手打发了那两个婆子，才让四姑娘进了园子。不知四姑娘能不能猜到是您做的？”

    “知道又如何，不知道又如何？”江枞阳语气淡淡。

    问的长庚一愣，脚步一缓瞬间被抛开了一段距离。望着前面修长挺拔的背影，长庚陷入沉思之中，几次见到洛婉兮都是匆匆，不是时间不对就是场合不对，唯有这一次他才有功夫仔细打量，一看之下才惊觉，这位洛四姑娘不只心善还是难得一见的殊色，冰雪之容花月之貌。

    尤其是方才她站在花丛之中，人比花娇，赏心悦目，饶是他家少爷都看的愣了神，长庚敢保证，绝不是自己的错觉。

    只是洛四姑娘可是定了亲，还是京城许家的大少爷，青年才俊。长庚甩了甩脑袋，爱美之心人皆有之，走在路上看见一朵漂亮的花，正常人都会多看一眼，有什么好大惊小怪的。

    长庚抬头，发现自己被甩出老大一截，哀叫了一声，撒腿追：“少爷，您等等我，等等我啊！”

    #

    洛婉兮带着洛邺在山上转了几圈，约莫逛了两个多时辰，见洛邺满头细汗气喘吁吁，便道：“该回去了。”

    洛邺意犹未尽，央求：“阿姐，我们再玩会儿，就再玩一会儿。”他还比了比手指，似乎要证明一会儿是多少。

    洛婉兮摇头，深情温柔，语气坚定：“下山，过几天再带你来。”

    洛邺耷下去的脑袋瞬间仰起来，双眼放光，确认：“真的？”

    “再不下山就是假的了。”

    洛邺火烧屁股似的跳起来，拉着洛婉兮的手拔腿就走：“阿姐，我们回家，回家。”

    洛婉兮哭笑不得，伸手点点他：“好似我整天拘着你似的。”

    说笑着，姐弟俩往山下去，沿途，洛邺还摘了不少美人蕉，道是要给祖母吃。洛婉兮懒得告诉他，等他回到家花汁所剩无几，反正他开心就好。

    “阿姐，这花能做成糕吗？”半路上，异想天开的洛邺一脸期待望着洛婉兮。

    洛婉兮斩钉截铁道：“不好吃！”不好吃而不是不能吃。洛婉兮一脸的往事不堪回首：“很难吃！”

    洛邺张了张嘴，彷佛感同身受般的皱起了眉头，可惜：“不好吃啊！”

    洛婉兮捏捏他的脸：“回去我给你做荷叶饭和荷叶鸡。”

    顿时，洛邺转悲为喜，还举着手叫：“我去摘荷叶。”

    “你别把自己摔进池子里就好。”洛婉兮糗他，话音刚落便听见嘚嘚马蹄声，听动静人还不少，回头一看，之间大路尽头一大队人马奔驰而来，尘土飞扬。

    柳枝等人立刻簇拥着洛婉兮和洛邺退到路旁，片刻后，大队人马到了眼前。

    一马当先的陆钊顶着一张比阳光还灿烂的笑脸，勒马停在陆婉兮身前。迎着阳光的洛婉兮不得不微眯起眼看向他，鲜衣怒马，意气风发，这是个一眼就能看出家世良好，备受宠爱的少年，目光清澈毫无阴霾。

    陆钊摸了摸鼻子，他也说不明白自己为何停下，等他反应过来时，马已经停了，意识到自己的唐突可能给洛婉兮带来麻烦，陆钊汗然，瞥到洛邺手里的美人蕉，登时眼前一亮，轻咳了两下后翻身下马，走到洛邺面前，温声道：“洛小少爷，能麻烦你行个方便，分我一些这花吗？”想了想后，陆钊毫无压力的往自己嫡亲姑父身上泼脏水：“我姑父喜欢这个花，不过我们急着赶路，来不及采了。”说完后，陆钊觉得自己无比机智。

    洛婉兮一行安静的诡异，最后还是见多识广的洛婉兮打破了尴尬，对呆住的洛邺道：“邺儿，分陆少爷一些花，可好？”

    洛邺虽然舍不得但是他向来听洛婉兮的话，忍痛分出一大半递给他。

    看着明明心疼却还是乖乖听话的洛邺，陆钊的脸可疑的红了下，觉得自己就是个欺负小孩的恶人，他在身上摸了摸，只摸到一块勉强还能拿得出手的和田祥云玉佩：“我看小少爷就觉面善，这玉佩便送给你做见面礼。”

    洛邺没接，而是看向洛婉兮。

    陆钊要说这是谢礼，他们不会收下，可他说的是见面礼，洛邺比他小了十岁，收他一份礼倒不为过，不收反倒不近人情了，遂洛婉兮对路邺点了点头：“还不谢过陆公子。”

    洛邺双手接过玉佩后道谢。

    陆钊笑眯眯一摆手：“不必客气，我还有事先走了。”说着对洛婉兮拱了拱手：“告辞！”

    洛婉兮敛膝一福，轻声道：“陆公子一路顺风！”

    陆钊点了点头，翻身上马，绝尘而去，徒留下莫名其妙的洛府一行人。

    “阿姐？”洛邺抓了抓脑袋，纳闷的看着洛婉兮，觉得这个哥哥怪怪的。

    洛婉兮对他笑了笑，说实话这样的陆钊她也不熟悉啊！她离开的时候，这小子跟洛邺一般大，比洛邺还乖萌，她说种在土里能快快长高，这小家伙就真把自己种进去了，还不肯出来，害她被公主娘捶了一顿，两个月没敢回娘家。

    柳枝望了望渐行渐远的陆钊，一个没忍住就想多了。这位陆七少，无论是人品，家世，样貌还是前程都是顶顶好，可就是太好了。不是她妄自菲薄，而是眼下这世道，她家姑娘千好万好，都及不上出身好。

    想到这儿，柳枝望一眼洛婉兮，正对上她盈盈的眉眼，柳枝脸红了下，知道自己那点心思没逃过她家姑娘的眼，同时也松了一口气，看来她家姑娘没那份心思，如此便好！

    显然想得太多的不只有柳枝，马车内的凌渊隔窗望着陆钊，目光意味深长。

    拿着一把美人蕉的陆钊头皮一麻，不待他问陆钊先发制人：“姑父您别想太多。”

    手臂搭在窗口的凌渊敲着窗棂，慢条斯理的开口：“我想什么了？”

    陆钊一脸真诚：“真不是您想的那样，我已经定亲了，我怎么可能胡来，您就算不相信我，难道也相信您自个儿，我可是您教出来的。”

    “这意思是你要是没定亲，就可能胡来。”

    被断章取义的陆钊顿时悲愤了：“怎么可能！”他对洛婉兮有一种莫名的亲近，无关风月，只是因为她总给他一种似曾相识的熟悉感，就像，就像他姑姑！

    这种熟悉感并非源自于样貌，他姑姑娇艳明媚似玫瑰，美的让旁人自惭形愧。洛婉兮则是温婉妍丽如桃花，观之可亲。截然不同的容貌，却在举手投足之间令他觉得莫名熟悉。

    陆钊烦躁的皱紧了眉头，不知该怎么向凌渊描述自己这种匪夷所思的感觉。其实他内心深处也不想说，怕他想起伤心事。早逝的姑姑是他们陆家难以言说的悲痛，更是他姑父心底不可触碰的伤疤。

    凌渊目光在陆钊布满纠结的脸上绕了绕，淡淡道：“瓜田不纳履李下不整冠！”

    陆钊神色一整，满面羞色，低声道：“姑父教训的是，是我莽撞了。”

    凌渊略略一颔首，目光在他手上的美人蕉上顿了顿。

    陆钊就觉眼前一花，手心一凉，定睛看了看也不确定手里的花少没少，抬眼望了望被帘子遮挡住的车窗，陆钊耸了耸肩，本来就是用他的名义要过来的。

    行了几步，陆钊不由自主的拿了一朵美人蕉塞到嘴里，甘甜的滋味和记忆中一模一样，很多年前的味道。

    陆钊侧过脸望着马车，手伸出去又缩回来，如此反复了两次，到底没敢撩起车帘确认姑父是否在和他做一样的事。

    放下帘子后，马车内顿时变得幽暗，凌渊闭目靠在车壁上养神。

    若非他手中还把玩着刚从陆钊手里拿来的美人蕉，红裳就以为他睡着了。鲜艳的红花在修长的手指间轻旋，一下又一下，红裳渐渐看迷了眼。

    一声若有似无的叹息令红裳的三魂六魄归位，她紧了紧心神，偷偷抬起眼皮，只见不知何时凌渊手上的动作已经停了。如血殷虹的美人蕉静静的躺在他手心里。

    她的视线沿着那只骨节分明的手移到他脸上，双目紧闭，呼吸轻缓，似是睡着了。

    红裳小心翼翼的将小几上快要沸腾的水壶从红泥小火炉上端下来，惟恐惊动了小憩的主子。做完这一切，红裳蹑手蹑脚的跪坐于角落内。

    马车内一片静谧，耳边唯有辚辚车响和嘚嘚马蹄声。百无聊赖的红裳又忍不住抬眼悄悄打量睡着的凌渊。不由自主的想起了之前听见的那一声极轻极轻的叹息，西子？

    　　

