    第1184章 爸爸？

    “你，过来”柳俊目光看向躲在人群后面的莲花教副教主。

    莲花教副教主大脑飞快运转，想要找一个理由，一个能让柳俊放过她的理由。

    她在这里对柳俊可是下过杀手，按照柳俊的性格，一定会杀她，而她跑又肯定跑不出去。

    之前黄副岛主父子俩，提前跑了那么远，不一样被抓回来弄死了？所以副教主只能办法脱身，让柳俊饶她一命。

    “柳护法，我”

    “噗呲”

    副教主美眸瞪大，这么不按常理出牌么？她理由都没说，柳俊直接给了她一刀？

    “你是不是有话想说”柳俊问。

    副教主努力点点头，想要争得一线生机，只要柳俊愿意救她，哪怕被插这一刀，也能够活命。

    “哦，我不听”柳俊随手拔出冥剑，将副教主的尸体推到一边。

    在他眼里，这个莲花教副教主就是一个蛇蝎女人，前脚跟你欢声笑语的，后脚就能让你死无葬身之地。

    所以柳俊的解决方案就是直接杀了，一了百了。

    “至于你们”柳俊目光看向忍者。

    可怜的倭国忍者，来了四五百个精英，似的就剩几十个，大部分还是水忍，就是那个夏目美冥的手下。

    “我跟你拼了”土岩族长怒吼一声，带着仅剩的几个土忍冲向柳俊。

    看到威尼斯跟莲花教副教主接连被杀，土岩就知道，柳俊绝对不会放过他，所以他打算搏一搏，万一杀了柳俊呢。

    可惜，现实在他们脸上狠狠甩了一巴掌。

    柳俊都没动手，几十个桃花岛修士将他们围成一团。

    几十个围杀几个，完全就是一面倒的碾压，而且土岩族长之前被柳俊重伤，根本就没有什么反抗能力，不到一分钟时间，这几个忍者，包括土岩族长，均躺在地上一动不动。

    不过土岩族长没有彻底嗝屁，虽然身上有几个洞还有“咕咚咕咚”冒血，但他还有一口气，脑袋还能动。

    不过像电视里那种挨了十几刀，还能交代个遗言那种，却不太可能。

    土岩族长吃力的转动脑袋，想要面向柳俊，嘴巴一动一动的，虽然没有声音，但看口型，应该是在骂。

    “不用担心，我会盯着你们倭国忍者的”柳俊走到土岩族长旁边，微微一笑说道。

    土岩瞪大眼睛，刚要再说什么，柳俊一脚踩在他的胸口位置，直接将土岩族长的心脏踩碎。

    对于倭国人，柳俊没有丝毫客气的，至于原因，有历史原因，也有很多其他的原因，比如他的某个祖辈，就是被当时的倭国武士活活烧死的。

    “有没有想上来报仇的，随时欢迎”柳俊环顾四周，霸气侧漏。

    全场鸦雀无声，倭国忍者就剩了夏目美冥一个水忍族长，其他几系忍者几乎全军覆没。

    m联邦虽然剩了一些异能者，但他们在威尼斯上校被杀的时候，都不敢吭声，更别说现在了。

    至于教会跟圣殿骑士团，也没有什么意见，因为圣殿骑士团已经全军覆没了。

    圣殿骑士团，每个人都身穿厚重的银制铠甲，银又是导热最好的金属。

    所以在凤凰之火布满山谷的时候，他们是第一时间被烤熟的，最后教会跟圣殿骑士团，就剩下五个人，他们哪里还有什么意见？能活下来就不错了。

    “吼吼”“嗷嗷”

    各式各样的怪物嘶吼声响起，大地都在震动，不远处黄沙漫天，正在向峡谷位置滚动而来。

    有眼神好的，已经看到沙暴中隐隐约约密密麻麻的怪物大军了。

    “怎么办？是那些变异的怪物”

    “要死了要死了”

    每个人的脸上都写满了恐惧，内心充满绝望，他们已经后悔来这个地方了。

    几场大战，周围同伴十不存一，好不容易活了下来，又碰到怪物大军来袭，这活着实在是太难了。

    “柳护法，怎么办？”一个桃花岛修士问道。

    所有人的目光都落在柳俊身上，柳俊现在不光是桃花岛的主心骨，也是在场所有人的主心骨。

    因为这里，柳俊的实力是最强的，而且柳俊绝对不会抛下桃花岛的人独自离开。

    所以其他势力的人都打定主意，跟桃花岛的人混在一起，这样柳俊就会顺手保护他们。

    柳俊眉头微皱，之前这些怪物消失的无影无踪，他还以为这些怪物跟着能量风暴转移了呢，这忽然出现，属实让他有些猝不及防。

    “组建防御工事，近战防御型顶在前面，近战进攻型第二排，远程攻击第三排”柳俊看到所有人都在看他，顿时无奈，叹了口气说道。

    峡谷剩下的这二百多人，听到柳俊的命令，没有丝毫犹豫，立马排成三排，没有丝毫怠慢。

    不速度点也不行，他们平常训练的时候，慢一点最多挨两脚，被骂几句。

    可柳俊这个煞神的命令，万一谁慢了，说不定脑袋就没了。

    柳俊眨眨眼，看着身后的防御工事，一脸无语，这特喵的，让这帮人摆个防御工事，这帮人摆完把他扔外面了。

    每个人都在屏气凝神，眼神死死盯着前方沙暴，第一批怪物已经要冲到峡谷入口了，看这些怪物狰狞的样子，他们都悠着点发怵，却不敢后退一步，因为他们知道，这峡谷是圆型峡谷，无路可退，退之必死。

    “咔嚓咔嚓”的声音响起，在这寂静的环境中十分明显。

    柳俊转过头，有些疑惑“谁啊，比我心都大，这时候了还吃薯片？”

    “不是薯片，是你的蛋”荷香香站了出来，将一颗白色的圆球递给柳俊，圆球上面出现了几道裂缝。

    “好好说话，啥叫我的蛋，我又不是老母鸡”柳俊接过圆球观察起来。

    只能透过裂缝勉强看清里面是白色的一团，但却不知道是什么东西。

    正当柳俊将眼睛贴在裂缝上，想要进一步观察圆球里面的东西时，一道白色的强光从圆球上爆发出来，光芒闪耀，十分刺眼。

    “我特喵的，我的眼啊”柳俊捂着眼睛大叫道。

    这就好比一个人正在检查探照灯，忽然探照灯开启了，当时就觉得整个天空都亮了，就是自己眼瞎了。

    一股恐怖的力量在圆球内苏醒，柳俊顾不得眼睛的酸痛，想要将圆球扔出去。

    可手跟圆球接触的位置，就好像涂了几十斤强力胶似的，根本就甩不掉。

    就在柳俊发狠，想要遥控冥剑切开圆球的时候，一道稚嫩又熟悉的声音从圆球中传来出来“爸爸”

    柳俊如遭雷击，整个人傻在当场，什么情况？他喜当爹了？还是还是蛋生的？那孩子妈是？

    现在柳俊的头顶，一圈圈问号在旋转。

    “爸爸”稚嫩的声音再次响起，这次声音比之前大了很多，大到周围人都听见了。

    “那个蛋说话了？”

    “好，好像是说话了”

    “我如果没听错，这颗蛋，好像喊的柳护法爸爸？”

    众人议论纷纷，这事实在是太离谱了，他们一直抢夺的宝物，居然是柳俊的孩子。

    也难怪柳俊会发那么多火，杀了那么多人，换成他们，要是自己孩子被抢，也得暴走。

    “等等，柳护法的孩子是一颗蛋，那，那孩子母亲？”一个桃花岛护法瞪大眼睛说道。

    周围人瞬间明白过来，是啊，孩子是蛋，那孩子妈肯定不是人类。

    “我长这么大就佩服过三个男人，一是许仙，二是董永，三是宁采臣。一个敢泡蛇，一个泡仙，最后一个连鬼都不放过，现在，我的偶像又多了一个，那就是柳俊，柳护法，他居然泡了只鸟”一个年轻一点的桃花岛修士满脸崇拜的说。

    (本章完)

