    “放心吧，我们和你们的主人未必是敌对关系，你们也不用这么害怕我。”索菲亚笑盈盈地说道。

    祂还特意撇了一眼坐在桌尾低着头身体微微颤抖的乔治，后者并没有因此抬头，反而感觉到了什么，身上很快便被冷汗浸湿。

    在座的兽人们则是正襟危坐，内心疯狂吐槽，不是敌对关系的话，这个女子却在几天之内将不少初阳城内关押的人类吸取了灵魂，让红龙之神都敢怒而不敢言。

    这些人类本来是兽人的战利品，随时可以取用的牲畜，但自从索菲亚来到了这里之后，似乎祂才是这里真正的主人。

    之前红龙之神化身还在的时候，兽人们当然老老实实的，在祂的化身消散之后，尽管祂在之前告诫了议事会的成员们不要去违逆索菲亚，但还是有一部分兽人不长眼色地想要刺杀索菲亚。

    以兽人的狂妄，怎么能容许一个人类在他们的大本营内喧宾夺主？哪怕是神灵化身。但结果很明显，包括三名地阶十多名人阶在内的上千名兽人瞬间就失去了灵魂，毫无抵抗之力，和那些人类奴隶没什么区别。

    在场的联盟议事会成员事先并没有阻止，也没有支持他们的这些同胞，只是默默围观，但他们没有人看到索菲亚出手的痕迹，哪怕是那位实力极强，一直以来散发着神秘气息的天阶会长，之后也是一脸惊惧。

    如果红龙之神的化身不是兽人们所信仰的邪神的话，那么在场的传奇们一拥而上，拼着伤敌一千自损八百的决心也能将化身毁灭，甚至配合得当，可以做到无伤亡弑神的壮举！但他们却从索菲亚的身上看不出任何深浅，仿佛面对着的是一个货真价实的神灵！

    根本不是什么化身或者投影！

    怪不得红龙之神对祂如此忌惮，兽人们很快就冷静了下来，老老实实地将索菲亚奉为座上宾，对祂的行为听之任之。

    他们现在所期望的就是哪一天这具化身之中的神力消耗完毕，这尊煞神就可以送走了。

    兽人们不是没有想过他们背后的神灵可以降下化身或者投影，将索菲亚驱逐或者消灭，但邪神们显然不是这么想的，这一个月以来一直没有降下任何神谕。

    所以兽人联盟这个月也龟缩在原先占领的初阳城之中不出，并没有发动任何战争，西大陆上陷入了诡异的平静。

    说到底，他们就是邪神们的走狗? 主人让他们干什么就干什么? 如果没有邪神的支持和指点，兽人根本不可能结成联盟? 然后仍然持续着数万年来上千个部落之间不断内斗的历史循环? 只为争夺西大陆东北角的那片不毛之地中可怜的丁点资源。

    说实在的，兽人部落能有上千个? 也是邪神们暗中控制的结果，否则早就只剩五大顶级部落了。

    “神灵大人? 有什么事您请吩咐? 我们能做到的一定做到。”议事会会长微微俯身，语气恭敬地说道。

    “我和你们的主人已经达成了协议，霞光城归你们，其余的人类国家和城镇就不要考虑了。”索菲亚说道。

    “这——”天阶会长额头出汗? 不知道该怎么回答。

    难道就凭眼前女子的一句话? 他们兽人征服整个西大陆的雄伟计划就要搁浅了吗？

    还是说，先口头上答应对方，等到化身消散或离开之后再执行原有的计划？

    “不久之后你们的主人将会传达给你们神谕，我也是时候离开了。”索菲亚说完后起身，身形骤然消失在原地。

    在场的传奇兽人们都没发现对方是如何离开的? 却又感受不到对方的任何气息，一时间也不知道该做什么? 气氛僵持了起来。

    因为索菲亚之前在他们眼前的时候，他们也从对方身上感受不到任何气息? 实力非常恐怖。

    忽然，天阶会长浑身一个哆嗦? 一股浩然的意志降临在他脑海之中? 片刻之后? 他恢复了正常，开口说道：“吾主已经降下了神谕，我们立刻发动对人类的战争，占领霞光城之后就举行献祭仪式，将所有的人类全部献祭，其余的人类势力范围全部放弃！”

    在场的传奇兽人们神色都有些凝重，显然兽神们已经和索菲亚背后的神灵达成了协议，对西大陆进行了划分。

    原本邪神们的计划如果成功实施，不说整个西大陆，玛卡帝国肯定都是他们兽人的囊中之物，除了献祭给神灵的人类之外，还有一部分人类会作为奴隶作为联盟的附属存在。

    可现在情况有变，他们所能达成的利益将会减少很多，所有的人类奴隶必须都献祭给神灵了，而他们只是比以前占有更多的土地和物资而已。

    而空有这些土地和物资，没有人类作为奴隶从事生产，他们的生活也不会比以前舒服多少。

    兽人们以前的生活就是打猎魔兽或者抢夺其他部落的猎物，哪有人类社会这么文明？

    虽然有些失落，但印刻在血脉深处的信仰难以动摇，他们还是会谨遵兽神的神谕。

    这时，门口忽然闯入了一名黄金阶的兽人，大声喊道：“不好了不好了！出大事了！”

    天阶会长皱眉，磅礴的气势朝着这名忽然闯入的兽人落下，令对方一下子就跪倒在地，双膝下面的地面也碎裂开来，深陷了下去。

    他本来心情就不好，这间初阳城城主府中的议事大厅除了议事会的成员之外，其他兽人未经通报都不得入内，更是让他怒火顿生。

    这也是大多数兽人都有的缺点，缺乏纪律性，平时也不爱守规矩，从上到下都是如此。

    “发生什么事了？”天阶会长平复一下自己的情绪，撤去了身上散发的恐怖气势后问道。

    “奴隶营所有的奴隶全部死亡，而且都是瞬间死亡！”这名黄金阶兽人擦去嘴角得血沫，有些惊恐地说道。

    他是负责看守奴隶营的一名守卫，奴隶营里看守着数以亿计的人类奴营，随时准备着用来献祭，结果刚才一瞬间全部死亡，身上没有任何伤势。

    天阶会长面孔一阵抽搐，他不用看也知道这是谁做的了，肯定是那位占据了索菲亚身体的神灵化身，没想到走之前竟然把他们所有的人类奴隶都吸收了灵魂。

    这么多的人类，怎么可能这么快就吸收完？

