    第53章有惊无险

    俩人是下午四五点才下了车站。

    出了车站邵齐轩就直奔饭店去了，现在真是晚饭的时候，饭店里的人还真不少。

    邵齐轩点了菜就坐到了座位上，陆洪远见他坐了下去面脸的疑惑：“齐轩，不在这家卖辣白菜了？”

    “卖啊，但是先填饱肚子再说，我现在饿得慌，吃饱了脑子才灵活，才能好好的谈判。”邵齐轩笑着说道。

    陆洪远点了点头，好像是这个理，也不再站着坐了下去。

    饭菜刚做好端上桌，邵齐轩就把自己的辣白菜拿到了餐桌上。

    “齐轩这白菜你要自己吃？”陆洪远好奇的问道。

    邵齐轩点了点头，他不仅要自己吃，还要这生意自己找上门来。

    两个大男人点了两份白米饭，又点了一份红烧肉和辣炒豆腐，邵齐轩又问他们要了一个小碗，把自己的辣白菜夹了一些放到了桌子上。

    辣白菜刚摆上桌子，一阵酸甜的味道便飘了出去，惹得在吃饭的不少人都深吸了一口气，肚子里的蛔虫瞬间被引了上来。

    邵齐轩吃口米饭夹起辣白菜放在嘴里嚼了几下，一阵清脆的声音响起，瞬间更是触动大家伙的心底，更有人咽了咽口水忍不住跑了过来：“小伙子你吃的是什么啊，这么香，在哪买的啊。”

    邵齐轩享受的睁开眼睛，看着来人道：“辣白菜，自家族家配方，你要是想吃可以尝一尝。”

    大叔一见白给吃的立马夹了一口，瞬间眼神一亮：“嗯，好吃，酸酸辣辣，又带着甜味，这也太下饭了。”

    “真的那么好吃吗？”大叔的同伴跟着问道。

    大叔点了点头：“不信你来试一试。”

    同伴闻言也跑了过来，夹了一口赞不绝口，是挺好吃的，就是不知道卖不卖：“你们这辣白菜卖不，我想买回去些吃。”

    他家也是开饭店的，要是买一些回去多尝几下说不定就能把这辣白菜咋做的给研究出来，什么祖传配方，不就是颗白菜做的玩意吗？

    “辣白菜卖是卖，可要连同配方一起卖，家里突发事故急需用钱，所以你要买就要连同配方一起。”邵齐轩一脸的伤心说道。

    陆洪远在一旁看的惊讶万分，这小子妥妥一个戏精上身啊。

    “配方一起卖，那要多少钱。”男子犹豫了一会问道。

    邵齐轩直接伸出一个手指头。

    男人疑惑地问道：“一百？”

    邵齐轩摇了摇头，他现在待得地方可都是有钱人多的很，一百块钱怎么可能：“一千。”

    “一千，你怎么不去抢啊。”男子一脸的震惊。

    邵齐轩却是不再说话，不等男子犹豫，就又有人开了口：“小兄弟，一千块钱我要了。”

    当着所有人的面，男子直接掏出了一千块钱给了邵齐轩，邵齐轩接过钱就把配方交了出去，把钱装进衣服里他戒备的环视了一下四周，这么多人都知道他身上有一千块钱实在是不安全的很，更何况他对这个地方还不够了解。

    特别是刚刚没买到配方的男子，看着自己的目光就想要吃掉自己。

    “陆叔，吃完饭赶紧走，这里不安全。”邵齐轩小声道。

    陆洪远点了点头，他也感受到了这周围的变化。

    邵齐轩吃了几口饭就拿出来了一个用纸包起来的东西又走到刚刚买自己配方的人跟前，拿出那包纸给了男子，并趴在他身旁小声道：“叔，我看咱们有缘，这东西就当送给你了。”

    邵齐轩说完这话冲着陆洪远喊了一声：“陆叔，东西给他了，咱们走吧。”

    陆洪远听后又扒了几口饭，肉疼的看了一眼桌子上的红烧肉就赶紧跟着邵齐轩走了。

    除了饭店邵齐轩就拉着陆洪远的手快速走向车站。

    随着天色越变越黑陆洪远暗道不好：“齐轩，咱们被拦了。”

    邵齐轩看着前边的几人心里也是一凉，不过还是挺直了腰杆子走了过去。

    “站住，把你身上的钱全部交出来。”为首的男子剃着牙齿冷眼说道。

    邵齐轩却是一脸的迷糊，摊开了手，翻了翻口袋：“什么钱，你们说的是今天卖配方的钱吗？”

    “对，对，赶紧，赶紧给我，拿，那出来。”男子身后的一个结巴坑坑巴巴的说道。

    邵齐轩却是一阵苦恼，看着几人可怜兮兮的说道：“那钱我根本就没拿，我都不敢接，刚拿住就被那大叔威胁了，我拿回去还没暖热想了想不找招惹他就又给他还回去了。”

    “你他妈的耍我是不是。”男子一听立马一脸的怒气，拿着一把匕首就要朝他们刺去。

    邵齐轩看着他们越走越近，心里也是害怕极了，他还没做些大事，怎么就能死了：“闫叔他们想要你的钱。”

    “闫叔？”几个男子转头朝身后望去，邵齐轩却是趁着这个机会拉着陆洪远原路返回。

    “大，大，大哥，他们。”结巴着急地说道。

    男子却是一脚提在他腿上：“他们什么他们。”等他一看人却跑了没影。

    男子顿时更气了，一脚又踢在结巴身上：“你他妈就不能好好说话，该死的玩意。”

    邵齐轩拉着陆洪远躲在了一个角落，用一旁的草垛围着俩人，俩人这才松了口气，歇了一会刚想走，就听到了一阵细碎的脚步声。

    “大哥，人不在这。”

    “大哥，没人。”

    “大，大，大哥。”

    “闭嘴你给我。”男子气的又是朝他一打，接着气呼呼的离去了。

    邵齐轩松了口气拉着陆洪远赶紧去了车站。

    果然明市都是富豪，但也真的是乱的很。

    俩人买了车票坐在车上心才安稳了下来，互相看了一下皆是一笑：“你小子真是机灵的很啊，比我聪明多了。”

    刚刚他都以为自己要交代在那里了，没想到齐轩竟然带着自己逃了出来，前还一分没少。

    邵齐轩哈哈一笑：“没有，只是太害怕了男子就转的快了。”

    “陆叔咱们轮流着睡，你先睡。”邵齐轩不放心的说道，这车站未必就安全，车站上人龙混杂最是危险，稍有不注意就遇到扒手了。

    陆洪远点了点头：“那行，我睡一会你记得叫醒我。”

    邵齐轩点了点头，靠在了座位上看着窗外。

    陆洪远闭上眼睛这才入了睡。

    另一旁的别墅内，闫坤回到了屋子内换下衣服去了洗澡间，洗完澡想起了什么把衣服里的包纸拿了出来。

    打开包纸又一层包装，一连好几次才露出了一张纸，闫坤看了一眼没被上边的配方吸引，反倒是被纸上的字吸引住了。

    “他还活着！”闫坤顿时变得激动：“德叔，你去立马把下午那小子找回来，必须保证他完好无损。”

    “好，属下这就去。”门口一位老者说完就消失不见。

    (本章完)

