    楚翘本想退出去，听到这话，心不由跳了跳，又想到了前些天顾野的不正常，便站住想听听下文。

    “确实不对劲，阿虎眼睛都红了，它以前都瞧不上黑妞和阿花它们，今天咋不挑食了？”

    “应该是吃了啥东西，老刘，你给阿虎吃啥了？”

    戏看完了，大家都开始分析案情了，阿虎的不对劲非常明显，傻子都能看出来。

    累瘫的了阿虎，趴在地上吐舌头，它的药性已经过去了，此刻它心里很懊恼，因为它和丑八怪们做了那些事，它不干净了。

    黑妞和阿花它们，还去舔阿虎，被阿虎凶巴巴地瞪走，只此一回，下不为例，它再不会堕落了。

    “没吃啥啊，刚炖了骨头，还没吃呢。”

    老刘也想不明白，好端端的咋就发疯了？

    顾老爷子心里却一咯噔，想到了一件事，阿虎这样子，和兔崽子前些天的状态挺像的？

    可阿虎也没机会吃那灵丹，应该只是巧合。

    远处又传来了吵闹声，几个大妈跑了过来，大声叫道：“不得了了，那几只野猫发疯了，在屋顶上叫魂一样，还做那些羞人的事。。”

    “咋回事？”

    老头们立刻来了兴趣，撇下了阿虎阿花它们，浩浩荡荡地去看猫片了。

    楚翘想了想，也跟了上去，她越想越觉得不对劲，得弄个明白。

    很快就到了案发现场，是老刘家的屋顶, 老刘这人特喜欢小动物, 除了家里养的阿虎和一只大狸花猫外, 还经常投喂流浪猫狗，所以那些流浪猫总喜欢趴老刘家屋顶上晒太阳，特惬意。

    此刻, 那些本应该悠然自得晒太阳的流浪猫们，却乱成了一团, 叫得撕心裂肺的, 猫爪子变成了幻影, 看都看不清了。

    猫毛也在天空中飞舞，看得老刘心疼不已, 再这样打下去，怕是要出猫命了。

    “别打了，哎呦喂, 这是干啥哟, 昨天不还相亲相爱的吗？”

    老刘大声劝架, 以他几十年养宠物的经验, 确定这些猫应该是为了抢配偶才干仗的，公的太多, 母的太少，僧多粥少，战争就开始了。

    “赶紧的, 去找几只母猫来，再闹下去要出事了。”

    老刘匆匆忙忙地去找母猫了, 其他人也帮着想办法，这些流浪猫们, 都是大院老人们投喂的，其实和家养的一样, 出了事他们都心疼的。

    没多时，母猫就找来了，虽然母猫们不太乐意，但架不住公猫们来势汹汹，很快战争就平息了，大家安安静静地抬头看猫片。

    楚翘心里更觉得诡异了，很确定这些猫, 还有阿虎，绝对吃错了药。

    “不对劲啊，这猫和阿虎，咋跟吃了药一样？我家小野上回……”

    顾老爷子忍不住和老刘吐槽, 两人在咬耳朵，却没发现身后就站着儿媳妇，把这俩老头的悄悄话，全都听见了。

    “小野上回吃了那药，就和阿虎一样，啊哟，猴急的很，老刘你是不是拿那药给阿虎吃了？”老爷子低声问。

    老刘没好气道：“那药五块钱一颗，比大骨头还贵，我吃饱了撑的？”

    老爷子想想也对，老刘小气巴拉的，肯定舍不得。

    两人忘我地聊着，浑然不觉身后的楚翘，脸色越来越难看。

    要不是面前的是老公公，楚翘真想大耳光子抽过去，老不正经的，还和外面的人说儿子房里的事，也不嫌丢人。

    楚翘没打草惊蛇，她丢不起这脸，沉着脸就走了，这事没完。

    林玉兰还在看电视，见儿媳妇脸色难看，心里咯噔了下，还以为小两口吵架了，就赔着笑问：“翘翘炸了麻花啊。”

    “嗯，拿过来给你和爸吃。”

    楚翘勉强笑了笑，也不知道这事林玉兰知不知道。

    “妈，爸刚才在外面和人说，他弄了一些药给顾野吃，你知道这事不？”楚翘平静地问，索性直接问清楚，没必要憋着。

    林玉兰脸色大变，暗骂老东西不正经，这点子药的事，嚷得满世界都知道了，连儿媳妇都听见了。

    “有这事吗？我……我不知道啊，可能你爸是想弄点补药吧。”

    林玉兰不擅于撒谎，结结巴巴的，也不敢看楚翘，眼神闪烁。

    楚翘冷笑了声，索性说穿了，“妈，爸给顾野下药，他怎么能干这种事？那药万一吃出毛病怎么办？就算药没问题，可他一个老公公，哪能逢人就说儿子房里的事，他不怕羞人，我还要脸呢！”

    “不会的，翘翘，你爸不是这种人。”

    林玉兰肚子里骂死老头子了，还得替丈夫说好话。

    “我刚才都听到了，爸和刘叔说的，我都说不出口。”

    楚翘又气又羞，其实她更生气的，是老爷子胡乱给顾野吃药，外面那些药谁知道是什么东西做的，万一吃出毛病来，谁负责？

    老爷子就算想生孙子，这样做也太过分了，根本不尊重她和顾野，这和生产队配种猪有什么区别？

    “妈，我真的很生气，那些药你肯定知道，爸放哪了？”

    林玉兰心更慌了，平时儿媳妇都很好说话，今天头一回发脾气，但这事不怪楚翘，确实是老头子太过分了。

    “翘翘你别气啊，我已经骂过你爸了，那些药我也给换成陈皮丹了，你看，都在这呢。”

    林玉兰拉开抽屉，让楚翘看她的杰作，小纸包里全是黑乎乎的陈皮丹，楚翘拿了颗尝，酸酸甜甜的，确实是陈皮丹。

    “那些药呢？”

    “全扔了。”

    林玉兰指了指窗外。

    楚翘去了后面找药，这可是罪证，她要拿去指证老爷子，可找了半天，都没看到一颗药，林玉兰疑惑地自言自语，“咦，都去哪了？我明明扔在这的。”

    “你啥时候扔的？”

    楚翘心思一动，想到了一种可能。

    “也就一个小时，我刚看了一集电视，扔了就去看的，顶多一个小时。”林玉兰口气很肯定。

    楚翘嘴角抽了抽，破案了。

    阿虎和那些流浪猫的疯狂，就是因为吃了这些药丸的缘故。

    院子里响起了老爷子的歌声，“起来，不愿做奴隶的人们……”

    林玉兰沉了脸，这老东西还有脸回来，看把儿媳妇气的。

