    

    闻言，王风脸色阴冷，眼眸犀利看向老者，语气严厉地呵斥道：“现在就给我滚，回去告诉吴家和你们方家，等抽出空来，我王风定会上门拜访。”

    “你……”

    虽然忌惮对方的实力，但身为方家长老，地级中期强者，在修界也是有名声之辈，这样被一名后辈呵斥，顿时令老者气的浑身颤抖，指着王风半天说不出一句话来。

    片刻过后，愤怒地心情稍稍平静一些，面容沉如水，语气充满了杀气说道：“好！好！好！老夫纵横江湖数十载……”

    “啪！”

    老者的话还没说完，立马就被王风一巴掌扇飞，语气冷冷地说道：“别在我这里倚老卖老，连你方家的方振前不久都被我打的跟只落水狗似的逃跑，你这地级中期算什么，在不滚就永远别走了。”

    被扇飞到不远处的老者，此刻半边脸肿的跟猪头似的，眼中喷火，但却不敢乱动，因为对方能神出鬼没地将自己一巴掌扇飞，说明起实力比自己要强很多。

    加上对方提到方振，这令他震惊不已，方振是族中地级后期长老，实力雄厚，可前段时间去参加酆都鬼市回来时却受了伤，没有人知道发生了什么事，今日听对方这么一说，他也算是明白了原因。

    沉思了一会，感觉自己如果就这样退走，那方家脸面定会大失，自己也落个贪生怕死之名，于是便仗着方家威势愤怒地说道：“小子，老夫承认你有些手段，但我方家……”

    “啪！”

    话依旧没说完，再次被一巴掌扇飞，身子宛如断了线的风筝，落到了旁边的小树林中，不远处已经爬起身的几名青年，见况，牙感到一阵疼痛，纷纷惊恐不已，暗道对方真是个猛人，连他们平时都要仰视的长老，说扇飞就扇飞，一点面子都不给，同时心中也都暗暗佩服，想要成为这样的人。

    王风没有说话，表情阴冷，强行克制着心中对方家之人与吴家的杀意，眼眸冷冷地看着被扇飞的老者，如果不是忌惮特殊部门，还有现在要尽快想办法救治李婉，不想将时间浪费在与两家的纠缠上，他早就杀过去，将两家连根拔起了。

    山庄阵法内的上官清雪与刘志看着被教训的老者，还有不远处战战兢兢地地几名青年，心中大感爽快，但感受到王风身上散发的煞气，不由都一惊。

    这还是他们第一次见到王风动怒，没想到那么吓人，上官清雪还好，毕竟是个古武者，定力比一旁的刘志要好，而刘志此刻却是被煞气惊的脸色苍白，呼气都感到有些困难，连忙后退几步，不敢靠的太进。

    又挨了一巴掌的老者，此刻两边脸肿的估计就连他老婆也认不出来了，缓缓爬起身，对方的狠辣，令他不敢在多言，运转元气，一个闪身，便消失在原地，连几名家族后辈都不在管。

    见到族中长老突然跑了，几名青年一怔，顿时纷纷脊背发凉，冷汗直流，相互对视了一眼，都看出彼此眼神中的惊恐，没人敢率先逃跑，都站在原地一动不敢动。

    见到老者跑了，但几名青年还站原地瑟瑟发抖，王风冷哼了一声，挥手一道狂风瞬间将几人给卷飞，很快便消失在空中，至于落到哪里，王风并没有去想，转身对山庄内阵法中的上官清雪说道：“清雪，看好家，我先出去办事了，晚些在回来。”

    话影刚落，上官清雪刚想说话，他的身影已经消失不见，不由苦笑着摇了摇头，暗道这家伙真是一个甩手掌柜，山庄都建成了，也不听听他们的汇报，看看还有哪些方面改进，或者是接下来要干什么，整天不见身影，只剩下自己和刘志俩人忙，还有赵启明也时常过来帮忙。

    离开山庄，王风很快便来到市区，辨认了一下当初与李婉发生关系的别墅，施展隐身术，穿行在马路上，不一会，就赶到了别墅下。

    按了两下门铃，等了一会，并没有人开门，展开神识扫入，别墅空无一人，刚想掏出手机却发现手机还在李婉手中，加上自己也不知道她的号码，苦笑这摇了摇头，沉思了一会，决定到她父母家和公司去看看。

    忽然，就在这时，一道黑影飞快地闪过，他心中一惊，神识立马扫视而去，顿时脸色变得阴沉，真气运转，也消失在原地，朝身影追去。

    很快，便追到了一处废弃大楼中，黑影停下了脚步，转身一脸猥琐地看着追来的王风，嘴角上扬冷笑道：“没想到竟然在西京遇见你，真是老天不负我呀。”

    身影便是当初他与上官清雪在洛县遇见的那名黑袍狩猎者，站在对方不远处，王风似笑非笑地看着身材矮小，却一脸猥琐地黑袍男子，朴侃地说道：“矮个子，好久不见，有没有想小爷呀？”

    “想！怎么能不想呢，你可是大爷的赏金。”

    被叫作矮个子，顿时令男子猥琐地相貌，变得狰狞，咬牙切齿地出吐了一句话，浑身立马爆发强大的威势，袭压过来。

    王风依旧一副风轻云淡地模样，似笑非笑地看着爆发威势压过来的威势男子，真气微微运转，瞬间将压过来的威势，全部化解，一动不动地负立在原地。

    威势男子见况，双眼不由微眯，心中顿时生出一丝不好的预感，但很快便压下这不好的预感，眼眸阴冷地看着王风，不相信才短短时间，之前还被自己压着打，仓皇而逃的对方能突破到了与自己抗衡地境界。

    不在犹豫，直接全力一拳轰出，玄级后期的实力，令四周刮起了狂风，殷红色拳影，宛如恶魔之手般，令人闻之胆寒。

    王风嘴角上扬，冷笑一声，抬手一抓，顿时将威势男子的拳头抓在手中，然后一甩，威势男子瞬间犹如一具稻草人般，狠狠地撞在墙上，重重落到地上，血气翻滚，“噗噗”连吐了两口鲜血，脸色苍白地看着王风，心中无比地惊恐。        

