    ...

    幻天看到他们兄弟二人的脸色，不由得有些迷惑。

    “怎么了？”

    “父亲，你...在仙界混的真的很不错？”

    幻云和幻羽两兄弟，忍不住开口疑惑道。

    幻天拍了拍胸口。

    “那当然是，你们父亲我，现在可是凌霄仙宗的圣子！凌霄仙宗本身就是一流宗门！

    里面只招收精英级别的人才。

    而我可以做到圣子的位置，其实力和资质，自然是可想而知，不需要过多怀疑。”

    幻云：“(??灬??)！”

    幻羽：“(??灬??)！”

    幻天的脸色有些发黑。

    “你们两个兔崽子，到底是什么意思？你们这是什么表情？难道你们的父亲还不值得你们相信吗？”

    幻云幻羽开口道：

    “我们不是不相信你，只不过你既然是圣子，应该会很厉害。

    可是...你给我们的仙法，都是什么样的垃圾？”

    幻天：“（⊙.⊙）！”

    他听到这句话之后，差点没喷出一口鲜血，然后一口气背过去。

    开什么玩笑？

    那特么的可是雷霆仙法！

    是凌霄仙宗的镇宗至宝！

    是凌霄仙宗开宗立派的根本所在！

    不说那些散修和小宗门，就说宗门里的那些长老什么的，也都只能眼巴巴的看着，根本没有机会沾染一点的。

    可是现在，在自己这两个儿子嘴中竟然成了垃圾！

    “你们两个是不是在拿我开涮？是不是皮痒了？你爹我这么久没打你们两个，你们两个是不是很想回忆一下人生？”

    两人连忙摇摇头。

    “我们真不是这个意思，真的是您给我们的仙法实在是太垃圾了。”

    幻天已经想到了些什么？他立刻开口道：

    “你们两个把叶萧给你们两个的仙法，拿给我看看。”

    “是！”

    两人立即照做，将他们两个，从叶萧这里获得的大道仙法残卷，利用意念，传送给自己的父亲。

    幻天一边接受大道仙法残卷，一边忍不住开口嘟囔道：

    “我倒要看看，叶萧能给你们两个什么样的好东西？把你们两个迷成这个样子。”

    然而，话还没有说完，他的意识，在仙法残卷上扫了一眼，瞬间就忍不住爆了一句粗口。

    “卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！”

    一连四个‘卧槽’！

    把他的两个宝贝儿子，都给吓了一大跳。

    “父亲，您怎么了？”

    幻天深呼吸一口气，强行压下自己内心的震惊，一脸凝重道：

    “这个仙法...很强！”

    “嘶~！”

    幻云和幻羽两人齐齐倒吸一口凉气。

    虽然他们两个已经知道大道仙法比雷霆仙法强，可是父亲居然说很强，还是有些出乎他们的意料之外的。

    因为他们两个比任何人都更清楚，他们的父亲脾气非常执拗。

    就算是明明知道自己错了，也有可能会不服输，从而口是心非。

    可是他仅仅只看了一遍，竟然就直接承认，这个仙法非常强。

    由此可见这个仙法，真的是强到令人发指的地步，以至于他们的父亲脾气如此执拗，都不得不心甘情愿的赞美一句！

    “父亲，这仙法竟然真的有这么强吗？”

    幻天郑重的点点头。

    “有！我的雷霆仙法，在仙界之中，已经可以算得上，是很不错的一个仙法。可是在这个仙法的面前，简直就是小小不入流。

    难怪他可以那么轻松的击败我，这个仙法，依我看，少说也能够排的上仙界前二十名！”

    “嘶~！”

    两人再度忍不住，齐齐倒吸一口凉气，震惊的头皮发麻。

    “太好了！想不到，我们竟然阴差阳错获得了这么好的东西。”

    “我们两个以后，一定要更加努力的为叶萧做事。这样我们两个就能挣到更多仙法，哈哈哈...。”

    “等一下...”

    幻天听到两个人说话，忍不住皱着眉头，打断了一下两人。

    “这样的仙法还能挣到？叶萧还有其他的仙法，能和这个仙法作比较？”

    幻云摆摆手。

    “当然不是了，这个仙法只是一个分卷而已，它实际上有很多卷，叶萧每个月会给我们一卷，然后如果有什么特殊贡献的话，也会给我们一些奖赏。”

    幻天：“(˙灬˙)！”

    这一刻，他被彻底的震撼住了。

    他刚刚之所以没有看出来这个仙法只是残卷，是因为这个仙法太强大，即便是仅仅只分化出来一个残卷，都能够完整独立的修炼。

    这个仙法这么强大，竟然还只是一个残卷，那要是集齐了完整的仙法，又该有多么强大？

    这一瞬间，幻天感觉自己的头皮都要炸裂了。

    这一刻，他好像发现了一个新世界一样。

    给叶萧做奴才，竟然比他在凌霄仙宗做圣子，待遇还要高？

    去特么的圣子吧！

    老子不当了。

    深呼吸一口气之后，幻天方才忍不住的开口道：

    “你们两个能不能给我引荐一下？我想见叶萧。”

    幻云幻羽二人，当即忍不住的神魂一震。

    “父亲，您该不会是也想和我们一样吧？”

    幻天点点头。

    “你们说的不错。我的确是有这个想法。”

    “嘶~！”

    幻云幻羽二人，感觉自己今天吸得凉气，比这一辈子吸得凉气都多。

    自己的父亲，如此桀骜不驯的一个人，竟然也想给叶萧当奴才！

    这个世界真是疯了。

    “父亲，您这么做，是不是...太没有面子了？以后要是传出去，您还怎么混啊？”

    “对啊！父亲，要是凌霄仙宗的人将来救你出去，你要怎么解释？您的脸面会丢尽呐。”

    幻天一脸正色道：

    “你们两个不懂啊？现在凌霄仙宗圣子之位，对我而言，已经可有可无了。完全不重要。

    我在凌霄仙宗，这一辈子，最大的成就可能也就是仙帝一品！这是极限当中的极限，还必须要保证任何情况都完美的条件下。

    稍微有一点差池，我可能都成不了仙帝一品。

    可叶萧这个仙法，能让我成为仙帝一品！

    不仅仅是让我能够成为仙帝一品的强者，同时，它甚至有可能让我成为仙帝三品巅峰，乃至一个连我都根本不敢想象的境界。”

    “嘶~！”

    “你们两个，能不能不要再倒吸凉气了？牙不酸吗？”

    幻天忍不住皱起眉头，两个儿子连忙收起脸色，正色道：

    “我们知道了。”

    ...

    另外一边，凌霄仙宗圣子被神秘人斩杀的消息，也很快就传递到了众人的耳朵里。

    这一瞬间，顿时就引起了轩然大波。

    “什么？凌霄仙宗圣子，居然被神秘人斩杀了？”

    “我的天，是谁出手的？”

    “管他是谁出手的。反正只要他死了就行。”

    除了少数知道叶萧身份的人，猜到了一些之外，其他人都不知道。

    轩辕神族族人，只知道有一个很厉害的太上长老，但是也想不到会是叶萧。

    当然，他们也没有想到会是自家的太上长老。

    因为他们根本就没有机会接触到叶萧，也根本不知道叶萧的实力有多强。

    自从轩辕神族不少高层都渡劫成仙之后，叶萧这个名字，包括轩辕神族有一个很强的太上长老的事情，在众人之中，其实已经非常淡化了。

    秦长老等人，第一时间集合了会议。

    “此事一定要及时传递给仙宗。凌霄仙宗圣子陨落，这件事很大，足以让凌霄仙宗震怒。

    万一他们想要找麻烦，找不到宣泄口，很有可能会拿我们这些人出刀。”

    “是！”

    刚刚商量完这件事，外面再度赶来数道气息。

    众人感受到对方的气息之后，瞬间忍不住脸色一喜。

    “是我们的人来了。”

    这是大秦仙宗来的第三波人马。

    也是为了防止幻天对付轩辕神族的人马。

    当众人来到，秦长老等人立即上前去迎接。

    “我等恭迎诸位长老，参见三长老！”

    三长老是为首之人，须发皆白，但眼神中精光闪烁，鹤发童颜，从上而下，从内而外，都透露着一股儿仙气。

    他抚须道：

    “小秦，我怎么在来的路上听到消息？说幻天被人斩杀了。”

    “回三长老的话！我们也是刚刚听到这个消息，正准备上报呢。”

    “此事非同小可。之前是我们和他们有些摩擦，对方很有可能会怀疑到我们的头上，继而挑起事端。”

    “三长老说的是，我会注意这一块的。”

    三长老点点头，旋即开口道：

    “我们这一次过来，除了处理有关凌霄仙宗的事情，还有一件事，就是为了阴阳仙法。”

    秦长老脸色一喜。

    “三长老，莫非宗门已经得到了些许消息。”

    三长老再度点点头。

    “说的不错。当年，祖龙先祖在神界的时候，曾经在某一处见到过阴阳仙法，我们从宗门古典中查到这个消息，就马上马不停蹄的赶过来。

    此时此刻，马上要去寻找阴阳仙法。

    你在神界已经待了一些时日，你来给我们带路。”

    “是！”

    秦长老立即朝着其他人开口道：

    “你们要留在轩辕神域，好好保护这里，以免凌霄仙宗的人，过来找麻烦。

    如果有什么危险，随时联系我们，我们会在第一时间赶回来救援。”

    “遵命！”

