    你的眼？

    人怎么可以这么恬不知耻！

    带土心头的怒焰登时就噌噌往上窜，饶是灵魂被缚锁，内心应处于哇凉一片，此刻也硬生生被点燃了一般，浑身冒出幽蓝色的火光。

    所谓，

    怒从心头起，恶向胆边生！

    宇智波·带土狞笑一声，停止无意义的虚化，周身查克拉气焰暴涨凝塑成巍峨的骷髅铠甲，须佐能乎笼罩住带土，蛮横的挣断灵子素的索链。

    “你再说一遍，这是谁的眼睛？”

    两颗鬼火般硕大狰狞的眼瞳俯瞰向下，如蝼蚁般僵坐在地上呆滞仰头，顶着黑窟窿单眼的卡卡西惨然一笑，心思电转间收回目光，一颗无辜且孤独的眼睛看向一侧的渔夫帽，也不过多解释，只幽幽的道：“你看，他还威胁一个将死之人？”

    [副本]内，挂在天幕边上看戏的无面脸·西索发出有趣的病态笑声，津津有味的点评道：“那个家伙看起来智商不太够用的样子，竟然会有这么蠢的人呐，有趣！”

    迈特凯嘴角微微抽搐，不得不承认卡卡西有老银币的绰号，他斜瞥了一眼大蛇丸狐疑道：“你不用出去救带土么，你们好像都隶属于同个上层组织吧？”

    大蛇丸面无表情的回看迈特凯一眼，阴森森道：“你的情报过时太久了，我可从来不跟智障一伙儿！”

    带土错愕愣住，心头高呼无耻。

    旗木·不粘锅·卡卡西心底冷笑，这么多年过去了，带土的智商还是一如既往的堪忧呢。

    “唔，我看清楚了，放心，我浦原喜助眼里容不得一粒砂子，所有妄图欺骗我的人，都不会有好下场的！”渔夫帽挑上露出眼影，浦原喜助自曝姓名，其实内心想的却是截然相反的腹诽，“从来只有我骗人，哪有人骗我，呵~”

    上辈子，

    连蓝染惣右介那个恐怖的家伙都没能骗过浦原喜助的眼睛，旗木卡卡西这种小伎俩也太过肤浅了，除非.....他从那位手里拿到的剧本就是配合旗木卡卡西。

    “呼~”

    浦原喜助单手顶开帽檐，仰头望向藏在须佐能乎里的带土，用三分厌恶七分怜悯的眼神看去，

    “在我面前，你还想把人屈打成招，你这是在.....自寻死路！！！”

    带土头顶冒出扭曲的黑气，怒极反笑高嚎一声，须佐能乎抬手举刀，百丈刀锋将空气如布帛般割裂，然后挟持着恐怖的风压，一刀削首向浦原喜助。

    “你tm是不是傻，啊，你到底是不是傻？怎么就听不懂真话呢！”

    相较于旗木卡卡西的“栽赃陷害”，带土更恨浦原喜助的睁眼瞎，他就不明白了，最近几年到底是怎么了，怎么老有奇奇怪怪的脏水就莫名其妙的泼到自己身上了。

    难道，

    我是招黑体？

    “已经记不清有多久，没有人类敢向我挥刀了！”浦原喜助站在原地呆愣愣的望着挥落的巨刀，脸上有耐人寻味的缅怀和惆怅，他睁目凝视着刀在落斩，风压吹鼓起渔夫帽，零乱的发丝狂舞，眼睛里却是一片清明。

    “给我去死！”带土瞪着两颗血与黑浑浊的写轮眼，宛如慢镜头的动态视力下，能够清晰的捕捉到浦原喜助的每一帧变化。

    这个目中无我的阿齁一动不动，原来不是傻，可能纯粹是睁眼瞎，那就妥妥的去死吧，宇智波·带土仿佛已经提前窥探到了尸首分离，血浆爆汁儿的限制级画面，须佐能乎嘴角都勾起了一抹弧度。

    0.1秒后！

    直竖排列足足有浦原喜助数百个长的刀刃距离发丝还有1毫米的刹那，后者突兀间拔刀出鞘，短而俏的刀刃如牙签般顶撞向巨刃。

    牙签与巨刃的碰撞，在一瞬间穿透镜头帧数，带土死命瞪大眼睛却恍若丢帧了似的，竟没能捕捉到浦原喜助拔刀的动作，就好像时间强制性在他眼瞳里跳了一格似的。

    快！

    快得离谱！

    带土心头微慌，但当即又压制下去，给自己打气鼓励道：“短而快，细而促，不值一提，不可能比得上我又粗又长的杀伤力，不是一个级别的，这是基本常识嘛！”

    一个寿命不过数十的人类竟然妄图跟活了不知道多久的死神讲常识，这就跟母胎solo的雏鸡崽子要跟千年老色鬼比经验一样，简直不知天高洞厚啊！

    “刀，不是越粗越强！”

    牙签与巨刃相触的瞬间，理所当然的碾碎并未出现，反倒是轰然落斩的刀戛然停止，从隆隆作响的动到鸦雀无声的静的转换，只在一刹那，接着是天崩地裂般的恐怖力量反噬而至，沿着刀刃底端眨眼间攀爬侵蚀，无数密密麻麻的龟裂如蛛网般扩散。

    轰然炸碎溅裂，化作一片白色的滔浪，逆卷着风如潮涌般灌向持刀的庞然巨物，须佐能乎嘴角的弧度僵住，看起来竟透出一丝憨傻之态，象征是带土崩碎的三观。

    我刀呢？

    我辣么大的一柄刀呢？

    滔卷的刀浪劈头盖脸将须佐能乎砸翻在地，硕大狰狞的鬼眼都似熄了火，瞬间不复刚才的嚣张，取而代之的是曾经被天幕支配的恐惧，不受控制的从灵魂底端涌荡出来。

    眼前这家伙虽然没穿护庭十三番的死神服，但那种蛮不讲理的恐怖，似也没差啊。

    “我！！！”

    “为何会向其挥刀？”带土狂咽吐沫，不需要再打了，只是一个回合的拼刀，带土就明智的感受到了双方之间仿佛横跨一个物种的鸿沟天堑。

    “mmp，都赖卡卡西激怒我！”带土ptsd发作，理智重新上线，他意识到刚才那全套都是旗木卡卡西在借刀杀人，他宇智波·带土卧了个大槽上当了。

    每一次，每一次，从小到大自己都是被卡卡西玩弄感情欺骗的那一个，为什么就不能让自己赢一回，五五开了不起么？

    宇智波·带土灵魂激荡，心塞塞，想着投了算逑。

    “刀，不是越大越强！”

    淡漠的，后知后觉的教导声顺着风袭入耳朵，须佐能乎僵硬的撇过脑袋，就看见浦原喜助依旧伫立在原地，伞柄状的短刀平举遥指过来，

    “啼鸣吧，红姬！”

