    一转眼，阿济格被夺去爵位，幽禁家中已经快两年时间了，不过这不是入狱坐牢，他的日子过得还不错，只是清闲了下来。

    当然，他也不担心自己这一辈子就这般碌碌无为下去，迟早会得到重新启用，只是缺一个合适的时机罢了。

    毕竟权势熏天的摄政王，是他阿济格的兄弟，只要他阿济格不犯无法饶恕的错误，多尔衮也不会不念这点兄弟之情的。

    可万万没想到，仅仅两年时间，曾经打败自己，让自己落入如今之境地的明军，竟然突然兵临盛京城下。

    “哈哈哈哈……你们不都说我阿济格狂妄自大，指挥无方，才致大败吗？”

    “如今，明军又是如何出现在盛京的啊，原来你们和我阿济格一样愚蠢至极啊。”

    “不，你们比我阿济格更加愚蠢，更加狂妄自大，也都应该和老子一样，被幽禁在家反省。”

    阿济格仰头将杯中酒一饮而尽，疯狂大笑起来。

    可笑着笑着，神情渐渐落寞起来，声音也戛然而止。

    嘲讽之后，他不由要问一个问题：为何会如此？

    不得不承认，这两年明军的崛起非常快，简直可以用不可思议，无法想象来形容。

    但是仅两年时间，大清并没有出现内部分裂，也没有衰落，依然非常强大。

    可即便如此，明军进入辽东之后，仅仅一个多月就有上万的先锋军直逼盛京城下，这简直是骇人听闻。

    大清几次南略明国，光是行军就要近一个月时间，这还是在没有阻击的情况下。

    而且盛京不比明国京师，京师距离明国边墙并不是很远，近的地方甚至不到两百里。

    可是明军不管走哪条路到盛京，都至少是千里之外，行军快些也要二十天以上，慢些更是要一个月左右。

    沿途的塔山、松山、锦州、广宁、耀州、海州、辽阳等城池，还有大大小小的铺堡、驿站都是吃干饭的吗？

    他们能放任明军大摇大摆的直奔盛京而来？

    多尔衮派出去的，和他自己带走的大军超过十五万，就算是出现作战失误，也不可能在这么短的时间内被明军彻底击溃吧。

    何况多尔衮、多铎、济尔哈朗这些人都不傻，不太可能同时犯多大的作战失误。

    整件事情，处处透露着诡异。

    可还没等他想明白这个问题，府中突然热闹起来，原来是皇太后的懿旨到了。

    收到皇太后的懿旨，阿济格是很意外的，因为他和皇太极都不是很对付，与这个女人更是没什么交集。

    而这个女人，今天居然颁发懿旨要恢复他阿济格的爵位，并解除幽禁，即刻上朝议事。

    阿济格只是稍微想了想，便更衣出门了，毕竟呆在家里等死不是他阿济格的性格，不管有没有机会，都要搏一搏。

    可是，他刚出家门没多久，明军的轰炸又开始了，他看到那大孔明灯距离自己还有些远，便下令车夫继续赶路。

    翻开马车的帘子，看着街上惊慌奔逃的百姓，阿济格眉头紧皱，重重的哼了一声。

    因此，马车行进的速度很慢，直到他快抵达皇宫，那些大孔明灯飞走了，街上的混乱才慢慢停歇下来。

    此时，崇政殿的议事已经如火如荼的进行着，博尔济吉特氏先后征求了范文程、宁完我、张存仁等几个汉人文臣武将的意见。

    随即，又向洪承畴征询守城之策。

    洪承畴连忙道：“微臣觉得，稳定军心，方为当务之急。”

    “如今全城之军，全城之民，皆因明军突至，又连遭空中袭击，束手无策，恐慌滋生。”

    “若不加以遏制，恐慌便会一传十，十传百，如往日明国兵民闻大清精兵将至一般无二，未战便认定不可战胜，争相逃离，一触即溃。”

    “若至那时，盛京即有十万百万大军，亦不可守。”

    博尔济吉特氏听到之后郑重的点头，“洪大人所言极是，诸位大人觉得如何？”

    谭泰起身回道：“确实如此，我大清何时如此惧怕明军？”

    “我大清民即是兵，兵亦为民，民风向来彪悍，不惧强敌，不怕死亡，可为何近日畏惧那所谓的大孔明灯。”

    “皆因所有人未见此物，更因胆小鼠辈渲染恐慌，以至更多不明就理之人一遇明军袭击，便四散奔逃。”

    正在这时，殿外传来声音：“英亲王到。”

    博尔济吉特氏抬手让谭泰暂停说话，并出声道：“请英亲王上殿。”

    “有请英亲王上殿。”

    阿济格迈着豪迈的步伐跨入崇政殿，气势不减两年之前。

    他只是简单的扫了一下在坐的众人，便振声道：“明军还未全力攻城，城内便已如此，成何体统？”

    “人一旦害怕一次，他就会害怕十次。逃一次，就会逃十次百次，就如当初的明军。”

    “如今明军来势汹汹，我大清精锐在几天之内便要变成曾经的明军不成？这城还如何守？”

    “以本王之见，制造恐慌者，以畏战罪，重处。”

    “若不如此，不肖十日，整座盛京城恐无敢战之人，那就等着献城投降好了。”

    看到阿济格一进来，还未坐下就张狂的发表意见，众人也是暗中摇头不语。

    这阿济格被幽禁了两年，火爆的脾气还是没有一点收敛，果然是死性不改。

    博尔济吉特氏没有追究阿济格的失礼，反而说道：“英亲王方才所言，与洪大人，谭大人不谋而合，两位大人都认为稳定军心，方为当务之急。”

    阿济格扫了一眼谭泰，又看了看洪承畴，点点头道：“不愧为统领过十多万明军精锐的主将，松锦之战若不是明军军心崩溃，十几万大军也不会惨败至此。”

    “若今日我大清不以此为鉴，明日必重蹈洪大人覆辙。”

    洪承畴听了这话，顿时尴尬不已，但也不好反驳什么。

    博尔济吉特氏则是秀眉一挑，喝道：“英亲王还请慎言，松锦之战非战之罪，更非洪大人之过。”

    “本王也没说是他的错。”

    听到这话，代善眼睛睁开，沉声道：“阿济格，休得无礼，若非皇太后主动提及释放你出来，并恢复你爵位，你还得继续幽禁。”

    阿济格微微一愣，没想到居然还是这个女人第一个想要放自己出来的。

    他是和皇太极不对付惯了，所以本能的对皇太极的女人也没有什么好脸色。

    既然现在这女人对自己有恩，阿济格也不好再说什么，已经有人在代善的下首位置摆了一张椅子，他直接上去坐下。

    博尔济吉特氏是一个有城府的女人，自然不会在这种事情上和阿济格计较什么，反而温言道：

    “方才诸位大人还说之前对英亲王处罚过重，实乃一叶障目，是我们对明军的了解太过肤浅了。”

    “因此，本宫方一提出重新启用英亲王，并恢复爵位，诸位大人无不认同。”

    听到这话，哪怕是狂妄自大的阿济格也不由得心头一动，连忙起身向上方施礼道：“谢皇太后隆恩。”

    说罢，他又向着周围大臣一抱拳道：“本王谢过诸位大人。”

    在坐的诸位大臣也纷纷抱拳回礼，朝堂之上一时间一片和乐景象。

