    “陛下您请放心，臣一定竭尽所能，你排忧解难，保护好小皇子的安危！”

    李侍郎这时也对着皇帝讨好着说道。

    皇帝闻言，脸上露出了一抹笑颜，“好，爱卿这件事情若要是处理好，朕以后定会有为你封官加爵的！”

    李侍郎高兴道：“微臣多谢皇上！”

    ……

    冥王府上。

    皇帝特意派人传达圣旨，墨北冥和叶天心婚期已定的日子。

    墨北冥和叶天心在得知这个消息时，并没有想象中的那么开心。

    八月月末最后一天，还真是一个好日子，如果他们俩没有猜错的话，这不过都只是在拖延时间罢了，谁会将一个婚期定在月末这样的日子里。

    躺在床上的墨北冥转眸目光深深的看着叶天心，“心儿，本王可以不用履行这道圣旨，要不然我们自己选个日子，你看可好？”

    叶天心听着他关心体贴的话，心中也明白他的心意，只是想到那件事情时，她又不得不按耐住心里的情绪，“不用了，月末就月末吧，也许那天真是一个好日子也说不定！”

    “心儿？本王不想委屈你，你要是不想那天就不想那天，不必在本王面前逞强，本王也不惧怕他们，难道本王的婚事还要他们来做主吗？当初也只是想借此告诉皇兄和母后让他不要阻拦我们的婚事，所以才故意让他挑日子的，并不是真的让他们真的来给我们选日子的!”

    “我知道，其实哪天都无所谓，婚礼只是形式上的问题，我们早就已经在一起了，只要心中已经认可就好了。”

    叶天心劝慰着墨北冥。

    墨北冥听到她的话，心里微微一动，伸手就将她给拽进了怀中，轻轻用下巴亲昵的抵在了她的额头道：“心儿，你是不是有什么心事？”

    “没有，你别瞎想了，我现在也想不了那么多，你不知道一孕傻三年吗？怀孕还容易健忘。”

    “健忘？什么意思？”

    “就是字面上的意思，经常忘记一些事情。”

    墨北冥突然将他搂紧了几分，突然感到有些危险，“那你会不会也忘了本王？”

    叶天心听着他的话，无奈一笑道：“健忘只是经常忘记一些小的事情，就比如你刚才想做什么，若被打断了突然就忘了，并不是指会忘记一个人，如果真要忘记一个人的话，那就是失忆了！我又没有失忆。”

    “原来如此，心儿，有时候真好奇你的这个小脑袋瓜里都装了些什么。”

    “……”叶天心顿时也很无语，他们之间有代沟了。

    不过还好，至少他们之间还没有非常严重的代沟。

    其实他也发现墨北冥比一般人接受能力要强一些。

    如果要是平常的人估计早就把她当成是一个怪物了，借尸还魂这种事情，放在谁身上可能都觉得是妖怪，但他并没有！

    就在这个时候，突然有一个人匆匆的前来汇报。

    此人不是别人，正是李侍郎。

    叶天心看到他来此时，眼中也充满了疑惑，即刻就站起了身来，“你怎么来了？是出了什么事情吗？”

    这个人是墨北冥让人伪装的假李侍郎，故意到皇帝身边去的。

    他现在如此匆忙来这儿，肯定是有什么事情的。

    李侍郎下意识警惕的看了叶天心一眼，随即将目光转到了墨北冥的身上，仿佛要得到他的示意。

    墨北冥说道：“心儿他不是外人，有什么话你就说。”

    李侍郎听到这话，这才娓娓道来，“王爷，属下得知了一件事情，那吴公子他……他竟然是皇上的私生子！”

    此话一出，叶天心也显得十分的惊讶，看来这皇族果然是十分的乱，对于私生子这种事情，肯定不少见，天底下哪有不偷腥的猫儿？

    相较于叶天心的惊讶，墨北冥倒显得十分的平静，“他都对你说了吗？”

    其实墨北冥早就已经怀疑在吴公子的身份了，眉眼之间和皇兄有几分相似不说，在这天耀国城内能够一手遮天的官吏还真的没有。

    毕竟吴公子是所犯的罪状，基本上是条条死罪，他竟然犯事儿，还有人拿他无可奈何，这才是反常的地方，就算是朝中大臣恐怕也没敢这么明目张胆的嚣张。

    而这个人不仅嚣张，简直目无法纪，而且这些事情还被人瞒着，若不是他和叶天心碰巧上街撞见了，恐怕还不知道有此人。

    李侍郎点点头，“皇上他十分的信任“我”，所以才什么话都对我倾诉，只是他没有想到我早已经不是那个我了，而且原来的李侍郎也并不是真正的李侍郎。”

    说到这点他也不禁皱了皱眉，这个李侍郎可是西陵国的细作，没想到却如此深的皇帝的心意，想来着实令人感到有些可怕，他简直不敢想下去……

    他所说的，墨北冥都清楚，高深的勾了勾唇道：“对啊，恐怕现在西陵的人也不知道他们的人真正的身份暴露了，所以想必他们还会有人会来联络你的，你知道应该怎么做吧？”

    “是，属下知道。”

    “你也可以给他放一些假消息回去，先蒙了他们的眼，乱了他们的心。”

    墨北冥故意这么说着，想想那个结果都是十分的有趣，西陵国不管现在是谁在背后使坏，他都会以其人之道还治其人之身的！

    “是，王爷！”

    交代完这一切，李侍郎就离开了。

    叶天心听着他们两人的话，心里也对墨北冥是十分的佩服，她不由赞扬着道：“你这一石二鸟之计可真是走得好，现在西陵国和皇帝两边的动向你都了如指掌，上次还时不时给他们放假消息，恐怕他们俩真是要被你给耍的团团转了。”

    “心儿，这就叫多行不义必自毙，本王也只是还给他们而已。”

    “说的也是，像他们这样的人就是该！王爷既然你都胸有成竹了，那我也有一件事情要告诉你。”

    “什么事情？”

    “我想出去一趟。”

    “不可以，你现在不能出去。”墨北冥不是想都没想就回答着道。

