    杜兰一个人也是很无聊的，虽然在这个学校里，有他的妻子还有女儿。可是她们可是比他还要忙，特别是迪妮莎，成天与小女生打交道，要为她们解决各种问题。不过迪妮莎倒是乐在其中，因为她本来就是个萝莉控，被小女孩包围当然心满意足了。

    “反正没事，就去网球部看看好了！”杜兰这才想起来自己也算是网球社的成员了，可是都没有去过几次。

    “今天好像是网球部为了挑选正式球员的选拔赛。正好去捣乱！”杜兰你说实话了。

    一片火热的场面，正是因为竞争的激烈，才会让青学变强。

    “他就是越前龙马？”杜兰看到了场内一个小个子动作极快追逐着海堂薰的蛇球。

    “哎哟哟，这不是学生会长么？今天是什么风把你给吹到这里了？”龙崎教练对于杜兰一直不露面，可是非常不满意的，所以也就没有给杜兰好脸色看。

    “龙崎教练，我这不是来了么。”杜兰笑道，“他就是越前南次郎的儿子么？”

    “是的，就是他！你觉得他怎么样？”

    “不怎么样。”杜兰说道。

    这让龙崎教练非常无语，杜兰这种实力确实有资本不把越前龙马看在眼里，“那你认为他还有什么不足？”

    “不足可就多了，右手无力，左手不精，脚步松散，反正也就那样，最多也就到达越前南次郎的境界。”

    越前南次郎的境界已经很好了，龙崎教练在心里说道，那可是世界第一啊。看来越前龙马的潜力还是很好的，她可不能浪费了这么一块璞玉。

    “喂，你是在说我么？”越前龙马突然停下来，看着杜兰。

    还真是有王子的风范呢，眼神那是无所畏惧。

    “不错的眼神，小子，不过你要是想和我交手的话，可能还得等上一百年。”杜兰也是不怕打击小朋友的。

    “你还比不比？”海堂薰等不及了，他的状态很好呢。

    龙马将帽子压低，“现在是你开球。”

    不得不说海堂薰的打球风格还真是硬汉，和对手拼体力。反复左右打出距离差距巨大的曲线球，让对手疲于奔走，耗费体力。

    不过越前龙马也不会束手就擒，他的应对就是回击压低球，让海堂薰不得不压低膝盖回击。

    “两个人都很有自信啊！”杜兰见两个人都是决定拼体力，不由出声。

    比赛已经快进入转折，所以没有人回答杜兰，因为他们都沉浸在了比赛里。

    海堂薰的膝盖因为频繁的弯曲，已经疲劳了。

    “胜负已定啊，虽然个子很小，可是头脑倒是很灵活吗。”这句台词怎么这么耳熟啊，杜兰自己都一愣，这不是柯南一直挂在嘴边的话么。

    “网球可不仅仅是挥动球拍就能胜利的，而是一场技巧和战术同样重要的比赛。”龙崎教练教了一辈子的网球，对于这个是深有体会的。

    海堂薰还没有放弃，即使膝盖已经直不起来了，可是他依旧想要继续。他用惊人的意志力，打完了这场比赛，虽然输了。

    “初中的网球达成这个样子算不错了，不过海堂薰的那个蛇球角度大则大矣，可是缺少变化。虽然说是以消耗对手体力为主，可是这样频繁的左右曲线球很容易让人猜到目的，并且想出针对的办法。所以还是有待改进，而且既然是比拼体能，海堂薰的体力还是差了些。”

    “嗤嗤——”听到杜兰的话，海堂薰不服气地瞪了他一眼。不过比赛输了却是事实，而且还是输在自己自信的体能上，这是自己不能反驳的。

    所以海堂薰不再出声，而是默默地走掉了。

    从球场出来，越前龙马站到了杜兰的面前，“你是学生会长？”

    “怎么，你是想和我较量一下。我看还是不要了，我会把你打得哭着叫妈妈的。”

    “切！”龙马可不相信。

    “不信么？那你能接到我这一球么。”杜兰拿出了他的黄金球拍，拿过一个网球，只是随手一挥球拍。网球就消失在龙马的视野里了，等他回过神来，球却已经在他的手里了。他完全没有感觉。

    “这？”看着手里的球，龙马发呆了，这个球到底是怎么到自己手里的？难道真的是那个奇怪的学生会长用球拍打到我手里的？怎么自己完全都没有感觉。

    这就是水到渠成之道，真我境界的最高一层。能够随意地控制球速和球的力度。球飞到龙马的手里的时候，已经静止了。

    高速的飞球又能快速地静止，这样的控球那是史无前例的。

    龙崎教练眼前一亮，这样的球简直就是神技，而且完全违反了物理原则。

    不过在网球王子的球场上，物理这种东西能吃么？

    “我一定会打回去的。”龙马知道自己现在还没有能力打回去这一球，不过他相信自己一定会打回去的。

    “我会等你的。”杜兰说道。

    这时，手冢国光走了过来，也是龙马很想交手的一个对手，可惜现在还没有机会。

    “学生会长，来我们网球社有什么事情么？”手冢国光真是一副公事公办的样子。

    “原来是手冢啊，看来你真是成了社长了，恭喜。不过要是你们社团有事，我这个学生会长可不会亲自来。我是作为网球社的顾问来观摩的，欢迎不？”

    “那么请你不要打扰我们的选拔赛，也不要影响我们选手。”手冢严肃地说道。

    “没问题。”这么小就是扑克脸，还真是可怜的娃。

    杜兰点点头，表示没有问题，“今天先来打个招呼，明天我还会来看你们的比赛的，你们可要好好表现。小鬼，我看好你们。”

    杜兰说话的语调，就好像自己是首长对年轻士兵对话一样。反正是很欠揍的样子。

    “杜兰，我让你加入网球社，是希望你能够帮助我们的选手变得更强，可不是让你来看笑话的！”龙崎教练说道。

    “有时候嘲笑也能给人力量，特别是这群选手，他们都非常出色，是不会因为被嘲笑激怒的，反而会因为他人的嘲笑而变得更加努力。青学会变得越来越强的。”杜兰说道，废话，他可是看过动画的，今年青学的所有选手都非常优秀，“我是真心期待他们的表现。”

    ps：新书《我是女帝》求收藏，变身百合文。

