    就连大将军蓝玉和老将冯胜傅友德等人都打不出来的胜仗，自己的皇孙居然能够胜了，那还敢有谁不服？！

    还有谁敢在朱允熥面前娇纵放肆？！

    需要知道在军中，自古以来就是强者为尊！

    很多时候不是看你的职位高低，不是看你在皇帝面前有多受宠，军中的将士看的就是军功！

    就是谁能够打胜仗！

    只要你战功卓著，他们就会从内心尊敬！

    如果再加上身份尊贵，他们就会死心塌地的效忠跟随！绝对不会有任何反叛之心！

    这也正是马上皇帝无人敢轻视的原因！

    朱元璋能从众人的反应之中知道，自己的皇孙做到了！

    无论是文臣还是武将，都不会再把他当成一个深宫内院长大的皇孙对待。

    他们会尊重，会重视！会敬畏！

    因为有皇族身份的加持，可能他打一次胜仗带来的影响，就抵得过武将的十次胜利！

    因为身份不同，所带来的影响也就不同。

    因此朱元璋高兴的吩咐说道：“兵部立刻拟定有关将士的功劳和封赏，此事不能拖延，必须尽快处理妥当！”

    兵部尚书常茹出列回道：“微臣遵命！请陛下放心！”

    朱元璋又说道：“礼部准备午门献俘仪式，务必庄重隆重，不可失了大明的颜面！”

    礼部此时没有尚书，就是任亨泰管着礼部的事务，因此他出列领命说道：“微臣遵旨！”

    朱元璋极为满意的说道：“都督府，你们也别闲着，要详细的查看分析此次平叛的军报，看看有无可取之处，以便供将士们查看，让他们三殿下是如何带兵打仗的！”

    从朱元璋的话语和神态里面，谁都能够看得出来陛下的高兴！

    别的藩王有战功的时候，也没见陛下这样欣喜啊。

    其实有些人不明白，朱元璋看别的儿子，是用军功的大小来看待的。

    看东宫的皇孙，却用能否压制住武将，能否让他们心悦诚服，能否稳固大明江山，他乃是从这个角度来看的！

    看待的角度不一样，因此人的感觉也会大为不同！

    蓝玉等人齐声答道：“微臣遵旨！”

    蓝玉冯胜等人互相看了一眼，眼神里面当真是欢喜又无奈啊。

    欢喜的是三殿下能够取得这样令人瞩目的战功，那么他在陛下的眼中必然加分不少，这会有助于他登上太孙之位成为储君。

    那么整个勋贵集团就能安然无恙，甚至会跟着沾光！

    无奈的事殿下这一仗，可是把他们这些做长辈的，而且是征战多年的老将悍将，可都给比了下去！

    那自己等人在殿下面前，还如何摆长辈的骄傲？

    尽管君臣有别，可是底下不还是有亲情和感情的嘛。

    如果说打胜仗没什么，算是理所当然的话，那么打出别人都打不出来的仗，那就足够引以为傲！

    也足够让别人汗颜的了！

    此时的众多武将，就汗颜无比！

    ……

    下朝之后，黄子澄就急匆匆的赶到本仁殿，向朱允炆和太子妃吕氏禀报。

    将在朝堂上所发生的一切以及三殿下是如何打了胜仗都做了陈述。

    吕氏目瞪口呆的说道：“他这就胜了？他才走了多少天这就平均叛乱了？！不是还没有调兵吗，不是说要好几个月的时间吗？！”

    朱允炆也是一脸的茫然，甚至都还没有反应过来，还没有闹清楚是怎么回事。

    正是黄子澄自己对吕氏和朱允炆讲平定叛乱需要几个月的时间，可是现在三殿下短时间之内就平定了，这让他有种啪啪打脸的感觉。

    黄子澄尴尬的说道：“若是按照正常的进程是要几个月的时间，可谁都没有想到三殿下会以身作饵吸引叛军，让徐辉祖仅仅用了一万兵马就攻下了叛贼巢穴……”

    “此战的关键就是东宫皇孙的身份太尊贵了，在西南的影响力也太大！逼得月鲁帖木儿不得不出战，这要是换了旁人叛贼肯定会谨慎的！”

    吕氏气得满面通红，拍了一下椅子，懊悔的说道：“当初就不应该让他去，这皇孙去平叛和将士平叛太不一样了！没想到被他抓住机会就立了战功！”

    又咬紧牙关说道：“他还真是不怕死啊！就不怕被叛贼俘虏丢了性命！就不怕让大明蒙羞！”

    黄子澄说道：“三殿下之所以能够取胜，确实是利用他的身份取了个巧……”

    吕氏心里面一团乱麻，问道：“黄先生，你看此事该如何应对，他立下战功，那么陛下必然欣喜，现在可是关键时候！绝不能让他把允炆比了下去！”

    黄子澄也颇为为难，三殿下立了战功这是不争的事实，任谁也抹杀不了。

    而且看今天陛下在奉天殿里，当着文武群臣的面所显露出来的高兴，就知道朱元璋非常欣赏三殿下。

    起码是在战事上欣赏！

    可是太子妃毕竟询问了，黄子澄只能说道：“太子妃不必着急，如今大明还算稳定，战事不多，他立功的机会也就屈指可数……

    如今的大明还是以安稳为主，以治理地方为要，即便是军功再高，也不过是一员战将罢了，还能高得过那些军中悍将？”

    吕氏和朱允炆都点了点头，如今的大明不再像前些年那样如履薄冰，威胁不断。

    大致的状况还是安稳的。

    那么在这种情况之下，一位开疆拓土军功卓著君王，就显得不需要了！

    因为皇帝总会担心他会不会穷兵黩武，会不会把国家拖到战争的泥潭里面，从而导致亡国危机。

    皇帝陛下年事已高，他总不会希望后继的君主是个好战分子吧！

    需要知道每一次的战争，都需要消耗巨大的人力、物力和财力，如果仅仅是打几场小规模的战争那还到罢了。

    如果连年征战，那就是穷兵黩武了！

    黄子澄说道：“微臣建议殿下若是有机会，可以帮助陛下分担一些政务，以显露殿下治理天下的才能，让陛下知道知道殿下的能力。”

    吕氏点点头，对于儿子朱允炆说道：“这些天你多去陛下面前走动走动，一旦皇爷爷需要帮助处理政务，你要立刻抓住机会，不能疏忽大意了！”

    朱允炆也感受到了自己的弟弟所带来的巨大压力。

    平时朱元璋对他缺少关注，尽管在他年幼的时候也曾接到后宫居住过一段时间，可能也是看在他年幼丧母和与勋贵集团的关系上。

    自从他年龄稍大之后，朱元璋对他的喜爱程度远远不及自己。

    可是现在他居然立下了功劳，听黄子澄所说，陛下也非常高兴。

    这可是要与自己争宠啊！

    如果说之前自己还有把握，朱元璋会把太孙之位留给自己的话，现在他就不敢打保票了！

