    第102章 云韵备战二胎

    “好，姐姐，还是你有当女王的样子嘛，要不你回来吧。”小蝶笑吟吟的拉着姐姐说道。

    小蝶感觉压力好大啊，她以前就把王位让给了姐姐，结果现在风水轮流转，又转回来了。

    美杜莎女王有些无奈，虽然她看起来比妹妹确实更加有威严，但是当了这么多年的女王，她也有些疲惫了。

    心累。

    还是静下心来，好好的谈个恋爱多好啊。

    美杜莎女王说道：“小蝶，这段时间，你先好好坐着女王的位置吧。”

    小蝶鼓着嘴，撒娇道：“姐姐，你又要去哪里啊？”

    美杜莎女王想了一下，有些不好意思的说道：“我现在已经是斗宗修为了，族内的男子最强的不过斗王而已，为了族人的繁衍生息，我想出去找更加优秀的男人。”

    小蝶瞪大了眼睛，有些不敢置信的看着姐姐。

    我的姐姐啊，你是想出去谈恋爱啊。

    还想给别人生孩子，怎么就说成为了族人的繁衍了呢。

    真是，变了。

    我的姐姐，也会打马虎眼了。

    “姐姐，你说实话，你是不是盯上了那个男人！”小蝶问道。

    美杜莎女王揉了揉小蝶的头，说道：“好了，对我来说，只是挑一个比较顺眼的而已，你不要胡思乱想。”

    小蝶感觉怪怪的，“姐姐啊，你是着了那个男人的道啊。”

    一定是韩明把姐姐给迷惑成这个样子的，让原本疼爱我的姐姐变成了这个样子。

    “小蝶，你去让族人准备一下吧。”美杜莎女王说道。

    小蝶撇撇嘴，好吧。

    蛇人族也有几十万之多，如此之多的种族，要想大规模的迁移，不是十天半个月可以组织完成的。

    美杜莎女王是计划三年内迁移完成，时间上也比较充裕了。

    蝶女王回了王宫，拿着地图，开始在宫里指挥族人。

    蛇人族在这个大沙漠里面吃了太多的苦头，他们也想去找个舒服一点儿的地方生活，怎么说也好过在这里吃沙子。

    美杜莎女王望着小蝶有条不紊的做事情，心里也放心了，看来蛇人族有她就足够了。

    美杜莎女王也可以安心的出去了，不用一直待在这里。

    云岚宗。

    “熏儿，你的预产期还有多久啊？”纳兰嫣然坐在萧薰儿一旁，问道。

    萧薰儿微微一笑，她渐渐地端起来架子，说道：“你是不是应该叫我熏儿师娘啊。”

    纳兰嫣然每次这样都会感觉怪怪的，明明和我同岁的，一般大，结果成了我的师娘。

    要是我也从了韩明老师的话，那我们是不是又同辈了？

    纳兰嫣然在胡思乱想了一会儿。

    “好，熏儿师娘。”

    萧薰儿说道：“还有两个多月吧。”

    两个多月？

    纳兰嫣然都愣了一下，那不是和我的三年之约很近吗，三年之约也就还有三个月的时间了。

    那到时候，熏儿师娘可以抱着孩子看我的比赛了，不知道会不会再次刺激到萧炎呢。

    纳兰嫣然感觉很无奈，她和萧炎没什么仇恨，要是萧炎暴走了，也很麻烦。

    萧薰儿说道：“嫣然，要不我们再打一架试一试？”

    纳兰嫣然连忙说道：“不了不了，你都怀孕将近七个月了，要是稍微出一点儿闪失，我可承担不起。”

    虽然以前纳兰嫣然和萧薰儿经常打架，但是现在明显不是打架的时候。

    萧薰儿感觉有些无聊，修炼了这么久，都没人陪着她打架，那岂不是白修炼了吗。

    “没关系，你放心好了，我的身体很好的，我不是你想象的那样虚弱。”萧薰儿说道。

    哼，这几天她和韩明密切的交流之后，她就知道，她其实很强的，身子很好。

    萧薰儿也是修行者，一般而言，修行者只要别太离谱，是不会出现流产这种情况的。

    纳兰嫣然小脑袋瓜就像是拨浪鼓一样，频频摇头，不敢不敢。

    “熏儿师娘，我们去找青鳞玩吧，要是你实在无聊的话，可以一起打牌啊。”纳兰嫣然说道。

    萧薰儿有些无奈，怎么就不相信我呢。

    她也不好解释，用那种事情来解释，也挺不好的，她和云韵说了她与夫君交流的事情，才被云韵说起，她体质好的。

    随后，她们两个叫来了青鳞。

    青鳞这些天一直在上院修炼，她有些天然呆，看着就萌萌哒，纳兰嫣然和萧薰儿都挺喜欢这个女孩子的。

    她们洗了洗牌，就开始愉快的打牌了。

    萧薰儿轻抚着肚子，感觉肚子挺大的了，用不了几个月，就能和小宝宝见面了。

    “熏儿师娘，到你了，快点儿出牌啊。”纳兰嫣然催促道。

    “好。”萧薰儿笑着说道。

    “嫣然，你想不想去我家里看看啊？”萧薰儿问道。

    你家里？

    “这不是你家吗？你都给老师生孩子了，你还没把这里当做家里吗。”纳兰嫣然趁机反驳了萧薰儿一句。

    萧薰儿愣了一下，“这里当然是了，我是说，我的娘家啊，那里有很多的少年天才，像你这个年纪的，十七八岁，到达大斗师修为的有很多。”

    纳兰嫣然真是跃跃欲试的，她很想去看看外面的世界，每一位修行者其实都想出去看看。

    纳兰嫣然说道：“好啊，我去，你要什么时候回娘家啊？”

    萧薰儿想了一下，说道：“以前，我和夫君商量的是，等到孩子满月了之后，就带着孩子回去看看。”

    纳兰嫣然算了一下时间，那快了啊，也就还有不到四个月的时间，她很期待，“好，到时候，我可一定要和你娘家的天才们干一仗。”

    在目前整个加玛帝国内，十七八岁的年纪，萧薰儿和纳兰嫣然，她们两人是修为最高的了。

    外面。

    云韵带着小岚儿出去逛街了，买了些好吃的。

    她们母女二人在树下乘凉休息了一会儿。

    “娘亲，熏儿娘会生一个弟弟还是妹妹呢？”小岚儿好奇的问道。

    云韵：“不知道啊，只有生出来才知道。”

    小岚儿想了想，爬进怀里，“可是我想要一个弟弟，一个妹妹。”

    那倒是不太可能了，从胎心音来判断的话，萧薰儿只怀了一个，升不了双胞胎了。

    云韵靠在树下，她温柔的揉了揉小岚儿的头发，这个小女孩长大了以后，会像她一样美，一样温柔。

    不过，云韵渐渐地，有想要个二胎的想法。

    虽然夫君现在有两个孩子了，但是云韵自己才一个孩子啊，她可以将萧薰儿生的当自己的，但是哪有自己生一个更亲啊。

    要不找夫君商量一下，要个二胎？

    云韵抱起来小岚儿，她这个年纪，正好是荷尔蒙最为旺盛的时候，可是这几天，夫君总是在萧薰儿的房间里，让她心里有些空落落的。

    “小岚儿，我们回家吧，娘亲也要努力一下。”云韵说道。

    “回家，回家。”小岚儿很开心的说道。

    云岚宗。

    韩明在闭关修炼，他的斗气这段时间提升的很快，尤其是和鹫护法一战之后，他更需要迫切的提升实力，否则的话，魂殿大规模的杀过来，整个云岚宗，目前只有韩明和云韵有能力对方魂殿。

    至于云山，一手好牌打个稀烂。

    他的斗宗修为还是魂殿给他提升的，他的修为在魂殿眼里，就像棉花一样的软弱，不值一提。

    云韵回来之后，望着那边正在打牌的萧薰儿等人，她注意了一下萧薰儿的腹部，她自己也下意识的揉了揉腹部。

    她生完小岚儿已经快两年了，身子早就恢复了，如今她的腰肢纤细，生产过的痕迹完全淡去，她心里有些紧张，不知道夫君会不会答应呢。

    毕竟加上萧薰儿即将出生的孩子，他已经有两个孩子了，可能会照顾不过来。

    不过算一算时间的话，等她生个二胎出来，小岚儿也快三岁了。

    两岁的小岚儿就能挥舞大剑，三岁的小岚儿，照顾自己，不成问题的吧。

    “老师，您回来了。”纳兰嫣然笑吟吟的说道。

    云韵莞尔一笑，“嫣然，你今天在偷懒吗？”

    纳兰嫣然嘻嘻一笑，“老师我就玩了一小会儿。”

    纳兰嫣然知道这位老师极为温柔，老师一直很疼爱她的，应该不会责怪她。

    三年之约，对于云岚宗来说，是一个很重要的事情，这相当于是宗门的脸面，更何况，现在还只剩下三个月呢。

    云韵点点头，并没有再说什么，站在旁边默默的看了一会儿，就抱着小岚儿回房间了。

    晚上。

    韩明从密室中出来吃饭，在月光下，一家人温暖的坐在一起吃了个晚饭。

    云韵和萧薰儿分别坐在了韩明的两侧。

    云韵心里有些紧张，这种事情还是不适合这么多人的时候商量的吧，晚上悄悄的和夫君说罢。

    本来她不会紧张的，以前她和夫君都是无话不说，可能是因为夫君又娶了一房小媳妇的缘故吧。

    夜深。

    萧薰儿就像昨夜一样，很高兴的挽着韩明的手臂，将他拉回了房间，云韵嘴角一抽，将小岚儿塞给了纳兰嫣然，请她帮忙照看。

    然后，云韵也跟着进去了。

    纳兰嫣然抱着困困的小岚儿，“小师妹，我带你睡觉去吧。”

    “好呀，嫣然姐姐。”小岚儿趴在了她的怀中。

    房间里。

    萧薰儿有些疑惑，脸色微微一红，“云姐，您怎么也跟着来了。”

    云韵平静的说道：“我怎么不能来的。”

    她这样说，反倒是萧薰儿更加的紧张了，你这是名字顾问嘛，我们当然是要交流感情了，云韵姐怎么能跟着来。

    云韵搂住韩明，“夫君，我有事情想和你说。”

    说着，她将韩明的手放在了她的腹部，说道：“夫君，我还想要个孩子。”

    这话让萧薰儿都一惊，她很震惊，不过转念一想也很正常，小岚儿都两岁了，如果没有她的出现的话，可能这对小夫妻早就考虑要二胎了。

    韩明搂住云韵，她还是像初见时候那样美，从未变过，“好，韵儿想要，那就要。”

    萧薰儿觉得，这个时候她还有些多余呢，她知道，要说起容貌姿色，她比云韵差了很多，更何况现在还怀孕，更加没有她美了。

    萧薰儿望着他们二人亲情的拥吻在了一起，她也默默的走了过去，还有我呢。

    外面。

    纳兰嫣然今天不修炼了，她将已经渐渐熟睡的小岚儿放在床上，这几年她经常照看小岚儿，她知道，这个小女孩很乖巧的，晚上也不会哭闹，也不会尿床。

    很好带，很聪明。

    此时，旁边的房间中非常的安静，声音被屏蔽了，也拉上了帘子。

    纳兰嫣然望着白白嫩嫩的小岚儿，看起来真的和老师有几分的相似啊，将来一定是个英姿飒爽的大美女。

    纳兰嫣然就搂着小岚儿睡着了。

    翌日。

    一大清早，宗门的下人就将饭菜松了上来，放在上院庭院的石桌上，纳兰嫣然抱着小岚儿出来吃饭。

    “娘亲呢，怎么还不出来啊，娘亲不饿嘛？”小岚儿有些疑惑的说道。

    纳兰嫣然揉了揉小岚儿的头发，“老师可能在修炼，修炼的时候，都是没有时间概念的。”

    小岚儿：“那我们先吃吧。”

    说罢，小岚儿坐在板凳上，她也会用筷子，韩明给她专门准备了一双稍微短一点儿的筷子，用着很顺手。

    房间中。

    云韵穿上一身白色的袍子，衣服勾勒出她完美挺拔的身材，让在一旁的萧薰儿羡慕不已。

    萧薰儿笑着说道：“云姐的身材真好，难怪夫君能如此疼爱云姐呢。”

    云韵脸色微微一红，说道：“你啊，我怀孕的时候可没有你这样疯狂的。”

    萧薰儿嘻嘻一笑，可能是因为她都斗帝血脉的缘故吧，胚胎很稳定，所以才能稍微放纵一下下。

    云韵自己换好衣服后，又帮着韩明整理了一下衣服，两人轻轻的搂抱了一会儿。

    “云姐，我吃饭去了。”萧薰儿不看他们两人秀恩爱了，就推门出去了。

    她还是一如既往的穿着一身宽松的长裙，孕装的同时，还有几分少女感，她本来就是少女吧。

    “熏儿娘出来了。”小岚儿道。

    (本章完)

