    从环形山脉到兽卫一太空堡垒，基建狂魔终于将魔爪伸向宇宙深空。

    没有亲眼见到战争建筑修建工程之前，很难想象人类修建一座巨型建筑，竟然能快到这种程度。

    在兽卫一上，一座战争堡垒的雏形已经出现，钢结构的建筑框架已经搭建完成，正在向外延伸。

    唯一制约战争堡垒修建速度的，只有建筑材料的运输。

    环形山脉的防御工事修建还好一些，因为在地面上，可以使用普通的车辆运输，只需要加装氧气罐模块就行。

    说是氧气罐，事实上罐里面装的是地球的空气，因为成本低，制造简单。

    兽卫一的建筑材料就比较难运输了。

    毕竟在外太空，距离行星十万公里。

    想要从星兽行星地表，飞到兽卫一，难度和登月差不了多少。

    想靠化学燃料火箭运输建筑材料，那真是脑子有坑。

    也只有拥有太阳炉的国家，能够做到这件事。

    值得庆幸的是，勘探队在兽卫一上发现了比较丰富的铁矿。

    运输建筑材料的任务，就变成了运输钢材生产线，这就简单许多了。

    “这么巧的吗？竟然兽卫一上的铁矿这么丰富。”方源站在兽卫一的种过蘑菇的地方，感慨了一句。

    兽卫一上，并没有星源矿，所以星兽文明并不重视这颗距离行星最近的卫星。

    不过，铁矿却很丰富。

    “呵呵呵……”

    罗德上将捏着颌下的胡须呵呵笑了起来：“你真的觉得这是巧合？你提出进攻兽卫一计划的时候，或许只是想着攻下兽卫一，在战略地图上，有着什么样的优势。

    “想到这点，就提了出来。但是总部要通过这样的进攻计划，可不是拍脑门决定的。

    “不仅要考虑能不能攻下来，还要考虑攻下来之后，要怎么守。

    “所以，兽卫一上蕴含丰富铁矿这个信息，一开始就派探查者确认过。

    “虽然不是仔细勘探，但至少确认确实存在较为丰富的铁矿，才通过了进攻兽卫一的计划。

    “不过，经过勘探之后，发现铁矿的储量，比之前探查的还要丰富。完全足够修建一座钢筋水泥的太空堡垒了。”

    占领兽卫一已经半个月。

    兽卫一的太空堡垒出现雏形之后，各式防空武器开始装备。

    在太空堡垒的正中央，开始修建一座巨大的炮台。

    看外形就知道是炮台，虽然还没有安装炮管，但从炮台底座的占地面积来看，这门巨炮肯定超过地球曾经出现过的所有巨炮。

    “别告诉我，那准备装一门炮。”

    方源虽然看出了那应该是一座炮台底座，但这底座实在太大了，还是有些惊讶。

    “按照我知道的情况，兽卫一确实要装备一门巨炮。”罗德上将点头答道。

    “多大的巨炮？”

    军事科研班大半学员都在这里，立即好奇的追问。

    “这个……我不不是负责军备部工作的，我还没有拿到具体数据。”罗德上将摇头说道。

    牛大志立即转回头，看向伊芙，兴致勃勃的问道：“你爸不是武器研究院的吗？你应该知道的吧？”

    “这种机密，怎么可能告诉我……”

    伊芙翻个白眼，然后咳嗽一声，说道：“不过，我确实知道，先声明，不是泄密，我在武器研究院参与神舟号火力系统设计的时候，看到过一个大家伙的图纸。”

    “知道了，知道了，不是泄密，快说。”方源也很好奇。

    “从图纸上来看，炮管超过一百米，绝对的超级巨炮，看那架势，是准备一炮毁掉一座城。”伊芙故意用夸张的语气进行描述。

    “炮管超过一百米，这特么是炮管还是摩天大楼？”牛大志忍不住吐槽。

    “不懂别说话。”伊芙瞪他。

    “炮管超过一百米，这也太夸张了吧？我记得地球最长的巨炮，炮管应该是38米吧。”一名军事科研班学员惊讶道。

    “炮管这么长，是动能炮吧？”叶折羽也很有兴致的参与到讨论中来。

    “导弹肯定不需要这么长的炮管，只能是动能炮了。可是动能炮，真的能行吗？”有学员对此表示怀疑。

    “在地球上，动能炮或许会被大气层阻碍，但是在星兽世界，大气密度小得多，而且没有氧气，在外太空发射的动能炮，发挥出的威力，肯定是超过地球许多倍的。”韩幼薇很认真的进行分析。

    这时候。

    牛大志突发奇想，突然举手道：“我有个问题，在兽卫一上建造这么一门巨炮，有用吗？

    “兽卫一的太空堡垒是修建在地面上的，基地堡垒又不能移动，兽卫一自转到背对星兽行星的那一面去，这么大一门巨炮，是准备打飞机吗？”

    “咦……这好像确实是个问题。”旁边几个听到牛大志的疑惑，忽然觉得这个问题好像很有道理的样子。

    伊芙却在一旁使劲翻白眼：“没文化，真可怕。”

    “你什么意思？难道我提出的问题，不严重吗？”牛大志不服气，还她杠了起来。

    两人互相不服气，谁都说服不了谁。

    “方源，你来评理，我提出的问题既严肃，又重要。对不对？”牛大志准备拉方源帮他说话。

    “幼薇，你告诉这白痴，他这个问题有多白痴。”伊芙则是伸手去拉韩幼薇的胳膊，同样找外援帮忙。

    方源实在无语，捂着额头，不知道该用什么表情面对牛肉丸这货。

    韩幼薇则是皱了皱眉，不知道该不该解答这个问题。

    “快说啊！”牛大志还催促一句。

    方源实在无语了，朝郎小年招招手，道：“这属于天文学范畴，你来告诉这货，我不想说话。”

    郎小年清了清嗓子，准备做一下科普：“牛同学，其实吧。你这个问题，本身思路是很好的，但是放在兽卫一上，却不太合适。”

    牛大志一听郎小年的话，就知道情况对自己不妙，皱眉问道：“为什么不合适？”

    “其实吧。兽卫一的情况，和月球的情况很相似，不存在你说的那种情况，在兽卫一上建造的巨炮，并不会转到背面去，所以不需要担心。”郎小年慢慢开始解释。

