    只是，这次的联盟士兵，可没有巨量的炸药来作为阻挡虫群冲锋的屏障。

    战局陷入僵局几分钟之后，云奕心中就有些不耐烦了，心念微动。

    战场之上，冲锋的虫群纷纷放缓步伐，向着两旁躲去。

    虫群异常的行为，引起了指挥官的注意，下一刻，他就明白虫群为什么要让路了。

    不是因为怕死，也不是累了想要休息，而且因为有庞然大物需要道路。

    “踏踏，踏踏，踏踏……”

    一声声犹如闷雷一般的巨大脚步声，犹如战鼓声一般，响彻所有联盟兵士的心头，同样响彻整个战场。

    停下手中扣动扳机的动作，所有联盟兵士全部抬眼看去，纷纷瞳孔方大。

    这是怎么一种景象？五头犹如楼房一般的怪兽，踏着沉重的步伐前来，狂野的气势，带上了满天的烟尘。

    一出场就镇住敌人眼球的怪兽，正是因为云奕不耐烦才被放出来的雷兽。

    带着掌控者冲锋命令的雷兽，没有丝毫停顿，有着能够把面前一切都撞到的气势。

    事实也是如此，在雷兽冲锋的道路上，有些没有撤离到位，或者说是不知死活的跳虫，直接被不闪不避的雷兽，踩的稀碎。

    但这并没有妨碍到雷兽任何的动作，就好像是踩了一颗草莓一般，雷兽继续玩向前。

    看到这一幕的联盟兵士瞬间反应过来，轻易不能被自己手中枪械击杀的邪恶虫子，竟然会被这怪兽轻易踩死。

    那么，自己这种挨上一枪就会死的血肉之躯，恐怕会死的更加凄惨。

    “砰！……砰砰砰……”

    随着第一个反应过来的联盟军开枪，这一声枪响，就好似引起了连锁反应，密密麻麻的枪声响彻云霄。

    经验老道的机枪手，也不再进行什么短点射，而且双手按住扳机，子弹跟不要钱似的向着奔腾而来的怪物倾斜。

    子弹打在身上带来的感觉，让雷兽瞬间兴奋起来，闷闷的吼了一声之后，以更快的速度向着敌人冲撞而去。

    对于雷兽的速度而言，几百米的战场，根本就是转瞬即逝，哪怕联盟兵士拼尽全力，手段尽出。

    最后还是让雷兽冲进了队伍之中，不算多么长的阵线被雷兽们撕裂出五个豁口。

    看着犹如压路机碾过，支离破碎，成为肉泥的战友，还不等他们庆幸自己不是他们的一员，也来不及生起对雷兽的愤怒。

    本来躲避开的虫群，再次有了动作，速度最快的跳虫，一瞬间冲过几百米的距离，展开了血腥的杀戮。

    携带着掌控者命令的雷兽，在联盟军的临时阵地当中，以无可匹敌威势，横冲直撞。

    直到在另一端抵挡潜伏者进攻的联盟兵士，听到背后的沉重脚步声，才纷纷转头想要观察一下后面的情况。

    只可惜为时已晚，还不等他们做出什么反应，雷兽就已经碾压而过。

    骨刃挥击之间，无数人还没来得及开枪反击，就已经被雷兽骨刃让的力量硬生生抽飞切碎。

    自此，雷兽完成了一次对敌人阵地的对穿，随后，雷兽停下，转身，再次发起冲锋。

    就这样，五头雷兽在阵地上来回冲锋了五次，加上后续跳虫和空中单位的跟进，剩余的联盟军兵士，无一生还。

    其中不少收拾残局的跳虫，还被狂暴的雷兽踩死或者抽死，这也是为什么只有跳虫进去收拾残局的缘故。

    会被误伤这一层，云奕是有想到的，使用其他的高价值作战单位，被误杀云奕会心疼。

    命令跟过来的工蜂收拾战场之后，虫群就没有了什么其他动作，而是疯狂的囤积资源。

    为的是孵化出一只利维坦，让虫群能够进行真正的星际航行。

    五十万大军，就这样被消灭，联盟不可能无动于衷，再加上云奕所占据的油田，是联盟战车的生命线。

    东大陆联盟三大国，这一下是真的坐不住了，五十万的兵士啊，都能支撑起一场旷日持久的战役了。

    就这么悄无声息的消失了，这里面一定有问题，还是大问题。

    因为油料储备不足，所以东大陆联盟的攻势放缓，才用了防守态势。

    另一边，油田所在小国，被三大国的领导人访问。

    三大国领导人在侧，小国领导人这才道出实情，占据油田的虫子到底都干了什么。

    小国举全国之力投入的十万部队，再加上五十万联盟部队，仅仅一个多月的时间，这里就折损了六十万大军。

    这个其实也能接受，令三大国领导人不能接受的是，这六十万部队的牺牲，不是在一个月的时间中牺牲的，而是全都在接战当天被虫子消灭。

    一股莫名的大恐怖袭上三人心头，虫子这么厉害，如果发起疯来席卷整个大陆，人类应该怎么应对？

    消灭，必须外表虫子发展起来发疯之前消灭，什么大陆霸主征夺战，全都是浮云。

    一个月后，虽然战争还在继续，但东西大陆两大联盟首脑会晤展开。

    会晤持续了一个多星期，暂时休战，应对虫子的提案被两大联盟的三大领导人签字通过。

    几天之内，前线交战正酣的兵士们，突然接到了停战的命令，都是有些不可置信。

    他们实在是不敢相信，自己期盼已久的和平，竟然会来的如此突然，他们以为自己的最终归宿，只会是战死沙场。

    现在好了，停战了，和平了，可以回家和父母妻儿团聚，幸福来的太过突然，兵士们差点没有被砸晕。

    只是他们不知道的是，一场对于他们而言，可以称得上灾难的战争，正等待着将他们吞噬。

    停战之后，前线迎来了狂欢，这样的狂欢持续了数天，他们都等待着接自己回家的火车。

    最后，火车来了，只不过终点不是家乡，而是另一处战场。

    他们接到的命令很简单，不是回家，而是整军备战。

    随着一波波的调动，东大陆部署在前线的部队，只剩下一半，约五百万人，继续戒备西大陆，其余五百余万，则是被送到了大陆最东端。

    规模浩大的兵力调动，持续了整整半年。

