    光幕视频中播放了金刚狼手撕直升机的名场面，让不少观众们惊叹不已，其实说起来，他们从问答游戏曝光的未来视频中，也看过很多大场面了，比如小蜘蛛以一人之力拦下疾驰的火车，惊队背负着庞大的宇宙战舰回归地球, 灭霸一个响指毁灭全宇宙半数生命……

    不过即便如此，人们也依旧对金刚狼这个硬汉很感兴趣，觉得这又是个不同于其他超级英雄们的角色，令人印象深刻。

    况且除了问答游戏最早降临的漫威电影宇宙，其他不少平行时空，异世界都是后来才被问答游戏所‘捕获’，比如上一轮游戏中登场的蝙蝠侠独立世界以及亚瑟小丑世界, 还有这次加菲版蜘蛛侠世界、X战警世界。

    这些世界面对突然降临的问答游戏，一块块横亘在空中的光幕，以及光幕中播放的视频，自然是感到恐慌、畏惧的，当光幕播放的视频与他们无关的时候，倒也还好，就当看一场电影大片，但直接相关，甚至还从视频里看到自己，那就只有惊悚和恐惧了。

    比如威廉·史崔克，这家伙身处秘密实验室里，最近头疼得很，既要忙着打造自己心心念念的X武器，又要摆平金刚狼逃窜的后续麻烦，对问答游戏的出现，算是知道的比较晚。

    但凑巧的是，他从实验室出来后，就看到光幕中的视频里出现了自己, 清晰记录下了自己的所作所为，就好像他身边无时无刻都有一架摄像机实时拍摄一样，这自然是令威廉·史崔克既恐慌又畏惧。

    “该死的，这是什么狗屁外星人弄出的把戏？！现在全世界的人都在看这段视频！？”

    他一惊一乍的扭头四处打量，想要找到隐藏在身边的‘摄像机’，当然是什么都没发现，不知不觉中，额头就挂满了汗珠。

    威廉·史崔克干的这些事大多都是见不得光的，尤其是他还披着一层官方的外套，其实像他这种人并不少，属于官方的黑手套，专门负责干这些见不得光的事，手上权柄不小，只要下手够狠、够干净，几乎无所顾虑。

    但现在黑手套被曝光，威廉·史崔克不用猜都知道，自己多半会被上面人拿出来顶缸，当做弃子扔掉，这事闹得太大了, 全世界所有人都看到了他仗着官方支持肆无忌惮的残害百姓, 几乎是下意识的, 威廉·史崔克就想到了逃跑。

    “不, 我还有价值，我有11号！X武器快成功了，他们不能轻易地甩掉我！”威廉·史崔克嘴里喃喃自语，既想要趁着这段时间处理一些麻烦、收尾，又不愿意离开光幕前，担心会错过更重要的视频。

    像他这样惊恐、畏惧的人不在少数，问答游戏的降临不论在哪个世界都会带来混乱。

    光明阵线，史蒂夫·罗杰斯满脸严肃的说道：“X武器……这种人体试验真的应该要加以遏制和管控，否则危害太大了！”

    托尼·史塔克瞥了他一眼，啧啧称奇：“我没记错的话，你曾经是自愿参加的人体试验吧，说起来倒是和视频里的猛男有相似的经历。”

    “不一样！”美队眉头紧皱：“我们那时候是为了对抗邪恶**，为了结束那场世界大战，可视频里的人体试验，明显是为了满足他们其他私欲！”

    黑寡妇淡淡的说了句：“其实都差不多吧，队长，你应该也知道，即便在战争结束后，类似的人体试验项目也从未中止过，班纳博士就是受害者之一，军方一直都想要打造出超能力的士兵，这也就和不断升级飞机、战舰和导弹一样，欲望是永无止境的。”

    她也曾是人体试验的受害者，以前稀里糊涂也没没怎么多想，可在看过了这么多的未来视频后，自然也是产生了不同的感悟。

    干干净净的当个英雄真不容易，既要担心被坏人不择手段的对付，甚至波及身边人，还得提防官方的背刺，以及普罗大众的抵制和不理解，而且有时候确实也会好心办坏事，比如未来视频中，会导致复联瓦解的索科维亚事件。

    正因如此，像黑寡妇、鹰眼包括最后美队都想着退休过小日子算了，但这世界并不太平，就算你想与世无争，说不定哪天麻烦还会找上门来。

    比如鹰眼，明明都过上了和家人颐养天年的退休生活，可灭霸一个响指，什么都毁了，也是因为这些危机感，黑寡妇等人才会相应蝙蝠侠的号召，加入光明阵线。

    布鲁斯·韦恩看他们情绪都有些低落，便沉声道：“仔细看视频，多关注变种人的问题，我们以后肯定要和这个世界打交道。”

    然而他话刚说完，光幕中视频就结束了，继而又跳出了一个新的问题：“以下选项中，谁才是杀死了金刚狼女友的幕后真凶？”

    “A：剑齿虎维克多，B：零号特工，C：威廉·史崔克，D：韦德·威尔逊。”

    看到这道题，罗根·豪里特立刻瞪圆了眼睛，“什么意思？难道动手的人不是维克多吗？”

    不论是他自己的亲身经历，还是刚刚的视频中，似乎都表明是剑齿虎维克多杀害了他的恋人卡拉，但如果真是这样，也就根本没必要弄出这么一道送分题来。

    艾瑞克·兰谢尔瞥了他一眼，挑眉道：“我猜这道题的答案应该是C，他在幕后策划了一个针对你的阴谋，其实谁动手杀死卡拉的其实并不重要，即便是维克多动的手，但他也只是武器，吩咐下令他的人才是真凶。”

    罗根·豪里特眉头紧锁，陷入了沉思之中，他以旁观者的视角重温自己的这段经历，确实看出了一些阴谋的痕迹，事实或许真的就像艾瑞克所说的那样，剑齿虎维克多其实并未和威廉·史崔克闹翻，背后还隐藏了更大的阴谋。

    “好，这道题就选C——史崔克，威廉·史崔克！我发誓，绝不会轻易放过这个混蛋！”罗根·豪里特咬牙切齿的恨声骂道。

