    叶辰对于众人的反应很满意！

    “刚才你们试过那块太阳晶石的硬度了！”

    “那么我就以它为目标，让你们开开眼！”

    叶辰说完双眼精光一闪。

    随后控制储物戒指，让太阳晶石从半空中出现。

    “看好了...！”

    “一刀流奥义-居合-死-狮子歌歌！（装B专用，COS索大的技能！只是神似，并没有巅峰索大厉害！）”

    “剃....！”

    叶辰大喊技能口号，随后双腿用力，腾空飞跃，直向从天空坠落的晶石而去！

    “刷...！”

    “翁....！”

    叶辰出刀了！

    只见他用大家肉眼难以辨识的速度，一刀挥出，随后一股半月形强大剑气直击坠落的晶石。

    一阵悦耳的金属提鸣响起。

    一直眼睛没有离开叶辰身影的大家，瞬间被眼前的一幕所震惊。

    剑气飞射，晶石仿佛豆腐般顿了一下然后被整齐的切割一分为二，而剑气的气势依旧不减，向着天空飞射而去，瞬间连天空的云彩都被劈开。

    “轰...轰...！”

    “踏...！”

    被一分为二的晶石与叶辰同时落地。

    大地一阵颤动后，一切也归于平静。

    而刚刚叶辰跃起劈砍太阳晶石的一幕，也正巧被在前院吩咐“隐”部工作的产物敷耀哉看见。

    “看来相信叶辰是对的！”

    “多么强力的斩击..我想就算是无惨，也会被一分为二吧！”

    现在的产物敷耀哉可以说是被激起了无限斗志，就算是他不会任何武技，但是他的那种心情也难以平复。

    .....

    “师傅...我..我们...我们真的能达到你的那种高度吗？”

    被惊得合不拢嘴的炭治郎终于缓和过来问向了叶辰。

    当然他的问题，也是在场所有人的问题。

    “当然...！”

    “虽然因人而异，实力会有差距！”

    “但是你们要相信，你们是鬼杀队的精锐，只要有足够的信念，坚强的意志，总有一天会达到这种程度的！”

    “而且如果武装色霸气，在配合上你们的呼吸法，甚至是“通透世界”的领域，那么你们将会更强！”

    叶辰说的没错，在场的所有人可以说是这个副本的精锐人类。

    他们不是小白，无需从头练起。

    他们已经有了不俗的实力，只要加以正确锻炼，达到这个高度并非不可能。

    “我明白了师傅...！”

    “不过通透世界是什么？”

    炭治郎被说的热血沸腾，不过对于通透世界，他还是有些不明白。

    “呃...！”

    “一种境界...当你达到那个高度自然就明白了！”

    叶辰:...好尴尬，装B装大了！

    通透世界，我去哪里明白，这都是漫画写的，我又不会。

    “噗嗤....！”

    见自己夫君装B，装岔劈了，蝴蝶忍忍不住笑了出来。

    她虽然也不明白“通透世界”的境界是什么，不过之前自己夫君跟他说过，“斑纹”和“通透世界”，是他们剑士最强的技能，不过他不会。

    因为叶辰有武装色霸气，和见闻色霸气，所以也用不着。

    “咳咳...夫人...衣服！”

    叶辰见自己夫人发现了自己的尴尬，连忙让她将衣服交给自己，用来掩饰自己的尴尬。

    .....

    不过叶辰的这次装B之举，并不是没有意义的。

    他让再场的所有人，见识到了另一层高度。

    他们只要努力就能触及到的高度。

    这种感觉，让所有人都燃起了斗志。

    “这回见到了吧！”

    “武器给你们安排了！”

    “训练的目标你们也知道了！”

    “接下来送你们一样，来加强你们的体质。”

    “来，别客气一人一颗！”

    穿好衣服的叶辰，见大家还都沉浸在自己那惊鸿一刀的感觉中，连忙开始发起第三波福利。

    那就是“初级洗髓丹”！

    “给...杏寿郎三颗，给你父亲和弟弟一人带一颗...记得晚上沐浴时服用，会从你们身体中排出多余杂质！”

    “不死川实弥两颗，给你弟弟一颗，不过不知道有没有用！”

    “宇髄天元四颗，给你三位忍着夫人带的，....喂，有空交流交流你能娶这么多老婆的心得，别告诉我家蝴蝶忍，单聊！（附耳悄悄话，蝴蝶忍听不见！）”

    宇髄天元：“呃...好的！”

    .....

    叶辰一一发下去，基本是人人有份，而且还给家属准备了。

    比如说自己的两个徒弟，也是给教他们呼吸法的师傅，爷爷，给带了。

    分发完毕，叶辰发现还剩下10多颗。

    算了先留着，遇到有潜力有品德的剑士在发也不迟。

    “对了...之前不死川吃的那种疗伤丹，你们也每人拿几颗，以防不时之需！”

    叶辰再次充当财神爷，将之前抽奖得到的“疗伤丹”拿了出来递给了他们，让他们自己分。

    看着叶辰这土财主的样子。

    所有人表示给大爷跪了。

    .....

    “蜜璃....怎么了？是不是还需要一些，没事我这里还有一些！”

    就在叶辰准备坐下来根华子的时候，忽然发现恋柱：甘露寺蜜璃，一直用水汪汪的眼睛有些羞涩的看着自己。

    其实叶辰刚来的时候就注意到她了。

    毕竟是“鬼灭之刃”中的大美人，作为屌丝的叶辰怎么可能不去关注一下。

    没想到这美女，可比漫画里好看多了。

    粉色飘逸的波浪长发，火辣的身躯，就这样的一个大美人，竟然被她的家人嫌弃了，搞笑呢吗？

    这要是在现代，这种大美人，不得排长龙去追求啊！

    不过她跟自己夫人蝴蝶忍到是两种气质，一个是仙气飘飘，一个是热情似火。

    “啊...！”

    “没有..没有...！”

    “够了，叶辰大人...！”

    被叶辰忽然点名，甘露寺蜜璃直接慌了，连忙摆手表示够了。

    那小脸羞的跟个红苹果一样，看得叶辰都恨不得上去啃一口。

    “咳咳...！”

    “怎么了夫人？哪里不舒服吗？”

    叶辰有些奇怪的看向，突然咳嗦的蝴蝶忍。

    蝴蝶忍白了叶辰一眼道：“没有...！”

    “哦...！”

    “来兄弟们...都来根华子...无一郎，你不行，你还太小！”

    叶辰见蝴蝶忍没事，连忙在变出一盒烟，开始打圈（分烟）。

    不过未成年的不给。

    “刚才就就想试试了...没好意思开口！”

    “哈哈哈...这东西可是好东西，听叶兄弟说，没有副作用，提神醒脑，还没有那么大的烟瘾，简直就是不可多得的东西啊！”

    “呼...确实不错哦...叶辰大人，还有吗，给我来一盒！”

    “为什么我没有...我不小了好吗？”

    “哈哈哈哈.....”

    叶辰大笑道：“都别大人大人的了，叫叶兄弟也成，叫叶哥也罢，大家年龄相仿，别搞得那么客套！”

    一根华子，拉近了所有人的距离。

    无论是实力上，还是人品上，大家对叶辰的认知，只能用佩服来形容。

    .....

    而刚刚蝴蝶忍的咳嗦和白眼，难道叶辰真的不明白其中的含义吗？

    他只不过是在装傻罢了！

    而蝴蝶忍没有点破，也只不过是点到为止而已。

    至于我们的蜜璃大美女，现在已经羞的恨不得找个地缝钻进去。

    【作者题外话】：喜欢本书的,请看完,在最新章节头上你们支持的票票!

