    钟成回到教室的时候，已经快11点了。

    在学员们异样的眼光中，他回到座位，向三名室友点头招呼后，继续听课。

    其实老师讲不讲考试重点对他没什么用，讲课的所有内容他都能背下来。

    但老师的面子要给啊，不然满分也能说你态度不端正，照样给你来个差评。

    说不准还要找你谈谈心，为什么能考满分？

    中午吃饭的时候，他给三名室友偷工减料地说了一下现场的事，没有刻意突出自己的功劳。

    只是说自己提供了一点小小的参考意见。

    但还是让三人大呼痛快，只要小鬼子不爽，他们就觉得爽了。

    这时，付干事端着饭碗过来，和他们坐到一起。

    “小钟，告诉你一个坏消息，你要沉住气！”

    付干事语气沉重，让903室四人组紧张起来。

    没有过多的卖关子，付干事遗憾地说道：“刚才徐部长通知我，让你下午就恢复军训，没得商量。我帮你争取了，但没用。”

    钟成松了一口气，原来是这事啊，徐副部长办事很有军人雷厉风行的特点。

    但他很是怀疑以付干事的脾气，他会顶撞领导的决定吗？

    “啊，这怎么行？钟成这身体才好一点，如果又晕倒怎么办？”周虎三人现在是真心地关心钟成，经过一个月相处，大家已经成为了朋友。

    “谢谢付老师，你们放心吧，我悠着点，不会有事的。”

    他这一阵忙于学习和赚科技点，并不清楚现在身体的真实状况，但相当于特种兵的水平应该不会差到哪去的。

    肯定不会再晕倒了，这一点他还是有信心的。

    ……

    下午一点，钟成事隔一个月后，再次来到大操场。

    他的到来，引起了学员们的骚动。

    但负责军训的少尉军官已经到了，众人没敢支声。

    整齐的队列中早已经没有钟成的位置，他只得站到了队伍的最后面。

    但他的个子和旁边一米六几的小个子们一比，突兀无比。

    “那个兵，你是干什么的，是不是走错地方了，赶快离开！”

    少尉恼火起来，这是军训，凑什么热闹！

    他明显已经记不起钟成了。

    学员们小声哄笑起来。

    钟成连忙解释：“报告，少尉同志，我就是军训班的人，只是最近请了病假。”

    少尉又看了他一眼，还是没印象，但记忆中是有一个学员第一天跑步时晕倒了，然后就一直没有再来，可能是这个家伙。

    “今天下午就是军训考核，你确定你要参加吗？”

    “参加！”

    废话，我不参加来干什么？

    从哪里跌倒，我就要从哪里爬起来。

    “那你到前面来，对了，就是第三行第一列的位置。”

    少尉也不多话了，今天考完，他们就可以回连队了，真不想和这帮废话多过文化的学生呆在一起。

    接着，少尉又宣布了一下今天的考核安排，首先是10公里负重长跑，然后是1000米障碍跑，最后是射击考核。

    至于队列、战术、器械训练之类的项目并不在考核内容中，前些年就已经取消了，他们这些学员又不是真正的军人。

    但为什么会保留射击项目，就没人清楚原因了。

    少尉最后强调了一下，一项不合格，军训就算不合格。

    但是每项前三名集团公司都会有现金奖励，第一名三千元，第二名两千元，第三名一千元，男女单算，女生奖励减半。

    听到还有奖励，好多学员的眼睛亮了。

    女生们明显不服气了，凭什么她们的奖励要减半。

    但少尉一句话就把她们怼回去了，“如果你们按照男生的标准考核，也能拿第一，这钱我帮你们补上。”

    军人就是大气！

    男生们纷纷心中点赞，但面上还得装出同情的表情。

    一群舔狗！

    钟成虽然心里在骂人，但同样被奖励打动了。

    他有希望拿第一吗？

    他没抱指望，在150多人中拿第一，如果是考理论还差不多。

    “预备，开始！”

    随着少尉的一声令下，150多名男学员争先恐后地冲出了起跑线。

    钟成跟在大部队后面，也跑动起来。

    他感觉了一下，20多斤重的老式步枪、野战背包不再像上次那样沉重，反而有点轻若无物。

    他迈步向前跑，轻松无比，呼吸顺畅。

    感觉还可以！

    这时，他发现很多学员都在偷偷看他。

    我跑得很帅吗？

    钟成不觉得。

    但从耳边飘来几句窃窃私语，让他愤怒了！

    “我赌他还能坚持二十秒就要倒下！”

    “我赌二十五秒！”

    “三十秒！”

    ……

    婶婶可以忍，叔叔不可以忍！

    这也太欺负人了。

    钟成不再考虑会不会因身体素质突然提高引起人们怀疑的事了。

    现在他只想作一件事，就是狠狠地打他们的脸！

    让他们怀疑是不是亲妈生的。

    他迈大步伐，加快步频，从队伍最后几名开始一路超越。

    在学员们目瞪口呆之中，一个又一个的学员无助地被他抛到了身后，他冲到了队伍的第一梯队。

    周虎就在第一梯队，他的身体素质相当不错。

    他眨了眨眼睛，以为看花了眼，吃惊地问道：“你不是说要悠着点吗？”

    钟成笑着回道：“我这已经是悠着了！”

    他没有说谎，因为不清楚10公里负重长跑到后面会不会体力不支，他没有放开来跑。

    这个大操场跑道是1000米一圈，10公里就要跑10圈，要是以前想想都害怕！

    但是现在……

    他已经“重生”了！

    很快，他就超过了队伍的第一名，开始领跑了。

    原来第一名的那名男学员奋力追赶，但没一会他就放弃了，因为钟成与他的距离越来越远。

    还是安心当老二算了。

    不说在场中奔跑的男学员吃惊又无奈的心情，在起跑线附近等待下一场考核的女学员们沸腾了。

    “他还是那个废材吗？”

    “他要是废材，那跑道上的男生全是废物！”

    “我敢打赌他再过一圈就要趴下！”

    “两圈！”

    “三圈！”

    ……

    凉风从身体表面掠过，跑道外的事物急速倒退。

    坚实的脚掌每一次蹬地，都带来向前巨大的冲力。

    强壮的手臂有力地摆动，带动着身体飞速向前。

    强大的心脏有节奏地跳动着，向身体输送着能量。

    每一次呼吸都让他感觉到身体被注入了活力。

    太爽了！

    他不再是以前那个病秧子了！

    这些年真是活到狗身上去了！

    这才是健康的感觉，青春的感觉！

    钟成陶醉在了这种奔驰的快感中，越跑越快，几乎达到了正常人100米冲刺的速度。

    他彻底放飞了自我。

    奔跑吧，骚年！

