 吴胖子一听孟凡和祝夏夏都是学医的，当即一喜，连忙从背包里掏出随身携带的绳子和钩子，勾勒一枚毒箭过来。

孟凡掏出银针蘸取了一点毒箭上的毒液，银针刚一触碰，整个银针针尖就变得黝黑。

“天哪，这么毒！”

祝夏夏尖叫了声。

银针才刚一触碰就变得这么黑，这毒也太可怕了吧！“臭豆芽，你知道这是什么毒吗？”

祝夏夏见孟凡见毒箭放在距离十厘米的位置挥手闻了闻，关切的问道。

孟凡眉梢从紧蹙到舒展，随后自信一笑，道：“毒是什么毒我不知道，不过通过这个毒的成分我知道怎么解毒。”

“胖爷你的解药完全没用，拿回去吧。”

孟凡将吴胖子显然给他的毒药还了回去。

吴胖子挠了挠头讪笑道：“嘿嘿，胖爷没经验不懂，凡哥你快说怎么解毒，胖爷有直觉，里面肯定有好宝贝！”

吴胖子双眼直勾勾的盯着里面，眼睛都快直了。

这地方他虽然没有去过，但凭他这么多年的寻宝经验来说绝对不会错！孟凡扬唇一笑道：“解药远在天边近在眼前。”

“啊？

远在天边近在眼前？

这里除了石壁就是这堆野草了，总不能是这堆野草吧。”

吴胖子指了指面前的一堆野草，开玩笑道。

然而他的玩笑话却让孟凡点了头，“没错，就是这堆野草。”

吴胖子脚底一滑踉跄了下差点没撞到岩壁上，不是吧他随口一说还真就这堆野草啊！吴胖子感觉这个世界都玄幻了。

“凡哥，这堆野草真能解？”

吴胖子还是不敢相信。

“放心吧，真能。”

孟凡去岩壁旁将那堆野草拔了下来一人分了一点。

祝夏夏接过野草，也同样怀疑道：“臭豆芽，这个真有用？”

“嗯。”

孟凡没有多说直接塞了点在嘴里嚼了下去。

祝夏夏瞧见孟凡一脸淡定的样子，也跟着嚼，一嚼才发现好苦。

祝夏夏的脸都快苦的抽搐了，“啊——臭豆芽你怎么没告诉我这么苦啊！”

孟凡一脸淡定的表情瞬间破功，“我要告诉你们，你们还能跟着我淡定的嚼下去？”

“胖爷愣着干嘛，吃啊！”

“这个，额……”吴胖子都开始有些犹豫了，“凡哥这个外敷可以吗？”

“胖爷你还是男人嘛，我都吃下去了你一个大男人还扭捏啥，赶紧吃啊！”

祝夏夏快步走了过，将野草揉成团，捏着吴胖子的下巴就塞了进去。

药汁一入口，苦意便充斥着整个口腔，吴胖子秉着呼吸快速嚼了几下便将其吞了下去。

见吴胖子吃了下去，孟凡才道：“好了，咱们准备过去吧。”

“好勒，胖爷来打头阵！”

话音一落，吴胖子一个飞跃便朝长廊奔去。

“臭豆芽我们怎么过去啊？”

祝夏夏担忧的问了句，胖爷和臭豆芽都会武功轻而易举就能过去，但是她不会啊！“我抱你过去。”

孟凡沉吟了下，比较了下背和抱，目前看来抱是最合适不过的。

“啊？

臭豆芽你要抱我吗？”

忽的，祝夏夏的双颊直接红了，如同三月的樱花带着粉嫩。

背和抱对于女生而言是完全不一样的概念。

祝夏夏羞涩的抬眸望了孟凡一眼，娇羞道：“不太好吧。”

“猪夏夏你没事吧？

什么时候还变得这么扭捏了。”

对祝夏夏突如其来的变孟凡一吓，颤了颤身体道：“猪夏夏赶紧上来，你要是选择背的话我也不是不可以，嘿嘿到时候被射成筛子可就不能怪我了！”

孟凡勾唇邪恶一笑。

祝夏夏甩了他一记白眼，切了声，“臭豆芽！”

“来吧，本小姐允许你抱着我走！”

“我看还是背吧，这样好有个人给我挡毒箭啊！”

孟凡刚准备弯腰抱起祝夏夏时，听到祝夏夏那么一说瞬间不动弹了，还出言打趣了她一下。

祝夏夏俏脸愠怒，“臭豆芽你混蛋！”

“哈哈哈！”

孟凡爽朗一笑，“行了不逗你了！嘿嘿我不跟笨猪计较！”

说完，孟凡一个弯腰将祝夏夏抱起，跟着吴胖子的脚步朝长廊过去。

毒箭一波波发射的速度很快，一波结束另一波又起。

孟凡抱着祝夏夏左躲右闪好不容易才通过长廊。

“凡哥夏姐你们没事吧？”

吴胖子关切的问了句。

祝夏夏从孟凡的怀里跳出来道：“我们没事。”

“嘿嘿，胖爷我也没事，不过幸好有凡哥在，不然我就事大了。”

“看！”

吴胖子侧过身，指了下自己的手臂。

祝夏夏和孟凡顺着吴胖子手指指的方向看过去，发现吴胖子手上的衣服被划破，隐隐泛着血。

“这毒箭太快了，胖爷我一时没躲得过中招了，胖爷还以为自己要挂在这里呢，嘿嘿过来才发现自己啥事也没有，定是凡哥给的解药有用。”

吴胖子真心实意的吹嘘了几句。

毕竟若是没有孟凡的解药，他就挂在这个鬼地方了！“多谢凡哥了！”

孟凡微笑道：“举手之劳，不用道谢，我们继续往前走？”

吴胖子应道：“对，凡哥夏姐你们跟紧了啊！第一道关卡就这么难，后面肯定更难。”

吴胖子在前面带路，走着走着，孟凡忽然顿住脚步道：“胖爷等会！”

吴胖子回头，“凡哥怎么了？”

“总感觉前面不对劲。”

孟凡眯着眼冷静的说道。

“啊？

不对劲吗？”

孟凡这么一说，吴胖子也不敢继续往前走了，祝夏夏则一直站在孟凡身旁，她没有武功离开孟凡简直就是找死。

“凡哥你们在这里等着，胖爷我过去瞧瞧去。”

吴胖子到没有怯弱，反而兴致勃勃的想要过去看看有什么不对劲。

脸上挂着兴奋，心里却是紧张极了，眉走一步都如履薄冰颤颤巍巍。

忽的一阵巨大的轰响传来，吴胖子竖起耳朵一听还没有反应过来时，便见一个巨大的石球轰隆隆的滚了过来。

“妈呀，跑啊！”

吴胖子被一吓，慌不择路的往后跑。

一边跑一边吼，“凡哥夏姐你们快躲开啊！”

 