    这边。

    还臣服在突然出现的28星雾化BOSS，【地狱之眼:摩萨】惊人伤害下的拾荒者，听到张奕脱口而出的一个词。

    疑惑道：“什么声东击西？”

    张奕则是抬头，看着远空中的异变，说道：“真正藏匿鬼族禁军的地方不是在这，是那边！”

    “我去！”

    或许是BOSS的逼格太高，过于专注BOSS去了，拾荒者居然都没有发现远空中的异变！

    顺着张奕手指的方向看过去时，才发现那边电闪雷鸣，风云骤变的壮景！

    “这……这不是跟那一次，鬼王召唤鬼族禁军时的场景一模一样吗？”

    说着，拾荒者顿悟道：“等等，哥你的意思是：鬼王故意把我们引诱到这边，然后它在另一边释放禁军？”

    看着前方，远空中极光乍现的地方，张奕骑上小巴，准备先放弃这只BOSS，去找鬼王。

    却是收到系统提示：

    “地狱王国地图禁制生效中，59分钟内无法离开该地图！”

    忘了这个限制了！

    看来只能，先解决BOSS了！

    于是，张奕的目标，重新锁定在摩萨身上。

    呼呼呼呼！

    摩萨体内，黑雾之中，忽然释放开来无数道黑气，袭入周边人群，侵蚀着玩家们。

    被黑雾触碰到的玩家，陷入持续性，每秒钟五百多万伤害的重伤状态。

    转眼，又有一大片玩家被秒。

    这只28星BOSS，已经严重超出现阶段玩家可应对范围！

    确切的说：如果算上地狱王国这个地图，最大只能进入一千名玩家的这个限制，它就是无敌的。

    当然，那是在没有张奕的前提下。

    张奕骑着小巴，飞入攻击范围，继续攻击BOSS。

    一边看着远空中，那阵久久并未散去的彩光。

    这似乎是一个需要过程的仪式。

    正好这时，一骑绝尘那边发来消息：“那边天空异彩看到了吗，是不是鬼王又在召唤禁军了？”

    “嗯。”张奕说道：“我现在被困在一个地图里暂时没法出去。”

    一骑绝尘立马明白了张奕的意思：“我马上带人过去。”

    “你跟刑天一起，多带点人。”

    这时，一骑绝尘问道：“你那边什么情况，被困哪了，要不要帮忙？”

    “不用，这边我自己能搞定。”张奕道：“这次鬼王召唤的禁军非同小可，你们到了那边见机行事，不要莽撞。”

    嘱咐完一骑绝尘。

    张奕开始专心对付BOSS。

    【地狱之眼:摩萨】的攻击特点，是用雾气攻击敌人。

    而且大部分，都是群攻。

    夜行军玩家自知不敌，开始四散逃跑。

    而龙族的人，则是辅佐张奕，对抗BOSS。

    然而，夜行军的人并没有什么好下场。

    随着地狱王国地图出现封闭限制，一小时内，里面的玩家无法离开。

    夜行军玩家跑到地图边缘也出不去。

    就在这时，黑雾弥漫都城。

    一只只巨大的蜘蛛，从黑雾中出现，对着那些试图逃跑的夜行军玩家展开追杀！

    黑雾蜘蛛，摩萨的召唤物，160级怪物。

    实力强悍，远远不是夜行军这帮150级左右的人，能够匹敌。

    毕竟在此之前，他们都是挑着地狱王国里155-156级的怪打，这么高级的怪，他们根本不敢接触。

    于是，夜行军的玩家纷纷倒毙在那些黑雾蜘蛛的扑杀下……

    地狱王国地图局限，只是限制里面的玩家不能出去，但并没有限制外面的玩家不能进来。

    随着夜行军玩家的死亡，都城内最大一千人的位置开始出现空缺。

    城外，之前拾荒者带来的龙族玩家，开始入城。

    于是，对抗BOSS的龙族玩家，越来越多。

    直至城内夜行军玩家在无数黑雾蜘蛛的追杀下全军覆没，千名高级龙族玩家涌入城内，协作起来，猎杀BOSS！

    纵使位列流光城一线水准的龙族高级玩家，在对付BOSS的过程中，也避免不了伤亡。

    轰轰轰！

    摩萨召唤出迷雾炸弹，轰炸地面，产生浓雾，覆盖全场。

    无数龙族玩家遭到毒雾的侵蚀，被毒杀！

    作为战力核心的张奕，凭借高空优势避开毒雾的侵蚀，持续攻击着BOSS。

    在一个个两千万左右伤害的重创之下，摩萨头顶血条，猛掉不止！

    终究是160级28星的超级BOSS，也经不住张奕的狂轰滥炸。

    花了半个小时时间，张奕联合龙族千人团，终于是将这只BOSS给拿下！

    顿时，无数金光洒落。

    参与这场BOSS战的龙族玩家，起码八成以上的人，都升了级！

    流光城首个28星BOSS的经验奖励，丰厚到让死在这场战斗中，但是并不影响最后获得战斗收益的玩家，都觉得自己死得其所！

    因为是雾化怪物。

    地狱之眼，摩萨死后，尸体直接雾化消失，只留下地面上一堆金灿灿的战利品。

    随着摩萨的死亡，原本一个小时才能解除的【地狱王国】地图禁制，提前破解。

    抬头望去，远空中的异彩，已经在刚才张奕对战BOSS的时候消失了。

    但是张奕记住了它的位置。

    将BOSS战利品交给拾荒者处理。

    张奕立马骑着小巴从城内腾飞而起，火速赶往刚刚异彩绽放的位置。

    另一边，一骑绝尘与刑天他们，先张奕一步抵达。

    只是当他们抵达的时候，空中的异彩都已经消失。

    在一骑绝尘与刑天的引领下，龙族万人大军，来到一座巨大山谷，开始进行盘查。

    不一会儿，张奕骑龙赶来，与一骑绝尘刑天二人汇合。

    “它已经跑了。”刑天说道。

    “应该是仪式结束了，它的目的，也应该已经达到了。”

    沉默了下，张奕仿佛突然间，明白了过来。

    如果张奕猜得没错：

    鬼王布耶，是故意让夜行军去地狱王国寻找鬼族禁军，以此，来混淆龙族的视听，因为它知道，这么大的行动，必定会惊动早已盯上它的龙族！

    所以，它利用夜行军来引开龙族的视线，成功的把龙族的注意力，都吸引在了地狱王国这边！

    而鬼王在这期间，则是去了鬼族禁军的真正栖身地点，用它自己的力量，释放了鬼族禁军！

    而这个地方，就是张奕他们此刻脚下的这座山谷！

    根据地图显示：lv160幽冥之谷！

    这需要一个很长的时间，正好与夜行军搜寻地狱王国的时间形成正比。

    所以，它故意等到地狱王国BOSS刷新之时，才展开最后一步行动！

    因为地狱王国地图BOSS刷新，就会开启禁制，所有玩家被困在地狱王国一个小时无法出去。

    鬼王以此，来短时间内束缚张奕，达到它释放鬼族禁军时，不会遭到张奕破坏的目的！

    否则它开启最后一步，释放鬼族禁军的仪式，天空中的异彩，必定会引来张奕。

    到时候，它的行动又会遭到张奕的破坏。

    所以，鬼王从一开始，就布了一个很大的局，把张奕，都给骗到了！

    这也是为什么让夜行军来找禁军，而鬼王不亲自来地狱王国找禁军的原因！

    想到这一点，张奕不由一声轻叹：

    “不愧是鬼王啊！”

