    “你是什么人？邵罡呢？”

    突如其来的惊呼声，直接是引得这座土城宫殿上空的漫天黄沙都隐隐一颤。

    苏逸辞以及另外两人的目光亦是不约而同的望向那最后一道抵达此地的身影。

    然，原本最后一个进来的人应该是独秀排行榜上排名第六的邵罡才对，可令人意想不到的是，来者竟是一名完全陌生的面孔。

    那是一张很普通的脸。

    平凡的五官，更没有出众的气质。

    哪怕是对方转身走入人群中，用不了多久，就会很快被人忘记。

    而，就是这样一个普普通通的人，竟然抢了邵罡的位置，加入了苏逸辞的队伍。

    “你是什么人？”另外一名年轻男子冷声质问道。

    对方也是一脸的疑惑，“你们不是任意组队吗？我也是来进行虚拟训练的。”

    一听此言，三人可谓是满头冒火。

    “你是不是眼睛瞎了？谁跟你说这是任意组队？”

    “可恶啊！本来寇人良就很难对付了，没想到你还抢了邵罡的位置。”

    “这下怎么办？”

    “……”

    三人各有不同程度的恼火。

    那名气质文雅的年轻男子更是被气笑了，他看着苏逸辞，道，“看来连老天爷都不愿意站在你这边了，邵罡不在，就凭我和包怀，何固三个人，根本无法帮你战胜寇人良。”

    包怀，何固是另外两人的名字。

    这气质文雅的年轻男子名为安言侯。

    三人在独秀人气榜上也是榜上有名的天才。

    说实话，若是加上邵罡的话，他们多少还是有几分底气的。

    现在邵罡位置直接被眼前之人给占了，三人顿时连心态都有点崩。

    “这人怕不是寇人良派来故意捣乱的吧？”包怀眼神微凛，表示怀疑。

    团队之间，最忌讳的就是猜疑。

    一旦猜疑展开，不可能完美的配合。

    苏逸辞目光微侧，其看着那名抢了邵罡位置之人，“你可知我们面对的人是谁？”

    对方摇头，“不，不知道，我就是想进来提前体验一下新神之战的虚拟场地。”

    “但我们现在是同一阵线上的，这场胜负关系到五百万神晶的赌注。”

    “什么？五百万？”对方当即被吓了一跳，其睁大了眼睛，一脸的怯意，“我不知道，我要退出……”

    说罢，对方就屏神凝息，想要离开。

    因为是幻境战场，进入到里边的人，可以自行选择退出。

    安言侯冷笑一声，“你现在退出，我们就少人了，局势更烂！”

    “那怎么办？我没想到你们玩的这么大，你们若是输了，千万别怪我啊！”男子慌慌张张的说道。

    苏逸辞目光微侧，其开口说道，“我不怪你！”

    “嗯？”对方一怔。

    “无需慌乱，既然你是来提前体验新神战场的，那就把这当成普通的一次训练好了。”

    苏逸辞的心境仍旧很稳。

    甚至没有丝毫的担忧。

    听苏逸辞这么一说，对方的心态稍安，“这可是你说的，要是输了，别找我索要神晶。”

    “不会！”苏逸辞给予肯定。

    对方这才打消了退出的意思。

    可即便如此，安言侯脸上的凝重没有任何的减弱，“我们浪费掉布局的时间了，只怕对面的人已经开始潜入进来了。”

    包怀抬眼扫望着这座土城宫殿四周，道，“留下两人设计陷阱，另外三人去勘查对手的动向。”

    “安言侯是术武双修，他和苏师弟留下吧！我们三人去查探一下对手的行动……”包怀说道。

    “好！”安言侯点点头。

    当即，何固，包怀两人犹如急行的灵燕般，一左一右的分别掠向土城宫殿的西东两侧。

    安言侯看向那名外表普通的年轻男子，道，“你去守住北面，不排除寇人良会选择绕行冲杀进来。”

    男子似乎还有点不太情愿，但并未拒绝安言侯的吩咐，其身形一闪，掠向北侧。

    看着对方那并不敏捷，甚至还有点迟钝的姿态，安言侯叹了口气。

    “无奈，若是我自己摊到这种事情，非要气死不可，难得你竟然还可以心平气和……”

    “如果把他赶走了，局势会更差。”苏逸辞平静的回道。

    “那倒也是，希望在寇人良他们赶来之前，把陷进布置好吧！”

    说罢，安言侯捏动术力，双手指尖迅速的汇集成一道道绚丽夺目的符文数字。

    苏逸辞抬眼望着广场的四面八方，土城外的世界，全部都是昏黄的。

    “新神战场也是如此环境吗？”其开口问道。

    “并不是……”安言侯给予否定，“新神战场比这要开阔多了，甚至可能同时还要面对多支队伍。”

    虚拟战场，终究是虚拟。

    眼前的这片天地，放在新神战场中，也不过是其中一角而已。

    “新神战场是真是存在的古老险地，运气好的话，还能从一些久远的遗迹中获得机缘……”

    安言侯一边布置术阵，一边同苏逸辞讲解。

    “至于这里，虽然不是新神战场，但可以根据不同的虚拟环境找到完美的对敌之策。利用地利之险，给自己创造最为有利的局势。只要不同的战场见得多了，就能一眼找到最好的方案，这便是经验。”

    安言侯说完之后，广场上亦是布满了一片亮丽的符文。

    符文在地，就像是散落的星辰碎片。

    接着，安言侯抬手洒出数十枚神晶分布在术阵的各个枢纽位置。

    “就剩最后一步了，看来我们运气还算不错，有时间创造出这座术阵……”

    安言侯露出几分缓色。

    可是，就在他即将融合符文，完成术阵之时，土城广场的北面的方向突然传出一道惊慌失措的叫喊。

    “啊……”

    紧随而至的是“砰”的一声沉重的巨响，浩荡雄浑的气潮铺天盖地，那道惊恐的惨叫声顿时戛然而止。

    “该死！”安言侯脸色一变，“那个蠢货出事了！”

    终究还是那个人坏事了。

    不等安言侯回缓过来，又是两股无比的剧烈气波在东西两个方向爆冲开来。

    碎石爆裂，土城的墙体坍塌。

    连同着席天卷地的混乱冲击波，两道身影各自口吐鲜血，震翻在地。

    “包怀，何固……”安言侯大惊。

    三面，全部破防！

