    （去做核酸，先上传一章。）

    “对了三哥，我最近认识一个从冰城来的老乡，听说那边有个刚刚冒头的黑龙帮，帮主是延朝人，做事十分狠辣，跟疯狗似得......”

    “你可以去一趟冰城，看能不能把人弄到首尔来，顺便在延朝招一批人手。”

    当然，所谓的冰城老乡是不存在的，就算丁青想要求证也找不到人。

    听闻此言，丁青沉思片刻，他识趣的没问李在华那里来的消息。

    “好，按你说的做，我过两天就回老家召集人手。”

    没错，丁青真的心动了。

    以前，他同样想过从老家找人来帮忙，

    可是，半岛黑帮的排外性太强，丁青也是从最开始跟着石东出，才有今天的地位。

    即便如此，成立【金门集团】后，他掌握的资源依旧比不上李仲久等人的原因，就在这里。

    白道熙持续懵逼中。

    -------------

    与此同时。

    江西区，五姑洞。

    一间室内钓鱼场内。

    李子成装作钓鱼的样子，背着鱼竿走进渔场。

    由于地处偏偏，这家室内钓鱼场白天都没什么人来，更别说晚上。

    不过，此时的室内钓鱼场，却罕见有一位穿着西装的中年男人，悠闲的钓着鱼。

    李子成走到男人的旁边，放下凳子，架起鱼竿，不放鱼饵直接抛入池中。

    做完一切。

    不等李子成开口，中年男人问道：“这么急联系我，到底什么事？”

    中年男人正是搜查企划科科长姜浩源。

    李子成闻言，不再伪装，直截了当的问道：“我不想继续当卧底，什么时候把我调回去！”

    姜浩源收回盯着鱼池的目光，瞥了眼李子成。

    “再等等，只要瓦解【金门集团】，我立刻把你调回来。”

    李子成冷哼：“三年又三年，这句话你都说了快八年，到底哪句是真，哪句是假！”

    姜浩源性格极端，做事不择手段。

    当年就因为，李子成得罪过他，才选择派其当卧底，一做就是八年之久。

    人生有几个八年。

    要不是李子成的信仰还算坚定，早就成为真正的黑帮份子。

    面对卧底的诉苦，姜浩源十分冷漠的道：“别说废话，怎么着急叫我来，到底什么事？”

    李子成知道无法说服上司，无奈的叹口气。

    “丁青最近越来越神秘，似乎攀上了一位大人物.......”

    话未说完，姜浩源神色瞬间凝重，插嘴道：“知道是谁嘛！”

    李子成摇摇头。

    “不清楚，他连我都防着，旁敲侧击过几次，嘴很严，套不出话来......不过，以我对丁青的了解，对方肯定不一般。”

    听闻此言，姜浩源的脸色有些难看。

    瓦解【金门集团】是他理想，现在冒出个不知底细的大人物，计划或许会受到阻碍。

    姜浩源非常清楚半岛的黑暗。

    “李子成，务必在最短时间内，查出丁青背后的人......”

    说到这里，他严肃的又道：“我不管你用什么方法，我要知道那个人是谁！”

    李子成面露苦涩。

    “我需要你的帮助，让丁青的手机离身，安装窃听软件。”

    姜浩源若有所思，须臾间点点头。

    “没问题，我会安排人去做，另外帮你查查对方的号码。”

    李子成撇了撇嘴。

    想要通过一个号码查到对方的身份，纯粹做梦。

    “好，我等你的消息。”

    “嗯！”

    两人又闲聊几句，李子成收回鱼竿，提起板凳离开室内钓鱼场。

    姜浩源则依然坐在那里，盯着平静的池面，心中却泛起滔天巨浪。

    现在的【金门集团】如日中天，洗白的过程异常顺利。

    他最近调查到，石东出竟然打算收购一家上市公司，用于借壳上市。

    一旦让石东出成功，瓦解【金门集团】的难度成倍增加。

    原本，姜浩源的计划是，【金门集团】上市后，以操纵股价等等，经济犯罪的罪名抓捕石东出。

    李子成目前在【金门集团】的地位不低，再加上另外一个内应，偷出账本不成问题。

    没想到，突然冒出一个神秘的大人物。

    想着想着，姜浩源感觉心底深处升起一股怒火，猛地将鱼竿人扔进鱼池内，起身头也不回的离去。

    -----------------

    另一边。

    江南区，城北洞。

    首尔传统富村之一，多以财阀为主。

    像未来集团的会长、韩山集团会长、未来百货商店会长等等，都居住在此处。

    一座小型庄园的别墅内。

    奢华的餐厅中。

    李尚熙心不在焉的把玩着手里的名片，同时等待父亲下楼吃饭。

    噔噔噔......

    一阵脚步声传来。

    一名头发雪白，身材矮小，面相略带喜感的老人走进餐厅。

    他就是李尚熙的父亲，李正直，安东李氏一员，也算跟七星集团，沾亲带故。

    韩州集团能有如今的规模，除了李正直的能力外，七星集团出力不少。

    一旁，盯着女儿看了好一阵子的朴芝荷，朝自家老公招了招手。

    李正直不明所以。

    不过，作为妻管严的代表之一，他还是快步走向妻子。

    朴芝荷，韩山集团上任会长的大女儿，现任会长的姐姐。

    虽说她掌握的股份不多，仅有1.5%的股份，但在决策层的影响力不俗。

    李正直和朴芝荷的结合，有一部分联姻的意义，更多是他们两情相悦。

    “老公你看，我们的女儿是不是思春了？”

    李正直闻言一惊，立时看向还在把玩名片的李尚熙。

    李尚熙可是有婚约的人，对方虽不是十大财阀的少爷，却也是大企业的继承人。

    李正直大急，刚刚准备询问。

    铃铃铃......

    突然，他的手机响起铃声。

    李正直暂时按耐，随后拿起手机。

    十几秒后。

    “什么！你再说一遍，检察厅告我偷税漏税？”

    “会长，我也是刚接到消息，听说检察官已经提交法院，准备半个月后开庭......”

    李正直怒火中烧，不顾形象的大骂起来。

    “放屁，这帮吃人不吐骨头的家伙，想罚我的钱做梦！”

    “会长，听说负责的检察官掌握了实质证据，到了法庭上我们必输无疑！”

    此话一出，李正直瞬间熄火。

    “难道，真没别的办法？”

