    有王传一和叶文圣两人在外守护，方兴和唐晓峰也能够安心进阶。

    回到房间之后，方兴便将购买的进阶物品都拿了出来。

    心锚自不必多说，这是保护出体神识安全返回的重要道具。

    除此之外，还有一盒亮白色的细线。

    而这东西就是，之前购买心锚随赠的命线了。

    所谓命线，其实就是引力固化所形成的细丝。

    正常情况下，引力无形无质，自然不可能呈现这种形态。

    但是，通过灵气这种万能介质，想要获得这种引力丝就成为了可能。

    具体的制取过程方兴不知道，但听说需要用到超重力环境。

    在四大基本力当中，唯有引力被认为是能够穿越纬度的。

    由此，引力丝线就成为了，连接躯体和神识最牢靠的绳索。

    接着，方兴打开了旁边的冰盒，从里面取出了一枚晶莹剔透的子弹。

    这种子弹的材质特殊，只能够在低温下储存。

    温度稍微升高一点，它就会消失的无影无踪。

    方兴一边用晦明灵气维持子弹的低温，一边拿起白色的引力细丝，将它们均匀的缠在弹体之上。

    做完这一切之后，方兴拿起身边的盘线枪，将这枚特殊的子弹推入了弹仓。

    一切准备就绪，方兴将盘线枪的枪口对准了自己的心脏。

    然后，将心一横扣动了扳机。

    特制的子弹在接触到方兴的瞬间，就被体温融的丁点不剩。

    不过，子弹虽然没了，但子弹上缠绕的引力细丝却不会消失。

    它们径直飞入了方兴的身体，坚固的义体如同幻象一般，根本无法阻挡引力细丝的运动。

    这个时候，一般修士只能动用体内的灵气，强制让引力细丝附着在心脏之上。

    而方兴因为自我天赋的关系，对于引力细丝的控制更显自如一些。

    唯械派的返神期功法，方兴已经提前兑换了出来，这篇炼神功法名为灵犀炼神录。

    传说犀牛角中有条白线，通向头脑，感应灵敏，所以叫灵犀。

    而这篇唯械派炼神功法，也有这样的一个意思。

    对于唯械派修士而言，引力细丝绝不是作为绳索那么简单的。

    唯械派修士还必须借引力丝线，打造自己的“灵犀”。

    简单说来，就是将引力丝线按照特殊的排布，安置在心脏之上。

    只有做到心有灵犀，才能一下点醒体内的识神和元神，从而开启识海。

    而这一步，可以说是最危险的。

    毕竟，引力丝线可不是普通的细线。

    它本质上乃是引力的显化，将它置于心脏之上。

    对于心脏的压迫有多强，那是不问也能想到的。

    一招不慎，这引力细丝甚至能够导致心脏的停跳。

    幸好炼气期阶段，唯械派最主要的任务，就是利用灵气洗心。

    这个过程能够让心脏变得强韧，只有洗心达到一定程度，才有资格进阶返神期。

    不然，仅仅只是用引力细丝构筑“灵犀”，一般修士就无法承受。

    现在看来，每个修炼步骤都是一环套着一环的。

    就这样，方兴操纵引力细丝，开始按照灵犀炼神录所给出的方法排布。

    随着心脏上的引力细丝越来越多，汗水也顺着方兴的面颊流淌了下来。

    自从成为修士，方兴从来没有感觉这么累过。

    此时，方兴连坐着的力气都没有了，只想完全躺倒。

    然而，方兴知道布置引力细丝的过程只进行了一半。

    这个时候如果停下，那就彻底前功尽弃了。

    方兴强打精神，硬撑着继续布置引力细丝。

    当心中的灵犀彻底完成，随着心脏一个跳动。

    方兴只觉得自己的脑海轰的一下炸开了，原本的劳累瞬间烟消云散。

    房间当中的一切，似乎都发生了改变。

    如果形容起来的话，曾经方兴感觉自己就像是隔着毛玻璃，在观察整个世界。

    而现在，那种雾里看花的感觉消失了，方兴能够更清晰的看到事物的本源。

    这所有的变化都昭示着，识海已经被打开了。

    成功进阶返神期，这一刻方兴的心情很激动。

    不过下一刻，方兴就强压住了激动的心情。

    毕竟，心锚这个重要道具还没有安装完成呢。

    只见，方兴将形似铁柱一样的心锚，放在掌心之上。

    接着，方兴猛的一握拳头，并直接激发了自身的灵气。

    电芒在方兴的拳头上游动，不时还伴随着爆鸣。

    片刻之后，当方兴摊开手掌的时候，心锚已经消失了，只留下一团闪着微光的物质。

    心锚材质特殊，在受到强压之后，它会分解成最基本的粒子状态。

    在压力结束之后，这种特殊材质还能够通过记忆特性，重新从粒子状态恢复原状。

    现在方兴要做的，就是释放自身神识，包裹住粒子化的心锚。

    然后，带着心锚和另一端的引力细丝重新返回识海。

    最终，心锚会在识海当中重组。

    引力丝线则会在灵犀炼神录的作用下，逐渐和神识融为一体。

    按照上述步骤做完这些，方兴才彻底安下心来。

    进阶彻底完成之后，方兴直接召唤出了金刚杵。

    这一次，方兴没有动用控制器。

    在神识的驱动下，金刚杵就像是方兴的手脚一般。

    这边念头刚起，立刻就会反应在金刚杵的行动之上。

    如果说之前通过控制器控制金刚杵，像是顶着千兆延迟在玩游戏的话。

    那么，现在用神识控制金刚杵，方兴则完全感觉不到延迟。

    这前后的体验，真的是差距大太了。

    尝试过神识操控飞行法器，方兴打死也不会再用控制器了。

    除了神识确实操控感优秀以外，方兴知道这种良好的体验，也得益于这门灵犀炼神录。

    方兴不知道其他派系的返神期功法是什么样的，但唯械派这门功法却是双核的。

    在心脏之上构筑起来的灵犀，可不仅仅是点醒识神元神那么简单。

    灵犀炼神录讲求的是心神相印，这个心指的自然是灵犀之心。

    而这个神毫无疑问乃是神识，或者更确切的说是构成神识的元神部分。

    此前就提过，识海是由识神和元神共同构成的。

    识神是人的后天意识，而元神则代表了先天意识。

    人的心智、价值观、学识、经验，这些统统都是后天形成的。

    所以，人所操控的神识当中，后天意识占据主导地位。

    不过，这并不意味着先天意识就不重要。

    人的一切生存本能，都来源于先天意识。

    战斗往往生死一瞬，动作需要先于头脑，这个时候先天意识的作用就体现的出来。

    而灵犀炼神录，正是一门强调识神与元神齐头并进的功法……

