    “咚咚咚。”

    急促而强劲的鼓点，在倾盆大雨中疯狂的澎湃！

    头皮发麻！

    “杀！”

    一声雷鸣般的激昂声音，震穿雨幕，在狗头山下空旷的平原之上升起。

    “杀啊！”

    漫山遍野的人影，应声从山林间杀出。

    他们的衣甲兵器十分杂乱。

    有的穿戴着整齐的玄色鱼鳞甲、熟铁头盔。

    有的用粗布裹了头，就穿着一身儿贴身短打。

    有的拿着枪头裹了破布的木枪。

    有的拿着用竹篾绞成的木刀。

    但大体上看，还是能看出，这漫山遍野的人马总体上能分出两方。

    一方左臂上系着红绸。

    一方右臂上系着红绸。

    两方人马，好像仇敌一般，在雨幕中狠狠的对撞在了一起。

    但没过多久，就听到场中传来气急败坏的叫骂声。

    “二犊子，你他娘的玩儿真的？”

    “王大眼儿，你他娘的往哪儿踢呢？你想我老刘家断子绝孙吗？老子跟你拼啦！”

    平原的一侧，立有一座三丈高台。

    张楚顶盔掼甲，大马金刀的坐于其上，面无表情的俯视着下方的战局。

    看着他们怒吼。

    看着他们叫骂。

    看着他们在泥泞里翻滚。

    他看他们的目光，就像是在看一群……乌合之众。

    但再乌合之众，总归也还自己的手下。

    丢脸……

    打架其实是门实打实的体力活儿。

    特别是人在被激动、愤怒等情绪控制的时候，完全不知道如何节省体力，手上明明只有一百斤的力道，却恨不得一拳头砸出一百二十斤的力道。

    不消一炷香的时间，刚刚还生龙活虎的两方人马，就逐步逐步开始萎了。

    张楚居高临下，看得分明。

    左边的蓝方，阵脚已乱、颓势分明。

    顶多还能再撑一刻钟的时间，然后就会被红方穿透，再分割包围……

    他想了想，抬起左手，轻轻按了按。

    左边激昂、澎湃的鼓点一转，登时就变成了急促而清越的鸣钲声。

    方才还能勉强坚持的蓝方，一听到鸣金之声，瞬间大败。

    一帮子乌合之众，转身撒丫子就跑，浑然不顾身后的木刀与木枪。

    木刀与木枪虽是假的，但打在身上的疼痛，却是真的。

    运气不好，打在了要害部位，死了也是白死，除了总舵拨出的抚恤银，不会有任何人会为此而偿命。

    有人跑得丢盔弃甲。

    有人跑得失了刀枪。

    好在他们总算还没将脱力的袍泽也抛下，还在架着他们一起撤退……

    等到他们就快撤回本阵的时候，张楚的左手突然又一握拳头。

    急促而清越的鸣钲声，瞬间再变成激昂、澎湃的擂鼓声。

    下方正莽足了劲儿撒丫子跑路的蓝方，一下子就懵逼了，手足无措的抬起头望向高台。

    那一道道目光，仿佛穿过了雨幕，对张楚说道：帮主，您这几天没这么玩过呀？怎么还带换花招的？

    张楚报以冷笑……真当老子是吃饱了撑的，这么大雨不在家抱老婆孩子，来陪你们这些杂鱼玩家家酒？

    蓝方的汉子们个个一脸懵逼。

    红方的汉子们却没愣。

    一个个冲上来，操起手里的木刀木枪，劈头盖脸就砸！

    别怪他们下手重。

    大家是同门兄弟没错。

    可上午他们吃败仗时，这些王八羔子也没手软，那脑壳上的青包，现在还疼呢！

    听着自家的弟兄们哭爹喊娘，蓝方的香主们也怒了。

    “王八蛋，弟兄们，拿稳家伙事儿，跟他们拼啦！”

    “操翻他们！”

    ”上啊！“

    南方的怒吼声，此即彼伏，一个个铁憨憨梗着脖子大吼着就往回冲，刀枪加于胜都死战不退！

    一时间，竟有点哀兵必胜的意思，不但抗住了红方的追击，竟还有反压回去的势头。

    张楚见状，唯恐天下不乱的朝右方连连勾手。

    随着他手势，右方登时又多了两组鼓声。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    擂鼓进军、鸣金收兵，此乃常识！

    现在鼓都快被锤破了，是什么意思，还需要猜？

    颓势刚现红军气势大阵，也开始不计“伤亡”的拉开架势与蓝方激斗。

    你来我往。

    枪来刀往。

    待天晴时，战场上已经看不到多少还能勉强保持站立的人影了。

    两败俱伤。

    同归于尽。

    铁憨憨们，现在才终于知道疼了，躺在泥泞里，一口一个爹啊，一口一个娘啊的呻吟着。

    张楚缓缓站起来，目光扫过了一地的“尸体”，眼神中没有半分心软的意思。

    “我说两句。”

    他开口道。

    下方泥泞里的铁憨憨们，听到他的声音，纷纷咬着牙，努力挣扎着从泥泞里爬起来。

    许多刚才和刀枪相向，打得对方一头青包的红蓝弟兄，这会儿就又勾肩搭背的互相扶持、相互鼓励，一起从泥泞中爬起来。

    不多时，下方就排列出了八个方阵。

    一个方阵横一百人、竖一百人。

    合共八千人！

    正是随张楚奔赴咸泸县的八千红花堂主力！

    “红方的弟兄们，在这一次演练中打得很不错，够坚韧、够顽强，顶住了蓝方殊死反扑，这很好。”

    “但也不是没有缺点，你们追击的时候，若是也能和刚开始那般，稳稳当当的压过去，蓝方的弟兄们连反扑的机会都不会有，自然也不会有后边两败俱伤的惨烈厮杀。“

    “这是演练，对手都是自家的同门弟兄，你们挨上几十枪、几十刀，也还能爬起来，如果这是真正的战场，你们自己数一数自己身上还有多少完好的地儿，你的爹娘婆姨还能不能收到一具囫囵尸体。“

    “本来可以轻轻松松就完胜的，非要把自己的命搭进去才能落一惨胜，你们自己想想，值不值当？”

    “蓝方的弟兄们，打得也还不错，我很佩服你们绝地反击的勇气，这很难得！“

    “希望你们，无论何时，都不要失去这一股勇气！“

    “但我要说的是，如果你们撤退的时候，也能注意一下阵型，边打边退，不给红方咬着你们的屁股一路追杀的机会，那么即使是你们在撤退的过程中，突然接到要反击的命令，你们也能从容反击，以最小的代价稳住阵脚！”

    ”弟兄们，如果这是真刀真枪的拼杀，这可都是人命啊！”

    “你沉稳一点，兴许就能保住自己的命，还能救回几个同门兄弟的命！”

    “大家都能沉稳一点，兴许就能反败为胜，谁都不用死。”

    “记住了，以后无论跟谁开战，都别怕，怕你就死定了，也别慌，无论什么情况都不要慌，慌你也死定了！“

    “只要开了战，就握紧你手里家伙儿，找准你的兄弟，要干大家一起跟敌人干，要撤也要大家一起撤，要死也要大家死在一起，哪怕是到了黄泉路上也还能有个照应！”

    “你们，都记住我说的话了吗？”

    ”记住了！“

    八千红花堂弟兄，扯着喉咙齐声呼喊道。

    声音够响亮。

    但张楚知道，大部分人肯定都没将他的话听进去。

    他也头铁过。

    他知道，道理这个东西，不自己去撞一撞南墙，是不可能记得住的。

    他只希望，某日他们撞得头破血流的时候，能回想起来他这一番话……怎么着，也能多活几个人吧？

    他是没时间教他们从最基础的“立正“、”稍息“练起了。

    只能用最粗暴、最直接的方式，将一些他觉得又能杀敌，有能保命的东西，交给他们。

    因为，那一天，已经不远了……

    “好了，回营吧，厚土堂已经给你们备好了热汤和饭食。“

    张楚活像个老妈子一样，不厌其烦的谆谆教诲道：“你们洗了澡、吃了饭，躺到床在，再好好的回想一下，自己今天有什么做得不好，自己今天又犯了什么错……别觉得麻烦，一定想一想，这有可能会就你们自己一名！”

    但底下的八千红花堂帮众，却一点都不嫌他啰嗦。

    他们或许不知天高地厚。

    但他们知好歹。

    也能从给自己帮主这几日的反常行为，和反常言喻中，猜出一二来。

    这是跟了一个他们的命当命的好帮主啊！

    