    第6章 我？哀殿的老公啊

    ......

    众人随即便回到了各自家中，而慕容清则提前绕路去了博士家

    毕竟他呆在那里可能会影响哀殿的发挥

    “唔，让我想想啊，哀殿喜欢三明治加花生黄油和蓝莓果酱，口味不错嘛！”

    也不多想他便开始忙活起来

    不一会，家门被打了开来，只见柯南慌慌张张的冲了进来

    “小清！博士！唉？”

    当他看到慕容清端着一盘三明治走出来时立马就愣住了

    “怎么？才几时不见就想为父了？我真是倍感欣慰啊”慕容清依旧臭屁道

    “去死！打电话你怎么不接？！”柯南吼道

    “这能怪我？最近博士好像迷上了什么东西，电话一直占线罢了”慕容清耸了耸肩道

    此时灰原哀从门口缓缓走来

    “我回来了”说罢便将书包放到一旁坐在了沙发上

    “小哀啊，怎么样，在学校过的好吗？”阿笠博士从一房间走出问道

    “还蛮不错的”

    慕容清望着柯南即将爆发的神色不由叹了口气

    好了，这货要爆发了，他端着盘子递给了灰原哀

    “呐，这是我给你做的，好吃吗？志保？”

    此话一出，柯南、阿笠博士、包括被叫的人都是浑身一震

    慕容清则暗叫完蛋了，不小心说漏嘴了，怎么编过去？

    “小清...你怎么会知道她的名字？”柯南脸色难看的质问道

    毕竟今天给他的暴击太多了，要是在加上这混蛋....

    那就得哦谢特了

    ......

    柯南望着坐在沙发上的二人，看着吃着三明治的灰原哀道

    “这到底是怎么回事？你怎么会出现在博士家？”

    “我？我刚刚已经说过了，反倒你应该问问这个家伙吧？”灰原哀望着一旁打哈欠的慕容清道

    “喂，我可是给你做了你最喜欢吃的三明治，你怎么能这样？”后者无语道

    而她则是娇哼一声撇过头去接着吃

    毕竟...已经很久没有吃过了，在组织里成天被监视她根本没有机会去吃....

    柯南静静的盯着慕容清严肃道“你到底是谁？”

    “我？”

    慕容清冷笑了几声，“我是灰原哀的老公”

    哈？我tm问的是这个吗？柯南稍有些无语

    这个家伙要是那群黑衣人的话他当场头擦马桶！

    “不要脸”灰原哀吃完了三明治嘀咕了一句

    “够了！我没和你开玩笑！”柯南暴怒道

    “我也没和你开玩笑！我可是要成为哀殿老公的男人！”

    慕容清说话的同时还抓起了一旁的玉手握在手里

    “所以柯南啊，你可不要因为嫉妒来破坏我们的感情啊，否则我会揍你的哦！”

    唔...这玉手虽然有点冰，但摸起来软软的滑滑的...将来给我...咳咳

    灰原哀原本想把手抽回来的，但抽了几次都抽不出来也只好作罢

    脸蛋微红的看着别处，她也不知道为什么要脸红...

    呃...柯南有些无语，谁tm要破坏你的感情？！

    “你不是想知道我为什么会知道我老婆的名字吗？很简单，因为我是个天才，我只要稍微调查一下就可以了，毕竟你也是知道我的智商吧，两岁破解了世纪难题三岁成为了全国最牛逼的小孩，四岁发表了爱因斯坦相对论的详细分析与后续，我IQ也不怎么高，也就比爱因斯坦高了个几百而已，而且如果我想对你不利那么你们不早就没了？”此时慕容清满脸从容的说道。

    柯南嘴角抽了抽

    这说的是人话吗？你那满脸从容是怎么回事？你有考虑过我的感受吗？

    现在的小孩都这么变态了吗？

    不过前面虽然有点狗屁但后面还是有道理的

    如果这个混蛋真是那群家伙的话他和小兰，毛利大叔，阿笠博士早就死了

    想到这他便望向了灰原哀，“你给我解释清楚你为什么会在博士家？”

    “我...是从组织里逃出来的，他们杀了我姐姐，于是我就中断了药物的研发，没想到因为这个行为组织将我关在了研究所里的一个小房间，后我服下了APTX——4869想自杀，没想到身体变小了就逃离了那里，在你家门口晕倒了，如果你的处境和我一样的话也一定能理解我的”

    “开什么玩笑？你这个发明杀人药物的家伙让我怎么理解你？！”柯南怒吼道

    (本章完)

