    第62章互联网是有记忆的

    “咦？你不是报纸上的美女吗？”中年男人一边说着一边赶紧去找来了报纸。

    果然，这过期的报纸头条上的照片是秦可可和顾墨凛慈善晚会的，这个男人盯着秦可可看着，全程没有多看顾墨凛一眼。他再三确认：“是你吧？美女？”

    【这鼻子、眼睛……就是一模一样！】

    此时，顾墨凛立刻冲了上来：“你认错了！只是长得像！不是一个人！”

    “钱付了！咱们走！”顾墨凛冷哼一声：【该死的男人，看什么？她是他老婆，不准其他男人看！】

    刚走几步，顾墨凛的占有欲十足：“以后出门戴口罩！戴帽子！”

    【或者直接不出门也可以！】

    秦可可则笑了：“哟！这就开始限制我的穿衣自由了？顾先生，您可别忘了，你的烂桃花比我多得多！”

    “我哪有烂桃花？”

    不承认是吧？

    秦可可直接举例子说明：

    “这个月初，你和模特方琪的绯闻满天飞！”

    “上个月，你和女客户一起出入酒店！”

    ……

    秦可可嗤笑：“互联网是有记忆的，忘记的只是你！”

    顾墨凛立刻噤声。

    【这些都是绯闻，没有一个是真的！】

    【但要怎么解释呢？】

    就在这个时候，突然，秦可可激动地抓着顾墨凛的胳膊：“快看！有彩虹诶！彩虹！”

    顾墨凛顺着秦可可手指的方向看过去，不远处的天空真的出现一抹彩虹。

    “好美啊！”秦可可依旧激动无比，“我还是第一次看到实物的彩虹呢！”

    秦可可高兴的不仅仅是亲眼目睹了彩虹，更是因为一种信念的支撑！因为彩虹是希望的象征，是一种幸运物，它好似告诉秦可可：暴风雨已经过去了，未来一片五彩斑斓！

    车继续上路。

    吃饱喝足的秦可可竟然睡着了。

    一旁的顾墨凛看着东倒西歪的她，笑了，把她的头掰过来，让她靠在自己肩膀上。而他为了不打搅秦可可，直接给李新宇发送了一条消息：“就是新闻上那个地址，找人帮我车开回来。车钥匙在宾馆老板娘那儿，暗号是：零食多少钱？”

    看到消息的李秘书哭笑不得，打电话过去直接被掐断，他只能回消息：“顾总，那鸟不拉屎的地方，我哪有熟人啊？”

    “那你亲自去一趟！”

    “这——算工资吗？”

    “算！”

    “好！我立刻出发！”

    【瞧那狗腿的模样！哼——】

    结果，秦可可刚好被一个电话吵醒了。

    “喂？”她迷迷糊糊地接了电话。

    顾墨凛竖着耳朵听着：【男人还是女人？】

    是个女人的声音：“可可，你在大岗镇上？”来电的是周梦璐，她也是刚刚看到新闻，然后激动无比地接了电话。

    “真是巧了！我也是大岗呢！”周梦璐继续激动地说着。

    “我已经回去了！”

    “啊？”周梦璐遗憾无比，“本来还想偶遇你一下的呢！可惜了……你到哪了？”

    秦可可看了一眼窗外，荒芜的景色逐渐变得繁华，这俨然是她熟悉的城市和街道，她直接回答，“已经到了A市了。”

    “倒是你，没事跑大岗去干嘛？”

    (本章完)

