    “九条龙尸与那青铜棺，似是自未知之地漂泊而来，被某种莫名的气机牵引而至。”

    “那五色祭坛不止一座，乃是有数十座，在其中心，更是有一处巨大的石质神坛。”

    “青铜棺与龙尸，自寰宇跌落，纵使是玉皇顶都被砸崩，但是所有的五色祭坛，却都完好无损。”

    “一干人跌落至五色祭坛之中，却是见到那古老的青铜棺上，隐约可见神祇哭泣。”

    “五色祭坛显露五色神光，太极阴阳轮转，八卦浮现，竟是开辟出一条星空古路。”

    “那九条黑龙尸竟然活动起来，载着青铜棺，踏上了星空古路。”

    “待五色神光散尽，所有一切，连同那一干游学子，皆是不见了踪影，他们皆是被卷入了青铜棺中。”

    “而在这其中，他们看到一幅幅模糊的青铜刻图，只是一角，他们便是见到了不知多少在古经《山海》当中的神兽，虽是刻图，却神韵犹在。”

    “不仅如此，在这上面，似是还有一方星空图。”

    “就在他们一干人猜测的时候，青铜棺似是受到了不可知的外力侧翻开来，将那厚重的棺材打开。

    所有的力量，皆被青铜棺内那棺椁所化解。”

    “众人欢呼雀跃，以为逃出生天，但出了青铜棺之后，除却见到了五色祭坛，还有一块印刻着篆文的巨石，上面有两个两丈有余的苍劲大字，唤作‘荧惑’。”

    “而至了夜晚之后，众人终于是明白了他们的处境：在他们的头顶上空，竟然有一大一小两轮明月相伴。”

    “探索之下，他们在废墟当中，发现了一片天宫遗址。”

    “在这片遗址的深处，隐约可见一处屹立不知年月的古庙。”

    “众人观去，只见佛像一座，屹立不倒，佛灯一盏，灯光如豆。

    在那古庙前，立着一株七八人合抱的菩提古树，只是离地半丈有余零星点缀着五六片绿叶。”

    “古庙一旁，门匾斜躺自晦，叶凡隐约认出上面字迹，正是‘大雷音寺’！”

    “至于说叶凡一行人在此地有什么境遇，能够得来什么机缘，欲知后事如何，且听下回分解！”

    韩炼说到此处，微微停顿，额头已经微微见汗，似是掏空了身子一般。

    无他，在这片天地下似乎有着某种限制，有些东西，是他讲不出来的。

    似荒天帝、天庭这等字眼，如同禁忌一般，他根本说不出来。

    纵使大雷音寺这等名称，自他口中说出，也是极为耗费心神。

    不过他耗费心神叙述出来的东西，自然是跟他人说书有不同之处的。

    但凡被韩炼这说书所吸引，沉浸其中之人，皆是隐约见着天地开始铺开，一片荒凉猩红的星空之上，天宫遗址深处，那古庙佛陀，若隐若现。

    又似那九龙拉棺、玉皇顶崩塌等诸多场景，也是如此。

    在他停下来的时候，茶楼当中有听众也是自那等状态当中回过神来，连忙拍手叫好。

    一人带头，顿时连片。

    但是不光有叫好声，大家都没有听够，顿时起哄。

    “韩先生留步啊，我等刚到兴起的头上，这就要等下回了？”

    “是啊是啊，那韩先生口中的那什么寺，还在我脑袋中晃悠呢，可不幸这样捉弄人。”

    “咱们不差钱，要不韩先生继续讲讲，看我们用金银埋了先生。”

    “隔着三五日，先生才想要开讲，这日子还怎么熬...”

    韩炼听了这些话语，只是笑着摇头，没有应声。

    而就在他即将走入茶楼后台的时候，人群当中有人高声问道：

    “韩先生，传送法阵的道理我懂，不过先生将的五色祭坛连接的星空古路，可是传送之间，改换了天地星辰？”

    话音未落，不经他回应，便是又有听客开口，显然是对于修行界有着些了解：

    “天宫遗址...韩先生说的这名头着实有些大了。

    纵使是那些修行大派，也不敢在自家宗门上加上‘天宫’的名头。

    上一个敢称自家宗门为天宫的，还是拜血教的血神天宫，不过听说，覆灭的干干净净！”

    此话开口，其他人的问题便如同潮水般涌来，嘈杂的很。

    但就在这时，一身材壮硕的青年拨弄开身旁之人，来到了茶馆的前方，身上隐约有气机散发，不由自主的向着四周散开，沉声道：

    “纵使拜血教如今已经示微，但也曾是这方天地间的无上宗门，岂是你这凡俗之人能够发问。

    不过既然有人拿天宫遗址与血神天宫相比，就是不知韩先生，觉得两方辉煌之时，相较如何？”

    这话音当中带着一股子血煞气，让周遭动静都变的小了不少，更是让不少人神色难看。

    单单是那一句‘凡俗之人’，便不知让多少人都不由自主的带入其中。

    他们崇尚修行，对于修行追求的原因，还是因为不得修行法门。

    而众听客听了这话，也是立马闭嘴，神情期盼的看着韩炼。

    毕竟这书是韩炼所讲，最终解释权在这里，别人开口，只能说是班门弄斧。

    韩炼听了这话，身子微顿。

    他抬眼瞧着那汉子，心有惊讶，一字一句道：

    “拜血教虽说是八百年前的正统无上魔教，但是其当时最高战力，不过是一位涅槃大尊罢了。

    这等实力纵使是如今天下也少有，但是有些东西，一旦超出自身承担范围，下场自然好不了。”

    那汉子听了这话，依旧是心有不甘，忽然间想到了什么，道：

    “那先生所讲的天宫深处的大雷音寺呢，既然天宫都只剩下废墟遗址，为何这寺庙还在。”

    韩炼听了这话，不由得轻笑了一声，随即正色道：

    “佛音说法，声如雷震，此为大雷音。

    其为何还在...却是容我卖个关子，毕竟就是称这大雷音寺为天宫当中的天宫，也不为过。

    这其中禅韵之深厚，若是通彻禅意，自然能够有所体悟。

    可惜聂通你修炼拜血祭魂诀，一身道行如今皆在那血腥之中，若是无人点化，无论如何也明白不得。”

