    “我和晨星圣女也就能勉强打个五五开。”

    “若是再加上那小子，我铁定要输！”

    “到时，不仅是亡灵主宰大人的计划毁于一旦，就连我恐怕都难以脱身了！”

    “不行，绝对要拆散那小子和晨星圣女的同盟！”

    “就你能拉拢利诱是吧，本魔女只会比你更大方！”

    魔女戴安丽眼神有些不服输，脸上浮现出一抹决然之色，心中暗道。

    随后她目光看向苏辰，脸上浮现出一抹笑意，开口说道：

    “小弟弟，你倒不如跟着姐姐联盟，晨星圣女那么吝啬，她可拿不出什么好东西来！”

    “来，让你看看什么才叫诚意。”

    说罢，魔女戴安丽也从怀中取出一物，玉手一挥，落在了苏辰面前。

    「叮！魔女戴安丽赠送给你了一瓶超凡级资质药剂！」

    「超凡级资质药剂」：你的宠物服用后，能够随机获得一种属性。

    竟然是超凡级资质药剂！

    苏辰眼神一喜，女人果然是喜欢攀比的！

    女人的好胜心一旦上来了，就没男人什么事了。

    没想到魔女戴安丽竟然连这等好东西都舍得拿出来，这让苏辰有些惊喜。

    超凡级资质药剂，价值至少是顶级资质的十倍！

    相比苏辰可以通过掠过就能无限获得资质，其他玩家和npc想要获得资质，就要困难的多。

    最多也只能服用这样的资质药剂，来获得资质。

    越是品阶高的资质药剂，越是罕见。

    因此，高品阶的资质药剂，一旦流通到市场上，价格简直只能用离谱来形容了！

    “这恐怕是全服第一瓶出现在玩家手里的超凡级资质药剂吧？！”

    “就算是保守估计，一瓶超凡级资质药剂的价格，也至少能抵得上汤臣一品的一套房子。”苏辰心中暗道。

    这还是在玩家们都不知道三年后，游戏内的一切力量会具现到现实世界，并且人类还会遭遇一场前所未有的巨大灾难！

    否则的话，所有人类为求自保都必然会不惜一切代价的疯狂培养的宠物，这瓶超凡级资质药剂也必然会被抬到不可思议的天价。

    当然，苏辰也绝对不可能将超凡级资质给卖出去，未来的灾难将临，提升实力的意义远远高于积累金钱。

    “给阿狸用，还是给小青用？”

    苏辰想了想，还是决定给小青用。

    原因很简单。

    随机资质药剂毕竟是拼概率的东西，小青拥有顶级幸运资质，有更大概率能抽到更合适的资质。

    “先给小青用吧。”

    “以后有其他好东西，再优先考虑阿狸。”

    苏辰权衡利弊，做出了最具性价比的选择。

    将超凡级资质药水，毫不犹豫的喂给了小青。

    「叮！小青服下了超凡级资质药水，获得了超凡级智力资质！」

    「超凡级智力资质」：智力属性额外提高150％！

    智力资质提升之后，让阿狸的智力额外增幅从80％提升到了150％，竟然一次性提升了70％，将近一倍！

    小青的智力竟然直接飙升了将近3000点！

    伤害无疑是质的蜕变！

    “真不错！”

    “看来我的敌人要重新调整一下了！”

    苏辰脸上浮现出一抹灿烂的笑容，说道。

    顺便感受一下小青智力提升之后，伤害实际增强了多少？

    他法杖挥动，骤然间召唤光芒涌现，一道身姿曼妙的半人半蛇倩影浮现。

    “主人，有何吩咐？”

    小青扭动着性感的腰肢，目光抬起，红唇微微翘起，望着苏辰问道。

    她那妖娆风情的身躯，就连晨星圣女和魔女戴安丽望见，都是有些惊讶。

    没想到苏辰还能找来这样一个帮手，虽然实力还不清楚，但这份美貌和风情，就令得她们有些自愧不如。

    人首蛇身，人的模样美艳而又妖娆，俏丽的柳眉下，有着一双祸国殃民的丹凤眼，五官精致挺秀，红唇边那颗朱砂痣，更是别有一番风情。

    那修长曼妙的蛇尾，也更自带一种动人心魄的美感，腰肢扭动间，别说男人，哪怕是女人都得醉死在她的温柔乡。

    “能化身人型的蛇妖，绝对有着不可思议的惊人潜力，恐怕还是某种上古遗种的直系后裔？”

    “这样高贵的存在，怎么会甘愿为奴，供奉一个人类为主人？”

    晨星圣女黛眉微皱，眼神中闪过一道疑惑之色。

    不过，这样一来，苏辰一旦倒戈投向了黑暗阵营，那么局面就会变成三打一。

    局面将会被彻底逆转，不仅晨星圣殿会在这一战中落败，就连她恐怕也得死在这里。

    她微微咬牙，心中似乎是在做一个艰难的决定，说道：

    “辰帝，只要你帮我杀死这个魔女，我能帮你将这只蛇女的血脉激活，进化成更加高阶的存在！”

    能让小青进化？

    苏辰眼神骤然一喜。

    “你有能激活龙血的宝物？”

    如果小青能因为激活龙血而进化，对她来说，绝对是天大的好处啊！

    不仅是实力上能够得到提升，并且就连自身潜力也会随之得到巨大的蜕变！

    甚至能够让她未来有希望，进化成为比先祖血脉更强的至高存在！

    “你先将宝物拿出来！”

    “我可以答应帮你杀掉她。”

    苏辰目光有些炽热的盯着晨星圣女说道。

    但晨星圣女的态度却是有些坚决，摇了摇头道：

    “在杀死魔女戴安丽之前，我是不会将这等宝物给你的！”

    “不过我可以向光明神起誓，只要你助我将戴安丽杀死，我一定会将能让蛇女血脉返祖进化宝物给你，否则我将灵魂陨灭，不入轮回！”

    随着晨星圣女许下誓言，一团玄之又玄的神秘能量钻入她的体内，这股鉴证誓言的力量，足以掌控她的生死！

    能给小青带来如此巨大好处的宝物，价值远远胜过之前敲诈来的任何东西。

    苏辰不再犹豫了，决定先将血族魔女给杀死。

    反正晨星圣女已经以光明神的名义起誓了，这种誓言是绝对无法违背的。

    “小青，出手吧！”苏辰的声音，如同给魔女戴安丽下了死刑。

    “遵命主人！”

