    挥动战锤的索尔发誓，他此时的雷霆一击，威力要远远超越自己之前所有的攻击。

    因为这次攻击饱含着他对“兽”肆意破坏的愤怒，更是为了洗刷自己的耻辱。

    作为雷霆之神，阿斯加德的王子，他在见到“兽”的恶魔之躯后，竟然因为惊恐而陷入短暂的呆滞与畏惧。

    直到清醒后，索尔才发觉自己的行为已经玷污了阿斯加德的荣耀。

    所以现在，他必须用实际行动证明自己配得上奥丁之子的身份。

    而在他柯伦的眼中，索尔的这次攻击就显得和对方的性格一样，过于鲁莽了。

    传说级与神话级之间的差距，可不是靠一把喵喵锤就能抹平的。

    但大概索尔也不会就这么挂掉吧！

    通过鉴定视野，全力激发自己身上所有道具与能力的索尔，几乎要闪瞎了柯伦的眼睛。

    妙尔尼尔，高阶乌鲁铸造，附加了仙宫中的神秘符文，最后由奥丁施加咒语，毫无疑问的神话级物品。

    全身盔甲包括他身后的红色披风，有些一般，传说级。

    本身拥有的雷霆神力，未经足够开发，传说级。

    而最后笼罩在其身周，与彩虹桥颜色一致的光华，于鉴定视野里，同样呈现出美妙的彩色，甚至那道彩色比起妙尔尼尔身上散发出的，更加绚烂。

    这应该是阿斯加德历代传承的神王之力，宠爱儿子的奥丁早早就将其赋予给了索尔。

    有这些物品与能力的加护，索尔就算在与“兽”的碰撞中落于下风，估计也不会受到什么严重伤势。

    某种程度上说，这大概就是索尔作为漫威世界的主角之一，必备的主角光环。

    而接下来的结果也丝毫不出柯伦的所料。

    面对袭来的刺目雷霆，“兽”只是兴趣缺缺地挥出自己的右爪，尽管身形看着臃肿，但实际上，却是瞬移般就挡在了索尔的喵喵锤前面。

    甚至“兽”在闻到对方身上那熟悉的气味后，还从容得多留了一丝力气。

    那位奥丁的状况他非常清楚，或者说宇宙中的所有强大存在，都懂得和其保持距离。

    作为阿斯加德的神王，越老越可怕。

    尤其现在奥丁又时日无多，如果真得把对方的继承人重伤或者直接干掉。

    那对于“兽”来说，也是非常有压力的事，最起码这颗刚打下来的地球他是呆不住了，必须要躲藏回自己的地狱之中。

    那他不是将口中的肥肉白白吐了出来。

    “兽”的心思电转，留得那两分力气也恰好让索尔从重伤垂危变成了暂时失去战斗力的情况。

    在不少人期盼的眼神里，索尔化身的雷霆，以比冲向“兽”时更快的速度倒飞回去。

    之后重重坠落到地面上，犁出一道深深的沟壑与沟壑尽头的一个大坑。

    而自彩虹桥光芒散去后，就一直不知所踪的洛基，瞬间出现在坑底，并且快速用魔法治愈索尔身上的伤势。

    从洛基脸上焦急的神色看来，现在两人虽然性格不合，但关系还处于兄友弟恭的阶段。

    自己这边看着实力最强，能够掌控雷霆的神灵在面对恶魔时，却像小虫子一般被拍飞。

    众人只感觉自己心中最后的希望火种也被无情浇灭，这下不仅是普通的人类，连那些伦敦圣里中的白魔法师们，都感觉自己的死期已至。

    然而就在这时，刚刚准备迈步继续朝“地狱之门”走去的“兽”，突然静止在原地。

    接着，它用略显凝重的语气说出了自己降临地球后的第一句话：

    “柯伦，你竟然还敢留在伦敦城里，如果我是你，早就聪明地逃离此地，毕竟你可是……点名要的猎物。”

    柯伦？

    “兽”的声音与其庞大如山的身躯完全匹配，整座伦敦城里的人，耳边都响起了如雷声般震耳欲聋的话语。

    而柯伦这个名字，不论之前有没有听说过，都被他们深深牢记。

    毕竟，能从如此恐怖的恶魔口中吐露出来，这位未知存在的实力，大概也不会普通。

    或许，他可以……

    已经习惯了大起大落的众人，哪怕知道自己抓住可能只是一根稻草，但还是毫不犹豫地将其紧紧攥住。

    他们睁大眼睛，想要寻找那位“柯伦”的踪迹，看一看对方到底有什么神异，能让如此可怕的“兽”心生戒备。

    是的，就连这些普通人都能从“兽”凝重的话语里感受到它对柯伦的戒备。

    毕竟在它之前与柯伦数次较量里，“兽”可是还没占到半点便宜，相反，亏倒是吃了不少。

    所以在感受到柯伦的气息后，它才会开口暗示对方赶紧跑路。

    赶紧带领自己的手下侵占地盘，抢夺灵魂，发掘宝藏不香吗？

    何必要按那几位存在的命令与柯伦再进行一场战斗。

    尤其那几位存在苦苦追求的事情，无非是从维度之外返回主宇宙。

    这显然不符合地狱领主们的利益，地狱之王的宝座至今空悬，就是因为他们谁也不服谁。

    可要是让西索恩，多玛姆那些家伙成功了，那自己这些同属黑暗阵营的地狱领主，恐怕将面临被迫成为小弟的现实。

    所以“兽”面对自己曾恨得咬牙切齿的柯伦，能克制住内心的仇恨并放对方一马，尽皆是处于自己利益的考量。

    但令它面色难看的是，柯伦完全无视了它释放出的善意，并不给出回应，只是用充满恶意的念力反复刺激它。

    某一刻，它甚至感受到自己脑中的有一块记忆陷入了模糊。

    又是这种手段！

    “兽”想到自己作为恶魔标志性的部分恶魔真名，就是被柯伦用这种方式抹去，成为一个不完整的恶魔，它的理智瞬间就被怒火燃烧殆尽。

    哪里还记得放对方一马才符合自己利益这种事。

    循着柯伦念力的来源，它遥遥一握。

    立刻，柯伦如同被隔离出这个世界，身周涌现无数的黑暗波纹，凶猛将其禁锢住。

    而下一秒，这些密织的黑色暗纹就要划向柯伦，把他的身体切割成分子形态。

    但面对这恐怖的神话级攻势，柯伦面上并没有丝毫惊慌，相反，他甚至发出略带可惜的感慨：

    “哎呀，这么急着动手干嘛，我还想试试能不能自己偷着好东西呢，现在全部都要孝敬给伊芙琳了！”

    从他的手中，一张信封大小，粉红色，上面还带着热辣唇印的邀请函陡然出现。

    而在那些属于“兽”的黑暗之力接触到这张邀请函后，不知是不是错觉，那个热辣唇印竟然蠕动了一下，一条性感的舌头划过了唇角。

    只是还不等他确认，与第一次激活【通行证：伊芙琳的魅影空间】时一致。

    某个散发着阴影气息的空间裂缝猛然开启了。

