    第1368章1369天泣

    苏媛媛看着这个老妖婆，知道她刚才被她爱的男人慢待了，脸上露出了笑容。

    就是要她激动，这样正好。

    她放下了手中的书，正好封面朝上，正好一张孕妇的照片。

    她挥手收起了防护罩，飞舟也平稳了。

    “老祖，有什么事？”

    “呵呵，揣着明白装糊涂是吧？白依然是你杀的吧？”

    “老祖为什么这么认为？我只是筑基中期的修士。”

    “你也不用狡辩。”她说着那本书也到了她的手里，神识看了一遍，都是有关怀孕以后和孩子出生以后的事情。

    白凤娇冷笑，“本来不想搜魂的，我的依然死了，她嫉妒的你，那么你也没有必要活在这个世上了。”

    “前辈，你这样就不怕天道的制裁，我是无辜的普通人。

    再说你这样的修为，为难我一个筑基修士？”

    “呵呵，我怕什么天道？我白凤娇从修炼一直到现在，就没有怕过。”说完哈哈大笑。

    就在这个时候苏媛媛快速的收起她。

    白凤娇的反应还是可以的，想要挣扎，陈雪蔓直接的给她施压。苏媛媛这才顺利的收起她。

    她可是出了一身冷汗，精神和身体都挺紧张的。放初了谭绍庭后，她就什么都不管了。

    这个时候满天星斗的天空突然开始下雨。

    “你们两个赶紧的修炼，这个天泣。”

    苏媛媛马上叫着谭绍庭坐下修炼，他们也没有给飞舟上加防护罩。就这样直接的修炼。

    白家现在人仰马翻了，化神老祖的魂灯突然熄灭了。

    白家主立马的给散修联盟盟主发消息。

    刑天接到白家主的消息也是愣住了，怎么可能？

    化神老祖，有谁可以在不知不觉没有动静的情况下灭了她？

    白家主也过来了。

    “说吧，怎么回事。”无量道君淡淡的问。

    白星河立马的额头留下汗来。他一五一十的说了事情的经过。

    刘筱竹还没有来得及离开，白星河就到了，所以被迫听到了这个消息。

    马上就知道不好了，他什么也不顾的了，飞出去后对着一张金色的传音符说了几句，看着飞走以后才放心。

    “刘道友，你们这是做贼心虚？”

    刘筱竹执晚辈礼“刑天盟主，我没有那个意思，不过白家主怀疑我宗弟子，化神老祖可是大事，我低微，只能请自家宗门的长辈过来了。”

    刘筱竹不卑不亢的。虽然现在他就要被压趴下了。

    无量道君撕开了虚空，其余的人也马上跟着飞上天空。

    刘筱竹给潘秀晨发消息，让他马上离开碧水城回去。他也跟着散修联盟的后面，虽然没有他们修为高，但是也一定要去的。

    他们出城也赶上了天泣。白星河叹气，还幻想着老祖只是肉身死亡，神魂没有问题的，那样还可以夺舍。

    可是已经有天泣了，这是身魂具灭了。

    虽然知道这是难得的感应天道的好机会。可是出了这么大的事，他们没人敢的。所以有人想要用乾坤瓶想要收集，可是根本就不能装。

    苏媛媛这里，利用空间收了很多的这种带着道韵的雨水。

    “小辈停下收集。”

    苏媛媛非常听话的停止收集，不过两人还在修炼。谭绍庭已经进去了一种玄妙的境界了。

    也就是几吸间，无量道君站在了飞舟的甲板上。

    苏媛媛一瞬间的给谭绍庭放了一个防御阵盘，她站起来行礼，“玄天宗苏媛媛拜见老祖。”

    无量道君看着没有任何变化的夫妻，想着应该不是他们，毕竟他们真的就只是两个筑基。

    “有没有发现什么？”

    苏媛媛抬头看了一眼无量道君“老祖所说的发现是什么？”

    无量道君想了想，确实，只是刚刚筑基的修士，也不能感应什么。

    这个时候刑天和两个长老还有白星河都站在了飞舟上。

    突然间谭绍庭周围精力开始快速的聚集。

    苏媛媛上前一步，直接的挡在了前面，虽然知道她不能干什么，这里的每一个都能轻易的绞杀她，可是这是她的态度。一定会保证谭绍庭的安全的。

    再说了，如果他们真的不道义，那么就让他们和白凤娇去作伴好了。

    几个人看着这个女修的动作，心里都有点感触。

    道侣，夫妻现在的的感情特别的淡泊，都是利益为主。这个小女修可以在明知道不可能的情况下，挡在了道侣的前面。

    白星河紧紧的盯着苏媛媛，他白家白依然的死和老祖的死，都可以说跟她有关系。

    现在的苏媛媛一点都不惧，就是抬着头直挺挺的站在前面。

    白星河看到她这样，来了怒气了，神识威压直接朝着苏媛媛过去了。

    就看到这个女修虽然已经冒汗了，还是坚持着。

    刘筱竹这个时候也到了，他直接的打散了白星河的神识威压，而且还给谭绍庭放了一个六阶阵盘，这里也就是无量道君可以破开了。

    “白道友，你这样为难一个小辈，不觉得有失身份吗？”

    苏媛媛瞬间觉得轻松了，看着刘筱竹的动作，心里踏实了一些。

    “刘道友可真是好本事，居然能够破开老夫的神识威压。”

    刘筱竹就是拱了拱手，“白道友太客气了，我也不能眼睁睁的看着自家小辈出事的。”

    “刘道友说的对，现在我白家老祖消失，她临走以前可是说了来找这些苏小友问问生子的秘诀的。我要问清楚不过分吧？”

    谭绍庭身边的灵力聚集的更加的快了。苏媛媛有点担心，这要在这里结丹？也太危险了吧？

    “师叔，咱们下去说。”

    现在什么都没有谭绍庭重要。她已经降落了飞舟在地上。

    刘筱竹先一步下去。剩下的几个也下去了。

    苏媛媛下来后用自己的灵力给飞舟加了防护罩。

    这下所有人更加的吃惊了。一个筑基中期的修士居然能这么精准的控制灵力，玄天宗是真的优秀后背层出不穷。

    苏媛媛不卑不亢的看你的几位大能“几位，有什么想问的可以问了。”

    “你有没有见到白老祖？”白星河问。

    ?  ?今天新书发布《重生年代悍妻火辣辣》希望大条支持爱护！

    ?  

    ????  

    (本章完)

