    简单地熟悉了一下来的人，顾峰就和俱乐部的工作人员一起带着他们开始参观俱乐部。

    不过这个时候十分自来熟的椰汁糕将自己手中的云台递到了顾峰手里说道：“清神，帮我直播一会儿，我直播间里面的这帮fw一个劲地都在说要看你。”

    顾峰对此自然也是没啥意见，反而有些好奇冬瓜强直播间之中的观众们看到自己会是一种什么态度，毕竟顾峰也是看过冬瓜强他们直播的。

    俗话说得好，CSGO主播人均胆小好色，但是CSGO的观众人均见识短浅。

    一看到主播厉害的操作就狂发问好表示疑惑，并且宣称陌生了，而到了主播拉胯的时候FW和你在打勾八之类的弹幕都开始出现了。

    等到顾峰的脸出现在椰汁糕直播间之中时，直播间之中的弹幕有了一瞬间的迟滞，随后下一个瞬间，犹如火山喷发一般的弹幕密密麻麻地涌了出来。

    饶是以顾峰的动态视力还有反应速度也很难看清这些弹幕上具体写了些什么，毕竟主播端不同于观众，主播端的弹幕是一次只出来一条弹幕，然后下一条弹幕向上滚动，而观众们则是看着弹幕飘满整个屏幕。

    说实话看着直播间之中这么多的弹幕，顾峰也有些措手不及，虽然他也开过直播间，人最多的时候也有上千人同时再看，但是这么密集的弹幕雨顾峰还是第一次看到。

    不过一旁的冬瓜强考虑到了顾峰这个时候可能会想要看看弹幕，于是把手机接了过去打开了筛选功能，这下弹幕滚动速度下降了不少，顾峰也能够看清楚直播间之中的观众们发出的弹幕。

    【卧槽我爹！】

    【清神是真的帅啊】

    【妈妈我恋爱了！】

    【不行，得想办法嫁给他才行！】

    【啊啊啊啊啊清神！】

    【不行了，我不行了！太帅了】

    【你们这些女人就是肤浅！】

    【恭迎Major MVP大驾光临！】

    ……

    顾峰毕竟也是当过主播的人，简单地回答了一些弹幕上问题之后就举着云台带着众人进入了G2的俱乐部。

    虽然顾峰他们现在所在的地方是G2的总部，但是这里平时就只有CSGO分部DOTA2分部和LOL三个比较大的游戏分部，其他的游戏分部并没有在这里。

    而这三个赛事的最高级别比赛，Major，TI，S赛都在近期结束了，所以这个时候G2的总部里面并没有多少职业选手。

    所以顾峰就和工作人员带着刘坤等人在俱乐部里面转了一圈，然后带着没有吃早餐的人去吃了个早餐之后就带他们去了G2内部打训练赛的地方。

    这是一个类似于比赛舞台一样的地方，舞台正上方摆了十台电脑，电脑最上方有一块巨大的屏幕可以像是比赛一样转播台下进行的比赛。

    而另外一边的观众席位置却并不多，大约也就只有四五十张凳子的样子，毕竟这只是一个内部的训练场，一个考核的地方罢了。

    但是这个时候把人带到了这里打个小比赛什么的也无伤大雅，正好这个时候的总部处于休赛期阶段，占用一下也不会有什么事。

    把人带到这里之后，顾峰笑着看着他们问道：“正好有时间，玩玩？”

    “cnm！玩啊！世界冠军是吧？等会儿游戏里肠子我都给你扯出来！”椰汁糕第一个响应，摩拳擦掌的。

    这边茄子也将自己举了一路的手机交给了丫丫，一边活动着自己的双手一边说道：“wdnmd，来！我倒要见识见识现在的世界第一老六是个什么成分。”

    刘坤笑眯了眼睛，让那双本来就不大的眼睛直接眯成了一条缝，只见他将手机交给婉姐，然后对茄子他们说道：“先说好啊！你们LQ所有人都来了，正好你们组一队你们也不用练了，我和连清一队，嘿嘿嘿抱Major冠军的大腿。”

    见到刘坤这幅贱样，不少人都翻起了白眼，但他们也没有拒绝，正好他们占顾峰一个便宜，到时候说出去也有面子，我们LQ虽然现在很菜，但是去德国的时候打赢过顾峰！

    而直播间之中的弹幕这个时候也是在搞事。

    【LQ冲！把清神干碎！】

    【什么？Major冠军？世界第一？头盖骨都给你掀了！】

    【好】

    【哈哈哈哈，有看头了】

    【LQ不出意外的话得被清神干碎。】

    【干碎什么的无所谓，别打退役了就行】

    【冬瓜强这NT，感觉要被清神针对了，真就往死里皮啊】

    ……

    其实顾峰对于这场比赛的输赢还挺无所谓的，反正这场比赛对顾峰来说和一场普通的天梯一样，赢了没事，输了对顾峰也不会有任何的影响。

    当然顾峰这个时候也不会打得有多认真，虽然知道这么说不太好，但是不可否认的是，顾峰只要认真了，他打LQ真就和打儿子没啥区别，对面对枪环节除非有人突然爆发，不然谁都别想在顾峰的准心下面活过1.5秒。

    等到所有人都同意了之后，顾峰把众人进行了简单的分组。

    LQ就不用介绍了，五人分别是：茄子，赖小峰，冬瓜强，QKA，小波。

    而顾峰这边则是：刘坤，顾峰，曹永富，ququ，老陈，三叶。

    顺便一提，LVG的五人因为在塞尔维亚，并不算太远的关系也被带过来了，同时过来的还有Major打完之后并没有立马回国的天禄五人，只不过这个时候他们在台下坐着。

    而这个时候因为顾峰的要求，G2这边也有一个助教到场，这次他是过来考察两个人的，一个是顾峰在LVG时期的队友，Z4kr，另外一个则是Lyloo的狙击手DANK1NG。

    虽然这么做有些太过不近人情，但是站在俱乐部的角度考虑，他们可以继续让G2在短时间内和队伍一起打今年年底的几场S级比赛，但是K宝是注定不能和G2一起长久地走下去的，继续留着K宝就是G2其他选手的不负责。

    所以挑选新的狙击手人选就被提上了日程，当然G2这支目前世界第一的队伍考虑新的狙击手也是阿汤哥，或者sh3ro这个级别的存在，他们根本就可能主动去找三叶和DANK1NG这种三线队伍的狙击手。

    但是架不住自家队伍的宝贝疙瘩强烈要求，左右这个时候也没啥事要做，G2这边索性就让一个助教过来，抱着一个有枣没枣打两杆子的心态看看今天的娱乐赛。

    确定好了双方队伍的人选之后顾峰发现众人都没有带外设，而比赛的地方虽然有电脑和显示器，但是没有外设，毕竟职业选手比赛的时候对于手感和外设这方面有着近乎苛刻的要求。

    不管是出去打比赛还是在俱乐部内的训练赛，用的都会是自己熟悉的外设，根本不可能像是在网吧上网一般，逮着鼠标键盘就开始用。

    但G2怎么说都是能够拿世界冠军的大俱乐部，而且赞助G2的罗技也算是财大气粗。

    此时在G2的俱乐部内，就有着罗技送的小半个仓库外设，不管是耳机还是鼠标键盘都有，而且逻辑只要一有新品发售，第一时间就会送一批外设到G2来。

    这都是给G2的选手准备的，用坏了或者不想用了直接丢，然后去仓库拿新的就行，甚至都不用花钱，直接拿就行。

    顾峰甚至在这里找到过十几个罗技的MX518，从这点就可以看出罗技其实给得比较多了，顾峰自己拿九套出去送人什么的问题不大。

    不过顾峰毕竟是一个有原则的人，拿之前还是和G2的经理电话联系了一下，征得了对方的同意之后才往外搬东西。

    而同时为了给自己的观众们呈现一个最真实的比赛状况，冬瓜强他们还打开了直播。

    一切准备就绪之后，双方就进入了今天的重头戏之中。

    考虑到不久之后就要吃饭了，所以顾峰他们没有选择打BO3，就只决定今天打两场Bo1就结束，所以商量了一阵之后直接选了Mirage荒漠迷城。

    双方进入游戏之后又调整了一下外设，然后就开始了这场娱乐赛。

    但顾峰考虑到自己如果认真打的话，今天这里在座的所有人都别想有一个正常的游戏体验，所以准备放点水。

    在手枪局阶段打得特别的浪，开局直接起沙鹰的就是他，起了沙鹰之后被对面一枪秒了的也是他。

    拿到了顾峰人头的椰汁糕直接在另外一边怪叫一声：“芜湖！就这？！就这？！一看就是不会玩CSGO的！交一百块学费我教你怎么玩啊！”

    而在椰汁糕怪叫的同时，他直播间之中的弹幕也开始疯狂滚动。

    【？？？】

    【卧槽假的吧？】

    【有病？】

    【你叫你妈呢？】

    【小人得志】

    【大胆！】

    【清神刚刚绝对是没有准备好】

    【运气好罢了】

    【众所周知，CSGO是一个运气游戏】

    ……

    椰汁糕这边甲亢过后，两边的比分在一次次交锋之中交替上升，十五分钟左右双方的比分就来到了4:5。

    顾峰在这9局里就只拿了7个击杀，而死亡次数足足达到了8次，战绩可以说是十分丑陋了，大部分顾峰都是第一个死的。

    如果这个时候顾峰也开了直播，那么观众们就会发现顾峰很多时候都将准心下意识的挪到敌人头上去了，但他就是没有开枪，正常的CSGO玩家看到这种画面可能得憋出内伤来，就和强迫症看到一堆整整齐齐的书籍，被瞬间打乱的感觉是一样一样的。

    而对面LQ那边QKA杀的最多，9局里面已经杀了11个了，其次则是茄子，这个老人家仿佛找回了年轻时的时候，手中一把狙击枪给顾峰都整死了三次。

    而顾峰这边杀得最多的则是三叶，毕竟它的定位就是狙击手，而顾峰这个时候考虑到有助教在下面看着，也想给三叶一点表现的机会，所以大部分时间顾峰起的都是喷子或者冲锋枪这些打钱多一点在往前冲，赚了钱之后就给三叶起狙。

    到现在为止，顾峰已经给三叶起了三次狙击枪了。

    而三叶的表现也确实没有让顾峰失望，9局里一共杀了16个，而且可能因为重新跟顾峰在一支队伍有些兴奋的关系，三叶的反应和定位都比以前精准了不少。

    说实话不论是LQ的五个主播，还是顾峰这边的四个人这场比萨玩得都还算是开心，一方面用着白嫖过来的G2特供外设，用完了之后还可以找顾峰签名带走，另一方面则是可以和顾峰合作（较量）很开心。

    但是顾峰这个Major冠军被一群主播打成这样，是个脑子正常的人都知道顾峰根本就没有认真，但是他们可不是过来看这帮主播耀武扬威在Major冠军头上拉屎拉尿的呀，他们想看的是Major冠军暴打主播呀。

    毕竟主播这东西只要你想，几乎可以天天都看，但是顾峰打职业之后又没有开直播了，想看他就只能等比赛，平时阶段根本就见不到，所以此时的观众都有些不满意了。

    于是此时众多开直播间OB这场比赛的主播就有节奏渐起，都在抱怨顾峰不好好打游戏，只知道摸鱼没意思。

    而顾峰这边在拿下一局，十分正式地与刘坤碰拳的时候，从他的屏幕上的弹幕助手里看到了这些弹幕，想了想之后顾峰觉得自己这么干确实有一种和朋友们出来玩，朋友们在玩，自己是在应酬的感觉。

    所以想了想之后，顾峰在CSGO的游戏语音里说道；“给我个舞台！我要认真了！”

    由于顾峰这句话是在CSGO的游戏麦里说的，所以不光是顾峰这边4个队友听到了，直播间之中的观众，也听到了顾峰的话。

    【来了来了，清爹要睡醒了。】

    【芜湖！表演时间，干碎LQ！】

    【终于开始炸鱼了吗？】

    【五杀，五杀！】

    【1V5要来了吗？】

    【清神加油！】

    【都让开，我要装逼了！】

    ……

    而这个时候，也有爱搞事的观众将顾峰找队友们要舞台的消息告诉了茄子他们。

    拿到了确切消息的冬瓜强哼了一声，十分不屑地说道：“哼！老子等他过来，我特么就不信他还能给我们来一次1V5，他要是能1打我们五个我特么直接跪下叫他爹！”

