    

    
                第695章

    
                不然的话，黎冰怎么可能有这种内幕消息。

    
                而能拍板这种项目的人物，绝对不是市一级所能做到的，哪怕是省里都很难。

    
                可能得更高层次，比如战略发展之类的部门。

    
                这种部门牵连甚广，里面随便出来一个人，权力都大的惊人。如果黎冰真和这里面的大人物有交情，那背景就太出乎意料了。

    
                想到这里，上司没有去问黎冰关于地铁线的消息，而是笑呵呵的主动和她聊了聊关于未来的发展。

    
                话里话外，都是对青云房地产公司的关心，还承诺如果公司发展过程中有什么问题，比如说需要贷款啊，批地啊之类的，都可以直接来找他。

    
                为了西北新区的发展，必须得大力支持民营企业嘛。

    
                然而大力支持，却只限于青云房地产公司一家，至于其他人，上司不算冷，也不能算热情。最起码和黎冰那，是没法比。

    
                这让张玉荣等人很是受伤，同样是房地产开发商，怎么待遇差别就这么大呢。

    
                可他们已经不敢再向之前那样对黎冰有任何嘲讽和不屑了，上司能想到的，他们也能想到。

    
                青云房地产公司一夜之间被收购，又提前得知内幕消息，恐怕事情没有想象中的那么简单。

    
                也许是有什么大人物在暗中出手，借黎冰的名头，想在西北新区的发展中插一手？

    
                这个想法，让张玉荣等人对黎冰开始下意识的想要巴结。

    
                真有那样的大人物插手，自己等人就只有抱大腿的份了，再去跟人家叫板，那是找死！

    
                随后的两天里，董青云跟打鸡血似的，在各个部门跑，把烂尾楼建设的所有审批项目全部搞定。

    
                这个效率，也算非常快了。

    
                银行那边也迅速批了贷款，项目施工队连夜确定了施工图纸，开始入场。烂尾楼的建设，在预期的更早。

    
                包括澎湖湾项目的开盘，也比之前早了一个星期。

    
                之前江志浩说要延迟两周，是因为不太确定消息什么时候出来，现在消息既然已经出来，就没必要再等了。

    
                两天的宣传中，别说市里了，全省都知道了这个消息。

    
                无数人跑来西北新区要买房子，就连外省都有不少人不远千里而来。

    
                西北新区的房价，在两天内连涨百分之五十，从均价两万，直接蹦到了三万。

    
                虽然涨势喜人，可是房子交易量，却没有那么多。

    
                因为正在开盘的房子，有不少都卖掉了，在这两天的疯狂抢购中，也迅速被清盘。

    
                于是在澎湖湾项目开盘的当天，仍然在售的楼盘只有两家，并且加起来的房子套数，也不足三十。

    
                澎湖湾项目，成为近期西北新区唯一新开盘的小区。

    
                加上董青云在这个项目上投入了巨大的精力和资金，建设的非常好，所有成为爆款的因素都聚齐了。

    
                开盘当天，足有数万人来到这里，把售楼部给完全堵死了。

