    　　夏皇后一走,向嬷嬷搀扶着谢太后到寝室午睡。

    　　她一边蹲下身伺候着谢太后脱鞋，一边疑惑的问道：“娘娘明知道皇后娘娘的用意,怎么还如此轻易的应承了此事呢？”

    　　这一直是她百思不得其解之处。

    　　谢太后微微一笑：“就是因为知道皇后的用意，哀家才会答应的如此爽快。”她的笑容里带着几分意味不明的高深。

    　　向嬷嬷闻言，心里更觉得诧异了，“那娘娘的意思是……”

    　　她还是有些不明白自家娘娘这样做的用意。

    　　“哀家如此爽快的答应皇后，是想试探一下皇上对曦贵嫔的心思，看皇上到底还在不在意她,要是还在意呢，皇上肯定不会允许皇后抱走三皇子,要是不在意呢，那结果也就可想而知了。”

    　　听完谢太后的话,向嬷嬷明白了几分，可心里又升起了新的疑问。

    　　“可皇上要是不再护着曦贵嫔，娘娘的做法，不就让皇后娘娘抚养三皇子的目的,轻而易举的达到了吗。”

    　　自家娘娘也说了,她同意了皇后的做法，会发生两种可能,一种是皇上还在意曦贵嫔,不允许皇后抱走三皇子。另一种就是皇上不再在意曦贵嫔的死活，任由皇后抱走三皇子，养在凤仪宫。

    　　可不管发生哪一种，对慈寿宫来说,好像都没什么好处，只会让夏皇后得了势。

    　　谢太后又是一笑，跟向嬷嬷解释道：“你也说了，是哀家同意皇后抱走三皇子的，要是曦贵嫔真的不得宠了，哀家想让三皇子回到玉芙宫，还不是一句话的事吗。到时候就算皇后心里不痛快，可只要哀家发了话，她还不是要乖乖的将三皇子给曦贵嫔送过去，现在先让她养着三皇子一段时日，高兴高兴也无妨。”

    　　这件事情，打从今早嫣嫔来慈寿宫向她说起此事时，她心里就已经有了计较，也想到了夏皇后想达到目的会来向她求助的事情。

    　　你看，果不其然，连一天的时间都还没到呢，夏皇后就急匆匆的来了慈寿宫，可见她是有多想抱养三皇子了。

    　　向嬷嬷终于恍然大悟。

    　　她刚刚还真以为谢太后支持夏皇后抚养三皇子呢，没想到这只是自家娘娘的权宜之策。

    　　谢太后面色沉静，仿佛此事跟她没有半点关系一般，反问道：“当然，你也说了，这是皇后成功的情况下，可她要是不成功呢。”

    　　向嬷嬷低头沉思，然后猜测道：“娘娘的意思是，皇后娘娘要是没成功的话，就会惹怒了皇上。”

    　　谢太后欣慰的点了点头。

    　　向嬷嬷只想到了夏皇后成功抱走三皇子之后的事情，却没有考虑到皇上要是还在意曦贵嫔，夏皇后就会失败。

    　　其实，在向嬷嬷看来，不管夏皇后成功还是失败，对她们慈寿宫来说，好像都没多大用处。

    　　“白玉，你信不信，皇后出了慈寿宫的宫门，就会直奔曦贵嫔的玉芙宫，去抱三皇子回凤仪宫。”见向嬷嬷一副不以为然的模样，谢太后又丢出一个炸弹。

    　　向嬷嬷一愣，有些不相信的开口道：“这不可能吧，皇上不是还没点头吗，皇后娘娘怎么敢……”

    　　怎么敢直接去玉芙宫抱走三皇子，反正向嬷嬷有些不相信，夏皇后会行出这么不靠谱的事情来。

    　　谢太后嘴角轻扬，一派事情尽在她掌握之中的模样。

    　　“你以为，皇后为什么跑慈寿宫这一趟，还不是想借着哀家同意此事的由头，逼迫曦贵嫔就范吗。”

    　　向嬷嬷一听，却有些慌了，

    　　“娘娘既然早就猜到了皇后娘娘的举动，就更不应该同意她的提议了，这真要惹得皇上震怒，皇后娘娘再说这是您的意思，那不是影响了您和皇上之间的母子感情吗。”

    　　向嬷嬷越想，越觉得谢太后同意了此事，是百害而无一利，反而是让凤仪宫的那位当了枪使。

    　　谢太后轻轻拍了拍她的手背，给了她一个安抚放心的表情。

    　　“你放心，哀家既然能想到这些，那自然也知道后果，再说了，哀家岂是谁都能算计去的，人说，鹬蚌相争渔翁得利，你蔫知哀家就不是那个渔翁呢。”

    　　通过此事，不仅能让她看明白许多事情，还能给曦贵嫔一个教训，她哪里有半点损失。

    　　就算夏皇后失败了，皇上震怒，也跟她没有一点关系，弄不好，皇上还会认为夏皇后又蛊惑了她呢。

    　　“可老奴还是有些担心。”向嬷嬷面露忧色。

    　　不是她不相信自家娘娘的算计，可世事无绝对，就像上一次娘娘想让曦贵嫔抱三皇子出席冬至宫宴一样，最后事情还不是出乎了掌控，差点让皇上和娘娘起了嫌隙。

    　　“好了，好了，不要多想了。”谢太后躺下，打算小睡一会，至于后宫将要发生的一切，没有一丝担心之色。

    　　大风大浪她都经历过了，这点小事在她心里根本算不上什么，也只不过是她闲暇之余，顺势而为之的手段罢了。

    　　夏皇后如同谢太后所预料的那般，坐在凤辇上一出慈寿宫，直接就让抬辇的小太监掉头奔着玉芙宫来了。

    　　而平日里经常不出凤仪宫的华嬷嬷，因为此事重大，再来慈寿宫的时候也跟了出来。

    　　此时华嬷嬷一边跟在凤辇一侧走着，一边心里升起了一股怪异感，夏皇后此次说服谢太后的事办得太顺利了，让她觉得有几分不真实，就跟做梦一样。

    　　而夏皇后更是急切，这边征求了谢太后的意见后，那边还不等皇上知道，直接就奔着玉芙宫来了，这速度在她看来有些太快了。

    　　“娘娘，事情是不是办得太容易了，老奴这心里总感觉有些不踏实。”华嬷嬷抬起头对凤辇上的夏皇后道。

    　　眼看着自己的愿望就要成真，夏皇后心里又是兴奋又是激动，哪里顾得上这些。

    　　“嬷嬷，你想得太多了，太后都已经同意了本宫的提议，有什么不踏实的。”

    　　为了让谢太后同意此事，她可是绞尽脑汁哄了整整一中午呢，又是陪着用膳，又是赔笑，又是说好话的，她哪里容易了。

    　　“可太后她老人家，答应的也太爽快了，她不是还想着嫣嫔生下一个带着谢家血脉的皇子吗，怎么就如此轻易的同意您抱走三皇子了呢。”华嬷嬷就觉得这一点很不合理。

    　　不是她多想，是在这波涛诡异的后宫不多想就会随时被人算计了去。

    　　夏皇后嗤笑一声：“她倒是想，可关键是皇上不配合啊，她还能让嫣嫔霸王硬上弓不成。”

    　　不是她说，嫣嫔也是够废物的，有这么好的条件，还混得这么凄惨。

    　　夏皇后眼见自己心愿就要达成，哪里喜欢听华嬷嬷啰嗦这些，便直接道：“好了，嬷嬷不用多想了，待会儿到了玉芙宫面对曦贵嫔，还有一场硬仗要打的，嬷嬷应该操心一下这个才对。”

    　　见夏皇后这么兴致勃勃、这么有信心，华嬷嬷也不好劝说她回去，只盼着此去玉芙宫这一趟能顺当一点。

    　　瑶华宫内，冰巧急匆匆的进了正殿，将派出去盯着夏皇后宫人带回来的消息禀报贤妃知道。

    　　贤妃听后，先是愣住了，继而一脸惊讶道：“你说什么，皇后从慈寿宫出来之后，奔着玉芙宫的方向就去了。”

    　　冰巧点了点头，回道:“盯着皇后的人，回来就是这么说的。”

    　　连她都想不到夏皇后会这么迫切。

    　　贤妃沉吟道：“看来是太后已经答应了皇后抱养三皇子的事情了，要不然她不会这么急切的去玉芙宫。”

    　　“奴婢也是这么想的。”

    　　这样的话，也就不难解释夏皇后为何会从慈寿宫出来，连凤仪宫都没有回去，就急切的前去玉芙宫了。

    　　夏皇后这是怕夜长梦多，中间生了变故，这才打算不等阻止她的人有所准备，直接来个措手不及。

    　　“可皇上还没有同意，皇后娘娘怎么敢……”冰巧觉得皇后真是想皇子想魔障了了，竟然敢背着皇上行事。

    　　“你又不是第一次见识到她的大胆，这点算什么。”贤妃不以为然道。

    　　比起夏皇后的胆大，她更想不通的却是另一件事。

    　　她一脸疑惑道：“比起这个，本宫却有些想不明白，太后为何会这么轻易的允了皇后将三皇子抱去凤仪宫。”

    　　以谢太后的老谋深算，她不可能猜不到夏皇后的心思，可既然知道，为什么又答应的这么痛快，这让贤妃有些百思不得其解。

    　　冰巧也一脸的后知后觉道：“对啊，太后娘娘之前明明想抬举嫣嫔生下皇子的，可现如今怎么又处处为皇后着想呢。”此事真是透着怪异。

    　　“难道是嫣嫔太废物，太后娘娘已经决定放弃她了，该而支持皇后娘娘。”

    　　贤妃道：“你觉得可能吗。”

    　　放着自家人不支持，去支持一个外姓人，就算谢太后一直待夏皇后不错，可在这种大事上，谢太后的心也绝对是长偏的，就算嫣嫔再废物，那结果也是一样。

    　　“要不然解释不通嘛。”冰巧感觉头越来越大了。

    　　“不行，快给本宫重新梳妆更衣，本宫要亲自去玉芙宫看看。”贤妃语出惊人道。

    　　“啊！”冰巧真的惊着了，“皇后娘娘这会儿应该都到了玉芙宫了，娘娘去那里做什么。”

    　　遇到这样的事，躲都还不及呢，自家娘娘怎么还想着往跟前凑合，说不定啊，这会儿的玉芙宫，已经爆发了惊天大战呢，自家娘娘万一被殃及池鱼可就不好了。

    　　贤妃一边抬脚往寝室行去，一边说道：“说不定本宫还能赶上去劝慰曦贵嫔一番呢。”

    　　其实她更想去看看，最后的结果到底是什么，是夏皇后赢了，还是曦贵嫔赢了。

    　　当然，她还幻想着皇上能去玉芙宫，到时候看皇上是帮着曦贵嫔呢，还是遵循带着太后口谕的夏皇后，那场面一定很精彩。

    　　跟在身后的冰巧，顿时不知道说什么好了，听自家娘娘的口气，怎么像是去看热闹的。

    　　玉芙宫内，萧婉词用完午膳后，吩咐秋果把南窗前坐榻上的炕桌撤了下去，然后将小元宝往上面一放，再在他前方放了一把红色的拨浪鼓，让他自己爬着过去拿那个拨浪鼓。

    　　可小家伙也不知怎么回事，相当的不配合，人家小宝宝都是撑着手臂往前爬，他可倒好，却是撑着身子往后爬，引得殿内的秋果细雨她们，捂着小嘴直想笑。

    　　萧婉词也是一脸的无奈，小家伙不听指挥，她也没办法。

    　　这时，小五子急匆匆的跑了进来，一边跑，还一边叫着：“主子不好了！不好了！”

    　　萧婉词从元宝身上移开视线，转过身来问道：“出什么事了？瞧把你吓成这样。”

    　　小五子先咽了口唾沫，喘了两口粗气，慌慌张张道：“皇后娘娘亲自带着宫人来了玉芙宫，看宫门的宫人不敢阻拦，现在一行人应该已经奔着正殿来了，奴才看着不对劲，就先跑过来跟主子说一声，好让主子赶紧做个准备。”

    　　来之不善，夏皇后来玉芙宫哪里会有什么好事情。

    　　萧婉词顿时心头一跳，当即就变了脸色。

    　　真是怕什么来什么，这才送走常小媛和宁贵人一个时辰呢，夏皇后说来就来了，这速度也太快了。

    　　不是她多想，今早刚发生那样的事，现在夏皇后就带着人亲自来了玉芙宫，肯定是奔着小元宝来的。

    　　可她又想不明白了，没有皇上的旨意，夏皇后总不能直接明抢吧。

    　　容不得萧婉词多想，她抱起坐榻上玩得不亦乐乎的小元宝，一把塞到了范奶娘的怀中，吩咐她道：“你抱着三皇子先躲进里间去，皇后娘娘不走，我不发话，就不要出来，尽量的不要让他闹出动静。”

    　　范奶娘知道要出大事，忙点头应了，抱着小元宝转身进了西次间的里间。

    　　萧婉词转过头来又吩咐小五子：“你呆会儿趁人不注意，去一趟乾元宫，不管皇上有多忙，你都要见到他，跟他说，皇后娘娘来玉芙宫抢三皇子了。”

    　　“是，奴才知道了。”小五子忙答应道。

    　　将最重要的事情交代完，萧婉词原本还想再交代秋果细雨两句的，可殿门口已经传来了轻微的脚步声，她忙低头整理一下身上的衣裙，抬手扶了扶发髻。

    　　只眨眼的功夫，夏皇后带着华嬷嬷和身边的宫人已经进了正殿，速度可之快。

    　　萧婉词忙上前两步，给夏皇后行礼：“臣妾参见皇后娘娘！”

    　　夏皇后没有叫她起身，而是继续徐徐前行，从她身旁走过，坐到了南窗下的坐榻上。

    　　萧婉词心里明白，夏皇后故意不让她起身，是为了先给她一个下马威，在气势上先压一压她，等一会儿好方便她行事。

    　　想通这些后，她也不奢望夏皇后让她起来了，而是老老实实的跪在地上。

    　　夏皇后坐在坐榻上，看着底下恭恭敬敬跪着的萧婉词，心里一阵快意解恨，让曦贵嫔多跪一会儿算什么，待会儿还有她更哭不出来的事情等着呢。

    　　“曦贵嫔的身体现在如何了，本宫今日闲来无事，正好过来瞧瞧。”

    　　萧婉词回道：“托皇后娘娘的洪福，臣妾的身子虽然还没有好利索，可比之前好了不少，让皇后娘跟着挂心，倒成了臣妾的不是。”

    　　夏皇后拿着绣帕拭了拭嘴角，不在意道:“本宫跟着挂心倒是没什么，行了，你起来。”

    　　“谢皇后娘娘。”萧婉词依言起身、

    　　夏皇后不动声色的瞟了几眼殿内，开口问她：“本宫怎么没见到三皇子？”

    　　萧婉词顿时呼吸一滞，夏皇后果然是奔着元宝来的，心里立刻提起了一百二十个小心。

    　　“回娘娘的话，三皇子这个时辰正在里间午睡呢。”

    　　夏皇后听后先是皱了一下眉头，随后用一副很随意的口气说道：“哦，原来是这样啊，那本宫过去瞧瞧他。”说罢，真的站起身来，打算亲自进去里间寻人。

    　　萧婉词明知道夏皇后的心思，哪里敢真让她见到元宝，忙上前两步，挡在她的前面，笑道：“还请皇后娘娘见谅，不是臣妾不让娘娘见三皇子，实在是小人儿睡觉轻，只要稍微有一点动静就会醒来，到时候啊，又是一顿哭闹，哄都哄不好，还请娘娘体谅。”

    　　萧婉词现在就是一个字“拖”，拖着等皇上到来，到时候夏皇后没辙，就会自己回去了。

    　　见她这个态度，夏皇后的眉头又皱了起来。

    　　她来之前想的挺好，等见了三皇子，借着抱他的机会，跟曦贵嫔交代一声就直接闪人了。

    　　可现在看曦贵嫔的样子，好像早就对她有了戒备之心，根本不让她见三皇子的面。

    　　此刻，夏皇后也不愿再继续跟萧婉词浪费时间了，直接对视上她的双眼，语气带着几分凌厉道：“本宫也不跟曦贵嫔兜圈子了，本宫此来除了瞧一眼你之外，是专门过来抱三皇子回凤仪宫的。”

    　　萧婉词也没想到夏皇后会说的这么直接。不过，既然夏皇后不再演戏了，她也没必要对一个来抢夺她儿子的人笑脸相迎。

    　　所以，她在夏皇后说出这句话之后，脸色也变得立刻冷了起来。

    　　她冷声道：“皇后娘娘这话是什么意思，三皇子是臣妾的儿子，就算娘娘贵为皇后，也不能说来带走就带走吧。娘娘既然来玉芙宫是这个意思，那恕臣妾这里不欢迎您，还请娘娘回去吧。”

    　　夏皇后精心修剪过的新月眉挑的老高，多年来身处高位的威压，一下子就向她压了过来。

    　　可惜，萧婉词跟卫离墨相处日久，夏皇后的表情还真吓不到她。

    　　“曦贵嫔，你要清楚你是在跟谁说话，以前皇上宠你，本宫不能拿你怎么样，可现在不一样了，本宫看你有多大的能耐，能阻止本宫抱走三皇子。不妨实话告诉你，本宫在来玉芙宫之前，就已经去过慈寿宫了，太后对本宫抱养三皇子去凤仪宫之事很是赞同，不仅如此，还亲口允了本宫，会亲自到皇上跟前说此事的。”说到此处，夏皇后的脸上露出了一个得意的笑容。

    　　紧接着，她的语气又加重了几分，威胁萧道：“所以，若你今日再阻拦本宫抱走三皇子，就不要怪本宫心狠，治你一个藐视本宫，藐视太后，对本宫大不敬之罪了。”

    　　萧婉词现在终于明白，夏皇后为什么这么明目张胆的敢来玉芙宫抢三皇子了，感情是拿到了谢太后这支鸡毛令箭，才会如此的有恃无恐。

    　　“娘娘不用拿这些话来威胁臣妾，臣妾从小也不是被吓大的，别说是太后娘娘答应了您，就是皇上亲口答应了您，今日也休想有人把臣妾的三皇子抱走。”

    　　说完话，萧婉词紧走几步，直接用身体堵住了东次间的门口，秋果和细雨见状，也忙小步来到了她的跟前，堵住了去路，一副不让夏皇后进去的模样。

    　　夏皇后顿时被萧婉词的虎里虎气给气炸了，刚想开口吩咐宫人将她拉走，这时旁边的华嬷嬷开口了。

    　　“曦贵嫔这是做什么，娘娘也是一番好心，想着您生病了，没人看顾三皇子，这才向太后娘娘提议，把三皇子抱到凤仪宫抚养，曦贵嫔为何做出一副娘娘抢夺三皇子之态，让人误会呢。”

    　　萧婉词立刻讥笑出声：“华嬷嬷说出这番话，也不嫌害臊的慌，这内里到底是怎么一回事，你不比谁都清楚，现在做出这副惺惺作态的模样给谁看呢。”

    　　说到这里，她一副恍然大悟道：“哦，我知道了，你这是看皇后娘娘来硬的不行，又打算来软的，好嘛，你们一个唱红脸一个唱白脸，合着好人都让你们主仆两人做了，我到成了那个坏人了。真是人不要脸，天下无敌，来抢别人的孩子，还说的这么好听，呸，真是不要脸！”

    　　华嬷嬷脸色一僵，顿时被曦贵嫔油盐不进的模样，整的进退维谷了。

    　　夏皇后也是第一次遇上这么泼的人，没有一丝淑女该有的优雅和斯文，就这么往门口一堵，大有一副你能奈我何的模样，让她不知下一步该如何做了。

    　　这宫里的人，不管是见到她，或者听到太后的名头，哪个不恭恭敬敬、战战兢兢的小心说话，遵照着太后的意思行事啊。

    　　可现在眼前这位，也就在她来的时候装了装样子，一听她要抱走三皇子，立马就变了脸色，不仅不低眉顺眼了，那是立马化身成勇猛的战士，样子也不装了，就差要直接跟她干起来了。

    　　其实现在这个局面，跟直接干起来也没什么两样了，用剑拔弩张这四个字来形容，一点也不夸张。

    　　作者有话要说：本来打算三百章完结的，可看这个进度，希望三百五十章能完结，要是奔着四百章去，渣作者也要头秃了，想打死自己。

