
        一众天骄，快步跟着。

    但事实，心头并未有太多惊喜。

    灵池，一般的势力都会拥有。

    其效果，一是给自家势力的年轻一辈，特别是那些初涉武道启蒙的孩童，进入浸泡，以达洗经伐髓之效。

    二，则是给予武者浸泡，有一定的增幅修炼速度之效，以及洗礼之效。

    几乎只要是一些较强大的势力，都会有灵池的存在。

    只不过，因其构造灵池所用的东西不同，有了功效的强弱之分。

    一般势力所建造的灵池，多是以天材地宝炼制成液，融入池，以达灵池功效。

    天藏学宫的灵池，是如何所成，不得而知。

    或许效果会一般实力的灵池强许多。

    但在场天骄，除却少数一部分人外，大部分天骄，哪个不是来自于大势力，哪一个不是从小到大浸泡了多次灵池的。

    哪里会在乎这短短几天的浸泡。

    众人现在想得最多的，是如何应付三天后的战斗。

    杂役弟子，可没人想当。

    众人一边行走，一边思索着。

    然而，当众人真正来到灵池之后，却愣在了原地，面露惊色地看着前方那巨大的灵池。

    不，或许说这不是一个迟，更像是一个大湖。

    范围起码在方圆数里以。

    众人还未靠近，一股浓郁的灵气，已扑面而来。

    整个湖面，灵气飘荡而起，其浓郁程度甚至达到了乳白色。

    整个灵池的最央，一股灵气风暴激扬肆虐。

    “好可怕的灵气风暴，好惊人的灵气浓郁度。”众人大吃一惊。

    “进去吧小子们。”游执事大手一挥。

    两万多天骄，顷刻被轰入灵池之内。

    “安心在此修炼，三天后，我会回来叫醒你们。”

    “哦对了，间那处灵气风暴，不得靠近，否则，被撕成了碎片可别怪老夫没提醒你们。”

    说罢，游执事离去。

    一众天骄，则连忙开始在灵池内修炼。

    萧逸这边，正与厉风行等人一起。

    “这灵池到底是如何构成的，怎会灵气程度高到这个地步。”厉风行等人有些吃惊。

    “确实厉害。”萧逸点了点头。

    这灵池的效果，怕是浸泡在一堆九品天材地宝的炼制液效果更好。

    这时，一道身影闪身而来，正是方书书。

    “萧逸。”方书书叫了一声。

    “方…方兄。”萧逸回了一声。

    “咦。”厉风行等人看向方书书，道，“你不是之前走玄锁链的12位天骄之一？”

    “嗯，在下方书书。”方书书拱拱手，道，“你们是萧兄的好友吧。”

    “那么，从现在起，你们也是我的好友了。”

    “方…”厉风行拱拱手，刚要说些什么，随后苦笑一声，“方兄，在下厉风行。”

    大皇子也拱了拱手，轻笑道，“方兄，你爹还真会给你起名字，差点被你占了便宜。”

    12位最强的天骄之一，众人自然也想结交一番。

    “哈哈。”方书书笑笑，道，“我爹是个武痴，最烦的是看书。”

    “他曾经跟我说过，他也极其烦我，所以给我起了个书书二字的名字，代表着他烦我看书还烦。”

    “呵。”众人闻言，莞尔一笑。

    这时，方书书笑道，“啧啧，这天藏学宫，还真是财大气粗。”

    “早有传言，这灵池之下，有一条灵脉存在，现在看来，果真如此。”

    “否则，这灵池不可能会有如此浓郁的灵气风暴。”

    “灵脉？”众人闻言，脸色一变。

    “灵脉？”萧逸也是一惊。

    所谓灵脉，便是一条灵石矿脉。

    简单来说，在这灵池之下，地底深处，蕴含着遍地灵石。

    一块灵石的价值有多高，不必多说。

    一个灵石矿脉，其价值更是无法估量。

    这是一个大势力的底蕴。

    而这，也仅仅是这些刚入门的弟子所见到的冰山一角罢了。

    天藏学宫，域第一学宫之名，果然名不虚传。

    “萧兄，我们去那灵气风暴附近看看？”方书书看了萧逸一眼，眼尽是不安分之色。

    “危险吗？”萧逸问道。

    “不知道。”方书书摇了摇头，不确定道，“应该不会吧。”

    “那去看看吧。”萧逸点了点头。

    “你们在此修炼吧，我随方兄去一趟。”萧逸对厉风行等人说了一声。

    众人点点头。

    两人闪身来到灵气风暴附近。

    “啧啧，灵气更加浓郁了。”方书书惊喜道。

    “看来，若是靠近灵气风暴，灵气越浓郁。”

    “是不知道如果在灵气风暴内修炼，效果会达到什么层次。”

    说着，方书书手光芒一闪，随手拿出了一把品元器。

    手臂一抛，品元器扔入了灵气风暴内。

    嗤嗤嗤…

    一阵轻微的嗤嗤声响过，整把品元器在其化作了齑粉。

    “咕。”方书书吓了一跳。

    萧逸脸色一变，“品元器都受不了这绞碎之力。”

    “这灵气风暴不简单。”萧逸皱起了眉头。

    他总感觉，自己似乎该想到些什么。

    “算了，在这风暴附近修炼吧。”方书书摇了摇头。

    “小心些。”萧逸沉声说了一句。

    风暴周遭，整个灵池的灵液正呈漩涡之状，一股吸力从而生。

    若在这附近修炼，必须承受这股吸力。

    否则，一旦被吸入风暴之内，是体修武者都会被绞成碎片。

    “好，晓得。”方书书点了点头，开始了修炼。

    萧逸则皱着眉，思索着什么。

    以他的本事，抵挡这些吸力不成问题。

    至于修炼，他也兴趣不大。

    他现在的完整武道，有四条，分别是霸道剑道、寒霜剑道、紫晶灵炎武道以及地脉金火武道。

    气泉元力，也已四成高度以。

    在没明白过来第五条武道怎么回事之前，他的修炼意义并不大。

    即便气泉达到五成高度，第五条完整武道未成型，他也突破不了。

    倒是看着面前这灵气风暴，他却忽然若有所悟。

    “风暴，武道。”萧逸心头自语着。

    冷酷的双眸，渐渐闭了起来。

    一丝明悟，在心油然而生。

    一旁方书书见状，吓了一跳，“顿悟状态？萧兄，你别吓我。”

    ......

    第三更。
  