    “你要三成的好处？”

    林天佑看着玉面堂，表情有些冰冷。

    他才得到凌刀阁，这就有人要抢凌刀阁的利益。

    这些天帝之子，果真是胆子大！

    “本少不需要任何人的支持。

    另外，不管以前的阁主是怎么给你们分好处的。

    但从现在开始，凌刀阁已经属于我龙皇所有。

    你们的好处从此作罢！

    休想再从我这里拿到一分钱好处！”

    林天佑大声说道。

    从来都是林天佑从别人的身上捞好处，哪里有别人从他身上捞好处的道理？

    还想要他的三成好处？

    真是没死过！

    “龙皇阁主，你可知道，你这样说话的后果会是什么吗？”

    玉面堂一张漂亮的脸阴沉了下去。

    敢剥夺他们的好处，这个新任的阁主，果然胆大包天！

    “哦？

    你倒说说，我会有什么后果？”

    林天佑一副玩味的表情，看着玉面堂，问道。

    “凌刀阁之所以能这么安稳的在下域发展，可不是凭自身实力。

    而是身后这些天帝大佬在给它撑腰。

    而代价就是每月凌刀阁都要将收入的十分之九分给有股份的天帝。

    如果你敢中段这些好处，那你就真的是在自掘坟墓！

    豹家本来是几大天帝共同认定的代理人。

    现在你把他打败，这必然会让天帝大佬们不开心。

    而只有依附我做靠山，你才能继续当稳你的阁主！”

    玉面堂得意洋洋的说道。

    只要林天佑依附于他，那他每个月就能从凌刀阁的收入里额外得到三成利益。

    这对于他来说，绝对是一笔巨大的财富。

    第三天帝的儿子众多。

    他并不是最出色的一个。

    所以，想在众多兄弟姐妹里面大放异彩，惟有自己想办法获得更多的资源。

    凌刀阁，就是他崛起的第一步。

    “原来如此！”

    林天佑点点头。

    算是明白了凌刀阁存在的原因了。

    是有这些背后的大佬等着瓜分刀阁的利益，所以才让凌刀阁在下域发展的如此繁荣。

    玉面堂见林天佑点头，顿时得意起来，笑着说道：

    “龙皇阁主，你现在既然成了阁主，肯定会有很多人觊觎你的地位。

    要是没有一个靠山给你撑腰，你这个位置绝对坐不稳。

    而我只需要你们的三成收入，你就能安心当这个阁主，多划算的一笔买卖？

    我看你也不是笨蛋，自己好好想想这其中的利弊吧！”

    玉面堂正说的起劲，却完全没有注意到，林天佑的脸上正挂机了一抹冷笑。

    啪！啪！啪！

    下一刻，三道重重的耳光声，响彻了整个大厅。

    “龙、龙皇，你敢打我？”

    玉面堂捂着自己两边红肿的脸，难以置信的看着林天佑。

    “三成的利益没有，但三个耳光本少免费送你！”

    林天佑脸上闪过一抹寒意。

    若非林天佑不想自己的身份过早暴露，玉面堂有多少条命，此刻都要成为一具尸体了。

    此刻，旁边的彼岸花呆在了原地，一脸茫然的看着林天佑。

    这小子居然敢打天帝之子？

    “龙皇阁主，你找死！”

    玉面堂恼羞成怒，大声狂吼：

    “你以为打一个天帝之子，会这么容易吗？

    告诉你，绝对不可能这么容易！

    你会死，会死的非常惨！

    本来我还给你机会，当你的靠山，但是你却不珍惜这个机会。

    既然这样，你就没有存在的价值了！

    你等着，到时候本少想怎么踩你，就怎么踩你，谁也救不了你！”

    从出生到现在，玉面堂从来没有被人打过耳光。

    堂堂天帝之子，根本无法承受被打耳光的羞辱。

    “想杀我是吗？”

    林天佑不由的一笑。

    看向玉面堂的目光都带着一丝同情。

    他很同情这个天帝之子，因为这个家伙在林天佑的眼里就是一个白痴。

    想杀一个真神？

    这种话，只怕连玉面堂的老爸过来，也不敢说吧？

    不过，林天佑忽然有了一个好主意。

    他需要第三鬼族始祖的帮忙。

    但似乎第三鬼族始祖隐藏的很深，不屑出来见人。

    既然这样，那林天佑只好用一些损招，引对方出来了。

    “龙皇阁主，现在你就算跪下向我道歉，就算给我七成的好处，我也不会原谅你。

    你必须死，敢打我的耳光，你就要做好死的觉悟！”

    玉面堂并不傻，一眼就看出了林天佑眼里对他的不屑与同情，这让他更是恨的咬牙切齿。

    “还想要七成好处，我看给你七个大嘴巴还差不多！”

    林天佑身形移动，瞬间已经出现在了玉面堂的面前。

    左手抬起，左右开弓，啪啪啪啪！！

    七道响亮的耳光声好像鞭炮声一样，在这空间响个不停。

    最后一巴掌打出时，因为力道太重，玉面堂就好像是一个陀螺，直接在半空旋转了三百六十度，这才落在地上。

    他的脸已经肿的不成人样。

    鼻子和眼睛里全是血。

    一嘴的好牙，也被打落。

    “杂鱼，这次是给你个教训，让你知道，再敢在本少面前乱说话，会死人的！”

    玉面堂还趴在地上，表情在这一刻呆滞了，他万万没想到，这个家伙不光打了他三个耳光，后续还追加了七个。

    而且一耳光比一耳光更重。

    痛的他脸部都快没有了知觉。

    难道这个小子不知道他老爸是第三天帝吗？

    什么是第三天帝？

    那可是凌霄七天帝里，实力排名在第三的超级天帝级强者！

    任何人在他面前想要动手的话，都要掂量掂量自己这样做的后果。

    可为什么那个少年，却没有丝毫的顾忌？

    “玉殿下，你没事吧？”

    彼岸花终于反应了过来，她快步走了过去，扶起了呆滞无神的玉面堂。

    玉面堂则是腾的一声跳了起来，用一种无比恶毒的眼神盯着林天佑。

    要是眼神可以杀人的话，恐怕此刻的林天佑早被杀了无数次。

    “龙皇阁主，今天我玉面堂以天帝之子发誓，打我的十个巴掌，我会让你万倍偿还！”

    暴怒的声音从他的嗓子里吼了出来。

    可见他对林天佑的恨意有多么的巨大。

    只可惜，他不是林天佑的对手，否则，现在他就要让林天佑万倍偿还了。

