    陈六合大肆点头，对苏婉月道：“当然了，我经常告诫别人，这个世界上，没有什么是比自己的性命还重要的东西！这句话在我自己的头上，自然更加管用！”

    苏婉月这才稍微放心了一些，但还是不难看出，她的眉宇间，有着一股抹不去的愁容。

    跟陈六合在一起之后，她变得越来越不像是自己了……

    沈清舞则是没说什么，心事，都放在了自己的心里，她那双净洁清澈的眸子中，闪烁着点点沉凝的光华，她的心底，不知道在盘算着什么。

    显然，有很多事情，她现在还拿不定主意，不是她没有未雨绸缪算之千里的本事，而是她对这件事情的本身，了解的并不是很多，甚至可以说，一无所知！

    她现在还不知道，陈六合此次任务，到底是要去干什么，到底是要去什么地方……

    看了看时间，现在已经是傍晚五点出头了，陈六合站起身，打了个招呼，就屁颠颠的跑进了厨房，帮两女做晚饭去了。

    今天的晚饭，非常的丰盛，陈六合忙了将近一个小时，做了满桌子的拿手菜，并且都是两女最喜欢吃的。

    今晚就要离开了，也是必定要离开的，在临走之前，陈六合总想为两女多做一些什么！

    说句掏心窝子的心里话，此行，陈六合心中都不是很有底，他所要面对的艰险与困难，一定会比现在想到的还要多！

    身在境外，险境中，很多事情都是身不由己的，只要不是不死之身，只要不是神，那就都有可能面对死亡，进了战场，每一秒，都是在跟死神打交道了……

    这跟有没有自信完全是两码事，不是光有自信，就可以不死的！

    这话很简单，但却很实在。

    吃过了晚餐之后，两女坐在院子里走神，看的出来，她们的情绪都很滴落，兴致都不高，心事重重的模样，仿若目光，都没有焦距了一般。

    蹲在水池旁洗刷碗筷的陈六合，当然感受到了这一点，但除了苦笑与亏欠，似乎也没有别的更好的方法了。

    再次，一阵突如其来的电话铃声，惊响在这安静的庭院内。

    也惊醒了沈清舞和苏婉月，两女的目光不约而同的看向了陈六合。

    陈六合的脸色，也变得严肃了几分，在围裙上把手擦干，掏出了手机，果不其然，是天赐。神恩的号码。

    他等的消息，来了！

    没有犹豫，按下了接听键，陈六合开口：“我是陈六合。”

    “我保证，我这个电话，一定不会让你的心情太过愉快的。”天赐。神恩那懒散的声音传来。

    “别废话了，简单直接一点。”陈六合没好气的说道。

    “红龙，本名荣战，曾是红日集团的董事长，看起来是个威风八面且有声有色的成功商人，但暗地里的真实身份，却是世界上最顶级的情报贩子之一，他是炎夏人，出生于……”

    天赐。神恩洋洋洒洒的一大堆，话还没说完，就被陈六合不耐烦的打断了。

    陈六合开口说道：“我要的是知道他在什么地方，具体的现状与真实的情况！而不是要你跟我说一些我早就已经知道了的事情！”

    “真是一个没有耐心的家伙，难怪当初一碰到危险，就三番两次的把我卖了出去，认识你，就是我这辈子最大的错误，上帝真是跟我开了一个天大的玩笑。”天赐。神恩那充满了懊悔的声音传来。

    陈六合的脸都黑了下来，道：“有没有人告诉过你，你像个娘们一样话多？”

    “人皇，在伟大的神恩家族第一顺位继承人的面前，这不是你应该有的语气，请你给予伟大的天赐。神恩最基本的尊重，不然的话，我会把绅士风度暂时丢进臭水沟里，给你最艳丽的颜色瞧瞧！”天赐。神恩说道。

    陈六合翻了个大大的白眼，有时候真是拿这个家伙一点办法都没有了。

    他呼出一口气，强行压制住心中的恼火，尽量让自己的语气变得温柔一些，道：“尊敬的天赐先生，现在我们可以步入正题了吗？”

    “这才差不多。”天赐。神恩嘟囔了一句，顿了顿才道：“你所要的信息，伟大的神恩家族都帮你查到了，荣战，代号红龙，现在正栖身在中东地区，名为一个莫斯洛奇的小国度。”

    听到这里，陈六合挑了挑眉头，这道信息，跟赤焰给他的信息一模一样，现在他基本可以确定，这情报准确无误了，荣战，此刻应该就待在莫斯洛奇！

    就算情报出错，也不会两边的情报一起出错，这就是陈六合所谓的双重保险。

    “还有呢？”陈六合询问道。

    “因为多年的情报合作关系，我们调查到，红龙似乎跟莫斯洛奇国度的正权武装关系密切，现在正由这个正权的武装力量保护着，身边的守卫里三层外三层，一般人根本就难以靠近。”

    天赐。神恩说道：“据我分析，他应该是在躲避着什么危险，不会就是在躲避你吧？”

    “这些你就不必关心的，挑点重要的情报来说吧。”陈六合说道。

    “人皇，我以上帝的名义起誓，我保证，那个红龙绝对不是一个好惹的人物，你千万不要小瞧了一个常年战乱的小国度莫斯洛奇，那里虽然战乱频繁，但前段时间已经被一个武装完全执掌了。”

    天赐。神恩说道：“而这个武装，就是跟红龙关系密切的武装，如果你是要对红龙不利的话，我不得不提醒你一声，那将会是一件非常危险的事情！”

    “能不能说一点我感兴趣的，或者说对我有用的情报？”陈六合脸都黑了下来，这个家伙又在说着一大堆没用的屁话，虽然这是好心的提醒，但陈六合根本就不需要。

    “真是一个分不清楚好坏的家伙。”天赐。神恩及其不满的道了句。

    旋即，他整了整嗓音，又道：“红龙住在莫斯洛奇正权武装的核心区域……”

