    为首的是一个身体粗壮之极，手臂足有水桶粗的黄须曲卷的中年男子。

    其眼睛有些高耸外凸，鼻子扁平，嘴巴豁大，整个人脸乍一看仿佛蛤蟆一般。

    不过其一双怪目碧绿光芒闪烁，极为不凡的样子，不知是何灵目神通。

    一股庞大威压隐隐从黄须中年身上散发开来，赫然也是神境后期。

    黄须中年身后一左一右站着两人，一人是个尖嘴猴腮的青年男子，双目也是灵光闪动。

    另一个是个黑裙少妇，脸上带着一个黑色面具，看不清容貌，只露出一双冰冷的眼睛。

    两人都是神境中期巅峰修为，气息浩大，比起冥龙一族的青面老者丝毫不逊色。

    石牧有些诧异，修罗星这一个星球上竟然聚集了三名神境后期。

    “呵呵，二位就是石牧道友和妙空道友吧，在下是冥龙一族族长昆桑，欢迎二位来到我族。”冥龙一族的那个威严中年站了起来，热情的迎了上去。

    ****和那个黄须大汉也迎了上去，脸上露出和善的笑容。

    大殿中的其他人也都朝着石牧和妙空和尚看了过来，暗中感应二人的修为。

    不过此刻石牧二人都收敛了气息，这些人都什么也没有感应到，一片混沌，眼中不由得浮现出些许怀疑之色。

    昆桑族长等三人却同时脸色微变，他们都是神境后期的存在，模糊感应到石牧二人修为的冰山一角，不过即便这冰山一角的气息，也胜过他们许多。

    ****和黄须大汉对视一眼。

    刚才他们二人从冥龙一族口中听闻有人在追杀那饕餮真灵，本有些不信，不过石牧二人实力竟然如此之高，或许真的能斩杀那恶兽。

    若是如此，他们心中所想的那件事，真的有几分希望。

    一念及此，两人心中火热起来。

    “族长客气了。”石牧随意的说道。

    “在下给二位道友介绍一下，这位是修罗蛛一族族长，罗素道友，这位是白蛮族族长仇元道友。”昆桑族长热情介绍****和黄须大汉。

    “见过二位道友。”****和黄须大汉颇为恭敬了上前见礼。

    大殿中其他三族之人眼见此景，他们都不是傻瓜，心中对石牧二人的修为再无怀疑，也纷纷朝着石牧二人躬身行礼。

    “白蛮族……”石牧看了那黄须大汉一眼，心中掠过一丝疑惑，不过并未表现出来。

    昆桑族长立刻吩咐手下之人给石牧和妙空在高台上看座。

    石牧和妙空和尚也没有客气，坐了下来。

    昆桑族长待客周全，招待石牧他们的同时，也没有冷落****和黄须大汉，安排两人也分别坐下。

    “听昆图长老所言，二位道友在追杀那饕餮真灵？”几人坐下，昆桑族长便有些迫不及待的问道。

    ****和黄须大汉露出专注之色，看向石牧。

    “没错。”石牧点头说道。

    妙空和尚和刚才一样，静默的坐在一旁，丝毫开口的意思也无。

    石牧见此，心中微感诧异。

    妙空和尚自从来到这冥龙一族，似乎有些刻意的不再开口说话。

    三人听闻此话，眼中都闪过一丝喜意。

    石牧眼见此景，心中不由得一动。

    “那饕餮恶兽屠戮修罗星上无数生灵，二位道友若是能将其除去，我等代表修罗星所有族群感谢二位。”昆桑族长很快面色一肃，站了起来，郑重说道。

    ****和黄须大汉也郑重拱手行了一礼。

    “恶兽施虐苍生，有能之人自然人人出力，几位也不必感谢什么。不过此事言之尚早，昆桑族长还是先将那饕餮真灵所在之地告知我二人。”石牧说道。

    “这个当然。”昆桑族长连忙取出一块黑色骨片，递给了石牧。

    石牧接过，神识一扫。

    这骨片是一种类似玉简的东西，里面是一副星域地图，修罗星赫然在里面。

    只是修罗星周围没有别的星球，反而有大片白色云絮模样的图案，将修罗星包围在里面。

    石牧心中一动，回想之前来到修罗星的过程，立刻明白这些白色云絮指的应该就是那些灰白星云。

    白色星云更深处却是一片漆黑圆点，足有数十个，杂乱的分布着，不知是什么东西。

    这些黑点上，被用红色灵纹标注了一下。

    石牧心念一动，退回了神识，将骨片递给了妙空，带着疑惑的表情看向昆桑族长。

    “昆桑族长，这地图倒是有些难以看懂，这些黑点是何物？地图上做了标识，莫非那饕餮真灵就在那些黑点上？”

    “正是如此，二位道友应该刚刚来到修罗星，对附近一带星域还不熟悉，那些那些黑点并非星球，而是一些空间虫洞，那饕餮真灵之前袭击了修罗星后，便飞入了那些空间虫洞之中。”昆桑族长神情有些复杂的说道。

    “空间虫洞？”

    对这个名字，石牧在一些典籍上看到过，只有在星空一些空间波动极为剧烈的地方才会出现，一般都是连接两个空间的空间通道。

    “那虫洞是通往何处空间的？”石牧声音有些焦急的问道。

    已经在冥龙一族浪费不少时间了，饕餮真灵可是有操控空间之力的神通，若是其从虫洞连通的空间中遁走就麻烦了。

    妙空和尚此刻正好也看完了骨片玉简，眉头也是一凝。

    “二位道友放心，那空间虫洞通往的地方非比寻常，那饕餮真灵此次进去，短时间内是不会出来的，更不可能从里面破开虚空遁走。”昆桑族长连忙说道。

    “哦，竟有这种事，是什么地方”石牧诧异问道，仍然有些不相信的样子。

    “那处空间极为特殊，我们修罗星域之人称之为修罗之心，是一处从上古时期就存在的一个秘境，里面充满危险，不过也有些大机缘。每百年那些空间虫洞才会出现一次，而且一旦进去，便会被修罗之心秘境困住。那里的空间之力束缚极强，任何人也不可能破开虚空遁走，只有等秘境关闭，将里面的人自动传送出来才能离开。”昆桑族长飞快的说道。

    “修罗之心？”石牧听闻此话，脸色松了一下，随即喃喃自语的说道。

    “此人说的应该是真的，我们先前靠近这颗修罗星时，我已经隐约察觉到前面的星域有些古怪，应该就是那所谓的修罗之心秘境的影响。”妙空和尚的声音在石牧耳中响起。

    石牧看了妙空和尚一眼，微不可查的点了点头。

    “如此便好，不过迟则生变，既然那饕餮真灵在修罗之心秘境中，我二人即刻动身前往。”石牧站了起来。

    “二位道友，那饕餮真灵屠戮我等三族无数族人，要讨伐此獠，我等也不能落后，二位请稍等片刻，我们也集齐一些人手，一起进去。”昆桑族长站了起来，说道。

    ****和黄须大汉也立刻点头，出声应和，表示也一起出手。

    “三位族长可想清楚了，那饕餮真灵实力强大，若是厮杀起来，我和妙空道友可无法给你们提供什么保护。”石牧看了三人一眼，说道。

    “多谢石道友提醒，不过为了给死去的族人报仇，也顾不得那么多了，若然最后真的丧生恶兽之手，绝不会怨愤二位。而且那修罗之心秘境内情况复杂，二位对里面并不熟悉，我们对其中的情况知之甚详，应该能帮到二位一些。”昆桑族长还没有开口，那修罗蛛一族的****抢先说道。

    石牧听闻此话，眉梢一挑，点了点头，道：“既然三位族长都这般说了，那便一起进去吧。”

    昆桑族长三人脸色一喜，立刻对身旁族人低声吩咐。

    这些人答应一声，快步走了出去。

    “二位稍等片刻，只需小半个时辰，我们便能出发。”昆桑族长对石牧二人歉意一笑，说道。

    这么久都等了，石牧也不在乎在等半个时辰，便点了点头，静静等待起来。

    “石牧，这些人心中都有算盘，别看他们说的这般大义凛然，他们应该是打算利用我们的力量，在修罗之心秘境中捞到什么好处，这才如此热情要一同前往。”妙空和尚冷笑的声音在石牧心中响起。

    “此事我也猜到了，不过不管他们有什么算盘，我们只要能杀了那九首饕餮就行。”石牧轻笑传音，并不在意。

    妙空和尚也笑了一声，不再言语。

    昆桑族长看似粗狂，实则是个八面玲珑之人，和石牧等人攀谈了起来。

    说的虽然不是什么重要事情，不过也并未让气氛冷场尴尬。

    “石牧道友，看阁下气息，似乎并非出身修罗星域，莫非是天河星域之人？”那个黄须大汉等昆桑族长一个话题说完，忽的插话说道，眼中碧光闪烁。

    “仇族长真是好眼力，石某确实算是半个天河星域之人。”石牧眸光微闪，随即点头承认。

    他身负弥天巨猿血脉，不过随着他修成真仙之体，血脉之力已经被渐渐隐藏，没想到还是被这个黄须大汉看出，此人的灵目神通当真不凡。

    “石牧道友谬赞了，在下也就眼力稍好一些而已，论神通可远远比不上昆族长和罗族长。”黄须大汉谦逊的笑道。

    “仇兄太谦虚了，你的真灵图腾碧睛金蟾兽威力极强，单打独斗，昆某也不见得是你的对手。”昆桑族长呵呵笑道。

    ****默然无语，没有说话。

    石牧眼神一动，昆桑族长口中所言的真灵图腾，让他有些惊讶。

    “石牧道友，不知此刻天河星域情况如何？”黄须大汉目光看向石牧，眼中隐有异色闪烁。

    ……………………

    【《玄界之门》官方漫画火热连载中！】各位道友，《玄界之门》官方漫画已在腾讯动漫APP及腾讯动漫网页版正式上线，打开手机点击腾讯动漫搜索“玄界之门”即可畅享耳目一新的二次元玄门新世界：http://ac.qq.com/Comic/comicInfo/id/622803