    第387章李爱华结婚

    田韶初五下午请了假，然后去了李家。

    看着她房间堆得满满的东西，田韶有些奇怪地问道：“怎么都放在这里，不拿去新房？”

    李爱华与田韶说道：“这结婚啊，嫁妆就是一个女人的底气。这些可都是我的嫁妆，得让赵家的亲朋好友看一看。要送去新房，还以为是我婆家人买的呢！”

    她的嫁妆,除开被子跟暖水壶这些日常所需之物外，还有电视机跟两台电风扇。这嫁妆，放到哪儿都是首一份了。

    田韶知道以后惊讶不已，问道：“我记得你新房的家具就是叔叔阿姨包圆的。现在还给你置办了电视机跟电风扇？”

    李爱华嘴角上扬：“电视机是我大哥送的，两台电风扇是我二叔送的。”

    田韶莞尔，说道：“等你的嫁妆一亮相，怕是许多人要扼腕了。”

    这些东西加上包圆的家具跟自行车，加起来得千块了。许多工人家庭的积蓄都没这个数了。当年闫耀宗的事出来后，许多人嫌弃李爱华名声不好，再帮着介绍的都不咋地。

    李爱华才不稀罕这些人。

    傍晚的时候，李二叔跟李二婶带着小个儿子来了。李母一见就问道：“怎么芳芳没有来啊？”

    主要是之前说好了谢芳芳也会来，现在人没来自然是要问下了。

    李二婶脸上浮现出来一抹笑意，说道：“她身子不方便，我没敢让她来。”

    李母脸上浮现出喜意：“芳芳这是？”

    没等她将话说完，李二婶就点头道：“对。盼星星盼月亮，终于盼到了。这路颠簸得厉害她又刚怀上，不敢让她来。”

    李母闻言也为他们一家高兴。谢芳芳结婚这么多年肚子都没动静，两位老人都跟着操心，现在好了终于怀上了。

    李爱华知道这事也很高兴，私底下与田韶道：“幸亏这是怀上了，若再不怀上我二婶要让卫国哥跟她离婚了。”

    她其实挺喜欢谢芳芳的，按照她爸爸说的,聪明处事也周全。可惜因为迟迟没怀上，婆媳关系一度非常紧张，这两年更是到了剑拔弩张的地步了。现在好了，终于怀上了。

    田韶听到这话就想起了计划生育，她问道：“爱华姐，你准备要几个孩子啊？”

    这个问题李爱华早就想过了，她说道：“三个正好，再多的也管不过来。”

    不管是两儿一女还是两女一儿，都可以。

    田韶一听就道：“那你可得好好加油了。”

    她记得是八二年将计划生育定为基本国策，具体哪一个月不清楚了。到时候，想生都不让生了。当然，她是坚决拥护这一决策的。正因为有计划生育，女人的地位才会大幅度提高。

    “你可别给我压力。”

    行吧，这回田韶认错。确实是不能给压力，压力太大紧张过头反而不容易怀上，汤圆圆就是现成的例子了。好在赵母不会跟李爱华住一块，不然以后估计也会有很大的压力。

    聊完自个的事，李爱华又问起了裴越：“除开前头两个电话，这段时间他都好像没联系你。小韶，这可不行啊！”

    田韶笑着道：“他给我写信了，信里说去查个案子需要一段时间。”

    “什么案子？”

    田韶看着她没说话。这都是需要保密的裴越哪会告诉她，当然，就算他愿意说田韶也不想听。

    李爱华也发现自己问了个蠢问题：“是我又犯傻了。”

    “赵康工作有些也需要保密，你到时候可别犯傻,不然可能会影响他的前程。”

    李爱华知道轻重，说道：“我跟他说过，保密的案子不要跟我说，一个字都不要说。”

    至于那些不保密的案子，都众所周知的事也没必要瞒着了。不过她现在也有经验了，对于那些来套话的也能应对了。实在难缠的，按照她妈说的冷着脸不应。

    两人一直聊，聊到了一点多李爱华还兴致勃勃。可惜田韶困得受不了，她打了个哈欠说道：“爱华姐，睡吧！你明天还要招待客人，若没休息好就没精神了。”

    “小韶，我睡不着。”

    田韶知道她是紧张，外加一点点小兴奋：“睡不着就合眼眯一会。”

    一分钟以后，田韶就睡了。

    李爱华能怎么办，只能也躺下。只是她脑子里闪现过许多画面，让她久久不能入睡，一直到天快亮才合眼。

    天亮以后两人就被叫醒了，吃过早饭没一会化妆师就来了。这化妆师，就是李红星结婚时帮着化妆的那位大姐。而这，也是李红星送给李爱华的新婚礼物。

    等李爱华的新娘妆好了以后，田韶真觉得这位大姐的手艺好。在她的巧手下，原本容貌并不算特别出众的李爱华，现在变得光彩照人。不夸张地说，她这一双手，堪比后世的美颜功能。

    赵康来接人时都不相信这是李爱华，还用力搓了搓眼睛，惹得旁边的人大笑不已。

    这场景，似曾相识。

    赵父赵母跟赵家的亲戚都在新房子那儿，赵康接了李爱华去了新房子。等搬嫁妆时，众人看到电视机电风扇以及漂亮的大红色被褥时都暗自抽气。置办这么多的东西，李家人可真舍得啊！

    这些东西送到新房那边，田韶发现赵大嫂脸上的笑容突然变得很勉强。

    等只两人的时候，田韶问道：“爱华姐，赵康的嫂子当时的陪嫁是不是不大多？”

    听到这话李爱华嘴角一扬，说道：“当时我公婆给了六十六的彩礼，却没想到我那嫂子家就给她做了一身新衣裳，连床被褥都没有。亏得我公婆都是厚道，没计较，换别人可就没这么好说话了。”

    赵大嫂嫁进来有十年了，那时候的六十六的彩礼算比较高了。结果连床新被褥都不陪嫁，赵母当时气得不行，对赵大娘的娘家意见很大。

    田韶一听就知道，李爱华以后跟赵大嫂的关系好不了了。

    李爱华说道：“我跟她大嫂没怎么接触过，但赵康说她有好东西不给孩子吃都送去娘家，我公婆跟大伯子对她非常不满。这样的人，我是看不上的。”

    反正以后她就住在县里，赵大嫂如何也与她无关，逢年过节碰上就客客气气的。再多的，那就算了。

    (本章完)

