    “三品药鼎啊……”右盘虎心道，果然来了！你能炼制三品丹药么你，你就要三品药鼎？不过这话他只是心中想想自然不能说出来，说出来那不是鄙视韩静静么？到时候韩静静肯定不和他交换了：“你也知道，三品药鼎这个东西很珍贵的，我们隐藏右家的存货也不多，而且，现在正好没有了，下一批还没有铸造好，所以……”

    　　

    　　    “那等你铸造好再说吧。”韩静静可不是笨蛋，关于一品药鼎、二品药鼎和三品药鼎的区别她早就从林逸的资料获悉了，一品、二品药鼎，只要是三品炼丹师就能够制造，只要用丹火就可以完成，没有铸炼的过程。

    　　

    　　    但是三品药鼎却是不同了，必须是铸器师才能够铸造，而这个时代铸器师早就已经销声匿迹了，所以理论上来说，三品药鼎是不可能铸造出来的，而现有的这些三品药鼎都是以前流传下来的。

    　　

    　　    其实，药鼎这个东西，一品、二品药鼎容易损坏倒是有可能，毕竟是炼丹师的作品，没有铸炼过程，不结实也是情理之中，但是三品药鼎基本上没有损坏的，只要不炼制什么逆天的丹药，用三品药鼎炼制四品丹药，那这个药鼎就不会损坏。

    　　

    　　    至于右盘虎说的什么下一批还没有铸造好，完全是瞎扯淡！但是韩静静也没有戳穿，她不想右盘虎看出她对炼丹之术到底有多少了解。

    　　

    　　    “这……那还需要很长时间呢！”右盘虎连忙说道：“要不这样吧，我这里虽然没有三品药鼎，但是却有铸造三品药鼎用的一些材料，要不我给你一份儿材料，你让林逸去铸造？”

    　　

    　　    “哦……”韩静静听后点了点头道：“白给的么？”

    　　

    　　    “那自然不是，只要你把林逸给你的那份儿材料给我复印一份儿就行了。”右盘虎说道。

    　　

    　　    “那不行，不要了。”韩静静斩钉截铁的说道。

    　　

    　　    “……”右盘虎要哭了，白花费了这么多口舌，结果韩静静一句话，所有的事情都回到了原点：“那怎么才能给我复印一份儿？你就明说吧！”

    　　

    　　    “你还有什么好东西，你就明说吧。”韩静静又将这个话题回给了右盘虎。

    　　

    　　    “……这……”右盘虎犹豫了一下，说道：“好吧，实话实说，我可以给你一个二品药鼎，一份儿三品药鼎的铸炼材料，还有一些三品丹药的材料，怎么样？这些够不够？”

    　　

    　　    “就这些了？”韩静静问道。

    　　

    　　    “是啊，这些还不够么？”右盘虎一下子将自己的底牌全说出来了，有些泄气。

    　　

    　　    “不知道，等林逸哥哥回来，我帮你问问他吧。”韩静静说道。

    　　

    　　    “什么？还得问林逸？”右盘虎听了韩静静的话有如五雷轰顶，顿时把他累得外焦里嫩，敢情自己说了半天都是白说了，还以为能忽悠韩静静呢，结果到了最后，韩静静还是要询问林逸！

    　　

    　　    “是啊，这个资料是林逸哥哥的，你想复印，那自然要去问林逸哥哥了。”韩静静却是理所当然的说道。

    　　

    　　    “现在资料不是在你手中么？你偷偷的给我复印一份儿，然后你就能得到这些好东西了，你想想多划算啊，我要是你的话，我就同意了。”右盘虎不想让韩静静再去问林逸，想要绕开林逸，不然问了林逸，林逸再来一句要聚气丹，那右盘虎上哪里给他寻找去？

    　　

    　　    “那可不行，静静不会骗人的。”韩静静摇了摇头。

    　　

    　　    死心眼儿！右盘虎心中暗骂，不过表面上却是不敢多说什么，只是道：“那好吧，等林逸回来，你问问他，看看这些东西行不行！”

    　　

    　　    他本来想快刀斩乱麻，直接报出这一大堆的好处砸晕韩静静，趁着林逸不在的时候将事情给敲定，但是现在看来，显然是右盘虎想的太理想化了，韩静静根本不想背着林逸搞地下交易。

    　　

    　　    右盘虎走了，韩静静微微一笑，右盘虎的底牌都被她给试探了出来，而林逸回来之后，只要继续在这些东西上面加筹码就好了，也省去了谈判的麻烦。

    　　

    　　    林逸开车来到了松山市孤儿院，此时的孤儿院可以说是今非昔比，一座座明亮的大楼拔地而起，孤儿们住进了宽敞干净的宿舍，也有更多的适龄孤儿可以走入学校，但是相对的，麻烦也来了！

    　　

    　　    因为孤儿院的扩建，良好的环境吸引了更多的弃婴，很多医院不知道如何处理的弃婴全部都送往了郁小可的孤儿院！当然如果这些弃婴是健康的那也好办，关键问题是这些弃婴大多数都是有先天病的，生活费自然不必说了，而治疗费却是一笔天文数字！

    　　

    　　    而以郁小可的性格，这些孤儿既然来了，她断然没有拒之门外的道理，所以这些情况，让刚刚喘了口气的郁小可再次背上了沉重的包袱！不然以她之前的那些积蓄还有赖胖子的赞助，是完全可以让以前的那些孤儿过上好日子的，但是现在却是不行了，孤儿越来越多，需要请的员工也越来越多！

    　　

    　　    这些人可是和之前孤儿院里的义工是不一样的，这些人也要养家糊口，不可能都白白来工作，郁小可必须要承担一笔庞大的薪水开支，而眼看就要月底发薪水了，赖胖子又出国谈生意了，郁小可自然很是犯愁，如何能将如此一大笔瑞士法郎兑现！

    　　

    　　    给这些员工的薪水总不能支付瑞士法郎吧？

    　　

    　　    “小可姐姐，有人来帮你解决烦恼来啦！”小肯看到林逸的车子来了，高高兴兴的去通知郁小可了。

    　　

    　　    “有人帮我？谁？”郁小可看着兴奋的小肯，微微一愣。

    　　

    　　    “林逸哥哥来了，他一定能帮你解决麻烦的！”小肯说道。

    　　

    　　    “林逸？他怎么来了？”郁小可的脸色微微一变！皱了皱眉看向了小肯：“小肯，是你将我的事情告诉的林逸？”

    　　

    　　    “我……没有啊，我也不知道他怎么知道的……”小肯一惊，连忙矢口否认，他可不敢实话实说，而且也不能将林逸就是男盗的事情说出来。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

