    月后将食灵香猪猪肋上的肉切成小块，撒上用几种钻石阶梅子制成的梅酱后。

    就将这精心摆盘的食灵香猪猪肋肉递到了林远的面前，说道。

    “这几只食灵香猪被厨尊喂了太多的好东西，有些肥了。”

    “就算是用五级次元裂缝中出产的顶级奇异的火焰陨星震炎烤制，依旧有些腻人。”

    “含心梅制成的梅酱口感酸甜适中很是解腻，搭配着吃起来倒也还不错。”

    如果说刚刚是沧月觉得月后大人用钻石阶的晶丝润血枣磨制枣酪，有些夸张。

    那么此时玄月就觉得月后大人实在是太夸张了。

    含心梅可是一种可以治疗本源受创的良药。

    治疗系灵气职业者，虽然可以治疗各种伤势。

    但是寻常的灵气职业者若是契约的灵物不具备特殊的专属特性，也只能够快速帮助灵气职业者，灵物乃至源性生物恢复外伤。

    而心脏受创已经不能仅仅算作外伤，而是已经可以算做是本源受损的范畴。

    需要缔造师配以灵材调配灵液，才可以帮助痊愈。

    植物类灵物含心梅结出的梅子对于恢复心脏的伤势极为的有效。

    低阶的含心梅不仅仅在星网的珍物阁中有着流通，在一些大型的商会中也能买的到，算不得是什么珍贵的东西。

    不过钻石阶的含心梅可就不一样了。

    因为含心梅是一种极难将阶位培育起来的灵物。

    大多灵物，哪怕是需要吸收寻常灵物数倍灵气才能进阶的吸灵金鱼，在吸收了足够灵气的情况下都能够正常晋阶。

    可是含心梅却会在金阶的过程中卡住自己的等级。

    只有在吸收了十颗和自己等级相同的含心梅的树芯才能够顺利进阶。

    想培育出一株高阶的含心梅不知道需要多少低阶的含心梅，用自己的树芯作为祭品。

    银阶的含心梅在缔造师的手中，便能够平复心脏受到剧烈震荡撞击形成的伤势。

    铂金阶的含心梅在缔造师的手中连心脏的心壁出现裂痕都能够修复。

    而钻石阶的含心梅在缔造师的手中甚至能够修复破碎的心房和心室，可以说就救命的东西了。

    含心梅还有一个特点，就是含心梅的味道极好。

    含心梅作为一种能够治愈本源受损的灵材，味道却要远超作为食材的高阶梅子。

    一些豪门大族就用食用含心梅果的习惯，还会在烹调佳肴的时候加上一些含心梅的果干进行调味。

    不过就算是在奢侈的豪门大族也不会轻易食用超过金阶的含心梅。

    玄月明白月后大人并不是奢靡的人，现在会用钻石阶的含心梅制成梅酱也是为了给林远补补身子。

    心脏是用来泵血的脏器，林远失血过多一段时间之后会使得心脏的泵血功能造成影响。

    但是林远可是已经吃了兔帝大人的半个萝卜，就是受了再重的伤势只怕此时可变得生龙活虎了起来。

    倾月山的果园中倒是有着七八株的钻石阶的含心梅树，每年都能结出一批梅子。

    可是林远根本就不需要钻石阶的含心梅来再次进行温养心脏了呀！

    可以说在每一次看到月后和林远相处，都在刷新玄月对于师傅对徒弟那种宠爱的定义。

    至于用顶级奇异的火焰陨星震炎用来烤全猪，并不能算得上是什么浪费的事。

    陨星震炎用来烤肉不会有什么耗损，但是天下间会用顶级奇异的火焰用来烤肉的，只怕除了厨尊大人每天都会这样做之外。

    就只有月后大人能够做得出来了。

    想来月后大人是想借着陨星震炎灼烧时的震动特性将食灵香猪内的油脂震出来。

    玄月才见到月后给林远递过去一盘切好的猪肋肉，就见到一向冷冰冰的沧月也在仔细的拿着剃着食灵香猪的肋骨。

    将食灵香猪肋骨上那些考的火候最大的肉给一片一片切下来，放在盘子里。

    玄月有些好奇，沧月平时不是不吃肉的嘛，怎么现在反倒开始片起食灵香猪肋骨上的肉来了？

    玄月看到沧月片完猪肋骨上的肉之后，又切下来一块烤的金黄酥脆的猪皮。

    沧月在将猪皮切成细丝后，蒯了一勺梅酱盖在了酥脆的猪皮和剔骨肉片上。

    这就使得梅子的酸甜，猪皮的酥脆，猪肉的香软完美的融合在了一起。

    吃起来有着两种完全不同的口感，搭配着酸酸甜甜的味道可以说算的上是食灵香猪最好的吃法。

    玄月不禁感叹人都是会变得，沧月平时这种根本不吃肉，现在一吃起肉来好像变成了美食家一样！

    就在玄月感叹的时候，玄月只见到沧月就像刚刚的月后一样。

    只是沧月没有将盘子放在林远的面前，而是放在了楚辞的面前。

    紧接着玄月就发现沧月看了自己一眼，眼睛里满是炫耀的味道。

    就好像在说。

    “呵呵，真没用，活了这么久连个徒弟都收不到。”

    玄月只觉得吃在嘴里的食灵香猪肉怎么嚼都不香了！

    这两对师徒，一对兄妹好像在不停的撒着猫粮。

    而自己则是变成了一只只能选择吃猫粮的发抖的喵喵。

    玄月不禁萌生了自己也要收一个徒弟的想法。

    林远吃着月后帮自己一刀一刀切下来的猪肋肉，感受着月后对自己关心的同时。

    林远也将自己灵魂深处的圣源之物的事问了出了。

    之前月后在和林远说起圣源之物的时候，就告诉过林远不要和任何人说出自己圣源之物的能力。

    林远要问的也不是有关于自己所契约的圣源之物能力的问题。

    因为林远到现在也不知道自己所契约的圣源之物到底有什么能力。

    “师傅，圣源之物之间有可能进行融合吗？”

    林远的问题让月后一愣，紧接着月后就赶紧说到。

    “有些人的灵魂足够强大，是存在可以契约两个圣源之物的情况的，但是圣源之物进行融合我从没听说过。”

    月后不知道林远为什么会这么问，但是月后是知道林远已经在次元裂缝内契约了一枚圣源之物的。

    因此现在林远问出关于圣源之物的问题，就让月后分外上心。

