    蒙恬之言，让书房之中的众人心中一动，他们都清楚。眼前的蒙恬不同于他们，他们只擅长于军事，但是蒙恬是一个真正意义上的文武奇才。

    　　出将入相！

    　　若是放在战国年间，蒙恬必然会成为像吴起这样的大名士。

    　　所以，对于蒙恬的猜测，众人都认为十有仈Jiǔ。

    　　更何况，蒙恬与嬴政的关系，举国上下皆知，可以说，在中原大地之上，蒙恬是最了解始皇帝以及清楚始皇帝想法的人。

    　　尉缭等人对于蒙恬的话很重视，这也是这一次尉缭一定让蒙恬南下的原因，毕竟大秦军事法庭的建立，这对于秦军而言，是一种巨大的变革。

    　　从商君建立新军以来，大秦军制一直以来都没有太大的变化，如今到了变化的之时，必须要有一个统筹全局的人。

    　　……

    　　“走吧，去咸阳宫看陛下如何说！”

    　　沉思了一会儿，尉缭朝着蒙恬与王翦等人，道：“这个时候，只怕是左相现在已经到了咸阳宫，别让陛下等急了。”

    　　“好！”

    　　.........

    　　咸阳宫。

    　　书房之中，嬴政看着已经到了王绾，不由得苦笑，道：“王相，短短时间之内连续两次前来咸阳宫，一路车马劳累也没有休息好，此刻王翦等人尚未到来，王相先行好生休息。”

    　　“一切事情，等到王翦等人到了再行商议。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，王绾轻笑：“为了大秦，就算是一天跑十趟，臣也心甘情愿，陛下不必在意，臣还能坚持！”

    　　“哈哈哈.........”

    　　君臣多年，彼此之间自然是很了解的，有时候只是一个语气的转换，亦或者一句话，彼此之间都会明白对方的意思，正因为如此，大秦帝国的君臣关系一直很好。

    　　时间一点一点过去，大约过了一刻钟的时间，王翦等人到了咸阳宫。

    　　“臣王翦，尉缭，蒙恬，王贲，赵佗拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”走进书房，五人连忙朝着嬴政行礼，道。

    　　凌厉的目光从尉缭等人的身上掠过，嬴政没有开口，一直在沉默不语。伴随着这个举动，书房之中的气氛一下子变得凝重起来。

    　　正在行礼的尉缭等人大气也不敢出，继续保持着行礼的动作，他们心里清楚，始皇帝生气了。

    　　这是在表达心中的不满。

    　　而且这一次，尉缭等人心中也有些忐忑，一个大秦军事法庭拖延了一个月，再加上带兵入咸阳。

    　　虽然是嬴政几乎是明示，但终究是没有明确下令，若真要追究起来，他们有口难言。

    　　“五位爱卿不必多礼，平身！”

    　　听到嬴政开口，这一刻，五人心中松了一口气，连忙站直了身体，他们心里清楚，既然始皇帝已经开口，这件事也算是过去了。

    　　“臣等谢过陛下！”

    　　……

    　　“坐吧！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　五人落座，嬴政看着尉缭：“太尉，大秦军事法庭组建，进度如何了？若是有难度，朕可以让毕元调查此事！”

    　　闻言，尉缭与王翦对视一眼，彼此之间都看到了一抹凝重，大秦军事法庭这是对于大秦三军的加强，绝对不能让这样的机会失去。

    　　隐晦的交换了一下眼神，尉缭连忙朝着嬴政一拱手，道：“禀陛下，大秦军事法庭已经组建结束，正要向陛下禀报。”

    　　“军中之事，臣觉得就不必劳烦太尉府官署了，毕竟太尉府官署协助右相推行土地改革……”

    　　“组建好了就好，朕都让赵高拟好了诏书，正准备从国府官署颁布……”嬴政语气幽幽，让尉缭压力大增。

    　　对于尉缭等人，嬴政自然没有坏感，君臣之间相处很是融洽，但是君臣之间，不论关系如何，偶尔敲打是必须的。

    　　从某种意义上，这是对于彼此的负责。

    　　见到尉缭脸色肃然，嬴政也就不打算继续敲打了，有些人，你只要露出态度，他就清楚你想要表达的意思。

    　　尉缭便是这样的人！

    　　“大秦军事法庭的人，还是要早一点派过去，这件事不能拖下去，太久了对帝国大局不利！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，尉缭这一刻也心中有数了，也不再多言，而是等嬴政宣布今日召集的原因。

    　　……

    　　“赵佗，南征大军后撤，南越以及楚地情况如何？”

    　　嬴政心里清楚，北地有蒙恬在，而且三十万大秦锐士一直在河南地，处于最靠近匈奴的地方。

    　　局势相对安稳，但是南征大军后撤，必然会有不同寻常的事发生，军报之上虽然大致都会传达，终究是没有赵佗等人了解。

    　　这一次赵佗入咸阳，本就是嬴政刻意为之，他自然想要得到最真实的信息，然后开始对于南征一事部署。

    　　他心里清楚，在历史上灵渠建成于始皇帝三十三年，以此刻的大秦帝国国力，这个时候也应该开始准备了。

    　　一旦对于南越诸地动手，嬴政想要的是酣畅淋漓的胜利，这一次，他要一直横推到安南，甚至于一举打通中南半岛，然后得到占城稻。

    　　这关系到嬴政未来的宏图大业，必须要了解清楚南征大军以及南方局势，然后从容布局。

    　　闻言，赵佗朝着嬴政拱手，道：“禀陛下，南征大军后撤，之前南征大军夺取的地盘全部丧失，南征一事可谓是前功尽弃。”

    　　“南越诸地反抗强烈，由于环境地理问题，想要大军强攻难度很大，而且水路不通，运粮是大麻烦。”

    　　“我军后撤之后，楚地之上安分守己，楚地之上的反贼势力，都沉默了……”

    　　……

    　　“嗯。”

    　　点了点头，嬴政沉吟了一刻钟，语气凝重，道：“南越是异族，有道是非我族类，其心必异，征伐南越是必须的。”

    　　“但是现如今天下尚未安定，进行南征得不偿失，特别是北地军防备匈奴，无力南顾。”

    　　“二十万蓝田大营必须要守护咸阳与关中本土，之前帝国的军事方略有极大的问题，北地军三十万，南征大军五十万，再加上其余郡兵，以至于中原空虚。”

    　　“一旦六国遗族发难，一时间帝国无力反击镇压，朕思考良久，决定一个一个来解决。”

    　　“先北后南……”

    　　

    　　

