    “你要干什么？”李小燕轻声的喊道，她不想让更多人知道张凡调戏她。

    在桃园村，李家的门分最小，李小燕不敢得罪张凡。

    张凡见李小燕没有大声呼喊，以为李小燕从了自己，更加得意起来，便想拉着李小燕去更远的地儿。

    毕竟这里离张巧玲的家里太近，让人看见也不好。

    另外他想到，王根生肯定会从他家里的那个方向走来，所以便避开了王根生所来的那条路。

    过了今晚，王根生将会是身败名裂，看他还敢跟自己抢李小燕不？

    张凡拉着李小燕，往相反的方向而去，谁会想到，和王根生却面对面的碰上了。

    “你怎么？怎么从那边……”

    张凡几乎吓傻，没有想到王根生会从张家的那个方向走来，还是一副从容淡定的样子，让他是防不胜防。

    王根生只一拳头，便将张凡打翻在地：“张凡，我跟你说了几次了，小燕是我的老婆，你怎么死性不改？”

    “王根生，你都弄出人命了，还在这里嚣张？”张凡从地上爬起，一脸惊恐的看着王根生。

    “呵呵，你还真会掐算，我现在就要了你的命，断了一个祸根。”王根生抬起一脚，便朝张凡踢了过去。

    “根生哥，不要。”李小燕连忙喊道。

    万一王根生真的一脚将张凡踢死，这以后桃园村就会更加乱成一锅粥。

    王根生的脚没有收回来，只是少了几成的力气，饶是如此，张凡也是飞了出去，重重的摔在了地上。

    “张凡，要不是小燕说好话，我一脚将你的肠子给踹出来。”王根生收回了腿，拍拍裤腿，笑着说道。

    张凡连连往前爬了几步，爬了起来，吓得是屁滚尿流，慌忙逃窜而去。

    王根生拉着李小燕的手，去了张巧玲的院子里面。

    刚才那个发酒疯的村民，现在也消停了下来，躺在地上，口吐白沫，不停的抽搐。

    “根生，你搞什么名堂，现在一下子撂倒了几个，你如果跟村民交代？”王春这个气，只恨自己不是王根生的对手。

    如果打得过王根生，他会立马上前踹王根生两脚，再抽他几个嘴巴子。

    “王春叔，你也太小题大做了，只不过是喝醉了而已。”王根生瞅了地上几个人一眼，反而笑了起来。

    “王根生，你这是草菅人命，你怎么就知道他们只是喝醉了？”王春现在却是醉了，没见过这么不负责任的人。

    “四个人，喝了不过是一瓶酒，就算是酒精也不会有事的。”王根生若无其事的说道。

    “根生，别说了，赶紧看看他们怎么样了吧！”李婉茹抑郁着脸，沉声说道。

    “婉茹姐，你先把银针给我呀！”王根生看着李婉茹一副焦急无奈的样子，也是有些不忍心。

    李婉茹如梦初醒一般，连忙将银针递给了王根生。

    好一个王根生，手里的银针有如飞花走月一般，片刻之间，便扎入了几个酒精中毒的村民身上。

    回头看了张巧玲一眼，一脸的笑容：“巧玲嫂子，还有一瓶酒呢，拿出来我跟王春叔喝了。”

    “根生，你的心还真大，明明知道这是假酒，你还敢喝呀！”

    张巧玲几乎惊呆，刚才这几个村民，就是喝了所谓的好酒。

    然后才喝得人事不省，全被放倒在了地上。

    “让你去拿就拿嘛！”王根生脸色沉了下来。

    张巧玲赶紧去把另外一瓶酒给拿了出来，王春看到未开封的酒盒，脸刷的一下白了。

    他家里还有一提一模一样的白酒，因为价钱太贵，便一直舍不得喝。

    现在看到了，忍不住哆嗦了起来。

    “王春叔，咱爷俩今天把这瓶酒干了，怎么样？”王根生浅浅一笑，一副轻松自在的样子。

    “根生，你这是明知山有虎，偏向虎山行，不知道是一回事，现在知道了是假酒，还敢喝吗？”

    王春的脸色完全变了，可谓是五颜六色。

    “王春叔，莫非你家也有这样的酒吗？”王根生冷声问道，其实也是明知故问，他前几天好像也看过。

    王春的脸苍白，一个月前，张铁军为了承包桃园村那片废果林，分别给他和王大双送了烟和酒。

    没想到，这家伙送的酒居然是假的，若不是今天出了这档子事，还真就蒙在了鼓里。

    如此一来，王春反而淡定了许多。

    拿人的手软，吃人的口软。

    现在张铁军用假酒混弄自己，之前欠他的那些承诺也就彻底扯平了。

    “根生，我现在也是追悔莫及，幸亏你回到了桃园村，要不然后果真不知道是什么样子。”王春心有余悸的说道。

    “王春叔，你这脑子转得还真是蛮快的，不过，这件事，我不会就这么了结的。”王根生脸色一沉。

    “啥？”王春立刻惊呆，明明是王根生拿了假酒喝倒了人，他还不想了结，到底是几个意思？

    “今天，我赔偿这四个村民一人一千元钱。”王根生一脸冷静的说道。

    此刻，四个中毒的人悠然醒了过来，王根生取了银针之后，让张巧玲拿出几瓶苹果醋出来。

    苹果醋醒酒，大家都知道。

    “根生，这钱要不让村委出了吧，你出我们有些过意不去，再说你也是一片好心。”王村红着脸说道。

    “村委很有钱是吗？”王根生看了王春一眼，没好气的反问道，至今为止，村委还欠着外债呢。

    要不是王根生交的承包费，桃园村村委寅年还吃着卯年的粮，甚至还不知道能吃到什么时候。

    张巧玲心里过意不去，走过来说道：“根生，要不这个钱我出吧？”

    “巧玲嫂子，你小本生意，能挣几个钱，这钱我出，毕竟我的钱来得快。”王根生呵呵一笑。

    “好人啊，你真是好人。”王春已然尴尬到了极点。

    “王春叔，我不是什么好人，你转告王会计一声，明天送五千元钱给我。”王根生冷声一笑。

    “……”王春彻底懵逼。

    王根生慢条斯理的说道：“这酒是王会计送我的，我自然找他了。”

