    “请男子200米预赛第一组选手上场，请男子200米预赛第二组选手准备。”

    电子广播响起，周兵自信满满通过检查，贴上号码，走了上去。

    虽然在第一道，但是他一点也不在意。

    因为这种比赛，他其实是是有“野心”的，毕竟看过了这些人的实力后，周兵瞬间明白……

    自己的实力，很有可能压住所有人，拿下第一。

    那样，总算是有一块可以和苏神一起参加比赛后的成年比赛大金牌了。

    料想苏神这边这么几个月都在为了全运会做准备，回来后又是各种活动和应酬，应该是这方面落下了自己不少。正好让自己拿一次金牌回去，免得狗焕老是嘲笑自己缺“金”少两。

    苏神也知道周兵这段时间苦练了200米，他很期待周兵的表现。

    这个级别的对决，没有真正的全国高手在，或许他们都有机会第一次杀入200米决赛中去，来一场“同门基友局”。

    各个跑道的人看到是周兵，是苏神小团队的一员，每个人都是一脸的警惕。

    现在要是在这次的粤省田径公开赛中，还不知道周兵苏神陈娟是谁……那就真的要去找个耳鼻喉科看看了。

    他们是这一次粤省田径公开赛最让人瞩目的小团队组合。

    从六十米开始，奖牌都被他们刷爆。

    周兵调试好了起跑器，拍了拍自己的大腿根部，做完最后的准备活动，回到了起跑器上，等待比赛开始。

    “各就各位。”口令响了，每个人都在起跑器上踩踏好，等待后续口令发出。

    “预备。”周兵做好了直臂起跑的动作，虽然很眼馋苏神的曲臂起跑，可训练起来太困难，而且他的上肢力量基本条件也还不够水平线，只能先用着直臂起跑了。

    重心开始有条不紊的前移，臀部也随之慢慢抬起，调整呼吸，蓄势待发。

    嘭————————

    周兵起跑很不错，到了应该是前三之列，大量的后蹬机训练，也让他受益匪浅。

    蹬出的一下子，力量比这些没有专攻过的对手，强了不知道多少。

    很流畅的蹬出。

    看起来周兵真的是在观察模仿自己和赵昊焕的各种细节，然后慢慢想办法融入自己的跑法中。

    苏神在一边看着，对于周兵的细节精进表示肯定。

    可能是这次大赛60米拿到了银牌的缘故，周兵的起跑十分有自信，比之前更加自信了。

    这让他的起跑发挥，也异常的好。

    甚至周兵自己都感觉，自己的起跑感，就在这次比赛中，提升了。

    后程选手，这个地方会相对弱一点，但这些细节，你做得越好，你的弱势就会越少一点。

    尤其是国内的水平。

    周兵在接近一年的科学训练后，已经是国内起跑细节最好的几个人之一。

    这绝对不是夸张。

    就连湖凯，现在的起跑细节，也不一定比他强。

    这就是处在这个“天字一号小团队”的优势。

    10米附近，甚至因为是预赛，周兵基本上都看不到任何的落后迹象。

    乃至是一开始就隐隐领先。

    这在国内的后程流当中，相当罕见，但这些天，大家都对于这个团队的成员……见怪不怪。

    觉得他们做出什么事情来都没必要“大惊小怪”。

    嗯，虽然已经大惊小怪了无数次就是。

    周兵埋头开始大力加速，他也有心要给苏神看看，自己这段时间的训练成果。

    他周兵可不是在“吃白饭”而已。

    也有在认真“特训”的。

    二十米，周兵开始确立明显的领先优势。

    保持住了道次优势，继续加速。

    四十米，周兵速度已经起来。

    进入弯道后，虽然没有苏神那么恐怖的弯道天赋，但这么一年的科学训练，还是让他在这个级别里面，堪称绝对技术大佬。优秀的内道控制，入弯，过顶，下弯，出弯，全都一气呵成。

    衔接十分良好。

    对比苏神的绝对天赋，他这是真正普通人可以参考的科学技术包。

    “这弯道技术可真好。这个小团队真是无敌了，怎么什么人都有啊。”一个主教练酸了，尤其是看着自己这边的弟子，在里面遥遥落后，更是差点恰下一个酸柠檬。

    “60米银牌，100米银牌，原本以为他是100米的专攻，没想到这么来看，200米才是吧。这技术太优秀了，我的弟子也完全比不了啊。”

    “这个技术怎么做到的，优化这么好？”

    大家都对于周兵开始讨论起来，这让周兵兴奋了不少，内心的力道更足了。

    出弯的时候，周兵已经开始用米来计算优势。

    身位已经不满足。

    出弯后，进入大直道。

    这是他后程流的表现时刻。

    跑得真是不错，居然把赵昊焕的教科书式跑法学习了些过去。

    虽然模仿的影子还很重，但只要能提高，未来多得是时间打磨。

    别忘了，他也就比苏神大半岁罢了。

    周兵跑步的步伐虽然很大，但已经开始不失轻盈和优雅。

    苏神看到这里，觉得周兵还真是之前有些“小觑”。

    自己都要忘记了，他其实也是这个年纪的……天才。

    既然是天才，天赋和悟性，怎么可能太差。

    只是和自己与赵昊焕比，有些黯淡了罢了。

    并不是自身水平和天赋有毛病，是什么普通路人运动员水平。

    毕竟未成年参加全运会，还杀入决赛，乃至是拿牌，这原本就是“不科学”的事情。

    周兵这样的情况，才是正常步骤。

    还剩下六十米的时候，周兵领先已经达到了3米以上。

    五十米左右的时候，领先优势扩大到了接近4米。

    后面的选手看到已经被甩开了这么多，也放弃了继续和周兵争夺第一想法，开始努力去争夺第二位。

    到了三十米附近，带着四米半的优势，周兵开始减速。

    这方面，周兵即便是喜欢出风头，现在也在各种比赛中，慢慢练了出来。

    知道预赛而已，没有必要。

    实力展现过就够了。

    最终周兵也没有压线，直接跑了过去。

    电子大屏幕显示，他第一轮跑了22.13秒，轻松拿下小组第一。

    第二名是第三道的选手，拿到了22.25秒。

    第三名是第六道的选手，成绩为22.29秒。

    周兵下来后，看着苏神，“挤眉弄眼”求夸奖道：“这么样添，我这个成绩可以吧。大放水22.13秒，那接下来就看你咯。”

    “可不要有心理压力哦。我们知道你这段时间都在备战全运会，没关系的，可以理解。”

    苏神看到周兵的小样，笑了下，也感觉身体有些微微兴奋起来，道：“我也会尽力的。”

    苏神说完，等一组后，他在第三组准备上场。

    “请男子200米预赛第三组选手上场，请男子200米预赛第四组选手准备。”

    苏神在电子广播中完成了工作人员的例行检查，贴好号码，走进了比赛场地，来到了他的道次上。而你说巧不巧，居然和周兵刚刚预赛的道次一样，也在第一道。

    做完了起跑器的调试和试跑后，苏神活动着关节，迎接接下来的200米第一枪。

    他已经很久没有跑200米的正式比赛了，上一次还是大几个月之前呢，因此，他现在也对于200米的比赛，十分的“饥渴”。

    “各就各位。”电子命令开始响起，八个人都回到了跑道上，做好了蹲踞式，双手放在了跑道上，感受着跑道颗粒的摩擦感。

    “预备。”八个人都进入了蓄力状态，同时提臀，准备听枪爆发。

    好了，该我检查一下自己这一段时间的200米积累了。

    可不要让我失望啊。

    苏神在心里喃喃了一声，数秒后，“嘭”的一声，发令枪响起。

    苏神久违的200米比赛开始。

    PS：两更一起哈~~~

