
　　果然，哪里都有贫民住的地方，而且生活都差不多。一样的艰难，一样的在底层挣扎。

　　当然了，总体来说比京城繁华，尤其是晚上更是热闹的很。

　　江茶用精神力看了一会，很快就失去了兴趣，正准备收回这时，却突然停了下来。

　　因为她发现了一个同行，就是别人口中的大师。此时的大师正在给一户人家做法，江茶大致的扫了一眼，发现对方有点本事。23sK.com

　　她也没有多呆，停留了一会就离开了。待到她把所有的精神力收回，已经十二点半了。于是，她不在耽误，立马躺在了床上，闭上了眼睛睡觉。

　　第二天，宫少昀来的有些晚。江茶已经吃过早餐了，他才带着孩子和妻子过来。得知江茶已经吃完了早餐，他歉意的说道，“对不起啊，江医生，昨天睡得有些晚，今天睡过了头。原本想带你去吃早茶的，只能改天了。”

　　“这事不急，我先帮你把毒解了再说。”江茶一边说着，一边让宫少昀伸出手来，说道，“把个脉先。”

　　把完脉，江茶皱起了眉头，问宫少昀道，“最后这几天，你半夜疼的时间加长了？”

　　“对，加长了半个小时。不然，我也不会急着请你过来。”

　　“看来，对方已经要狗急跳墙了。”江茶一边说着，一边把昨天晚上配好的药拿发出来，对宫少昀说道，“做药丸已经来不及了，再加上我也没有工具，只能喝汤药。不过，汤药会比较苦，你要有心里准备。”

　　“没事，良药苦口嘛。”宫少昀并没有把江茶的话放在心上，他以前也喝过中药，确实有些苦。不过，也还好，他能接受。

　　江茶看到他这样，也没有多做解释。这药究竟是怎么个苦法，等他喝完就知道了。

　　宫少昀接过药，立马给李锐打了一个电话，请他来一趟。这煎药的事情，还是由李锐出面比较好。

　　李锐一听好友要开始解毒了，二话不说就赶了过来。等他得知需要用到酒店的厨房煎药时，立马把经理找了过来，亲自交代了下去。

　　经理不敢怠慢，再三保证一定会把药煎好，这才离开。

　　等到他一走，李锐看着宫少昀问道，“你怎么想到在这里煎药，家里不行吗？”

　　宫少昀叹了一口气，对好友也没有什么好隐瞒的。他把王小草给他们喝的牛奶里加安眠药，又给他抽的烟里加毒的事情说了。

　　李锐听得义愤填膺，直接说道，“她做了这样的事情，你还留着她做什么，直接把她给赶走好了。恩将仇报的东西，以后把她的名字宣扬出去，看谁家还会要她的当保姆。”

　　“现在还不是时候，你别忘了她不是幕后主使。一旦我把她给赶走了，被老头了知道了，来个狗急跳墙鱼死网破怎么办？”

　　“那你这样也不是办法呀。就算你解了毒，也不安全。万一他们又给你下毒怎么办？”

　　“不要紧，我已经在一点一点的收集证据了，等证据收齐了，我会直接和老头子摊牌的。我倒想看看，他究竟为什么要这样做？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1514章免费阅读。https://xs.23sk.com 