    第34章 董相国安逸了！

    徐荣、贾诩、张辽三人兵发并州，并没有影响到长安城中安逸的人群。

    安逸。

    没错，此时的长安城，包括雍州地区都逐渐安定了下来。

    一切又回归于正轨。

    若不是时不时市井间流传着，战乱、饥民什么的，恐怕大家都以为又回到了那个安静、祥和的大汉朝。

    大汉朝的百姓乃是一等一的朴实之人。

    所谓朴实，那便是只要能够活下去，他们便会觉得满足。

    特别是经过战乱、饥荒等等一系列事情之后，只要有活下去的希望，他们便格外珍惜安稳的生活。

    毕竟人活着才是最重要的，不是吗？

    只要有一口吃的，一个栖身之地，靠着勤劳的双手，大多数百姓都能够重建家园。

    但有时候事情看起来很简单，做起来却很麻烦。

    当权者之间的利益纠葛，恩怨情仇都会直接影响到百姓们的生活。

    就像上一任皇帝，汉灵帝。

    你说他不是个好皇帝，对，却也不对。

    汉灵帝在位期间，一手权术玩的贼溜。

    宦官、士人子弟、外戚均在其掌握之中。

    士人子弟势力太大影响到了皇权，汉灵帝便打压他们，第一次“党锢之争”，第二次“党锢之争”，可以说虽然打压了不少士人官员，但却维护了皇权。

    在士人子弟眼中，自己的利益受到了危害，那你自然就不是什么好皇帝了。

    但从皇帝的角度来看，汉灵帝一套犀利的操作下来，完全没有毛病。

    甚至在黄巾起义后，汉灵帝的一系列任命和调度也并没有毛病。

    非常利落的便解决了黄巾贼。

    而如果士人将皇权架空了，那皇帝岂不是惨了？

    同时值得一提的是很多人认为宦官是阉人，其实不然，宦官除了在宫中任职之人之外，很多人都是正常的人。

    而太监这个词，也不是随便用的。

    不是随便一个阉人便是太监。

    太监已经算是阉人中的高官存在。

    汉灵帝利用以阉人为首的宦官集团打击士人集团，来维持权利的平衡。

    阉人必须依靠皇帝才能够得到权利，这样皇权才能够更加稳定。

    而为了制衡宦官集团，汉朝流传已久的外戚集团自然又粉墨登场。

    宦官、士人、外戚，三个利益集团交织在一起，而最后的决定权在皇帝手上。

    如果说汉灵帝是个昏庸的皇帝，那可真是太看低他了。

    历史总是惊人的相似，汉灵帝利用宦官集团平衡士人集团，无独有偶，后世明熹宗朱由校也是扶持阉人魏忠贤来制衡文官集团。

    只不过朱由校身亡后，其弟弟崇祯皇帝可能还是有些稚嫩，在文官的忽悠下，直接将魏忠贤干掉了。

    文官集团无有制约之后，崇祯皇帝慢慢被架空。

    而汉末也是如此，汉灵帝可能因为被掏空了身子，再加上突然死亡后儿子年龄还小，皇权交接出了问题。

    宦官集团本是以皇帝为根基，而外戚也是靠皇帝发家，因此在立新皇帝一事上出现了分歧。

    直到最后众所周知的事情，宦官被干掉了，外戚被干掉了，皇权旁落，世家子弟掌握了最大的权利。

    最后形成了群雄相互征伐的局面。

    而这最后为所有一切买单的除了那些少部分被淘汰下来的上位者外，大部分受苦的自然是普通老百姓。

    春秋无义战。

    这就话一样适用于汉末群雄之间的战斗。

    或是为了名，或是为了利，或是为了情，或是为了义，等等各种原因不一而足。

    而此时的董卓和长安城的百姓一样，非常安逸。

    最初时王允等人要杀掉董卓，那是因为董卓权柄太大，无力抵抗，直接想着肉体上将董卓毁灭。

    现在的董卓自然不会再犯这样的错误。

    义子吕布每日跟随着他，护卫左右。

    肉体上毁灭不了董卓，朝堂上各有心思的百官自然只能老老实实的听命行事。

    董卓自己安逸了下来，自然想到了治下的百姓。

    说句实话，董卓其实和大多数诸侯一样，其实并不是特别在乎百姓的死活。

    但是。

    凡事都有但是。

    董卓目前的但是，就是如今缺人。

    缺人，缺兵源，没有人，没有兵源，那自己的军队便成了无根之木，无水之萍。

    诸多如同曹操、袁绍这样的人物拥兵在外，已经不能从政治上解决问题。

    那就只能做好打持久战的准备。

    从政治上的斗争开始往军事斗争过度。

    董卓不由在心中感叹，这要多谢袁绍等人。

    正是因为袁绍等人在下棋的时候，直接掀了桌子，才变成如今的模样。

    当然袁绍等人掀桌子的原因，董卓直接选择性的忽略了。

    至于具体原因有一说一，这件事大家懂得都懂，不懂得，说了你也不明白，不如不说。

    也别来问到底怎么回事，利益牵扯太大，说了也没什么好处。

    当不知道就行了，其余的只能说这里面水很深，牵扯到很多大人物，所以只能说懂得都懂，不懂得也没办法。

    反正最终的结果就是董卓也是受益者之一，抛开了朝堂上的因素，几乎可以喊出“王侯将相，宁有种乎了。”

    不对，应该是“天子，兵强马壮者为之。”

    正因此除了在朝堂上一番动作后，董卓又命如今的司隶校尉张济在通往司隶地区的各大交通要道设立了流民收容所。

    这些流民收容所，设有粥棚接济逃难到雍州的难民。

    当然这一切都是打着董相国的名号。

    董卓当然不是圣人，打着自己的名号收纳流民不但是为了提升自己的声望。

    更重要的是准备从这些流民中选择一批强壮之人，增加自己嫡系军队数量。

    兵强马壮。

    要有兵，有马才行。

    不过如果让董卓放着锦衣玉食不理，跑去与民同乐，那是不可能的。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    这句诗一样适用于现在的情况。

    董卓安逸的过着小日子，将事情安排的妥妥当当。

    有道是饱暖思人欲，穿越过来的董卓忽然想到了女人。

    忽然之间，董卓又想到了曹操。

    “此间有妓女否？”

    然后死了长子曹昂，侄子曹安民，心腹爱将典韦。

    ……

    (本章完)

