    也难道网上那些粉丝一口一个小仙女的叫着。

    　　这不是小仙女是什么。

    　　小助理有些看呆了。

    　　苏瓷在背剧本，却不知道这个时候，微博都闹开了。

    　　【卧槽！谢殊是男主！】

    　　【我去！谢殊怎么会演这种偶像剧，我的天啊。】

    　　【别溜谢殊了，谢殊不会接这种剧本。】

    　　【已经官宣了.....自己去看吧。】

    　　【谢殊有事吗？我真的觉得他在暗恋苏瓷。】

    　　【别说了...我现在也觉得.....】

    　　【我一直都觉得，谢殊表现的太明显了，别人想不知道都难啊。】

    　　【谢殊喜欢苏瓷？这是我今年听到的最好笑的笑话。】

    　　【我之前也这样觉得，但是现在我隐隐有种被打脸的感觉......】

    　　钱罐子精正在认真地看着剧本。

    　　小助理上微博看到的就是这个。

    　　她捂了捂嘴巴，看了一眼少女，欲言又止：“瓷瓷，你跟谢殊的关系很好吗？”

    　　苏瓷抬起小脸，看了过来。

    　　有点紧张，

    　　她以为自己喜欢谢殊被小助理看出来了，于是微微绷紧着小脸说：“没有。我们不熟。”

    　　苏瓷一点也不想给对方带来困扰。

    　　就算只是绯闻而已。

    　　小助理震惊了，谢殊是多少追星女孩的梦想啊，就算她不是对方的粉丝。都觉得谢殊的魅力，真的是无人抵挡。

    　　难道是因为，少女的偶像是朱临的缘故吗？

    　　小助理觉得自己真相了。

    　　她决定这段时间，一定要把朱老师的消息，多跟人汇报汇报。

    　　至于谢殊是男主的事情。

    　　小助理觉得苏瓷应该也是知道的，于是没再开口提这个事情。

    　　苏瓷到了剧组以后，男主角还没来。

    　　她其实也不知道男主角是谁。

    　　因为刘伟没说。

    　　苏瓷捧着剧本，垂眸看着。

    　　导演看了看时间：“谢殊还没来吗？”

    　　钱罐子精眨了眨眼眸，以为自己是听错了。

    　　不由得仰着小脸，看了过去。

    　　小助理见到少女的动作，不由得问：“瓷瓷，怎么了？”

    　　苏瓷软软道：“我刚才好像听到了谢殊的名字。”

    　　小助理点了点头，迷惑地说：“是啊，你不知道吗？谢殊就是男主角。”

    　　苏瓷低下头，心跳跳的有点快。

    　　她看着脚尖，耳朵尖也有点发热了。

    　　谢殊是男主角。

    　　钱罐子精很努力地消化这个消息。

    　　但是在小助理看来，她却觉得苏瓷好像不是很喜欢谢殊。

    　　难道是因为上次朱临跟谢殊被营销号带了节奏，而苏瓷是朱临的粉丝，有点不待见谢殊也是情有可原的。

    　　果不其然

    　　少女有点紧张地看着她，软软道：“他来的时候，可以告诉我吗？”

    　　小助理点了点头。

    　　苏瓷看不进去剧本了，她也有点坐不住。

    　　不由得站起身子，转了一圈。

    　　小助理看见，叹了一口气。

    　　看来少女是真的很讨厌谢殊啊，这会儿估计心里厌烦的不行，都不想看到对方一眼。

    　　小助理给人买了一杯热可可。

    　　苏瓷捧着热可可喝的时候。

    　　谢殊终于来了。

    　　只是少女低着头，并没有看到从保姆车进来的人。

