    “圣君，圣师，此次巡察西北镇魔台之行，情况是这样的。”

    曾经进了游鱼山庄的地盘，也能在那间会议室内坐上主位的军神比以往更加收敛了气息。

    这是因为，在他的面前的高位上，有当今华国武者圈的两位领袖人物，同时也是光明圣都的大权掌握者，光明圣君与光明圣师。

    军神虽是军方最强武者，但面对这两号人物却仍是差上一些。

    因为，这两位的实力都已经来到了侠隐巅峰的层面。

    如果迈出传说当中还没有一个武者能做到的那一步，说不定真能带领人类武者大军，主动走出围城，与恶魔族群进行硬气起来的斗争。

    “光明力量护佑着华国最后的心脏，四台皆应以圣都为尊，四台的领导人，还要做到每月向圣都直接汇报所有情况。”

    “圣君啊，看来，游鱼山庄在我行我素的路线越走越远了。”

    这道苍老的声音虽是平静地说着话，但军神能感到每个字都藏着针刺。

    内心微微叹气。

    已经知道一些情况的他想过稍作隐瞒，但他知道光明圣都耳目的厉害，所以不能不报。

    游鱼山庄又得到了疑似不死之秘的相关之物，但依然没有第一时间上报给光明圣都，军神很不希望这会引发那位圣君大人的怒火。

    作为巡察使，他在他的直接头头光明军长面前都不会感到难受，却是在那圣君面前会感受到无尽的压迫。

    是为华国最强武者的光明圣君，因为身居高位，脾气已经是有些让军神难以琢磨了。

    “也不能怪他们。”

    光明圣君开口，声音竟是听着有些许的年轻，并没半分威严可言。

    可军神却是知道光明圣君的具体年岁。

    不小了的。

    “当初，游鱼山庄仅仅是问我们要一批各地新鲜觉醒的水系异能苗子，我们都抠门地没有统一划拨去给他们，圣师，你说这人要是没点自己的脾气，那还是人么，呵呵。”

    圣君竟然在笑......

    军神没敢多看，可他一直都知道，圣君的笑并不是那种笑。

    “所以，他们就牛气起来了？”

    “小事还好，但不知为何，不死之秘的相关踪迹都是在西北地区出现，每每游鱼山庄都藏着掖着，不最终确定是无用的，都不会说。”

    “圣君，你说，若这次来真的了，游鱼山庄会是如何？”

    “真的就好，我华国大地必然沸腾，恶魔必会颤抖！”光明圣君笑意越来越浓。

    “确实！”光明圣师好似阴阳着语气回复了一句。

    瞄了一眼军神，让其退下后，光明圣师保持如常说道：“游行刚和游行灭不太懂事，让他们撒几次脾气就算了，难不成还要继续当小孩子？”

    “圣君，没有借着猎魔行动的失败，最大化问责游家人，是心慈手软了。”

    “他们不是回来了么？回来就好，就死了一个侠帝而已，但我们却知道了潮女妖。”光明圣君继续满脸笑容。

    “最强恶魔已经许久没有出现，潮女妖不会没有动作，她一直在行动着，圣君，你说她亲口向一个假意低头于她的小子说的没能力发动对华国的攻城，可有几分真？”

    “全是真的甚好，我华国仍需要积攒力量。”

    “积攒力量...圣君，若是发生报复行为，如何？”

    光明圣君流畅的接话暂时停顿住了。

    光明圣师何等睿智。

    他已经在短短的几秒钟时间内收到了答案。

    “圣师，忙到现在也累了，叫人去租界看看吧，那些玩意更新了没有，取一些回来解解闷。”光明圣君又扬起笑容。

    他们所在的这个豪华房间内，在如今这个世界已是变得稀罕的电子产品比比皆是。

    其中，那边挂在墙上超大的显示屏，紧急时刻拿来开视频会议，而其他时间嘛，圣君和圣师会锁着门，把闲暇时间都送给显示屏上表演着的东西。

    “圣君，养着养着，你我取了乐子，但那些玩意也是越来越肥了。”光明圣师走过去，在显示屏下的柜子里翻找着什么。

    “无事，一些贼心不死的小儿，只不过是用着他们旧世界的手段，取悦着我们罢了。”

    “心志不坚，那就废了吧。”

    “圣师，你我看上去像心志不坚的人么？”光明圣君毫无领导模样地露出了一个人畜无害的笑容。

    “呵呵呵，圣君说得好，那还是继续养着吧。”

    说完，光明圣师翻找的动作暂时停住，扭头向光明圣君问出了一个现在听来很是奇怪的问题。

    “要成人还是纸片人？”

    ......

    游鱼山庄，最大的演武场上。

    抢夺鞠躬的竞争进入白热化阶段。

    总时长一共一个小时，时间看上去还挺多的。

    但是当真正参与到其中，就会发现，每次鞠躬魔的鞠躬要进行的时候，是西北地区所有参赛的年轻武者一起对那仅有的三个得分位置进行抢夺。

    一个人站上去，就是其他所有想要抢夺的人的仇恨目标。

    想要霸占住一个得分位置哪怕是几秒钟时间都是何等艰难的事情。

    就连组织起最大联盟的游龙涛，在全体武者对于这个比法适应后，都有正巧招惹了其余武者无意之间联合起来的集体攻击，从而稍显狼狈地放弃掉一次得分机会的无奈经历。

    在比赛刚开始的那十多分钟内，游龙涛针对秦炎最是厉害。

    秦炎也没有示弱，游龙涛要玩他就陪着玩。

    那些派来恶意阻拦的小弟，秦炎就没有留太多的力了，一个个的都给狠狠打飞。

    至于他们受的伤，也是他们作出来的。

    在此过程当中，游烟和游红岩都比较顺利地在轮到自己要去拿分的次序，抢夺到了鞠躬的分数。

    游龙涛之后发现了不对劲。

    这次比赛排名看的是分数，他针对秦炎，却不认真拿分，傻了啊！

    而且，他本身就铁定比秦炎强！

    所以，临时改变了战略的游龙涛决定暂时放过秦炎。

    “刚刚有条狗一直在追着咬我的，怎么不见了？”

    “你们谁见过？”

    “大声喊出来，我保他拿半次鞠躬的分数！”

    拥有着乐斗之力的秦炎有着游烟和游红岩的助阵，可以说只要不是刚好遭遇到其他武者的围攻，那鞠躬秦炎多多少少都是能抢到不错的分数。

    所以，已经半只脚踏在岸上的秦炎，自然是当众阴阳起了游龙涛。

    “那条狗是秦炎，就叫做秦炎！”

    大少都决定暂时放过秦炎这个**崽子了，这还出来蹦跶？

    面对秦炎得了便宜还要卖乖的挑衅，外派者联盟里有数位自告奋勇的小弟冒充路人瞎喊叫唤起来。

    但还没有轮到秦炎自行反击，在鞠躬魔暂时没有动作的间隙，竟然有秦炎不认识的武者主动声援了一波。

    “叫游龙涛，我刚刚见过的！”

    “对对对，游龙涛，大狗一条，小狗养了一窝！”

    “哈哈哈！！！”

    这下秦炎真乐了。

    看来，组建起最大联盟的游龙涛，还因为是从外面回来的，所以不太得人心啊。

    这么大的联盟，在争抢鞠躬的时候，因为小弟太过仗势欺人，已经惹起众怒了！

    游龙涛的脸完全黑掉。

    如果说之前在外漂泊的那股无名怨气还没什么根可以扎得住的话，现在却有了。

    他直面了他所谓的家送给他的恶意！

    “等会你们轮顺序的几个，不要拿分了，全力保我，我要碾压性地拿第一，可有不明白的？”游龙涛威严扫视，声音低沉。

    “垃圾就该待在垃圾桶里，哼！”游龙涛根本不用得到回话，转过身去的他冷意十足。

    ......

