    往年的「神佑」季往往是全年之中气候最舒适的时节，每逢此月，酷暑的余热已经散去，凉爽的秋风开始吹遍原野，就算偶逢雨露，也往往是温润细雨。

    然而，今年的神佑季却是下起了暴雨, 百年罕见的冷空气自北方而下，席卷了大半多古兰德领土，王城的天空仿佛被蒙上了一层永不透光的黑布，阴霾笼罩着整片天空，暴雨从黑云中淅淅沥沥倾泻而下，狂风在地面积水掀起阵阵水幕, 让一切都变得模糊不清。

    暴雨天光线很暗，王城巨壁周围的塔楼却是灯火通明, 全副武装的御前侍卫持弓伫立，充满戒备的双眼扫视着任何可能潜伏危险的地方，时不时能看见火光洒在金属弓身折射形成的厉芒，整个王宫赫然进入了战备状态。

    就在这时，王城巨壁入口处的铁门被轴承吊起，一辆又一辆囚车在「枢机戍卫军团」的护送下进入王宫，车队延绵成了一条长龙，赫然有数十辆。

    波顿此时正坐在石阶上，脸色比那阴霾遍布的天空还要阴沉，他也不知是几天没休息了，眼中满是血丝，下巴布满胡茬，以前从未沾过烟草的嘴唇干燥皲裂，正叼着一支早已经被暴雨打湿的卷烟，那双通红的眼睛直勾勾地盯着囚车队，不断冒着凶光。

    不知为何，此时有两名御前侍卫站在波顿身边，神情紧张又戒备, 似乎是被派来来监视他的。

    波顿冷冷注视着那些囚车，直到它们消失在视线中，他依旧坐在雨里一动未动，只有嘴唇微微张开，口中咬着的卷烟掉落在积水中。

    “天杀的蛮子。”他说。

    ...

    王宫偏殿会议室，宫中大臣们正聚集于此，而且座位排布很微妙，坐在主座的居然是索兰黛尔，珀修斯自己坐在副座，其余大臣按地位依次坐落，众人都在窃窃私语小声商量着什么。

    很快，门开了，一个个蓬头垢面、衣衫褴褛的男人被押了进来，从那充满北蛮风格的相貌上看，毫无疑问是六王遗民部族中人。

    六王遗民五百多年来盘踞于北地，自然不止迪妮莎在黎明峰一剑全灭的80万人，死的那些只是被朱庇特整合起来用作军队、拥有战斗力的勇士，此外还有上千万平日负责劳作生产的平民，他们共同组成了极北冰原上的一个个部族。

    部族大军进犯之际，没有战斗力的平民都躲在和军队相距甚远的地方等候战果, 也因此阴差阳错避过了迪妮莎那惊世一剑, 侥幸存活了下来。

    然而，等待这些人的下场却并没有好到哪里去，由于大部分补给都被朱庇特征收作军用，最后被迪妮莎摧毁，这些平民靠仅剩的那点补给根本无法度日，成片成片死在雪地里，很多人都只能被迫啃饿殍苟活。

    这些平民被朱庇特带得太远了，已经不可能徒步再返回极北冰原的聚集地，只好成群结队被迫南下，希望能找到一处安居之所。

    不过王国军早已在冷冽谷一线布下重兵，任何靠近防线者皆视作入侵，无差别毙杀，不让这些部族平民靠近一步，就这么将他们挡在了壁垒之外。

    前有重兵，后无退路，外有风雪，内缺补给，部族平民彻底走投无路，为首的几十位族长只能下跪乞降，请求与王国高层会面，给族人们谋求一个活下去的机会。

    现在，这些乞降的族长已经被连夜转送至王宫，他们身后那上千万部族平民的性命，全都系在这次会面的结果上了。

    这次会面唯二缺席的人就是洛娜和波顿，不是他们不愿意来，而是珀修斯不敢让这两个人来。

    索兰黛尔在这场战争中留下永久伤残，力量全失，洛娜和波顿一个是她的挚友，一个是她的哥哥，而且都是暴脾气，这两人要是跟部族中人碰上，非得当场生吃了他们不可。

    因此珀修斯下令让这两人远离会议室，并派御前侍卫看住了他们，防止生乱。

    其实，珀修斯作为索兰黛尔的亲生父亲，女儿受到如此伤害，他的怒火不亚于洛娜和波顿任何一人，只是作为成熟的国王，他更懂得如何控制情绪而已。

    会议室里的气氛很压抑，为首的族长看到珀修斯，颤颤巍巍跪了下去：“尊敬的国王陛下...”

    珀修斯直接冷声打断了他：“看来蛮子终究是蛮子，不学礼仪也看不懂礼仪，没看见坐在主位的另有其人吗？我今天只作旁听，想商量任何事情，你跟做主的人去对话。”

    族长这才发现，坐在主位的人是索兰黛尔，这种安排实在让他不明白用意，一时间有些懵，当然，想说的东西是不会变的，他颤声说：“公主殿下，我们有一些请求...”

    索兰黛尔：“你可以说，但我不一定答应，，你先把话说出来。”

    “是...”族长垂着头，唯唯诺诺说，“殿下您应该已经收到消息了，我们的族人现在被困在冷冽谷之外，大家的补给都已经耗尽，无论大人还是孩子都没东西吃了，每天都有人活活饿死，还有很多的人因为身体失温，睡着睡着就没再醒来...”

    “恳请公主殿下以慈悲为怀，能够开恩下令打开冷冽谷城门，让大家躲进内陆。我们只要一隅气温较暖、可以休息的地方就好，绝对不会打扰到任何人！也绝对不会惹出什么麻烦！我们全体族长愿用性命向殿下保证这一点！”

    索兰黛尔脸上没有多余的神情，唯有淡漠，她缓缓说道：“听了你的话我很震撼，震撼于你们的自私。不久前的那场战争，我失去了自己的叔叔拉森，失去了伟大的「黑狮」加洛特，失去了成千上万的将士，还有不知多少同胞死在你们的屠刀下。如果不是后来迪妮莎出手，一旦内陆被你们攻陷，更是会有无数无辜者惨死！”

    “你现在没有道歉，没有表达忏悔，上来第一句就是让我开恩，我怎么开恩？如果对你们慈悲为怀，你让王国的子民们怎么想？我还有什么脸面去见那些死去同胞的亲属？！”

