    （评论区放的群二维码，估计也没看到。就在这说一下，有想要进一步了解剧情的，可以进群来玩，群里虽然人少，但是能聊的开。群号：977931809）

    清晨，小智早早的起来了，因为要起来送小蓝离开。其实倒也不是小智靠自己的力量起来，而是······

    “呼唔~”小智的巴大蝴哭泣着双眼，围在小粉的身边。而小粉则是汗颜着，摸了摸小智的巴大蝴的头。像是在劝它不要这么难过。

    没错，是早上起得无比早的巴大蝴，用念力弄醒小智的。

    “巴大蝴，你没必要那么伤心的啦，我们又不是不会再见了。”小蓝也劝道。

    “对啊对啊，巴大蝴，不要这么伤心了。”小智也无奈的说。

    “呼唔！呼唔~”巴大蝴还是哭得要死要活。

    啊~好麻烦！这就是小智和小蓝的此刻的想法。

    小蓝低头问身旁的尼多兰：“尼多兰，难道你就不想和尼多朗道别吗？”只见尼多兰撇开了头，一副满不在乎的样子。

    见到两只巴大蝴之这副样子，小智和小蓝之间反倒是没有什么离别之绪了。小智有些尴尬的拉回巴大蝴。

    “已经够了，巴大蝴。不要妨碍小粉和小蓝她们离开啊！”

    “呼唔！”小粉向小智的巴大蝴挥了挥手，被小蓝收进了宝贝球。

    “那，小智，我们就走了。等到再见的时候，我会变得更加强大和成熟，你就等好吧！”

    “嗯，我期待着那天的到来。”

    看着小蓝的身影渐行渐远，小智缓缓放下挥动的手，巴大蝴又哭了起来。

    “啊，巴大蝴，你也坚强一些嘛。至少，小粉还是很喜欢你的。在你被宝石海星击落到水上的时候，还是小粉救的你。像这样。”小智比划了一下小粉抱它的姿势。

    “呼唔！”巴大蝴一副在说“真的吗？”的样子。

    “真的，所以没有必要在伤心了。好好努力，为下一次你们的见面能让小粉见到跟完美的你加油吧！”

    “呼唔，呼唔！”巴大蝴一下子来了精神。

    看到这，小智也松了口气。

    送完了小蓝，小智在这华蓝市闲逛起来。最近几天都是一直对战，都没怎么好好放松。好不容易能在一个城市多待几天，就好好休息一下吧。就是不知道，自己在休息的时候，小绿在干什么。

    “真想买那辆红色的自行车啊，这样我就能骑去枯叶市了。”一个女生路过自行车铺感叹道。

    自行车？小智顺着声音看去，是一个女生用渴望的眼神看着自行车铺外的一辆红色自行车。小智不由的想起了被自己弄坏的小霞的自行车。

    “要是把小霞的自行车还给她，不知道她会是什么样的表情！”小智露出微笑，走进了自行车店。

    一分钟后。

    小智默默的走了出来。那价格不是他一个小孩子能承担的。难怪那个时候，小霞会那么生气。

    又走了一会儿，小智看到一个女生，看上去又十五岁，一头粉红色的头发，长得十分可爱。此时的她正在训练一只粉红色的宝可梦，应该是个训练家。

    小智扫描了下那只粉红色的宝可梦：呆河马，寄居蟹宝可梦。由呆呆兽进化而来。呆呆兽到海里找食物时，被大舌贝咬住尾巴变成了呆河马。其毒素渗入敌人体内便会失去知觉。

    “来吧，呆河马，使用音爆！”女生大声的喊着，而呆河马却一副呆呆的样子，根本没有要放技能的样子。

    “啊，真是的。你这个样子，还怎么挑战华蓝道馆啊？给我再来一次，使用念力！”

    “那个······你是要挑战华蓝道馆吗？”小智和女生搭话了。

    “你是？”

    “我是真新镇的小智，现在正在挑战华蓝道馆。”

    “哇，你也是道馆挑战者。我是枯叶市来的，我叫美都。这个是我的宝可梦呆河马。我来这里就是想要挑战华蓝······啊~不要这个时候用念力啊！”呆河马突然在这个时候用念力，让美都浮在了空中。

    美都急忙压住裙子。却还是无心的小智看到了蓝白条纹的······

    而后，两个人就一同在街上走着。

    “小智，原来你已经挑战过了吗，华蓝道馆？”

    “对啊，差点就能赢······也不算是，算是完败吧！”小智想起了那只强大无比的暴鲤龙，觉得自己不用皮卡丘，是无论如何也打不败的。

    “这么难吗？我是挑战过了枯叶道馆的马志士先生后，才决定来华蓝市挑战道馆的。刚开始我还觉得，同样是水系会有希望的。”美都失望的说。

    “是，是吗，我觉得你的呆河马也很厉害啊。”

    “它啊，”美都叹了口气说，“到现在，还是不能让它在战斗中听我的话，就别提厉不厉害了。”

    “亚朵拉！”呆河马好像听到有提到它，呆呆地看了美都一眼。

    “你看吧，就是这么一副呆呆的样子。”美都用手戳了戳呆河马的脸说。

    “虽然美都小姐表现的很讨厌呆河马，但是果然还是很喜欢它的吧，不然也不会一直让它待在身边了。”小智像是看穿了美都一样，笑着说。

    美都红着脸说：“哪···哪有，我才不是喜欢这个家伙！”呆河马也好像听懂小智的意思，一把抱住了自己的主人。

    “哈哈哈，看吧，呆河马也很喜欢美都小姐。”

    过了一会，两人走到了华蓝道馆门前，小智告别了美都。

    在路上，美都告诉了小智，在二十四公路那，有一些厉害的训练家，小智可以去那里锻炼宝可梦。

    小智看着美都走进了华蓝道馆，心里想着，不知道她会与小霞有着怎样的战斗呢。这么想着，小智往美都所说的二十四号公路走去了。

    在路上，小智又问了一些路人。知道了，穿过二十四号路，走到二十五号路的尽头，就是海边。这座华蓝市本就是沿海城市。但因为海边地势险要，不能建设港口，所以城市的经济也就靠内陆。相比尼比市还要好些。

    不过经济和城市建设什么的，小智一概都不懂，只知道二十四号路，要通过华蓝市的一座大桥。

    小智来到了路人所说的这座大桥。

    一边走着，小智瞥了眼桥下的河流，以及河岸上的一处洞穴。不知为何，那个洞穴给小智的感觉怪怪的。有一种会将人的灵魂吸入其中的感觉。小智盯着看了好久。

    “啊，你干什么，走路不看路的吗？”

    “对不起！”小智一不小心撞到了路人。小智仔细一看，是一个差不多快成年的男生，手里还拿着宝贝球。

    “哦，看你这身装扮，以及炽热的眼神，应该是训练家吧？”男生说道。

