    地下拍卖行，三楼。

    一个年轻的男人坐在轮椅上，身后站着一个老人。

    浴缸里浸泡着一个女人，仅露着白皙的小脸，乌黑的长发湿漉漉地散在胸前，紧闭双眸，沉重杂乱的呼吸声，眉头紧缩，似是在忍耐着什么。

    冰冷的水刺痛骨髓，一双漂亮的眼睛猛地睁开。

    谢末桃一阵清醒，两只小手抓上浴缸的两侧，扑腾的凉水溅到脸上。

    强忍着体内的不适坐起来，身上裹着一件丝绸大袖，从颈脖到脚踝都被盖得严严实实的。

    感觉到旁边有人在看她。

    斜眸瞥到角落里的两个人，视线朦胧，刚刚不是梦，她被拍卖了。

    全身颤抖，双手紧紧的抱住自己，下意识的往后地躲闪。

    坐在轮椅上的男人凝视着她，看出她的恐慌，像是雨林里被猎人惊吓的小鹿。

    想要上前安抚她，手扶在轮椅上，顿了两秒。

    贸然靠近，会让她更害怕。

    “你别怕，我不会伤害你。”

    声音温柔。

    试探着推动轮椅，缓缓向前。

    “你别过来！”

    谢末桃抽噎不止，努力睁大眼睛，用力地大喊，从嗓子里挤出来的声音却很微弱。

    “好。”

    “我不过去，你别紧张。”

    轮椅在靠近浴缸一米远的距离停下来。

    谢末桃这才看清他的样子，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷峻，乌黑深邃的眼眸，浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵和优雅。

    坐在轮椅上，着装很奇怪。

    “你是谁？”

    滴着水珠的碎发散在脸颊上，咬了一下嘴唇，疑惑地问。

    一直站在角落里表情严肃的老人先出声。

    “你不用知道，少爷救你是处于好心。”

    坐在轮椅上的男人打断他的话。

    “佟叔！”

    身后没了声音，男人微笑着向面前的女人点头。

    “裴天磊。”

    佟叔站在门口，注视着自家少爷的背影，眉头微蹙，好想陷入了某种沉思。

    除了自家人，这世上还没有人知道他的名字，小王爷几乎不跟外人私下交流，就算是生意场上，外人也都是直接喊小王爷。

    今天竟然主动跟她说了名字，不会是想要把这个女人带走吧。

    他宁可是自家爷发善心，五千万打了水漂，全当做慈善了。

    爷是什么身份，那是千金之躯啊，怎么能跟这个不干不净的女人扯上关系。

    谢末桃扯了一下身上的湿衣服，长长的睫毛低垂，星眸转动，在光下，水滴的反光，如同美人出浴的古画。

    裴天磊？

    她不认识他。

    “敢问姑娘芳名？”

    声音清澈，不掺杂一点杂念。

    是个女人都会迫不及待地告诉她名字。

    谢末桃一怔，没反应过来他说的是什么，姑娘芳名？

    这人不会是穿越过来的吧。

    她没法从浴缸里出来，小臂从凉水里拿出来，只一刻，又燥热起来，好似千千万万的蚂蚁在小臂上流窜。

    “我。”

    微微张口，想要说什么。

    门口一阵局促的脚步声。

    紧接着房门打开。

    一道高大的黑影，径直走到谢末桃面前，大手捞起，脱下外套盖在她的身上。

    旁若无人，一连串的动作干脆利落。

    身后跟着刚才的主持人，手里拿着一串钥匙，在一旁一遍又一遍地道歉，不停地点头哈腰。

    “实在对不起，这是我们搞错了人，我们......我们一定跟您一个合理的解释。”

    环顾四周，床铺整整齐齐，好在没有酿成大祸。

    但是房间里这两人他们都得罪不起，这可怎么办。

    “谢予......”

    谢末桃看到他，一时委屈涌上心头，泪珠从眼眶里滚动而出，伸出两只小手环抱住他。

    谢予看到她这副样子，将她整个人拉进怀里。

    “我来了。”

    大手抚上她的后脑，声音极为温柔，好像再大一点声便会吓着怀里的女人。

    瞥到一旁坐在轮椅上的男人，脸上翻过乌云的青黑。

    谢末桃在他怀里无声地流泪，一双眼睛通红。

    “谢先生，没想到在这里见到你。”

    坐在轮椅上的男人缓缓开口，瞳孔里的人没有陌生感。

    “你好。”

    谢予沉着声音，并没有看他。

    主持人站在一旁，瞳孔放大，震惊地看着眼前的一幕。

    原来这两个人认识！

    更不好办了，两个熟人抢一个女人。

    裴天磊轻轻一笑，他自然认识面前的男人，不仅仅是认识，可以说是非常了解。

    他冲进来的时候，还以为是自个晃了眼，仔细看了才确定就是宁城那位谢二爷。

    两人的父母是旧相识，小的时候两个人就见过了，那个时候他屁股后面总跟着一个跟屁虫小丫头。

    前不久听说谢二爷从宁城离开了，不知道什么原因，更不知道在哪儿，谁也查不到他的踪迹。

    敢情是金屋藏娇去了。

    谢末桃听到裴天磊的声音，回头看，发觉两人认识，疑惑地看向谢予。

    他怎么会认识那个奇怪的人？

    “裴先生曾经在宁城小住过一段时间，我们偶然见过几次面。”

    “我这种律师自然是不配给裴先生打官司的。”

    谢予坦然地说。

    这是玩什么？

    裴天磊饶有兴趣的一笑，津津有味的听他解释，敢情谢二爷欺瞒了这个女人，编得还有理有据。

    小律师？

    相较于谢二爷这个头衔，他还是很喜欢谢予小律师这个身份的，人畜无害。

    佟叔悬着的心终于放下，手扶在胸膛上，轻轻拍了拍。

    他不认识谢予，但是看到他把那个女人抱在怀里，真是天降救星。

    如果他不出现，少爷把这女人带走，还不知道要闹出多大的事，府里非炸了不可。

    “是裴少爷好心救了我。”

    谢末桃仰着小脑袋，看向谢予。

    声音轻飘飘的。

    因为离开了浴缸，体内的燥热重新被点燃。

    双眸渐渐迷离，心智不受控制，小臂微红，身体不自觉地往男人身上蹭蹭。

    谢予感觉到她的异样，挑起女人的下巴，凝视，剑眉微蹙。

    阴沉着一张脸看向旁边的女人，眼神似一把尖锐的匕首。

    “解药。”

    主持人全身颤抖，对上冷冽的目光，被他强大的气场震慑住，不敢上前半步。

    “没......没有解药，只有一种方法。”

    不言而喻。

    “裴先生，可以带着你的人出去吗？”

    谢予打横抱起到处乱蹭的女人，暂且压抑着心中的怒意，几步走向床边。

    “不知道谢先生是......”

    “她是我妻子。”

    裴天磊攥着轮椅两侧的手一紧，心里五味杂陈，她已经跟谢予结婚了。

    佟叔迫不及待地推着裴天磊离开，主持人见状留下手里的钥匙，知趣地跟着出去。

