    颜元：？？？？？？

    不是，兄弟，你把锅甩给我干嘛啊！！！

    这也跟我有关系？

    “到办公室说。”颜元深吸一口气，他觉得是时候要好好整理一下思绪，这踏马有点不科学。

    办公室就在一楼，颜元直接开口问道：“说说情况吧。”

    “今天我们一共有三十家电竞酒店同时候开业，根据我们系统现在统计的是三十家电竞酒店都已经是爆满状态了，而且后续半个月的预约全部爆满。”

    颜元：......

    不是，能不能说点让自己觉得愉悦的消息？

    这大白天的别吓人啊，总店爆满也就算了连同三十家分店也一起爆满？

    颜元深吸口气，这一下好像是要出大事了啊...

    “你用了多少钱打广告。”

    颜元觉得这其中一定是有什么问题是自己忽略了，

    “没花钱啊。”陈辉耿直地道：“我只是让沈紫兰在懒人网咖分店那边给我介绍了一下...”

    颜元：……

    他差点忘记了，现在这群狗东西是联合起来背刺的，就好像是字节互娱跟东风物流一样，两者相辅相成...

    如今懒人网咖的名号已经是彻底打响了，所以在这个时候推出一个所谓的电竞酒店必然会让这里的顾客感兴趣。

    “所以这才是老板眼光独特的地方，现在的年轻人有很大一部分其实并不喜欢网咖的氛围，但是只有网咖能够满足他们这种跟朋友一起开黑的感觉。”

    “但在这个时候推出了电竞酒店就迎合了一部分年轻人的爱好，他们可能只是单纯地喜欢跟三四个朋友一起开黑，但内心其实是非常排斥网咖的那种气氛的。”

    “而在电竞酒店就不一样了，可以享受到网咖的服务并且还能够拥有一个相对安静的环境，不被外界所打扰的小空间，三五好友一起在这电竞房间里面开黑。”

    陈辉语气充斥着一种感慨，这种东西只是年轻人才能懂年轻人...

    自己才三十多就已经完全跟不上现在年轻人的思维爱好了，但老板却敏锐地捕捉到了这一点，所以【电竞酒店】便是应运而生...

    说实话刚开始的时候他甚至不觉得这种地方会有人来光顾，但随着预约系统上线短短几个小时内就已经是预约满了才是让他不得不以一个极为专业的眼光来分析这一切。

    很多东西回首一想，只能说老板早早的就是已经开始布局了一切。。。

    从懒人网咖成立的那一刻开始，颜元绝对是开始筹备电竞酒店这个概念了，所有人都以为颜元是想要打造一个全新系列的网咖，但实际上颜元想到的确是更多。

    他要的是一个完整的行业生态链！

    千言万语只能汇聚成一句：老板牛逼。

    颜元不动声色，内心却是忍不住在吐槽...

    神踏马的年轻人懂年轻人，

    不对！

    颜元猛地意识到了还有一个很关键的问题，这性价比不高啊！

    年轻人喜欢新鲜玩意是不假，但也得看性价比这么一说。

    “难道顾客不排斥价钱吗？”颜元问道，

    “唔...其实也还好，我们双人间的价格是400/天，多人包间的是1000/天，顾客似乎都能够接受这个价格。”

    提起价格这一事陈辉就更是来了精神，语气之中更是充斥着无尽敬佩，

    “其实这还是因为老板前面伏笔铺垫起来了，所以他们对于我们的定价并没有太抗拒甚至还有的人觉得太划算了。”

    颜元：……

    这还踏马划算？

    双人间400/天，多人间1000/天，有这钱干点啥不比来电竞酒店要好？

    等等，这也跟我有关系？

    “因为懒人网咖的定价起步是25r/小时，所以顾客们在知道电竞酒店的价格之后会下意识地产生一个对比。”陈辉耐心地解释道：“两个人在懒人网咖消费一天需要是600，但是如果在电竞酒店的话，同等的配置，更加安静优雅的环境，而且还有提供休息的床位仅需要400。”

    “多人间的话就更加不用说了，五个人在懒人网咖消费一天的话起码得是1500，但在电竞酒店的话就只需要1000。”

    “虽然整体价格的确是昂贵，但胜在有懒人网咖的对比就显得我们电竞酒店不贵而且更划算。”

    陈辉的这几句话说出来也是让颜元目瞪口呆，

    这...这样算的吗？

    听上去好像觉得哪里不对劲的样子，毕竟哪有人会一天24小时呆在网咖里面，但仔细一想的话好像也的确是这么一回事...

    这性价比的确有点高，就拿那些动不动谈网恋奔现的网友们来说，他们再也不用担心到底是先去网吧还是先去酒店了...

    电竞酒店的出现，一下子全部给他们安排好了，男同胞们也不用再担心被女朋友们追着问到底是要游戏还是要女朋友...

    因为完全可以两者兼得。

    次奥，这是想这些事情的时候吗！

    颜元猛地回过神来，摆在自己眼前的事情就是电竞酒店不但不会出现亏损的情况而且还极有可能成为下一个盈利行业...

    当然不是说一次性回本，这太难了。

    毕竟自己这次为了电竞酒店前前后后也是花了几十亿，短时间可能无法回本的...

    但最恐怖的是地方在于自己无意之间创造了一个全新的行业，

    电竞酒店！

    任何一个新兴行业出现都代表无数的机遇，而作为开创者的他们自然是能够优先捕捉到这些机遇从而在这个行业里面获得更多的利益！

    颜元有点脑壳疼，这可咋办嘛？

    “老板，你放心，剩余的那些分店都是会在年后全部开张。”陈辉看见颜元的神色，以为颜元觉得自己的进度太慢了，当下不由得解释起来道：“而且现在品牌已经传开来了，我们完全不需要担心分店开张之后会带来其他什么影响。”

    颜元：……

    那你他么倒是给个机会我担心啊！！！

    不行，不行...得想想办法！

    颜元冷静下来，绝对不能让电竞酒店成为第二个懒人网咖！

    “老板，您有什么指导吗？”陈辉是职场的老油条了，看到颜元这幅神色顿时就知道颜元肯定有话要说，当下也是直接开口，顺便拍了一下马屁。

    