    老者按下来，他看许无舟就是看蝼蚁，打死许无舟就和捏死一直蚂蚁一样简单。

    所以他不认为有意外，只是为自己的行为觉得有些可耻而已。

    毕竟一位大能对小辈出手，是有些丢份。

    不过，想到的是对付道宗，这个想法一闪而过。

    掌轻描淡写的按下。

    毫无阻拦的按在了许无舟站立的位置，本应该那个少年身体崩裂的。

    可他按下的地方，空空如也。

    老者愣了愣，呆呆的看着许无舟站立的位置。然后又看了看旁边，许无舟已经离他五六米远了。

    也就是说，他居然没有禁锢住许无舟，一按没有按死许无舟。

    他是大能，按不死一个朝元境？

    老者直视着许无舟，同样，许无舟也正注视着他。两人大眼瞪着小眼。

    许无舟也一脸懵逼，他以为自己死定了。

    没想到突然能动了，然后就顺其自然的避开了。

    只是大能的禁锢威压，他怎么能避开的？

    许无舟不懂！

    老者也不懂！

    老者四周看看，觉得不可能有人在他的眼皮底下救下移动许无舟才对。就算是大能也不行。

    那只有一个解释，是自己没有禁锢住这小子。

    可……蝼蚁一样的存在，他禁锢不了？这开什么玩笑？

    难道，这小子真的有成圣机缘在身上？

    想到这，他眼神越发的火热起来。如此的话，就更要杀了许无舟了，然后搜刮到这种机缘。

    看着老者再次眼中冒着杀意，许无舟心中惊惧。逃的了一次，第二次肯定逃不了。

    看了一眼水幕，那一处水幕在崩裂。但黄牙老人就算出现，也肯定来不及救自己了。

    “你小子本事不怎么样，惹事的能力不错。”黑碗老者的声音在许无舟的脑海中响起。

    这个声音响起，许无舟大喜，终于明白自己为什么会避开了。

    黑碗老者的帮他做的。

    “你这实力才朝元境，就开始惹大能了，你这是多么想死啊？”黑碗老者在脑海中骂着  许无舟。

    “前辈！我这人一向为人低调，从不惹事啊。他们莫名其妙就要杀我，我也不知道为什么，肯定是因为我太优秀了。”许无舟这时候前辈两字叫的无比亲热。

    “呸！这么久过去了，才朝元境还好意思说明自己优秀，你不觉得丢脸，我还觉得丢脸呢。人能力不行，就夹起尾巴做人。”黑碗老者说道。

    我这么差吗？我几个月就修行到朝元境了啊。我觉得这速度可以啊？为什么你还觉得我垃圾呢？

    “好好反省吧。这么久了，有黑碗还这么废物。老夫都不想说你，简直丢了老夫和黑碗的脸。”

    “……”

    许无舟忍了！现在您老说啥就是啥。

    “前辈，这不是重点，重点是大能要杀我。你能不能解决这个事，你老不会真看着我去死吧。”许无舟急道。

    “你还知道是大能啊，你当真是好本事，三位大能为你而动。”

    老者都气炸了，这小子本事没有。惹事的能力一流啊。

    他原本沉寂的，却被三股天地大道惊醒。然后才得知，都是为了许无舟而来的。

    老者都佩服许无舟了，一个小小朝元境就能惹几个大能来杀。等你在成长一些，那还得了？

    老者都想要拍死许无舟，他也只想好好的苟延残喘啊，你这样我可能真的要死了。

    “前辈，你到底有没有办法啊。”许无舟着急，心想说这么多废话干什么，你老能不能救我走啊。

    “可惜啊，上一次老夫费尽心思才余留一点点残魂，以为能扛个半年再死。却没有想到，你这小子一天都不想让老夫多活，仅余几天苟延残喘的日子都要剥夺老夫的。”黑碗老者哀苦道。

    呸！本少不是傻子，你又来你快要死了这一套，你烦不烦啊，难道你不知道自己没有信誉了吗？

    “我还以为前辈够强，能为我抵挡大能呢。看来，前辈真的不行。”许无舟挖苦讥讽道。

    黑碗老者怒急道：“老夫反正要死了，让你小子给老夫陪葬也挺好。”

    “别啊！我死了没事，可前辈你不能死啊。对前辈我一直是感激崇拜的，你是我的偶像啊  ，我宁愿自己死也不想你死的。”许无舟瞎话张口就来。

    黑碗老者听不出许无舟说的是瞎话似的，反而很认真道：“也罢！看在你看老夫看的如此重的份上，老夫也不能让你寒心。就让老夫最后的时光发光发热，以命守护你以此，也算对得起你的感激和崇拜。”

    呸！

    许无舟心中不屑一顾。但内心却松弛下来，这老家伙敢说这句话，肯定有信心挡住这位大能。

    自己这命，应该保住了吧？

    当然，许无舟还是有些担心的。自己虽然知道黑碗老者不平凡，可残魂面对全盛大能，扛得住吗？

    正在许无舟想这些的时候，老者又道：“放松自身，让老夫神魂融入你体。”

    许无舟心中一惊，心想这老家伙不会趁机夺取自己的身体吧。不过看着对面的大能老者，许无舟一咬牙。

    不放开也是死！

    还不如赌一把！

    所以许无舟很直接，直接松懈自身，做的那个干脆利落，光明磊落，仿佛真的完全信任黑碗老者一样。

    黑碗老者意外，这小子这么轻易就相信自己？

    两人的交流，在神魂之中瞬息间完成。

    老者未曾一击杀了许无舟，他再次看向许无舟。

    “任由你有什么机缘，都将是我的。”老者看着许无舟笑的很灿烂，同时一掌向着许无舟再次按了下去，这一掌他认真了。

    一掌按下，仿佛携带着一方天地落下。

    这一击，别说一个朝元境，就算是大修行者也要被击杀。

    大能认真起来，那就是天地之怒。

    “我说过我有成圣机缘，你却不信。今日我就算毁掉这机缘，也绝不让你得到。”许无舟说道。

    老者不屑，一个大能面前能给你机会毁掉什么？你什么都毁不了。

    这一掌我磨灭你生机好了。

    老者一掌快如疾风，他身为大能，这几米的速度，快的几乎不要时间。

    可就在落在许无舟身上时，他却见到了许无舟举起了一柄剑。

    可笑！

    拿把剑就想要挡住我？

    ……

