    熟人？！

    　　范海辛神色一顿，心中暗道，大师有如此实力，那他的熟人想必也不简单，既然遇见了，那就必须有幸见上一面，才不枉跟着大师一宿。

    　　范海辛极为上道儿地说道：“那我们上去看看？”

    　　嗡！沈默的心眼之力发动，瞬间将酒店内的情况探查一清，微微叹了一口气，回道：“那就上去一趟吧。”

    　　沈默为何要叹气呢？

    　　因为通过心眼之力的探查，沈默不仅发现了这个熟人是谁，还发现这个熟人不太听话的样子。

    　　这个熟人不是别人，正是夕阳红旅行团的导游戴巧巧，而她之所以不听话，是因为她压根就没拿沈默的话当一回事儿。

    　　沈默在白天的埃菲尔铁塔上给了戴巧巧一枚加持着圣光祝福的符箓，并叮嘱她今晚一定不要到处乱跑，呆在自己房间里好好苟着。

    　　但戴巧巧却是非常不听话的样子，她不但到处跑了，还将沈默赠予她的圣光符箓落在了酒店房间里。

    　　这不是在作死么？！

    　　沈默的心眼之力清晰地感知到数只幽魂正在酒店里徘徊，并吸食活人的精魄，已经有不少客人遭了殃，戴巧巧却是浑然不知自己已经身处危险之中，还在楼道里穿梭不止，不晓得在干嘛。

    　　沈默与范海辛推开酒店大门，缓缓走进大厅，侧目看去，值夜班的酒店前台已经惨遭幽魂的吞噬，死状极其惨烈，表情极度扭曲，很难想象她死时遭遇了怎么的恐惧。

    　　而这样的情况正在酒店的一楼不断向顶楼蔓延，戴巧巧所在的夕阳红旅行团被安置在酒店的中间楼层，距离危险只差一墙之隔。

    　　沈默心中了然，戴巧巧之所以在楼道里来回穿梭，想必是听到了楼下的惨叫声，慌乱之下，一间一间房的通知团员们注意安全，而她却是忘记了自己已然身处险境。

    　　一只幽魂已经盯上了她。

    　　“张叔！我是戴巧巧，一会儿无论发生什么事情都不要开门，酒店发生了袭击事件，我已经报警了。警察应该很快就能到···”

    　　戴巧巧虽是这样说的，但她心底非常清楚，警察是不会来的，因为她接连打了三个电话，都没有人接听，现在能靠的只有他们自己。

    　　房门内响起了张叔的回应，戴巧巧连连点头，继续通知下一个团员，但就在她刚刚转过身的那一刹那，一道虚影轰然从她眼前划过，令她的背脊不由一阵发寒，好似寒冬腊月赤身站在雪地里的感觉。

    　　嗯？！

    　　戴巧巧轻嗯了一声，并没有在意来自身体对危险的本能警示，而是迈开步子，准备通知下一个团员。

    　　可就在她迈出第一步的时候，虚影再次从眼前划过，并发出令人毛骨悚然的嘶吼声，仿若来自地狱地呐喊，撕扯着戴巧巧的心神，令人瞬间僵立在原地。

    　　什么人？！

    　　戴巧巧本能地以为是谁在搞鬼，却是不知道自己已经被幽魂盯上，并玩弄于鼓掌之间。

    　　她猛然惊醒，四下张望，空荡荡地走廊里只有她一个人孤零零地站在那里。

    　　情况有些不对劲了！

    　　戴巧巧终于意识到自己被什么东西给盯上了，她眉头一簇，眼眸里闪烁着慌乱，下意识地想要往自己的房间退去。

    　　但她的耳边再次响起低语呢喃，“你要去哪里啊！？”

    　　呼！阴风扫过，一道狰狞鬼脸迎面扑来，吓地戴巧巧轰然瘫坐在地，巧之又巧地躲过了幽魂的致命攻击，或者说幽魂并不想就这么轻易地弄死她。

    　　它只是想好好玩弄眼前的猎物一番。

    　　咯咯咯！

    　　牙齿摩擦咬动地声音四起，将戴巧巧整个包裹起来，此刻的她早已经花容失色，恐惧已然占据了她的内心。

    　　这对于幽魂来说，绝对是最美味地食物，只有人类的恐惧才会让他们的精魄变得美味可口。

    　　戴巧巧越恐惧，幽魂就越兴奋。

    　　直到恐惧达到了顶峰，幽魂准备要享受这份美味的大餐了。

    　　“咯咯，我要开动了！”

    　　幽魂再次显现，狰狞鬼面直扑而来。

    　　就在幽魂即将洞穿戴巧巧的前一秒，一道残影突兀地出现在戴巧巧的背后，并猛地一把探出，死死地扣住幽魂的脖颈，将其整个拎在半空中，乳白色的光晕随着手掌莫向幽魂，发出烤肉般滋滋声响。

    　　啊~~~

    　　幽魂吃痛，发出刺耳地尖叫，呼唤着同伴前来救援。

    　　戴巧巧也被这刺耳地尖叫惊醒，愕然地扬起头来，看到一道高大且坚挺地身影站在她的背后，宛如暴风雨下的宁静港湾，令人不由心神安定。

    　　“是你···”戴巧巧看清楚了来人的模样，不是沈默还能是谁。

    　　沈默没有接戴巧巧的话茬，而是手腕一拧，瞬间将幽魂捏爆，像这种没有实体的黑暗生物，汤姆的血鬼术是无法抽取其血统的，所以只能杀掉了。

    　　一只幽魂死亡，并没有结束这场战斗，反而激怒了其他幽魂，它们咆哮着从四面八方向沈默与戴巧巧冲来。

    　　“滚！”

    　　只见沈默低喝一声，圣光之躯燃起璀璨圣光，形成硕大的圣光之柱，以他为圆心辐射开来，瞬间包裹整座酒店。

    　　那些想要围杀沈默的幽魂连惨叫声都没有发生，便化作齑粉消散不见。

    　　而戴巧巧也在圣光的洗礼下，变得平静与安详，不再被恐惧所包裹笼罩。

    　　等待圣光散去，戴巧巧咬了咬嘴唇，缓缓站起身来，弱弱地说道：“谢谢你救了我。”

    　　沈默微微笑道：“只是恰巧路过而已。”

    　　“刚刚那是什么？鬼么？”

    　　沈默点了点头，“幽魂，一种黑暗生物。”

    　　戴巧巧惊愕片刻，她的世界观在这一刻被击地粉碎，曾经也听说过这个世界有鬼，但却是没有亲眼见识过，今晚算是真正成为了故事里的人物，见识到了所谓的幽魂。

    　　戴巧巧慌乱道：“它们还会来么？”

    　　沈默如实说道：“过了今晚就没事了，不过你们最好尽快离开巴黎。这里很快会变成一处是非之地。”

    　　戴巧巧连连点头，即便沈默不说，她明天也会带着团员们离开巴黎，返回国内，“那你呢！这里这么危险，跟我们一起回去吧。”

    　　沈默摇了摇头，笑道：“放心，我没事。”

    　　“你不怕它们么？”

    　　“我就是做这一行的。”

    　　沈默从戴巧巧身边走过，临别前再次叮嘱道：“将我给你的符箓带好，它能保你一行平安。”

    　　戴巧巧愕然，连连点头，本还想再说什么，却是识趣地默然无语，她心底早就知道，她跟沈默不是一路人，能在这异国他乡相遇便已是缘分一场，若是在有所奢求，便成了奢望。

    　　“注意安全！我在国内等你。”

    　　沈默停下脚步，却是没有回头，沉默片刻，再次远去。

    　　两人心底都知道，人海茫茫，若是回了国，想要再见，已是渺茫之事。

    　　人生如此，过客往往，人流不止，谁是谁的过客，谁又是谁的念客。

    　　但戴巧巧心底知道，这一趟的夕阳红团便是她终生难忘的一次旅行。

    　　沈默下了楼，范海辛在大厅等候多时，见到沈默下来，连忙迎了上去。

    　　“大师，解决了么？刚刚的那道圣光实在是太强悍了。”

    　　范海辛忍不住地再次吹捧道。

    　　“走吧，天还没有亮呢！”

    　　“是！”

    　　于是乎，两人出了酒店，再次漫步在巴黎的街道上，开始了一个诱，一个收的完美组合。

    　　时间一分一秒的过去，等到天色渐亮，那些黑暗生物也开始蛰伏起来，但死亡的气息才刚刚开始。

    　　经过一夜血战的巴黎已经不再是曾经的巴黎，黑暗生物的存在已经被所有人知晓，新的时代在这场血战中拉开序幕。

    　　随着第一缕阳光落下，苟活下来的普通人纷纷上街，他们知道昨晚发生了什么，所以他们像是受惊地孩童般在大街上肆意得宣泄着内心的恐惧，整个街道到处是哭喊与尖叫。

    　　所谓的文明与素质在这一刻崩塌，展现在沈默与范海辛面前的只有人类最本源的天性。

    　　【叮！支线任务：保护哈利·范海辛。任务完成，奖励将在主线任务完成后发放。】

    　　收到了任务提醒的沈默跟范海辛道了声别，后者虽然强烈地想要拉拢沈默加入反黑暗生物联盟，但却是再次被沈默拒绝。

    　　“去吧，现在这种情况，正是需要你们联盟做些什么的时候，不要在我身上耗费精力，我说过，我是不会加入反黑暗生物联盟的，不过，我们一定会再见面的。”

    　　范海辛无奈地点点头，看着崩溃地普通市民，只能赶快返回总部，寻求安抚普通民众的方法，这本是市长应该做的事情，如果他还活着的话，反黑暗生物联盟需要通过他给与民众以安全感。

    　　“大师，再见！”

    　　范海辛很快便消失在人群中，沈默长呼一口气，准备返回多恩古堡，跟汤姆等人汇合，瞧一瞧这一晚上的收获如何。

    　　约莫半个小时后，沈默返回了多恩古堡。

    　　汤姆等人比沈默更早回到古堡，他们这一晚的收获比沈默更加可观。

    　　先说说汤姆·莱斯塔特一晚上的收获。

    　　变异血族血统：侯爵级*4、伯爵级*18、子爵级*35、男爵级*56。

    　　变异狼人血统：高级*8、中级*35、低级*67。

    　　变异食尸鬼血统：高级*2、中级*7、低级*24。

    　　变异石像鬼血统：高级*1、中级*3、低级*9

    　　····

    　　血统药剂的种类以及数量令沈默都感到意外，万万没想到汤姆一晚上的收获是如此之丰厚。

    　　这主要还得感谢魔宴同盟的一波骚操作，将原本苟在黑暗中的黑暗生物一股脑儿的全部派了出来，这给汤姆的猎杀创造了极佳的条件。

    　　除了利用血脉术炼制的血统药剂之外，汤姆还获得了不少有趣儿的血鬼术。

    　　比如从一头侯爵级血族身上吞噬的血鬼术——迅捷，极大地提升了汤姆的速度。

    　　还有从一头高级狼人身上吞噬的血鬼术——狂化，令汤姆有着倍增实力的能力。

    　　除过这些基本的血鬼术，值得沈默在意的便是一些极为另类与特殊的血鬼术。

    　　诸如能够改变外貌、形态，甚至种族的变身术；能够操控天气、掌控风雷雨雪的天气之力；能够像变色龙一般隐身的伪装术；

    　　总的来说，汤姆这一夜的收获与成长简直超乎沈默的想象。

    　　汤姆也是凭借自己超速的成长，一跃成为沈默身边最强战力。

    　　然后便是多恩等人的战果，他们的目标并不是魔宴同盟，而是密隐同盟的一些氏族。

    　　密隐同盟有着八大氏族，这些氏族中有些实力颇弱的存在，多恩便带领手下突袭了这些氏族，并伪造成魔宴同盟的作案手法，一方面是继续加大两个同盟之间的仇恨，另一方面是夺取氏族所掌握的十三圣器。

    　　托瑞多氏族的魔偶，诺菲勒氏族的幻镜，冈格罗氏族的毒瓶。

    　　加上这三大圣器，以及沈默从诺曼公爵手中夺取的血杯，之前魔都获取的末卡维族魂戒，沈默已经获得了五件血族圣器。

    　　再算算沈默收服进血无色界的黑暗生物。

    　　不夸张地说，沈默才是这场血战最大的收益者。

    　　魔宴同盟，密隐同盟，中立氏族，以及其他黑暗生物，乃至反黑暗生物联盟，都不及沈默收益百分之一。

    　　而这仅仅是一切的开始。

    　　沈默将汤姆收入血色无界，让他继续炼制血统药剂或者吸收新的血鬼术，自己回到多恩公爵的书房，等待着巴黎最新的消息。

    　　约莫到达中午时分，多恩公爵的探子传回了新的情况。

    　　血族引发的血战，让原本隐藏在黑暗中的黑暗世界暴露在整个欧洲的视线中，其影响甚至开始向整个世界辐射开来。

    　　各个新闻头条皆是关于巴黎血战的信息，以及各种黑暗生物的描述与细节。

    　　美利坚甚至将这一天定为欧洲的黑暗纪元开启之日。

    　　但美利坚并没有因此派遣神盾局的特工或者出动任何支援，只是在白宫演讲时，强烈谴责欧洲对黑暗生物的监管与约束不利，导致全人类陷入恐慌与不安，并声称要欧洲就此作出解释或赔偿。

    　　如此流氓且落井下石的做法，并没有得到回应，因为他们现在也是一脸懵逼。

    　　早就被血族腐蚀的体制，在这一夜分崩瓦解，一切被他们自详为发达国家的优越与文明显得脆弱不堪。

    　　整个欧洲被拉入了无止尽的战火。

    　　一场人类与黑暗生物的血战才刚刚开始。

