    文玉白所造的船虽然是全金属的，虽然重量不轻，可浮在江中水位还比吃水线略低。不过因船自身重，船在急流夹杂着冰块的冲击中也不太颠簸，大家都还稳得住。

    只是湍急的江水冲击力太大，掌舵的裴团长不得不用迂回的线路横渡江面，因此他们上船不久，船就开始偏离原本的路线，离昆汀江大桥的桥墩遗址越来越远。

    “裴哥还真是厉害啊，竟然还会开船。”文维哲满脸的敬佩。

    他也跟随文玉白的称呼，叫裴少校为裴哥。

    “开船不算什么，我们少校还会开战斗机呢。”孟副官一脸得意的模样。

    文维哲脸上的敬佩变成了崇拜，在少年的心中会开战斗机才是最厉害的。

    “大家注意，那边有不明影子正朝我们的船冲过来。”正在甲板上警戒的耿以广突然喊道。

    耿以广这么一喊，大家立刻涌到他所在的位置去看，只见在滔滔急流的江水中，一个几乎有他们船身三分之一大小的黑色影子正逆流而上，速度极快的直冲他们的船而来……

    “大家戒备，水中有生物在接近我们，大家抓紧了。”船头的裴少校也发出了警告。

    因为角度问题，裴少校发现的比较迟，黑色影子的速度太快了，这么大的船想要避开是不可能的。

    就在他发出警告的时候，那条黑色的影子已经眼看就要撞上他们的船……

    文玉白不知道是有意还是无意，在甲板上非常规性的加了不少扶手，众人立刻抓住身边的金属扶手，准备承受致命的一击。

    文玉白抓住扶手的时候，眼中闪过的狡黠眼光。

    这时说迟，其实很快，那巨大的黑色影子直接撞上了船身，大家都能感觉到船体好像被什么大力推了一下，船身向右侧倾斜了一下，然后船身左右摇晃不止。

    可是按说他们的船是金属船，这么大一个东西撞上去，肯定会发出巨大的声响，但是全身都在剧烈的摆动了，大家一直都没有听到撞击的声音传来。

    等船身的摇晃幅度稍少一些，大家抬头看下去，发现那的黑色影子确实是撞击了船身，可是这东西好像受了伤，江面涌上了一大团一大团的血色，湍急的江水一时也无法全部冲走。

    “这是怎么回事，这么一转就死啦。”大家迷茫。

    这东西莫非是冲过来自杀的，就这样撞上他们的船死了。

    “在那怪物冲过来想要撞击我们船身的时候，我给船身加了像刺猬一样的长长尖刺，怪物撞上来正好被刺了个正着。”文玉白一副小意思的模样。

    众人听她这么说，忙伸手头看向水中，这才发现船右侧水中有一排一米多长的尖刺，那个黑色的物体直接转到了好尖刺上……所以这怪物狠狠撞过来的就被动自杀了。

    大家本来已经做好了那个生物会反复撞击他们船的准备，以这个黑色生物的体积，很有可能不是将船撞翻就是撞穿，他们将要面临一场恶战。

    他们这些人在陆地上虽然个个都是一条好汉，但是要落入江中的话，最多不过能够发挥一半的战力，大家都严肃以待心情沉重。

    结果大佬她轻而易举就解决了麻烦，众人再次感觉到金系异能者真牛逼。

    众人还没想出夸赞之词夸夸大佬，船身又忽地一阵激烈的摇晃，大家急忙紧紧抓住身边的扶手。

    他们勉强探头出去，只见那个水中的生物在剧烈的挣扎着，在生物与船相接的地方，更是冒出了一股又一股的鲜血，明显是垂死之前的挣扎。

    但是这种挣扎的力道虽然很大，大家能感觉到并不足以将他们的船掀翻，所以大家也不觉得惊慌。

    在船头掌舵的裴少校，在船身剧烈摇晃中双脚好像钉在甲板上一样，稳稳的站着稳稳的撑着舵，让船依然以原来的速度朝对岸驶去。

    没人注意到文玉白忽然脸色微变，只看到她步伐平稳的走到船边，左手上忽地出现一把一半多长金弓，右手幻化出一支一米的长箭，然后搭弓朝着水中射箭。

    长箭没入水中，插在水中黑色的生物上，然后船身再次并发了一次猛烈的的摇晃之后终于停止了。

    大家看到水中黑色生物也终于好像失去了性命，文玉白将床底的排刺给收了起来，那个生物终于开始浮上水面。

    不过因为水流湍急的原因，他们的船又继续横渡江面，等黑色的生物浮上江面时，离他们已经有二十多米远了。

    “这是什么鱼？有没有人知道？”孟副官一边问还一边用卫星手机拍照。

    大家只勉强辨认出这是一条身长超过十米的大鱼，鱼身上裹着厚厚的鱼鳞，不过这鱼是什么品种的鱼谁也认不出来。

    “这绝对是变异的新品种。”文玉白说道。

    不是土生土长的昆汀江边人，肯定看不出它的原型是什么。

    “啊，又有黑色的东西出现。”一个异能士兵喊道，他个子是在场众人中最高的，所以看得远一些。

    大家靠在甲板栏杆上，朝那个异能士兵指向的方向看去，只见那条大鱼尸体不远处，有一大群黑红两色的影子逆流而上，快速游到那条大鱼旁边，团团围住了那条大鱼尸体。

    然后大家眼睁睁的看着那条大鱼的尸体，在以秒钟的速度在缩小，不到一分钟就消失的无影无踪，那里就只剩下了一大团黑色和红色影子，然后那大团黑红色的影子又朝他们的船游过来。

    “那是什么，不会是食人鱼吧，我们花国好像没有食人鱼啊”文维哲惊恐的喊道。

    大家都脸色一变，食人鱼的可怕是整个水蓝星人都知道，也是最怕遇到的水生动物。

    食人鱼的牙齿锋利异常，除了钢铁以外，几乎所有的东西都能咬破。

    末世之前在水中遇上食人鱼，除非所乘坐的船是钢板所造，否则会很危险的，因为食人鱼会将船咬穿。

    如今可是末世，谁也不知道食人鱼变异之后会变化成什么样，指不定现在连钢铁都能咬破了。

    这么一大群，如果他们的船被围住啃了落入水中，恐怕他们根本无法逃命。

    听到文维哲的呼声，文玉白好像想起了什么似的，手上又幻化出一支只有半米长的金箭，射向那些黑红影子。

    大家看着金箭射入黑红影子中，然后文玉白手一招金箭立刻倒飞回来，箭身串着一条二十多厘米长的鱼。

