    陈修眉毛扬了扬：“现在可以说说这个东西是啥了吧？”

    有琼筱灵吞了吞口水：“这个东西我也不知道叫啥名字，来过遗迹的人给它取了一个很贴切的名字，九命妖果！”

    “九命妖果？”陈修眉头皱了起来。

    “九命妖果的意思字面就能理解，它有9条命，可以是果实，也可以是动物还能是物体。”有琼筱灵解释道。

    “天下还有这样的奇物？”石清莲也一脸不可思议。

    “是的，它一般是成果实状态，用香气来诱杀猎物……”有琼筱灵简单介绍了一下。

    听完后，陈修三人才明白。

    这九命妖果也算是一种珍稀物。

    只是没什么利用价值，因为不说几乎杀不死它，关键是你根本就对付不了它。

    而能让它退避三舍的就是吐口水。

    听了这个对付法子，陈修差点三观尽毁。

    尼玛的！

    吐口水就能让它退走，这是什么样的奇葩方式啊。

    他尝试了向那片九命妖果吐了一次口水。

    果然，十几二十个果实都化成蝙蝠飞走了。

    这一幕让陈修三人从来没进过这遗迹的目瞪口呆。

    “其实刚才石姑娘只要吐口水，它早就跑了。”有琼马后炮的说道。

    石清莲白了她一眼。

    随后六人整理了下，开始正式进入探险之旅。

    “这个地方的所有一切，即便你看见的最小的一个东西，也可能会带来致命的危险。”有琼开始介绍。

    陈修听得比较认真。

    忽然他停住了脚步，随后轩辕老头开口：“不对劲，有什么一大群东西接近我们。”

    有琼有点紧张，快速的说：“多半是草狼，它们可以在草上飞奔，牙齿可以咬断精钢打造的宝剑宝刀……”

    “这么凶残！”陈修惊叹。

    “这只是它的基本能力，最厉害的是它们会战术。一只草狼随便一个先天武师都能对付，但是一群草狼，就是人仙也要败退，一旦规模达到百只以上，即便人仙都逃不掉。”有琼快速的说道。

    “那惨了，向我们奔来的听脚步声，至少在200只以上。”陈修脸色有点变化，语气却还比较平静。

    “啊……怎么可能这么多？”有琼一副不敢置信的样子。

    “已经来了，你看！”陈修遥遥一指。

    果然一大群密密麻麻，正在草上飞奔的像地球上的野狼一样的动物正快速的向他们这边奔来。

    轩辕老头看向陈修。

    “你动手还是我动手？”轩辕老头问道。

    “你老人家就算了哪能让你老人家跟这些畜生打交道呢！”陈修轻松的说道。

    “那你还不动手，不到一百米了。”轩辕老头俏皮的说道。

    “万剑归宗！”陈修双手一举。

    无数青色剑气喷涌而出。

    满以为就这一招就可以让这些什么草狼全部嗝屁。

    但是让陈修万万没想到的是，这无数的比宝剑还锋利的剑气却无功而返。

    剑气射在了那些草狼身上，仅仅留下了一个白点，然后这群狼的奔跑姿势被打断了而已。

    陈修长大眼睛：“这么强悍！”

    “哈哈！”轩辕老头大笑。

    随后他慢慢的笑不出来了。

    因为这群草狼竟然停在那里。

    “赶紧进攻，它们要结阵了。”有琼惊慌的大喊。

    心里无不后悔，以前两次进来，拢共加起来，几天的时间，也没这一小会遇见的危险大。

    超200只的草狼都遇上了，还有比这更倒霉的么？

    “让他们结阵！”陈修被轩辕老头嘲笑，火气有点大。

    “啊！”有琼筱灵听了这话，有点不知所措。

    轩辕老头继续大笑，石清莲就在一边扯他衣角：“轩辕爷爷，你能不能不笑了啊，陈大哥脸上都快挂不住了。”

    “哈哈！”轩辕老头又大笑道。

    “哼，有那么好笑么？”说完，陈修采取了主动进攻。

    一个瞬移直接就来到了草狼们面前。

    扬手就是一招排山倒海。

    这一招怀着羞恼出手。

    陈修几乎用出了十成功力。

    这一招，让附近方圆十里的地方，陡然刮起了十二级台风。

    很多不知名的树木花草纷纷被连根拔起。

    然后随着陈修的掌风快如奔雷的朝那群草狼撞去。

    不过让陈修感觉十分诧异的是那群草狼竟然没有一只被这狂风吹动。

    似乎所有的狂风到了草狼前面的时候，就被莫名的抵消了。

    无数的树木花草还有石头就在草狼结成的大阵面前一直打着旋，却始终无法再前进分毫。

    陈修这次是真的惊讶了。

    他没想到这里的草狼会如此厉害。

    刚才的万剑归宗，这时的排山倒海几乎都是陈修的大招，虽然不是压箱底的招式，但是至少也是那种十分上台面的招式。

    可是连续使用两个大招，却都无功而返。

    不得不让陈修警惕。

    这才刚进这遗迹，就遇见这么强悍的对手，这是不是预示着这次的探险可能会十分困难？

    难道是因为自己队伍有两个超级强者？

    这遗迹是认为控制的？

    就像玩通关游戏一样。

    自己队伍因为高手强大，所以自动匹配了难度极高的模式？

    陈修心里不断的猜测。

    很快，他就不得不全神贯注面对眼前的危机了。

    因为这群狼结阵完成后，中间那头草狼似乎被一股神秘力量托起，缓缓浮在了空中，然后流着痰涎的大嘴猛的张开，吐出了一个圆形模样的散发着绿光的物体，告诉撞像陈修。

    “快闪开，那是剧毒！能毒死圣人的毒素。”轩辕老头神色大变，焦急的吼了出来。

    陈修一听，也是吓了一大跳。

    根本就没有任何思考，猛的一个瞬移，立马从原地消失，随后来到了草狼的后方。

    还没等他展开攻击。

    那个空中的草狼已然掉头，大嘴一张，这次吐出了十几个圆形的东西，这次是泛着黄光。

    “土灵珠！”轩辕老头惊喜的叫道。

    “能收不？”陈修问。

    “应该不能！这玩意认主，它的攻击力可不小，一颗土灵珠相当于一座大山的重量，重达兆亿吨，被说砸一下，就是挨一下也得成肉酱，缺点是慢！”轩辕老头说得比较慢。

    “你怎么知道这些的？你也来过遗迹？”有琼看陈修似乎应该没危险，在一边惊奇的问道。

