    

    第29章化形天劫

    “祖师？真……真没事吗？”

    看着上空滚滚劫云，那些弟子心中还是忐忑不已！

    当初宗主也鼓励他们说没事，结果二十六人渡劫，死了十八个！

    “你们这些蠢货，祖师在，天塌下来也没事！”

    早就经历过这等阵仗的莫千颜等人，眼中满是鄙视之色。

    “祖……祖师……”

    由于古玄尘打开了福地的气息封锁，才引得天人雷劫进入鸿蒙福地，刚刚血洗三宗归来的胡海全等人，感应到此间气息，也赶了过来。

    胡海全连忙说道，“祖师，这里渡劫，若伤及鸿蒙树，那就损失严重了！”

    “宗主，你忘了有祖师这里吗？”韩空在一旁说道。

    就在这时，酝酿已久的劫雷垂落而下，那些渡劫弟子虽然心中忐忑，但事到临头，还是一个个全力运转着功诀抵抗起劫雷轰击。

    砰……砰……

    声声悲鸣传来，不少之前跟着胡海全的弟子，神色再次紧张起来。

    古玄尘迅速启动灵隐神宫，将支撑不住的渡劫弟子直接引入其中！

    随即，一道道劫雷轰击在灵隐神宫之上，转而化着无数纯正的天道法则沉入神宫之中！

    古玄尘，功诀一引，那些天道法则流出神宫，开始滋养起整个鸿蒙福地！

    “这……还可以这样渡劫？”

    未曾经历过的众人彻底傻眼，此刻他们终于明白古玄尘为何说他们不会出事！

    尤其是之前那渡劫二十六人组中幸存下来的八人，看着这般情景，更中更是感慨万分。

    这是渡劫吗？这分明就是在玩啊！

    如果当初他们也有祖师这般手段在一旁守护，其他十六个同门又何至于……

    这一刻，古玄尘在所有人心中深深烙下四个大字，深不可测

    同时，感受到四周的天道法则，回过神来的胡海泉等一众长老也不客气的盘坐修炼起来。

    不远处的鸿蒙树，树身哗哗作响，同样在吸收着此间的天道法则！

    “别那么狠，留点下给他们，这样才会有更多的人渡劫，引来更多的天道法则！”

    这便是古玄尘最初的打算！

    果然，有了古玄尘的提醒，鸿蒙树吸收天道法则的速度也一下子降了下去，这也使得在场的逍遥宗众人修炼的更加舒畅。

    有了这些天道法则的滋润，原本就已经达到灵王后期的弟子亦纷纷突破。

    前边的人还没渡完劫，后边的又开始引来劫雷！

    如今得知真正的没有危险，大家更是毫不担心！

    轰……轰……足足半个月的时间，逍遥宗上空有如放炮一般，雷鸣不断，随着一个个洞天长老出现的同时，鸿蒙树的枝叶也足足浓密了一倍。

    树上鸿蒙果的金黄之色也越发的浓郁，一股沁人心脾的香味伴着无数的天道法则不断溢出。

    “鸿蒙果……鸿蒙果成熟了！”

    随着一声惊呼，一双双激动无比的目光落在鸿蒙树上。

    “师尊，小萌……怕……”

    鸿蒙树充满着恐惧的声音再次在古玄尘脑海中响起。

    不过相比起最初那三四岁稚童般的境界，现在更像是一个十五六岁的孩子。

    但古玄尘却是脸色一变，“你居然修炼了逍遥诀？”

    从鸿蒙树上感受到逍遥诀运转的气息，更可怕的是，古玄尘明显感觉到一股有别于刚才天人雷劫的劫云笼罩着整个鸿蒙福地，一股巨大的威压令他都有些喘不过气来！

    古玄尘并不知道，之前在他修炼逍遥诀的时候，不仅在场诸多弟子有所领悟，就连鸿蒙树也在他修炼过程中，领悟到逍遥诀的真谛。

    但古玄尘明白，像鸿蒙树这样的天地灵物，需要经历开灵智、自悟天道、自悟功诀、化形……的过程。

    可是谁能想到鸿蒙早就开启灵智，而且莫名其妙的修成逍遥诀，直接跳过了中间的两个环节。

    而且刚才自己利用众人渡劫时演化而出的天道法则，不仅将鸿蒙果快速催熟，更令鸿蒙树在修炼中，一步迈至化形。

    这是……化形天劫！

    灵物化形，远比武者领悟天道法则更加逆天，化形雷劫自然也不是寻常的天人雷劫所能比拟。

    古玄尘没时间多作解释，“所有人退出鸿蒙福地，没有我的命令，不得靠近方圆十里之内！”

    “是……”众人虽然心有疑惑，但却谁也不敢违背古玄尘的名字。

    片刻之后，他们已经退至逍遥峰上！

    换了一个角度，虽然已经看不清楚鸿蒙福地中的一切，但看上鸿蒙神地上高那遮云蔽日的劫云，哪怕相隔数十里地，众人也能感受到那股巨大的威压。

    “宗主，祖师这是……”有人问道。

    胡海全轻轻一叹，“从这劫云恐怖的气息来看，祖师怕是要渡破虚雷劫了！”

    “破虚雷劫？难道祖师早已证道帝境？哈哈……那以后谁还敢欺负我们逍遥宗！”不少弟子欢呼起来。

    胡海全却是面色一沉，“蠢货，虽然以祖师的手段，渡过破虚雷劫绝对不成问题，可一旦渡过雷劫，那就意味着祖师拥有着超越这个世界的力量，到时便会被圣域中更强大的法则之力直接引入圣域！”

    “那岂不是说，无论渡劫成败与否，祖师要离开我们逍遥宗了！”

    想到这点，一众逍遥宗弟子脸色纷纷大变。

    “难怪祖师一直只表现出灵阶的境界，哪怕是教导我们武技的时候，也不敢用更强的力量，应该是怕掩盖不住帝境气息被天劫感应！”

    “这次为了帮助大家突破，祖师这才暴露了帝境强者的气息……”

    众人各种神猜测之际，鸿蒙福地中，巨大压力下，鸿蒙树的树身也在不断的弯曲。

    “师尊，你走，别管小萌……”

    鸿蒙树也意识到，自己贪图力量的提升，过早的引来雷劫，这根本不是自己所能承受的，现在他只怕殃及到古玄尘。

    “有我在，你死不了！”

    古玄尘却丝毫没有后退的意思！

    虽然前世未收小萌入门，但两人确有师徒之实，而且若是鸿蒙树真毁于雷劫，雨寒也无法迈入修炼之门。

    无论从哪个层面，古玄尘都不可能让鸿蒙树出事！

