    面对突然浮出地表的地狱魔虫，昆西部落陶特既恐惧，又心疼。

    恐惧着伟大地狱魔虫的力量。

    心疼着那些惨遭屠戮的绿皮兽人。

    ——那可都是力量啊！

    没人知道，在鬼门关转悠一圈的他，发现了一个惊天大秘密。

    原来，那些绿皮怪物死后，会从体内凝聚出一种无法言喻的物质，他将其称为“力量果实”。

    在服用之后，即可拥有这些怪物的能力。

    力大无穷，断肢重生。

    甚至宛如神灵，即便不吃不喝，只要有阳光也能存活下去。

    他没有把这个秘密告诉部落。

    因为他一觉醒来之后，部落已然易主。

    从大祭司口中得知，在他陷入昏迷后，部落也已经到了穷途末日之时，随时有灭族之危。

    面对突然出现在部落的黎明使徒，为了让部落延续下去，他们只能选择皈依黎明！

    这种事情，他们没遇到过，但听说过。

    在沙漠中，总有一些部落，莫名其妙选择挖掉地狱魔虫幼虫，投靠来自沙漠之外的邪教异端。

    可惜这些部落往往在风光几年之后，不是被众部落联手讨伐瓜分？

    就是惨遭地狱魔虫屠戮！

    因此大祭司的意思是，来人力量太过强大且部落随时有灭族之危，不如先虚与委蛇，待情况稳定之后，再做决定。

    谁能想到，地狱魔虫竟然在这时出现？

    “伟大的地狱魔虫啊，请眷顾您愚昧的信徒吧，我们渴望您的救赎，祈求您的恩赐！”

    昆西部落大祭司匍匐在地，呢喃祈祷着。

    在他身后，密密麻麻昆西人，亦同样匍匐在地祈祷着。

    这让站立的陶特，显得十分特殊。

    地狱魔虫成熟体似乎听到了信徒的祈求，在地下拱起绵延不绝的山峦，向部落冲撞而来。

    在快要靠近时，半边身子已然浮现地表，露出绵软涌动的触肢。

    大祭司见到这一幕，表情既恐惧又兴奋！

    “愚昧无知的羔羊，抬头看看你们膜拜的丑陋之物！”

    不想，天空中突然传来怒叱之声。

    昆西部落族人下意识抬头看去，那足以铭刻一生的画面，狠狠烙入脑海之中！

    只见黎明使徒沃特斯牧首，一身圣洁白袍，伸手向下一划，倏然在天地间划下一道绚丽天幕！

    “轰隆！”一声巨响！

    不见天幕震颤，只见钻地魔虫一头撞在天幕上，那长满触手恍如乌贼头部，狠狠拍在天幕上，几成博饼。

    那后半截绵软涌动的触肢，却在惯性下翻出地表冲上天空。

    也就在这一刻，沃特斯牧首再次伸手一划。

    一刀耀眼水刀，自空中闪过穿过钻地魔虫身躯！

    “噗——”

    来势汹汹的钻地魔虫身躯一僵，竟然一分为二，大团恶臭脏器从空中洒落，砸在地上，穿过天幕，洒在部落众人脸上。

    戛！

    正在诚惶诚恐祈祷的昆西部落僵住了！

    大祭司下意识伸手抹过脸庞。

    他看着手上黏滑浊臭，在焦黑中带着炙热脏器碎片的黏液，瞳孔骤缩。

    “轰隆隆……”

    又有钻地魔虫冲来！

    大地在它们面前沦为海洋，在翻滚腾涌中，岩层涌出，沙丘沉降。

    巨大的轰鸣声，穿云裂石，震耳欲聋！

    昆西部落彷如一叶扁舟，在大海上颠簸摇荡，仿佛随时可能碎裂，偏偏始终不曾碎裂。

    在这彷如末日之景面前，钻地魔虫群期而至。

    然而伟大的黎明使徒，只是轻轻抬手一划，这些可怕的钻地魔虫，无一不被开肠破肚！

    崩裂，粉碎，迸溅大地。

    一如昆西部落的信仰！

    不知过了多久，钻地魔虫似乎意识到这里的恐怖，终于不再靠近，甚至连大地也逐渐平复下来。

    只是这次再面对从空中降下的沃特斯，昆西部落族人，再也不敢生出亵渎之心。

    所有人皆惶恐着，忐忑着。

    “主说，诚心忏悔者，可得救赎！”

    沃特斯扫过昆西族人，冲唯一站着的陶特招了招手，向部落外钻地魔虫尸身走去。

    陶特一怔，在满心惶恐中，不得不抬脚跟了过去。

    然后他看到了令他震惊的一幕。

    只见这些钻地魔虫，竟然仿如那绿皮怪物，凝聚出“力量果实”。

    沃特斯不知从何处取过一个透明瓶子，将这力量果实收入其中。

    “此物名曰超凡特性，只有超凡生物才可凝聚，凡人服之，即可拥有超凡生物之力量！”

    “这是神，以及祂的眷者才知道的秘密。”

    “你想拥有这个秘密吗？”

    沃特斯若有深意的看向眼前这个年纪不大，骨瘦如柴的沙漠人类。

    “我、我想！”

    “言语没有任何意义，只有行动才能证明信念！”

    “我、我该怎么做？”

    “召集忠于你的人，杀了忠于钻地魔虫的异端，事成之后，我会代主嘉奖你，赐予你钻地魔虫的力量。”

    “昆西部落需要的不是愚昧无知信仰怪物的大祭司，而是拥有智慧和武力可以统治沙漠的大酋长！”

    沃特斯嘴角含笑，声音温润如玉。

    杀这些野蛮人类，如屠牲畜！

    但他不能这么做。

    会脏手，会让部落排斥，会失去斡旋余地。

    陶特愕然抬起面庞，镶嵌在震惊面孔上的双眸中，闪过难以置信之色。

    他不是在震惊沃特斯的诱导；

    而是在震惊那份根植于记忆深处的桀笑和诅咒。

    ——‘呼唤你的追随者，去杀戮吧，在杀戮中，向伟大存在证明自己！’

    这是意外服用绿皮怪物“力量果实”时，在他内心深处回荡的记忆和敦促。

    他没想到，这份敦促和诅咒，竟然在现实中应验了。

    ……

    ……

    “我从未见过如此大规模暴动的钻地魔虫！”

    伊莎蓓尔天使悬浮于空中，极目眺望翻滚腾涌的大地，目露惊叹之色。

    这是孕育之地遭到致命威胁，才有的表现啊！

    看来教皇说的没错，这些绿皮怪物真有可能将钻地魔虫从拜厄斯沙漠驱逐出去。

    “没想到，在这鸟不拉屎的地方，竟然藏了这么多邪教异端！”

    相较于钻地魔虫暴动，宁修远却感叹起另一件事。

    他发现这看似无人区的沙漠，竟然隐藏着无数超凡者。

    尤其是钻地魔虫暴动，几乎将这些超凡者尽数惊动。

    “对于一些流浪超凡者来说，没有比这里更适合成为执行超凡仪式的地方！”

    “可惜，失去信仰的庇护，他们的仪式终究是一场泡影。”

    伊莎蓓尔天使眸光闪烁。

    宁修远闻言眼眸深处蓦然闪过一丝惊愕。

    他不是惊愕伊莎蓓尔揭露的真相，而是惊愕分身服用的【命运蜘蛛】竟然……在刚刚完全融合了？！

    【命运蜘蛛】

    ——游走命运之线的蜘蛛，一切撞在命运罗网上的生灵，皆为命运蜘蛛奏响新生！

    其之超凡仪式，赫然是通过非命运蜘蛛的力量，改变每一头撞上命运罗网生灵的命运。

    改变轨迹越大，改变人数越多，仪式完成度越高！

    令宁修远赶到惊愕的是，他根本就没有执行该超凡仪式。

    他本想将眼前事情完成之后，再慢慢执行【命运蜘蛛】的超凡仪式。

    没想到，此时莫名其妙就融合完成了。

    伊莎蓓尔天使的话，仿佛命运之戏言，成了最精准的解释！

    绿皮兽人的出现，改变了拜厄斯沙漠无数人的命运。

    尤其是选择在此执行超凡仪式的超凡者。

    而这一切恰好满足了宁修远的【命运蜘蛛】超凡仪式。

    ‘这看似意外之喜，其实完全在情理之中，以我如今位格力量，执行普通超凡特性的超凡仪式，确实易如反掌。’

    宁修远心中暗忖。

    仔细想想，让他现在再执行【疾病欺诈者】、【瘟疫门徒】，绝对比当初轻松千万倍。

    毕竟力量位格在这摆着。

    那么不经意间完成命运蜘蛛仪式，也就能理解了。

    思绪落，在幻梦巇罅处，宁修远本体心神一动，命运分身浮现而出。

    宁修远取出【窃命者】和【命运之子】两份特性，略一思考，将盛有【命运之子】的封印瓶，递了过去。

    命运身份接过，一饮而尽。

    熟悉的精神烙印冲击而来。

    宁修远有些无聊的打了个呵欠，仿佛又看了一遍无聊的电影。

    不过，当特性融入本我，反馈而来信息之时，他精神为之一震！

    【命运之子】

    ——命运的宠儿，气运的鸱枭，混沌宇宙的背弃者！

    即，可以在短时间内，增加自我的气运，但每一次使用，都会因为违背宇宙混沌之本质，遭到诅咒，在接下来一段时间里，霉运连连。

    “赌狗的特性啊！”

    宁修远呢喃，心中已经浮现出种种此特性的用途。

    这个特性看似鸡肋，实则价值极高。

    就是不知道这增加自我气运，可以增加到什么程度？

    之后又要面对怎样的霉运？

    这要是吃饭被噎喝水被呛，也就罢了！

    出门撞见旧日支配者，宅家锅从天上来，这可就完犊子了。

    完全不可控啊？

    这玩意儿怎么就不能先倒霉，再走运呢？

    “说说祢对伊卡的了解？”

    在宁修远本体沉思之际，远在拜厄斯沙漠的伊莎蓓尔，忽然仿佛漫不经心般问道。

    “我若了解，可就不找西格弗森莫斯的麻烦了。”

    宁修远嘴角翘起：“我只知道，这是外神无源之源乌波萨斯拉的巢穴，祂守护着亵渎石板《旧神之钥》。”

    “旧神之钥？”

    “月亮女神没有告诉祢？”

    宁修远故作一脸惊讶。

    伊莎蓓尔抿了抿唇，没有说话。

    “那里记载着成神的秘密，以及改变宇宙的伟力！”

    “成神的秘密？九环凝聚神性，这早已不是秘密。”

    “那祢见过或者听过，有谁凝聚神性了吗？”

    “我……”

    伊莎蓓尔语气一僵，最终忍不住道：“成神何其艰难，半神已是万里挑一，天使更是寥寥无几，更何况神侍，乃至跨出那最后一步？”

    宁修远笑了笑：“祢就没想过，祢所走的超凡途径乃是错的，所以才道阻且艰。”

    “是吗？我走的是哪一条？”

    “我不知道，因为三大超凡或许……皆为缪途！”

    “祢有证据？”

    “我服用了两份高位特性！”

    “祢也是天使……”

    伊莎蓓尔脸色大变，话未出口，又猛然改口：“不对，祢……”

    “半神，或者说，六环超凡者！”

    伊莎蓓尔怔住了。

    半晌，她忽然轻轻笑了起来：“祢在算计我？”

    能够成长至天使，伊莎蓓尔经历何其之多？

    阿瑟斯此言令人震惊。

    但极有可能是某种欺诈！

    欺诈她替换下普通超凡特性，服用高位特性。

    本来她可以将计就计，故作不知。

    但想了想，这么做未免太过明显，不如问出。

    她猜，阿瑟斯接下来要么大方承认；

    要么会模棱两可暗示她，可以自己去求证；

    甚至以“祢见过有人晋升神侍吗？”之言论，动摇她的信心，最终令她在关键时候，选择一条歧途。

    “没错，我希望你尽一切可能，从西格弗森莫斯身上挖掘出‘伊卡’下落。”

    宁修远神情严肃道。

    “我会的。”

    伊莎蓓尔故作轻松，仿佛看破宁修远的小把戏，内心深处却咯噔一下。

    她必须得承认，阿瑟斯这番话动摇了她的信仰。

    阿瑟斯能以半神境界力撼天使！

    诚然这在一定程度上，与她提防费兹捷勒天使不敢动用全力有关。

    但这不是关键原因。

    总之，不管阿瑟斯有没有欺诈，事后，她都会在暗中进行调查。

    “唳——”

    一道肉耳无法捕捉的精神尖啸，突然从沙漠深处传来，打断了宁修远和伊莎蓓尔的思绪。

    “这是……”

    两人脸色微变，下意识面面相觑。

    ——钻地魔虫的头目·西格弗森莫斯！

    两人不再滞空停留，皆身形一闪，消失不见。

    再次出现时，只见一片茂密森林已然被搅成了一锅烂粥。

    绿色森林和灰色岩层混合在一起，形成一种混沌灰色。

    在这一片混沌之中，盘卧着一头长达上千米的庞然大物。

    看起来仿佛放大版的钻地魔虫！

    但在那绵软涌动的触肢头部，却是深红色的口器，宛如鲜血淋漓的蠕肠，又若猩红赤链蛇，在大地上肆无忌惮的挥舞着。

    肿胀灵魂战栗精神的精神冲击波，正沿着这些可怕口器，向着四面八方喷涌而去。

    附近绿皮兽人根本承受不了这可怕的精神尖啸！

    一个个或捂着脑袋，或满地打滚，或呢喃自语，最终在七窍流血中，发狂而死。

    更远处，密密麻麻的绿皮兽人，乃至菌毯虫族涌来。

    不是进攻，而是臣服。

    依靠群体力量抵御精神控制的绿皮兽人，终究还是在绝对力量下，集体遭到了操控。

    在西格弗森莫斯周围，大地翻滚，起起伏伏。

    在岩层碎裂的间隙间，可以清楚看到无数钻地魔虫簇拥在周围，尖啸着，舞动着。

    仿佛赞美着它们的头目。

    当宁修远两人赶到时，西格弗森莫斯敏锐察觉到了威胁到它的存在，张牙舞爪的红色触手，陡然收束，指向他们。

    “被发现了。”

    宁修远现出身形，低声道：“祢若想知道伊卡的位置就别给我捣乱！”

    声音未落，交易审判官恣意而起！

