    第152章公主的面首们

    安远侯的唇角轻抽，原以为家中这会儿的鸡鸭已经够多了。

    若是真的卖出上百只，岂不是说明日日都会闻到这个味道？

    惠临帝略有些心动，但却是忍耐住了道：“朕又不喜吃鸡鸭的，这冬日里鸭肉性寒，你也该少吃为妙。”

    陆宸应道：“怕是锦娘做的那些还轮不到儿臣来吃。”

    乔锦娘近日里都是在忙活着调酱汁，整个乔府的丫鬟婆子都被她拉来给鸡鸭鹅拔毛。

    一时间乔府大门口满是来收毛的商贩。

    此处皆是公主的府邸，乔锦娘怕打扰到公主们，便先去送上了不少的礼。

    珠宝阁的首饰各一套，还有酱鸡酱鸭酱鹅各两只。

    乔锦娘前去送礼，公主们自然都是以礼相待，她去了静华长公主的府上，她因上次摔下马腿脚还不好，乔锦娘只能到静华公主的院内而去。

    离得老远，她便听到了弹奏的靡靡之音。

    再入内，华丽的宫殿之中，数位美男只穿着白色的大袖儒衣，颇有前朝的世家风流之感，静华公主在美男堆里，被一个男子喂着新鲜地葡萄。

    这个时候的新鲜葡萄极为难得，想必是夏日里藏在冰窖之中的。

    可见静华公主的奢靡……

    静华浅笑着道:“我腿脚不适，不曾远迎贵客。”

    乔锦娘道：“是我在府内做些酱味，恐送鸡鸭来的小贩，收鸡鸭毛的商贩吵着公主，特意来赔礼道歉的。”

    虽然都是在一条街上，可每个府邸占地便是百亩之多，味道大概也只有对面的寿安长公主府影响最大。

    可难保这些公主们出门会路过乔府，闻到这股味道，碰到那些粗鄙的商贩。

    若真的冲撞了，怕是会受到怪罪。

    静华公主道：“乔县主客气了，我这几日伤着，可想着知味阁之中的菜肴，只是腿脚不便不能去用膳，难为县主还想着我，亲自送上门来。”

    “来人，等会儿就将酱鸭给蒸了。”

    静华吩咐之后，一旁的男宠便领命从乔锦娘手中拿过了酱鸭，目光有些嫌弃，但还是乖乖地下去蒸了。

    静华道：“县主可是头一日来我的公主府上，今日可要给本公主这个面子，定要留下来吃一顿，听闻你前不久在大皇兄府上一曲大面惊众人。

    正好，我这位新受的男宠，弹奏大面也极好，不如你给他指点一番？”

    乔锦娘倒是不好拒绝公主的邀约，便只能硬着头皮答应下来。

    静华的腿伤了，脚不能占地，一个身形魁梧，长相俊朗的男子便将她以抱小孩一般抱起，放在了桌前。

    坐下后，另一个容貌俊帅的男子便递上了一碗茶。

    乔锦娘身边也有一个帅气年轻的少年，身上带着一股莫名的靡靡之香，将茶放在了她的跟前，离她极近得道：“县主姐姐，请用茶。”

    说完之后，还暧昧得朝着乔锦娘眨了眨眼睛。

    乔锦娘：“……”

    静华道：“小八，别闹，这位可是未来的太子妃，你小心点你的皮！”

    小八瑟缩了一下脑袋，不敢再靠近乔锦娘。

    饭菜上来时，每一道都是男宠喂着公主吃，吃一口夸奖静华公主一句。

    乔锦娘心中琢磨着，难不成静华公主从马上摔下来，也摔中了手？怕是没有吧？

    琵琶之音传来，只见一个身形消瘦的美男子弹着琵琶，另外两个带着面具露出了丹凤眼便能见着是美男的男子舞着剑舞。

    剑舞之后，两人将面具打开。

    乔锦娘倒吸一口凉气，即便陆宸的容貌可谓是人间绝色，可对她而言到底是看腻了的，见着这对丹凤眼的双胎少年，她又感受到了什么为人间绝色。

    “公主殿下，这位姐姐是谁？”

    “胡说，分明是妹妹，长得都快赶上公主殿下的花容月貌。”

    静华轻笑一声，“小十七，小十八，这位便是佳安县主。”

    “十七，十八参见县主。”

    乔锦娘连连摆手道：“不必多礼。”

    静华道：“这两位年纪还小，才十六岁，县主若是喜欢，就将他们两个带走放在身边做小厮去。”

    双胎之中的一人走到了静华的身边，拉着静华的手道：“公主殿下好狠的心，说好要等着小十八长大的，小十八生是公主的人，死是公主的鬼……”

    静华浅笑着摸摸他的头，“哄你玩的，佳安县主日后是要入东宫的，我可不舍得小十八去做内侍，我也舍不得小十八呐！”

    乔锦娘：“……”

    原来只是哄着玩的吗？

    她当真是在考虑身边有着这两人，吃饭时也能秀色可餐多吃几碗。

    有这样的绝色在前，乔锦娘以为后面的节目不会有多出色，可她着实是想早了，后边来了一个容貌一般。

    这一般也是在于十七十八跟前，比之大街上的男子要俊帅得多的男子随着鼓点跳起了舞。

    可是跳着，跳着，身上的衣裳怎得都掉在了地上？

    那健硕的小肚上的腱子肉……

    乔锦娘不禁咽了一下口水，再后边，更有书画一绝的男子，几笔就勾勒出了乔锦娘的模样。

    待宴后，二十多个容貌俊朗，才情各异的美男子站在了公主的身边……

    乔锦娘突然有些明白了，那些男子为何会如此好色，为何会从此君王不早朝。

    静华公主浅笑着对着乔锦娘道：“佳安县主不妨瞧瞧，我的这些男宠之中，何人最为俊朗。”

    乔锦娘一一欣赏过去，想要点评出一个容貌之绝的，突然见到一个气势异于常人，容貌更俊朗的男子……

    她有些心虚地走过去，揽住了陆宸的手，“论最俊朗的，当然是宸哥哥了。”

    陆宸黑着一张脸对着静华公主道：“这就是皇姐的待客之道？”

    静华浅笑着：“招待贵客必定要用最好的来招待。”

    陆宸扣住了乔锦娘的手，他本就不该让乔锦娘住到这里来，她本就有要面首的念头……

    若是，再跟着这些公主们学，他的颜面倒是真正地要丢尽了。

    乔锦娘见陆宸生气了，连道：“我连他们的手都没有碰一下。”

    “你的手没碰，可我想把你的眼睛给挖出来，这群男子就有这么好看？能比得上我？让你就这么目不转睛地盯着？”

    乔锦娘道：“这不是公主殿下让我挑选一个最俊朗的吗？他们绝对比不上你好看！”

    “你说，静华长公主是从哪里收罗来这神态各异，本事超绝的美男子的？难怪她不想嫁去江南，这等人间仙境，谁还要嫁人呢？”

    (本章完)

