
“对，你当然没病，你只是太累了。”对于赵萌萌的突然“爆发”，卫素梅没有跟她争执，而是顺着她的话，轻声说道。

她的声音轻柔，语气温和，整个人宽容又慈爱。仿佛天底下所有无条件疼爱宠溺的慈母一样。

赵萌萌的心，不自觉的被触动了一下。这、这种感觉，真的很不一样呢。

印象中，她妈，哦，也就是赵夫人，对她并没有太多的要求。

赵夫人不是故意要把她养歪，而是真的太忙，别说女儿了，就是儿子她也没有格外投注精力。

赵父则有点重男轻女，相较于赵萌萌这个女儿，他更看重长子。

从小到大，赵萌萌身边就是保姆、家教，父母严重缺席。

而她周围的小伙伴们，也大多都是如此，他们跟雇员相处的时间，绝对比跟自己的父母相处的时间更长。

所以，一直以来，赵萌萌觉得似赵家这样的相处模式才是正常的家庭情况。

但来到卫素梅的山间小院之后，赵萌萌才慢慢发现，原来世间还有这样的妈妈——

比如来到小院的第一天，双方寒暄完毕，坐在古朴自然的后院闲聊的时候，她随口说了一句口腔有点上火，她亲妈就午休都不顾的给她熬败火又好喝的冰糖银耳莲子羹。

按照剧情，她有轻微的抑郁症，亲妈就在不刺激她的状态下，给与她无微不至的照顾。

有时，望着卫素梅慈爱又包容的笑容，赵萌萌都忍不住有一瞬间的失神：这不是有剧本的真人秀，亲妈也不是在演戏，她是真的把我当成最宝贝的女儿。

“萌萌，来，试试这个！”卫素梅不知道赵萌萌的内心变化，她端着一个精致的木盆走了过来。

木盆不大，却十分精巧。

木盆里盛了一些黑乎乎的液体，看着不太有点黑暗系，却散发着淡淡的清香。

赵萌萌的注意力放在的精巧的木盆上，并没有留意那些黑漆漆的玩意儿，“这木盆也是您自己做的吗？”

赵萌萌来到小院后，除了被卫素梅的慈爱包容有所触动之外，她还发现，自己这个亲妈还真是把“自给自足”执行得无比彻底。

整个小院，除了一些实在不能个人用人工制作的物品外，其他的东西居然全都是亲妈亲手制作的。

大到前院花园里的竹制秋千架、后院的小型水车，小到碗、筷子等小物件儿，都是出自亲妈的手。

家里吃的水，是亲妈用竹筒连接起来从后山引过来的山泉水，清澈、甘甜的泉水顺着竹管流到后院，然后又被小巧的木质水车引到水桶里。

顺便说一句，这盛水的木桶也是亲妈自己做的。

哦，对了，还有一个大大的贵妃浴桶，也是亲妈的作品。

别说赵萌萌了，就是跟拍的工作人员也都叹为观止：这是什么神仙妈妈，居然什么都会做。简直就是老年版的李某柒啊。

这些工作人员，在看到如梦似幻的花园、复古诗意的后庭，以及琳琅满目的手工制品的时候，彻底拜服了，哪里还记得“搞事情”的事儿？

而且吧，就算他们想搞事情，也要有机会啊。

看看骨子里透着隐士高人气息的卫素梅，再看看只有在考究电视剧里才能看到的梦幻小院，他们实在找不出制造冲突的点啊。

且随着跟卫素梅的接触加深，包括编导在内的工作人员反而有种异样的灵感：卫素梅不能成为反衬赵夫人的丑角，那么拍一个多才多艺又高贵气质的山野高人似乎也很有看点啊。

编导看着在夕阳下，卫素梅和赵萌萌这对母女，一个坐在廊下，一个趴伏在对方膝盖上，任由对方给她梳头、涂抹药膏的画面，真是唯美又温馨。

虽然一整天下来，赵萌萌始终没有喊出那声“妈妈”，但大家都能感受得到，赵萌萌和卫素梅之间，开始变得越来越亲密。

“这个、真的有效？”唯美画卷里的赵萌萌却有些惴惴。

她刚才一定是被下了降头，怎么亲妈随口说给她专门配了养发的药膏，她居然都没有进行验证，就轻易让亲妈给她涂抹了？！

还是趴到了亲妈的膝头，感受到沁凉清爽的药膏接触到头皮，赵萌萌才猛然惊醒过来：靠，一向非大牌不用的自己，就这种三无、自制产品，她居然就真的任由别人涂在了头上？

万一过敏了怎么办？万一秃头了怎么办？

她原本拥有一头浓密乌黑的长发，可因为最近的网暴，她真的有些焦躁，失眠、多思，头发一把一把的掉，才短短两个多月的时间，她的发际线就有些后移。

亲妈也不知道怎么发现的，啥也没说，自己在厨房鼓捣了半天，然后就端出了这么一盆卖相不太好的黑药膏。

“这是我用中草药熬制的，纯天然无添加，养发生发的效果很不错哟。”

不知道是亲妈的这番说辞打动了赵萌萌，还是这次见面后，亲妈带给她的震撼和触动太多了，赵萌萌居然就信了她。

就是娜姐，虽然有些迟疑，但心里也有另一个声音：兴许真有效果呢。

要知道，赵萌萌的发际线问题，已经有黑粉发现，并开始以此来嘲讽、攻击赵萌萌。

为此，娜姐帮忙想了很多办法，还花了不少钱，但都没有太过明显的效果。

而卫素梅，她今天的种种表现，以及这座山间小院带给娜姐的震撼太大了，让她不由自主的信赖她！

“放心吧，我是你亲妈，不会害你的。”卫素梅还是这套说辞，手里的动作非常轻柔。

仔细的上好了药膏，卫素梅又用十指的指腹轻轻帮赵萌萌按摩头皮。

太舒服了，凉风徐徐，光线变暗，整个头部能是难得的轻松，还有那股若隐若现的中药味儿……赵萌萌竟直接睡了过去。

摄像小哥：……

娜姐：你个铁憨憨！

唯有卫素梅，还是继续按摩着，但也不忘用眼神提醒一旁的助理，请她帮赵萌萌盖上毯子。

赵萌萌这一觉就睡到了晚饭时分，醒来后，她发窘的同时，也没有忘了剧本。

而按照原有的计划，每天晚上，这对母女嘉宾需要单独录制一段vcr，说一说今天的感触，自己对对方的感觉。

对着镜头，赵萌萌一脸懊恼、自责：“我今天的表现真是太差了，明明心里想着一件事，却始终做不到……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66007223"  chaptername="第252章  富妈妈穷妈妈（十二）">加入书签</a>
</div>
