    沙漠小镇发生了这么大的事情，作为应付超凡事件的第一机构，超查局自然是肯定不可能是第一个知道的。

    毕竟……

    联邦每年分给超查局那么多钱呢。

    事实上，沙漠小镇发生的事情，也是超查局第一个知道的，然后，也是超查局那边通报给宾夕法尼亚大道的。

    莱克很忙。

    在沙漠小镇里面要自导自演着光明天使与堕落天使的战争故事，然后，又要坐镇加德纳斯岛，关注着普通世界的一举一动。

    这也就是莱克曾经有练习过这种一心多用的本事，还别说，以前虽然在一心多用上吃了许多苦头，但等到现在需要用到的时候，却是让莱克有种庆幸之感。

    军方指挥官听到亚当的这句话，表情似乎微微的变了：“没来？”

    亚当呵呵一笑，知道军方指挥官心里在想什么，看向军方指挥官：“你的手机。”

    军方指挥官微微一愣。

    话音落下。

    军方指挥官的手机铃声就响彻了起来。

    加德纳斯岛。

    作战指挥中心。

    莱克与军方指挥官直接通完完毕之后，切断了通讯后，然后注视着出现在大屏幕上面的五角大楼、白色建筑物还有神盾局与司法部和兰利巨头的视频会议，重新的看向白色建筑物那边的总统继续说道：“总统先生，正如同我说的，这是一场光明天使对战堕落鸟人的戏份，并不是我们能够参与的。”

    国务卿先生在旁微笑道：“超查局也没有办法参与？”

    莱克笑容不变：“国务卿先生，事实上，超查局已经参与了，撒加先生，是超查局的编外特工。”

    司法部长笑呵呵的说道：“撒加，我怎么记得，当时泽西市地狱跑出来之后，这位撒加是临时工来着？”

    莱克微笑道：“此一时彼一时。”

    参会的巨头人都是不由的大笑了起来，丝毫，没有那种在天使与堕落鸟人战争中显得那么特别有想法的模样。

    原因？

    谁让这一次战斗中的是有着天使呢。

    那可是西方人心目中的天堂呢，虽然在座的人都不想死，但没人能拒绝死了上天堂的诱惑的，尤其是在莱克表示他与撒加的关系还算要好的情况下。

    “总统先生，先生们……”

    莱克微笑的看着大屏幕上几乎可以决定联邦命运走向的巨头们，收起了脸上的笑容：“这一次，堕落天国在与光明天庭的战斗之中注定是落败了，但，这一次失败之后，毫无疑问，堕落天国会采取更大的攻势，比如和眼下停留在木星那边的奇瑞塔人一起进攻地球。”

    瞬间。

    画面很是安静了下来。

    五角大楼的一位将军皱眉的说道：“天使们，没有将堕落天国给击败吗？”

    莱克微笑道：“当然，如果真的发生这样战争的话，毫无疑问，天使们，是会站在我们这边的，因为，我们是光明。”

    顿了顿。

    莱克随即说道：“我只是将最后的可能说出来了，根据特别探员撒加那边反馈回来的信息，很显然，不管是堕落天国亦或者是奇瑞塔人，其背后，都是有一个指示者的，堕落天国与奇瑞塔人仅仅是一枚棋子罢了。”

    “谁？”

    “抱歉。”

    莱克摇头道：“眼下我们掌握的信息有限。”

    这种事情，自己发现所带来的震撼力是远远高于旁人所告诉你的。

    “那……艾德温副部长的意见？”

    “静观其变！”

    莱克微笑的说道：“我们在非洲的战场已经布局好了，我们没办法阻止别人仇视与算计我们地球，但我们有办法，让来我们地球上的敌人给全部消灭掉。”

    “那这一次呢？”

    “什么？”

    总统先生注视着卫星之中，那还在打得难舍难分，几乎将整个沙漠小镇四周都打出月球表面的震撼战斗画面：“看来，咱们的这位新朋友，似乎打不过啊。”

    莱克眉毛一挑：“是吗？”

    可以结束了。

    沙漠小镇中。

    莱克直接回神过来，接管了沙利尔的身躯，然后，手上的胜利与契约之剑划过长空，噗呲一声，两颗大好头颅划过长空。

    刹那间！

    黑血瞬间飙升！

    “好耶！”

    “哦野肆！”

    “干得漂亮！”

    “太棒了！”

    算是全程前排座位，几乎目睹了一场浩大光明天使与堕落鸟人战斗的沙漠小镇的居民们看到那两颗邪恶的头颅被割下来之后，瞬间，忍不住的发出了惊呼之声！

    但……

    那失去了头颅的米迦勒与拉斐尔却是并没有死亡。

    沙利尔落地，注视着两颗滚落在自己面前的头颅，米迦勒的头颅依旧微动着：“哈哈哈，我们是不死的，沙利尔，你知道信奉黑暗最大的好处是什么吗，不管怎么样，我们都不会死，而且，等着吧，堕落天国的大军即将降临了，我在冥界，等着你！”

    轰！

    沙利尔默然不语的直接踩爆了脚下的这颗头颅。

    下一秒。

    轰隆！

    巨大的信仰圣光从天而降，轰隆隆，呼啸的落在了沙漠小镇背部的巨大开阔沙漠地带之中，紧接着，还没等圣光消失，一只又一只的拍打着漆黑羽翼的堕落鸟人们，面部狂热的直接喊打喊杀的从信仰圣光之中而出了。

    紧随其后的，便是在等待着时机一到，直接降临过来，督战的第五军团长了。

    沙漠小镇的人此时此刻，看着这几乎算是铺天盖地的堕落天使都纷纷的傻眼了。

    就在这时。

    轰隆！

    光明天庭维度的光芒亦是直接轰出，一个又一个美丽的战斗女天使们没有任何恐惧的从门户之中拍打着圣洁的羽翼而出。

    沙利尔落地。

    “胜利天使！”

    “彦！”

    莱克顶着沙利尔的模样，如是的朝着带领着战斗天使们而出来迎战的为首的女天使点头示意了一下。

    那铺天盖地直接尽数下来，准备在这里慢慢屠杀，屠杀到大军而来的第五军团，见到了亦是降临而来的光明天庭的天使们也是不由的缓和了一下脚步。

    “沙利尔！”

    第五军团长可不知道刚刚在地球上发生了什么样的戏码，看着那与光明天使们站在一起的沙利尔直接厉声道：“你这个该死的东西，你究竟在做什么？”

    沙利尔并没有说完。

    倒是彦，手上的长剑直接指向第五军团长，冷淡的俏脸上没有任何的表情：“邪恶的堕落天国，现在离开，是你们最好的选择。”

    第五军团长直接哈哈大笑。

    “离开？”

    还以为彦怕了的第五军团长直接说道：“让我们离开，把那个女人交出来。”

    第五军团长的声音很大，哪怕是在小镇教堂中的人，也是可以听得见的。

    娜佳有些懵圈。

    下一秒。

    第五军团长的一句话，直接震撼到娜佳了。

    “一个落后星球的地球女人，还想诞下我们我们小主人的血脉，做梦，主人有令，不仅仅那个女人要死，这颗落后的星球上的生命，都需要一起陪葬。”

    “……”

    娜佳整个人都快要站不稳了。

    这……

    这怎么可能。

    为什么？

    娜佳整个人的心理防线，几乎在这一句话之下直接崩溃了，原本还抱着一些希望的，此时此刻，尽数的无了。

    所以……

    这就是索尔为什么再也不回来看我的原因吗？

    我不配？

    娜佳整个人的心……都凉了。

    第五军团长可不知道奥丁为什么要放弃娜佳的，不过，这不妨碍第五军团长自行脑补啊，所以，第五军团长在说完这句话之后，直接看向拦在他们面前，数量不过三百，比起他的一万雄兵简直是弱的可怜的光明天使：“让路，否则，老子连你们一起也屠了！”

    一直冰着脸的彦这一次露出了一丝笑容。

    刹那间。

    璀璨的圣光在光明天使的阵营之中冲天而起：“信仰光明者，必将得到光明的庇佑！”

    第五军团长狂笑，叉腰大笑中。

    下一秒。

    轰隆一声！

    第五军团长云淡风轻的一挥手，瞬间，身后，第五军团那满员的战斗鸟人们瞬间倾巢而出，朝着四面八方，呼啸着怪笑着，带着浓浓的堕落气息，直接扑向沙漠小镇所在的位置。

    瞬间。

    光明天使与堕落鸟人的神战，再一次的打响了。

    画面很震撼。

    毕竟，放眼看去，数量上的差距是非常之明显的，光明天使不足两百，而堕落鸟人们的数量却是铺天盖地的那种。

    这场战斗，似乎，谁输谁赢已经注定了。

    但。

    “银河！”

    伴随着一道璀璨到了极点的金光，轰隆一声，一头金发的撒加直接出现在了上空：“星爆！”

    轰隆隆！

    瞬间。

    堕落鸟人们直接减员！

    “凤翼天翔！”

    “咻！”

    伴随着那不死火凤的一声鸣叫，刹那间，在那冲天而起灼烧着无数堕落鸟人而形成的巨大火焰，组成的不死火凤之下，身穿着圣衣，表情冰冷的娜塔莎径直的从火焰之中走出：“凤凰……幻魔拳！！！”

    紧接着。

    亚当在大笑之中亦是直接轰破了空间屏障，在奔跑之中，伴随着那纳米战衣的覆盖，还有那璀璨的小宇宙，整个人如同一头万吨巨熊从后面直接轰进了堕落鸟人们的阵营之中。

    刹那间。

    沙漠小镇的人儿蒙了。

    第五军团长也是懵了。

    ……

