    第341章 挑明关系

    “极风斩！”

    云韵对付的是魂殿的魂使，对方的实力在斗王层次，一剑斩出，数名魂使殒命。

    这也是云韵初次使用天阶斗技。

    这是陈墨给她的天阶初级斗技中，极风诀中的第一式，效果惊人。

    四人加上壹一路碾压，这完全就是一场屠杀游戏，魂殿众人在陈墨他们的面前，如同待宰的羔羊。

    斗宗级别的护法都活捉。

    斗宗以下的魂殿之人，皆是斩杀。

    这个分殿在没有斗尊的情况，溃败的相当之快，被陈墨活捉的魂殿护法，不下于十位，死去的魂使，有着数十位。

    虽然这是碾压局，但陈墨等人也不得不惊讶于魂殿的实力，区区一个分殿，就有着二十来名魂殿护法，虽然大多都是人级护法，但也是斗宗强者呀。

    这等实力，光一个分殿，便可以称霸整个西北区域了。

    一路冲杀，所过之处一片狼藉，满地废墟，此刻的陈墨，就犹如一尊杀神般，浑身弥漫着可怕的杀伐之气。

    很快，这座分殿之人，捉的被捉，杀的被杀。

    没有一个能活着逃掉。

    陈墨也用灵魂力量进行了探查，没有发现一个活口。

    “陈墨快来，我好像找到魂殿的宝库了。”

    一处通道的深处，正在搜寻的美杜莎女王突然说道。

    陈墨、蝶、云韵三人掠了过去。

    壹则守住巨殿的大门，以防出现意外之类的。

    通道的尽头，是一扇漆黑的铁门，正紧紧关闭，隐隐间，陈墨能够感觉到那自其中弥漫而出的诡异气息。

    “你们让开些！”

    陈墨手持魔魇，开始蓄力。

    美杜莎女王她们纷纷让开。

    伴随着磅礴的斗气汹涌而出，陈墨一剑挥出。

    “咣当！”

    在这般强悍的剑意轰击下，饶是那铁门看上去坚不可摧，也是直接爆裂而开，然后，铁门之后的景象，便是出现在了陈墨他们的视野中。

    这是一片极为辽阔的广场，广场之上，百丈石柱擎天而立，黑色锁链犹如蜘蛛网般的蔓延而开，在这些锁链尽头，漂浮着无数的光团，光团内，尽是身形虚幻的灵魂之体。

    心性较为善良的蝶顿时瞪大着眼睛，忍不住的轻吸了一口凉气。

    “好多灵魂体！”

    “看来这广场是魂殿用来关押他们捕捉来的灵魂体的。”

    陈墨记得在原著中，这些分殿的主要作用，就是捕捉各地的灵魂体，然后上交，其作用除了对修炼有提升外，还有就是帮助虚无吞炎的灵魂境界达到帝境。

    “既然来了，也把这里给毁了，让这些灵魂跑出去，也好给魂殿制造一些混乱。”

    美杜莎女王瞥了一眼这满大殿的光团，眼中寒芒闪动。

    陈墨点了点头。

    反正仇已经结死了，不差这一点了。

    陈墨手掌一握，金色的火焰自掌心延伸而出，化作一条火鞭，鞭身一振，便是在半空中化起一道弧度，对着半空那些黑色锁链狠狠的甩去。

    “嗤嗤...”

    “咔嚓！”

    先是一阵腐蚀声响起，旋即一条条黑色锁链断裂，美杜莎女王她们也是同时出手。

    仅仅数息时间，广场之上的黑色锁链，尽数断裂。

    挣脱束缚后，这些灵魂体如同入水的鱼儿一般，拼命的朝着出口掠出。

    也有一些向陈墨等人表达了感谢，说陈墨等人尊姓大名，一定好好报答之类的。

    陈墨统一回答：“赶快离开，等下我就毁了这里。”

    听到这，这些灵魂体也不再耽搁，纷纷的朝着出口奔去。

    十分钟后。

    雷神飞舟的甲板上。

    “雅妃姐，小姨，你们快看。”

    宁霜儿指着下方，惊声道。

    只见得一团庞大的火焰风暴从山谷之中席卷而开，那无比坚固的巨大黑殿，竟在此刻悄然崩塌。

    一道震人耳膜的爆炸声，也是传入了宁霜儿等女的耳中。

    毁灭波动从山谷蔓延开来，约有近千米，在这个范围内，尽为赤地，茂密的森林，在这一霎，化为齑粉。

    雅妃她们看着几乎是在瞬间烟消云散的山谷，一时间眼中都是涌上了一抹骇然，旋即深吸了一口气。

    紧接着，便是浮现出担心之色来。

    但很快，这担心便是烟消云散，只见在那爆炸的外围，数道身影冲出火浪，朝着雷神飞舟飞来。

    那光溜溜的脑袋，不是陈墨他们是谁？

    不一会儿，陈墨他们便是落在了甲板上。

    雅妃几女还打算问些什么。

    只见陈墨说道：“先离开，分殿被毁，想必要不了多久魂殿就会发现，说不定会派强者来调查。”

    说完，陈墨让壹进入了驾驶舱，然后启动短距离的空间通道离开。

    ...

    在魂殿分殿被毁半个时辰后。

    中州某处。

    “黑白天尊，我们在西北区域的分殿有近百名魂使陨落，数名护法命陨。”

    “西北区域，那不是秦天的地盘吗？执法者的凶手，这么长时间了，秦天那里也没有消息传来，派人去看看。”

    “是。”

    ……

    西北区域的某处高空上。

    一楼船舱里，陈墨简单的把事情的经过跟雅妃她们说了一下，旋即便是说道：“这件事解决了，我们也该前往中州了。”

    众女有的点了点头，有的微微张了张嘴，脸色略有些不太自然。

    包括美杜莎女王在内。

    “有什么事，你们尽管说，都是自己人。”陈墨笑道。

    美杜莎女王先说。

    她想回蛇人族一趟。

    她身为蛇人族的女王，却许久没在管蛇人族的事，不仅如此，同样身具美杜莎血脉的蝶，也跟着她同陈墨离开了。

    必须得好好说叨一下。

    美杜莎女王郑重的看着陈墨：“你也得随我回去，我和妹妹都委身于了你，必须得给族中一个明确的交代。”

    而所谓交代，就是把她们的关系，摆到明面上来。

    陈墨没有丝毫犹豫，便是点了点头，这是身为男人的担当。

    见陈墨答应后，美杜莎女王反而脸色有些不太自然，旋即说道：“我和妹妹都成了你的女人，按照族规的话，你将会受万蛇噬体……”

    以陈墨现在的实力，当然不怕这什么万蛇噬体，旋即开玩笑道：“能拥有你们，别说是万蛇噬体，就算是粉身碎骨，我也不带怕的。”

    (本章完)

