    汪大勇五人一头雾水进了城。

    阿砚在城门口接应，见到他们便道：“殿下已经等着了，咱们快去吧。”

    没走一会儿，汪大勇诧异问：“阿砚兄弟，这不是去庆王府的路吧？”

    他虽没去过庆王府，但去过底层客栈。客栈在南市，他们这个方向明显是去南市。

    “殿下不在府中，”阿砚笑着卖关子，“你们去了就知道了。”

    南市算是庆州府鱼龙混杂之地，这里有很多三教九流，商贩、杂耍、苦力、风月馆等都聚集此处。

    汪大勇五人不禁嘀咕，世子怎会在这种地方与他们见面？

    穿过脏乱的街市巷子，他们来到一家铺子前。

    铺子前有匠人正托举门匾，汪大勇定睛一看，“粮店”两个字映入眼帘。

    什么字都能不认识，只有这个“粮”字不能不认识！

    五人面面相觑，阿砚将他们带进铺子里。

    铺子内部明显翻新过，五人穿过前堂，来到后院，这才发现这个铺子很大，数间谷仓并排而列，估计能装很多很多粮食。

    楼喻和霍延就站在院子中。

    他们正要行礼，楼喻伸手一拦，开门见山道：“这间粮铺如今在庆王府名下，我打算在此囤粮，有意派人外出采购，不知诸位可愿为我效劳？”

    汪大勇五人懵了。

    他们是来投军的，不是来当粮商的啊！

    五人的沉默在楼喻意料之中，他神色沉肃道：

    “我曾听闻有关西北军的事迹。士卒马革裹尸、战死沙场固然可惜，但因粮饷不足，活活饿死，更加令人痛心。”

    提及往事，汪大勇五人顿时热泪盈眶，心中酸涩不已。

    “我不愿看到这样的场景，你们为我办事，我想尽可能让你们填饱肚子。只是如今世道混乱，运粮队倘若没有护粮之力，恐怕会遭山匪或流民疯抢。

    “我知你等皆是骁勇善战的壮士，此事唯有委托你们去，我才能放心。不知诸位意下如何？”

    楼喻郑重凝望他们，仿佛是在将整个庆州府的希望全都寄托在他们身上。

    五人虽觉双肩沉重，但一种莫名的责任感油然而生。

    他们尝过饿肚子的痛苦，他们常年在西北吃着风沙，他们饿极时，曾竖起中指痛斥尸位素餐的官员，他们也曾眼睁睁看着自己的战友饿死却无能为力……

    凡此种种，皆是因为无粮可吃。

    楼喻有此诚心，他们感佩万分。

    霍延亦郑重道：“诸位叔叔，粮草就靠你们了。”

    借粮商收购之名，行囤积粮食之实，确实是个不错的主意。

    汪大勇知晓此事轻重，不由问：“殿下这般信任我等，就不怕我等贪了钱粮？”

    楼喻笑看一眼霍延，“那岂不是说明霍将军识人不清，不辨忠奸？”

    论及先考，霍延显然不便多言。

    汪大勇五人哈哈笑起来，爽快道：“殿下将如此重任交予我等，我等定不负殿下所托！”

    买粮之事就此定下，日后很长时间里，阳乌山的旧部们都得在外行走，为庆州运来源源不断的粮食。

    春和日暖，楼喻在院中晒太阳，仆役来禀，说是郭棠求见。

    想到马匹的买卖，楼喻立刻让人请他进来。

    冯三墨已经查到马贩底细。

    郭棠搭上的马贩，确实是从北蛮而来。

    因大盛严禁互市，马贩只能偷偷在边城活动，暗地里用马匹换取盐粮等物。

    郭棠之所以能搭上线，不过是因为马贩给郭知府上贡，希望郭濂允许他们私下交易。

    毫无实权的庆王府，并不在马贩的进贡名单上。

    郭棠踏门而入。

    他穿着一身湖蓝色锦缎，头发梳得整整齐齐，看起来倒是有几分贵胄之子的气度。

    因自小同楼喻玩耍，他来东院的次数不少，进来就熟稔地坐在楼喻另一侧，捻了一块糕点往嘴里送。

    冯二笔礼节周到，吩咐人上茶。

    郭棠吃了几块点心，喝了一盏茶，依旧没有主动开口提马贩的事，擎等着楼喻开口求他。

    楼喻相当沉得住气，郭棠不说话，他就倚着看书。

    无尽的沉默终于耗干郭棠的耐心，他啧了一声：“楼喻，这就是你的待客之道？”

    楼喻神色悠然：“不请自来，哪里是客？”

    “好心当做驴肝肺！”郭棠气咻咻道，“我还打算替你引荐马贩，你就这么不待见我？”

    楼喻终于放下书，正眼瞧他，“什么条件？”

    郭棠启唇欲说，忽然下人又来禀：“殿下，郭知府求见。”

    郭棠一愣，他爹怎么会来找楼喻？难道不是去找庆王吗？

    楼喻示意请人进来，不由好笑问：“你父子二人出门没碰上？”

    “我又不是从家里来的。”郭棠嘀咕一句。

    须臾，郭濂在仆役的带领下来到东院。

    以前他都是去主院的，如今却心甘情愿来东院与一个毛都没长齐的少年议事。

    实在令人唏嘘。

    他踏入屋子，乍见郭棠在此，不由愣住。

    “你不是去逛集市了？”

    郭棠讪讪笑道：“爹，我前脚到，您后脚就跟来了。”

    郭濂亲自上门拜见儿子的同龄玩伴，又撞上儿子，简直尴尬无比。

    他拧眉道：“你先回府。”

    “我还有事情要与楼喻商议，爹，咱要讲个先来后到。”

    郭棠在家里被宠坏，当着楼喻的面都能怼他爹。

    郭知府：“……”

    简直威严扫地！回去就教训这个兔崽子！

    眼见父子二人要吵起来，楼喻只好出面调和：“不知郭大人找我何事？”

    郭濂瞪一眼不孝子，从袖中取出一张纸。那纸叠得平整，可以窥见纸的主人对它有多爱惜。

    “敢问殿下，此纸是否出自您的造纸坊？”

    楼喻颔首，“有何不对？”

    郭濂小心翼翼抚过纸面，感叹一声：“殿下可知，若此纸传扬出去，会引起多大轰动？”

    “真有这么夸张？”郭棠很是不解。

    不就一张纸嘛，或许品质真的高出以往的纸，但又能引起什么轰动？

    郭濂横眉，根本不想搭理他。

    “郭大人，”楼喻笑容温煦，语调平和，“你想怎么做？”

    郭濂直言道：“倘若下官用此纸向京城传信，殿下是否同意？”

    他在京城有座师有好友，平日通常用书信联系，是以知晓京城如今波诡云谲。

    在这种情况下，他更愿意偏安一隅，躲在这偏远的庆州府潇洒过日子。

    他是不想用政绩把自己调回京城的。

    但这张纸让他心动了。

    他不想升官，但想留名青史啊！

    如果此纸的流传是因他而起，那么史书上是否会记上一笔——

    庆州知府郭濂用新发明的纸寄信京城，其纸令人大为惊叹，引众人竞相追捧，文人墨客以诗赞之，以赋表之，无不为之所迷。

    不是所有当官的都能在史书上留一笔，郭濂本来没抱什么希望，但看到这纸，顿时觉得另辟蹊径也不错。

    即便上不了正经史书，可一旦有提及“庆州玉纸”的地方，就一定会有他的身影出现！

    “庆州玉纸”是他私自起的名。

    纸若白玉，名副其实。

    楼喻知他来意，不禁笑道：“郭大人志向不凡，失敬。”

    “下官汗颜。”

    “郭大人愿意亲自宣扬此纸，我自然没有不同意的道理。”楼喻慢条斯理道，“不过，我有个条件。”

    郭濂：“殿下请讲。”

    “方才郭棠也同我论条件，既然你们是一家，不如用我的条件换郭少的条件罢。”楼喻笑眯眯道。

    “这不行！”郭棠断然拒绝，“我爹是我爹，我是我！”

    郭濂瞪他一眼，兔崽子！

    楼喻倒也不强求，问郭棠：“你说说自己的条件。”

    “我还没想好！”

    “那好，”楼喻转向郭濂，“我的条件是，郭大人能够默许我私下同北蛮马贩交易。”

    郭棠：！！！

    他瞪圆了眼，“你怎能言而无信？！”

    “哪里无信？”楼喻无奈道，“我尚未真正与你达成协议，如今用纸换一条生意路，有何不可？”

    郭棠简直气炸，他又被楼喻耍了！

    郭濂暗叹一声，怪自己太过溺爱，将儿子养成这般性子。

    他整整神色，道：“殿下，朝廷严禁与北蛮互市，您不会不清楚罢？”

    楼喻笑道：“私盐同样犯法。”

    “这不一样，”郭濂摇首道，“盐可以藏，马藏不了。”

    盐可以藏在麻袋里装作其他货物，马却不行。

    楼喻收敛笑意：“如此说来，郭少之前与我所言，皆是在糊弄我？”

    知府都难办的事，他怎能办到？

    郭棠张嘴欲解释，郭濂就道：“一匹两匹容易，不过想必殿下所图，不仅仅是一两匹这么简单。”

    他清楚楼喻想要战马。

    楼喻可不信他的话，“既然马贩无法在大盛做大宗交易，那他冒着风险过来，又予你厚礼，是为什么？难不成是为了同你刺探情报？若非如此，岂不是得不偿失？”

    “殿下冤枉下官了，下官可不敢做背叛朝廷的事……”

    “你都贩卖私盐了，还不背叛朝廷，虚不虚伪？”

    楼喻无情打断他，并予以致命一击。

    郭濂：“……”

    郭棠这才反应过来，原来楼喻要的不只是一匹良马，而是成百上千的战马！

    他沉默了，低首瞧着地面，不知在想些什么。

    “既然谈不拢，那这纸同你也就没关系了。”

    楼喻可不愿被人白占便宜。

    郭濂想留名青史，得看他愿不愿意付出代价。

    他并不担心郭濂私自去信京城。

    反正只要他愿意，他目前空置的造纸坊完全可以撂挑子不干，到时候郭濂没有多余的纸，自然讨不了好。

    楼喻不是平民百姓，他是藩王世子，皇室血脉，除了皇帝，没人能够逼迫他必须造出这种纸。

    他完全可以找“意外获得”的借口，表示自己并不知晓造纸之术。

    郭濂深感无奈。

    他还是无法舍弃留名青史的诱惑，沉重地颔首应下。

    “我可以替你引荐，但你得自己同马贩谈。”

    楼喻终于笑了，“郭大人愿意保驾护航，本世子感激不尽。”

    离开庆王府，郭棠随郭濂同行回府。

    他一路上闷闷不乐，神情郁郁，失了往日的精神气儿。

    郭濂到底慈父心肠，叹息问：“做什么苦着一张脸？”

    “我是不是很没用？”

    郭棠转过脸，面无表情望着郭濂，眸子里写满认真。

    他陷入对自己的怀疑中。

    和楼喻相比，他就像个没长大的孩子，什么都不懂，什么都不会，而楼喻却可以同他爹互相较量，甚至隐隐高出他爹一筹。

    他羞恼的同时，又觉得无力。

    或许在楼喻眼里，他连同对方说话的资格都没有。

    郭濂第一次见儿子露出这样难堪的神色，正酝酿如何安慰，却听他皱眉继续道：“爹，你说，他是不是真有反意？”

    郭濂一把捂住他的嘴，低斥道：“这种话岂能随便乱说？！”

    “爹，”郭棠扯下他的手，神情郁郁道，“再这么继续下去，你就不怕咱们家再也压不住庆王府了？届时您怎么跟朝廷交待？”

    郭濂倒是很意外，没想到他儿子还有这样的觉悟，不由心中甚慰。

    他语重心长道：“这你不用担心，爹早就找好了后路。此前爹收到京城来信，如今朝纲紊乱，连老师他们都有隐退之意，爹瞧着，总觉得会出大事。”

    郭棠惊讶地瞪圆眼睛，“已经这么乱了吗？”

    他爹口中的老师，乃大盛三朝元老，在朝中威望极高，连皇帝都对他尊敬有加。

    如果朝政已然乱到让他都心生退意，可见到了山穷水尽之际。

    他不由问：“爹说的退路是指什么？”

    郭濂压低声音：“这些年，爹藏了不少银子，真到了不可挽回的那一天，咱父子俩可以带着银子隐居，岂不快哉？”

    郭棠先是一喜，接着眉头一皱，“倘若天下真的大乱，那您认为庆王府还能……”

    “你是傻了还是被楼喻蛊惑了？”郭濂没好气道，“就凭那三千无能府兵？简直是滑天下之大稽！”

    郭棠也觉得如此。

    他想了想，又道：“爹，咱们去隐居的时候，能不能顺便带上楼喻？”

    郭濂斜着眼：“你什么意思？”

    “到时候他走投无路，我给他一条生路，他还能不谢我？”

    郭棠畅想道：“他可是皇室正统血脉，您难道不想让皇子龙孙给咱们端茶倒水？”

    郭濂浑身一个激灵，瞪直了眼。

    想啊！他太想了！

    他笑眯眯地拍着儿子的肩，“有志气，不愧是咱老郭家的种！”

    郭棠笑着低下头。

    他嘴上是这么说，但心里面到底有些隐秘晦暗不愿透露。

    ——今日见了楼喻，只觉得他风华更盛。

    回府后，郭棠从桌案下的暗屉里取出一本书，翻开几页纸，目光落在那页插图上。

    身旁伺候的长随瞅见一眼，不由腹诽：公子的喜好真是古怪，总爱看两个男子滚在一起的图。

    看着看着，郭棠突然气冲冲地将书扔到地上，嘀咕道：“画的什么狗屁玩意儿！丑死了！”

    长随小心翼翼捡起书，问：“公子若是不喜这本，奴去买新的回来？”

    “买再多有什么用？”郭棠往后一靠，拉着一张脸，“没一个画得好看的。”

    长随暗叹一声，壮着胆子道：“公子若当真喜爱，不如奴替您买个标致的人回来？”

    郭棠沉默片刻，叹道：“再标致，能及得上他？”

    毕竟伺候多年，长随对郭棠的了解甚深，他转转眼珠子，低声道：“公子若有喜欢的人，将人弄到手不就行了，何必让自己伤神？”

    郭棠翘着腿，瞧他一眼，哼笑一声：“你倒是机敏。那你说说看，如何能弄到手？”

    长随凑近一些，轻声道：“公子，您可是知府之子，在庆州府，除了家主，您可是这个！”

    他竖起拇指，接着道：“可是那位不一样。不管怎么说，您的身份足以压制那位，又何必如此小心？”

    “你懂什么？”郭棠拧眉道，“如今他和咱们是一根绳上的蚂蚱，他要是想同归于尽，咱们也就完了。”

    “您不让他同归于尽不就行了？”长随双目微敛，掩住其中深意。

    郭棠不断念叨这一句，忽地一笑，“你倒是说说，如何做到？”

    长随信口道：“咱们有一千驻军，庆王府有三千府兵，看似数量上有所差距，但咱们有武库。”

    郭棠斜目瞧他，“那又如何？”

    “众所周知，庆王府兵都是一群乌合之众，早就惫懒多年，没什么战力，咱们驻军训练不断，骁勇善战，两者相比，可谓天壤之别！

    “而且，庆王府兵手中没有像样的武器，最多就是些木制的弓箭，箭头都只是木头削尖的，什么刀啊斧啊就更别提了。

    “可咱们不一样，武库里铁制的刀枪箭矢完全够用。更何况，庆王府兵连身像样的盔甲都没有。公子，咱们完全有能力压制他们，不如将人夺了来，省得受其钳制。”

    郭棠深深瞅着他，语气听不出什么：“以前没看出你还有这等心思。”

    长随立刻跪地道：“奴只是不愿看到公子伤神。”

    “可你别忘了，他有账本，一旦出手，咱们也讨不了好。”

    长随却道：“只要出其不意地将人制住，自然不必担心账本。”

    用人质交换筹码，自古以来，都是相当好用的。

    郭棠可耻地心动了。

    想到今日楼喻在他面前“指点江山”的风华和气度，他胸腔处瞬间迸发出一股意气。

    他立刻起身道：“我去找爹商量！”

    郭濂本就被楼喻压得憋屈，一听郭棠的话，也不可避免地心动了。

    就算楼喻有账本，可楼喻真的悍不畏死吗？而且一旦账本泄露出去，他们父子完全可以趁机跑路，反正已经做好心理准备了。

    他们可以跑路，楼喻能跑吗？当然不能。

    皇族贩卖私盐或许有罪，但罪不至死。可皇族若是有谋逆之心，那就是万死难辞其咎。

    楼喻可以用账本威胁他们，他们也可以向朝廷上表楼喻生叛一事。

    依皇帝多疑的性子，楼喻就算没谋反，也会被皇帝以谋反罪处置。

    不管怎么说，他们郭府都不会亏，说不定还会举报有功。

    郭濂越想越觉得他们赢面很大。

    他欣慰地赞了郭棠一句，然后道：“此事必须周密谨慎，没有万分把握，咱们先不要轻举妄动。”

    要么鱼死网破，他们郭家逃走隐居；要么庆王府因谋反罪名被朝廷抄家斩首，郭府一家独大，所有盐利据为己有。

    就在郭家父子沉浸在美好未来中时，楼喻正仔细听取冯三墨汇报。

    他冷笑一声：“郭府果然贼心不死。”

    楼喻从来就没有放松过对郭府的警惕。

    他如今掌握的巨额盐利，不过是空中楼阁，没有绝对强有力的地基，这个空中楼阁终有倒塌的一天。

    楼喻需要的是牢牢控制住整个庆州府。

    郭府就是这条路上最大的阻碍。

    他让冯三墨秘密潜入郭府，买通郭府奴仆，让郭府奴仆在郭棠耳边煽风点火，以此激起郭家父子的决心。

    庆王府和郭府终有对峙决战的一天。

    楼喻要做的，就是稳稳把控整个步调，坐等郭濂主动出招。

    冯三墨低首道：“殿下请放心，武库不足为惧。”

    别看那长随说得好听，其实州府驻军的战斗力相当稀烂。

    郭濂这个知府当得很不称职，又是个贪得无厌的，朝廷拨给驻军的粮饷，估计郭濂都贪到自己腰包里了。

    没有足够的钱粮，驻军吃不饱饭，谁还愿意天天消耗体力训练？

    太平日子过久了，不仅府兵，连朝廷驻军都懈怠了。

    武库就更别提了。

    铁制的武器很容易生锈，长期不用的情况下，又不花钱让人专门保养，那些武器能不能正常使用还是个问题。

    楼喻面上带笑：“京城有没有新消息？”

    “据传，皇帝要为贵妃修建一座凤凰台，耗资巨大，国库储备不足，民间苛捐杂税更甚。”

    楼喻暗叹，这位皇帝也只在削藩这一件事上兢兢业业。

    原书中，这个凤凰台就是一个导火索，原定三年完工，结果还没建到一半，就被起义军气势汹汹地推倒。

    不过，楼喻担心的不是凤凰台，而是皇帝不久后的另一个决定。

    他会在贵妃生辰前，诏令各地藩王入京，为贵妃祝贺生辰。

    这个决定当然不合常理，不过一个贵妃而已，凭什么让皇子龙孙奔赴京城为她祝寿？

    楼喻无所谓祝不祝寿，只是京城的水太乱太浑了，原著中庆王去京城后，不慎摔断了腿，变成一个瘸子。

    楼喻不可能眼睁睁看着惨剧发生，他必须为此做些准备。

    好在贵妃寿辰在秋收之后，他还有时间进行谋划。

    “三墨，我给你半年期限，在京城秘密培养咱们的耳目，以及，密切关注宁恩侯府，事无巨细。”

    宁恩侯府，是他大姐的婆家。

    冯三墨立刻领命：“是！”

    此时屋内只有他们二人，楼喻低声问：“交给你的密码语都学会了？”

    冯三墨点点头，“学会了。”

    “京城水深，以后传信皆用密语，”楼喻道，“密语不能外传，只允许暗部通晓。”

    冯三墨领命退下。

    楼喻刚伸出一个懒腰，就见冯二笔急急忙忙跑过来。

    “殿下，田庄来报，说是城外突然出现了大批流民，如今围了咱们田庄，一个个眼都红了。”

    楼喻一愣，“可有伤亡？”

    “目前还在对峙，”冯二笔满脸愁容，“若是阳乌山那群人晚两天出发就好了。”

    霍家旧部皆被派去运粮，否则有他们在，那些流民肯定不是对手。

    楼喻神情肃穆：“可知流民数目？”

    冯二笔道：“约莫三四百人。”

    三四百人，肯定有拖家带口的，除去老弱妇孺，剩下的壮力估计不足三成。

    且流民长途跋涉，无粮充饥，身上肯定没什么气力，战斗力不足为惧。

    但是，人到绝境之时，往往会迸发出强大的潜力。

    楼喻就怕事情失去控制。

    他肃容下令：“立刻通知李树，点三百府兵，同我一道前往田庄。”

    希望一切来得及。

