    封号境界，被灵天界的人尊称为圣王。

    分为封号圣王，诸神圣王，诸天圣王，三个级别。

    封号境界在灵天界算是一流的高手，多为两百岁到三千岁之间，年龄跨度也极大。

    每一个级别，寿命也有不同的增长。

    到了封号境界的修士，寿命至少也在三千到四千多岁。

    封号境界之后，就是凤矜天三人猜测魔九狱修为的封神之境。

    封神之境，分为神元、神魂、神道三个境界。

    被尊称为神尊。

    这个境界的修炼者，多为五百岁到四千岁不等，年龄差距同样巨大。

    每一个级别跨度，增长的寿命也不一样。

    到了封神之境，修为最低的神元级别，寿命也至少接近五千岁左右。

    封神之境，可以算得上是整个灵天界最顶尖的存在。

    是九古八荒、四灵三域这些个顶级势力的主宰。

    多为这些势力的老祖，或者是掌权者。

    这也是为什么，凤矜天三人会猜测魔九狱可能是封神之境的强者。

    落白道：“封神之境之后，就是帝神之境，这是灵天界最强的存在，被尊称为大帝。”

    “就是主人说的，如今整个灵天界，只有五位大帝。”

    “虽然我也怀疑过，皇翎妖会不会是五帝之一，但想想又不太可能。”

    “帝神之境可是相当于神一般的存在，若皇翎妖是五帝之一，不可能受咒法所困才对。”

    凤矜天若有所思，其实她也怀疑过，但又不能轻易下定论。

    只能暂且将皇翎妖归于封神之境。

    要知道帝神之境的大帝，如今只有五位。

    寿龄几乎可以算万岁。

    可不就是如神一般的存在。

    这个境界，分为帝灵、帝元、帝天。

    听说每一个境界，都要经历九九八十一道天火雷劫焚烧淬炼出神魂。

    最终成功淬炼出神骨，飞升神界。

    她之前仔细探查过，皇翎妖身上的魔气太重，根本经受不住帝神之境时天雷的洗礼和淬炼。

    就算他真的经受住了，到达帝灵境界，那他身上的魔气绝对会在淬炼中，淡化许多。

    可皇翎妖身上的魔气浓重的犹如一潭死水，可不像是被天雷洗礼淬炼过的。

    这也是为什么，凤矜天最终将皇翎妖的修为，定义在封神之境。

    “暂且当他是封神之境最高境界，神道神尊吧，到底是不是，以后有机会知道的。”

    凤三和落白点了点头。

    确实，如今他们的主人和皇翎妖之间达成协议，暂时是无法断绝联系的。

    以后总会有机会知道真相。

    魔九狱确实如凤矜天三人所想，并没有真的直接离开，而是隐匿的身影，就站在帐篷外偷听。

    他就是想看看这主仆三人，在知道他离开后，会做些什么，说些什么。

    结果他等了半响，这三人就各自坐一处，也不交流，仿佛各自休息，互不打扰似的。

    这诡异的反应，让魔九狱蹙起眉头，总觉得有些不对劲。

    可他观察了半响，神识探入，想看看这三人是不是用灵识交流。

    结果还是一样，三人根本没有交流。

    这样的反应，实在诡异。

    纵使魔九狱满心怀疑，觉得有些怪异，可他怎么探查，都发现不了丝毫蛛丝马迹。

    最终只能作罢，转身离开。

    不过走之前，他因为三人的怪异之处，想了想，并没有撤走这方地域布下的结界阵法。

    留给凤矜天三人保命。

