
　　“巨金怪，精神强念准备！”

　　阿蜜神情紧张的下达着指令出现在通道中的，然是丰缘地区的准神，巨金怪当然，是一只正常体色的存在，而不是像大一样的白金色个体对于一位地区八大道馆的馆主而言，准神并非遥不可及的存在只是大部分情况下他们没有必要劳心劳力还费钱的再培育一只准神作为自己的主一方面，即便是准神，准冠军以上潜力的个体也是不多见的如果只是天王，对于实力处于地区顶端的几位道馆主意义也不是很大如果要求高潜力的话，那个价格也是会让人心疼的更别说后续投入的精力和时间另一方面，这也是道馆发展模式导致的必然情况道馆需要的是更为普及的精灵的变强方法而非准神之流的珍贵宝可梦的培育方最直接的例子就是关东地区的司竹道馆作为一以培育大针蜂为特色的道馆指南司竹道馆虽说实力并不像关东八大道馆那样声也是相当之大没办法，在关东，独角虫和绿毛虫实在是太抱有成为强大训练家梦想的年轻人们是很乐素育计划的至少和别的强力精灵比起来，这个花费已经大部分道馆的馆主，使用的主力队伍当中，类型其余的，甚至是王牌，都是那些比较常见的在常年累月的经验累积和家族式研究下，他准神来的弱，个别的还可能更强阿蜜就是这样一种情况虽然巨金怪也是她的主力精灵，但是论实力，那只名为儿的大钢蛇才是她当之无愧的头号选手夸张一点来说，身为准神的巨金怪，实力在她的主力队伍里也就是中等偏上的样准神是强，但不是所有准神都强的离谱在阿蜜的指挥下，巨金怪红色的眼睛里亮起了紫色的光一股无形的力量笼罩在了哲也和路雷朵的身边，随时准备着“巨金怪，你能分析出来出现这种情况的原因吗？”M.23sk.com

　　阿蜜看向了自己的精灵巨金怪最为突出的地方不在干作战，而是它基干身体特征发展出来的强大无比的计算能力和分析能力倘若说智商高达5000的胡地是一位不折不扣的变态那么四个大脑一起运作，计算能力尚且还在超级计算机之上的巨金怪就是变态中的变态不少研究学者都认为，对于巨金怪和胡地这两种精灵来说，训练家的指挥反而是拖后腿的除非它们的训练家也叫姿或者大听到阿蜜的话，维持着精神强念的巨金怪看似没有动作只是，无数的数据流在它的身体和脑海中穿电子杂音一般的声音响起不过是两秒钟的功夫，巨金怪就给出了自己的分析结果阿蜜住了：“你是说，哲也在觉醒超能力？？那个红光的作用是这个？？”

　　任凭她打破脑袋也想不到巨金怪的分析结果竟然会是这样巨金怪的身体晃动了一下对，也不对假如换做是自己的训练家的话，那么按照它的感应和分析，估计脑袋早就爆炸开花了君不见那只路雷朵也陷入了一样的状态吗正常人类的精神再强，又怎么可能强的过超能力系的精灵可很明显，那个男生不是正常人类“”

　　巨金怪发现，以自己的数据库来看，根本无法分析得出对方精神异常强大的原因“精神异常强大吗？

　　阿蜜皱紧了眉头，想到了在各大道馆主之间传的飞起的说法“难不成，姿看上他的原因是因为这个？”

　　她觉得还是有些道理的对于超能力者而言，要么没有伴，要么伴通常也会是一位超能力者不然的话，生活观念上的差距还是相当麻烦的一件事情不过…

　　“后天觉醒的超能力不都是偏弱么，为什么会这么强？”

　　阿蜜看向了双脚离地悬浮在半空的哲也这种级别的超能力，已经是人类超能力者中除了个别几人的顶级存在了大部分的超能力者，别说是把自己起来了，就算是弯个勺子都得出一身的汗火焰鸡在一旁听的是一脸逼一人一精灵之间的对话拆开来它都能听明白，合在一起是什么个意思难不成，自家老大要变成精灵了？

　　就像路雷朵一样？

　　那会不会有危险啊？

　　“下？”

　　它询问着巨金怪巨金怪看了一眼火焰鸡，分析了一下双方的实力差距，缓缓的发出了否认的声最危险的时候就是被红光击中的一那既然那时候都没什么大问题，之后也不会有太过于危险的事情发生凭空起风、悬浮而起、地面震动、石块粉碎什么的，完全就是因为觉醒超能力过程中带来的能量出而已巨金怪表示自己不是很熟悉这件事从铁哑铃进化到金属怪再到如今的最终形态，它对于自己力量的掌握从来没有出现过问题青铜钟则是表示自己有话说阿蜜替它具体解释了一下：“当时青铜钟刚刚从地下苏醒的时候，脑袋就因为过于强大的超能力堆积出现了混乱，战斗力可是相当的惊人吓”

　　火焰鸡似懂非懂的点了点头反正这意思，就是全是好事没坏事？

　　“差不多就是这样，至少对于你的训练家来说是好事阿蜜也松了口气幸好，被射中的是哲也而不是她或者阿速不然可就真的比Q了阿速在一旁有些羡慕又有些后怕的看向了哲也和超能力比起来，他还是觉得自己的小命重要一些就是难免有些可惜超能力，超酷的好吧时间一点点的推移哲也周边的超能力已经浓到了肉眼可见的地步“巨金怪，你真的确定这种情况正常吗？”

　　阿蜜的额头上不由得渗出了密密麻麻的汗水就算贵为天王级训练家，她也从未见到过这样的景象“这家伙的能力，该不会比那位超能女王还要厉害吧”

　　尽管知道不现实，但是她的脑海中还是闪过了一丝别样的想法此时的哲也已经和一开始变得完全不同不是说外貌，而是气质双眼紧闭的他给阿蜜的感觉就好像是一位俯大地的王者幸好，那一头有些反重力的向后飘起的头发让这种感觉减少了不少巨金怪表示自己无法回答训练家的问题，因为数据不足，无法给出结论它只知道，按照这个男子的超能力增幅速度来看，再过十分钟，自己的精神强念就无法抵御对方外放的力量压迫了不是说没法对付，而是被动防护对于它而言要求太高了如果说可以不顾对周围环境的破坏和人身的安危，那巨金怪有的是办法把对面的人类解决掉可惜，这是不可能的火焰鸡的面色有些焦急已经恢复了一些体力的它尝试着用波导连接折也的内心下一刻，一道火红色的身影倒飞而出，狠狠的在了墙壁上巨金怪无言的摇了摇头，这不是纯纯的作死吗对于无意识的超能力觉醒者而言，外来力量的干扰只会让他的超能力自动运行保护身体也就是两者的关系是训练家和伙伴了，否则下场只会更惨“说起来，那只路雷朵呢？”

　　知道自己也帮不上什么忙的阿速把目光投向了哲也身边有些不起眼的路雷朵和身边布满异像的训练家比起来，它就好像是简单的陷入了沉睡一样巨金怪淡漠的眼神中也不由得闪过一丝羡慕，随后用机械的语言回答了阿速这个问题之所以路雷朵没反应，是因为它本身就是超能力系的精灵在目标是人类的情况下，具体作用依旧不明的红光反倒是对它起到了正向的作用用一个比说明的话路雷朵现在的状态，大概就相当于在把原来储存精神力超能力的池子扩大一旦清醒，无论是实力还是潜力，都会迎来大幅度的提高同时，它很久一段时间内的进步速度也会远超之前“塑造容纳的空间和扩大么，这样看来确实后者更加安全一些”

　　阿速了然的点了点头说话间，火焰鸡一脸闷的回到了原地“一”

　　可能是火焰鸡刚刚的行动触发到了昏迷中的哲也，亦或者是时间到了一股更为强大的能量从他悬浮的身体中扩散而出不及防之下，巨金怪后退了五六步才算是稳定住了自己的身形“要准备撤了”

　　阿蜜面色难看的说道当巨金怪无法保护住他们，那么面对无意识的觉醒了超能力的哲也，他们在地底的安全系数可想而知“可是…”

　　阿速伸出手张了张嘴，但是又不知道说什么好“确实，你们留在这里太危险了，还是先离开比较好火焰鸡在短暂的神过后也是恢复了常态它的声音通过波导在两人的心底响起“那你呢”阿蜜看向了它“等着，我相信会没事的”

　　火焰鸡的语气很坚定，回答也很简单“注意安全清醒过来前是自己的；清醒过来后，他短暂的能力丧失也要靠你才行”

　　阿蜜简单交代了几句，很是雷厉风行的收起了状态不佳的青铜钟和电龙：“巨金怪，带着我们飞出去”

　　危急情况之下，她甚至都不叫巨金怪的名字了巨金怪身体微微下沉，阿蜜二话不说就坐了上去“那我呢？

　　阿速指了指自己肩膀上的没好气的翻了个白眼蓝紫色的光芒立刻就笼罩了对方抵御不行，但是带个人飞还是小意思望着两人两精灵在通道中远去的声音，火焰鸡很快就把目光转向了自家的训练环顾了一下四周，腿一，它就消失在了原地离去的方向，然是青石大厅,训练家说的好像是把那两个东西拿上吧它如是想到刚才的波导之力并非全然无功而返至少火焰鸡听到了一丝哲也的心声所以它才会这么放心和果断的让另外两个人离开火焰鸡没看到的是，在它离开之后，哲也身边的一颗石块缓缓的上升了起来紧接着，沙尘一般的粉末的从石块上落下不过几秒的功夫，石块就消失在了空气当中紧接着，第二块、第三块周边的石块算是倒了大霉，好端端的被磨成了粉末这还没完哲也头顶和脚下的泥土在某一突然消失了一部分不是被磨成了粉末，而是彻底的突然消失就好像从来没有出现过一样和石块不同，这个景象没有持续太多的时间，有人看见也只会当做是自己眼花另一边已经跑出大门的阿蜜和阿速感受着下方的剧烈震动，不由自主的咽起了口水有巨金怪压制还不觉得刚才跑的时候，他们都觉得后面有东西要吞了他们那种对于力量的恐惧感实在是太直接了化为青石坚守在门前的岩怪已然恢复了常态淡淡的看了一眼上来的两人，它的身体缓缓沉入了地面这不是挖洞，而是单纯的对干沙十岩石的掌握能力罢了“我们就在这等？”阿速迟疑的看向了阿蜜阿蜜思考了一下：“不，上去，这里很有可能会塌方；而且，我也需要联系一下人，这里信号太差”

　　发生了这么大的事情，自然是要通知到位闻言，阿速也没反对搭乘着大钢蛇，他们以惊人的速度上浮着“轰！！！”

　　不知道过了多久，剧烈的轰鸣声响起无尽的尘土遮天蔽日般的涌了起来“这动静也太大了吧”

　　阿速张着嘴吃惊的看着这一幕，没曾想吃了一嘴的土“,也不知道那小子怎么样了，居然会发生这种事他的身边，和他长相一般无一的速天正皱着眉头和阿四交流阿四虽然心急，但面上也是一脸淡定：“好事，这是好事，大大的好事”

　　连重复三次，很难让人不知道他的心情“确实，是一个好事”

　　一个熟悉的男声从漫天的尘土中传出阿四紧的脸上露出了笑意“…自我介绍一下，玉木哲也，超能力者”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇宝贝：训练家从赏金猎人开始更新，第五百二十一章 超能力者......（半小时修改）免费阅读。https://xs.23sk.com 