 李墨深吸口气，没想到碰见了天运丹这种上古神物！紫金木盒没有任何机关，轻轻一碰便开，里面有一颗丹药，静静的躺着，这不是药草炼制的丹药，所以不会有药效流失，它乃是气运炼制的，所以一直存在。

这颗丹药，有龙眼大小，通体乳白色，晶莹剔透，其内更是有道道白色的流光在缓缓的转动，仿佛是一个活物，非常的神奇。

李墨伸手一挥，灰毛鸡走了出来，然后告诉了灰毛鸡这件事。

“天，天呐！”

灰毛鸡兴奋了，看着天运丹直流口水，不过很快，灰毛鸡的脸色便沉重了起来，“这极有可能是天运丹，但也可能是超级毒丹，天运宗留给仇人的！”

“的确如此！”

李墨点头，这也是他没有立刻服用的原因、。

“那这个老祖就不和你争了，老祖气运一向很好，不需要，你吃吧，万一死了，老祖也会帮你收尸的！”

灰毛鸡道。

“等我先炼制一些解毒丹！”

李墨亦是不敢大意，随后炼制了不少强大的解毒丹，这才拿出了天运丹。

天运丹入口，没有一丝药香，与那些丹药完全不同，龙眼大小的丹药化作了一道道气流，在李墨的身上游走，他的修为没有任何变化，他的肉体也没有任何变化。

唯一能感觉到的就是，似乎这些气流在深入骨髓，在深入灵魂，然后侵透了整个精神力，似乎成为了他的一切，然后，这天地似乎隐隐与李墨的身体，有了丝丝联系。

虽然感觉不到具体，但李墨知道，这种变化是好的，气运加身，逢凶化吉！在李墨的体内，一直潜伏的有丝丝金光，这时重新动了起来，这些金光乃是李墨在火国救助凡人，所得到的功德金光，此刻这些金光与体内的气流，赫然缓缓凝集与一起。

李墨明悟，佛教的功德，的确也有着气运，不过佛教不是主修气运，没有天运宗这么明显而已。

天运丹乃是一位知命境大能，毕生所修习的气运所炼制，往往是一位大能在陨落前，留给宗门的至宝，但这颗，李墨故意是那位天运宗主所留，气运应该极强。

不然到现在，体内的气流依然充斥，天地的沟通越来越强烈。

甚至此刻，李墨忽然觉得吸收灵力的速度都更快了，他的体质似乎隐隐有了一些变化，天赋变得更好了，似乎修行在他看来，比之前要容易了一些。

这便是天运丹，带给他的好处。

“这颗天运丹乃是我天运宗有史以来最强大的天运丹，因为它是由三颗天运丹凝聚而成，蕴含了包括我在内，三位知命境大能的气运，所以，你的气运，将会是有史以来最强的一位，你气运洪福，算得上真正的天地宠儿！”

李墨的脑海，忽然响起一道声音，这让他在感觉到巨大喜悦的同时，心中忽然升起一道警惕。

“但是，这世上并没有轻易得到的造化，所以，我为你下了诅咒，以你余生去为我天运宗报仇，血咒将伴随你一生，除非你将紫霞峰那些贼人全部斩杀，就算他们已死，也要将他们后人全部斩杀，斩尽杀绝，生生不休！”

极为愤怒的声音，赫然在李墨的精神海中吼出，与此同时，有一道气运气流，赫然变成了血红色，李墨的双目忽然血红，他的全身散发着血红的雾气。

一息，李墨浑身被汗水打湿，跪倒在地！二息，李墨发出了一声如同野兽一般的嘶吼，这是痛呼！前世天赋寻常，经历多少险阻困难，疼痛对于李墨来说，早已经习以为常，别人被疼痛所影响，但他不会。

但此刻，只是两息，李墨竟然发出了痛呼声，可见这种疼痛是多么的可怕！李墨只感觉到有千万只蚂蚁，在狠狠的撕咬着他的肌肉，在撕咬着他的经脉，在撕咬着他们的精神，每一处的疼痛都是深入骨髓的。

原本他以为他承受痛苦的能力，已经够强了，但现在才发现，还不够，这种痛苦实在太可怕了。

“墨小子，墨小子！”

灰毛鸡焦急的喊道，“一定是那天运丹的问题，究竟是怎么回事？”

李墨此刻的气息，极为的暴虐，浑身充满了血色雾气，双目通红，身上的肌肉纠结，气息强大了好几倍，滚落在地，浑身青筋暴起，非常的可怕，仿佛从地狱刚刚出世的恶魔一般。

长剑，落在李墨手中，剧烈的疼痛让李墨手握寒刃剑，猛地朝着自己身上刺去！“噗！”

长剑，狠狠的刺入了李墨的胸口，但李墨却仿佛感觉不到疼痛一般，瞬间将长剑抽离，一股鲜血彪出，而他胸口的伤势，竟然以肉眼可见的速度，在迅速的恢复。

只是短短时间，那巨大的伤口，竟然全部愈合！李墨的口中，不断发出野兽一般的嘶吼，疼痛到了极点，嗓子完全沙哑！菩提树被劲风吹拂的剧烈摇晃，其上的金光，忽然浓郁了许多，洒在李墨的身上，将那血色雾气，似乎冲的淡了一些，但旋即，那血色雾气便又浓郁起来，非常可怕，将李墨完全笼罩。

灰毛鸡过来，但却被强悍的力量击飞。

不知过了多久，李墨身上的血色雾气，全部的收敛起来，双目的血色也缓缓褪去，最终凝结成一点，在眉头中间偏上，正额头中心处。

这是一枚血色小点，仿佛血色结晶，极为的鲜红，红到一种令人感到可怕的程度，仿佛是全身的鲜血，凝聚与此，所形成的一滴血！李墨全身被汗水打湿，像是从水中捞出来的一样。

他大口大口喘气，很久才缓缓爬了起来，脸色极为凝重：“我被下了诅咒，这是一种血咒，就在这天运丹内，这天运丹不是一颗，而是三颗凝聚在一起，所以你没有发现问题，如今我气运冲天，但也受到了血咒，除非斩尽紫霞峰后人，否则无法解脱，这血咒会伴随我一生，最起码现在我无法解决！”

李墨很快将来龙去脉，讲了一遍！ 