
　　被无限鄙视的江尘，也是乐的清闲，在一旁看起了热闹，这时候，根本用不着他出手，火麒麟与霸者和尚冲锋在前，佛光普照我的无限佛韵以及火麒麟的麒麟圣火，完全就已经将那些巨型蜘蛛的攻势击散，他们的蛛网攻击，正好被火麒麟完美克制，即便是再强大，再坚韧的蛛网，也是完全抵不住麒麟圣火的焚烧。

　　这一刻，再加上澹台经藏与吴震天的加入，五个人对付十余只巨型蜘蛛，可以说是手到擒来，面对那些巨型蜘蛛的强势压迫，最为游刃有余的，便是澹台经藏了，虽然她的实力不同于霸者和尚的强势与火麒麟的刚猛，甚至于青玄的游弋，她似乎风轻云淡，表现出来的实力，也并没有那么恐怖，可是江尘看的出来，这个女人，她的上限，或许才是最为恐怖的，因为连他也不知道她真正的弱点在哪，甚至于她究竟会变得多强。

　　“是个有趣的女人，或许，连霸者和尚都不是对手，可她却不肯彻底的释放出自己，看来这根本就不是她原本的实力。”

　　江尘望向澹台经藏，这个女人，有种跟其他女人不一样的飒爽英姿，没有侠骨柔情，只有冷艳寒霜，清丽脱俗世无双，并不是高傲的不可一世，但却不与世俗为伍，这或许便是她与众不同的地方吧。

　　“我告诉你，千万不要小看这些巨型妖兽，这些家伙，全都是蛮荒神州的原住民，我们根本招惹不起的，等会击退了这些家伙，我们就必须赶快离开这里，否则的话，估计就会引来大批的蛮荒妖兽汇聚而来，那时候即便是神帝在此，怕也得畏之如虎，惧之三分了。你的实力还太弱，根本体会不到那种真正的恐惧，你只知道，它们是不可敌的，却不知道，他们的可怕之处。”

　　孙枭龙语重心长的看着江尘，低声说道，虽然江尘实力弱小，但是毕竟他的三个同伴强势出击，帮他们挡住了那群巨型蜘蛛的攻势，这份情他还是要承的。

　　“我知道，这些家伙可不是省油的灯啊。”

　　江尘点头，一脸笃定的说道，神色凝重，看样子这群巨型蜘蛛，已经是有些力不从心了，因为他们五人的攻势，已经是完全碾压了这些巨型蜘蛛。

　　“知道就好，不过要我说***你还真是让人鄙视啊，你看看你身边的那三位，火麒麟，蛮荒世界都是无比强大的神兽之一，通古彻今，光头真人，一手佛韵惊天地泣鬼神，那青衣女子，冷艳无双，霸气侧漏，丝毫不弱于经藏，咋就你这么废柴呢？说句你不爱听的，***，你可真是不思上进啊，身边三个绝世高手，你却如此不堪，他们三个能带着你同行，也算是你的造化了。”

　　江尘孙枭龙撇撇嘴说道，神色冷漠，似乎对江尘极其的惋惜，一副恨铁不成钢的姿态，这要是换做自己的话，有三位如此恐怖的朋友，那早就突破半步神皇境了？不过说到底，他实力低微，只有神尊境后期，怎么配跟三大半步神皇平起平坐呢？

　　“你该不会是他们三大高手的小跟班吧？看到倒是我抬举你了。唉。”

　　“不过俗话说得好，良禽择木而栖，跟凤凰飞是俊鸟，这等机会，你可要好好的把握住，你的实力能否在做突破，肯定要看着三位半步神皇境的高手，会不会帮你一把了。”

　　孙枭龙滔滔不绝，神色严峻，似乎成为了江尘的人生导师，指路明灯。

　　“我记住了。”

　　江尘笑着点头。

　　“记住了你得往心里去呀，你不能答应完了全忘脑后去了。以后行走江湖，那可是不能马虎的，神界之大，何其广阔，不能坐井观天，这蛮荒神州之大，更是相当的凶险，务必要小心谨慎。哪怕是我们，也不敢有半点马虎，这不是遇上困难了嘛？但是我化石宗，绝对不是贪生怕死之辈，必定会跟你的几位朋友共同抗击巨型妖兽的。”

　　孙枭龙一脸傲然的说道，自己可谓是他的前辈了，这种事情自然是要给他长点记性。

　　“别人实力再强，那是别人，打铁还需自身硬，这一点道理还用我跟你多说吗？老哥告诉你这些，都是为了你好，你要好自为之。”

　　江尘默默点头。

　　“受教了，老哥也是中州神土之人吗？”

　　“那是自然，我乃是中州神土人士，化石宗的精英弟子之一，我化石宗乃是中州神土十七大宗门之门，相当的厉害，根本不是寻常宗门能够比拟的，遥想当年，我们师祖辉煌之际，那可是与神界众雄试比高，只可惜这些年神界动乱，使得所有的超级大势力，全部重新洗牌，根本就不是我们所能控制的，不过即便如此，我们化石宗依旧是神界有头有脸的宗门之一。”

　　孙枭龙似乎对自己的宗门十分的自豪，神界十七大宗门之一，听起来，倒是相当的强势啊！

　　“看来老哥所在的化石宗，的确是大宗门啊，那其他宗门，其他势力呢？老哥是否知道一二呢？”

　　江尘恭维着说道。

　　孙枭龙大眼一瞪，顿时间来了兴趣：

　　“那怎么能说是知道一二呢？那是相当了解了。”天籁小说网

　　“怎么个相当了解法？”

　　江尘饶有兴趣的看向孙枭龙，两个人甚至坐在地上聊了起来，江尘的期待，更是激发了孙枭龙的展示欲望，话匣子瞬间就打开了。

　　“你问我，算是问对人了，整个中州神土，要说谁最了解，整个化石宗，乃至于整个昆山郡，都未必有人能出我之右。”

　　“那老哥你倒是给我说说看，这中州神土的势力划分，究竟如何？”

　　江尘心中对中州神土也是极其的好奇，如今孙枭龙一脸的傲然，显然是对中州神土极为了解，能有个人为他排忧解难，倒也不失为一件好事。

　　江尘只是苦于对中州神土并不了解而已，他早就想要探知一番了，因为他在得到三张奔雷图的时候，就已经找到了那一道天雷的所在，便是在中州神土，只是一直没有机会，前往中州神土而已。

　　如今机会来了，他自然不能够放过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3212章 那是相当了解了免费阅读。https://xs.23sk.com 