    经过一番简略交谈，楚云得知旁边的女子叫做姜妍，她是游牧民族出身的剑修，擅使长蛇软剑，同样是四皇子邀请的御道武士。

    这姜妍虽然是散修，但天资和修为却不俗，作为野路子的灵路武者，她能迈进天榜前五千位，由此可见，其潜力和毅力都很不简单。

    只是对方言谈间的高傲，还是被楚云捕捉得到。

    “夜少侠，我记得天人榜之上，并未写有你的名字，难道你就不打算去尝试挑战？”姜妍问道，颇有教训的轻蔑意味。

    “免了吧，没什么意思。”楚云淡淡一笑。

    以他的实力，哪怕是丢掉圣魂奥义，都能够稳进天人榜前五，甚至前三甲，这可是纪元级成就，现在是否挑战天榜，确实已经无伤大雅。

    但这话听在尚武的姜妍耳中，就显得尤为刺耳了。

    她皱了皱眉，扫了楚云一眼，厉声道：“踏入天榜，会武群英，勇猛精进，名动三界，是每个真灵武者的梦想，这代表武修的荣耀，更是潜力的象征，你觉得没意思？”

    “姜女侠你误会了。”楚云气定神闲，淡淡道：“天榜之名，固然是重中之重，我对此也向往已久，但世间奢华，红尘繁乱，所以对我来说，挑战的日子并不是现在，因为有更重要的事，等着我去完成。”

    “哦，那我明白了，你不必再多言。”姜妍不屑轻笑，对这共席同伴的印象，可谓一落千丈。

    她总算知道了，原来这夜无锋，是个不学无术的弱者。

    他居然连挑战天榜的胆气都没有。

    有更重要的事去做？啐……可笑，无非是在找借口而已。

    “原来东夏四皇子，也有看走眼的时候，一个连天榜排名都没有的武者，也请上来与我同座？简直是在拉低我的层次。”

    想到这里，姜妍微微摇头。

    但她也不拆穿无锋的小借口，毕竟好歹也是同僚一场，该有的人情世故，她还是有的。

    “这就不说话了，好孤高的女子。”察觉到对方明显的冷落和轻视，楚云倒也毫不介意，睁眼看着越发喧闹的会场。

    他现在只有一个念想，就是尽快见到心上人，其他的事情都只是过眼云烟。

    随着夜色渐浓，越来越多的大人物隆重登场了，全部都是东南两域举足轻重的势力代表，其中东域十大世家，就来了半数有多，譬如白家、上官家和韩家，都占据着内席之位。

    而诸如南域的岩腾国公主，银夜国的皇子和赤月国的皇子，都已经进入内席就座，不过他们的排位就比较靠后了，毕竟就算是金龙内席，也有地位和等级的分别。

    值得一提的是，作为东域顶梁柱的四大正道，倒是始终不见踪影，显然没被邀请到来，也不知这是有意还是无意。

    但四大正道的缺席，却并未影响会场的鼎盛，只见新来的宾客，不全是高冷之辈。

    其中不乏喜爱广交好友的英才，正在到处结交武者，他们同行的老祖、前辈，也都会互相聚在一起，谈论最近的修炼界新闻。

    整个会场热热闹闹，都充满喧沸的交谈声。

    就连背景一般的姜妍，都与各方同辈聊了几句，毕竟她相貌不差，又英姿飒爽，还是天榜英才，当然是值得结交的对象。

    至于她旁边的刀疤男，就显得无人问津。

    须知内席的御道武士，最低限度都是天榜精英，哪怕是来凑热闹的皇亲国戚，都是有头有脸的背景人士。

    譬如一名只顾着吃灵果的小女孩，就是东域上官家主的小千金，她是被带来见识的，但有上官家的威名在后，绝对没有人敢小觑她。

    而“夜无锋”，一无威名，二无排名，三无家名，气质还普普通通，这就是妥妥的路人角色啊……

    故此，楚云与这般场合，当真是格格不入，完全被当作空气，甚至有人耻笑，觉得四皇子可能是眼瞎了，居然找这种人来凑数。

    当然，如此特别的一幕，连第二和第三层次的宾客，都能够清楚目睹，引来一阵嘲笑的声音。

    此时此刻，正有一对容貌相似的男女，站在楼台的客席里，遥望着内席的繁华，其中男的高大俊秀，女的青春美丽。

    “哥你看那个刀疤男，他好好笑喔，居然直接被人无视了，哈哈哈！”女子指着夜无锋，眼神充满幸灾乐祸，在那里开怀大笑，有种发泄的意味。

    “娟妹别胡闹，看那位侠士的座位，应该是东夏四皇子的御道武士，取笑人家是不礼貌的。”男子教训道。

    “哼！区区一个御道武士，而且还是没有天榜排名的武者，有什么了不起的？就算本小姐站在他面前取笑他，他都没资格反驳！”女子恨恨道。

    她对武道界逸闻，有着疯狂的着迷，特别是对天人榜了如指掌，所以一看就知道，夜无锋不是榜上之人。

    “好啦好啦，那人没资格就是了，乖乖坐下，别让周围的客人看笑话。”察觉到宾客们的异样目光，男子叹了口气，连忙将女子拉了下来。

    他知道近日以来，自家这娇生惯养的妹妹，被一名特立独行的剑修给气坏了，她在惊讶、震撼、郁闷、懊悔过后，就很想找回曾经的自尊。

    眼下见到夜无锋被冷落，女子就有一种病态的快意，就好像看到被抛弃在太玄门前的自己。

    这二人，赫然是钟家兄妹，以他们的家世，只能进入银龙贵座参加夜宴，毕竟与东域十大世家相比，钟家还是稍显失色的。

    “咦？那一大团紫气是什么？”忽然，望见宫阙当中，有霞光耀世而出，钟秀娟便是眼前一亮，不再理会夜无锋了，终究是女孩子心性，喜好新鲜事物。

    “看来是东道主来临了。”钟承志说道，也凝目注视。

    此刻此刻，不仅是钟氏兄妹，就连坐席中的所有宾客，无论身份贵贱，都被那一股磅礴的贵气所吸引，目光纷纷望向华丽的宫阙。

    “东夏皇室成员驾到！”

    随着一名老太监的高声宣告响起，就见到一行气质高贵的男女，接连从行宫内部鱼贯而出，看上去都是昂首阔步，意气风发，俨然是一副主人家的做派。

    或许是给面子，哪怕内席中的宾客，都向东夏皇室的人员行注目礼，让会场越发的寂静。

    而楚云，也终于按捺不住思念的心绪，想从人群中找到月舞的身影。

    可惜的是，楚云只见到四皇子、六皇子以及众多皇亲贵族，乃至夏舒莹，却并未发现仙月公主的仙姿。

    他心中不由得一突，开始有些担心。

    最终，还是四皇子有意无意望过来的眼神，让楚云稍微安心一些，因为从夏君辰的目光之中，他读懂了“别着急”三个字。

    如此一来，楚云方才冷静，强忍着思念。

    “月师姐，没有你在，这鼎盛的所谓国子宴，都变得枯燥无味啊……”

