    美国队长连忙将倒在地上的尼克·弗瑞拉扯到一边，正要转身去追击敌人，尼克·弗瑞却是一把拉住美国队长的胳膊。

    “不要相信任何人。”尼克·弗瑞将一个U盘交到美国队长手中。

    “这就是我只身逃走，却不动用神盾局力量的原因吗？”答题空间的尼克·弗瑞独眼上的一只眉毛蹙了起来，“因为我无法相信他们？”

    “你可是神盾局的局长，整个神盾局都是你的人，你却不能相信他们吗？”娜塔莎·罗曼诺夫看着尼克·弗瑞说道。

    “莫非，不全是我的人？”尼克·弗瑞心中一凛，“亚历山大·皮尔斯要杀我，我却不敢用神盾局的人，神盾局内部有亚历山大·皮尔斯的人！”

    “彻查！一定要彻查！”尼克·弗瑞暗暗下定决心，出去之后，不光要查亚历山大·皮尔斯，还要彻查神盾局内部，不管对方藏的多深，有几个人，都一定要找出来！

    这个时候的他是万万想不到神盾局被渗透的程度远超想象，几乎已经成“蛇盾局”了。

    随着枪声响起，伪装成美国队长甜心邻居的13号特工莎朗·卡特也持枪过来支援。

    美国队长和13号特工说了几句话，便拿着盾牌去追击敌人了。

    这追击的方式，可谓是粗暴无比，不管前面有什么，直接把盾牌横在胸前撞过去，轰轰轰的留下一地狼藉。

    “果然是超级士兵，这身体就是好。”托尼·史塔克嘴上没有说什么，但是眼中却闪过一抹羡慕。

    表面上他是威风八面的钢铁侠，但实际上他中毒已经很厉害了，而且他身体里还有很多细小的弹片无时不刻不想往他心脏里钻，如果能有像美国队长那么健壮的身体该有多好。

    咣！

    美队又撞碎了一片玻璃，跳了出去，在他前方十几米远的地方，一道身影正在狂奔，从体型和那头长发可以判断出，此人就是白天把尼克·弗瑞的防弹车轰上天的那个杀手。

    美国队长直接把自己的盾牌射了出去。

    但是让人吃惊的一幕出现了，前方那个人转过身，居然直接单手接住了美队的盾！

    而他接住盾牌的那条手臂，闪着金属的光泽，那居然是一条金属手臂！

    “这又是什么花样？”托尼·史塔克不禁吐槽，“可为什么是左手不是右手呢？右手不是能干更多事情吗？”

    众所周知，美队有个很牛逼的超能力，那就是不管谁接住了他的盾，都会再扔给他。

    这个长发杀手也不例外，他接住美队的盾之后，立即反手把盾又射了回去。

    连别人都能接住盾，美队自然也能了，不过美队接住盾牌之后，居然硬生生被盾给带的整个身体后移三尺！

    美队扔盾，对方单手接住，纹丝不动，对方扔盾，美队双手接住，还后退了三尺，这前后一对比，这个有这一条金属手臂的杀手，相当不简单！

    画面到此便结束了。

    “所以卤蛋头，你的未来也是生死未卜啊。”托尼·史塔克再看尼克·弗瑞，感觉顺眼多了。

    “金属手臂已经走了，有队长在，还有我的一名特工在，我不会死的。”尼克·弗瑞说道，“让你失望了。”

    “别忘了你可是中了三枪，依我看，这三枪就足以要了你的命！”

    “想杀我，三枪可不够！”尼克·弗瑞冷哼一声，“这个人又是谁，队长和他的交锋，居然处在下风！队长可是注射了血清的超级士兵！”

    “如果是那个人的话，能和队长交手也不奇怪。”娜塔莎·罗曼诺夫幽幽开了口。

    “罗曼诺夫，你认识他？”尼克·弗瑞的目光落到娜塔莎·罗曼诺夫身上，托尼·史塔克也是看着娜塔莎·罗曼诺夫。

    “很多情报机构都不相信他的存在，相信他的人把他叫做冬日战士。”娜塔莎·罗曼诺夫神色有些复杂的说道，“过去50年里，他被认为是20多起刺杀案的凶手。”

    “过去50年？他看起来可不像50岁的大叔，况且他也不可能从一生下来就开始刺杀。”托尼·史塔克愣了愣，“莫非，他也是和队长一样的超级士兵？”

    “是。”娜塔莎·罗曼诺夫点头。

    “这个世界比我想的还要乱，我们所有人都知道队长已经死了近70年，但是今天却知道队长其实没有死。这也就罢了，居然还有一个和队长一样的超级士兵。”托尼·史塔克忍不住说道，“卤蛋头，你这个神盾局长是怎么当的，这也不知道那也不知道？”

    “不要叫我卤蛋头！”尼克·弗瑞额头青筋又跳了跳，但是却没有反驳托尼·史塔克。

    托尼·史塔克问他的这个问题，他也在心中反问自己，身为全球最大情报组织的的头目，他一直都以为这世界上没有什么事情能瞒过他的眼睛。

    但是这短短的两个问题却将他这种自信击的粉碎。

    美国队长、冬日战士这两人他不知道也就罢了，居然连神盾局内部他都没有看清！

    尤其是这个亚历山大·皮尔斯，他的老上司，手中居然还掌握了一个超级士兵，隐藏之深，简直让人难以想象。

    亚历山大·皮尔斯就和他一栋楼上班，他对此一无所知，甚至从来都没有动过怀疑的念头，他这神盾局长，到底怎么当的？

    “弗瑞，这块滑板你以后不要离身。”娜塔莎·罗曼诺夫走到绿魔滑板面板，一边观察一边说道，“如果刚刚在视频里你有这块滑板的话，哪里还会这么狼狈。”

    “这上面已经装载了一些武器，不过太粗糙，我能做的更好。”托尼·史塔克也走到滑板面前，“放心，我拿到它的数据之后，会尽快将滑板还你，不会耽误太久。”

    “史塔克，你放心研究便是。”尼克·弗瑞摆摆手说道，“从视频来看，我这次刺杀明显是在队长出现之后，现在队长还不知道在哪呢。起码在队长出现之前，我还是安全的。”

