    突然出现的怒斥声，打断了原本略带温馨的画面。

    唐修第一时间的反应便是，眉头深深的皱了起来，一脸不快。

    余梓茵的脸色也有些愣神之后，开始阴沉下来。

    视频那边，陈淑的画面一仰，开始对准天花板。

    随后, 一段交谈声出现。

    陈淑的声音略带些急忙的解释起来：“那个....主管，我儿子来电话了，这你看新年大头的，我就接了，想和儿子说两句话，一时间也没注意，您看这次要不就算了吧, 我以后一定加以改进，不会再犯类似的错误了，您看以前我也没有过这类事情发生，您看就...”

    那个男人的声音又出现了，只不过语气态度依旧不太好：“我不管你什么原因，你告诉我，谁让你在工作时间坐下来的！？谁让你玩手机的？！扣200块钱！”

    “主管，这....我真的不会再犯了，您看这大过年的，扣工资就....”

    “我都说了，不管你什么原因，公司规定就是公司规定，你再顶嘴就不用来了。”

    画面中什么都看不到，只能看见天花板。

    但是唐修等人却能清晰的听见那头传过来的声音。

    唐修终于忍不住了，大吼一声：“够了！接电话！”

    那边的争论声沉默了一下。

    最后，手机画面旋转了一下，可想而知，手机被人捡起来了。

    陈淑的声音出现：“主管....”

    但是劝阻无效。

    手机画面中出现了一个梳者油头，穿着衬衫工服，戴着工牌的男子。

    “你是谁？”主管男子一脸不满的质问道。

    “首先, 在问别人是谁前，你应该自我介绍一下，懂么？”唐修一脸冷淡，看不清喜怒的说道：“还有，你应该注意一下你的态度。”

    “年轻人，是你应该注意一下说话的态度，我们公司内部的事情，外人没有权利插手....等等....刚刚陈淑说和自己儿子通话，伱该不会就是她儿子吧？”

    “你姑且可以这么认为。”唐修冷漠答道：“现在我们可以聊一聊你态度的问题了，如果你不能给我一个完美的解释，并且给....陈淑女士进行道歉的话，那我将保留对你追究责任的权利。”

    “那你知不知道，你刚刚这句话会给你妈带来什么影响吗？”

    主管男子对着手机一脸暴躁的说道：“公司的规定就是公司的规定，你妈严重违反了公司规章制度，我罚她是应该的，如果你还想让你妈做下去，就是你应该给我道歉了, 你的态度让我很不满意！”

    说完这句话，主管男子还略带些不屑, 还有一些看不起的样子。

    可是唐修的表情却是有些古怪，看了看视频里的工牌，说道：“刘大勋是吧？那我再给你一个机会，你再仔细看看，能不能认得出我是誰？”

    “你是誰和我无关，而且别忘了，你妈妈就是個一个月领2000块钱工资的导购员，那么你是谁就更与我无关了，就你刚刚说的那些话，你妈妈可以立刻收拾东西，明天就不用来了。”

    “只要你不后悔今天说出的话就行。”唐修反倒没有出现刘大勋心里所想的惊慌的神色，反而不慌不忙的说道：“从你的话里我也能听出你的受教育水平应该不太高，但是还是建议你多去了解一下法律。”

    主管刘大勋当即就怒了。

    面对唐修的话，他更不觉得有什么，只是扔下了手机。

    可以听见手机重重砸在地上的声音。

    随后是一句：“赶紧滚蛋，我们超市容不下你这尊大佛了。”

    唐修则是和余梓茵对视一眼，点点头。

    余梓茵转身朝书房走去。

    视频画面再度一变。

    手机被捡了起来。

    但是这次是陈淑出现在画面之中了。

    只见陈淑的神色很是忧伤，还有些难以言喻的伤神。

    唐修心中不知道为什么，有些不是滋味，他还是问了一句：“我不是给了你两百万吗？你怎么还在这种地方工作？”

    换句话说，为什么还需要工作？

    “没事儿，毕竟做了好几年了，这里其实也挺好的，很多工友也挺好的，而且让我一时间不做事情，我心里也不是滋味，总要找些事情做。”

    至于200万的事情，陈淑没有回答为什么不用。

    “你在这工作，大过年的还在上班，有加班费吗？”

    “有的，放心，多50呢。”陈淑回答道。

    “五十？”唐修眉头皱了起来：“你们一天基础工资多少？”

    “75啊。”陈淑答道。

    唐修继续问道：“那你们每天上班多久？”

    “十二个小时，这都是公司规定。”陈淑答道。

    “难道你不知道这是违法的吗？”唐修皱着眉头问道：“国家规定的是，每日工作时间不得超过8小时，且不得强制要求员工上班时间全程站立，不然有强制劳动和体罚的嫌疑，是可以提起仲裁的，而且节假日加班必须要有三倍工资作为加班费。”

    “哎呀，现在在哪上班不是这样啊，大家都是这样的。”陈淑反而劝阻道：“胳膊拧不动大腿的，大家都是这样，人这么大一家公司，我们没法和人家硬争啊。”

    唐修却是无奈的说道：“你是不是忘了我是谁，是不是忘了我是干嘛的？”

    陈淑反应过来了，愣了一下。

    是啊，别人不知道，她的工友们也不知道，她也没和任何人说过，但是它可是清楚的，唐修现在可是大明星。

    而且，还有一点唐修没说的是，其实很多现象不论他到底是誰，一告保准一个准。

    但是为什么这种一告必准的行为，还会如此常见呢？还有大行其道，这么多企业如此猖獗呢？

    还不是因为大多数人不会反抗，让他们尝到了甜头？

    但是唐修可不会惯着他们。

    很多现象社会的确普遍存在，但是太多人没反应过来，其实这是不对的。

    另一边，余梓茵拨通了一个电话。

    当晚，让一群身穿天蓝色制服的人，来到了远在粤省羊城市的万家惠超市天河店。

    这直接惊动了超市的老板都出来了，带着所有主管忐忑无比的迎接着这群不速之客。

    超市老板很是忐忑，不知道到底什么情况。

