    

    热罗姆.波拿巴的“解释”显然无法令奥迪隆.巴罗信服，好不容易才将山岳党与共和派驱逐出立法议会的他，并不想让被打压的共和派余孽进入内阁。

    相较于奥迪隆.巴罗冷暴力对抗而言，热罗姆.波拿巴则摆出了一副大公无私的面孔，他苦口婆心的规劝奥迪隆.巴罗说：“总理先生，我知道共和分子进入内阁有可能会损害你的部分权力，但是我们不得不这么做！”

    “总统阁下，我认为我们没有必要将蛋糕分享给已经被逐出餐桌上的人！”沉默了良久的奥迪隆.巴罗总算重新开口说话。

    该死，我可不愿意看见你们一家独大！

    热罗姆.波拿巴内心吐槽了一句。

    面对已经掌握了立法权力的秩序党，热罗姆.波拿巴绝对不可能再任由他们慢慢磨合并掌控行政权力。

    之前将共和派与山岳党驱逐出议会是为了将议会变为一个容易妥协的组织，只有450名议席的非死硬份子的议员无疑更容易分化。

    现如今拉拢共和派进入内阁同样也是为了稀释奥迪隆.巴罗身为内阁总理的权力，好让他能够对奥迪隆.巴罗施以雷霆一击。

    不过，热罗姆.波拿巴显然是有些过于慎重了。

    根据热罗姆.波拿巴从秩序党内部一些想要投靠自己的议员口中所了解的情报来看，自从6月13日山岳党的主要人员被驱逐出议会之后，一家独大的秩序党已经开始的激烈的内斗，奥尔良派王朝左翼与右翼的斗争、奥尔良派与正统派的斗争、还有温和共和派与正统派之间的斗争……作为总理的奥迪隆.巴罗同样也受到一部分秩序党人的敌视，可以说立法议会的胜利反而加重了奥迪隆.巴罗总理大位的摇摇欲坠。

    第二共和国宪法中，作为政府首脑的总理在没有获得议会支持的情况下，还可以通过总统的信任维持统治。

    山岳党覆灭前的奥迪隆.巴罗可以依靠秩序党甩开总统维持统治。

    山岳党覆灭后的奥迪隆.巴罗必须要依靠总统的一部分支持才能够维持。

    说到底，同患难容易，同享乐难。

    人与人之间尚且如此，更别说一个党派更是如此。

    某位伟人曾经说过党外无党，帝王思想。党内无派，千奇百怪。

    “总理先生，我认为适当拉拢一部分失败者是必不可少的事情！就像梯也尔议员曾经说过，我们都是明天的共和派。

    我们党虽然取得了全面的胜利，但是我们真的能够一直胜利下去吗？哪怕在之前奥尔良王朝时期，不是还有一些共和派的人担任过大臣。

    适当的放手一部分权力，有利于将一部分人拉拢到我们这里，从而降低推行法案的难度！”热罗姆.波拿巴费尽心思为奥迪隆.巴罗分析眼前的形势，当然了，在交谈中还是不可避免的参杂了一些私货。

    尽管奥迪隆.巴罗继续沉默不语，但是细心的热罗姆.波拿巴注意到了奥迪隆.巴罗眼神由原来的抗拒变为意动，热罗姆.波拿巴知道奥迪隆.巴罗已经开始思考利弊。

    面对已经开始动摇的奥迪隆.巴罗，热罗姆.波拿巴决定给奥迪隆.巴罗致命一击：“巴罗先生，我听说党内已经有许多人开始攻击你的政策，他们指责你只会一味地纵容反对党派，我说的对吧！”

    奥迪隆.巴罗眼神中流露出一抹讶然，随后重新回复了平静，他笑着说：“不知总统阁下您从哪里听来的一些不切合实际的传闻！”

    热罗姆.波拿巴故作糊涂地自责道：“哦！我就说总理先生怎么可能会遇到这种事情！”

    随后话锋一转，向奥迪隆.巴罗保证道：“不过总理先生请放心，哪怕确有其事，你也依旧是内阁总理！你应该知道我是一个不喜欢折腾的人！”

    “感谢总统阁下的信任！”奥迪隆.巴罗对热罗姆.波拿巴回应说。

    奥迪隆.巴罗明白热罗姆.波拿巴的潜台词的含义，他必须要后退一步换取一部分共和派和总统的支持。

    哼！左右逢源的家伙！

    沉思了片刻的奥迪隆.巴罗再次试探性的开口道：“总统阁下，您认为我们应当放弃哪一个位置！”

    热罗姆.波拿巴丝毫没有上当的意思，他继续摆出一副公事公办的态度说：“总理先生，这些应该是您要考虑的情况了！”

    奥迪隆.巴罗放下了戒备，在他看来总统并没有谋求权力的意思，他“真心”想要维护内阁的平衡与稳定。

    最终奥迪隆.巴罗答应了热罗姆.波拿巴的要求会将一些部门的权力交给共和派人士，热罗姆.波拿巴同样也批准了奥迪隆.巴罗戒严令。

    奥迪隆.巴罗离开后不久，佩西尼进入书房向热罗姆.波拿巴报告：“陛下，马塞尔.耶鲁格已经将比费的问题完全调查清楚，他现在就在爱丽舍宫的后门，您是否要见见他！”

    热罗姆.波拿巴拿起手中的怀表看了一眼时间。

    现在已经是下午4点钟左右，他点了点头命令佩西尼将马塞尔.耶鲁格带进来。

    在佩西尼的带领下，马塞尔.耶鲁格再度来到了爱丽舍宫书房。

    “陛下，能够再次同您见面真是万分荣幸！”马塞尔.耶鲁格表情依旧是虔诚且带着一丝狂热地向热罗姆.波拿巴问好。

    “坐吧！”热罗姆.波拿巴伸出手向马塞尔.耶鲁格发出邀请。

    马塞尔.耶鲁格激动地坐在了热罗姆.波拿巴的对面。

    身体紧贴椅背，双手紧握平放于书桌的热罗姆.波拿巴微笑着询问道：“事情调查的怎么样了？”

    谈及工作的马塞尔.耶鲁格瞬间变为了严肃的表情说：“陛下，根据我们的调查比费确实在乡间有侵占土地的行为！不仅如此，我们还发现比费家中，还……”

    马塞尔.耶鲁格一脸纠结的思考着该怎么委婉的向热罗姆.波拿巴阐述。

    “还怎么了？你不妨大胆一点！”从马塞尔.耶鲁格的表情中，热罗姆.波拿巴可以肯定比费部长一定干国什么劲爆的大事件，他鼓励马塞尔.耶鲁格。

    “我们通过比费部长女仆的口中得知，比费部长的卧室中藏着大量的女性装扮，就连比费部长本身也可能存在一些小癖好！通过走访，我们发现比费似乎和一些男性走的很近！”马塞尔.耶鲁格尽量用委婉的语言诉说着比费的行为。

    我艹，女装男酮？

    热罗姆.波拿巴脸上同样的也露出了怪异表情。

    在这个道德保守的19世纪，不论是女装还是男酮都会被视为有伤风化的象征。

    身处在巴黎诚然需要一个原谅的内心，但是并不意味着可以随心所欲的做一些挑战道德底线的事情。

    热罗姆.波拿巴自己也没有想到，道貌岸然的比费部长竟然会走在巴黎进步势力的前列。

    想到这里，热罗姆.波拿巴忍不住打了一个寒颤，手臂的鸡皮疙瘩都起来了。

    这还没完，马塞尔.耶鲁格接着爆料道：“我们还发现，在比费部长不在家的期间，他的妻子经常带着三五个男人进行“友好”切磋交流！”

    “聚众xx”四个字出现在热罗姆.波拿巴的脑海中。

    在巴黎的政治夫妻很多，但是这并不意味着你可以聚众宣yin。

    对于崇尚道德秩序的秩序党来说，比费夫妻的行为简直就击穿道德秩序的最低限。

    原本只想从兼并土地方面做文章的热罗姆.波拿巴突然发现，同比费部长的其他行为相比兼并土地反而是比费最轻的行为。

    “马塞尔，感谢你的情报！”热罗姆.波拿巴看了一眼桌子上的时钟，向马塞尔.耶鲁格发出邀请：“时间已经不早了，要不要吃一点东西！”

    “不用了！”知进退的地马塞尔.耶鲁格回应道：“能够为陛下服务是我的荣幸！”

    “佩西尼先生！”热罗姆.波拿巴对身旁佩西尼命令道：“帮我送一送马塞尔吧！”

    “是！”

    佩西尼点了点头，领着马塞尔.耶鲁格离开书房。

    在佩西尼的带领下，马塞尔.耶鲁格再度来到了爱丽舍宫的后门。

    离别之际，佩西尼开口道：“做的不错！看得出来，陛下对你非常满意！”

    “多亏了佩西尼秘书长你的栽培！”马塞尔.耶鲁格佝偻着身躯点头哈腰的说道。

    “继续努力吧！没准几个月后，你就能当上司长了！到时候，我就应该叫你马塞尔司长了！”佩西尼半开玩笑半认真地暗示马塞尔.耶鲁格。

    佩西尼的暗示令马塞尔.耶鲁格的心脏不由得加快，在他理解中总统可能要对内阁下手了。

    一旦内阁倒台，届时将会有有一大批依附于政客的公务员倒台。

    位置空缺需要有人去填补，自己的机会也就来了。

    在佩西尼的暗示下，马塞尔.耶鲁格更加坚定了自己投靠波拿巴的决心。

    马塞尔.耶鲁格走后，佩西尼返回书房。

    “佩西尼，劳烦你在走一趟！”热罗姆.波拿巴将一张请柬交给佩西尼道：“将这封请柬交给比费部长，请他务必要赏光前来！”

    “是！陛下！”        

