    第一百四十九章

    雨之国边境，晓组织藏身的洞穴中

    止水和一名晓组织的忍者正在距离洞口比较近的一个角落休息。

    首领弥彦和长门三人仍在商量和半藏会面的细节。

    突然止水的耳朵一动，然后在原地留下分身，使用幻术潜出了洞穴。

    独自来到洞穴之外的森林中，一只哈奇士头上顶着一把特制的雨伞，仰着头在原地转圈圈。

    它想要把戴在头上的伞咬下来。

    止水好笑的来到了刀太郎边上，取下了雨伞，忍犬淋点雨没什么大不了的。

    顶多就是青叶前辈回家之后雇人清洗地板和家具。

    不，青叶前辈离家这么久，回去估计要重新装修也说不定。

    “有青叶的信。”刀太郎没有顾及的蹲在了地上，伸出爪子拍了拍止水的屁股表示感谢，它和止水也是很熟悉了。

    “谢谢。”止水摸了摸狗头，从刀太郎背的包里取出了信件。

    然后通灵出几个罐头，熟练的打开了其中的一个，将剩余的罐头放进了刀太郎的包里。

    止水对刀太郎非常有好感。

    这是一个能够多次戏弄青叶并且没有被杀的‘强大’存在。

    随后止水打开了信封，青叶的信件并不是很长，止水迅速的看完之后闭目沉思了一会儿。

    睁开眼睛时，已经开启了写轮眼，眼神中流露出一股兴奋的神色。

    今夜他要对付的是传说中的忍界半神，山椒鱼半藏！

    “帮我回复青叶前辈，就说我已经做好准备了。”止水低头收敛了眼神，拍了拍刀太郎的脑袋。

    ......

    天刚入夜，青叶接到了止水的回信

    稍作思考之后，在房间中留下了一个影分身，随后潜到了木叶的护卫团的营地。

    此时鹿久三人与日差正讨论着返程相关的事情，返程的路护卫团也需要谨慎。

    来边境的时候，两国的护卫团一起护着雷之国的商队前来，强大的实力一路上可以说是风平浪静。

    返程时，雷之国的护卫团根据计划将不会再进入火之国的地界，而是直接护送着资金从穿过草之国返回雷之国。

    而雷之国的商人则就地雇佣了木叶护卫团，走火之国到木叶然后再返回雷之国。

    雨之国边境的交易持续了几天之后，庞大的交易规模已经遍传忍界。

    忍界并不缺少亡命之徒，火之国加雷之国的商人手中携带的金子和现金太多了。

    这一路估计是不会太平静。

    “都还没睡呢？”青叶换回了自己的脸，走进帐篷打了个招呼。

    “把这么麻烦的事情丢给我，还好意思说风凉话吗？”鹿久没好气的说到，其实他心里压力很大。

    止水会留在雨之国执行秘密任务，而青叶将带着根部小队监视云隐村的忍者。

    那么护卫团返程的时候，队伍中就没有实力达到影级的强者了。

    作为护卫团的首领，他的压力很大。

    “哈哈哈，安心吧，我给你个好东西。”青叶安慰道，然后拿出了一根水门的特制飞雷神苦无。

    飞雷神加通灵术，等于水门召唤术，这一套当真就是进可攻退可守的BUG。

    也是青叶放肆奶自己的底气。

    临行之前，青叶就通过‘网聊’和水门确认了一下他最近几天的动向。

    水门目前仍在负责水之国战场遗留的陷阱清除，以及周边叛忍的清缴工作。

    虽然工作繁忙，但是在关键的时候抽空救火的时间还是有的。

    “既然是水门出力，我就不谢你了。”鹿久松了口气，有了这个他就心里就有底了。

    “行了，日差跟我走一趟吧。”青叶说出了自己今天真正的来意。

    “好的。”日差直接起身，还是有沉默，但是脸上并没有那种死气沉沉的感觉。

    对于帮自己获得了一定程度自由的青叶，他表现的很信任。

    日向宗家本质上是很怂的一群人，嘴上说着一切为了守护家族的传承，行动上就是在处处向木叶妥协。

    火影护卫的身份特殊，代表了火影的脸面，因此日向的宗家不敢再随意的给日差脸色，更不敢逼迫日差透露在火影大楼听到的消息。

    “陪我去看个热闹。”虽然日差没问，青叶还是解释了一下。

    对于止水的实力青叶很放心，但是晓组织所在的洞穴距离小镇并不算很远。

    晓组织急急忙忙的回国就有担心砂隐村，木叶，云隐村在边境爆发冲突的因素。

    因此青叶当然准备过去观战一番，也是给止水做一个保险，拉上日差的目的则是借助白眼的侦查能力。

    如果没有意外青叶不打算现身，在远处听日差解说就可以了。

    .......

    夜深了，雨一直没有停歇。

    雨隐村的忍者以出色的暗杀术闻名，一方面是半藏的训练能力很强，号称能够完美的开发每个忍者的天赋极限。

    另一方面，雨之国的多雨的天气就是最合适进行暗杀的天气，雨之国的忍者生活在这样的环境下能够完美的将暗杀行动隐藏在雨水中。

    晓组织藏身的洞穴之外，几名成员正在警戒。

    突然一道黑影从他们的眼前闪过，下一秒，锋利的刀刃已经抹过了脖子。

    半藏一手持着镰刀，另一只手单手结印使用瞬身术，用极快的速度闪烁在另一个晓组织的忍者身后。

    于此同时，其余的晓组织忍者身后也都出现了雨隐村忍者的身影。

    几名暗哨甚至来不及发出一声呼救就被半藏以及几名手下全部解决。

    解决的暗哨之后，半藏没有停顿，直接挥手下令分散阵型，将洞穴周围死死的包围住。

    而半藏自己则用极快的瞬身术来到了洞穴口。

    没有任何废话，双手迅速的结印

    “通灵之术·山椒鱼·井伏！”

    随着一阵烟雾，一只巨大的通灵兽出现在了洞口。

    ......

    洞穴之中，弥彦还未休息。

    他刚刚放下笔，心中的情感还有些激荡。

    他将自己的想法以及对于雨之国未来的规划全部凝结在了一封信件中，准备明日一早就前往雨隐村将信件提交给半藏。

    他准备独自前往。

    抱着必死的决心。

    和长门小南商谈的会谈细节都是假的，他知道半藏不会轻易的信任晓组织。

    而且晓组织的行为在现在的他看来确实是有问题的。

    这一次他准备以死相谏，只要半藏能够采纳信中的建议。

    那么作为晓组织的首领，弥彦愿意一人承担所有的罪责。

    即便是在幼年即将饿死的时候，弥彦都不忘去拯救别的孤儿。

    现在为了拯救国家，弥彦不惧死亡。

