    “我们需要成立一个联盟。”库尔把双刀插在后腰，突然没有了摆弄了欲望，双刀再好，不如一枪。

    “什么联盟？”寡妇把脸扭了过来，库尔贪婪的在寡妇曼妙的身材上扫过一眼，但落在她脸上的时候却顿时不寒而栗，不自觉的移开的目光。

    寡妇喑哑的声音像是毛玻璃在摩擦，大片裸露的皮肤上也满是灰尘，看起来脏兮兮的。

    “一人死，其余人就要对他起攻之。”

    攻守同盟，这是一个不错的选择，狙击手不可能同时对这么多人开枪，即便间隔时间很短，也需要时间。

    对于这个提议，其余人却都很沉默，相信这些拾荒客？还不如相信当初将他们贩来的蛇头！

    “我想知道，他的狙击枪是从哪儿弄来的，有能力弄来枪，何必在这个破地方待着。”

    有人开口，身材矮小，像是侏儒一样，他的头异常的大，与身子不成比例，没有头发，带着滑稽的恐龙帽子。

    猎人帽檐下的眼睛扫视了一眼四周的鬣狗碎尸块:“管他呢，再不去，好东西就被那小子捡完了。”

    ……………

    李宇翻找垃圾，不时露出嫌弃的神情，随手甩出去一个透明的套套，余光扫见了那些靠近的拾荒客。

    他们都很有默契，各自选定了一个区域，没有争抢，而李宇的区域又是其中最大的一个。

    捡垃圾是个极容易沉浸进去的工作，当李宇再次抬头的时候，天已经昏沉了，他背后的巨大袋子中也装满了东西。

    这种分蛋糕的形式只有一天，接下来这里就彻底变成小拾荒客们聚集的地方了，不再是他们这些人的专属场地。

    “应该也差不多了…”李宇最后从一个**的“家政”服务机器人身上扯下一条手臂，在手里掂了掂，皮肤很光滑，仿真程度极高，身上都是一条条的鞭痕。

    其中一道伤到了能量核心，导致这个机器人的报废，最值钱的芯片之类的已经被拆解过了，倒是其特殊用途，在这里应该会有不少人垂涎，但李宇并没有兴趣。

    扛着巨大的袋子，李宇朝着垃圾堆深处走去，他的背后，垃圾山上，一个个拾荒客们直起佝偻的身子，望着他离去的背影。

    ……

    “蓝痕合金轮毂，两个，2000星币…”

    “磁能加热装置，一个，2500星币…”

    “这个硬盘坏了，没价值…”

    拾荒客们都是一群没有身份的人，他们这样的人，即便被监察们射杀了，也没有人会鸣不平。

    所以他们无法去城中，只能来到垃圾堆的黑心商人处回收。

    这是一个胖子，膨胀的肚子将西装的扣子绷紧，隐约露出白腻腻的肥肉，头发很油，配合西装的，却是一双明显太小的粉色拖鞋。

    就是这么一个胖子，却掌握着整个垃圾场，独享拾荒客们的收获。

    这是一个肥差，一个倒手就能白赚翻倍的利润。

    “压价太狠了吧。”李宇听着死胖子的报价，紧紧皱起了眉头。

    那对轮毂至少也得3000星币，但三胖子直接给他压到2000星币。

    三胖子嘿嘿一笑，搓了搓手，眯成一条缝的眼睛瞟了他一眼:“老陆家的小子，今天你可是大出风头。”

    李宇面无波澜，就这么看着他。

    “不过，你似乎没认识到一点…”三胖子的脸色陡然变的狠厉了起来，近乎嘶吼道:“这里，我说了算，我不管你背后搭上了谁的线，没有人取代我，我给你多少钱，你就拿着，否则，就…滚！”

    李宇明白了，原来这家伙以为自己得到了什么人的支持，目的是为了他现在的地位，所以才故意给自己一个下马威。

    “三哥～”一个甜腻腻的声音从不远处的三层金属公寓中传了出来，白纱睡衣飘动，白的近乎反光的大腿交叉着走来，细腻的脚上什么都没有。

    “你怎么把人家的拖鞋穿走了…”神色迷蒙带着潮红的丽人比胖子高了一个头，自然的依靠在三胖子身上，娇声道。

    附近几个等待回收垃圾的拾荒客顿时瞪大了双眼，在其身上来回扫视。

    “哎呦，我的心肝宝贝儿，你怎么出来了…”三胖子双眼在女人的身上扫视，一把将其拉入了自己的坏中:

    “这都是一群捡垃圾的，占了你的便宜可怎么办。”

    三胖子虽然这样说，声音却更大了，似乎故意在吸引其余拾荒客的注意。

    瞟了几眼四周的几个拾荒客，看着他们炽热的目光在女人的身上游走，顿时感觉自己的什么地方动了。

    但目光落在李宇身上，脸色又是一变，拿出了一沓星币，上面满是油污褶皱，放在了桌子上，对李宇道:

    “现在你是背着你的垃圾走人，还是拿钱走人…”三胖子狠狠的捏了怀中的丽人一下，又阴森盯着李宇:“又或者，用你的狙击枪朝着我的脑袋试试？”

    李宇淡漠的扫了他一眼，没有丝毫犹豫，拿起星币揣进怀里扭头就离开了。

    “呵…”三胖子嗤笑一声:老陆的儿子，记住我说的话。”

    随即三胖子的头塞进了丽人的怀里，不断的摩擦着，引起了一阵娇笑，捂着嘴的丽人低头扫了一眼三胖子油腻腻头发，眼中闪过了一丝厌恶。

    李宇的脚步陡然一顿，却没有回头:“我的名字，叫李宇。”

    “坏蛋！”

    “嘿嘿…嘿嘿…”

    三胖子并没有理会他，和丽人打闹着，春光一片，回到了金属公寓中。

    “主人，主人，小吵闹表现怎么样！”

    刚回到家，小吵闹就上来欢呼着邀功。

    “厉害！”李宇对它竖起了一个大拇指，让小吵闹又围着他绕了好几圈。

    “给…这是你的奖励…”李宇掏出了那只机械手臂，递给了小吵闹。

    “新的手臂…我亲爱的主人，小吵闹要哭了…真是太感动了！”小吵闹发出夸张的惊呼声，惊喜的接过手臂，去一旁研究去了。

    李宇轻轻一笑，随手将狙击枪收进了系统自带的空间中，这算是一个小福利。

    夜色降临，刚穿越过来的时候，也就是天上的三个大小不一的月亮让李宇确定自己已经不是在地球上了。

    皎洁的月光让这里并不太逊色于白天，最大的那颗月亮上，环形山清晰可见。

    “12500星币，加上老陆留下的四万星币，已经够庇护费用了…”

    “不过，因为暴露了狙击枪的缘故，这里的拾荒客和三胖子对我都很敌视，到时候…”

    思索了片刻，和小吵闹打了声招呼，李宇就钻进了一个垃圾山中，没有拾荒客会真的固定一个住所，那样只是找死。

    次日清早醒来，安排好小吵闹，李宇就迫不及待的打开了系统面板，没等待太久，面板就冷却完毕了。

    【宿主:李宇】

    【分身:1（可投放）】

    【天赋:随机行事】

    【称号:菊花守护者】

    “希望这一次，别像上一次了。”李宇祈祷了几句，按下了【投放】按钮。

    【投放世界搜索中…数据分析中…【生化危机世界】坐标定位中…世界壁垒偷渡通道打开中…打开成功…请选择分身投放，可携带天赋和称号，会对综合评价造成影响。】

    李宇有些牙疼的看着自己上一次获得的天赋，随机行事……这尼玛到底是好还是坏，毕竟就这一个天赋，李宇一咬牙，加载了上去。

    称号自然是要携带的，即使是分身，李宇也想守住菊花！

    【分身路线选择…嘀…受天赋影响，路线选择失效，投放中…投放成功，请宿主等待日志刷新(注:当前投放世界与主世界流速不一致，为1:2)】

    李宇呆住了，他记得第一次投放的时候，有一个路线选择，可以选择跟随主角，偏离主角，敌视主角之类的。

    跟随主角明显可以活的更久啊，这一次怎么没有了？该死的天赋！

    李宇感觉自己一咬牙好像咬错，不过分身已经投放下去了，也只能等待日志刷新了。

    伸了个懒腰，灵巧的穿过几个扭曲的铁架，清晨的旭光是最为舒适的，没有那么炽烈，他微微眯起眼睛，望着天穹上彤红的恒星。

    一个阴影从上方的垃圾山上探出来，背着光，李宇也看不真切面貌，头上戴着灰色的泳镜帽，脖子上围着黑色的围巾，身上穿着破烂的灰色冲锋衣，将身体捂的很严实，衣服上口袋很多。

    “听说昨天你杀了狗王，都在传你搭上了城里的线…”一个灵活的翻身，这家伙落在李宇的不远处，嘴里叼着半个苹果。

    看上去挺新鲜的，那玩意在这里可是稀罕物件，不知是从什么地方捡来的。

    “什么城里的线…”李宇摇头:“乱传罢了…”

    对方没有追问，咬一口嘴里的苹果，汁水丰盈，声音听起来很清脆。

    “托你的福，昨天巨神垃圾车上落下的玩意，那些老拾荒们都没怎么有心情捡，倒是便宜了我们。”

    他头发很短，看上去挺精神，两颗眸子是绿色的，很亮，极为罕见。

    随手将咬了一口的苹果丢给了李宇，还剩一多半，散发着果香，应该是特殊品种，果肉很饱满。

    李宇嘴角微抽，接过了苹果，又随手丢了回去，现在的他对此可没什么兴趣，谁知道上面有什么玩意。

    “我特地给你留的…”对方有些疑惑，抬着头，绿色瞳孔深处有着李宇的倒影。

    “不用了…多谢…”李宇脸色古怪，不动声色的往后退了退，我对男人可没兴趣，顿时转移话题问道:“有几天没见你，干什么去了…”

    此人名为墨多，与李宇算是熟人，之前捡垃圾时遇见过几次，不过拾荒客们没有交心窝子的，各自还留有几分警惕。

    墨多擦了擦手里的苹果，大口啃了起来，汁水从嘴里溢了出来，口齿不清道:“我没你这么好的运道，翻空了几座垃圾山，总算捡到了些漏，可以支付庇护费用了。”

    李宇下意识的扫了他一眼，翻空了几座垃圾山，捡了些漏？

    真当这些拾荒客们是废物吗？哪一座垃圾山是没经过多次光顾的，墨多还能捡到漏？谁才是运道好，很难说。

    不过，同墨多没有追问一样，李宇也没有说什么，从一个垃圾堆中顺手掏出了一个大瓶子，里面还有一些干净的水。

    “真搞不懂你，都沦落到这种地步了，洗脸刷牙还需要干净的水。”墨多绿色的瞳孔中闪过奇异的光彩。

    李宇的前身明显有着一种叫做洁癖的习惯，但正是因为如此也让穿越过来的李宇没有太多不适应。

    “优雅永不过时…”用毛巾擦了擦脸，李宇瞬间感觉自己与世界之间去掉了一层污浊的隔膜。

    墨多翻身坐在一堆橡胶轮胎上，双腿很长而且很纤细:“三胖子对你挺不满的，认为你背后的人想抢夺他的利益。”

    李宇皱眉，扫了他一眼，对于墨多的身材比例他也啧啧称奇。

    “这才一个晚上，就传的风风雨雨了？”他感觉有些奇怪，再怎么快，也需要一段时间的发酵吧。

    墨多沉默了片刻道:“三胖子故意的，他想逼你把那把枪交出来，以宣扬他的威严。”

    “所以…”李宇手中的动作微停，看向轮胎上的墨多:“你是来传话的喽。”

    墨多脸上的轻蔑一闪而逝，摇了摇头:“不是…我只不过听到了这个消息…”

    “真正过来传话的…”

    “是我…”一个清朗的声音接过了话语，不远处，猎人压着自己的牛仔帽，缓缓的走了过来。

    他来的无声无息，李宇和墨多都没有发现他是什么时候来的。

    李宇脸色说不出的奇怪，欲言又止，墨多从堆叠的轮胎上跳了下来，退到了李宇身边，身子微微躬起，警惕了起来。

    猎人压着帽檐，步伐带有一种魔性，避开了地上所有的垃圾，没有发出一丝声响。

    这就是他名字的由来，丛林中的猎人，不知会从什么地方出来收割属于他的猎物。

    和库尔一样，同样是F+级的实力，在这群拾荒客中，已经算是好手了。

    “你…”李宇抿了抿嘴唇，终于还是说了出来:“压着帽檐是因为不想让人看到你四处盯着地上垃圾在哪儿的眼睛吗？”

    猎人的脚步突然一停，墨多心头一紧，但莫名的却想发笑，一想到猎人的眼珠可能在帽檐底下乱转，他就有一种啼笑皆非的感觉。

    由于猎人带来的压抑和紧张感陡然散去，他感觉自己轻松了不少。

    （新人新书，呜呜呜…求票票，求收藏…）

