    晚风吹拂，夕阳斜照，金色的余晖撒落湖面，仿佛就像一头披上了一层金鳞的庞然大物在风中蠕动。

    而在这只庞然大物之上，一只小鹿崽正在踏波逐浪，欢快地呦呦鸣唱。湖中有条红色大鱼在与之相合，不时用巨大的红尾拍出一道湖浪，涌向小鹿崽，但小鹿崽只是微微一低头，那湖浪便倒卷而回，甚至将湖中的大鱼顶出湖面，飞向空中。

    当小鹿崽平复了它那惊惧的情绪，大雨也便收敛了，骄阳也出来了，仿佛整片天地又恢复之前那般喧闹景象。

    林中跑的，空中飞的，湖中游的，一下全冒出来了。

    只是此时已是黄昏时分，倦鸟也已开始陆续归巢，远处还有嘎嘎声传来，也不知是水鸟扑翅还是老鸦绕树。

    花田里，几只野鸡咯咯叫着，摇晃着身躯，结队返回它们的小窝，趴在窝中等待着黑夜的降临，咕咕声仿佛在低语。

    吴楚曲着一条腿，靠坐在凉亭边上，眯着眼，看着湖中嬉戏的红色大鱼和鹿崽，感受着罡风拂面时带来的微微凉意，以及那淡淡的花香，唇角挂着浅浅的微笑。

    胖狗趴在他的脚边，不时无聊地张着嘴，肥胖的身躯摊在地上的时候，已经可以看到一圈肉轮。

    不得不承认，除了某些方面实在有些不方便之外，其实这样的山野生活，也挺别有一番趣味的。

    曾经以为自己会过腻味的吴楚，发现自己的担心有些多余。

    随着岁月无声流淌，他发现自己身上曾经的那些烦躁，已经渐渐消失，他已经越来越适应这种平淡的山野生活了。

    看了会，吴楚起身，迎着夕阳，打上一套太极养生拳，收拳后，便看到小月灵托着一颗巨大的圆球，缓缓飞回。

    那是一颗直径至少十四五米的金色大圆球，表面光滑，但布满了细密的裂缝，就像快要碎裂的瓷器。

    在湖中与大鱼嬉戏的小鹿崽抬起头来，顿了顿，而后径直抛下大鱼，转身飞速朝着神木直冲而来，四蹄如电，沿着神木巨大的躯干，一路直冲而上，如履平地。

    可以想象，这头小鹿崽能够从那些洪荒生灵手中逃脱，绝对是有一定能耐的。要知道，那位虎汉乌甝的修为，比小月灵还要高出不少，否则当时小月灵也不会紧张了。

    可面对这样的敌人，它还能跑到这里来，显然不一般。

    “这是啥？”吴楚有些愕然地看着这颗圆球，“不会是从那条青龙肚子里找到的吧！难道是龙珠？”

    小月灵去取龙肉，吴楚知道，结果回来就带着这么大一颗球回来，说是龙珠，吴楚也是愿意相信的。

    只是这么大一颗龙珠，完全打破了吴楚原有的既定思维。可跟那条青龙的身体做个对比的话，又觉得没啥毛病。

    小月灵微微颔首，说道：“想来应该是了，这里面还残留着一些能量，吾想将它炼化吸收了……”

    然而，没等小月灵把话说完，便见龙珠所在下方的紫色木地板中，伸出一根根白色根须，缠向这颗龙珠。

    “……”

    吴楚和月灵顿时便惊呆了，就连刚刚跑回来的小鹿崽，也被这一幕吓了一跳，踌躇不敢近前。

    “阿楚哥，它，它……”

    小月灵指着那些白色根须，有些小委屈。似乎没想到自己辛辛苦苦弄回来的东西，就这样被这株神木霸道地抢走了。

    吴楚也替月灵委屈，不过他只能伸手揉着她的小脑袋，安慰起来，“先别伤心，这棵灵根要是能够快些恢复，对我们来说，其实是一件好事。以前我们把龙肉放在地上，它也没动静，可今天它对这颗龙珠下手如此迫切，说明对它很有用。”

    小月灵点了点头，但两条蚕宝宝还是没有伸展开。对此，吴楚自然也能理解，毕竟之前没有心理准备嘛！

    明明是自己辛辛苦苦弄回来的，且对自己很有用的东西，突然就被别人给抢走了，任谁都会觉得委屈的。

    小鹿崽看着那颗渐渐被神木根须包裹起来的龙珠，不由舔了舔鹿唇，然后默默走到小月灵身边，小脑袋在她怀里拱了拱。

    两人一鹿一狗子，就这么看着，看着那些白色的根须钻入龙珠表面上的那些裂缝当中，看着根须慢慢变成灰白色，看着这颗金色大龙珠的光芒渐渐暗淡下来。

    “算了，先吃饭吧！”

    吴楚拍拍手，把小月灵和小鹿崽的心思引向吃食。龙肉早就炖在锅里了，正好小鹿崽也回来了，还是先填饱肚子吧！

    小月灵点点头，拍了拍小鹿崽的脑袋，说道：“悠悠其实也很想要这颗龙珠的吧！可惜了！”

    悠悠，是小鹿崽的名字。这个名字是艺宝取的，小月灵向艺宝求取意见之时，艺宝就直接给了这样一个提议，小月灵觉得这个名字挺好，便给小鹿崽用上了。但吴楚却在暗翻白眼。

    虽然在洪荒语系之中，‘悠悠’的发音跟‘呦呦’不同，但吴楚很清楚艺宝的恶趣味在哪里，‘呦呦鹿鸣，食野之苹’嘛！这完全就是用它的叫声来取名字，极其敷衍的说。

    在吴楚看来，他其实是不愿给小鹿崽取名字的。

    毕竟小鹿崽将来很可能是要送走的，给它取了名，不就有感情了嘛！到时候岂不是要‘生离死别’？何必呢？

    但小月灵兴致勃勃，吴楚也不好扫她的兴。

    晚饭依然是龙肉，煎的、炒的、烤的，应有尽有。

    吴楚喜欢烤的，龙肉烧烤配灵柰酒，那滋味就别提了。

    ……

    月明星稀，月华撒落大地，在这无边大地上，形成一个个绚丽的大漏斗，于这黑夜中，如一盏盏明灯，点亮了荒蛮。

    洪荒之大，无边无际，从紫玉山到天目山，若从地图上来看的话，看起来并不远。

    但事实上，两者之间的距离，远超想象。

    从青丘到紫玉山，青丘辰用了几个月，虽说是走走停停，一路玩赏，但也可以看得出来，两者之间有多远。

    而紫玉山到天目山，这个距离更远。

    可巧的是，天目山的天目道人，并未在天目山，而是出山寻找一些灵宝，准备用于送礼。

    于是，不到一个月，乌甝他们就见到了天目道人。

