    “你们……生病了？”

    辛小心翼翼的走到那件斗篷的旁边，揣测着语气，尽量让自己的语气变得平和。

    “辛！”

    孔师皱了皱眉，训诫道：“别去管她们，你是王，天下这等苦痛的人太多了，现在的你，帮不了任何人。”

    辛皱着眉头，少年的小脸此刻却异常有神。

    他认真的望向孔师，“孔师，可是她们病了！需要医治！”

    孔师愕然，辛从未违反他的训诫，今天怎么如此异常？

    他注视着辛认真的小脸，望着那双奕奕有神的眼眸，忽然，仿佛败下阵来。

    “圣皇不会让你去医治他们的。”

    “父亲会的。”辛低声道，“父亲的心不像表面的那么坚硬，他很善良。”

    孔师一滞，有些烦躁的挥了挥手，“随你吧！”

    辛露出了笑容，他轻轻的掀起斗篷，看到的却是两张稚嫩而又充满泥垢的小脸。

    其中一个，脸颊已经红的仿佛要滴出血来。

    另一个虽然咬着唇，倔强的不说话，但却可以看出她眼神中的戒备。

    砰！

    一股真力破空，将辛的手掌打开。

    “放肆！”

    孔师大喝，引起周围百姓的注意。

    此刻的孔师，不怒而威，少年的面孔上却充满了威严。

    这股威压，足以让真龙俯首，万妖匍匐。

    “孔师！”

    辛回头，带着笑脸道：“没关系的，她又伤不了我。”

    孔师冷着一张脸很可怕，就像是辛没有按时将神通修成的表情。

    他警告着瞥了一眼那斗篷下的两道身影，冷哼一声，收起了威压。

    辛回过头，他望着略微年长的那张脸，稚嫩而又苍白。

    “你的朋友生病了，我可以医治！”

    辛的声音很柔和，再次伸出了手。

    “我们没有钱！”冰冷的声音从这张蓬头垢面的斗篷下响起，甚至带着哭腔，还有无尽的恨意。

    孔师看了这两道身影，微微皱眉。

    他很清楚，这两个小家伙将会是麻烦。

    身为王师，他有帮辛解决麻烦的权利，更有这个实力。

    但不知为何，辛如此温柔良善的态度，却让孔师放弃了心中的念头。

    “两个小家伙而已，在这圣皇宫，又能翻起什么大浪？”

    孔师摇着头，心中如此自语，劝说着自己。

    “不需要钱，我是这座城的王，圣皇是我的父亲！”辛的眼睛弯起，很好看，眼中的善良仿佛能够让人放下一切的戒备。

    但这种眼神，对于斗篷下的两道身影却并不管用。

    不过，其中的那个孩子，的确病的太重了。

    “嗯！”

    辛望了许久，终于得到了回应，不由露出了笑容。

    “孔师！”

    辛回头兴奋的叫着。

    “知道了！”

    孔师不耐烦的摆了摆手，他手掌一震，便有一股温和的力量将三人包裹进去。

    脚下一踏，身影便消失在了这片街道之中。

    周围的人注意了几眼，却也并未太过关注。

    辛和孔师，他们不是第一次见到了。

    在一次刺杀下，十三位刺杀者头颅高悬在皇城的城墙之上，他们就知晓这两人的身份。

    那是王，未来的圣皇！

    “传讯圣医！”

    圣皇宫内，几道匆忙的身影进入到了王宫。

    孔宣仔细盯着那两道身影，眉头微微皱起。

    “这小家伙是先天之患，没得医的！”孔宣劝着，希望辛放下自己的善心。

    在这个时代，普通人心善，或许还会有好报。

    但辛若是心善，只会让整个人族遭受灭顶之灾。

    他可是未来的圣皇，世人不惧圣皇冷酷，如当今的圣皇一样，为了神令天谕，折损了数十万条性命。

    但世人畏惧的是一位心善的圣皇，心善代表的是软弱，一位软弱的皇，又如何能够率领人族？

    一旦圣皇心善，人族的末世也就到了。

    人族之中，不乏聪慧者，所以即便折损数十万人命，在无尽的黎民之中，却并未有人来反对圣皇。

    这是命，神，是人族得罪不起的。

    “孔师也做不到么？”辛抬着头，望着倒在本属于他的床榻上的身影，脸上露出了不忍。

    泥垢脏了床榻，辛却并未有任何在意，但他不想，这条生命的逝去，脏了自己的心。

    自己可是人族的王，未来的圣皇，居然连一个孩子的性命都救不了？

    既然如此，那这王、圣皇又有何用？

    孔师一滞，低着头，“太上老儿或许可以，我不能！”

    他实话实话，若是杀人，他倒是擅长，救人……他从来不会去做。

    圣医终于来了，结果与孔师所说的一样。

    圣医也速手无策，不过，他却有方法可以延缓。

    “王，这个孩子只能活到十八岁！”

    圣医低着头，不敢直视辛的眼眸。

    “十八岁？！”

    辛瞪着眼睛，鼻子喘着粗气。

    才十八岁，这么短暂就要失去了性命？这个孩子也太可怜了。

    “可以！”

    忽然，略微冰冷的声音响起，辛转头望去，发现是另一个孩子。

    圣医不敢抬头，等待着辛的命令。

    “那还不快救人？”辛带着失望，这种失望却有化作了怒气。

    他气冲冲的走出了自己的居所，刚走出没多久，便被人拦住了。

    “辛，你父亲叫你！”

    辛抬着头，发现是自己的叔父，人族太师。

    此刻，这位人族太师却带着笑容，辛很少见到这位叔父的笑容，他不惧自己的父亲，却对这位叔父有些畏惧，因为这位叔父一直都是阴沉着脸。

    “父亲叫我？”辛愣住了，他头颅微低，知晓自己救人的事情被父亲知道。

    毕竟，这是父亲的皇宫，亿万里疆土都瞒不住父亲的双眼，更何况是这圣皇宫内的事情。

    “你做的没错！”

    辛内心忐忑，忽然一双有力的手掌落在了他的肩膀上。

    “你和你父亲一样，终于是父子同心啊！”太师轻轻的摇头，他指的，自然是辛救人的事情。

    这种事情，当今的圣皇，辛的父亲也曾做过。

    不过后来，辛的父亲所救得人，被老圣皇直接斩杀在了他的面前。

    自那以后，辛的父亲再为救过人。

    太师望着辛瘦小的身影，他摇着头，不希望辛的结果和他的父亲一样。

    可是，这是帝王家的事情，他可以在圣皇面前桀骜不驯，甚至大打出手。

    但若让他来教育出下一代圣皇，他却连一丝勇气都没有。

    老圣皇的所作所为，最终铸就的不就是当今的圣皇？

    这位圣皇虽未再救人，但他却让遗族畏之如虎，让星妖无法再进人族疆土半步。

    身为人，圣皇或许太过冷血。

    但作为皇，他却众望所归。

    辛一直走到父亲的寝宫，他已经做好被责骂，甚至被责罚的准备。

    “进来吧！”

    还未敲门，圣皇的声音便已经响起。

    辛走进去，不敢抬头直视自己父亲的眼睛。

    圣皇手中拿着一枚玉简，这寝宫的上端，便是一件仙兵，有九州亿万里疆土。

    每一天，圣皇一睁眼，便可看到。

    “你救了两个人？”圣皇放下手中的玉简，望着辛，“辛，抬起头来！”

    辛一咬牙，硬着头皮抬头，“没错，父亲！”

    他想要强硬起来，但话语却在微微的颤抖着。

    “为什么救人？”圣皇面无表情，望着自己这唯一的儿子。

    “她们……病了！”辛毫无底气的说道。

    连数十万人折损，自己的父亲都一笑而过，更何况只是两个人病了？

    命在自己的父亲眼中，实际上却也不过是尘埃罢了。

    辛是这么认为的，他也不敢去询问那太翊神山下数十万人命的事情。

    “病了就要救么？”圣皇的语气发沉，没有半点怒意，却让辛的心中有些惶恐。

    辛沉默着，身躯微微颤抖，最终，他咬着牙。

    “当然要救！”

    “他们也是人，有血有肉，与我们一样，为什么不救？”

    辛的声音有些嘶哑，此刻，他似乎孤注一掷。

    “她们的病，只是外患，父亲，您才是真的病了。”

    “您一病，丢的是太翊神山下数十万人命！”

    辛做好了一切的承担，即便是被罚入森罗天狱之中，他也认了。

    违抗圣皇，这可是大不敬。

    更何况，他是皇子，违抗是圣皇，还有不孝。

    这两则重罪，在当今人族的法则之中，几乎可以剥皮断骨了。

    然而，让辛吃惊的是，圣皇并未在意。

    他静静的望着辛，足足沉默了许久，直至烛火摇曳。

    “病的并非是父皇，而是整个人族。”

    “你跟我来！”

    圣皇抬起了脚步，带着辛，走向了一处辛从未去过的地方。

