    
看到杜兰特防上来，余谦果断选择单打，脚尖在身前一点，作势要突破，但杜兰特并不上当o

    

    余谦也不意外，把球一拍，重心压低，速度爆发，从左侧突破，和杜兰特身体贴着身体杀向三分线内o

    

    杜兰特眉头一挑，心头不禁冷笑，以自己的身高，余谦要是一步过掉自己还好说，但这样身体贴着身体，就算是被余谦挤到篮下也没什么，自己一样具备防守位置，还是能够防住余谦的o

    

    余谦并没有冲到篮下，只是往前一步便跳了起来，不过杜兰特并不在意，篮下和这里是一样的，他也跳起，伸出长臂，扇向篮球o

    

    可就在这一刻，杜兰特却是脸色一变，只见余谦身体后仰，在空中倒退，球也随之往后退，避开了杜兰特的封盖o

    

    唰！

    

    一声轻响，球钻进篮圈o

    

    “竟然是后仰o”杜兰特眯起眼睛看了余谦一眼，他没想到第一次交锋自己就被余谦耍了o

    

    余谦迎着杜兰特的眼神瞪了回去，两人目光交接，仿佛又点点火星在迸溅，哪怕是观众席上的球迷也能感觉到那种杀气o

    

    这两人每一次对上都是如此，人们倒是不觉得意外，只不过感觉很兴奋，因为他们每一次交锋都很精彩o

    

    “又对上了o”尧名也是兴致勃勃的看着余谦和杜兰特o

    

    王之志不知道想到了什么，忽然一笑，感叹道：“年轻就是好啊，天不怕地不怕，冲劲儿十足o”

    

    “是啊o”听到这句，尧名也是一阵感慨o

    

    说起来，尧名的职业生涯比王之志成功很多，是在陈锋之前，在nba成绩最好的华人球员，可他的nba职业生涯却显得有些短暂，2002年进入nba，2011年便退役，只在nba打了九年，其中还有一部分时间是在伤病中，并没有打球o

    

    对于一个篮球巨星来说，这是很残酷的o

    

    当初尧名选择退役也是情非得已，伤病令他不得不做出这种选择，因为医生告诉他，如果他继续打下去，可能下辈子就需要在轮椅上度过o

    

    所以，尧名选择了退役o

    

    一转眼几年过去，看着场上的陈锋、余谦等人，尧名也是心有感慨，回忆起了以前自己征战nba的日子o

    

    球场上，杜兰特也回了余谦一个，和队友做了个挡拆，然后往旁边运了一步，直接干拔出手，球稳稳落入篮筐o

    

    这边，余谦打算再打杜兰特一个，但看到小猛在内线出现了机会，他还是选择了传球，给到内线，小猛拿球往地上一拍，强行跳起，将帕楚里亚顶开，造成了帕楚里亚的犯规，并且将球打进o

    

    唰！

    

    小猛罚球命中，比分变成5:2o

    

    在内线，帕楚里亚没办法和小猛抗衡，他没有小猛年轻，也没有小猛弹跳好，爆发力好，技术上一样不占优势o

    

    所以小猛第一次得手之后，就开始连续单打帕楚里亚，一旦勇士队有人过来夹击，他就立刻分球，如果没人上来夹击，那就坚决的单打，就算是不能打进，也要造帕楚里亚一个犯规o

    

    几分钟下来，凭借着小猛的发挥，湖人队以13:8领先了勇士队5分o

    

    这时候，科尔教练叫了暂停，将帕楚里亚换下，换上了麦基，彻底给换成了五小阵容o虽然场上五个人身高都不是非常高，但机动性很强，也许在防守上有劣势，但在进攻上却更恐怖o

    

    死亡五小，也是勇士队最可怕的打法o

    

    这个暂停回来，杜兰特就单吃余谦，拿球之后倚靠着余谦往内压了一步，然后陡然一个金鸡独立，手腕一抖o

    

    唰！

    

    球空心入网o

    

    转身过来，余谦反击，先是连续的变向，然后后撤一步，陡然三分出手，杜兰特其实料到了，但让他意外的是，余谦的出手速度非常的快，让他没能碰到球，当转身看去，便见篮球洞穿篮网，扬起一片白浪o

    

    “好球o”

    

    “漂亮o”

    

    “这个三分真棒o”

    

    观众席上，湖人队球迷兴奋地大叫o

    

    尽管他们不知道这个球更深层次的东西，但也知道这是一个好球，迎着杜兰特的防守飚中三分，十分给力o

    

    “什么时候他的出手速度这么快了？”杜兰特眉头微皱，忽然反应过来，自己太小看对手了，还在用老眼光看待对手，可实际上这么长时间过去，人家怎么可能没有进步？

    

    勇士进攻o

    

    球很快到了前场，杜兰特上前拿球，单打余谦，把球掐在腰间，冷声道：“你让我很吃惊，不过，你依然不是我的对手o”

    

    话音刚落，杜兰特启动，一个加速，脚步非常的大，一下子就过掉了余谦半个身位，等余谦反应过来后撤卡位，杜兰特又是一步迈出，步子更大，竟然瞬间甩开余谦，一只脚已经踩到了篮下，顺势手腕一抖，一个挑篮，轻松命中o

    

    “这步子太大了o”王之志摇头感叹o

    

    尧名也点头，杜兰特的腿很长，脚步很大，从三分线外一步跨出就能杀进罚球线，再一步就能到篮下，以他的身高臂展，到了这个位置基本上就没办法防了，比他高的人未必来得急反应，反应过来的人又没他高，难以阻止o

    

    外界一直有在讨论当今联盟最难防守的人，杜兰特就是其中之一，然后还有詹姆斯，以及陈锋o

    

    詹姆斯是身体素质太出色，突破完全就是碾压式的，只要被他过了四分之一个身位，你就挡不住了o

    

    陈锋则和科比有些类似，身体素质尽管也出色，但没办法和詹姆斯比，身高也没詹姆斯高，但陈锋投篮精准，擅长后仰，并且得分手段很多，假动作很多，让人防不胜防，而且速度又快，所以难防o

    

    而杜兰特，则是身高臂长，天赋异禀，以他这样的身高臂展，还能有这样的技术，速度，可以说是前无古人o

    

    所以一旦杜兰特想要得分，几乎没有人能够阻挡，哪怕是防守强如詹姆斯、莱昂纳德、格林这些，也一样没办法o

    

    对于不能阻止杜兰特得分余谦并不在乎，因为这是意料之中的事，他的目的也不是要防住杜兰特，而是要在杜兰特头上得分o

