    “大兄！”

    杨行舟缓缓起身，对如来行礼：“你怎么来了？”

    如来身边阿难喝道：“大胆杨行舟！若不是你纵容宠物去天庭行凶，搅闹天宫，我佛岂能轻易下灵山？还不快快收了宠物，斩断建木，否则昔日妖猴，便是你如今的下场！”

    杨行舟看了阿难一眼，对如来笑道：“大兄，你这弟子有点聒噪，我打死他好不好？”

    如来伸手推了阿难一把：“回去！”

    阿难瞬间消失，下一刻，已经出现在灵山之上，扫视四周，发现迦叶的身影也出现在自己身侧，两人面面相觑，眼露惊色。

    如来之所以将两人打回灵山，而不是让两人随身服侍，这说明了一件事，那就是如来没有把握在杨行舟面前护住他们二人。

    当今天下，能对如来造成威胁的人，并没有几个，除了三清四御，几乎再无别的祖师能够做到，而这杨行舟竟然能让佛祖都生出难以保护身边人的念头，可见他到底恐怖到了什么地步。

    “果然不愧是时世尊的兄弟，修为神通，天下少有，是我孟浪了！”

    阿难对迦叶叹了口气：“口开神气散，舌动是非生。日后千年之内，我不开口！”

    他这句话说完，整个人的嘴巴忽然消失，鼻子下面只剩下一个长长的下巴，光溜溜的，就像是从未有过嘴巴一样。

    迦叶叹了口气：“你又何必如此？世尊都是说了，杨行舟是他兄弟，我等岁身服侍世尊，只看不说，只做不说，才是正理，今日若非世尊出面，你我都有殒身之虞。”

    阿难无嘴，只是点了点头，无法开口说话，与迦叶一起返回大雷音寺内，佛陀位置的两侧，静待世尊回返。

    花果山上，世尊如来抛却大威严模样，化为一名普普通通的白衣僧人，连头上肉髻也消失不见，成为一个高高瘦瘦的男子，站在杨行舟身边，看向远处大海：“你来此界到底所为何事？”

    不待杨行舟回答，他惬意的伸了个懒腰，哈哈大笑：“昔日太上化身女娲，炼石补天，剩下一块石头，便留在这花果山上，受日精月华，潜伏真灵。”

    他伸手拍了拍身边的建木树根，叹道：“这花果山乃是十洲之祖脉，三岛之来龙，以此无边灵气汇聚，方才培养出一个石猴来。后来这石猴受高人点化，修成神通，偷走老君丹药，又被老君在炉中锻打。这妖猴出炉之后，发了狂，驾驭不住体内真火，需要有人运转神通，替他压制体内真火，降服五蕴真魔。我才出手，将其镇压，压了五百多年，终于将火气压散，消去一劫。但毕竟他心猿意马，沉稳不够，还得再做几分磨炼才是。”

    杨行舟听的眼角直跳：“所以取经什么的，只是借口，熬炼石猴才是主要目的。”

    如来笑道：“我灵山宝地，经文早就东传，南瞻部洲寺庙无数，佛法昌盛的很，前朝皇帝对我佛家一片虔诚，佛家弟子遍及各地，还需要什么真经假经？若是想要传法，也应该派遣传人，前去度化群迷，哪有什么让非是信徒之人取经一说？”

    杨行舟一想也是，自古以来宗教传法，从来都是宗门弟子主动前去传播信徒，哪有什么人专门求取经文的？况且佛法早已东传，小乘佛教，深入人心，大乘佛教其实也在大唐边缘传播，只是不知何故，一直不曾进入大唐境内。

    现在看来，原来是佛陀有意为之，专门给了南瞻部洲一个取经的机缘，熬炼一下石猴，也锻炼一下自己的大弟子，一举两得，还给了老君人情，顺便降服了周遭妖魔，警告了身边弟子。

    同时还能借机侵占地府，影响天庭，从中捞取好处。

    想明白这一点后，杨行舟哑然失笑：“为了一个石猴，这老君倒也用了许多心思。”

    如来道：“毕竟这石猴是他弟子，他又如何不费心？”

    他转头凝视杨行舟：“你来此界，必有所求，到底是什么事情，让你搞出这么大的动静来？”

    杨行舟也不隐瞒：“我要杀死一群史前生灵，诸法难成，因此想要在此界演法，推演出一个灭掉他们的方法。”

    如来：“善哉，善哉，你何必非要杀生？杀心一起，便有无穷是非，你是自在光王佛，非是怒目金刚，何苦担下如此因果。”

    杨行舟道：“你既然如此说，我把那些生灵转移到你灵山脚下如何？你来度化他们，也少了我一番手脚？还减了杀孽，岂不是好？”

    如来急忙摆手：“罢了，咱们还是谈一下降妖除魔的事情吧。”

    杨行舟来历非同小可，连他都看不明白杨行舟的出身，却知道杨行舟背后还站着不少惊天动地的大神通者。

    地藏王被人家虚空烙印看了一眼，就全身化为齑粉，地狱成空，那背后之人修为之高，神通之大，连他都感到心惊。

    现在连杨行舟都感到棘手的一群史前妖魔，要是被杨行舟送到灵山脚下，怕是他整个西方灵境都要被魔头污染，成为魔山。

    即便他身为是治世天尊，面对这未知妖魔，估计不比杨行舟来的轻松，当即拒绝了杨行舟的提议。

    杨行舟哈哈大笑：“果然能成为一教之主的人，脸皮一个比一个厚。”

    伸手在虚空作画，将自己与黑山残孽相斗的画面重现在如来面前：“你来看看他们到底是什么种族，看有没有什么弱点？”

    如来凝神观看，脸色凝重：“你竟然将太阳都引爆，竟然还是不能对他们造成伤损？”

    在这个世界里，太阳星乃是天地间至阳志刚之物，无论是什么阴邪之物，都难以在太阳光下生存，见画面里杨行舟牵动太阳星，来攻击黑山残孽，竟然还是劳而无功，便是如来都面露讶色：“你想要怎样，才能降服他们？”

    杨行舟道：“他们都是渡过末世大劫、开天大劫的生灵，开天辟地后，身子受损，沉睡多年，想要重新掌权天地时，被当时天帝打伤，封印在人间界内，后来天帝被咱父亲杀死……”

    如来：“善哉，善哉，我又多了一个父亲。”

