    顿时，老婆婆与老爷爷对视一眼，两个人的脸色都变了。

    很快，外面一只狗发出一声惨叫，其余狗叫的也愈发凶狠。

    老爷爷站起身来，对着疑惑的赵三成与赵元乐勉强笑了笑。

    “我去外面看一下，你们就在这里吃，没事，莫出来。”

    老婆婆也笑道：“是啊是啊，你们继续吃，免得等会儿菜都冷了。”

    赵三成与赵元乐也对视一眼。

    两个人也不傻，光是看两个老人现在的反应就知道是有情况。

    老爷爷拖着还算麻溜的腿脚赶忙出去。

    外面隐隐约约传来对话声，赵三成没请清楚，但赵元乐支着耳朵听了个大概。

    另外一人的声音听起来很年轻，与老爷爷的对话显得很正常，没有怒吼，语气平静。

    所以…

    为什么两个老人在听到动静的时候是这样的反应？

    赵元乐不是很明白。

    老婆婆这边继续给二人夹菜，还叫着二人继续吃，但明显心思已经飞到那外边去了，看起来有些心神不宁。

    赵三成忍不住道：“是哪个啊？”

    老奶奶扯出一个笑容。

    “没事，你们吃你们的，他很快就走了。”

    但是那人并没有走，而是和老爷爷一起进来了。

    赵元乐抬头看向这人，一眼看到了这人下巴处的痣，跟那个老爷爷的位置一模一样，再看眉眼，与老婆婆长的也很像，鼻子嘴巴和脸型长的便像老爷爷。

    不得不说，这人看起来还是很好看的，综合了两个人的优点，一双略大的凤眼，眉毛自然浓密乌黑，鼻梁停止，嘴唇不薄不厚，就连脸型也是刚刚好宽窄，在下巴处将线条收了回来。

    全脸，挑不出什么毛病，唯一的特点便是下巴处一颗痣。

    赵元乐看完这人长相，觉得有个奇怪的地方。

    如果这人是两个老人的后代，那应该也是从小生长在山野，两个老人长的不算特别白，但是这人，肤色却是惨白。

    在赵元乐看这人的时候，这人也看向了她。

    他的眼神平淡，看不出什么情绪在里面，只是看了一下，便又收了回去。

    可是旁边的老婆婆却下意识的挡在了赵元乐身前。

    她不好表现过于明显，在动作起来之后很快又收了回去。

    老爷爷走进旁边睡觉的屋子里，很快出来。

    他的手里拿了一个粗布袋子，动作之间听到了里面铜板响动的声音。

    他将这个袋子拿给了这人。

    “只有这些了。”

    这人收下这个袋子，却并没有走。

    他开口，音调如他的眼神般平淡，音色冷清。

    “我今晚上就在家里睡。”

    老爷爷有些为难：“只有一张客床了，不够睡。”

    他很无所谓，甚至自己进了厨房给自己拿了碗筷，舀了剩下的锅巴，泡了米汤，坐在了桌子旁。

    “我打地铺。”

    说完这句话，他也没有在意两个老人的反应，自顾自的夹菜吃饭。

    赵元乐与赵三成对视一眼，两个人都从彼此眼中看出来了疑惑。

    老爷爷欲言又止，背过身轻微的叹了口气。

    “不够就说，我们再给你煮面。”

    这人点点头，而后安静吃饭，不再说话。

    老爷爷做了下来，他笑着看向赵元乐与赵三成两人。

    “继续吃继续吃，没事，这是我儿子，他很少回来，我们也不晓得他要过来。”

    赵三成哦了一声，露出笑容。

    “这是你儿子？只有这一个，好大了？”

    老爷爷笑着，回答问题时候也一直用眼角余光留意着这人的反应。

    “二十三了，老来子，现在就在外面找生活。”

    赵三成听了这话，不由道：“在外面啊？你们没有田土？”

    老爷爷摇头：“没有了。”

    赵三成哦了一声。

    难怪啊，他说呢，自家两个老人在家里，这年轻人还跑出去找生活，原来是家里没有田土了。

    唉…难怪二十三了也没成家，就是穷啊。

    为了讨生活，哪个也不容易。

    几个人便又开始吃起饭来，只是两老人说话少了，态度总感觉有些拘谨。

    赵元乐注意到一点，老婆婆一直给她或者赵三成夹菜，却没有给自己的儿子夹菜。

    好奇怪…

    她总有一种这老爷爷老婆婆和自己儿子不熟的感觉，甚至…还有点害怕自己的儿子？

    但目前为止，这个年轻人，也没有表现出来什么不正常的样子，只是在安静吃饭，面色很淡然。

    饭吃完老爷爷看向自己的儿子。

    “吃饱没有？”

    这人点点头，最后一个放下碗筷，然后走进屋子里。

    老婆婆这才开始收拾碗筷，赵元乐便过来一起帮忙。

    进了厨房，赵元乐要洗碗，老婆婆说什么都不让，结果老婆婆反抗无效，直接被赵元乐给抱了出去。

    这一幕更好被抱着棉被从屋子里出来的那人看到。

    老婆婆被赵元乐放下来，不由道：“你这劳力才大哦。”

    赵元乐：“我爹劳力也大。”

    老婆婆笑了：“那你以后生的娃儿劳力是不是也大？”

    赵元乐：“那就不一定了，这个说不准。”

    老婆婆笑了，整理了一下衣服，看到自己儿子抱着的东西，便开始给他在长椅子上整理。

    赵元乐很快洗完碗，顺带把锅也洗了，再整理了一下东西，打扫了一下卫生。

    等她出来时候，两个老人在桌子旁和赵三成说话，老婆婆手里还拿着晒干的麻皮搓线。

    旁边的椅子上，那人坐着，眉骨在眼部投下一片阴影，看不出来是睁眼还是闭眼。

    不知道为什么，赵元乐觉得自己有点不太好的预感。

    她走过去，看向自己的三叔。

    “我们今天晚上还是回去吧，不然家里的人好担心。”

    赵三成想了想，也觉得还是回去的好。

    这又没人带话，家里人不知道消息，一直等不到人，还不知道该怎么着急呢。

    而且，别人家儿子回来了，自己两个把他床占了，还让他睡椅子上，确实不太好。

    出乎意料，两个老人对此没有任何反对，甚至象征性挽留的话都没有。

    明明他们之前还说着今天晚上在这里睡，歇一晚的好。

