    “你什么时候突破的魂宗，隐藏的这么深。”戴钥衡脸色复杂的对赵信问道。

    “放假回家修炼了几天就突破了，魂环也是在那时获取到的。”赵信摆了摆手，语气里满是不在乎，“才魂宗，和我的目标远着呢。”

    马小桃突然伸手在赵信背上打了他一巴掌，“你的表情真的好想让人打你一顿。”

    赵信看着她咬牙切齿的模样，“嗤”的笑出了声。

    “看你小人得志的样子，王老师你看他。”马小桃感觉心中的怒火又烧了起来，也知道自己说不过赵信，转头向王言撒起娇来。向他告了一状。

    “赵信，你先休息会，我看你的魂力也消耗的差不多了。”王言看见两人的“打情骂俏”，开始打圆场，接下来还需要马小桃上场。

    接下来上场的是二班的凌落辰。

    对于凌落辰接下来的比赛，赵信并不是很看好，因为她的定位是一名控制系魂师，结果她的前两个魂技和控制根本不沾边。一个召唤权杖，一个召唤冰甲，只有等她获取第三乃至第四魂技之后，她的这两个技能才可是展现出它的威力，至于现在她还需要个强有力的对手。

    “我选百年魂兽。”就像赵信所想的那样，现在的凌落辰基本没有杀伤力，她很明智的选择了百年魂兽。

    吼！

    一只浑身散发着火焰光芒的雄狮从铁闸门后慢慢走了出来，正是百年火焰狮。这对凌落辰算不上一个好消息，虽然她的冰属性在一定程度上克制火焰狮，但凡是狮，虎，豹魂兽都要强于同等级魂兽，以她二十八级的魂力，火克冰也不是不可能。

    看到这只百年火焰狮，凌落辰嘴角一笑，第一第二魂环依次亮起，伸手一招，一个冰蓝色权杖出现在她的手中，同时一副战甲也在她身上浮现。

    凌落辰手中冰仗向前一指，一道道冰柱出现在火焰狮的必经之路上，阻碍它的前进。火焰狮身上的火焰之力也在凌落辰的压制之下，变得微弱起来。

    火焰狮大吼一声，身上鬃毛如烈焰般张开，身上的火焰熊熊燃烧，将前进路上的冰柱一一融化，又慢慢蒸发，在空中形成了一团雾气。在她面前的凌落辰仿佛不知疲倦似的，仍旧用冰杖形成冰柱来阻碍火焰狮。

    虽然火焰狮的浑身火焰可以将冰柱融化，但也拖慢了它前进的速度，一人一兽就这样僵持起来，可她们之间出现的雾气也多了起来。

    看着越来越多的雾气，凌落辰不紧不慢的阻挡火焰狮前进，直至雾气将火焰狮完全吞没时，凌落辰爆发了，连第二魂环都不在维持，聚气全身魂力将火焰狮周围的雾气凝结成一道道寒气。这些寒气开始聚集，蓝色光芒一闪，一块巨大的坚冰出现在斗兽场中间，里面正是那头火焰狮。

    凌落辰又用冰仗一指，一柄完全由冰块铸成的锤头出现在火焰狮上空，正要砸下。

    “比赛结束。收起武魂吧。”监考老师突然出现在冰锤下方将火焰狮救下，并且对凌落辰宣布道。

    凌落辰停止进攻，脚下一软险些倒在斗兽场上。

    杜维伦大声说道：“凌落辰，升级考核选择百年魂兽，战斗中完美利用自身优势，体现出控制系魂师的优点，同时击败百年魂兽，得到四十分，战斗技巧满分，总共九十分。“

    凌落辰向杜维伦行礼后，在西西的搀扶下走出了大斗兽场。

    “马上到你了。马小桃同学，你可千万别比我们差了，现在全班的希望在你身上。”赵信告戒了马小桃一句，但总感觉有些阴阳怪气。

    “看好吧你！”马小桃听到监考老师在让一班考核人员入场，随口说了句，大踏步地走了出去。

    “二年级一班，马小桃。”

    “院长，要到小桃了，小桃可是仅次于赵信的学员。”杜维伦看到马小桃上场，对言少哲说道，作为武魂系的主任，杜维伦从马小桃入学起就知道她是言少哲的徒弟了。

    “看看小桃压制邪火后，修炼了这么长时间的表现吧。”

    “我选千年魂兽。”马小桃同样选择了千年级别的魂兽。

    “你准备好了么？”

    ”准备好了。”马小桃点了点头，一脸的凝重，绚丽的火焰光芒闪耀，她没有托大，直接先释放出了自己的武魂。面对千年魂兽，她本身也是没有任何把握的。

    此时一股强横的气息也已经从远处开启的铁闸门内传出，一个高大的身影缓缓从兽圈中走了出来。没有上次赵信面对的独角龙的破坏气势，但这头魂兽出现后，带来的是一种厚重感。身高足足超过三米，身上布满了莫名纹路，黝黑的鳞片散发着淡淡龙威，一双巨角向天而冲，赫然是龙纹铁甲牛。

    看到对手的样子，马小桃第一时间展开双翼就飞了起来，但腾空不到五米，立刻就被一股庞大的压力压回地面。耳边也传来裁判的声音：“升级考核不得飞行超过五米高度。”

    龙纹铁甲牛的速度看上去不快，只是目露凶光地缓缓向马小桃走去，但它带来的那份压迫力，却令马小桃心中暗暗吃惊。单独面对一只千年魂兽她也是第一次，但她对自己的实力有信心。

    马小桃身上第一魂环一闪，率先发起攻击。谁知那头龙纹铁甲牛不躲不闪身上龙纹流过，站在原地接住了马小桃试探一击，铁甲牛身上火焰散去，竟是毫发无伤。

    一双兽瞳虎视眈眈看着远处胆敢挑战自己的小不点，那头龙纹铁甲牛发出了一声摄人心魄的低吼声。仅仅是一声低吼就让众学员感受到了其中所蕴藏的那种独属于野兽狂暴的气势以及那血腥的杀伐之气。

    龙纹铁甲牛一步一步向马小桃移动，它的速度并不快，但它带来的气势还是令马小桃一滞。随后马小桃第三魂环一闪，全身火焰温度上升百分之百，周围的空气在她的灼烧之下都显得有些扭曲。在气势上终于压过了龙纹铁甲牛。

    同样是第一魂技发射，跟上一次试探攻击不同，这一次的威力提高了至少两倍，对面的龙纹铁甲牛，再也没有刚才的悠闲。身上龙纹光芒大放，在自身的身前形成了一道暗银色的光罩。

    噗呲！

    马小桃的凤凰火焰和龙纹铁甲牛的护罩在相互抵消，慢慢的，暗银色的光芒在衰退，马小桃的火焰灼烧在龙纹铁甲牛的鳞甲之上。

    龙纹铁甲牛大吼一声，它的鳞甲在马小桃的凤凰火焰面前，被着烧出了一个大洞，露出了里面的血肉。

    “再来。”马小桃大叫一声，身上一直暗淡着的第二环环也亮了起来。

    她全身的气机在三个魂环作用之下提升到了极致，原本火焰温度已经提高了百分之百，第二魂环浴火凤凰又将她的凤凰之火全属性提升。

    马小桃双翅一展，在龙纹铁甲牛周身来回穿梭，随后看准时机，第一魂技凤凰火焰，直接穿透了龙纹铁甲牛的保护罩，凤凰火焰的灼烧之力，将它的血肉燃烧殆尽，在它身上出现了一个拳头大小的洞口，传来了烧焦的味道。

