    闻言，那名纹身壮汉也笑了起来，随后眉头一挑道：“那你跟我来吧！”

    说着，他便走在前面带路，邵兵知道，他应该是要带他去这黑市店铺的秘密场所。

    果然，两个人在屋子中走了一会，走到一个木制的柜子面前，随后只见那名纹身壮汉打开柜子门，在里面拨弄了一下，便见那个柜子立刻呈九十度角旋转开来。

    而邵兵也不需要纹身壮汉多说，马上便走进了这个暗门内部。

    暗门内部露出一阶阶石质台阶，很明显就是一个地下室！

    炸药之类的东西存放在地下室里面倒是一个聪明之举。

    毕竟地下室会更加阴凉一些，如果放在上面，如果外界温度过高，指不定会出现什么乱子！

    纹身壮汉和邵兵一起走下了台阶，但是里面乌漆嘛黑一片，完全看不清前方的景象。

    而纹身壮汉立刻双手摸索着，拉下了电灯的开关。

    灯亮的一瞬间，邵兵便将嘴巴微张。

    这个地下室里的炸药储量多的吓人！

    何止够炸宫本三郎的别墅，哪怕要爆破一栋高楼大厦都足够了！

    这个组织到底是个什么来头？居然有这么多的炸药储量！

    但目前来说，他们有这些炸药是好事！邵兵能够去执行自己的行动计划了！

    邵兵从纹身壮汉手中接过了五公斤TNT炸药，他检查了一番，发现没有问题之后，便直接付了钱离开了黑市店铺。

    邵兵将五公斤的TNT炸药放在一个包里，随后向着宫本三郎的别墅走去。

    大约在两个多小时之后，邵兵终于走到了宫本三郎的别墅。

    其实有些出乎意料，宫本三郎别墅内外居然并没有增加多少的人手。

    是他不屑？还是说他已经转移到了安全的地方？

    这些都不关邵兵的事情，他本身也没有打算直接干掉宫本三郎，那样的话会少很多乐趣！

    目前的首要任务就是把宫本三郎的别墅给炸成飞灰！

    当然，别墅内还存在着的其余人，邵兵是管不着了，能跟着山口组这种地下组织混饭吃的人，能是什么好人？

    于是他戴上恶魔面具，手里拿着TNT炸药，径直走向了宫本三郎的别墅！

    到了别墅的大门口，有人将他拦了下来，随后看到邵兵所戴着的恶魔面具，顿时将他给吓得肝胆欲裂！直接屁滚尿流地跑掉了！

    但邵兵还有些问题要问他，自然不可能就这样让他走了，于是当下直接一把将他抓住，随后声音低沉道：“宫本三郎在哪里！”

    闻言，那名山口组成员几乎快要哭出来了，但依然还是声音颤抖道：“在...在警察局！”

    问到话后，邵兵便放开了他，那名山口组成员立刻便逃离了这里。

    而邵兵也没有去理会他的逃跑，他就是要让人知道，是天神炸掉了宫本三郎的老窝！

    他站在别墅外，直接使用引力下装的科技效果，接着双腿用力一蹬，直接蹬起几米高！

    他直接一跳就跳上了宫本三郎别墅的屋顶！

    随后，他拿出炙刃，在屋顶上划出一个圆形的圆孔，然后将TNT炸药点燃后，扔了下去。

    而他使用瞬行军靴的科技效果，一瞬间便消失在原地。

    接着，一声猛烈的巨响之后，宫本三郎的老窝就被直接炸成废墟！

    而在不远处的一棵树后，邵兵戴着恶魔面具，看着宫本三郎别墅被炸的土石飞舞！

    邵兵摇了摇头，随后便离开了这个地方。

    他还有别的事情需要去做！

    邵兵这一次打了一辆车，他觉得徒步有些浪费时间！

    另外，他还想在出租车司机的嘴里问出一些话来，毕竟出租车司机一定是最懂这个城市的人！

    “司机师傅，我是外国人，第一次来京都，这里是不是有很多混黑的人啊！”邵兵用英语开口问道。

    闻言，只见出租车司机咧开嘴笑了一下，随后神神秘秘地对邵兵说道：“那可不是呢！京都的黑道，都有很多规矩的！而且最厉害的也就两个地下组织！”

    听司机这么说，邵兵顿时眉头一挑，他想要问的就是这个！

    于是他便接话道：“除了山口组以外，还有别的地下组织吗？我没有听说过啊！”

    其实他是明知故问，早在之前他救下那名女人之后，那名女人就已经告诉他了，黑市店铺背后的地下组织，也是在京都很厉害的角色！

    她当时说的是京都第二的地下组织，但邵兵对此有些怀疑，毕竟那个女人不是混黑道的，平时估计跟黑道也接触不到，听到的消息应该都是小道消息。

    所以邵兵便想确认一下。

    随后，只听司机开口道：“山口组确实是国内外都有名，但是有一个组织，只比山口组差了一些！”

    “那就是樱花会！”

    闻言，邵兵眉头一挑，看样子那个被他救下的女人说的还是靠谱的！

    因为她跟邵兵说的第二大组织名字就是叫樱花会！

    这个樱花会势力也是不小，但对于山口组来说，底蕴没有那么深，山口组毕竟已经传承了不知道多少代。

    所以樱花会的实力要比山口组差上一截，因此一直被山口组给压制。

    但山口组如果想要直接灭掉樱花会，也绝对是做不到的事情。

    所以双方现在的状态就是阳奉阴违，脸上笑嘻嘻，背后捅刀子的那种。

    等到司机给邵兵介绍完樱花会之后，邵兵便低着头沉思起来，照现在看来，他需要找樱花会帮个忙！

    应该不能说帮忙，因为邵兵会想办法灭掉山口组，而山口组覆灭之后，樱花会自然而然就成功上位了！

    这是一件互惠互利的事情！邵兵不相信樱花会的会长不答应！

    而且就算不答应，邵兵也有办法让他答应！

    最后，邵兵便在路旁下了车，这里离他的目标地不远，所以他便准备步行。

    他一路走着，最后来到了樱花会的那个黑市店铺处。

    他依然戴着口罩，但黑市店铺内的老人依然能见到他。

    这一次见到他，老人的眉头皱了一下！

