    季明浩这才想起来今天白天在公司跟她约好的，本来不想出去了，但看了眼自己的房间又一股邪气冲上头脑。

    “等着，马上到！”

    跟保姆说了一声收拾自己的房间，便开车离开。

    季正伟在窗口看着，沉重的叹了口气，也不知道自己这个逆子什么时候能懂得替他分担。

    宁菁菁和季明浩以前常来的一家会所内，她早就到了包厢，一个人百般无聊的刷着微博，看到以前没事儿总叫她一起玩耍的闺蜜，现在聚会都不带她，心里不禁开始诅咒她们。

    这些人也太现实了吧！不过也是，现在她跟母亲能生活下来就不错了，要是还像以前一样那样挥霍，估计没两天她们就连吃饭都成问题了。

    咣当一声，门突然被踹开，季明浩走了进来，身后还跟着两个服务生，手里领着两筐酒。

    “你怎么了这是？出什么事儿了？”宁菁菁瞪着眼睛看着季明浩问道，刚刚他电话里就不太高兴，心想肯定又跟他爹吵架了。

    “都开了！”季明浩手一挥跟两个服务生说道。

    “这瓶红酒也开了吗？”服务生问道，毕竟这瓶红酒可是好几万一瓶呢！

    “开，怎么，你们是新来的吧！还问这么愚蠢的问题。”季明浩心里不爽的说道，在家憋了一肚子气在这儿还得被这些服务生气，简直没天理。

    季明浩瞟了宁菁菁一眼，拍了拍沙发。

    宁菁菁识趣儿的坐了过去，毕竟现在她可没有什么资本跟他开玩笑。

    “来，陪我喝！”说着，拿起两瓶啤酒，递给她一瓶一仰头咕噜咕噜的摄入。

    眨眼的功夫，桌上的啤酒瓶已经空了一大半，就连刚刚那瓶昂贵的红酒也见底了，季明浩嘴里一直在骂着，眼睛猩红。

    “你，你高兴了吧！”宁菁菁也喝了不少，眼神迷离，俏脸通红，胸口的口子也解开了两颗，傲人的事业线若隐若现的呈现。

    “你放心，咱们什么关系，我肯定能让你重新回到大家的视野里，眼下我就有一部新戏要开拍，明天我就跟副导演说，给你找个角色。”

    季明浩已经喝多了，完全不知道自己在说什么，要是季风集团跟陆氏集团的合作项目停了，恐怕这部戏他也拍不成了。

    宁菁菁一听心里高兴的很，顺手从桌上为数不多的酒瓶里拿起一瓶看着季明浩说道：“这瓶酒我敬你，以后季少爷有任何吩咐尽管找我，包你满意。”

    说罢，仰头把酒瓶塞进嘴里，咕噜咕噜的喝了起来。

    季明浩看着此时的宁菁菁，胸口的事业线仿佛在跟他微笑，扔掉手里的酒瓶一把保住宁菁菁，脸直接埋进了她的胸前。

    “啊！季明浩，这儿可是会所，门还没关呢！”宁菁菁想推开他，但她也喝了不少哪里有什么力气，半推半就的二人就这么在会所的包厢里开始运动起来。

    次日清晨，宁浅语感觉脸上好像有什么东西，睁开双眼，就看到陆御用一根头发挑逗她。

    “哎呦你干嘛呀，昨晚都那么晚了你还要欺负我，累死了，让我再睡会儿！”宁浅语翻了个身，用被子把脑袋盖住还想再眯会会儿。

    “起来啦，都已经七点多了，你今天还要去公司上班呢！”陆御掀开被子一角，在她耳边请声说道。

    “啊！”宁浅语扑棱一下坐了起来，把陆御都给吓了一跳。

    “对呀，今天我要帮你顶班呢，你不说我都忘记了，我要洗澡换衣服了，你快出去！”宁浅语用被子裹着身体用力的推了推陆御。

    不料陆御一把把她抱了起来。

    “哪儿没看过呀，害羞什么！”说着就把她这么赤果果的抱紧了浴室。

    “洗吧，洗完叫我，我再给你抱出来。”

    宁浅语痴痴的看着他，一只手捂着胸口，心想这个家伙什么时候变得这么热情了，之前可是不仅男女之情的那种，不会是受了什么不良教育吧！

    “你发什么呆呀，怎么，我来帮你洗？”陆御说着佯装要进去。

    “不用不用，我自己来，谢谢您了！”宁浅语赶紧把浴室的门关上，松了口气，这家伙太可怕，着变化也太大了吧！

    不过想着昨晚他还挺温柔的，小脸瞬间红彤彤的，哎呦，瞎想什么呢！

    陆御回自己的房间又简单的把自己要带的东西整理了一下，回到书房，四处看看还有没有什么忘记的。

    从二楼下来，就闻到一股香味，自从梅姨住院之后，他就没有在清晨醒来问道早饭的香味了。

    “梅姨，早！”

    陆御跟梅姨打个招呼，然后朝院子里走去。

    “早，早...”梅姨瞪着眼睛看向陆御，心想陆总这是转性了？

    以前她特别害怕陆御，毕竟面对一个从不主动说话，甚至突然蹦出来几个字的人，这么一大早热情的跟你打招呼，哪能不吃惊。

    “我刚刚跟黄医生打过电话了，他说上午十点左右过去就行，一会儿就让小吴先把你送去公司吧！”陆御吃着饭说道。

    “不用了，我已经让小五过来了，再说了你的司机只听你的又不听我的，我可不用！”一想起陆御司机，宁浅语直摇头。

    陆御嘿嘿笑了两声，小吴这个人性子比较直，但对人还是很好地，而且嘴也严实，跟了他也有几年了。

    快到公司的时候，宁浅语跟小五说道：“这段时间每天早上过来接我，平时你就在公司就好了，自己找个地方待着，想学习的话也可以找个会议室什么的，你自己调节吧！”

    这么长时间以来，宁浅语已经把小五当做自己人，毕竟他是桃子的弟弟，而且对自己也不错。

    “我知道了浅语姐，你有事儿就给我打电话就好。”小五回了一句，他心里也清楚，在公司肯定比平时要忙得多，出车的几率也大。

    宋明已经在门口候着了，这倒让让宁浅语有点差异，这个家伙之前也没见这么殷勤。

    宋明老远看到宁浅语的车开过来，一停下就过来帮她拉开车门。

    “你干嘛呢在这儿？”宁浅语下车摘掉墨镜问道。

