    沈奈的眼眶都红了，攥住阮寒星的手，像是溺水的人抓住了救命稻草。

    “寒星姐，我没有……我真的没有！”

    她的心里发慌。

    就算她再天真，也不至于看不出这一环扣着一环，明显是冲着她来的。

    仿佛在暗处有一张看不见的大网，不知不觉间将她包围，而她已经避无可避。

    她的心底慌乱，六神无主，眼泪掉了下来：“寒星姐，你相信我，我没有！”

    “我相信你。”

    阮寒星没有犹豫，斩钉截铁地应声。

    澄澈的眸子里带着冷意，她声音和缓清冷：“你也要相信警员。既然你没做过，就不要怕，警员一定会还你一个清白，我也不会让你蒙受不白之冤。”

    她的态度可靠而平静。

    明明身形纤细，站在这里却显得坚韧，充满力量。

    黑白分明的眼睛没有慌乱迷茫，仿佛不管面对什么，都能从容以对。

    看着她，六神无主的沈奈稳了稳心神：“我，我相信警员，也相信寒星姐。”

    她喃喃自语，哽咽着放开手。

    很快被女警员重新带了回去。

    直到她离开视线，于枫才忍无可忍，猛地站起身狠狠地朝着桌面上一砸！

    “砰！”

    一声巨响，他脸上带着愤怒和憋屈：“该死！到底是谁想害奈奈？太狠毒了！不要让我知道他是谁！”

    他的脸色带着几分狠意和狰狞。

    “知道又怎么样？你难道还能去杀了他？”

    带着几分冷锐，瞥他一眼。

    阮寒星沉声道：“到时候就算有理也变成没理了。现在最重要的是，怎么才能证明奈奈的清白。”

    她的心里难道就不着急，不担忧吗？

    沈奈从一大点，就跟在她的身后，跌跌撞撞地喊她“寒星姐”。

    在她的心里，沈奈跟自己的亲妹妹没有区别。

    想到她离开时候眼底的害怕，阮寒星皱起眉心。

    “夫人别着急。”

    指腹贴在她的眉心，霍沉的嗓音沉稳，给人感觉可靠而强大：“我去问过了，警局那边正在对道具进行指纹比对。”

    “负责道具的工作人员那边……”

    阮寒星顺着他的力道舒展眉心，眼睛里还带着几分担忧。

    “不是他说了就算真相。”霍沉冷嗤一声，道：“总该拿出证据来。”

    阮寒星无声地叹了口气。

    背后的人，到底是谁？

    针对沈奈，又是为了什么？

    先是对道具动手，害得秦楚楚生死不明。

    又让负责道具的工作人员作伪证，亲口诬陷沈奈。

    这么大的手笔，只是为了毁掉一个才进入娱乐圈的新人？

    发愁也没有用，沈奈还要继续在警局里呆着，他们继续在这里等着也于事无补。

    “先回去。”

    阮寒星做了决定，道：“继续找人查，我绝对不允许奈奈替其他人背黑锅。”

    “寒星姐，你跟霍总先回去吧。我在这里守着。”

    握紧了拳头，于枫眼眶微红，主动道：“奈奈的胆子最小了，我在这里陪着她。反正我也帮不上忙，不如在这里多照顾一下她。她一个人在这里，我不放心。”

    于枫和沈奈的年纪相近，平常也是他们两作伴最多。

    从小上学，都是他护着沈奈，两个人的感情也最深。

    知道他是放不下沈奈，阮寒星没多劝，只是道：“晚点我让人给你送件外套……你要是累了，就去旁边的酒店住一晚。别硬撑，知道吗？”

    法治社会，又不会采取什么过分的手段。

    作为嫌疑人，沈奈的条件或许不会太好，但也不至于太过糟糕。

    于枫应了声，心不在焉的样子，明显没放在心上。

    他的长相俊秀，只是平常沉默寡言，显得有些木讷老实，存在感也低。

    这会儿那张脸上，显露出几分青色的倔强。

    阮寒星沉默了下，莫名有几分艰涩，问道：“肖白呢？你没通知他吗？”

    早前被沈奈的事情占据了心神，她也没在意。

    这会儿都已经深夜了，肖白却始终没出现，怎么看都有些不对劲。

    听到她的问话，于枫却整个人都僵住，眼底闪过一丝心虚：“我，我给白哥打电话没打通……可能是，白哥有什么事情在忙吧……”

    “小枫，你什么时候也学会撒谎了？”

    阮寒星眯起眼眸，嗓音冷了下去：“这种时候，你还想瞒着我什么？难道我为了奈奈的事情操心还不够吗？”

    “不，不是的。”

    于枫眼底一慌，见她动了怒，不敢再瞒：“我不是有意想瞒着你，是白哥不许我说……”

    他抓了抓脑袋，眼睛一闭，道：“白哥他一个星期以前，就已经走了。”

