    蚀九阴给的酬劳真的很丰厚，为此甚至还搭上了他的人情。

    简单的说，只要白礼帮他办成了这件事，以后但有白礼有求，他爷爷出手帮白礼一次。

    但要说是白礼单纯这是为了那些酬劳，以及蚀九阴的人情，就远到而来，到这京师重地的话，那就是玩笑了。

    毕竟君子不立危墙之下这个道理还是懂的，为了别人的事情，将自己给搭进去，白礼可不会做那种愚蠢的事情。

    之所以这么说，只是为应付蚀九阴而已。

    没办法，虽然是同一个组织的。

    但是说实话，白礼有些信不过他。

    别人忘没有忘，白礼不知道。但是他自己记得可是非常清楚，他加入都天的时候，所选择的投名状，可正是摩尼教的净命坛坛主。

    虽然一个坛主，对摩尼教而言根本就无足轻重，但是谁知道蚀九阴究竟会怎么想？

    毕竟当初翕兹所拿出来的人选，也不是随便拿出来的。拱卫司指挥佥事华子枫、摩尼教净命坛坛主宗图、以及匈奴的右大且渠须卜当。

    三个人代表着三个势力，三个立场。

    朝廷、邪教、异族。

    而白礼当时的选择，却是摩尼教。

    虽然白礼当时之所以这么闲也是为了方便，但是蚀九阴究竟会怎么想，就不是白礼所能左右的了。

    因此别看现在白礼和蚀九阴是交易双创，但是真到了有需要的时候，蚀九阴选择卖了白礼来换取更大的利益，也同样不无这个可能。

    这也是为什么白礼在之前和对方交谈之时，并没有吐露太多的缘故。

    君不密则失臣，臣不密则失身。

    处在白礼这个位置，要是一些事情他不考虑多一点的话。恐怕不光是累己，还要连累所属势力和家人。

    夜，京城。

    哪怕是近在咫尺的三辅之地现正处在动乱之中，但是京城之中各坊，却依然歌舞升平。

    尤其像是平康坊、崇仁坊这种风流薮泽，就更是高朋满座，灯火通明。

    也不在乎京中的人会如此的心大，这里是那里？

    京城！

    坐拥天下十三州的大周的权力的中心，拱卫司、皇城司、百骑、六扇门等大周最强大的暴力机构所在之地。十二卫之中，单兵实力最强神武卫和千牛卫的镇压之所。

    漫说只是三辅之地，一些饿疯了的老百姓所掀起的动乱。就是哪日异族大军兵临城下，只要大周的那些顶梁柱还在，那这京师重地就依然能够安然无恙。

    既然如此，那为什么还要委屈自己。

    人生苦短，要及时行乐，方才不负这大好年华，也不负来这世上走这一遭。

    “真是热闹。”

    还是群芳院，还是那处雅间。品着美酒，听着瑶琴，望着窗外热闹繁华的景象，蚀九阴不由心声感叹：“只可惜，这繁华恐怕维持不了太久，倒是让人好生遗憾。”

    “没想到蚀九阴你居然还是个忧国忧民之人，”坐在蚀九阴对面的白礼轻笑道：“我还以为你们这些邪教的人，都是巴不得这天下越乱越好呢。”

    “这就是天吴兄你们对我们的误解了，”可能是觉得在否认摩尼教的身份已然无用，蚀九阴并没有在在这上面纠缠，而是直接道：“其实我等圣教……比任何人都希望这个世道好。只是世间多污秽，已经到了不破不立的时候。

    因此我等才举义旗，动刀兵。为的就是天下一个光明，还苍生一个公道。

    想来天吴兄你应该和我们是一路人才对，要不然，以天吴兄天人三花境界的修为，完全可以自在逍遥，又何必去招惹上大周呢。”

    “我可没有蚀九阴你说的那么高尚，”白礼显然不是那么容易被忽悠的，邪教人的话，你要信了你就输了。因此不由轻笑道：“我之所以对上大周，主要是朝廷让我不自在了。我这个人向来爱憎分明，谁让我不痛快……那我也不让谁好！”

    蚀九阴微笑道：“天下多重利，能爱憎分明者，已实属难得。天吴，我觉得也许我们以后……能成为很好的朋友。”

    “难道我们现在就不是了吗？”白礼反问道。

    “有理，倒是我失言了，”蚀九阴举杯道：“罚酒一杯，先干为敬。”

    一杯而尽，悠扬的琴声之中，蚀九阴再次开口，进入正题道：“天吴兄，这时间以过了几日，我这人手也已经派出去了，三辅之地也同样乱起来了。想来你这谋划……也应当规划好了吧。

    不知能否让我知晓一二，我也好瞻仰瞻仰，大名鼎鼎，高居大周通缉榜之首的天吴，究竟有何妙招啊。”

    “当不得蚀九阴你如此夸赞，”白礼回道：“不过是些陈词滥调，已经用烂的手段而已。不过既然蚀九阴兄你想知道，那我自然是知无不言、言无不尽。”

    “那就有劳了，”蚀九**。

    “蚀九阴兄所求，是想让京城乱起来，”白礼开口道：“只有京城乱起来，蚀九阴兄你们才有可能突入天禄阁，将大二宗图夺到手中。”

    “不错，”蚀九阴点头道。

    这的确是他和白礼之前所交易的。

    没办法，大二宗图对于蚀九阴、甚至是摩尼教而言，实在是干系重大。要不然当年丢失的时候，摩尼教的人也不会像疯了一样四处寻找。

    而具体因由不足，这是后话暂且先不提。

    总之，大二宗图既然现身了，那摩尼教的人就不会坐视，放任它落在别人，或者别的势力的手中。

    哪怕这势力是朝廷。

    不过说是这么说，真到做的时候，也不能蛮干硬冲。

    毕竟此时可不是王朝末期，天下各自为政，朝廷人才凋零，政令不出三辅之地。

    此时的朝廷，很强！

    尤其是京师，就更是龙潭虎穴了。

    这么说，可能有人不信。

    打个比方来说吧，其实要是没有镇东候的事，镇北候府，也就是白家。现在实际上还是大周的顺臣。也就是说，朝廷是有能力调动驱使镇北候等的。

    而现在虽然因为镇东候的事，让朝廷和三镇诸侯这种实封公侯离心离德。但是也不要忘了，堂堂大周可不仅仅只有三镇诸侯这种实封公侯。

    它可是还有不少其他与国同休的勋贵。

    而这些勋贵的手中，可能不像镇北候等实封公侯一样，手中有地盘、有兵。

    但是在高层的实力上却也不短缺。

    真要是朝廷、天子开口，这些勋贵未必不会出手。甚至要是天子和皇家可能舍得下面子，做的出牺牲。

    比如直接将当今天子给废了，另选贤能，而后即位天子肯下功夫的话，让三镇诸侯重新归心也不无可能。

    因此除非天下大乱，三镇诸侯正式的举反旗。要不然，大周还是那个威压天下的大周！

    所以摩尼教想要在京城重地，这大周权利勋贵聚集之所之中，硬闯抢拿。恐怕将他们的老本砸光了，也未必能够成功。

    因而只能通过迂回的手段，比如说先让京城乱起来，让大周自顾不暇。而后再出其不意，派遣高手，直入天禄阁，将大二宗图夺回手中。

