
　　第343章我杀人了

　　“如果你想说是她不愿意教你们东西，那就先看看你们是不是真的把心思放在设计上面的，如果没有，只是想在公司里争风头的话，那我奉劝你们，趁早辞职。”

　　叶萌说完，转身朝着市场部走去。

　　几个女孩儿默默的转身回了设计部。

　　刚到市场部，章玉荣便笑呵呵的说：“我们的大设计师来了。”

　　叶萌笑着摇了摇头，“章伯伯，您也取笑我。”

　　“我可没有取笑你，没有想到，你这么有才华，还这么能沉得住气，不错，看来你外公和妈妈也是后继有人了。”章玉荣笑的很是欣慰，“我现在年纪也大了，帮不了你几年了，看到你现在如此优秀，我想，你以后一定能把公司管理的很好。”

　　叶萌浅笑，“章伯伯，您可别想偷懒，您的身体还健康着呢，公司的事情，您必须要管，可别想一下子全甩手给我了。”

　　章玉荣笑着摇了摇头，“你看看这丫头。”

　　林然和任方刚在旁边笑。

　　叶萌刚坐到自己座位上，打开电脑，慕荷就来找她。

　　叶萌看着她，“怎么了？有什么事儿？”

　　慕荷有些欲哭无泪，“今天好几个客户打电话过来，指明要你给他们做设计。”

　　叶萌：“……我市场部的。”

　　“我看你也别在市场部待了，去我们设计部吧，这设计总监让你来做吧。”慕荷揪心的说道。23sK.com

　　叶萌干干的笑，“慕总监，我知道你可以的，你一定能应付那些客户的。”

　　慕荷翻了个白眼，“我应付不了了，现在有一个大客户在会客室里等着呢，你跟我去吧。”

　　叶萌无奈，只能跟着慕荷去见客户。

　　这客户还是叶萌的客户呢。

　　看到叶萌，那位刘总立刻迎了上来，“叶小姐，我第一次见你，就觉得叶小姐不是泛泛之辈，所以，我才把我们公司的单子交给贵公司。”

　　叶萌干干的笑，慕荷去给刘总和叶萌一人倒了一杯茶。

　　叶萌跟刘总东拉西扯的拉了一会儿家常，然后才拐到说设计方面的事情，“刘总，您看，我一个市场部的员工，我给您做设计，这也不合适啊，我市场部还有许多工作要做呢。”

　　“你们公司真的是不能物以致用，像你这样的设计方面的人才，怎么能让你做市场部呢？”刘总摇头。

　　“啊，刘总的意思是我的市场能力不行么？”叶萌眨着眼睛，“我还以为我市场能力很厉害呢。”

　　“呃，我不是那个意思，叶小姐自然是市场能力也很强，不过你的设计却是更加的出神入画。”刘总赶紧转了话风，生怕得罪了叶萌，叶萌不给他们公司做设计了。

　　叶萌摆了摆手，“也没有那么出神入画，我公司还有更好的设计师，我之所以到市场部，那是因为我的设计不如他们，所以我才分到市场部的，您看，市场部多辛苦啊，谁不愿意在设计部呢。”

　　刘总想了想，好像也是。

　　“您放心吧，我们慕荷总监肯定能为您公司选一个合适的设计师的，我保证，给您公司的设计，我也一定会看。”叶萌向刘总保证。

　　刘总想了想，“那好吧，那你一定要看啊，保证给我们公司的设计做到最好。”

　　叶萌浅笑道：“刘总，这个世界上根本就没有什么最好，只有更好，我们到时侯会把设计稿发到您邮箱，您先看，如果不满意，我们会尽量改到您满意，您觉得呢？”

　　刘总点了点头，“那行，到时侯你帮我看看。”

　　“好好好，到时侯我会亲自跟您交涉的。”叶萌笑眯眯的把刘总哄着离开了。

　　她看着慕荷，“辛苦了。”

　　慕荷无语道：“你说说你，为什么不来设计部啊？给你这样有才华的人干活，我劲也大一些。”

　　“你说过，会好好替我守着设计部的，别忘记了。”叶萌拍了拍她的肩。

　　“不会忘。”慕荷深吸了一口气，“只是我真的有这个能力吗？”

　　“当然有，别自我怀疑了，你有你的特长，加油！”叶萌给她打气。

　　慕荷真的是哭笑不得。

　　再回到市场部的时侯，叶萌接到了墨锦城的电话。

　　“我刚才在开会，没带手机。”他解释道。

　　叶萌惊讶道：“你就跑去上班了啊？真是个工作狂，能不能休息一阵子啊？”

　　“没事儿了，反正在公司也是坐着，又不需要去干体力活。”墨锦城低笑着说道。

　　叶萌无语，“好吧，反正你注意，我下班去看你，你住哪里？”

　　“我住江芜家，离你家挺近的。”墨锦城回道。

　　“好，那我下班去看你。”叶萌说：“你把地址发我。”

　　“嗯。”

　　挂完电话，叶萌突然就觉得心里舒坦了许多，再工作起来，更轻松了。

　　——

　　叶桃这边，她将车子停回停车场，回到家里整个人都是神思恍惚的。

　　柳淑芹问她，“桃桃，你怎么了？”

　　叶桃摇头，坐在客厅发呆。

　　柳淑芹给她递了一个桔子，她居然带着皮咬了一口。

　　咬完又把那桔了丢进垃圾桶里，转身上了楼。

　　“桃桃。”柳淑芹叫了她一声，跟着她一起上楼，“你不是说要去找骞昊的么？怎么又回来了？”

　　叶桃不说话，直接进了自己房间。

　　柳淑芹跟着她进去，关上房门，拉着她问：“你到底怎么了？”

　　叶桃看着柳淑芹突然哭了起来，不过这一次她没有再像以前那样子哇哇大哭，而是哭的格外隐忍。

　　“有什么事情跟妈妈说，妈妈会帮你处理，你先别哭，所有的事情都已经到了现在这个样子了，也不会再差了，再差也不会差到哪里去。”她轻轻的抚着叶桃的头，她只以为又是被叶萌气到了。

　　可是这一次叶桃紧紧的抱着她，浑身颤抖，声音却是格外的低，“妈妈，我杀人了，我杀人了。”

　　柳淑芹猛的一惊，“你说什么？”

　　“我说，我说我杀人了。”她眼圈红红的。

　　“你，你别说胡话。”柳淑芹纵然是曾经给老爷子下过毒，可是到底是没有真的杀过人，这会儿听到叶桃这么一说，她还是有点慌的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第343章 我杀人了免费阅读。https://xs.23sk.com 