
　　第二天，各国的主流媒体纷纷用这样的标题来形容中国代表的言。“中国代表的简短言震撼了世界！”“中国人愤怒了！”“巨龙苏醒了！”……在以往中国的态度一向很温和，在外交辞令中很少用那些过激的词汇，可是这次不一样，中国代表一连用了“示威，挑衅，反击”等好几个敏感词眼儿，任是谁也能听出其中所包含的愤怒。以色列虽然有美国撑腰，但是也不意味着他就敢随便的向中国人挑衅，听了中国代表的言，整个以色列高层一片哗然，有些人甚至感到惶恐。

　　中国作为世界上少数几个堪称巨无霸的经济体，经济总量大的惊人，就算是把以色列八国绑在一起，也无法比较。在当前，就连美国政府都不得不承认，中国经济正在影响着美国，甚至是整个世界。一旦和中国闹翻，以色列所受到的经济打击，后果是不堪设想的。至于中国的军事力量，那在世界上都是一个谜，但是所有人都知道中国拥有着世界上最强大的6军。看看桀骜不驯的美国，两百多年的历史中，唯一的两次被迫签订停战协议，承认战败，对手都是中国。雄厚的经济，强大的军事，这一切的一切都不能不让以色列万分认真的对待中国代表的言。

　　在中国代表做出言的十分钟后，以色列代表就做出了回应，不断的申明以色列之所以扣留中国的运输船队，完全是为了保护自己领海的主权，绝对没有半点儿挑衅中国政府的意思，与此同时，以色列政府再也按耐不住，开始派出人马，频频与中方接触。而此时的美国，也和以色列一样，被中国的言打了一技闷棍，白宫在中国代表言结束的五分钟后，就召开了一次部长以上级别的高层会议，紧张的讨论了一下午。美国代表再次出席言的时候，已经完全变了态度，一方面希望中国政府能予以克制，不要太过激动，另一方面则敦促以色列和两伊双方尽快展开新一轮的谈判，以和平的方式解决争端！

　　就在国际上都快要闹成一锅粥的时候，张强的身形出现在闪电所乘坐的船上，回到房间赫然见到张强，闪电早已经习惯了张强的这种来无影去无踪的本事，短暂的错愕之后，立即紧皱起了眉头苦声说道“你总算是来了，我真担心他们的军舰随时都会冲上来！”张强微微一笑说道“慌什么！？以色列八过政府比我们还珍惜这船上的粮食，他们是不会随便开火的。”闪电苦笑连连的说道“虽然是如此，但是总不能这样干等着吧？各船上的补给已经消耗的差不多了，再这样下去，我们会守着满船的粮食被饿死的！”

　　张强眉头一皱说道“你先别慌！中国政府已经严厉表态了，迫于中国的压力，现在双方重新进入了谈判过程，应该很快就会解决！”“怕之怕两伊不同意谈判啊。现在两国的粮食危机愈演愈烈，民众的情绪越来越急躁，支持战争的呼声不断升高，再闹下去恐怕连两国政府都镇压不下去了！”张强皱了皱眉头说道“我先去伊拉克看看，你安抚住我们的船员，让大家千万别慌，有祖国给我们做后盾，以色列就是吃了豹子胆也不敢向我们一炮弹！”闪电重重的点了点头说道“这个我明白，我会告诉大家的！”天籁小说网

　　安抚住闪电这边之后，张强立即瞬移到了伊拉克。一踏上巴格达的土地，张强立即就感受到了一种和前一次来截然不同的氛围。整个巴格达就好像是一座随时都会爆炸的炸药库，气氛异常的热烈。大街小巷到处都挂满了血红的横幅，类似于“战争救国”的标语比比皆是。张......

　　强的眉头一皱，来到了中国大使馆。中国大使馆比以往要显得忙碌的多，刚一进门儿，张强正碰上史玉瑶和朱明言急步走来。看到张强两人先是一惊后是一喜，朱明言长松了一口气说道“你来的真是太是时候了！”

　　而史玉瑶却先是急切的问道“强哥，闪电现在怎么样了？”张强冲她微微一笑说道“闪电现在很好，只是被以色列的军舰包围，回不来罢了！”听了张强的话，史玉瑶总算是安稳了下来，不过从她闪烁的眼神中依旧可以看出她内心中的紧张和不安。能有一个这样的女生关心，牵挂，张强都为闪电感到高兴。朱明言一把握住张强的手说道“走，我们好好的聊聊，伊拉克这几天的局势真是让我紧张的要死！

　　回到朱明言的办公室，朱明言急急的对张强说道“强子，你脑子活儿，赶紧想想办法吧！因为饥饿的缘故，现在伊拉克的百姓群情激愤，异常的激动，他们的好战因子又开始作乱了，要求政府出兵的呼声一浪高过一浪。哈维德清楚一旦出兵，对伊拉克简直是灭顶之灾。所以苦苦压着，不想出兵。而苏哈托则趁机作乱，以支持出兵来获取了大量的民众支持，趁机向哈维德难，现在哈维德的日子甭提有多难过了！”

　　张强的眉头一皱，十分恼怒的说道“这个苏哈托，真是混帐！当初我看他好大喜功，行事毛躁，除了这点之外，别的倒没什么。却没想到到了关键时刻，他会给我们来这么一手儿！一旦战争爆，两伊必然战败，那我们在伊拉克享有的所有利益很可能都会被别人所取代，龙腾能源集团更是会还没有腾飞就被摧毁！”朱明言说道“是啊，这也正是我担心的！中国石油集团在伊拉克的投资也将会因为这次战争而彻底打了水漂儿，以我来看，当前最主要应该做的就是说服苏哈托，让他以大局为重！”张强点了点头说道“没错儿！朱叔，您先不要着急，我这就去找苏哈托谈，一旦谈不拢，我索性就杀了他！也绝不能让他祸害我们！”

　　朱明言急急的说道“那可不行，苏哈托怎么说也是伊拉克的二号人物，一旦杀了他，那会很麻烦的！”张强冷冷一笑站起身来说道“我要是真的决定杀了他，就会做的干干净净，绝不会为以后留下任何麻烦！您就放心吧！”

　　苏哈托的府邸里，一阵激烈的争吵声来自苏哈托和哈维德。哈维德愤怒异常的对苏哈托说道“苏哈托，我知道你想要上位，你的萨门党也想重新壮大起来，这些是人之常情，无可厚非，可是你绝对不能以整个伊拉克的未来为代价！你这样做是将亿万伊拉克人民置于水深火热之中，天理难容！”苏哈托冷笑一声说道“对，你说的没错儿，我是为了让萨门党重新振作起来，但是我更是为了全体伊拉克人民！伊拉克人民是有尊严的，可以战死，但是绝对不可以饿死！你身为国家领袖，面对以色列等国的咄咄逼人，不但不想着维护国家的荣誉和人民的生死，反而处处妥协，我看你才是天理难容！”

　　哈维德怒声说道“胡说！现在中国政府已经对以色列施压了，大家完全可以重新回到谈判桌上，以和平的方式解决这一问题，根本就不需要伊拉克的军人去流血牺牲。说白了，你这样做还是为了你自己！”苏哈托摆摆手说道“我承认是为了我自己，因为我也要吃饭，因为我不想被饿死！谈判耗日费时，等到你们谈出个结果来，伊拉克一半的人已经饿死了！你能等，我不能等，真在挨饿的伊拉克人民不能等！”哈维德看着苏哈托的嘴脸，心头涌起一股又......

　　一股的厌恶，他不明白眼前的这个男人怎么如此无耻，竟然会用如此冠冕堂皇的理由来伪装，粉饰他自己的野心。哈维德淡淡的说道“苏哈托，伊拉克人民不是疯子，不是好战狂，等到大家冷静下来的时候，你将万劫不复！”

　　看着举步要走的哈维德，苏哈托冷笑连连的说道“万劫不复？哼哼……等到我指挥伊拉克战士从以色列的手里把粮食抢回来的时候，万劫不复的人会是你！我将是伊拉克全体人民心中的英雄，享受他们的膜拜！哈哈哈……”哈维德头也不回的说了一句“你继续做你的春秋白日梦吧！”随后匆匆离开了苏哈托的府邸。

　　哈维德走后，莫奈德和贾内德从里间走了出来，莫奈德幽幽的对苏哈托说道“哈维德一定是被逼急了，才迫不及待的跳了出来！现在的形势对主席您异常的完美，我看用不了多久哈维德就要乖乖的将伊拉克总统的位子让给您，而我们萨门党也将取代民主党成为伊拉克的第一执政党，到那个时候，主席先生您将迎来最辉煌的时刻！”苏哈托得意的笑了起来说道“这还都要多亏你时机把握的准，提醒我利用伊拉克人民的求战热情做文章，否则哪会如此顺利？哼哼……现在两伊联军已经集结完毕，伊朗那边儿已经同意出兵了，只有我们这头儿还被哈维德死死的压着。贾内德，我要你利用你手中的情报网，广泛的向外传播一条讯息，就说，我们的总统哈维德之所以迟迟不肯同意联军出兵，是因为他收了以色列的钱，成为了以色列的走狗！”

　　贾内德听的眉头皱起，悠悠的说道“主席先生，这……这未免太荒诞了，恐怕没人会相信的吧？”苏哈托嘿嘿的冷笑了几声说道“没有人会相信？嘿嘿……现在的伊拉克人已经被愤怒冲昏头脑了，你就是告诉他们地球是方的，他们也会相信的！”“真是好计谋啊！苏哈托，我以前怎么没有现你这么聪明？”就在苏哈托得意不已的时候，张强的身影有些诡异的出现在了三人的面前。

　　看到张强，苏哈托委实是吃了一惊，呐呐的说道“张先生，您……您怎么会在这里？”张强冷冷的说道“我要杀你，自然要到这里来喽！”“什么！？你要杀我！？”苏哈托大为震惊，惊恐的看向张强，那边儿的贾内德则快无比的拔出枪来对准了张强。张强脸色一冷，幽幽的说道：“我最恨别人用枪指着我的头！滚！”张强一声怒吼，信手一挥，贾内德还没来得及扳动枪机，整个人就已经凌空飞了出去，重重的撞在墙壁上昏了过去。

　　张强的动作让苏哈托和莫奈德一阵心惊胆战，双腿软。苏哈托强做镇定的讪笑道：“张先生，您先不要动气，我想这中间一定有什么误会！我一直都是您最忠实的合作伙伴，自认没有做过什么对不起您的事儿，您为什么要杀我？”张强冷冷的说道“没有做什么对不起我的事儿？你知道不知道，你正在把伊拉克推向深渊，同时也正在摧毁我在伊拉克的事业，你还说没有做对不起我的事儿？”

　　苏哈托听的莫名其妙，满是不解的问道“摧毁您的事业？这怎么可能！张先生，您放心，只要我成为了伊拉克的总统，我保证，您和您的事业在伊拉克所享受的利益不但不变，还会更加扩展！”“哼！等你当上伊拉克总统？且说你当不上，就算是你当上了，那时候的伊拉克也将会处于以色列八国政府的联合控制之下，到时候你这个总统只不过是一个可怜巴巴，百无一用的傀儡总统，你说的话连屁都算不上，又怎么保证我的利益？”苏哈托呵呵......

　　笑道“您真会开玩笑，伊拉克永远也不会被以色列他们控制的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百三十一章 苏哈托的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 