    不知是不是否极泰来。

    在赢过牛妖，出了胸中郁气后，叶瑾发现他的运气似乎好转起来。

    当天夜里，回到密室再次炼药的他一次就将化妖丸成功制出，并且后面炼制起来也愈发得心应手，成功率能够维持在三成左右。

    这对于初次炼药的叶瑾来说已经是相当难得了。

    同天晚上，小参精在吃掉那铁逵“友情赞助”的一阶中品黄精后，也是成功晋级到了启灵中期。

    略微有些遗憾的是小参精的参须并没有发生质变，每月的参须还是只能炼化一缕赤丝，看来想要发生质变，最少也得小参精突破到通明期才行。

    当然也不是没有好消息，晋级后小参精表示他的溺溲效果得到增强，换句话说，紫灵果可能要不了三年就能成熟。

    与此同时，叶瑾术法天赋黑风山第一的名声也渐渐传了出去。

    能够这么快传开，少不了某些居心叵测之人在暗中推波助澜，不外乎是想要捧杀，引得其他妖修对叶瑾的嫉妒。

    通明期的妖将管事们对此消息不屑一顾。

    换做是玄血，哪怕是下品玄妖，通明妖将还会高看一眼。

    区区一介凡血，就是术法天赋再高，终究也不会是吾辈中人，入不了他们的法眼。

    不过也不是没有妖修心生嫉恨，特别是那些玄血以上的启灵妖修，心高气傲的他们绝不会容忍一介凡妖骑在他们头顶作威作福。

    叶瑾对此暂时还不知道，此时的他还沉浸在炼丹术中无法自拔，就像是理科生做数学题，有了思路后在算出答案之前，外物很难干扰到。

    不过他就算知道了也无所谓，论傲气，身怀混沌至宝【阎浮宝树】的他才是真正的傲视群雄，只不过叶瑾的傲气隐藏的很深罢了。

    可是，就在叶瑾加入黑风山第六个月的这一天，一场突如其来的意外，打破了他想要安安稳稳、苟住发育的计划。

    黑风后山平顶，药房内。

    此时石屋小妖都不在，只有叶瑾与白猿瘸老相对而坐。

    “桃花岭？”

    叶瑾眉头微皱，眼神讶异的开口。

    白猿瘸老点点头：“不错，桃花岭。”

    叶瑾眉头皱成了八字，眼神里带着浓浓的疑惑：

    “瘸老意思是我不久要被调去桃花岭？这是为何？”

    白猿睁开眼瞥了他一眼，老神在在道：“桃花岭是我黑风山的附属势力，山大王是一头通明初期的【桃花精】，每年都会向我黑风山供奉灵药‘人面桃花’。”

    “前些时桃花岭传来急报，言其被一伙不明人修围攻，危在旦夕，急忙派遣了小妖向我黑风山求援，大王们已经同意，决定让花管事率领部分黑风山小妖前去支援。”

    叶瑾听了一愣，惊讶道：

    “人修？！”

    白猿微微颔首，目光湛然，满含深意点头道：

    “人修！”

    末了，又补充一句：

    “桃花岭位于黑风山以南一万两千里，和人族散修势力【武阳城】地界挨着。”

    叶瑾听了反而更加糊涂了：

    “等等，瘸老，桃花岭与我黑风山相隔这么远，如何成了我黑风山附属势力的？”

    白猿意外的看了叶瑾一眼道：

    “你不知道？三大王原就是那桃花岭的大王，是后来才拜入我黑风山，和大王结为异姓兄弟的。”

    听到这话叶瑾才恍然大悟的点点头，有了此层关系在，难怪桃花岭会是黑风山的小弟，毕竟有原来老大哥照着，也难怪派去支援的通明妖将是花管事，如此一切便说得通了。

    旋即语气颇为委屈开口：

    “瘸老，小妖上山才不过半年，如何能知晓此等秘新。”

    白猿尴尬的摸了摸脑后白毛道：

    “你这段时间闯出的偌大名声，倒是叫我忘了你才刚刚上山不过半年之久。”

    叶瑾闻言颇为无辜的摊了摊手，又连忙问道：

    “可是瘸老，此事与我等何干？就算调派妖修支援，也应该是战力更强的巡山丁才对吧？如何轮得到我等这般实力低微的药房？”

    按照叶瑾的原计划，他只需踏踏实实的苟在药房，安安稳稳的等到两三年后紫灵果成熟突破启灵后期即可，他是一万个不愿意下山的。

    白猿听了叶瑾的话，眼含鄙夷的瞥了他一眼：

    “你这号称术法天赋黑风山第一的叶瑾，可和‘实力低微’这四个字沾不上半点关系。”

    “其他人不知，瘸老您还不知道这是有人在捧杀小妖么？”叶瑾苦笑一声，这名头担的太大，实在和他奉行低调的宗旨不符，吸引火力不说，还徒遭其他妖修嫉恨。

    白猿不置可否，又意味深长的开口道：

    “而且以你叶瑾在三大王那的名声，就算三大王不甚在意你这号小人物，也有的是底下人为了讨好姥姥刻意去针对你。”

    叶瑾沉默的点点头，眼底不由得蒙上一层阴影，看来支援桃花岭一行是非去不可了，否则的话，那些想拿他叶瑾项上人头去讨好树妖欢心的小人，就有了对付他的借口。

    启灵期叶瑾倒是不怕，怕就怕通明期的妖将，甚至是那通明中期的花管事，以叶瑾目前的手段，也只有靠着树妖的心头刺拖延一二，为他争取逃脱的时间。

    如此想来，习得一门遁术，特别是短期内能够爆发极致速度的遁法，就显得尤为重要了。

    无论是逃命还是追敌都大有用处。

    也不知【阎浮宝树】里有没有……

    就在叶瑾暗自思忖的功夫，一枚玉简忽然飞进视野，悬浮在半空。

    叶瑾抬起头，面露疑惑道：

    “瘸老，你这是……”

    白猿脸上带着神秘笑容，没有回答叶瑾的话，而是反问了一句：

    “你最近在尝试炼药吧？你这身药味，能瞒的过其他妖修，可瞒不过我。”

    叶瑾尴尬的摸了摸鼻子，点头承认：

    “叫瘸老笑话了，小妖见炼药心喜，便不自量力尝试一番，奈何天资愚钝，始终不得要领。”

    “你要是几天就学会，那才叫没天理了！”白猿没好气的白了叶瑾一眼，颔首示意眼前的玉简道：“这是我毕生整理的心血《白猿炼药心得》，想来能够对你有些帮助。”

    叶瑾心生警惕，他又不傻，天下没有免费的午餐，他又不是白猿的儿子，对方没道理把他当亲儿子般对待，除非他另有目的！

    一念至此，叶瑾客气摇头，恭声婉拒道：

    “瘸老，能得您教诲已是小妖三生修来的福分，无功不受禄，恕晚辈不能接受。”

    白猿似乎早就看出叶瑾会拒绝，没有收回玉简，而是突然说了一句，让叶瑾心神俱震的话：

    “你身上有秘密罢。”

    ……

