    原本两个多小时的路程。

    一行人愣是走到傍晚，才抵达剧组营地。

    实在是道路泥泞，不仅走不快，而且累；再加上一路上李染、塔吉古丽、宗锐，以及背着他们的保镖一直摔倒。

    导致一行人走一段路，就休息一段时间，然后李染、塔吉古丽和宗锐就换一个保镖背着他们，继续摔倒，继续休息，继续换保镖……

    等到了营地之后，李染、塔吉古丽、宗锐和她们的保镖们，心态全都崩溃了。

    这么多人一起赶路，为什么每次都是他们摔倒，而别人一次也没摔倒？

    这不科学！

    “让我们住帐篷？”

    来到剧组营地，李染、塔吉古丽和宗锐差点气尿了。

    就连苏木和石鹤轩也皱起眉头。

    显然他们没想到拍摄条件会这么差。

    倒是叶灵儿一脸无所谓。

    叶修环视剧组营地！

    只见茫茫一大片军用帐篷错落有致，每个帐篷的面积都不小，但是和酒店没法比。

    让明星住在这里，确实条件差了点！

    “叶灵儿，你去跟导演反应一下，我们都是明星，怎么能住在这种地方？”李染怂恿道。

    而塔吉古丽一脸温柔道：“灵儿妹妹，在大巴车上的时候，你可是答应过来到剧组后，找制片方和导演为我们所有人争取待遇问题的。”

    叶修皱起眉头，这两个人其心可诛啊，这是想坑灵儿。

    他当即给陈阳使了个眼色！

    陈阳当即说道：“两位，灵儿年纪小，又是娱乐圈新人，她什么都不懂，可我这个经纪人不傻。”

    李染和塔吉古丽顿时皱起眉头，她们没想到陈阳会拆她们的台。

    “你们怎么现在才到，而且，你们这是怎么了？”

    这时导演走来，见到狼狈的李染等人，皱着眉头问道。

    剧组其他人也纷纷围拢过来看热闹，实在是他们没见过李染这些明星如此狼狈的样子。

    有人还偷偷拍了照。

    “大巴车陷入泥坑里了，又遇到了山体滑坡，我们是一路走过来的，路上李染他们一直摔倒……”

    司机把一路上的经历说了一遍。

    导演和剧组所有人倒吸一口凉气，这几个人进山后开启了倒霉属性怎么滴，这也太惨了。

    李染、塔吉古丽和宗锐此时无比愤怒，这要放在以前，他们早就发火了。

    可是鉴于逐鹿集团投资的大制作电影选角权在导演手里，他们就硬忍下了。

    “好了好了，来人带他们去各自的帐篷，让他们好好休息休息。”导演使劲憋着笑说道。

    顿时有人过来引领叶灵儿等人。

    结果李染等人没跟着这些人走。

    李染说道：“导演，刚才叶灵儿埋怨剧组条件简陋，还说您抠门，不把剧组的人当人看。”

    塔吉古丽当即呵斥叶灵儿，道：“叶灵儿你太过分了，我们这些娱乐圈老人都没说什么，你一个新人居然敢诽谤埋怨导演。”

    叶灵儿当时就懵了，自己什么时候说过这些话？

    叶修暗暗叹息一声，得亏叶灵儿有个自己这样的哥哥，否则就叶灵儿的性格，非得被娱乐圈这群狼吃的骨头都不剩。

    “叶灵儿……”导演不悦的看向叶灵儿，冷声道：“你要是觉得剧组条件差，可以退出剧组，没人强求你留下来。”

    “导演我……”叶灵儿差点急哭了，正要解释，被叶修阻止了。

    叶修给了陈阳一个眼色。

    “导演，这件事您可误会灵儿了。”陈阳取出手机，打开一段录音，说道：“您听吧！”

    导演疑惑的接过手机。

    下一刻，手机里响起了之前李染和塔吉古丽怂恿叶灵儿的话。

    听完之后，李染和塔吉古丽懵然当场，她们没想到陈阳居然偷偷录了音。

    她们这可谓是搬起石头砸了自己的脚啊！

    而导演听完录音，脸直接黑了，这段录音不仅打了李染和塔吉古丽的脸，顺便把他的脸也打了，毕竟他轻易相信了李染和塔吉古丽的话，误会训斥了叶灵儿。

    他有气没出发，气的呼吸都急促了！

    他倒是想训斥李染和塔吉古丽，可不敢啊，这俩人的咖位太高。

    “既然是误会，那就算了！”

    导演把手机还给陈阳。

    叶修皱起眉头，这个导演简直黑白不分，欺软怕硬。

    “导演！”

    这时宗锐指着叶修说道：

    “这个人是我们在路上遇到的，是本地山民，陈阳非常草率的雇他做了叶灵儿的保镖，我觉得这很不妥。”

    他想借导演之手，赶走叶修，这样他打叶灵儿的主意，就没人拦得住了！

    “有这事？”

    导演正有气没出发呢，当即呵斥叶灵儿道：

    “穷山恶水出刁民，南疆人性格粗莽，做事没分寸，你让他做你的保镖，万一出事了怎么办？”

    叶修皱起眉头，仅凭这一句话就不难看出，这位导演的人品不行，居然如此贬低瞧不起山里人。

    “不好意思导演，我觉得他做我的保镖非常合适，如果因为他出了什么事，我负责。”叶灵儿说道。

    导演本来就憋着火，现在更是怒上加怒了，叶灵儿区区一个刚踏入娱乐圈的菜鸟，居然敢顶撞他。

    当即冷声道：

    “有些事不是你想负责，就能负责得了的，万一因为他的缘故，导致剧组内出现什么状况，我怎么跟全剧组的人交代？”

    塔吉古丽阴阳怪气道：“叶灵儿，你说你负责，你一个要什么没什么的新人，真出了事，你拿什么负责？”

    叶灵儿没理会塔吉古丽，严肃的对导演说道：

    “我雇谁做保镖，是我的自由。”

    意思很明显，导演你无权干涉我的自由。

    “你……”

    导演气的尿都黄了，上火！

    没想到这个看上去老实巴交的小女孩，居然是个刺头，冷声道：

    “叶灵儿，你要是执意置全剧组的安全于不顾，非得雇这个山里人做保镖，我只能联系你的公司负责人，让他处置你了。”

    叶灵儿固执道：

    “我还是觉得没有人比他更适合做我的保镖。”

    尽管她知道导演一旦联系她签约的公司，公司肯定不会让她雇大哥做保镖的。

    可是大哥好心好意来保护她，她不能抛弃大哥。

    大不了不混娱乐圈了！

