
　　目前市场上的自行车，比较出名的就那几个牌子，至于颜色，也多是基础款。23sK.com

　　总归是逃不出最热门的的几个选择的。

　　自行车买回来之后，俩孩子中午也不在学校和小饭馆吃了，除了下雨，每天中午都回家。

　　大约是运动量增加了,在家也吃得比较好，俩孩子的身高在这一个月的时间里，又长了两公分。

　　元旦之前，苏青湖成为院士指定的采访记者，助手在看过她的采访大纲后，第二天给她答复,确定了采访日期和采访时长。

　　采访很圆满，双方也都对采访稿终版很满意，深入浅出的问题,也让大家对环境保护有了更深层次的认识和理解。

　　及至程谦来汇报财务情况，苏青湖已经过户了袁航的那辆车，开着去车站接人。

　　同行的还有大蛋二蛋。

　　二蛋是为了让钱滚钱的初衷，偷师搞关系去。大蛋则是想听一些国际见闻，科技发展。

　　两人目的不同，却也算是殊途同归。

　　苏青湖之前跟程谦说过要来接他，所以下了车，程谦就直接往她说的地标性建筑走去。

　　看到苏青湖的时候，程谦再次感叹。

　　过耳卷发被她别在耳后，露出洁白耳垂上浆果红的港风几何耳饰，修长的脖子围着浅灰色棉麻围巾，偶尔露出一点脖上的白皙通透的皮肤，让人看得移不开眼。

　　再对上那双漂亮的眼睛，他再次感叹人与人之间的不同。

　　微微移开视线，对上大蛋二蛋……

　　他：“这俩孩子今年长高不少啊。”

　　大的这个最明显。

　　就连二蛋也有在抽条。

　　就是小的这个……变化有点大啊。

　　程谦有些惊诧,一年不见，孩子那股活泼机灵劲儿还在，但通身的咋呼劲儿几乎感觉不到了，让人看着更是喜欢。

　　要说孩子有气质，那真不太能够，但就是感觉跟大多数孩子不一样了……

　　“饮食，加上平时的运动量，又借着这个年龄段长个子的东风，确实长高不少。”苏青湖开着车，回应了一句。

　　二蛋：“程叔，你需要长个子的秘诀吗？我可以写给你哟~~”

　　大蛋看他一眼，没有阻止他。

　　程谦确实对这个心动。

　　他的个子已经没办法改变了，留着给孩子用正好，谁不想自家孩子长得高呢？尤其是男孩子……

　　“那就先谢谢你了。”程谦对大蛋二蛋观感不错，说话做事便没有把他们当小屁孩儿对待。

　　接下来，三人聊得毫不冷场，苏青湖也就偶尔纠正或者补充点俩孩子的内容，其它时间都在专心开车。

　　先带人去酒店入住，然后再带人去吃饭接风洗尘，最后再把人送回酒店。

　　酒店外，二蛋还招呼呢，“程叔，这两天我和哥哥先招待您玩儿，您放心，我们绝对把您招待好喽。”

　　程谦笑：“行，我接下来的两天就让你俩费心了。”

　　二蛋：“您来之前，我和哥哥就做好计划了，还有备选方案，玩的时候咱们随时进行调整。”

　　“好。”程谦笑着点头。

　　苏青湖见说得差不多了，才重新开口，“我这两天采访任务重，推不开。除了两个孩子带你玩儿，你要是愿意，可以让孩子们随时喊赵亮延和蔡华扬作陪。”

　　程谦：“这也太正式了，那明天我们见个面，一起吃顿饭。”

　　程谦对于结交朋友，向来热情，也从不会觉得累。

　　尤其这俩人还是苏青湖的朋友。

　　“行，你定个时间，我打电话给他们。”

　　“上午十点，可以吗？”一般来说，大家八点肯定醒了，他给他们预留两个小时过来这边，应该是足够的了。

　　苏青湖：“可以。”

　　四人告别，苏青湖带着孩子们回家。

　　路上，苏青湖一边开车，一边随意问道，“你们还做了接待计划？”

　　“嗯。”二蛋自豪拍拍胸脯，“我做的，让我哥帮我检查调整的。”

　　反正，保证让程叔叔吃喝玩乐到满意的同时，还能有精神有心情给他们讲一讲理财和国际上的事儿。

　　苏青湖：“不错，是个好习惯，继续保持。”

　　“嗯。”二蛋应了一声，扭捏了一会儿，才靠近苏青湖一些，小声问道，“妈，今年我们会有很多分红吗？”

　　大蛋也不自觉顿了一下，然后悄悄看向苏青湖。

　　苏青湖瞥了两人一眼，笑了笑，“怎么，你俩有什么想法要钱来实现？”

　　大蛋：“我想帮帮姑父。他们研究所一个月前向国外申请了一批材料，但被告知原料涨价，目前这批材料价格比申请的时候涨了一倍多……”

　　他们现在就发愁从哪儿搞钱了。

　　“你怎么知道这个？”苏青湖纳罕，“你最近去你姑父研究所了？”

　　“没有。”大蛋微微摇头，“是多多听到他爸问他妈拿钱要给研究所尽一份力，他妈没有给，他伤心了，中午过来问我借五十块钱。”

　　大蛋顿了顿，看着苏青湖的侧脸，抿了抿唇，“多多还给我写了借据。”

　　“他借据是写给你的啊？”二蛋挪了挪屁股，“我说呢，他怎么忽然问我借据怎么写。”

　　他会写借据，完全就是兄弟们找他借三毛五毛的多了，他怕别人忘记，专门找体育老师问过的正经内容格式。

　　大蛋看了二蛋一眼，没说话，而是看着苏青湖，“五十块肯定不够用。”

　　姑父那所里，好多都是要养家的，就算是凑，也凑不出多少。

　　而他完全可以把身上的钱都借出去。

　　“哼，当然不够用。”二蛋翻白眼，“我听我兄弟说，最近新开的一家外国卖鸡的，光是吃一顿饭，就得七八块呢。”

　　这一顿的量，说实话，塞牙缝都不够！

　　关键是，

　　“他为啥不找我借钱？”二蛋鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的哼哼。

　　平时黏着他，办正事儿的时候就想不起他了？！

　　大蛋：“……”

　　苏青湖叹了口气，“他找你借钱，你借吗？借了的话，要他什么时候还清？”

　　二蛋卡壳。

　　这还真不好说……

　　二蛋沉默了，大蛋继续了之前的话题，“妈，如果可以的话，我能把钱借给研究所吗？”

　　“借出，还是捐出，怎么借，或者怎么捐，你自己确定清楚，然后跟我说一声。”苏青湖并没有矢口否定孩子的想法，“到时候，我带你去取钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百七十章免费阅读。https://xs.23sk.com 