    “噗嗤！”

    一阵笑声传来。

    常剑身体一僵，他回头望去，只见不远处的地方。

    一群狐朋狗友正看向这里，一个个哄然大笑。

    顿时，常剑脸色涨的通红，感到很没有面子。

    他万万没有想到，秦羽都已经是个废物了，居然还敢这么嚣张。

    看自己这次，不好好的教训教训他！

    常剑冷笑一声，将酒杯又向前推了推，“怎么，大天才连这个面子都不给？”

    秦羽终于看了他一眼，淡淡说道：“我从来没有，和蝼蚁喝酒的习惯。”

    常剑楞了一下，顿时失去了所有耐心，他脸上露出一缕狞色，“你算是什么东西！还当自己是妖孽天才吗？”

    “哼！！简直是给你脸不要脸！”

    “砰！”

    秦铭目光一凛，一下子拿起酒壶，砸在了常剑的脑袋上。

    “你算是什么东西，也配请我喝酒！”

    瞬间，鲜血便潺潺流淌下来。

    常剑呆呆地站在原地，整个人直接蒙掉了。

    他没有想到，秦羽这个废物，竟然敢主动对自己下手。

    他是嫌活的不耐烦了吗？！

    昨日秦家发生的事情，还没有流传开来，徐家出于某种目的，也没有宣扬。

    故此，常剑还以为秦羽没有恢复，只是一个废物而已。

    “你这个废物，我要杀了你！！”

    常剑怒吼一声，他的手中浮现一股青色剑气，发出一道刺耳的鸣动。

    这一剑，足以开山裂金，倏地杀向秦羽。

    然而，秦羽的速度更快，力量更大，一下子摁住了常剑的手。

    一瞬间，就卸去了腾腾剑意。

    “啊！！”

    只听咔嚓一声，常剑的手直接废掉了。

    秦羽随意踢出一脚，常剑直接飞了出去，把身后的桌子都砸了稀碎。

    一群狐朋狗友也都惊住，没有一个人敢动弹。

    他们看着秦羽，一时面面相觑。

    这还是常剑说的废物吗？

    怎么这么生猛，常剑的修为可是到了玄藏境后期。

    可是现在，居然被打的丝毫没有还手之力。

    “怎么回事？！”

    这时，忽然传来一声怒喝。

    只见一个身体发福的中年人，迅速走了过来，他正是负责酒楼的周掌柜。

    周掌柜看到现场的情况，脸色一变，连忙走到常剑面前，“常公子，您没事吧。”

    常剑可是他们这里的贵客，出手向来阔卓，和周掌柜关系向来不错。

    现在居然有人，敢在自己的地盘，把常公子打成这样，简直是活腻了！

    常剑脸色苍白，浑身直冒寒汗，“周掌柜！快给我杀了这个废物！”

    “常公子，您放心交给我了，看我不废了这小子！”

    周掌柜一脸冷笑，他横眉倒立，冲秦羽兴师问罪，“你好大的狗胆？竟然敢在我神岭酒楼搞乱？”

    秦羽淡淡的看了周掌柜一眼。

    原来这个周掌柜，并不知道自己是谁。

    秦羽自顾自的，给自己倒了一杯茶水，“你就是这里的掌柜？我以前，怎么没有见过你。”

    周掌柜趾高气扬，不可一世，“你算是什么东西，本掌柜还需要你来见过！你知道刚才，你打伤的是谁吗？还有你毁坏了多少东西，你知道吗？”

    “按照规矩，东西要一百倍赔偿，然后在废了你全身的修为！”

    “我怎么不知道，神岭酒楼还有这个规矩？”

    秦羽眼帘低垂，他饮下一口茶水，“况且，这本就是我秦家的产业，我想损坏多少东西，就损坏多少东西，还需要你来管？”

    周掌柜的脸色一变，显然意识到了什么。

    他冷笑一声，阴恻恻的看着秦羽，“你们秦家，现在不过是苟延残喘，一个落寞家族而已，早晚被徐家吞掉，现在居然还敢抛头露脸。”

    看的出来，周掌柜并不惧怕秦羽，他有恃无恐道：“这酒楼早就不姓秦了，不想死的话，给赶快给老子滚！”

    “你说什么？”

    秦羽目光一凛，一下子将他发福的身体，如捏狗一般提了起来，“信不信，我现在就杀了你？”

    周掌柜虽然整个人被秦羽提起来，但他丝毫不以为意，甚至还向前伸了伸脖子，嚣张道：“你要是有种，就动我一根汗毛试试！”

    周掌柜趾高气扬，他根本就不相信，秦羽敢对自己动手。

    “既然你一心求死，那我就成全你。”秦羽面无表情的说着，手中力气渐渐变大。

    “咳...咳咳！”

    感受到喉咙传来的窒息感，周掌柜眼泪都流出来了。

    在看向秦羽，看到他没有一丝感情的脸庞。

    这时，他彻底慌了。

    “我错了，求求你饶了我吧。”

    “就当我是一条狗，把我给放了...”

    秦羽不为所动，刹那间，周掌柜已气绝身亡。

    求仁得仁。

    秦羽像是扔一只死狗般，随意向将他仍了出去。

    啪的一声，将一面桌子都砸了稀碎，鲜血瞬间流淌出来。

    四下，静悄悄的。

    甚至都能够清楚的听到，人的呼吸声。

    所有的人，都一脸不可置信的看着秦羽。

    秦羽神色淡然，继续坐了下来，他继续倒了一杯茶水，自语道：“现在的话，幕后老板应该很快就会赶来了吧。”

    不远处，常剑等人像是看疯子一样，看着秦羽。

    尤其是常剑，在看向秦羽时，一脸的冷笑。

    “秦羽在次闯大祸了，居然把周掌柜杀了。”

    “他恐怕还不知道，现在神岭酒楼背后的主人是谁。”

    “刚才我看到，已经有人通风报信了，应该很快就有人来了。”

    众人盯着秦羽，一幅看好戏的神情。

    常剑神色有些痛苦，他捂住手臂，强忍着没有离开。

    他的眼中，露出些许的快意。

    今日，秦羽在劫难逃。

    没多长时间，一个身穿镶金杏袍，獐头鼠目的中年人走了过来。

    在他身后，紧紧的跟着，两个气势凌厉的护卫。

    这两人，赫然都是玄藏境巅峰的高手！

    “我道是谁呢？原来是大名鼎鼎的秦家废物，没想到你还活着。”

    孙慈来到现场，看到闹事的人是秦羽，顿时露出嘲讽之色。

    显然，他知道秦羽是谁，也知道他为了什么而来。

    “赶快离开这里，这次的事情我就当没有发生，要不然的话，小心你横着出去。”

    秦羽眉头一挑，“唔？我倒是要看看，你有什么能耐，能让我横着出去。”

    “找死！！”

    孙慈还没说话，他身后两个护卫，倏地一下冲了上去。

    玄藏境巅峰的实力，一下子闪现了出来。

    “嘶！嘶！”

    两人的玄藏，瞬间施展出来。

    只见两条水桶粗，十几丈长的斑斓大蛇，如同破弓之箭飞出。

    一条大蛇张开血盆大口，直扑面门，另一条蛟蛇甩尾，死死的封锁住秦羽。

    孙慈脸上露出得意之色，这两人乃是兄弟，心有默契，配合的堪称完美。

    是他耗费很大的代价，才收服来的。

    两人的玄藏，同为玄苍澜蛇。

    一旦施展，一绞一杀，简直是防不胜防。

    “借你酒一用。”

    秦羽左手一抓，旁边的酒桌上面，一壶美酒瞬间飞来，落到他的手中。

    “咕咚！！”

    秦羽张开嘴，十分潇洒的饮下。

    常剑见状冷笑不已，“哈哈哈，是知道自己快死了，所以在临死之前，再喝最后一壶酒，饮个痛快吗？”

    “噗！”

    下一瞬，秦羽忽然鼓起嘴，喷出一股凛冽水柱。

    “铮铮！！”

    水柱泛着寒芒，发出铮鸣之声，瞬间爆裂开。

    化成了，无数的水滴四散。

    每一滴，都极其纤细坚硬，仿佛是一把把锋利的细剑。

    这是蕴含着，秦羽杀道剑意的水滴，威力惊人。

    “砰砰！”

    两条斑斓大蛇，瞬间被洞穿，百孔千疮。

    展开玄藏的两人，猛地口中喷出鲜血，脸色更是惨白无比。

