    “可恶……吾辈岂能倒在此处，吾辈……吾辈……”

    身躯被禁锢，殷郊的心底竟生出恼怒之意，以及一丝畏惧！

    但正是这一丝畏惧，让祂越发愤怒！

    “区区凡尘小卒，只能借用大道源流的皮毛，竟敢如此辱吾！”

    狂暴的念头，不断的在殷郊体内沸腾、跳动，化作最为纯粹的推动力，令祂原本被禁锢的身躯，重新迸发出力量，竟是颤颤巍巍的，再次抬起手来。

    可就在此时。

    一道星光自空中落下，伴随着一名衣袖飘飞的女子，一同坠落！

    强光吞没了殷郊的身躯，刺眼的光芒将祂的四肢躯干尽数缠绕，一枚枚细小的梵文，随着光芒四散开来，转眼遍布了殷郊全身，继而猛烈收缩！

    “唔！”

    顿时，他一声闷哼，整个人都被捆住，随即跌落下来！

    “你们这群……啊！”

    伴随着又一道剑光激射而至，贯穿了其人的头颅，将内里的灵识、念头斩碎，殷郊瞬间昏迷过去。

    而后，祂的这张冷峻面孔渐渐消失，取而代之的，是一张俊秀面孔。

    这张脸上带着震惊与歉意，但很快都化作欣慰，而后勉强振奋精神，用微弱的声音道：“十分抱歉，给诸君添了麻烦，好在被及时制止，看来吾等师门……云霄洞传承不灭，人杰辈出，但还请诸君小心，吾等天外之神以本身位格降临，受了人间之血肉，却也被人间杂念时刻侵染，若无净化、镇压之法，时间一长，便会异化为怪异，还请诸位早做准备……”

    说完这些，这张面孔亦昏迷过去。

    “人间杂念侵染，将会异化为怪异。”

    遥遥观望，陈错咀嚼着这句话，心下思量着。

    人神怨愤，怪异荐发！

    所谓怪异，会有何奇怪，多少奇异？

    自然而然的，陈错想到了那具身躯中，内外渗透的漆黑雾气。

    “那些古怪雾气，有种种异样，甚至有腐蚀之效，连那殷郊的心念似乎都被其影响，即便要探究、探究，也需要小心，防止扩散。”

    他正在思量的同时，一个声音在秘境深处响起——

    “几个野小子、大姑娘，终于想起来还有个师门了。”

    略带抱怨的话，从竹居中传出。

    “这也是你们师叔我如今不方便走出秘境，更不能将这等恶徒引入秘境，留下隐患，不然的话，哪里轮得到这人在咱们山门前撒野！”

    这话语浩浩荡荡的传来，虽不厚重，却有几分绵延。

    听着此言，尚且惊魂未定的穷发子，终于回过神来。

    他猛地看了看自己的双手，随即又瞅了瞅周遭尚未散去的异象，然后长出一口气，苦笑道：“好家伙，还以为我这次死定了，方才那等局面，也就是咱们太华山，换个宗门，我这都救不回来了。”

    他性命双修，灵识晶莹，即便身躯被人一分为二，但意念长存，凝聚于魂魄之中，并未立刻消散，所以知道刚才那等局面下，最后的情况，自己也得落个肉身崩毁，尽余魂魄的下场！

    与自家老七正气子，是一个模样，甚至还要不如。

    却没想到，黑白神光一扫，竟是返本归元，由死转生，有衰变盛！

    此刻，他浑身气血沸腾，居然在肉身生死之间有所领悟，境界隐隐有了精进之兆！

    只是，此时自然不是他细细体悟的时候，稍微定下心念后，他便游目四望，忍不住道：“师叔，师兄、师姐、师弟，你等若是早些出手，也不知将我吓出个好歹。”

    竹居之中，便传出冷哼，那言隐子很是不满的道：“还有脸说！学艺不精，生孩子倒是积极！这次的事，换成门中其他人，断然不至于是这般局面！今日幸亏有你这些个同门出手，不然传出去，咱们太华山的人，在家门口被人给宰了，咱丢不起这个人！”

    穷发子听着这话，却是咧嘴一笑，脸上的愧疚竟一扫而空，反而理直气壮的道：“师叔这话说的不对，修行固然重要，传宗接代也不能或缺，本来咱们太华山就是人丁稀少，而且诸多师兄、师姐、师弟、师妹还都不生，只靠着引入弟子，终是无源之水、无根之木，还是得……”

    “住口！速速归来！”

    他话未说完，便被言隐子呵斥打断，紧跟着便见一道剑光飞出，直指穷发子！

    感受着其中蕴含着的杀戮、破灭之意，穷发子浑身上下毛发乍起！

    除了头。

    随后那剑光险之又险的与他擦身而过，落在后面的银甲人身上。

    顿时，剑光缠绕，渗透身躯，瞬间就斩断了里面正视图聚集的挣扎与反抗之念，连带着那些不断渗透的黑雾，以及黑雾中蕴含的腐蚀之念，都一并被斩断！

    顿时，这具身体从内到外，彻底失去了主观之念，也就从根本上被封镇下来。

    紧接着，一道道冰寒气息落下，缠绕此身，宛如无形的锁链，将之捆住，只在胸口处凝结出一道繁复的字符。

    “封！”

    瞬息间，银甲人便被彻底封镇。

    不过，很快就有淡淡的黑色纹路，在他的体表蔓延，甚至开始渗透用以镇压的剑光与寒气！

    “情况不妙啊。”

    看到这一幕，穷发子眉头一皱，不由头大起来。

    可就在这时。

    扶摇峰中，一只手伸了出来。

    这只手，散发着赤红色的光辉，燃烧着一股浓烈的火焰。

    火焰灼烧虚实，直接跨越了秘境与现世的隔阂，变得巨大无比，一下子就抓住了银甲人，随即便收了回去，镇压于山中。

    “呼……”

    穷发子长吐了一口气，笑道：“这下安全了，有小师弟镇压其人，肯定是万无一失了。”

    紧跟着，他游目四望，这才愕然发现，无论是遮天蔽日的巨鲲之影，还是那遍布各处，仿佛能冻结时间的冰冷气息，又或者是自天空坠落的星光，在这一刻都烟消云散，消弭无形，仿佛从来没有来过。

    “……”

    穷发子看着晴朗的天空，默然无语。

    竹居中，不满的声音传出——

    “山门不幸啊，壮年后裔都不挨家，让我一个老家伙留守，边上就陪着个秃头，真个是寡淡的人生啊，如此，便是长生，又如何？”

    “……”

    穷发子听着这话，看着周遭逐渐回过神来的门人、客卿，心内充满着苦涩，暗道，您老人家整日里闭关，怎么就留守了？就算是有人留守，那也是被四师兄嘱托的我才对！

    他正自怨自艾。

    那边，竹居中再次传出话来——

    “穷发子，眼下这门中风波既平，等会让你家小子过来与我说说话，解解闷，你在外面收拾一下残局。”

    “……”

    穷发子久久无语，最后值得称是。

    另一边，竹居之中。

    身形佝偻、满脸白须的言隐子，抚摸着被放置于身前的长剑，而后转头，朝窗外看去。

    在他视线的尽头，扶摇峰正缓缓浮动。

    “世外受身，魍魉显化，这东西可不好把握，一个不好，福地之君、洞天之主也会为其所趁，尤其是未曾踏足世外，不曾凝聚传说之身，以肉身真体接触，更是凶险！”

    这般想着，他握紧了长剑，心里有了决定。

    淡淡的流光，自剑鞘中显化，沿着双手，渗入其身。

    .

    .

    “师门之事，是无需我再担心了，毕竟并非只有我一人才堪背负太华之名，如此一来，眼下要做的事，倒也分明了。”

    云层之上，陈错的衍生化身凌空一抓，从虚空中抓出一截黑线。

    “殷郊殷洪二合一的身上，除了世外气息之外，便只有这一截黑线最为明显，而且和祂本身格格不入。”

    以真身镇压银甲人后，陈错并未立刻对其展开探究，只是将浮于表面的一些明明牵扯抓取出来。

    “我曾经接触过类似的东西，不过其上缠绕着一股迷雾，明显是为了防止被人探查，我若想要顺藤摸瓜的找过去，必然会打草惊蛇。如此看来，那位躲藏在幕后之人，关注我很久了，而且定然有所谋划，乃至一直以来，都在以隐晦的方式，与我针锋相对，哪怕是在我沉睡期间，不过……”

    陈错摇了摇头，而后浑身的气血开始激荡，十二颗星辰依次显化，额头竖目猛然睁开。

    森罗之念化作漆黑之光迸射而出！

    随后，十二颗星辰便融入其中，化作一道彩色的光芒，径直灌入了那一截

    “自顾自的就说要对弈，未免太过于自以为是了，我可没有闲心思与这般阴险之人对弈！再说了，我的棋艺本来就不好！比起下棋，我更擅长掀棋盘。”

    .

    .

    空旷的大厅中。

    唯我之主凌空盘坐，他的周身被一道威猛的虚幻身影包裹，那股子睥睨天下、气吞六合的霸气，几乎化作实质！

    唯我之主的意念，从这道虚影中穿出，立刻便带上了一股威压、沉重、霸道的气息！

    随即，关注到面前的棋盘中。

    “很好，这盘棋很快就要真正展开了，而‘殷太子大闹太华山’，便是第一章回！此章一成，不仅上次反噬的暗伤能迅速恢复，令三才裂痕消弭，我的成道之路也可顺利展开！而陈氏作为贯穿全书的……”

    心念未落，他忽然浑身巨震！

    咔嚓！

    面前的棋盘上，一道裂痕显现！

    紧跟着，那包裹着全身的狂霸虚影骤然破碎！

    “噗！”

    张口喷出一口鲜血，唯我之主的眼中满是惊骇与疑惑。

    “又来？”

