    

    （十分感谢‘我没有节操’、‘樱雪飘零’的1888打赏！以及‘心碎丶无心’、‘梦之小妖’、‘雷响’、‘星冥情空’、‘随枫起舞’、‘有菜萝卜’、‘云歧青谷’、‘彼方路人君’、‘冰冻小’、‘gs大湿’、‘永远的大肚’、‘二次元的双蝎座’、‘七罪破碎’的打赏！）

    ‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’，树林深处空地…

    这个上一次因为无言与夏洛特之间的练习而变得坑坑洼洼的空地，现在，再一次的回复了原本的样貌了。

    狼藉的坑洞都被填平，焦黑的痕迹也半点不剩的全部被抹消了痕迹，变回平坦的空地。

    此时，无言正站在空地中央，闭着眼睛，手伸向前方，上面波动着魔力的涟漪。

    而在无言那波动着魔力涟漪的手掌前方，一个人形的木制人偶正在那里，以极为不协调的动作，扭扭曲曲，摇摇晃晃，歪歪斜斜的走动着，如同正在学走路的婴儿一样，什么时候倒下都不奇怪。

    那可不是‘自动人偶（automaton）’，而是真真实实的只用木头制成的木偶。

    只有人的形态，关节的部位像是被刻意砍伐一样，有着难以掩饰的凹槽，头部只是一个椭圆形的木头，连脸面都没有，走起路来，甚至还像骷髅一样，有着‘咔嚓咔嚓’的声音。

    那是没有搭载‘夏娃的心脏’这种基础魔术回路的普通木制人偶。

    也就是说，它没有‘自我意志’这种对‘自动人偶（automaton）’来说已经普遍了的东西。只是一个没有生命的死物。

    但是，这样的一个死物，现在，却是像一个学走路的婴儿一样，在‘咔嚓咔嚓’声中，歪歪斜斜的扭动着僵硬的身体，一步一步的走动着。

    如果仔细观察的话可以发现，在歪歪斜斜的走着路的木偶的身体周围，有一层幽光，正覆盖在了它身体各个部位的关节细缝上。

    那层幽光。不用想。只有可能是闭着眼睛，手掌对着木偶的无言的所作所为了。

    那是被称之为‘念力’的高阶魔术，是能够用魔力对物质进行干预，使其随着自己的意念被操控的技巧。

    现在。无言正是在使用这样的技巧。对完全没有自主能力的木偶进行着操纵。

    而之所以会做这样的事情。当然是在进行机巧魔术的训练了。

    虽说‘自动人偶（automaton）’都拥有自主行动的能力，不需要人偶使去控制它的一举一动，可是。在战斗中，人偶使仍旧需要对‘自动人偶（automaton）’进行一定程度的控制。

    所以，用‘念力’对没有自主能力的木偶进行操控，不但能够锻炼人偶使的技巧，因为木偶没有自主能力的关系，操控起来也需要耗费大量的魔力，还能够在一定程度上精进魔力。

    只不过，让‘木偶动起来’这种事情，对于一个普通的人偶使来说，那可是一件极为不容易的事情。

    用魔力来操作木偶所有的关节，在令其保持平衡的状况下，做出自己想要的动作，这不但需要分出很多的注意力到每一个关节上，还需要耗费大量魔力，负担实在是大的惊人。

    因此，基本上，如果不是经验丰富，实力高强的人偶使的话，连让木偶抬起手来这种简单动作都办不到。

    而对于学院里的学生来说，这更是一件近乎不可能做到的事情。

    整个学院里，能够使用‘念力’，让木偶动起来的学生，绝对不会超过十人！

    至于能够让木偶随着自己的心意，随意的进行活动的，大概，也只有马格纳斯才能够做到了！

    无言是在最近的课程里才在金伯莉随意提到的情况下，得知了‘念力’的使用方法。

    用‘念力’对木偶进行控制，训练自己的机巧魔术，更是今天早上才开始进行的事情。

    然而，现在，无言却能够让木偶按照自己的心意，进行勉强的动作了！

    这若是让别人知道了，肯定会吓掉一地的眼镜。

    只可惜，有人却是对这样的结果，一点都不满意…

    “给我控制的更加流畅一点！”

    一旁，那月看着那歪歪斜斜的进行动作的木偶，紧紧的皱起了眉头来。

    “你连脑袋里那无穷无尽的术式知识都拥有了，像‘龙王的叹息’、‘复苏的泰坦之手’这种层次的魔术都能够随意使用，‘念力’这种魔术对你来说只能算基础魔术吧？还只能运用到这个程度？…”

    “再怎么说，我也是今天才学会的！”无言一边继续释放着魔力，对木偶施展着‘念力’，一边反驳出声。

    “我可不是什么天才，十万三千魔道书里的术式知识也是通过兑换，变成自己的记忆，直接掌控的，像这样自己去修炼一个魔术，这还是第一次，稍微给我一点时间怎么样啊？…”

    “但你拥有超乎常人的魔术知识是现实，除此之外还掌握着‘无穷之武炼’这种心、技、体合一的技艺，掌握‘念力’，根本是轻而易举的吧？…”

    “说的倒是轻巧…”无言睁开了眼睛，回收了魔力，木偶立即‘啪’的一声，掉在了地面上。

    “不如，你来试试…”

    说完，无言直接将自己的魔力灌注一部分进那月的体内。

    那月瞥了无言一眼，也不说话了，连手都没有伸，只是盯着那倒在地面上的木偶，运起无言送过来的魔力，一对宝石般幽蓝的眼眸中闪烁起了荧光。

    下一刻，倒在地面上的木偶浑身的关节缝隙中都闪起了光，‘呼’的一声站了起来，并一把抓起了地面上的几块石头，抛飞到了天空中。

    “蓬…”

    坚硬的脚板点地，木偶‘嗖’的一声，跳了起来，来到抛飞到空中的几块石头面前，紧接着，手掌握拳，有如疾风一般，木拳连连挥出。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭…”

    顿时，一颗颗石头在木偶的连环拳下一一被击碎，爆成了满天的砂砾。

    然后，木偶才在砂砾中翻了一个跟头，身手矫健的落地，并摆出了金鸡**的姿势来了。

    一瞬间，无言的嘴巴张成了‘o’型。

    “在这个世界，这或许是一种高阶的魔术，但在弦神岛上，这一类的魔术也并不少，掌控起来也不是很难…”那月神情自若的撑起了阳伞，往一旁正在树荫下乘凉的其余四个少女的方向走去。

    “你还是尽快掌握‘念力’，将自己的机巧魔术锻炼好，这样的话，你也不再是半吊子，我们也能发挥出更加优秀的战斗力了…”

    那月、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、凪沙、夏音五人虽然不需要人偶使进行一定程度的控制也能自己进行战斗，自己使用魔术，但是，若是无言能够更好的掌握机巧魔术，少女们的战斗力也会更强。

    别的不说，就输送魔力的方面也是有它的技巧所在的。

    当‘自动人偶（automaton）’进行攻击时，人偶使能够将自己的魔力调得狂暴一些，这样，‘自动人偶（automaton）’的攻击力便会有所加强。

    当‘自动人偶（automaton）’进行防御时，人偶使则是可以将自己的魔力收缩压强，让魔力变得‘坚硬’一点，这样，‘自动人偶（automaton）’的防御也会有所增加。

    输出的魔力若是像风一样，轻缓飘渺，则可以让‘自动人偶（automaton）’增加速度。

    输出的魔力若是先积蓄起来，再一口气注入‘自动人偶（automaton）’的体内，则能够让‘自动人偶（automaton）’的爆发力有明显的幅增。

    这些，都是机巧魔术里的小技巧。

    也是因为意识到机巧魔术确实能够增加少女们的战斗力，无言才会在准备进行自己的‘半神之路’第三环任务的同时，也每天都认真的去听课，进行机巧魔术的学习，也才会在这里进行‘念力’的锻炼。

    要不然，以无言那么懒惰的个性，还不如多点时间躲在宿舍里睡觉。

    “真不愧是天生的魔女，与生俱来便能够行使空间制御系魔术的‘魔族杀手’啊…”

    看着那仍旧保持着金鸡**姿势的木偶，无言唉声叹气了起来。

    “咱还需要任重而道远啊…”        

