    7月10日，林易前往了休斯敦，夏天男篮将会在休斯敦进行集训，虽然林易知道自己在国际篮联的赛制中会更强，但是与球队一起合练是必不可少的一部分。

    大姚将会在12号带着男篮来到休斯敦，姚老板的确阔气，这次男篮在美国集训的费用全部由他来掏......

    而林易在抵达休斯敦后不久后，便接到了来自詹姆斯-哈登的电话。

    “林，帮我分析分析，你觉得我去火箭可以吗？”雷霆和林易记忆中一样，选择了留下伊巴卡，放走了哈登，不过雷霆可不打算白白放走胡子登，他们打算利用哈登先签后换，而火箭的碰瓷王凯文马丁正是雷霆的首选。

    马丁的工资刚好千万出头，火箭只需要搭上两名新秀就能配平哈登的工资，雷霆觉得从数据和即战力上来看，马丁不比哈登差。

    而且这一时期的雷霆，可谓是打死都不想缴纳奢侈税......只是林易不想戳穿雷霆，因为未来等到他们接连失去当家球星后，还不是该交奢侈税照样交了？

    雷霆这波万磁王换碰瓷王的决定注定会在以后被打脸，普雷斯蒂选人的眼光的确开挂了，可是在运作上，他太受俄村格局的限制了。

    胡子登在俄村有苦说不出，其实他就是抱怨了一下自己的出手太少，结果经过费舍尔一波转述，就变成了哈登是个喜欢闹情绪的球员了，雷霆再一结合他大胡子的形象，便坐实了哈登“狼队友”的身份。

    只是如果费舍尔真的是“预言家”的话......林易还挺感谢费舍尔的。

    雷霆经此一闹，注定元气大伤，二八卡的盖帽纯粹就是刷出来的，在未来只剩下一根大甩棍的他只会越打越软......

    “你除了休斯敦还能去别的地方吗？”林易在电话里反问了哈登一句。

    哈登其实还是有些不死心的，他通过他的经纪人向雷霆表示，实在不行，他少拿点也可以，但是雷霆把他的工资一砍再砍......

    这就让哈登有些郁闷了，说好的100块呢？连100块都不愿意给我了吗？

    “可是......BIG姚已经不和火箭续约了，火箭现在就是支烂队啊。”哈登吐槽道，正所谓由俭入奢易，由奢入俭难，哈登在雷霆已经习惯了赢球的节奏，来火箭还不得烂上个两三年？

    林易可没想到未来的MVP登居然对自己如此没自信，“那你就选择在俄克拉荷马给凯文、拉塞尔做一辈子的小弟吧！不就是降薪吗？勒布朗可以，你也可以的！”

    林易这波激将法管用了，哈登立即决定，给自己的经纪人打电话，收拾包袱去休斯敦去，用胡子登自己的话来说便是，休斯敦的夜店还更多呢！

    “对了，拉斯维加斯的美国男篮训练营邀请你没？”林易好奇地问道。

    哈登点了点头，“邀请了啊.....我可是入选了老K教练的12人大名单呢！”

    林易一听就很失望，本来他还想说让胡子登来做一下陪练呢。

    中国男篮将在休斯敦特训到25日，然后直接乘飞机飞往伦敦，这十来天的特训，大姚主要就是想让队员们感受一下美国的训练氛围，中国篮坛有天赋的球员不少，但是在饮食、训练上根本没法和NBA比。

    这次中国男篮的15人集训名单和林易记忆中变化很大，首先是大姚没退役，林易、大姚、王治郅、易建联组成了中国媒体口中的“长城防线”，另外在选人上，按照林易让一些年轻球员有更多机会的原则，年仅18岁的郭爱伦和丁彦羽航都获得了征召，而年仅16岁的周奇也入选了15人集训大名单，过来见见世面。

    这届伦敦奥运会上发挥不错的王仕鹏在合练首日便展现了自己开挂般的状态，林易记得，这届伦敦奥运会，王仕鹏可是有着抽风般的表现，在对阵澳大利亚时还一度命中了7记三分......

    另外，孙哥家里肯定有矿吧？

    比在NBA打球时期胖了一圈的孙悦也入选了此次的男篮15人集训大名单，在大姚面前，孙悦还是很老实的，林易也没辙，这一时期男篮就这样，你不用孙悦、刘伟......还能用谁？

    中国男篮的新任主帅唐纳森对男篮的前景表示堪忧，“说真的，林，如果不是拥有你，我一定会马上辞职。”

    唐纳森和篮协的合同里便注明得有，至少要打进八强他才能拿到全部薪水，唐纳森当时觉得，有林易在，打个奥运会还进不了八强，那岂不是得被德安东尼给笑死？

    只是唐纳森没想到，男篮的水，着实有点深。

    唯一让唐纳森欣慰的，便是与媒体们报道的一样，中国男篮的确有着四位NBA级别的内线球员，姚明就不说了，国家队的比赛大姚可不会划水，在合练中大姚还帽了林易一次，大姚当时那囧笑，别提有多可爱了。

    易建联在奇才队可是先发大前锋，而王治郅虽然年纪大了，但是唐纳森是真的很欣赏他的进攻，于是在第一天的合练结束后，唐纳森与林易商议道：“林，你觉得我们打三高阵容如何？”

    唐纳森打算，届时在比赛中安排姚明、易建联、林易同时首发，组成三高阵容，这样就算后卫们防守差点也能接受，毕竟这三位长人在内线的覆盖面积，加上国际篮联没有防守三秒的规则，简直就是作弊......

    林易点了点头，“我建议你最后把郭和丁给带上，因为如果我们要出成绩，肯定是七人轮转到八人轮转，替补们上场的时间本来就不多，年轻球员能给我们带来活力。”

    唐纳森觉着完全OK，他已经计划好了，比赛时就是三高带两射手，孙悦虽然状态下滑严重，但是在防守中，面对一些欧洲身材高大后卫时他能顶一顶......

    合练第二天，林易也开始在训练中发力了，机智的阿联立马就躲到了一旁，虽然中国男篮的球员们都知道这位NBA的MVP打球很夸张......但是仍然还是没逃过被林易扎心。

    比如男篮的后卫们，原本在国内每天加练500次三分就足够了，但是在来到休斯敦后，看见林易每天都会加练1500次三分......那些准备休息的球员们都默默地捡起了篮球。

    而且在饮食上，林易也非常自律，一开始男篮还有队员抱怨营养餐没法吃，想吃火锅和撸串......结果大姚直接一句：“你要是想吃火锅和撸串，现在就给你订机票，回家吃去没人拦你！”

    论霸气，还得是大姚霸气。

    林易知道，这是大姚最后一届奥运会，打完后这位巨人就要退役了，所以在训练时，林易以身作则，架子这东西是不需要去摆的，林易越是认真，这些男篮的队员们就越是发慌，而对于郭爱伦、丁彦羽航、周奇等年轻人，则是一种很好的激励。

    看见没，想打NBA？

    首先你们的训练得跟得上。

    在合练前五天结束后，男篮队员的精神面貌得到了很大的改观，主要是林易太可怕了......每天大家还在梦乡里，他就爬起来开始训练了。

    这天，大姚也在凌晨四点便起来和林易一起练球。

    “阿林，你是不知道，大王在背后说你简直就是个魔鬼。”姚明向林易说道。

    林易颔首一笑......然后，林易突然想到了什么。

    “姚哥，你对NBA还有遗憾吗？”林易试探性地问道。

    大姚愣了愣。

    “有吧......其实我有时候挺羡慕你的，阿林，因为不管怎样，你可是拿到了总冠军啊！”大姚感慨地说道。

    于是林易认真地看着大姚。

    “姚哥，要不，您别忙着退役？”

    “再打一年，来尼克斯和我组个组合怎么样？”林易向姚明建议道。

    林易很清楚，斯特恩虽然不想看见尼克斯变成一支全是中国人的球队，但是他和大姚的组合却不会让总裁反感，因为大姚已经不再巅峰了。

    而且这样一来，尼克斯对中国市场将会有着更加无与伦比的吸引力！

    另外，这些天的训练下来，林易发现大姚完全还能打。

    减重后改变打法的大姚，不就正是最适合尼克斯的替补中锋吗？

    能扛、能投、能低位单打！

    这样的球员，上哪儿找去？

    ……

    PS：第五更！感谢各位订阅正版的读者老爷们的支持！爱你们！