    在解说激昂的声音中，两边所有的英雄都已经进入到了召唤师峡谷。

    Sac标准的防守站位，IG那边同样也是。

    女坦2级初步强势，3级开始进入到自己的强势期。

    但1级的女坦却是比较尴尬的，E过去先手就出不来了，学Q的话又碰不到人。

    综合实力，1级团方面还是Sac更强一些。

    “人马作为版本非常冷门的打野，没想到在新的赛季第一场比赛中就看到了。”

    雨桐颇为感叹：“而且还是出现在了打野的位置上，就是不知道效果怎么样。”

    “李队长是没有在职业联赛上玩过人马的，对这个英雄的熟练度有多高还尚未可知，不过Sac这边……他们的开野路线有点意思啊！”

    万众瞩目下，蓝色方的Sac选择下半区开野。

    区别在于，adc的女枪和辅助的牛头在红buff区域，李牧的人马则是F6开。

    “龟龟，这是帝王开局吗？”

    解说看到这一幕有点目瞪口呆。

    李牧在打上单的时候Sac会有意识的进行资源倾斜，这一点他们是知道的。

    但没想到李牧在打野的时候优先级都这么高。

    F6开，牛头帮忙抗红，女枪削减血量。

    李牧也不啰嗦，直接惩戒掉了F6，转而过来再打红。

    打完红buff的人马在此时几乎还处于无伤的状态。

    牛头直接磕下一层的复用性药水，然后向线上走去。

    这个时候估算一下的话，对面的盲僧应该才刚打完蓝。

    但李牧一组野怪已经搞定了。

    之后顺势又清空了上半区，李牧回家，买出了打野刀的另外组成部分却没有合成，而是优先选择买了一双草鞋。

    出门直奔石头人的位置，再控河道蟹。

    “刷野的速率很快啊，比盲僧要快了两组左右。”

    解说们暗自咂舌。

    盲僧没打F6，没打蛤蟆。

    但这边的人马已经清理完毕一整轮了。

    等级也到了4级。

    肉鸡中路抓住机会，上前凶了一波沙皇。

    从换血的角度上来讲，沙漠皇帝这把前期非但没有凭借手长的优势对艾克造成压制效果，而且还被艾克反过来压制了血量。

    显然这是Angelo比较紧张的缘故。

    “他这个血量要死了。”

    肉鸡看了一眼沙皇的生命值。

    这把沙皇带的是治疗。

    而他的艾克则是带了点燃。

    肉鸡打这种对局绝不心慈手软，他的目的就是在对线期取得绝对的压制甚至将对手打崩掉。

    “小心点人马，他应该在这个位置。”

    ning王标记了一下半区的石头人。

    这是一个一流打野选手对英雄的理解，以及对对手打野路线的预判最终得出的结论。

    只是他没有预料到开局李牧的人马是直接打了两组野怪的。

    等同于他的预判晚了刷一组野怪的时间！

    “他要杀你，给他机会，记得提前交治疗。”

    李牧的声音让Angelo精神一振。

    开局才短短几分钟，他已经觉察到自己手心冒汗了。

    这种紧张是预料之中。

    但这个时候的Angelo却只能强迫自己冷静下来。

    他清楚李牧的意思，这个操作一点都不难。

    只能说是基本操作！

    他能做得到。

    嗡。

    艾克突入齐来的一发W技能丢出，虽然不知道其位置，但看到用E冲上来的艾克，Angelo还是迅速打起精神来，一丢出沙兵在自己面前大概三百码左右的位置，率先戳了一下艾克。

    致命节奏效果触发。

    同一时间，Angelo迅速交出治疗，利用E接Q迎着艾克向前扑去。

    艾克E技能的第二段砸下，却因沙皇的突然突进导致他没能位移，看上去像是原地A了一下一样。

    Q技能也同时出手。

    只是这个时候的沙皇已经位移到了艾克身后。

    他能打出三环。

    却无法在不交出闪现的情况下让二段的Q技能命中沙皇。

    而且肉鸡这个预判了沙皇逃跑位置的W技能也是落空，他也没办法走过去吃W技能的护盾。

    头顶，突兀出现了鲜红的狼头。

    肉鸡心中猛的一惊。

    人马来了！

    “我正在赶。”

    ning王说了一声，他还以为人马没有打石头人。

    可看到一只4级的人马时ning还是愣了愣。

    “来不及了。”

    看到飞奔出来的人马，肉鸡注意力高度集中。

    他打算在人马踢上来的一瞬间交出闪现。

    这样就算能受到伤害，人马也会因为惯性停不住自己的脚步，继续向前冲，而他就可以顺着闪现的位置逃脱。

    在人马扑到艾克面前的瞬间，也是艾克二段Q技能回来的时间。

    肉鸡把握好时机，陡然交闪拉开，点燃挂在沙皇身上后，打算利用回拉的二段Q对沙皇造成击杀。

    他算好了伤害，只要自己的二段Q命中，那么沙皇几乎是必死的。

    咻！

    殊不知在艾克交闪之时，沙皇同样交出了闪现，险之又险的躲避掉了艾克回拉的二段Q。

    然而最让肉鸡蛋疼的是，人马到了自己身前后居然没有着急踢那一脚，而是绕了一圈。

    待到他交出闪现后，这才一脚踢了出去。

    砰！

    掠食者的一脚伤害相当不俗，哪怕没有什么伤害装，人马这一脚还是让艾克掉了肉眼可见的一截血量。

    E接Q，W开启，李牧追着艾克A。

    利用红buff的最后时间黏住了艾克。

    没有闪现的肉鸡无法逃避，活生生的被追死。

    “nice！”

    Angelo感觉自己的心脏扑通扑通的跳。

    他在这种时候先是痛恨自己，恨自己的心态为啥这么脆弱，紧张根本管不住似得喷涌出来。

    一般只有在完成极限操作，并且打出非常完美效果的时候他才有这种扑通扑通心跳的情况出现。

    但现在……

    说话间，他眼角的余光注意到了旁侧河道草丛摸眼上了墙壁的盲僧。

    闪现一Q！

    “坏了！”

    Angelo心头一凉。

    这天音波精准无误的命中了血量很残的他，随后二段Q直接将其带走。

    “我的……”

    刚刚的兴奋瞬间化为乌有。

    Angelo就像是偷吃了糖果被发现的小孩子，看上去有些懊恼。

    “他很有想法啊。”

    李牧若有所思的看着那个顺势向下半区跑去的盲僧。

    表面上却宽慰着队友。

    “没事，赛事经验就是要积累的，有了这一次，你就明白下一次该怎么处理了，他们打野中单都没有闪现，这波还是我们赚到的。”

