一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十九章逾越底线

    这款轰炸机的性能有待评测，不过孙忠敢保证绝对能进入世界十大轰炸机之列，很可能会跻身前三。

    意义可想而知，这种尖端战机，就是有钱都买不到，是战略技术，足够提升自身国际地位。

    孙忠把苏洛好不容易请来，来到另一个秘密实验仓库，宛如一个海洋馆，巨大玻璃内，游走着一条条海洋生物。

    芯片研究！

    苏洛提出的生物芯片，研究前景很宏大，但是进展缓慢，可以说毫无进展。

    很多东西，拓展出来的科技，对于现在国际生物科技，完全不是一个量级的。

    生物芯片涉及的一个生物学，还有自然生命学等等，至今世界上还在研究，面对癌症很多时候还是束手无策。

    以及纳米技术，都是高精尖科技，一般底蕴不强的国家压根就研究不动这些项目。

    孙忠喊来几个人，各自询问自己要问的问题。

    苏洛发现这个项目基础太薄弱，董仙挠着头也在其中。

    苏洛皱眉道：“这个项目对你们来说，已经不是吃力这么简单，董仙天赋还可以，能钻研下去，你们还是先去研究机械芯片吧，生物芯片涉及生命学很多东西，你们思维束缚在机械芯片中，研究这个项目不会有多大成就。”

    一句话让很多人心里不舒服，但他们都明白，隔壁的那个庞然大物已经试飞成功。

    苏洛是他们的总设计师，心里不服也不是他们能反驳的，最起码得是孙忠这一类的人才能提出意见。

    关键孙忠压根不敢提意见，完全被苏洛的才华所折服。

    苏洛教导董仙一个小时，至于旁边的人，能不能听懂，还理解多少全看他们个人。

    一开始还不舒服的众人，很快就有人反应过来，跟不上苏洛讲解的知识，快速记下笔记。

    董仙到底是年轻人，直接录音，也不耽误听苏洛讲解知识。

    他挠头道：“老师，生物芯片是不是还涉及纳米技术！”

    “当然，这是很关键的一环，我以前没和你提起过么，顶尖记忆芯片，是由无数纳米机器人组成的，就是人体另一个大脑，可以小到你掌心细菌那种程度，然后聚合成蚂蚁那样大的芯片！”

    苏洛罕见教导着，顺手帮董仙设计出几款应用系统，能极大帮助他研究，还在里面留下一部分基础理论让他去学习验证。

    说完之后，已经是深夜了！

    孙忠拿出五颗灵石，晶莹剔透，苏洛在这里休息一晚全部吸收，吃光剩余的六颗小培元丹，修为增长一截。

    实力明显提升，丹田内拳头大真气，大了整整一圈，宛如一个小皮球。

    孙忠天亮找来，欲言又止道：“苏教授，你还是留在这里吧！”

    “每天给我五颗灵石，我可以考虑一下。”苏洛调侃一句。

    孙忠苦笑，是真拿不出这么多灵石，打开一个行李箱，里面有一个红色嘉奖令，军部颁发，轻易不示人。

    还有一个金子做的勋章，以及一张银行卡。

    孙忠说道：“嘉奖令，特别勋章，还有奖金，昨晚‘青龙k1轰炸机’基本数据传来，亚音速时速飞行一整夜，航程两万五千公里，至于突防能力昨晚试验一下，让不少军区都丢了老脸，你的个人奖金三千万，咱们国家可从来不亏待任何人，只不过奖金还有荣誉，对咱们科研人员而言，都是保密性的，无法让媒体宣传，造成外界误会。”

    “嘉奖令和勋章我收了，钱拿回去，你知道我不缺钱，留给你做科研用吧。”苏洛的酬劳是灵石。

    所以钱再多，也不如一颗灵石实在。

    孙忠知道，就算苏洛这个总设计师都是名誉性质的，犹如编外成员那般。

    “好吧，对了，陈瑶来封市了！”孙忠突然想起这茬事。

    苏洛眼神微眯，一抹冷冽寒光闪过，认为孙忠在做一件愚蠢事情。

    调查他可以理解，但是染指身边的人，苏洛可没那么强的容忍性！

    他和陈瑶的矛盾，是他们两个事情，外人敢染指试试，苏洛绝对敢再开杀戒，重现仙主之怒！

    孙忠吓了一跳，道：“喂喂，别翻脸啊，我是好心，你身边的人按照咱们的程序，都需要暗中调查一遍，没有其他意思，只有一个原因就是保护你，不然她们别有居心咋整！”

    “你看我的眼睛。”苏洛陡然说道。

    孙忠一愣：“咋了，你眼睛疼啊，我看着没事啊，深邃的的单眼皮眼睛……”

    “你也知道我眼睛没事，我身边的人有没有问题，我不会看吗！”苏洛冷声训斥。

    孙忠自知理亏，解释：“不是，暗中观察你身边的人，也是一种保护，万一她们被挟持，要你做一些事情，你咋整，咱们有的是人，不差钱，保护你的朋友家属是份内职责！”

    “那我还得谢谢你！”苏洛气笑了。

    孙忠尴尬说：“都说了分内职责，前天陈瑶被特别行动组的人盯上，还是我下令死保，才逼退那群无法无天的混蛋！”

    “什么，你咋不早说！”苏洛惊怒揪住他衣领。

    或许苏洛自己都不清楚，陈瑶这个倔强清冷的女孩，常人眼中的楚州女神，无数男人的梦中情人，在他心中已经有了一席之位。

    孙忠说出地址，陈瑶没事。

    “记住，别动我身边的人，逾越这条底线，别怪我不念情义！”

    苏洛长呼一口气，他在仙界两千年，从始至终都没与归属感，放弃仙界至尊的荣耀地位实力，放弃不朽永生等等。

    他燃尽修为逆乱时空归来，不仅是为了报仇，更是想再见一见自己的亲人。

    以前自己没实力，在现实面前遇见事情，很多时候都是无力反抗！

    现在不一样了，他归来，该报的仇，一定会报！

    该守护的亲人，他，苏洛，这一世纵然粉身碎骨，也不会让别人动他身边亲人一根毫毛！

    对母亲的亏欠，对明璇、顾惜弱、林琪儿的承诺守护，便是一生！

    还有陈瑶，这个倔强的清冷女孩，自己和她的误会，从那一夜开始，就是一生一世的纠缠！

    陈瑶不会无缘无故来封市，她一定是遇到麻烦过来找自己的！

    苏洛依稀记得，那天陈瑶痛哭过后的心里话，是自己在那一晚改变了她的一生！

    她恨苏洛！