    第555章有些事过犹不及

    正和殿。

    “婉婉真要给她说情？”皇帝眼神复杂地看着她。

    杜婉严肃着小脸道，“是的，再怎么说，那都是我表姐，是我们的亲人。惩罚是要惩罚的，可至于要留她一条命。”

    “……”妹妹就是心软了。

    杜潜自以为知道了真相。

    皇帝又是另一个想法，果然是个善良又重感情的好孩子。

    两个人对小姑娘的好感，是蹭蹭蹭地往上升。

    杜婉一看皇帝眼底的欣慰，就知道自己目的达成。

    秦鱼鱼不管做了什么，跟她的血脉关系是改变不了。身为秦鱼鱼的表情，还有着一个善良可爱的小姑娘人设，怎么能不求情呢？那显得她多冷血啊，现在皇帝等人没留意到，日后总会回想起来的。

    皇后的请求，倒是提醒了杜婉。

    现在的杜婉是好处拿了，名声也拿了，人设也稳了，一箭三雕。

    接下来杜婉是功成身退，并不在意皇帝是否答应，“舅舅，您早点歇息。”

    “好，你也下去歇着。”皇帝心头很是触动，小姑娘没有要他立马回答，是怕他为难吧，真是体贴的孩子。

    于是，皇帝又成功误会了，让杜婉又刷了一波好感度。

    杜潜带着妹妹先退下去。

    皇帝问起身边的心腹，“锦绣宫那边如何？”

    “人正在养病。”回答的，是隐藏于暗中的人，只听到声音不见人。

    “闹么？”

    “……还有一点。”

    “嗤。”皇帝嘲讽笑了笑。

    唯一的孩子想杀自己，不难过不伤心是假的，但更多是失望。

    皇帝又道：“刚开始朕也期待过的，但实在是……烂泥扶不上墙！”

    “可能是刚换个身份，还不能很好的适应，难免一时想左了。”

    “用不着替她辩解。一个人有野心有抱负不算没什么，心术不正才是大问题。”

    皇帝最初对秦鱼鱼的关注，发现她不是算计这个就是算计那个，一直在排除异己，连嫡亲的表姐妹都不放过，“就说云蓉丫头吧，挺好的一个姑娘，都被她弄得怕了。以前三天两头在宫里住，如今都不进宫了。”

    “……”暗处的人不说话了。

    守在外面的大总管，这时进来，伺候皇帝歇息。

    杜婉走在外面，听到里面的对话，一阵错愕。

    杜云蓉那家伙也不是个好的，就是没有秦鱼鱼狠，还有自己的底线罢了，想不到有了秦鱼鱼的对比，在皇帝舅舅的眼里，她都能称得上好姑娘。

    由此可见，秦鱼鱼做人有多失败啊！

    不过，暗处那人的嗓音很陌生，杜婉第一次听到，并不是暗卫首领。

    这个人可以跟皇帝舅舅这么随意说话，很像是军师类定位的人，能守在暗处接替暗卫首领的，又好像是暗卫。

    杜婉想到里面的人是皇帝，身边有这类人又不奇怪，便不再去想此事。

    杜潜看着妹妹出神的模样，“妹妹，舅舅的身体好多了，事情也解决了，咱们明晚就能回府里住。”

    “好的，知道了。”杜婉应了声。

    杜潜左右看了看，见到没人，便轻声道：“你觉得舅舅的身体是不是……这，还能好吗？”

    “以后要精心养着。”

    “有养气丸，能好吗？”

    “不太清楚哦，而且我手里也没有了。”

    “……”杜潜以为妹妹手中还有，结果妹妹说没有了。

    杜婉想起当初自己留下的养气丸，后来一颗给了长公主产后恢复用的，另外三颗都送给了当时养病的裴灏。

    没有那几颗药，裴灏的身体不会恢复得这么快。

    当时从元通大师那里拿了十颗，长公主服用手不但养好了身体，还生了个宝宝。裴灏本来要养两三年的伤，都能短时间内恢复得七七八八，还有皇帝的身体，本来都调养得差不多。

    若没有秦鱼鱼这么一出，宫里日后搞不好真有女人怀孕。

    杜婉郁闷道，“秦鱼鱼就是个祸害。”

    杜潜眼皮一跳，“妹妹？”

    “舅舅先前都让几个宫女备孕，这就说明他养得很好，现在让秦鱼鱼闹了这么一下子，又回到了从前，不，比从前还不如呢。”杜婉心里琢磨着要不要去趟护国寺。

    有一些东西，过犹不及。

    占了一次便宜，又想次次占便宜，那就令人讨厌了。

    杜婉心虚得很。

    要知道元通的药，不是那么好弄的。就算元通老和尚是故意把药价抬高，那也是人家的本事。

    杜婉问道：“大哥，你可知道汤家给汤志行换来的药，是如何从元通大师手里换到的。”

    “这个我听说过。”

    汤家遮掩得很好，但在一流世家的眼里却不是秘密。

    这次汤家为了保住汤志行的命，几乎散尽家财，去换得三株珍贵的药材。这才拿着药村去护国寺，换来了救命的药。

    杜婉想说元通真是狗呀，“这炼药是门生财的好绝活。”

    “噗——”

    杜潜失笑，“你又在想什么？”

    “能想啥的？羡慕呗。”杜婉是真羡慕，“这是又一次证实了，人要想活得好，还是需要一门手艺活。”

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    杜潜一下子笑得不行。

    爽朗的笑声，在安静的晚上，传得很远。

    附近听到的人猜测纷纷。

    ——“刚才听到的笑声，是郡王的吗？”

    ——“好像是的，听这笑声应该是很开心，这个时候会不会不适宜？”

    ——“乱说什么？还不能让人笑了？”

    ——“刚才我看到郡王和郡主一块儿出去了。”

    ——“郡王和郡主的感情真好。”

    ——“哎，那传闻还真没夸张，郡王很宠妹妹。”

    ——“……”

    锦绣宫里。

    公主的寝室里面，一张精美的床榻，罗帐里面躺着一名女子。

    正是秦鱼鱼本人。

    秦鱼鱼刚看到一张纸条，上面写写麻麻写着很多小字，心头恨极了杜婉，是这贱人坏了她的事，还害得她落胎！

    想到再过一些天，杜婉就要嫁给裴灏，秦鱼鱼心里更是难受得不行，恨恨地咬牙道，“老天无眼，什么好的，都给了这贱人……”

    泄愤似的将手中的纸条撕个粉碎，再扔到旁边的炭盆里。

    不一会儿，连痕迹都找不到。

    秦鱼鱼感觉委屈极了，还不得不委曲求全。

    (本章完)

