    第1032章甜言蜜语哄团子

    若是没有小塔，或许这些八阶凶兽还真不愿意同她走，毕竟，炎焰秘境更适合它们生活。

    可如今，她分分钟就能创造出更适合它们生活的环境。

    而且，住到太荒驭兽塔中啊，这是多少凶兽梦寐以求的事。

    就算如今的太荒驭兽塔没法帮着凶兽迅速提升等阶，但绝妙的修炼环境，未来可期的希望，还有她提供的美味驭兽丹，这三重诱惑根本没有凶兽能抵抗得住。

    于是，一只又一只的八阶凶兽入住到了太荒驭兽塔中。

    再之后，楚千璃自然是去挑战九阶凶兽……

    随着时间不断流逝，眼看再有二日便要离开炎焰秘境了，楚千璃便飞快地往火焰色山脉处疾掠。

    一路上，小白就趴在她的肩头。

    而玄岐，早已回到了契约空间中。

    当然了，他倒不是狗粮吃够了，不想再吃狗粮才回到契约空间中。

    而是楚千璃这一路都在非常认真地提升自己，就连九渊化身的小白都安安静静地没有打扰小丫头，他自然更不想打扰到小丫头。

    “嘿！”

    回到了火焰色山脉附近后，楚千璃的眼睛顿时亮了亮。

    她本以为朱雀那些用火灵晶打造的宫殿都被她收起来后，火焰色山脉附近过于浓郁的火元素灵气便会慢慢散去，最终变得和炎焰秘境的其他地方一样。

    没想到，这里的火元素灵气依旧很浓郁。

    于是，之前被她用御之术驯服的那些凶兽小弟们，还有许多未曾被她驯服的凶兽们，依旧齐刷刷地蹲守在山脉附近修炼。

    啊哈哈哈！

    楚千璃简直太开心了。

    正好她收的凶兽小弟还不够多，都没达到入住太荒驭兽塔的极限呢。

    而且，她之前承诺了她家的杀手小弟们，一定会为他们准备可契约的凶兽。

    太高等阶肯定不行。

    毕竟杀手小弟们大部分都是灵师高阶，小部分才是大灵师。

    适合他们的凶兽等阶在四到六阶。

    所以，眼下刚刚好，四到六阶的凶兽有很多，她可以尽情地拐兽！

    “……小璃璃。”就在这时，小白的声音突然响起，充斥着满满的无奈。

    “嗯？”楚千璃回神，不解地眨眨眼。

    她都还没冲小可爱们出手呢，小白怎么就开始无奈了？

    扭头看向小白的刹那，灵巧的毛茸茸虎尾突然蹭了来。

    “唔？”这一瞬，楚千璃更诧异了。

    感受着虎尾认真地在她的唇角边蹭来蹭去，楚千璃满眼的懵，“小白团，你这是做什么呢？”

    突然间，她怎么就跟不上她家崽儿的脑洞了呢。

    小白一本正经，冰蓝色的虎瞳中满是严肃的光，“当然是为了小璃璃你的形象考虑，所以帮你擦口水呢。”

    “哈？”楚千璃瞬间震惊。

    口水，她？

    这下，楚千璃连忙抬手擦。

    当然，擦了之后才反应过来，她这是掉坑了啊！

    她有没有流口水她自己怎么可能不知道，她根本就没有流口水！

    这只团子，竟然学会坑她了！

    “小、白、团！”楚千璃顿时把小团子捞怀里，一手轻轻揪着他的虎耳朵，充满威胁地压低了声音，“来说说看，本姑娘流的口水在哪里？”

    “别和我说是被你的小尾巴擦干净了哦，否则我就逮住你的尾巴尖检查。”

    “哼唧！”面对楚千璃“可怕”的威胁，小白傲娇昂首，爪爪在楚千璃手臂上直拍。

    “口水在哪里，这还用问！小璃璃看到那些凶兽的瞬间眼睛就绿了，口水自然是哗哗地到处流！”

    他这么一只超级无敌可爱的萌团子趴在她的肩上，也没见她两眼泛绿光，口水直流，结果见到这些凶兽后她却把持不住了！

    果然，旧不如新！

    他就是一只失宠的可怜团子！

    “……”楚千璃。

    也不知团子这是憋了多久了，满身醋味浓的，回头要是没醋了，把这小团子往水里涮一涮，肯定就有醋了！

    不过……她最近有做出什么渣女本渣的事吗？

    应该没有吧。

    最多就是冲着新鲜出炉的凶兽小弟们夸了几句，哦，还有眼神控制不住地朝它们多瞅了瞅，但是考虑到小白还趴在她肩上呢，她都没有上手撸。

    唉，她这是多么地克制隐忍啊！

    所以，小白这醋吃得根本没道理嘛！

    突然，小白一本正经地张口就巴拉。

    “嗷，天呐，这一身雪白的毛毛，简直太漂亮了，像云团一样松软，真是想摸一摸啊！”

    “唉唉唉，这个小爪爪也太有趣了吧，看着就很好捏的样子。”

    ……

    楚千璃越听越耳熟，这不是她最近几日驯兽时，对着那些凶兽小可爱说的话么。

    “咳。”楚千璃顿时尴尬地抬头望天。

    那什么，说的时候不觉得，可如今听小白这么一重复，嚯哟，还真是有点儿风流浪荡女的感觉！

    所以，哐当一下，一个大写的“渣”字就朝着她的头上砸了来。

    砸得她简直心虚气短！

    “哼！”这下，小白的小脑袋昂得更高了。

    哎哟，完蛋！楚千璃听到这声音，小心脏顿时跳了跳。

    团子这是要炸啊！

    不行不行，她得赶紧哄团子。

    嗯……眯了眯眼，楚千璃突然低头，盯着气呼呼的小团子。

    下一瞬。

    吧唧。

    她一口就亲到了团子的毛耳朵上。

    “哎呀，这个毛茸茸的小耳朵简直太可爱了，让我控制不住地就想亲亲，小白你不介意吧！”楚千璃笑盈盈，声音更是又轻又软。

    突然遭到袭击的团子懵了，还没来得及反应呢，小爪爪突然也被捏了。

    “哎哟，好软好好摸啊！天啦噜，我简直不敢相信，这世上竟然会有如此可爱，叫我根本把持不住的小爪爪！”

    “小白～你不介意让我继续捏吧～”

    “！！”小白。

    轰地一下，热意猛冲，一只害羞到彻底僵硬的团子出现了。

    楚千璃却还是笑眯眯的，捧着自家心爱的小团子，甜言蜜语根本就是不要钱地往外拼命撒。

    而后，她忽然觉得气氛有点儿不对。

    一扭头，顿时与数双充斥着一言难尽的眼睛对上了。

