    “所以什么？”

    　　

    　　冷舒桐忍不住在桌下踹了席泽一脚。

    　　

    　　怎么说话说到一半？

    　　

    　　席泽被踹得身子一歪，斜睨着冷舒桐，“不是说放下了？怎么还对他的事这么关心？”

    　　

    　　冷舒桐：“……”

    　　

    　　“你爱说不说！”冷舒桐嗔他一瞬，负气地扭过头去。

    　　

    　　见状，席泽不怀好意地抬起手，扣住她的后脑勺就把人拉到了自己面前，“小石头，我跟你说，韩云廷这个病，八成没那么严重。”

    　　

    　　冷舒桐被他的动作吓了一跳，没等挣扎，就听到了这句结论。

    　　

    　　她眸光灼亮地抬起头，和席泽的俊脸近在咫尺，“到底怎么回事？你能不能说明白！”

    　　

    　　席泽不动声色地看向左后方的某处，尔后刻意垂下头，俯身在冷舒桐耳畔提醒，“别乱动，他在看你！”

    　　

    　　话落，小石头就变成了一动不动的石头！

    　　

    　　席泽是男人，太了解男人自以为是的心思。

    　　

    　　尤其是自从他们进来，韩云廷的眼神不止一次地往他们的雅座瞟来瞟去。

    　　

    　　很可能这厮自己都没发现，他吃味了！

    　　

    　　这种情绪或许和喜欢无关，仅仅是因为一直喜欢他的女人，和别的男人打情骂俏，某些大男子主义的情怀在暗中作祟。

    　　

    　　是以，席泽会有这些举止，完全是为了试探韩云廷。

    　　

    　　此时，冷舒桐持续僵硬在席泽的身前，这个姿势太亲密，她别扭的同时，忍不住伸出手……暗搓搓地掐住了席泽的大腿。

    [铅笔小说 www.qbxs.vip]　　

    　　“你到底说不说！”

    　　

    　　席泽吃痛，面上却还要维持贵族的绅士风度。

    　　

    　　他故作亲昵地揉了揉冷舒桐的后脑勺，实际上是打了她两下，咬牙切齿地低语：“想知道的话，你就给我轻点！”

    　　

    　　下手没个轻重，大腿肯定青了。

    　　

    　　冷舒桐松开了手，微微仰头，“快说！”

    　　

    　　席泽也顺势放开了她，并将自己方才观察到的细节，全部告知了冷舒桐。

    　　

    　　末了，他低着头把玩水杯，揶揄了一句，“你要是不信，那我们可以继续试探试探。”

    　　

    　　“怎么试探？”冷舒桐心跳加速。

    　　

    　　这时，席泽一副过来人的姿态，颇有些同情地睨着冷舒桐，“你还别说，现在我觉得你们两个，确实有点配。

    　　

    　　你的小名叫石头，他的性格像个臭石头，你俩绝配了！”

    　　

    　　面对席泽的调侃，冷舒桐回给他一个大大的白眼。

    　　

    　　不多时，席泽眯起眸，在冷舒桐毫无防备之下，拉着她的手就放在唇边亲了一下，吓得冷舒桐想扇他。

    　　

    　　“别胡来，我这是陪你演戏呢！”席泽看到冷舒桐抬起的手腕，立马沉声警告。

    　　

    　　冷舒桐感觉自己吃了亏，很嫌弃地揪着衣角在桌下擦了擦手背，“演戏需要动手动脚？我看你就是拿我寻开心！”

    　　

    　　席泽察觉到她突然低落的情绪，敛去玩闹之意，轻声安抚，“你记住，不管韩云廷有没有病，但他身为正常男人，该有的心理波动一定会有！

    　　

    　　小石头，哥不会骗你，听好了，从今天开始，不管你和韩云廷的距离有多近，但你都要对他……视而不见！”

    　　

    　　试问，一个喜欢你七年的女人，突然间‘红杏出墙’了，按照备胎理论，这谁受得了！

    　　

    　　更别提表面清高，暗地里很可能闷骚的韩云廷了。

    　　

    　　他的眼神，出卖了他的表现。

