一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               苍天轰隆，大地动颤，准帝携极道帝兵的征伐，逆乱了阴阳，颠倒了乾坤。

    仰望苍穹，血海滔天肆虐，雷与电共舞，撕裂了缥缈虚无，空间寸寸崩塌。

    无论诸天，亦或洪荒，皆躲得远远的，帝兵威力寂灭，余波也是灭世的。

    战王霸绝，攻伐亦无匹，如一尊八荒战神，打出了大楚皇者的赫赫威名。

    穷奇就惨了，虽有帝兵护佑，却频频喋血，强悍的肉躯，被拆的七零八落。

    画面惨烈，一缕缕鲜血猩红，触目惊心，看的观战者，已是面庞无血色。

    “都说大楚皇者个顶个的猛，如今得见，果是霸道。”天朔不由唏嘘一声。

    “纵放在父皇那时代，一样是盖世巨擎。”晓鹿啧舌，对战王也甚是忌惮。

    “后辈逆天，老辈也一样。”辰逸深吸一口气，“这一代，绝对的黄金盛世。”

    “战王天下无敌手，打的穷奇变成狗。”三人说话时，一阵阵狼嚎又响起。

    乃小猿皇他们，都被自家老子揍的鼻青脸肿，一边抹着鼻血，一边大嚎大叫，打架干不过洪荒族，可这不要脸的德行，一个个的，都撑得住场面。

    “老七，放俺出来。”眼见小猿皇开骂，铜炉中国的夔牛，也如打了鸡血。

    叶辰一笑，轻轻拂手，将放了夔牛，连带着李长生和西尊，也一并放出。

    夔牛一经现身，还在狼嚎的小猿皇等人，顿时都愣了，难以置信的望着。

    当年，夔牛战死时，他们几人都在场，如今得见活的夔牛，怎会不震惊。

    不止他们震惊，在场的诸天人修也怔了，“那是夔牛族太子吗？怎还活着。”

    “两年前，夔牛被梼杌九皇子屠灭，我亲眼所见，咋又活了。”太多人挠头。

    “叶辰都能活着，他为啥不能活着。”

    “夔牛身侧那个，是西尊吗？皆是自圣体炉中放出的，是叶辰救了他们？”

    “是我看错了吗？”龙劫下意识揉眼。

    “没看错，就是憨老牛。”朱雀笑道。

    “老大。”小猿皇一声嘶嚎，大步冲来，火眼金睛盈满泪光，声音甚是悲怆，又一把兄弟回来，惊喜到想哭了。

    然，尴尬的是，未等他与夔牛来个大熊抱，他便被夔牛皇一手扒拉开了。

    “牛儿。”夔牛皇哽咽，双手颤抖的摸向夔牛，生怕眼前这一切，都是虚幻。

    “父皇，孩儿回来了。”夔牛砰的一声跪地，堂堂七尺男儿，也泣不成声。

    其后画面，就有些煽情了，看的诸多女修，都在抹眼泪，太特么感动了。

    煽情之后，一帮活宝，又聚到了一块，一个个都拎着酒坛，喝成了傻逼。

    而后，霸气侧漏的狼嚎，又响彻天地，“战王天下无敌手，打的穷奇变成狗。”

    诸天的老辈，都扯了嘴角，表情精彩，有这么一帮奇葩，真他娘的高兴。

    洪荒自是不干，跳出来骂战，污言碎语漫天飞，都到此时了，谁还要脸。

    可丢人的是，洪荒虽人数占绝对上风，却愣被小猿皇他们，骂的抬不起头。

    “后辈如此，老夫甚是欣慰。”人王扫了一眼，摸着下巴，一脸意味深长。

    “真长面子。”叶辰搓搓手，也想跑过去，嚎上两嗓子，也算出出心中怨气，不过，他还是收了目光，看向楚皇等人，“帝兵都带来，天魔不会钻空子？”

    “放心，有人会比诸天门先坐不住。”东凰太心神秘一笑，说着还不忘瞥了一眼天虚禁区方向，“藏，你们接着藏。”

    叶辰挑眉，东凰太心长得美，却笑的忒不正常，让人总觉浑身凉飕飕的。

    “小子，跟爷说说，你咋活过来的。”人王伏羲戳了戳叶辰，挤眉弄眼的。

    此一问，惹得大楚皇者和剑神等人，都聚向叶辰，也很想知道，为何叶辰已死又复生，这期间，又经历了什么。

    “去阴曹地府逛了一圈。”叶辰笑了笑。

    笑着，他还传了神识，神识中融了诸多事，地府的所见所闻，皆在其中，包括阎罗，包括冥帝，也包括帝荒。

    众准帝读取，霎时间，脸色集体变了。

    “靠。”一句粗口，从东凰太心的口中爆出，惊得四方侧目，连斗战的战王闻之，都一时晃了神，险被穷奇重创。

    “顶好一大美女，咋出口就是脏话。”赤阳子捏了捏胡须，神色极为奇怪。

    “大楚的，都这尿性？”老叟准帝不由摸了下巴，也被惊得浑身一激灵。

    “剑神的红颜知己，够辣够任性啊！”一帮老辈抬目遥望，一脸语重心长。

    “以俺多年的经验，那个美女前辈，该是很缺爱”小猿皇一边搔了搔猴毛，一边点着脚尖看，俩眼锃光瓦亮。

    “不晓得与剑神说说，能不能让俺用一晚。”夔牛也在看，脖子伸的老长。

    听了这话，夔牛皇差点吓尿，宝贝儿子还真色胆包天，剑神的女人也敢想？

    因东皇太心，那一字霸气侧漏的粗口，现场甚是热闹，她瞬间成了焦点。

    凤凰干咳，仙母干咳，帝姬也干咳。

    同是准帝级巅峰，也同是风华绝代，那边那位，绝对给她们开创了先河。

    “你们女的，一般在什么情况下才爆粗口。”九尘挠着头，看向了云霄子。

    “滚。”云霄子一个字，很好的回答了九尘的问题，在这情况下，明白不。

    虽是万众焦点，虽是议论声如海潮，可大楚皇者他们这边，却直接无视。

    众人神色精彩无比，有震惊、有疑惑、有不解，各种表情，刻画在脸上。

    怪只怪，叶辰传的神识，太让人难以置信，地府竟有大帝，帝荒竟还活着。

    仅此两件事，就颠覆了他们的认知。

    大帝级，何等的存在，那是道的巅峰，统御着万灵，诸天没有，冥界却有。

    帝荒，又是何等狠人，万古前以一人之力，将天魔五帝，堵在宇宙边荒。

    可谁曾想，地府不仅有帝，还有一尊大成圣体，这加起来，就是两个至尊。

    震惊，准帝也震惊，诸天对抗天魔，战的惨烈，可冥界倒好，轻松解决。

    这前与后的差距，着实让人难以接受，若借给诸天万域一尊，哪该有多好。

    “靠。”这想着想着，又是一句粗口。

    这次，并非只东凰太心，就连沉默寡言的诸天剑神，就连风华绝代的月皇也都有份，口径一致，惊天地泣鬼神。

    这一嗓子不要紧，震得苍天当场崩塌，立在虚空的修士，呼啦啦坠了一片，不乏老辈，大脸奇黑吹胡子瞪眼。

    嘛呢？打仗呢？一句一个靠，是几个意思，大老远跑玄荒，飙嗓门来了？

    大楚的哪里是脾气不好，这是有病啊！

    一老辈自地上狼狈爬起，骂骂咧咧，一个不留神儿，便从虚空栽了下来。

    不止一人这般认为，在场的诸天修士，皆是这感觉，连洪荒大族也一样。

    一帮准帝级，随便拎出一个，都在诸天赫赫有名，集体爆粗口，着实新鲜。

    最郁闷的还是战王，先是东凰太心，后是大楚众准帝，今日都抽什么风，搞的人战王，都想与穷奇准帝休战，而后抽空跑下去，问问到底咋回事。

    叶辰干咳，四方那一双双奇怪的目光，也将他捎上了，被盯的浑身不自然。

    知道你们震惊，不过也不用这么大反应吧！早知如此，就该回大楚慢慢说。

    这下倒好，大楚的威名，自今日起，必会被冠上俩很有气魄的字：有病。