    凌缘生被道童引进大殿，他恭恭敬敬的站在那里。

    下一刻，空无一人的云团上突然多出一个老者来，这老者给人的感觉平平无奇，却又宛如深渊。

    他知道眼前这位老者便是北海修仙界唯一的四阶阵法师，拥有元婴初期修为的浮尘老祖。

    “晚辈凌缘生，拜见浮尘老祖。”

    浮尘老祖打量着凌缘生，一个呼吸后才不急不慢的说道：“嗯，免礼。”

    “谢前辈。”

    “听长明说，你想购买老夫手中的三阶上品阵法？”

    “是的，前辈。”

    “那便不拐弯抹角了，老夫手中确实有一套三阶上品阵法，只是你能出多少灵石呢？”

    闻言，凌缘生不急不慢的回道：“晚辈甚少接触三阶阵法，不太了解三阶阵法的价值，还请前辈报价。”

    浮尘老祖呵呵一笑：“小滑头。”

    凌缘生这几年一直在打听三阶阵法的消息，又怎么可能不知道三阶阵法的价值。

    之所以不自己说出来，只是担心报价太低惹恼浮尘老祖，或是报价太高导致家族损失惨重。

    故而才会请浮尘老祖报价，不过浮尘老祖显然已经知道了他的心思。

    “那小友能出多少灵石？”

    凌缘生表现的好似很犹豫，又似在思考计算。

    “这……这，应该能拿出四五十万块下品灵石吧。”

    “哦？这个价格却是低了。”

    “不知前辈要多少灵石？”

    “老夫手中的这套阵法在三阶上品阵法中也算上品，隐，攻，防，困，四项均可，全力催动之下，挡住一位金丹后期修士不在话下，再怎么也要八十万块下品灵石吧。”

    饶是凌缘生早有准备，也被浮尘老祖爆出来的价格吓了一跳。

    八十万块下品灵石，要知道当初甲子拍卖会时，他也才用了七十八万块下品灵石。

    而且这还只是单纯购买阵法，若是再算上布置阵法的材料，以及请阵法师布置阵法的灵石，绝对要超过一百万块下品灵石。

    “怎么？小友嫌贵？”

    凌缘生顿时后辈一凉，赶忙拱手回道：“没……”

    浮尘老祖不等他把话说完，便抢先说道：“老夫手中的这套三阶上品阵法最少八十万块下品灵石，不过你若集齐了布阵的材料，老夫可亲自为你布阵。”

    此话一出，凌缘生微惊。

    这倒不是省了一笔人工费的问题。

    凭他自己的能耐，最多也只能请到三阶阵法师帮忙布置阵法。

    但三阶阵法师布置的阵法，又哪里能跟四阶阵法师布置的阵法想比呢。

    毫不夸张的说，同一个阵法，四阶阵法师布置出来的阵法，要比三阶阵法师布置出来的阵法强。

    想到此处，凌缘生一咬牙道：“晚辈买下前辈手中的那套阵法了。”

    浮尘老祖哈哈笑道：“好！”

    旋即扔给凌缘生一个卷轴，“这些是布置阵法所需要的材料，你将这上面所需要的材料准备齐了，再来此找老夫，老夫会亲自来为你布阵。”

    “是。”

    说罢，他忍不住打开卷轴看了看。

    当看到上面所书材料的名字后，心中大震，“仅仅这上面的材料，估计就需要三四十万块下品灵石了，还好从金蟾观那里捞了一笔，否则不知道要何时才能凑足这么多灵石。”

    浮尘老祖突然说道：“你且回去吧，记得准备好老夫的灵石。”

    “是。”

    凌缘生握住卷轴，低头拱手回道。

    再抬起头时，却发现云团之上已空无一人。

    他看了看四周，便转身向着殿外走。

    刚出大殿，便有道童上前来道：“前辈，请跟晚辈来，晚辈将带前辈离开真玄宗。”

    “对方虽只是一个小小的练气期修士，凌缘生却不敢在对方面前摆金丹真人的架子。”

    宰相门前七品官，这说的可不是假话。

    “好。”

    道童放出一只灵鹤，乘着灵鹤向传送阵所在的位置而去。

    虽然灵鹤的速度很慢，可凌缘生依旧安安静静的坐在上面。

    灵鹤到达传送阵所在的位置就停下了，道童告辞一声就驾驶灵鹤离去。

    之前那个金丹期修士又走了上来，笑着说道：“道友见过浮尘师叔了？”

    凌缘生笑着回答道：“已经见过浮尘老祖了，这便准备返回家族。”

    两人闲谈几句后，他就通过传送阵抵达五方城。

    按照卷轴上所记录的材料，奔走于五方城内的各大商铺。

    数月下来，城内的商铺全部逛了一边，还同一些大商铺互留了联系方式，以及所需要材料的名字，如果出现了的话，希望对方能够及时联系自己。

    那些商铺的管事自然笑呵呵的答应了，向凌缘生保证，一旦出现了他所需要的材料，就会专门留着，然后在第一时间联系他。

    之后，凌缘生传送到白龟坊市，同样将坊市中所有店铺转了一圈。

    那些在五方城里没买到的材料，在白龟坊市买到了一些。

    最后，他则返回了白云岛。

    白云山，议事殿内。

    凌氏好几位高层齐聚于此，凌缘生看向这些人。

    “老夫已经联系好了一套三阶上品阵法。”

    闻言，殿内众人大喜。

    “太好了，有了三阶上品阵法，家族的实力定会增加许多，到时即便是金丹后期修士来犯，我们也能较为从容的应对。”

    听着众人兴奋的议论声，凌缘生苦笑道：“三阶上品阵法确实好，可也不便宜啊。”

    殿内瞬间鸦雀无声，凌有道试着问道：“爷爷，要用多少灵石？”

    “仅仅购买阵法就要八十万块下品灵石，一套材料收集下来，估计也要三十几万块下品灵石到四十万块下品灵石的样子，总的来说，想要布置出一座三阶上品阵法，估计需要一百二十万块下品灵石。”

    “嘶！”

    殿内顿时响起了一阵唏嘘之声。

    一百二十万块下品灵石，这是什么概念？

    打个比方，现在筑基丹的行情几乎四到五万块下品灵石一粒，即便五万块下品灵石一粒，一百二十万块下品灵石，也能购买二十四粒筑基丹。

    这还只是目前行情，要是放在以前，肯定能够买到更多的筑基丹。

    当然了，最近可不止筑基丹的价格大涨，几乎各类战争资源的价格都有不同程度的上涨。

    据传是因为人族与妖族在万群岛链的摩擦越来越大，随时都有可能爆发一场大战。

    以前五大派都是向外输出型，而今却是在从外收购。

    好比筑基丹，五大派虽然仍在向外出售，不过数量明显大减。

    修仙界的筑基丹六成来自五大派，三成来自各个中小型势力，一成来自散修。

    五大派减少外售，坊市中的筑基丹数量必然大减，价格上涨是必然的事情。

    “一百二十万块下品灵石，这……这也太多了吧。”

    “是啊，家族才完成统一陨星海域不久，底蕴尚未达到这般深度啊。”

    ……

    凌缘生挥手打断众人的议论，“好了，三阶上品阵法必须要布置，否则家族不安全，虽然贵了些，可毕竟是浮尘老祖亲自出手布置，也能够理解。”

    “什么？爷爷的意思是到时浮尘老祖会来白云岛？”

    “嗯。”

    众人震惊，元婴老祖，那可是北海修仙界最强的修仙者了，他们的寿元悠长，许多修士一辈子也见不到一面。

    显然，沧漓凌氏的众人，到时极有可能近距离见识到元婴老祖的风采，让这些人怎能不激动。

    “今儿将你们叫来，便是要跟你们商量家族节流的事情。”

    “不论是浮尘老祖的那里的八十万块下品灵石，还是购买材料的那些灵石，都不能拖，所以只能占时委屈族人了。”

    旋即道：“老夫深思熟虑过了，家族福利减少一半，善功堂的奖励占时全面取消灵石，增加家族善功的奖励。

    同时开启家族宝库，多拿一些宝物出来，好让善功多的族人兑换。”

    “至于持续时间，到时候再说吧。”

    凌有道忽地说道：“爷爷，我们从金蟾观收刮来的资源，许多尚未处理掉，如果能卖出去的话，能换一大笔灵石。”

    那些都是低级资源，而且种类相当的杂。

    不可能直接给浮尘老祖，必须要处理掉，换成灵石给浮尘老祖。

    “嗯，老夫之后会游历北海修仙界，寻找布置阵法所需要的材料，会顺带将这些材料处理掉的。”

    “好了，切记要给族人解释清楚。”

    “是。”

    说罢，众人离去。

    凌缘生离开了白云岛，离开了陨星海域，游历北海修仙界，只为了寻找布置阵法的材料。

    而留下来的人也没闲着，不仅要处理家族庶务，还要负责白云山的修缮工作。

    临走之时，凌缘生也留下了一份清单，让族人留意清单上的宝物。

    凌有仙外出游历了，他走的是剑修的路，本来就需要游历世界才能加深他的剑道。

    之前因为家族，他从回来后就一直未曾远游。

    而今，终于找到了机会。

    时间匆匆流逝，转眼间数年就过去了。

    红色的遁光在天空中飞行，速度非常快，下面的人只觉得一闪而过。

    凌缘生双手负背，高空的风将他的衣袍吹的呼啦啦作响。

    “终于将布阵的材料集齐了，先回白云岛看看，然后再去真玄宗找浮尘老祖。”

    这几年里，他去过万群岛链以东大部分区域，将从金蟾观得到的那些零散资源全部卖掉了，换取的灵石购买了布阵的材料。

    “以前还只是五大派在收购战争资源，最近一两年里，各个中型势力也开始收购战争资源了。”

    “仅仅在万群岛链待了半年，就经历了三次中型妖兽潮，看来人妖两族又要爆发大战了。”

    “不过短时间内应该打不起来，现在只是各个大中型势力在做准备。

    看来等这次迁移完成后，家族也要提前做准备了，免得到时手忙脚乱，好不容易才有今日的局面，千万别一朝回到百年前。”

    白云山，曾经白云门的宗门驻地，如今早已变了样。

    群山之中，点缀着一座座宫殿，幽静的树林，飞泻瀑布，隐于云雾飘渺间。

    这里早在一年前就竣工了，各种一二阶阵法和禁制也全部完成，所差的只是三阶上品的护族大阵。

    除此之外，白云顶的那座传承塔尚未动。

    那里比较危险，需要当族长回来后再做决定。

    凌缘生出了白云坊市就径直向白云山来了，以他的神识感知，发现在群山之中有不少凌氏族人，没有五百也有三四百。

    这些族人的修为普遍不是太高，几个人组成一个队，联手在群山之中猎杀妖兽，也有那种实力较强的，敢于单独面对一阶妖兽。

    白云岛是一座中型岛，除了平原就是起伏的山林。

    白云山只是众多山中最高的一座，所以才被人类修仙者占据。

    而那些普通的山，因为距离白云山近，所以灵气浓度也远高于别的地区。

    这里的野兽长时间被灵气滋养，实力强于别出的野兽，不少野兽甚至开启了灵智化妖了。

    凌氏高层商量后决定，保留这些妖兽，拿来给族人练手。

    当然了，如果出现了二阶妖兽，凌氏就会派遣筑基期修士去猎杀。

    如今这慢慢群山之中，最强的妖兽也只是堪比练气大圆满的一阶上品妖兽，不过这种妖兽极少，最多的还是相当于练气初期的一阶下品妖兽。

    凌缘生飞行在山林上空，不远处突然出来一个剧烈的灵气波动。

    “咦，想不到竟然有一阶妖兽突破到了二阶。”

    说着，他就立即向着灵气波动的位置而去。

    待稍近了，发现五个凌氏的练气修士结成，正在艰难抵挡一只赤血虎的进攻。

    那五人全是练气九层修士，赤血虎虽然突破到了二阶，可之前明显受了伤，所以五人才能勉强坚持。

    但这也只是一时的，时间一长，五人必然被赤血虎击杀。

    突地，远处射来一道青光，瞬间洞穿了凶猛的赤血虎。

    下一刻，便见一位老者出现在五人前面。

    “拜见族长。”

    五人有种劫后余生的感觉。

    “你们能挡住赤血虎的攻击，不错，不错。”

    旋即看向赤血虎的尸体，说道：“此妖对老夫无用，归你们了。”

    五人大喜，“谢族长。”

    然而抬头一看，哪里还有族长的影子。

