    他可是从阴曹地府里爬出来的夜非辰，能隐忍蛰伏五年的男人，心机谋略半点不少，若是碰上个甘愿送钱为他利用的不相干的人，他又怎么会拒绝呢。

    从那日他要和魏安然撇清关系，刻意拉开二人距离他就知道了，魏安然在他夜非辰心里，不一般。

    不然，他怎么不这么对朱璇语呢？

    这一年，他一步步走近权力中心，又怎么会亲自去个没见过几面的妇人的灵堂前吊谒呢？

    这叶秉竹，平日里看起来机灵，怎么到这个时候眼神就不好使了？

    还是年轻啊，像老子这种历经世事，洞悉一切的，早八百年前就知道这是怎么一回事了，这个毛头小子还一副没见识的模样，真是可悲。

    罢了，罢了，这小子来的晚，是体会不到他们和魏安然的情谊的，白痴就白痴吧。

    竹虚给自己斟了杯酒，一饮而尽，心里的郁闷神奇的少了些。

    叶秉竹看看竹虚，又转头看看夜非辰，一脸的不解，他盯着夜非辰，道：“元呈，你到底想说什么，就直说吧。”

    “我没什么想说的。”

    夜非辰走到桌边，给自己斟满了酒，一口饮尽，“不论会有什么后果，魏安然不能和亲。来人，去请樊先生来！”

    ——

    月凉如水。

    魏安然借口累了，早早躺下，却丝毫没有睡意。

    索性披了衣服，推开窗户，让夜风吹进来，平复一下心情。

    杨嬷嬷在外间候着，听见动静，撩了帘子进来，一脸担忧，“小姐，虽说近日天气和暖，但到底还是初夏，晚上的风凉些，小姐要当心些，别着凉了才好。”

    魏安然回过头，叹息一声，“先前在南漳村时，还觉得这日子看不到头，不知道什么时候才能长大，如今却觉得一日快似一日，如今竟过完了端午，暑气一过，便快要中秋了。”

    杨嬷嬷听了这话，心里一沉，转身倒了一杯热茶递过去，“小姐莫要忧心了，如今三年丧期未过，便是皇帝真允了您去和亲，也还有两年多的时日，咱们定能想出其他法子来的。”

    魏安然脸色一暗，面上失落不可查觉，只淡淡地说：“嬷嬷，天色已晚，快去休息吧。”

    杨嬷嬷心里重重的叹了口气，她还有什么心思睡觉啊。

    魏安然听到她掩门的声音，脸上的云淡风轻便消失得一干二净。

    本以为自己的身世和重孝戴在身上，和亲这件事无论如何也轮不到她的，谁知道……

    果真是世事无常，如今她被推到塔尖，一念生一念死。

    他，他说的话，自己能信吗？

    到底是场面话，还是心里已有打算？

    算起来，这件事无论如何也轮不到她，她与突厥人毫无关系，为何突厥人会求娶自己？

    疑问盘桓在她脑海，魏安然只觉得烦躁，索性不去想，熄灭了烛火回床上躺下。

    她正要闭眼，突然想到什么！

    不对！

    她与突厥人并不是毫无关系，还有她救过的阿史那！

    他是谁？

    他会与自己被求娶有关系吗？

    ——

    此时，突厥所在的驿站里。

    阿史德似笑非笑的看着阿史那，“真是年少英雄，为了个魏安然，连献两座城池，这桩买卖，是不是亏了些？”

    阿史那面色阴沉，冷冷地看了他一眼，“这件事，我心里有数，你只需要照做就行。”

    阿史德虽是皇族叶护，又是阿史那的长辈，但其祖上只是外戚，论资排辈，他的地位比阿史那要矮一截。

    更何况，阿史那是他们突厥的可汗，仅次于他爹大可汗地位的人，他充其量不过一个高官，在阿史那面前更是没有话语权。

    这小子够狠，自幼就跟着他爹上战场，一把刀使得出神入化，斩杀百人，是突厥人人称赞的少年英雄。

    十五岁时，他已经是未来突厥当仁不让的王。

    若他只是个头脑简单，四肢发达的武痴便罢了，可他像是继承了他那个中原的娘，心思颇深，纵横捭阖，无人可敌。

    可敦，也就是阿史那的娘亲，是个不折不扣的汉人，诸子百家，四书五经，信手拈来，要不是有她在，大可汗不会这么容易就收拢了突厥各部。

    突厥人心里没那么多弯弯绕，向来信奉的是武力，谁的刀快，谁就能称王，如今阿史那文韬武略各个非凡，在无人能挡。

    三年前，大可汗就已经把族中事务都交给了阿史那这个小鬼，那时他就已经算是突厥真正的王了。

    阿史德假笑着退出去，心腹贺达干从外面走进来，皱着眉头。

    “可汗，那老鬼又说什么了？”

    阿史那看了他一眼，“没什么，我让你查的东西，可查到了？”

    “回可汗，魏安然确实是竹虚太医的高徒，与朝中的定王和叶世子交好。她并不是真正的魏家人，她生父姓楚，生母姓魏，之所以另开魏府，是因为……”

    贺达干把他打听到的一股脑给阿史那讲完，阿史那听了，眼前一亮。

    “这个人，我求对了！”

    “可汗，大可汗那边……”

    “无事，他听我的。”

    阿史那想起那个被他拿刀抵着，还能有闲心与人交谈，丝毫不惧的女子，笑了笑。

    胆子够大，人又聪明，还有些心狠手辣的女人，最适合做他的可敦。

    能把她娶回突厥，就是给他们突厥全族找了一颗续命丹药，这比几百个公主有用多了，两座城又算得了什么。

    再说了，大夏皇帝那个老不死的，又怎么会把公主许给他，若是换成了其他贵女，就是连魏安然一根头发丝也比不上的。

    等将来……

    阿史那笑得狡黠，不就是送给大夏两座城吗，就是这上京城，他也要收回来。

    “来人，本王有事要与荣王相商！”

    ——

    长乐宫内。

    令妃给弘顺帝轻揉着额头，温柔的说：“今日在席上，臣妾瞧着安怡公主气色比上回见她还好，想必是与驸马琴瑟和鸣。”

    “哦。”弘顺帝应了一声，显然没有放在心上。

    令妃留心。

    这安怡公主是皇帝最喜欢的公主，排行十一，如今已经出嫁，嫁的还是朱家的嫡子——朱楚安。

