
    下一刻，金巴布的身体在空中划过，摔落在地上。魁梧身躯和地面撞击，金巴布忍不住惨叫出声，尤其浑身上下，更是摔得七荤八素的，无比难受。

    金巴布刚刚稍稍恢复，刚想站起身，下一刻，薛仁贵的大枪，已经落在他胸前三寸。只要薛仁贵愿意，一枪扎下去，就能轻易杀了金巴布。

    “金巴布已经被擒，降者不杀。”

    薛仁贵高呼起来。

    其余金巴布麾下的将士，看到这一幕全都懵了。

    败了！

    这就败了！

    要知道金巴布的实力，他们也都是知晓的，极为厉害。但刚刚一上战场，金巴布就直接落败，而且败得实在是太快了。

    一众人中，再没有人敢厮杀。

    毕竟金巴布都落败，他们哪里还敢继续厮杀。老实的士兵留下来投降，还有一些稍稍有想法的吐蕃士兵，却是甩开双腿准备逃跑。

    驻扎在边境的吐蕃士兵，只有少数人是骑马，毕竟这是将领的专属。其余的士兵都是双腿赶路，眼下落败了，许多人就开始逃窜。

    薛仁贵把这一切看在眼中，下令道：“杀，逃窜抵抗者，杀无赦。”

    他麾下将士快速的策马冲刺，战马哒哒的奔跑，四条腿追赶，片刻后就已经杀到了逃窜的吐蕃士兵面前，战刀抡起，士兵一俯身便一刀落下。

    刀锋过处，鲜血喷溅。

    逃窜的吐蕃士兵，登时被杀。

    足足有十五个吐蕃士兵要逃走，但眼下被追上，十五个士兵尽皆被杀，没有一个是逃走了的，其余的吐蕃士兵全部投降。

    薛仁贵看着回来的士兵，嘴角噙着一抹笑容。说实话，他麾下百余精骑，而且这挑出来跟着一起去吐蕃的人，都是战场上经验极为丰富的人。

    他们在军中，都不算是普通士兵。其中绝大多数的人，在军中都担任队正，乃至于职位更高。因为要出使吐蕃，才挑选了这批人出来。

    这样的一支队伍，要击败金巴布的人，简直是轻而易举。

    薛仁贵押解着队伍回到易福生的面前，抱拳道：“易参军，咱们这一战赢了。麾下的弟兄，一个都不曾伤亡。”

    易福生笑道：“有薛将军出马，自是没问题的。”

    他目光一转，落在已经被羁押着的金巴布身上，笑吟吟道：“金巴布，你如今被擒拿，沦为俘虏，心里面舒坦了吧。明明你直接让路，再安排人通知朗日松赞，那就没问题的。可是你偏偏要和我为敌，以至于沦为俘虏！唉，这是何苦呢？”

    如今的易福生，极为强势，言语之间更有着挖苦。他清楚国与国之间，只有利益，所以眼下面对金巴布，没有半点的仁慈。

    该敲打则敲打。

    该嘲讽则嘲讽。

    金巴布咬牙道：“易福生，你敢对吐蕃动武，你死定了。我告诉你，即便你进入了吐蕃，最终也是要被杀的。更何况，我金巴布家是吐蕃大族，必然要杀你的。”

    “杀我？”

    易福生冷笑道：“接下来，我大唐的军队，即将陈兵边境，要进攻吐蕃。如果杀了我，那么这仇恨，就真正成了死疙瘩。你说说，朗日松赞敢杀我吗？”

    金巴布面色陡变。

    陈兵边境。

    先前易福生可没有说这话，只说了是奉命出使而已。如今，易福生却说是要进攻的，所以在这一情况下，金巴布知道情况不妙。

    易福生嘴角噙着一抹冷笑，说道：“怎么，现在后悔了吧。”

    金巴布神色凝重。

    他很清楚如今的吐蕃，内部的确矛盾重重。因为很多人都在布局想争权夺利，想在赞普大位更迭时获取自己的利益。

    故而，吐蕃要和大唐开战肯定不可能。历来权势更迭时，内部是不稳定的时候，所以这个时候的吐蕃，内部需要的是稳定。

    不可能大规模用兵。

    金巴布想清楚后，直接认怂道：“易先生，我错了。是我金巴布有眼不识泰山，恳请易先生饶了我这一次。易先生，我愿意配合你，任由你进入吐蕃。除此外，我再安排人火速回去传信，恳请易先生能放了我。当然，我愿意付出代价。”

    易福生饶有兴趣的道：“你倒是说一说，能付出什么代价？”

    如果代价合适，易福生倒是可以放人。

    只看利益如何了。

    金巴布心头大喜起来，立刻道：“我金巴布家，愿意给一万贯钱作为赎金，恳请易先生能够放了我。”

    “就这么点？”

    易福生耸了耸肩，一副不以为意的样子。

    一万贯钱，完全没诚意。

    甚至易福生在杜启的麾下，是知道杜启日进斗金的，每日赚的钱都不止一万贯。在这样的一个前提下，易福生怎么可能答应呢？

    金巴布卖惨道：“易先生，一万贯钱，已经是我能拿出的极限了。我金巴布家，虽说在吐蕃也是大族，可钱财上是极为紧缺的。毕竟吐蕃和大唐，有天大地大的差别。易先生，还请您高抬贵手，饶了我这一回。”

    易福生道：“可惜，可惜啊！”

    金巴布道：“易先生，你可惜什么呢？”

    易福生说道：“可惜你这点钱，不够换你自由。当然对我来说，其实你给予什么条件，我都不可能释放你的。原因很简单，有了你作为挡箭牌，这一路前往吐蕃国都，也就顺利多了。”

    “当然最可怜的，也就是你金巴布，自此便沦为笑柄。”

    “而且我估摸着，等到朗日松赞死去，吐蕃新君即位，也就是那什么松赞干布继位，应该会杀了你祭旗的。”

    易福生开口说话。

    虽说这话语不带一点的锐利，但在金巴布的耳中，却仿佛炸雷响起。

    金巴布闻言，惊呼出声。

    不过金巴布思索一番，从震惊中回过神来，摇头道：“恐怕不至于，易先生，你有些言过其实了。这样危言耸听的话，吓不到我。”

    易福生道：“我吓唬你做什么，根本没有这个必要。你不信我的话，对吧？”

    “当然不相信。”

    易福生直接回答。

    他不过是抵挡不利，然后被易福生抓了，这样的一桩小事情，却要被新君杀死，这是金巴布怎么都不相信的。

    好歹，他也是为了吐蕃的。

    易福生却不急着赶路，眼下的金巴布，虽说易福生知晓的消息不多，但金巴布却是他进入吐蕃后，可以利用的第一个人。

    所以易福生的想法，是准备先把金巴布策反了。

    易福生沉声道：“没关系，你不相信，我就花一点心思和时间，和你仔细的说道说道，如此一来，你也就清楚了。”

    金巴布道：“愿闻其详。”

    他倒是要听一听，这个易福生会怎么蛊惑他，而且金巴布怎么都觉得，他不可能被杀的。

    喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~