    若非为了心中的那份信念，道姑或许早在数万年前便自行了断了吧！今日羽化，满般惆怅。

    回眸一生，原来已过数万载。

    数万年的孤独、悲痛、哀愁，今日终于可以解脱了。

    正是因为顾恒生理解道姑的内心所痛，才没有强制性的为道姑续命。

    对于道姑来说，死是一种解脱，自在逍遥。

    “悠悠万古，此情追忆，天下女子谁能比？”

    顾恒生又在耸入云端的石碑上刻下一行字。

    最终，饮尽了一壶美酒，顾恒生再次跪倒于虚空，传音天下：“弟，顾恒生，恭送姐姐。”

    轰隆隆——顾恒生言出法随，一语可令天下道。

    原本晴空万里的天空，一下子变得昏暗，大世五州的每个地方都充斥着一股压抑的气息。

    哗啦啦——小雨淅淅沥沥，亿万星域皆开始下雨了，空气中弥漫着一阵阵悲凉的味道，令世人的心绪变得有些沉重。

    本来还在欢喜大笑的修士，全都止声，神色低沉，觉得心脏一阵阵刺痛。

    “弟，顾恒生，恭送姐姐！”

    这一句话，飘向各大星域，落入到了世人的耳中，久久的回荡在天地之间，不曾消散。

    亿万万生灵放下了手中之事，仰望天空，内心深处涌流出了一阵凄凉之色。

    “浮生大帝的声音，他这是在做什么？”

    “何人能够让浮生帝君昭告天下，恭敬相送？”

    “若是老夫所料不差，应当是尘道宗的道姑……去世了。

    昔年浮生帝君弱小之际，道姑一路护道，多次救了浮生帝君的性命。”

    没过多久，世人就猜到了顾恒生口中的“姐姐”是何人了，纷纷默哀，不敢不敬。

    有一些势力甚至直接派人来到了尘道宗，聊表心意，行礼哀悼。

    数个时辰以后，顾恒生缓缓起身，深深的看了一眼封死的石室，弹指点向了石室，不让任何人进去。

    这块石碑上的每一个字，都蕴含了无上的剑意。

    往后无数年，尘道宗的弟子都视此石碑为无上珍宝，即使不是修剑之人，同样可以从中悟得大道。

    顾恒生与百里尘对视了一眼，无言告别。

    行走在茫茫人海，顾恒生发现自己这么多年来都没有欣赏过世间的风景，一心只知道变强，守护自己所在乎的人。

    经过师尊墨依白的指点，顾恒生知道自己这么多年确实一直紧绷着心神，该好好休息一下了，顺便了却人世间的因果恩怨。

    顾恒生一路前行，来到了佛门。

    中州，雷瑶佛宗。

    顾恒生站在佛门之外，白衫轻舞，翩翩似仙。

    “见过帝君！”

    雷瑶佛宗的老佛主、九大禅师，全都出来了。

    顾恒生微微鞠躬，回礼道：“今日来此，欲与佛祖论道。”

    当今天下，只有一人可称之为佛祖。

    便是佛子明悟。

    不过，顾恒生更喜欢称其为佛子，就好像两人都未曾长大，双方之间的感情极为纯粹。

    “回禀帝君，佛祖普度众生，不在宗内。”

    一位老佛主立刻回答道。

    “他在。”

    顾恒生抿嘴说道。

    “这……”老佛主等人面面相觑，他们说的都是真话，哪敢欺骗。

    正当老佛主等人想要开口说话时，一人从佛门深处走来。

    此人穿着极为朴素的袈裟，一举一动都可令天地将的法则发生微妙的变化。

    “见过佛祖！”

    顿时，雷瑶佛宗内的和尚全都执佛礼一拜，恭恭敬敬。

    佛子回礼，然后径直走到了顾恒生的面前：“等你很久了，进来坐一坐。”

    顾恒生轻轻点头，与佛子并行走进了雷瑶佛宗。

    老佛主等人一脸苦笑，他们连佛子什么时候回来的都不知道，当真是丢人。

    一间禅院内，顾恒生与佛子对坐饮茶，方圆一里没有外人。

    佛子亲自煮茶，低眉轻语：“贫僧知道顾施主的来意，佛论轮回，讲因果。

    佛经言，地府恶鬼亿万万，有一尊大佛坐镇地府，维持世间秩序。”

    “若世间真有地府，我愿倾尽一切而往。”

    顾恒生平淡如水的说道。

    “纵然有，顾施主如何入？

    纵然入了地府，顾施主真的能够找到想见的人吗？”

    佛子一边煮茶，一边缓缓的说道：“顾施主，莫要迷失了自我。

    人皆有一死，何必执着。”

    “我知。”

    这些道理，顾恒生何尝不懂。

    只是当事情发生在了自己的身上，便会失去理智，无法做出一个正确的选择。

    “看看贫僧泡的茶如何。”

    佛子给顾恒生倒了一杯茶，微笑道。

    顾恒生轻抿了一口，道一句：“苦涩中夹杂着一丝甘甜，回味无穷。”

    “人生便如这一杯茶，有辛酸、有喜悦、有悲痛。

    当走过一生，回首过往，你的心境会发生巨大的改变，生活中的酸甜苦辣都将会成为一种味道，萦绕心头。”

    佛子走过无数星域，解救了诸多生灵，看破红尘。

    “你若是真的看破一切，为何又不敢直面我的小徒弟呢？”

    顾恒生的小徒弟名为扶梦瑶，与当年的苗红儿长得极为相似，且性格一样。

    要不是当初看在佛子的面上，顾恒生不会破例收其为徒。

    “花非花，梦非梦。

    即便她与当年的那个人如何相似，也绝对不是那个人了。

    所以，即使见了，又有何意义呢？”

    佛子淡然一笑，眼前似乎浮现出了当年的那个姑娘，握着茶杯的手微微一顿。

    顾恒生轻叹一声，沉默不语。

    待了一段时间，经过佛子的一番诉说和梳理，顾恒生原本不安的心平静了下来。

    行走于大世，顾恒生去过很多熟悉的地方，都是他历经九世生活过的地方。

    以现在的心境去看看当年自己留下的痕迹，别有一番风味，感触良多。

    半年以后，顾恒生又来到了古幽宫。

    “柔儿，咱们回家。”

    顾恒生牵着李秋柔的素手，柔声道。

    李秋柔将古幽宫的事宜全都交给了一些长老，紧随着顾恒生，前往百国之地。

    正如师尊墨依白所说的，有时候放下了，或许会有不一样的收获。

    此行，顾恒生才会真正明白自己的剑道之路。

    

