    第239章怎么会这样……

    “姓高的，你终于是来了。”

    看到来人，黑袍女人吐出一口鲜血，从地上爬起。

    看到她，高信纵有千言万语，话到嘴边也只是硬生生的说了这么一句，“你还活着。”

    还活着就好。

    听他这么说,黑袍女人冷笑一声，“看到我还活着，是不是让你很失望。”

    高信：“弟妹，这，这从何说起。”

    “住口，谁是你弟妹，你杀了我夫君,把我儿子丢进狼口,你做这些的时候，可曾觉得我是你弟妹。你知道我这些年是怎么过来的。我努力练功，努力修炼毒术，就是为了亲手杀了你祭奠他们的在天之灵。”

    听到这话，高信脑子就是一蒙。

    所以，他到底是背了多大一个锅，这简直是从何说起，也太冤枉了。

    “等等……”

    高信正想要辩解。

    “你给我去死。”

    话音落下，竹林里，两道身影就打了起来，自始至终，高信只是闪避，不敢真的出手。就怕，一个失手就把人給杀了。

    “等等,你倒是听我说句话。”

    “我们之间没什么好说的,今日,不是你死，就是我亡。”

    嗖嗖——

    毒箭,飞镖，毒针，簪子……那是一波接着一波，只是片刻不到，竹子那是倒了一批又一批，轰隆的声音一直持续。

    看到这场景，站在旁边的众人面面相觑。

    “好像，没我们什么事了。”

    “先看看。”

    “首领刚才说的你们理解吗？”

    “感觉理解了。”

    “那女人好像是十一的娘……”

    听到同伴这么说，还跪在地上的十一微低头沉默不语。或者说，现在的他，不知道该如何发表意见了。

    有记忆起，十一就知道，自己是捡来的，无父无母是孤儿出身。现在，这多出的娘到底是怎么回事。

    竹林深处，人影闪动。

    “人不是我杀的。”

    “我族人亲眼看到的，还能有假。”

    “这里面有误会，你儿子还没死。”

    “不可能,怎么？你还想说,那小子是我儿子。要不是我清醒的很，刚才就差点上你的当了。”

    虽然觉得这就是圈套，可黑袍女人还是不由自主的停下动作，下意识往十一那边看了一眼。

    万一是真的。

    “小子，你老实告诉我，你屁股上是不是有一只蝎子。”

    “……”

    十一沉默了。

    他屁股上确实是有，可，知道的，也就少数几人。现在，这女人也知道，所以说，她真的是自己的母亲。

    “有……”

    “什么颜色？”

    “冰蓝色……”

    雪蝎，是雪蝎。

    听到真有蝎子，黑袍女人手微微有些颤抖，“你自小可是能百毒不侵。”

    这也知道。

    十一愣了一下，微微点头。

    “是……”

    高信走上前开口说道：“十一体质特殊，自小百毒不侵，我猜想可能和你有关系。对了，他胸前一直有戴着平安扣，你可以看看看，他真的是你的儿子。”

    看了一眼跪在地上的十一，高信开口说道：“把你脖子上戴着的平安扣取下来。”

    十一点头，“是。”

    从衣服里拿出自小佩戴的平安扣，十一手指轻轻摸了摸，伸手取了下来。

    “这是我自小戴在身上的。”

    “给我，给我看看。”

    黑袍女人颤抖着手接过平安扣，有从自己怀里拿出了另一只。对得上，都对得上。

    “对了。”

    “这就对了。”

    “铭儿。”

    “我的儿……”

    黑袍女人伸出手颤抖的把人搂进怀里。

    “我……儿……”

    “我是娘……”

    “呜呜……娘的铭儿。”

    “我是娘……”

    “呜呜……”

    陌生的女人，陌生的气息，十一僵着身子，一时间不知道要如何回应。

    或许，真的是母子连心，看她哭，十一心里也莫名的不是滋味。

    “我的儿子还活着。”

    “我儿还活着。”

    “活着就好。”

    “活着就好。”

    听着耳边女人哽咽哭泣的声音，十一沉默不语。

    “是娘让你受苦了。”

    “对不起。”

    “你怎么不说话，是不是还怪娘，我不知道，我不知道你还活着。”

    听着耳边断断续续的声音，十一僵硬的抬起手，轻轻拍了拍她的肩膀。

    “别哭了，我没有怪过你。”

    多余的他也不知道该怎么说了，暗卫守则上，也没写，要怎样和母亲说话。就算在此之前不知道有她的存在，可这女人就是他的亲生母亲。是她生了自己，这是改变不了的事实。

    这是，血腥味。

    “哪儿受伤了，让娘看看。”

    刚才，她一心沉浸在儿子还活着的好消息里。激动的心已经占据了脑子，一时没注意到自己儿子身上有这么浓烈的血腥味。

    松开了抱着他的手。

    手轻摸了摸，手下湿哒哒的，还能感觉到有血从他胸口处渗了出来。

    “血……”

    “儿子，怎么流这么多血。”

    “是，我吗？”

    抽回手，黑袍女人身子颤抖的看着自己的手。

    “是我，是我伤了我儿子……”

    “怎么会这样……”

    “药……娘这里有药……”

    伸手从怀里拿出药品，或许是太急了，药品掉在了地上。

    见到这场景，十一叹息一声，伸手捡起了药品。

    “一点小伤而已，不碍事。”

    “这怎么能是小伤。”

    有一种痛叫做伤在儿身，痛在娘的心。

    抬眸看了她一眼，十一淡淡道：“这不是你伤的。”

    “我……娘不知道……”

    “真的不知道你还活着，娘一直以为你已经死了，对不起，娘对不起你。”

    “没事，我挺好的。”

    就是，这忽然就多了一个娘，他现在有的不适应。

    见母子二人相认了，高信终于是有种如释重负的感觉。

    “弟妹，我不知道你为什么笃定影一是我杀的，可这确实是个误会。你们当时相恋，还有了十一，就是当时的皇上知道以后，也未曾怪罪。只是让其领了二十鞭子作为惩戒，之后皇上更是划掉了他暗卫的身份，让他在禁卫军里任职。”

    “那日，他说要去接你们母子回来，我们还约好等你们回来时，一起喝酒。”

    “只是，怎么也没想到，等他回到南湘没多久，我就接到了他重伤的消息。等我赶到的时候，就见他倒在血泊里已经没了气息。唯一给的提示，就是到死，他手一直指着一个方向。”

    ?  ?十二号爆更十章，两万字，明日开始恢复日二，月底了有票的投一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

