
　　“屠沽！”

　　跨界而来的石昊猛然抬头，冰冷的眸光中吞吐出冷冽到极致的杀戮之光：

　　“你该死！”

　　九重魔渊乃是世界最为邪恶之地，每一寸虚空都是汲取他界本源而化的罪恶之地，兆亿万大界的绝世天骄，纵使能踏出原本大界。

　　都要被这黑暗所侵袭！

　　曾经界海之中的那一尊黑暗仙帝，绝非第一个！

　　事实上，这无尽魔渊之中的无数魔神，绝大多数都是来自曾经他界的绝世天骄。

　　可惜，对抗黑暗失败之后，反而成为了新的黑暗。

　　屠沽便是黑暗源头之一！

　　轰！

　　下一瞬，染血屠刀劈落而下！

　　这一刀的威势太过可怖，涵盖无尽时空，无尽寰宇，无数概念。

　　堪称是为石昊准备的必杀之刀！

　　无有无尽刀光照耀，也无撼动天地的威势。

　　大千寰宇，无垠虚空，亘古永恒的无尽时空都好似在一股无形之力下被压缩成了一张纸。

　　而那染血屠刀垂落而下，便如裁纸刀一般，将无垠时空，无数概念，虚幻与真实，可能与不可能，都统统一刀两断！

　　万界万有，万灵万物，都好似沦落为那屠刀之下束手待宰的猪狗！

　　噗呲！

　　无尽魔潮被一刀截断，数之不尽的魔神连哀嚎之声都发不出便被一刀两断，同时被切断了肉身与元神。

　　血海滔天起！

　　一刀落，混元之下，绝无不可斩杀之人，绝无可以阻挡之人！

　　“万物为刍狗，你何能提起屠刀？”

　　血海翻滚，时空沸腾之中，石昊黑发狂乱，眸光之中的偏执都好似褪去了不少，露出了暗藏于内的一缕清明。

　　早在千万年，石昊便已然达到了大罗的极限，半步靠近了混元门槛。

　　这千万年来，更是无时无刻的都在思忖着如何度过这一劫难，虽然无有所获，却也有些眉目。

　　而在与自己的过去身合而为一之后，得到顾少伤所传授的经验，终于化作最后一抹灵光，让其明悟了自己的前路！

　　善恶偏执，万我交汇，对于其他大罗来说，算是死劫。

　　但是对于他来说，却不是没有办法渡过！

　　那就是，以他化大自在之法，化出万我！

　　魔潮滚滚，血海滔滔之中，石昊双臂轰然张开，十指弹动之间演化兆亿印决，挥洒出充斥寰宇大千的无边时空光雨：

　　“他化——万古！他化——时空！他化——大自在！”

　　“他化——万我！”

　　轰隆隆！！！

　　隆隆之音震动之中，魔渊震动，掀起无边的魔雾。

　　在兆亿印决之中，演化出万千气象，无垠时空似都被撼动了。

　　数千万年前，石昊已然推演出他化自在大法，并以此晋升仙帝，而在上苍之上的数千万年之中，他更是几度将其推演到了一个无可名状的高度。

　　这一次全力催动，石昊的眸光之中，赫然泛起了无尽的沧桑岁月之光。

　　时空在震动，岁月在流动。

　　他的身后，无尽的光雨垂落而下，一道道经历岁月冲涮的身影，在那屠刀垂落之下，纷纷踏步而出！

　　那一道道的身影不知是来自过去还是来自未来，气息强横无比，或冷酷，或偏执，或温润，或暴烈........

　　除却面容与石昊一般无二之外，其他好似都截然不同。

　　这些“石昊”一踏出，便如飞蛾扑火一般，向着那将万古时空，大千寰宇都一刀两断的屠刀迎了上去。

　　并且，同样十指弹动，演化他化自在印决，有再度化出无数的“石昊”来。

　　周而复始，循环往复！

　　似是一刹那，又似是千万年。

　　无垠虚空，无数次元，无数维度时空，便已然彻底的被无数的石昊身影所霸占，充斥！

　　并在那屠刀挥下之时，爆发出千百万亿无穷尽的神通！

　　柳神法，鲲鹏法，荒无剑诀，真龙法，草字剑诀，上苍之手.........无数神通轰然横跨时空，所过之处，界生界灭！

　　任何一道化身所爆发而出的神通，都超越后天范畴，强横无敌！

　　“他化自在？”

　　魔渊次元之上，屠沽神情漠然，眸光森冷无比：

　　“世间无不破之法！便让本座看看，是你这禁忌之法强绝，还是本座无敌！”

　　轰！

　　下一瞬，屠刀尽落！

　　八重魔渊之中的生灵尽灭，万界归虚！

　　强横霸绝的拳印，横跨诸界的神通，无边汪洋也似的血气........尽数一刀两断，彻底破灭！

　　一刀之下，万法尽破，时空虚无，万灵枯寂！

　　斩杀了铺天盖地，充斥一切的所有“石昊”！

　　一个个的“石昊”被一刀两断，化作光雨逆流而回，向着诞生之地回溯而去。

　　“他化——混元路！”

　　无可量计的“石昊”之后，荒沐浴在无尽光雨之中。

　　每有一尊“石昊”被斩杀，便有一道光雨回流而来，好似从来不曾离开过一般，灌入他的身躯之中。

　　每有一尊“石昊”被斩杀，荒眸子之中的沧桑便会褪去一丝，轻鸣便会多出一丝。

　　待到所有的“石昊”系数死在这一刀之下，一股无上的气机荡漾在时空之中。

　　无尽时空洗练之后，铅华尽去，沧桑尽去！

　　无尽光雨消散之后，石昊身上纤尘不染，气息虚无混蒙一片，似历经沧桑，又好似洗尽铅华，返璞归真。

　　他仰望长天之上劈落的一刀，轻轻一笑：

　　“世间自无不破之法，你却也不是真的无敌！”

　　话语飘荡之间，石昊身化虚无，消散于无边魔渊之中：

　　“待我归来，送你去死！”

　　轰！

　　屠刀撕裂万界寰宇，却没有斩到石昊。

　　因为石昊已然化作了绝对的无，绝对的空！

　　那是连气息，存在痕迹都一并消失的真正的无！

　　那是因为，化无可化，石昊在此界的所有的痕迹，都彻底被屠刀斩杀，彻底的不存在了。

　　“借本座之手证道混元？你未免太小看我了！”

　　一刀落空，屠沽扛刀在肩，却无被戏耍的怒火，反而越发冷酷。

　　证道混元的过程他自然不能够插手打断，但是，他还有出手之机！

　　那就是在石昊证道之前刹那，再发一刀！

　　他化自在已然化无可化之下，石昊绝接不下他的第二刀！

　　轰隆！

　　屠沽踏步撕裂九重魔渊，便要踏入无尽无限时空长河之中。

　　当！

　　便在此时，钟声震荡大千，一口铜钟划破大千，向他迎头罩下！

　　玄黄之气荡漾九天，一口大鼎横压万古时空，隆隆而来。

　　同时，柳树参天，白衣绝世，仙铁棍横空，独孤刀破万界.......

　　却是直追石昊而来的叶凡等人，眼见石昊化虚而去，欲要阻拦屠沽脚步。

　　“你们阻不了我！”

　　屠沽神情漠然，眸光冷酷。

　　这几尊大罗倒也是惊才绝艳之辈，然而，连半步混元的荒也只能接他一刀，他们修为比起荒还要差上一筹。

　　想要阻他，不过是找死而已！

　　轰！

　　屠沽脚下一踏，无垠虚空便彻底被压得扁平，时空寰宇都为之坍塌，好似无法承载他的力量一般破碎开来

　　荒突破在即，他再无耐心与这些人纠缠了。

　　踏步之间，便又是一刀横空而斩！

　　覆压十方无极，无垠时空，橫击而去。

　　轰隆隆！

　　千万亿分之一刹那间，兆亿里虚空纷纷破碎，无尽的钟波混杂玄黄为之破碎，将那横空而来的大钟，大鼎一刀两断，化作无边光雨。

　　并余势不减的向着所有来袭的所有人斩击而去！

　　无丝毫花俏变化，只有任你大罗神仙，盖世无敌，都要一刀两断的漠然冷酷！

　　一刀斩出的同时，屠沽撕裂无垠时空，便要踏足无尽无限多元宇宙。

　　荒突破在即，他出手只有刹那之机，一旦错过，便要平添一大敌了。

　　“这一刀.......”

　　无垠虚空之外，叶凡等人只觉眼前一黑，陷入无垠黑暗之中。

　　好似世界化作了无边的虚无，又好似无边的压力将自己等人打落了维度！

　　不同于石昊与屠沽几次交手，完美诸帝之中，也只有叶凡曾经遥隔无垠时空见过这一刀而已。M.23sk.com

　　一时间，除却叶凡之外，其他大帝只觉呼吸一滞，几乎失去了所有对外界的感知。

　　唯有叶凡，在十万年前见到屠沽这一刀之后，便已然以体内的混元系统解析出来。

　　霎时间，屠刀横跨而来，叶凡叶凡唤动了体内的混元系统，再度施展出了那混元系统的第二个功能：

　　“剥夺屠沽......万物刍狗刀！！”

　　嗡~

　　一瞬间，天地为之凝滞，一切时空都为之停滞了。

　　一道无可名状，无法形容的神圣璀璨神光轰然间自叶凡体内迸射而出，照耀无垠时空。

　　顷刻之间，撕天裂地，连大千寰宇，维度次元都要一斩两段的可怖刀光瞬息间消失。

　　“恩？！”

　　正自要踏出九重魔渊的屠沽心头一跳，忍不住心头一跳：

　　“系统之主的净化之光？！”

　　屠沽顿时认出了这一道无尽无限多元宇宙之中最为恐怖的神光。

　　这一道传说之中足以净化一切，也是真正有过彻底磨灭混元巨头战绩的恐怖神光！

　　“不好！”

　　一惊之后，屠沽神色终于变了。

　　因为无垠时空之上，那荒已然回溯万古之处，即将要证道混元了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1441章 404之光！免费阅读。https://xs.23sk.com 