    在罗宾的精神空间之中，亚恩听得出多拉格的紧张和关心，说道。

    “没什么，多拉格，我现在所处的环境有些特殊，所以只能通过这个方式和你交流。”

    顿了顿，亚恩顾不得详细解释，直接开口问道。

    “多拉格，你那边有没有发现海军舰队的靠近？”

    “没错，我们正犹豫着是否趁着海军舰队没有彻底包围之前，暂时离开这片区域。”多拉格说道。

    “看来时间不多了，多拉格，你仔细听我说。”

    亚恩说道。“圣地玛丽乔亚发生奴隶暴动逃跑事件，那些海军军舰的目的就是为了封锁这片海域，避免奴隶们外逃，对世界政府政府的威信产生恶劣的影响。”

    “奴隶暴动？”多拉格眼睛一眯，曾经身为海军的他，顿时明白了事情的严重性。

    虽说在圣地玛丽乔亚之中，奴隶的存在几乎是属于公开的，但实际上因为顾忌世界加盟国的态度，世界政府明面上是禁止奴隶的。

    所以，一旦出现大量的奴隶逃跑，那么就算世界政府在报纸等媒介压下了这个消息，但口口相传之下，依然会对世界政府的威信产生影响。

    除了很可能会有一部分睿智仁贤的世界加盟国国王会对世界政府提出严词抗议，乃至于是就此退出世界政府加盟国之外，更是会引起其他种族的恶感。

    假如是这样的话，在这临近圣地玛丽乔亚的海域，竟然大规模出现海军本部舰队也就不是难以理解的事情了。

    而多拉格也知道亚恩提及此事，肯定是已经有所计划，当即追问道。“所以呢？参谋总长，你的意思是？”

    “将那些奴隶救下来，不管是出于革命军的理念宗旨，还是为了多一分对抗世界政府的力量，都要想办法将那些奴隶救下来。”

    亚恩尽量地说服着多拉格，声明着自己的态度以及立场。

    虽然从某种意义而言，亚恩同样也是革命军的创始人之一，但是革命军并非是私人武装，而是亚恩与一大群怀抱着共同理想的人所建立的组织。

    所以，在这种可能会对革命军的未来产生深远影响的大事之上，亚恩很有必要重视多拉格的态度和意见。

    “我赞同你的意见！”

    多拉格的语气严肃地说道。

    “正如过往你曾告诉我的，想要推翻世界政府，开创出一个全新的时代，仅凭一两个人的力量，乃至是一两个强者的力量是远远不够的，必须要团结一切可以团结的力量，才能推动着历史的车轮将腐败罪恶的世界政府碾碎。”

    “那些深深遭受到世界政府伤害的奴隶们，正是我们革命军可以团结的主要力量。”

    说到这里，多拉格深吸了一口气，心中已经做好了一定的觉悟，问道。

    “那些奴隶们什么时候可以抵达海面，正好我这一次将革命军的主要战力都带上了，我这边一定会做好保驾护航的工作，保护着他们突破海军的封锁线。”

    ……

    亚恩。

    “那个……奴隶们还被困在圣地玛丽乔亚……”

    亚恩以着尴尬的语气说着，不过因为是罗宾转述的原因，多拉格倒是听不出来，反而是有些难以置信地问道。

    “参谋总长，你怎么可能出现这种程度的纰漏？还困在圣地玛丽乔亚，这……完全是处于绝境了。”

    “奴隶暴动逃跑事件是个意外，并不是我策划的计划。”亚恩只能这样解释着。

    “假如是这样的话，参谋总长，革命军的战力怕是远远不足以攻上圣地玛丽乔亚。”多拉格皱着眉说道。

    作为革命军的首领，多拉格对于世界政府的强大是极其了解。

    也正因为如此，多拉格更是明白进攻圣地玛丽乔亚的风险之大，更别说还要保护着奴隶撤退，这几乎是不可能做到的事情。

    “多拉格，我明白你的意思，我的计划也并非是强行进攻圣地玛丽乔亚，白白折损革命军重要的战力。”

    顿了顿，亚恩接着问道。

    “多拉格，你这次带在身边的革命军主要战力都有谁？都有什么恶魔果实能力？”

    “‘荷尔蒙果实’能力者安布里奥·伊万科夫，‘肉球果实’能力者巴索罗米·熊，‘推推果实’能力者巨人莫里……”

    “等等！”

    亚恩骤然出声，打断了多拉格，目露惊喜地问道。“‘推推果实’能力者莫里？那个100年前偷偷从推进城之中逃跑的巨人海贼？”

    多拉格略显诧异地问道。“嗯？参谋总长你居然知道莫里的存在，他偷偷逃离推进城的事情可是隐秘。”

    “我当然知道了……”

    亚恩语气带着几分惊喜地说道。“假如真的是他的话，那么我需要的最后一张拼图就完成了。”

    旋即，亚恩快速地整理了一下自己原定的计划，并且依据着巨人莫里“推推果实”的能力进行了最后的完善，然后通过罗宾向着多拉格进行复述。

    “真是天马行空一般的惊人计划，亚恩！”

    多拉格的语气充满了惊叹地说道。“我明白了，我这边会尽快准备，不会出现意外的。”

    “嗯，靠你了，多拉格！”

    随着亚恩在罗宾的脑海之中说完这句话，亚恩的意识迅速地从罗宾的精神空间之中退回，然后再度进入到柯拉松的精神空间之中。

    而就是这么片刻的功夫，奴隶们的状况已经恶劣到了一定的程度。

    在圣地玛丽乔亚士兵们不断地进攻之下，支撑着最外围防线的强壮奴隶们几乎是死伤过半。

    一旦奴隶们最外围的防线崩溃，就将会彻底暴露出后方几乎大部分都是老弱病残的奴隶，引发彻底的混乱，奴隶的死亡人数也将会迅速地飙升。

    至于钢骨·空与泰格、柯拉松之间的战斗，更是已经处于白热化的阶段，三人均已负伤，泰格的尤为严重，反倒是拥有着“圣哭螳螂”固有防御能力“钢皮”保护着自身的柯拉松状态较好。

    只不过以着钢骨·空那堪称恐怖的体魄，这种程度的伤势只会刺激得钢骨·空越发悍勇，保持着对泰格和柯拉松的持续压制。

