    云黛又说了那个圣女手环的事情。

    赵元璟道：“这对朝廷来说，的确是好事。有幼儿在，九黎族人俯首帖耳，也就不怕他们出乱子。”

    “让幼儿控制九黎族人，以后小二去北齐做王爷，九黎和北齐也就彻底变成大周的了。你是不是打着这个好算盘呢？”

    赵元璟搂着她肩膀：“这怎么是朕的算盘呢，都要多亏黛儿为朕生的几个好孩子。”

    云黛道：“你想的是不错，但将来如何，可难说的很。”

    “你这女人，别给朕浇凉水。”

    赵元璟皱了皱眉，忍耐片刻，终究没忍住，剧烈咳嗽起来。

    云黛忙轻抚他后背，又命刘德全端清水来。

    赵元璟咳嗽了许久，才渐渐止住。

    云黛敏锐的注意到，他的咳嗽中，带上了喘息。

    从前大多是干咳，现在已经逐渐加上了喘。

    云黛粗通医理，知道这是肺部症状在加重的表现。

    “黛儿你别担心。”他先来安慰云黛，安慰完了又咳咳咳。

    云黛心里堵得慌，面上还得带着笑，道：“你自己咳的难受，倒来安慰我。若我能与你分担些，该有多好。”

    “不要混说，若是你病了，朕比自己病了还难受千倍。朕宁可自己病。”

    “可你病了，我心里也难受。”

    云黛捧着他的脸，痴痴的说，“赵元璟，等晏儿十六岁，就把皇位传给他吧。你我两个离开皇宫，寻个清静的地方，不管这些事了。只有我们两个在一起。”

    赵元璟弯唇笑道：“好。还有五年，朕一定做得到。”

    云黛靠到他怀里。

    姬黎这事了了过后，云黛除了忙宫里宫外的事情，就是注意北齐那边的动静。

    她去信让萧子良查姚水碧的下落，一直也没消息传来。、

    这在期间，冷如霜也在想办法联系姚水碧，但始终没什么进展。

    毕竟这师姐妹俩的关系很恶劣，比仇人也好不到哪里去。

    直到两个多月后，已经是腊月快过年的时候，萧子良竟然亲自跑来了。

    他坐着大轿，带着王妃和两个侍妾，无比招摇的进入京都城门。

    毕竟是北齐王，也没人敢拦着，城门守卫赶紧来报信。

    云黛正带着齐筱和靳姗两个准备过年的事情，顺便把后宫的账务盘一盘。

    忙得不可开交呢，听说萧子良跑来，顿时气不打一处来。

    这货半点规矩也没有。

    作为一个封疆之王，没有皇帝的圣旨，他敢随便离开封土进京，这事说大不大，说小不小。

    若较起真来，死罪都不冤枉。

    云黛放下账本，站起身，对齐筱说：“你们两个继续，我去看看。”

    听说北齐的舅舅来了，两个公主和小二都要跟着一起去。

    晏儿正在文华殿读书，太子太师为人严厉，决不允许他利用身份特权随意旷课。因此去不了。

    公主们虽然也在跟着学规矩，但毕竟不是皇子，一天里有半点功夫都是闲着没事的。

    二皇子还小，对他也没那么苛刻。

    既然他们想去，云黛也没阻止。

