    这枚戒指，可是机械姬的心血，和一般的空间戒指并不一样。

    唐宋元想使用，简直就是痴心妄想。

    叶云嘴唇颤抖着，那枚戒指，是萧阳送给自己的钻戒。

    她自从戴上的那一天起，就没有摘下来过。

    哪怕她被萧阳伤了，哪怕她回到了银州，不知道为什么，内心深处也并不想摘。

    没想到，现在却落在了别人的手里。

    “哭什么哭，老子还没有玩你呢。”

    唐宋元冷哼一声，随手先将戒指扔在了窗台上。

    看着下方的车水马龙，以及这宽敞的落地窗。

    唐宋元突然冒出了一个不错的主意来。

    “趴在落地窗上，脱衣服！”

    叶云舒闻言，简直羞臊不已，俏脸红的都快滴答出水来了。

    光天化日，窗外车水马龙，竟然让她脱衣服？

    “你给我滚，我是不会答应你的，你就算杀了我，我也不会脱衣服！”

    她清清白白的身子，怎么可能便宜了这个畜生！

    “真是敬酒不吃吃罚酒，那可就怪不得我了。”

    唐宋元冷笑了一声，扯起叶云舒的衣服，用力那么一撕。

    “刺啦！”

    只一下，叶云舒的衣服就被扯碎了，一片的肌肤露了出来。

    唐宋元眼睛都直了，看着那雪白的皮肤，没有丝毫的瑕疵。

    他深深的吸了一口气，空气之中还弥漫着叶云舒身体上淡淡的体香。

    “竟然还是个处子之身，我可真是赚到了。”

    唐宋元一只手，抓住叶云舒两只手腕，按在落地窗上。

    再从后面抱住了她，身体探过去，就要去亲她的嘴。

    叶云舒的脑袋死死的被按在了落地窗上，左脸狠狠的贴在窗上，根本挪动不了。

    唐宋元想要强吻她，她根本无法反抗。

    在对方即将要碰到叶云舒的娇唇之时。

    这一刻，她绝望的闭上了眼睛，眼泪，一下子就涌了出来。

    然而，就是在这一瞬间，大门被人给轰开了，紧接着，一道身影出现在了总统套房之中。

    下一个瞬间，身影一闪而现，贴在了唐宋元的身边。

    唐宋元警兆顿生，甚至连萧阳的长相都没有看清楚，一闪身便抛弃了叶云舒，直接消失在了原地。

    他反应并不慢，就在他身影消失的瞬间，落地窗边的墙上，被萧阳踹了个大洞。

    若是踹中唐宋元，即便不死半条命也报废了。

    唐宋元冷汗都下来了，迅速拉开安全距离，死死的盯着眼前的男人。

    萧阳怒火中烧，扯下窗帘，将叶云舒娇躯包裹住了。

    “萧——萧阳。”

    叶云舒已经绝望了，可是千钧一发之迹，萧阳却出现了。

    “叶云舒，你们玩的很刺激啊！”萧阳冷言冷语。

    叶云舒心里就是一疼，“我——”

    她真不知道该说什么了。

    看到萧阳，叶云舒心里十分惊喜，可是眼泪又像是断了线的珍珠一样，噼里啪啦的往下掉。

    “我——我想回家，带我回去，好吗？”

    这一刻，叶云舒身为女人的脆弱，暴露无疑。

    她本以为自己会很坚强，可是见到萧阳的瞬间，她却根本无法遏制。

    萧阳握着拳头，沉默不语，他不知道自己该说什么。

    不过看情况，叶云舒应该是被强迫了，可是并没有发生什么不堪入目的事情。

    还好，他赶来的及时。

    “傻女人！”

    萧阳说了一句，冷着脸，拉着叶云舒的手，就要把她带走。

    唐宋元眼神一冷，警惕的看着萧阳，说道：

    “你谁啊？谁让你闯进来的，滚出去！”

    滚？

    萧阳冷笑连连，周身煞气迸发，看着对方手里的枪，还有龙王殿的标志。

    眼神一扫，就看到了窗台上的钻戒，顺手便将钻戒套在了叶云舒的手指上。

    “你再敢将它弄丢，看我怎么收拾你！”

    萧阳这才转过头来，看着对方说道：

    “你，就是唐宋元吧。”

    叶云舒连枪都用上了，可还是没有逃过这家伙的魔爪，由此可见，这家伙百分百就是唐门弟子唐宋元！

    “呦呵，知道我。”

    “不错，我就是唐宋元，小子，不想死的话，赶紧滚吧，招惹我的下场，可是很难看的。”

    萧阳笑了，笑的森冷。

    怒火。

    彻底燃烧了起来。

    “我告诉你，今天不仅我不会滚，而且，我还会废了你！”

    萧阳几乎是从牙缝里挤出的这句话。

    “真是找死！”

    唐宋元扣动扳机，嘭嘭嘭几声枪响，一弹夹的子弹，对着萧阳激射而去。

    萧阳将叶云舒推到床上，身影闪烁之间，纵身一跃。

    而唐宋元也没有指望，一梭子子弹就能解决萧阳。

    到了他们这种程度的武者，都知道只有肉搏才能一决生死。

    唐宋元也是一跃而出。

    两人在半空中想遇。

    “龙象般若功！亢龙锏！”

    唐宋元厉喝一声，一股无与伦比的力量，从他体内汹涌而出。

    真气转化成了纯粹的力量，他的拳头，仿佛是数顿重的石头一般，当空砸向萧阳。

    “龙象般若功？”

    萧阳眉头就是一皱，这功法他也会，而且是从古蜀道尽头的唐国得到。

    这一下，萧阳更加坚信，唐国便是现在唐门的祖先了。

    “龙象般若功，可不是你这么用的！”

    “龙象般若功，亢龙锏！”

    萧阳在他出招的瞬间，也运转功法，用出了和他一模一样的招数。

    不过，萧阳的气势更凶，煞气更重。

    如果说唐宋元的拳头是数顿重的石头，那么萧阳的拳头，便是一座小山。

    “轰！”

    两人相撞，一道道劲风，四散开来。

    “咔嚓，咔嚓！”

    落地窗，赫然碎裂，寒风吹了进来，窗帘乱飞。

    “嘭！”

    “噗！”

    唐宋元的身体，在触碰到萧阳的拳头之时，身体直接被迸飞了。

    他的拳头，彻底碎裂，连骨头渣子都露了出来。

    噗通一声，唐宋元撞碎了一面墙壁，仅仅是一拳，就被萧阳打到了走廊之中。

    萧阳钻过碎墙，来到走廊，猩红的地毯上，是吐着猩红鲜血的唐宋元。

    “你，你到底是什么人，你为什么也会龙象般若功，这不可能，绝对不可能！”

    相比于他受伤的疼痛，他对萧阳的功法，才是无比的震撼。

    要知道，只有唐门核心的弟子，才有权利修炼龙象般若功的。

    只是，萧阳却没有回答他的话，而是掏出了一把匕首。

    “我说了，要废了你，决不食言！”

    话音一落，匕首瞬间刺穿了他的肩膀。

    “噗嗤！”

    “你捅了赵方雄多少刀，我会十倍偿还！”

