    晚上11点了，H市的街道上几乎已经没什么人了，有的只是那时不时传来了汽车“滴鸣”声。

    尘子义双手插着口袋慢悠悠的走着，在路灯暖色调的灯光照耀下，他的背影却显得格外的孤独……。加班写完程序的他来到车站以后，发现司机已经下班了，没办法！只能自己走回家了。

    尘子义停下了脚步，微微的抬起了头，看着天空的满天星辰，意味深长说了一句：“现在的这些……真的是我想要的吗？”

    现在的尘子义感觉到每一天都过得很麻木，看人脸色，拍着上级马屁，这让他感觉不到程序员的意义！他，陷入了迷茫……

    尘子义其实是一个很孤独的人，早在很小的时候母亲就和父亲离了婚，他被分给了父亲。所以在尘子义六岁之后就再也没见过母亲，父亲又是个粗汉子，导致了从小失去母爱他有伤心事总是一个人藏在心里，有时候甚至会躲在房间里一个人偷哭！

    渐渐的，尘子义总是用微笑来伪装自己，所以表面看他总是嘻嘻哈哈的样子。

    “哼~~哼~~哼~~”就在尘子义沉默的时间里，忽然间不知从哪里传出一个富有旋律的声音，而且还有些耳熟。

    尘子义停止了沉默，向着四周观望了一下，发现前方有一个女生独自坐在路边的公共椅子上，只见她手上拿着一个冰淇淋，貌似是最近很火爆的一个“那么大圆筒”。

    这让他有些疑惑了，为啥子大冬天的要吃冰淇淋啊！不怕感冒，继续抱着疑惑走了过去。

    尘子义来到了这位妹子的面前，发现她没有什么反应，还是低头哼着小曲儿吃着“那么大圆筒”，脸上还挂着十分满足的表情。

    “姑娘！这么晚了，你怎么自己一个人在这吃冰淇淋啊？”尘子义也不管三七二十一了，直接开口问道。

    苏沐橙这个时候反应了过来，慢慢的抬起了头看向了尘子义，只见她嘴角处还沾着冰淇淋上的奶油，在路灯的照耀下却显得十分的可爱。

    “你是谁！”苏沐橙那温柔的声音响起。

    尘子义不说话，他在仔细打量着苏沐橙，因为他总觉得有一种熟悉感，于是发问：“我们…是不是在哪见过啊！”

    “可能吧！毕竟见过我的人很多。”苏沐橙微笑着说道。

    “是……这样吗！”尘子义有些尴尬。

    苏沐橙继续微笑着点了点头！见过她的人当然多，人家可是职业选手，还是荣耀联盟首席枪炮师，人气火到爆！

    “哎！你好，我叫尘子义。”尘子义简单的做了一个自我介绍了一下，伸出了礼貌性的手。

    苏沐橙看了一下尘子义的手，又看了一下他的脸，似乎是要把他看穿了似的，看着不像坏人。于是思考了一下。

    “你好，我叫苏沐秋。”苏沐橙也伸出了手和尘子义握了一下。

    “沐秋，沐秋，沐浴在秋天之中。不错，是个好名字！”尘子义傻笑了一下。

    苏沐橙看着眼前这呆萌呆萌的人，也是不禁的笑了出来，没想到自己报了哥哥的名字还能被他说的那么押韵，真是个人才！

    “你笑什么？我这是在夸你！”尘子义有些疑惑。

    沐橙微笑着看着他，耳朵旁的头发被微风吹起，这一瞬间尘子义感觉好热，并且双颊开始发红，心跳加速。

    “咦…你怎么啦！这么冷的天你脸怎么那么红啊，是不是发高烧了？”苏沐橙问道。

    “哎，不不不，我没事。”尘子义摇手示意道。

    “没事就好。”苏沐橙说。

    尘子义注意到了苏沐橙的满头橙黄色的头发，心里不禁有一个想法产生，他问道：“你的头发是天生这样吗？”

    “是的！有什么问题吗？”苏沐橙点了点头。

    尘子义有些不好意思的说出来，“其实吧！我觉得你干脆直接叫苏沐橙吧！符合你的发色，而且好听。”

    苏沐橙：“？？？？”

    苏沐橙有些惊讶，她开始觉得眼前的尘子义在装傻充愣，应该不会那么巧合吧！正好猜中自己的原名。

    尘子义看到苏沐橙脸色有些不对，以为她生气了，直接急忙解释道：“我…我开玩笑的，你别当真啊！”

    “你…真的不认识我？”以防万一，苏沐橙再次问了一遍。

    尘子义松了一口气，说道：“就问这个啊，我还以为你生气了？虽说觉得你有些眼熟，不过能确定的是我绝对不认识你，我那会认识你这么个漂亮姑娘。”

    苏沐橙看了看尘子义这坚定的眼神儿，确定了，眼前的这人确实不认识自己，这样更好，还能整整他！

    尘子义看了看自己的时间表，有些惊讶，问道：“快十二点了，你什么时候回家。”

    苏沐橙有些为难的低下了头，艰难的说道：“我……我好像记不清回去的路了！手机也忘了带出来。”

    尘子义有些傻眼了，一个妹子大晚上的迷路了，这要是碰到坏人了怎么办，于是他自告奋勇的说道：“这样吧！你把地址告诉我，我带你回去。”

    苏沐橙顿时两眼发光，对着尘子义说道：“谢谢你啊！我家在嘉世。”

    尘子义征了一下，嘉世，虽然听也着也耳熟，但不知道在哪？不过问题不大，有手机导航。

    “没问题，我们走吧！跟着我。”尘子义自信的说道。

    “嗯！！”苏沐橙也是微笑的点了点头。

    苏沐橙在H市里几乎所有时间都是在嘉世或者和叶修在一起，几乎没怎么出去逛过，所以迷路很正常。

    两人在行走的过程中也是一直在聊天，尘子义问道：“哎！妹子，你是做什么的啊！”

    “我嘛……”苏沐橙想了一下，说道：“我是做游戏代打的。”

    “哟~~是吗！我还是第一次见到妹子做游戏代打。”尘子义一脸的不敢相信。

    苏沐橙立即反驳道：“怎么，女生就不可以做代打啊？我打游戏可是很厉害的！”

    尘子义冒了一个冷汗，被这么一说，好像也是啊！也没谁说女生不能做代打的。

    “你呢，你是做什么的？”苏沐橙也问道。

    “程序员。”尘子义很顺口就说出来了。

    苏沐橙笑了笑了，“写程序的，是专门搞开发的那种？”

    “哈哈，可以这么理解！那你是玩什么游戏的啊？”尘子义道。

    “荣耀……”苏沐橙说道。

