    叶尘又道：“既然你刚才都听到了，那就准备一下，咱们去西州吧。”

    西州。

    叶尘曾经说过，他就是从那里来的，而且他的师父，也在西州隐居。

    对于这位世外高人，秦幽可是充满好奇。

    能将一个凡人教导成这样，那他自己本人，又该是何等仙姿呢？

    如今天门大开，秦幽见过的仙人不在少数，但是无一例外的，这些仙人比起叶尘来说，远远不如。

    虽然还未亲眼见过，但想来，比起叶尘的这位师父，更是要差了十万八千里。

    想到此处，秦幽立即答道：“我这就去和父母打个招呼，然后咱们就出发！”

    这丫头，居然比自己还急。

    叶尘无奈的笑了笑。

    只不过，这件事如果让王素衫知道，恐怕想走的话，就没有那么容易了。

    不过那毕竟是秦幽的父母，总不可能连一声招呼都不打就出远门。

    “不行！”

    即便是隔了个院子，叶尘都清清楚楚的听到，王素衫的声音。

    唉。

    不出所料。

    “为娘跟你说的，你是一句话都没记住啊！我不是说了吗，没有两百万灵石，这婚绝不能结！你倒好，这就要去见别人家长了？”

    秦幽则是撅着小嘴，嘟囔道：“本来我也没打算征求你的同意，就是来通知你一下而已。”

    说完，就蹦蹦跳跳的下了楼。

    “你！”

    看着秦幽远去的背影，王素衫顿时眼前一黑。

    反了！

    都反了！

    先是秦振天，现在倒好，连自己亲女儿都不听自己的了。

    都是因为那个叶尘，要不是他突然出现，自己这家里，又怎么会乱成现在这样！

    无论如何，绝对不能让他进这个家门。

    哪怕是豁出去这张老脸也在所不惜，为了自己的家庭地位，拼了！

    王素衫一咬牙，一跺脚，当即就决定，大不了自己跟着他们，一并去一趟西州，说什么也要把这件事给搅黄！

    想到此处，王素衫就开始收拾起来。

    自己女儿的性格，她清清楚楚，风风火火的，说不准什么时候就动身了。

    所以她的动作，也同样一刻都不能慢。

    没过多久，两人在道别了秦家上下之后，便动身了。

    毕竟叶尘只能靠着两只脚慢慢走，所以，自然是一切从简，保证最大的行进效率。

    只不过，两人不知道的是，他们前脚才刚刚出秦家的大门，就有一道身影，后脚就跟了上来。

    “叶尘。你不是尊师命出门游历的吗，怎么会突然……”

    秦幽突然开口问道。

    这件事，出乎了所有人的预料。

    谁能想得到，一位超级大佬，居然会毫无预兆的选择退隐，还入赘秦家呢？

    叶尘则是长叹一声，道：“这你就有所不知了，冥冥之中，一切皆有定数，我这么做，不过只是顺天命而为之罢了。”

    顺天命？

    修士的等级越高，就不得不提及此事。

    顺天而行，方能永得长生逍遥，逆天而行者，无一例外，没有一个能有好下场。

    可是，这一切所说的，也仅仅只是屈居于天道之下的修士而已，叶尘不是已经超脱于天道之外了吗？

    为何还要顺天命？

    秦幽不解。

    叶尘长叹一声，道：“我的命数自从跟随师父起，就已经被改写了。不仅仅是这般，极西之地域外邪魔、天门大开、万剑阁三千剑仙证道，皆是与我有着不小的因果。我这般大肆修改天命，所招致的，不仅仅是青苍大陆天道的不满。如果不想招致更大的麻烦的话，唯有选择隐退一途。而这个世界的天道，也会在此之后，选择新的天命之人，来抵挡下一次大劫。”

    秦幽似懂非懂的点了点头。

    这么说来，真正操控一切的，竟然是叶尘背后的那位师父？

    早在收下叶尘那一刻起，就在下一盘常人难以想象的大棋……

    乱天命！

    别说是修士，就连仙人，也是想都不敢想。

    甚至强如叶尘，也不得不安于天命，可他的这位师父，竟然敢与天命博弈？

    这是何等通天手段？

    细思极恐！

    下一刻，原本万里无云的天空之上，顷刻之间乌云密布。

    泄露天机！

    必定会遭受重罚！

    这，便是来自天命的警告。

    叶尘见状，也只是轻轻一笑，道：“能告诉你的就只有这么多了，要是再多说一些，可就麻烦了。”

    秦幽点了点头。

    这也太夸张了吧……

    原来天机不可泄露，并非仅仅只是一句故作高深的话而已，

    看来以后，得把今天听到的这件事，老老实实烂在肚子里，要是一不小心说漏嘴，说不定是要遭雷劈的。

    “对了，到时候见了我师父，万万要记住，师父喜欢以凡人自居，你我也一样才是。”

    “嗯嗯！记住了！”

    秦幽点了点头。

    这句话，叶尘已经不知道和自己说过多少遍了。

    天空之上，依旧阴云密布。

    叶尘这边没有什么感受，但此时，在天空之上的人，却是对这雷劫的威势，感受的真真切切。

    “他奶奶的，这时候来雷劫？”

    “这也不对啊，怎么这么厉害？”

    石开屁股地下，青牛已经在瑟瑟发抖了。

    这强悍的雷劫，比它成为妖仙之后，所经历的最强雷劫，都要强大不少。

    不仅仅是青牛，就连天弓，都开始恐惧起来。

    这雷劫仅仅只是还在酝酿，居然就让他的灵魂开始颤栗。

    这到底是何等雷劫？

    气愤之下，叶尘直接站在了牛背上，指着漫天的阴云骂道：“你给我老实点！我的牛都让你吓得不会走道了！”

    然而，却并没有任何作用。

    雷霆依旧在酝酿，甚至，已经有丝丝电光，从雷云之中泄露了出来。

    “徒儿啊，要不咱们就避一避吧，这玩意毕竟是雷劫，为师有点害怕……”

    “这种家伙决不能惯着！你忍他一次两次，他以后就敢骑在你脖子上拉屎撒尿了！”

    话音刚落。

    只听得一声震耳欲聋的霹雳之声，从云端之上传来。

    与此同时，随之而来的，则是一道宛若游龙一般，裹挟着强大毁灭之力的赤色雷霆，倾泻而下！

    完了……

    天弓和青牛的老脸，顿时变得煞白。

    就这雷劫，怕是给他们十条命，都要被这一道雷霆轰成渣渣啊！

    石开见状，顿时暴怒：“他奶奶的！听不懂我的话吗？”

    说着，便只见石开脱下一只鞋子，向着那劈向头顶的赤红色雷劫，奋力扔去。

    “徒儿，你不要命了！”

    轰！

    赤色雷霆，与那一只布鞋，狠狠的撞击在了一起。

    下一刻，天地清明！

