
　　看着已经开始昏暗的天空，永山秀加快了自己的脚步。

　　虽然这六尾狐躺在自己的肩膀上，但是也没有影响到他的行动能力，毕竟这六尾狐体重也没多少。

　　而且这六根不断摇摆的尾巴蹭在他脸上还挺舒服的，加上这六尾狐没有像普通狐狸那般的剧烈味道，所以作为宠物来说倒是挺不错的。

　　“师傅，你们家大吗？”

　　“还有其他人吗？”

　　“有没有电视机啊？”

　　六尾狐如同一个好奇宝宝一样问道。

　　由于它从来没有在人类的社会生活过，而且最近人类的科技发展这么快，它早就想到人类的社会中体验一下了。

　　它挺其他的神明说人类的电视十分有趣，所以倒是一直想要去观看一下。

　　“我们家应该算大吧，可能跟你住的地方差不多大吧。”

　　“我还有个姐姐，如果她能看见你的话记得礼貌一点。”

　　“她可是比我还要强大几倍的炼气者，要是惹她生气都能直接用手将你撕开。”

　　永山秀看着这个六尾狐缓缓地说道。

　　由于这个六尾狐十分可爱，他都忍不住想要戏弄一下它了。

　　“真的吗...”

　　“姐姐是这么可怕的生物吗，师傅你是怎么活下来的。”

　　“师傅你记得要保护好我啊。”

　　六尾狐瑟瑟发抖地说道。

　　它从来没有见过能手撕神明的人类，这人类也太可怕了吧。

　　“我说笑，我姐姐人十分不错的。”

　　“只要你不惹她生气的话，她也不会做什么的。”

　　永山秀笑了笑说道。

　　“那不会手撕我吗？”

　　六尾狐怯生生地问道。

　　“不会不会，虽然她应该真的有这个能力。”

　　永山秀想了想说道。

　　以自己姐姐武道八段的实力，手撕一个武道五段的生物应该没有什么难度。

　　别说他那武道八段的姐姐了，以他现在的身体素质也能轻松将这个没什么战斗能力的六尾狐给手撕掉，不过当然他没有那么残暴了。

　　自己姐姐脾气应该挺好的，应该不会太过为难这个六尾狐。

　　永山秀大概走了十五分钟左右，终于回到了家。

　　现在已经六点多，大部分人都已经开始准备吃年饭了。

　　“姐姐，我回来了。”

　　永山秀一边换鞋一边说道。

　　“欢迎回家。”

　　“快去洗手吃年饭吧，我已经准备好了。”

　　永山凛擦了擦自己的手走出来说道。

　　“好的姐姐。”

　　永山秀点了点头说道。

　　“秀君，你肩膀上这狐狸是怎么回事？”

　　永山凛看着这个六尾狐眉头微皱地说道。

　　还好这六尾狐并没有让她感觉到什么威胁，或者对自己弟弟有什么敌意。

　　不然的话这个六尾狐还没进他们家门恐怕就已经被她给拔除了。

　　“它原本是户亚留神社的神明，现在是我新收的徒弟。”天籁小说网

　　永山秀对着自己姐姐说道。

　　“神明吗...”

　　永山凛点了点头说道。

　　对于这些生物她自然是有点了解了，不过没想到竟然有什么愿意给人类当徒弟，这倒是挺稀奇的。

　　“你有什么目的。”

　　永山凛看着这个六尾狐问道。

　　虽然自己弟弟天赋的确很不错，但是实力倒不算是太强。

　　这六尾狐阶级上面跟自己弟弟一样，以神明的傲气应该不太可能会做自己弟弟的徒弟。

　　那这狐狸精莫不是因为自己弟弟太过帅气，而想要借着做徒弟的名义靠近他...

　　她作为永山秀的姐姐，肯定不会愿意自己弟弟给一个非人类的东西在一起了。

　　面对着永山凛这严厉的眼神，六尾狐吓得躲在永山秀身后瑟瑟发抖，眼泪都快要被吓出来了。

　　眼前这个人类比他师傅还要恐怖，这感觉仿佛是在面对比卖大神一般，让她感觉到了巨大的压力。

　　仿佛它有什么想法的话，会第一时间被这个人类给干掉。

　　“我...我只是想跟着师傅修炼而已。”

　　“完...完全没有其他任何的想法。”

　　六尾狐瑟瑟发抖地对着永山凛说道。

　　永山凛那锐利的眼光仿佛能看透心灵一般，它完全不敢说什么慌。

　　“那就好，以后跟着我弟弟好好修炼。”

　　“以后你肯定能有一番成就的。”

　　“至少比你现在做一个混吃等死的神明要好。”

　　永山凛看着这个六尾狐微微笑道。

　　她能感知到这个六尾狐并没有说慌，身上也没有任何邪恶的气息，所以倒也放心让它呆在自己弟弟身边。

　　六尾狐听完后虽然想要反驳，但是它想了想自己似乎还真是在混吃等死，所以也反驳不了什么。

　　“好了，快去洗手吃饭吧。”

　　永山凛对着自己弟弟微微笑道。

　　“好的姐姐。”

　　永山秀没有在玄关停留，带着这个六尾狐便去洗手了。

　　“你需要吃东西吗？”

　　永山秀略微好奇地问道。

　　“正常来说，神明是不需要吃东西的。”

　　“不过我还挺喜欢吃东西的，你们人类供奉给我的甜品我最喜欢了。”

　　六尾狐想了想说道，口水也开始不由自主地流了下来。

　　“那你今晚有口福了。”

　　“我姐姐做饭可是十分好吃的。”

　　永山秀摸了摸这个六尾狐的小脑袋微微笑道。

　　自己姐姐没有将这个六尾狐赶出家门，那就是接纳了这个六尾狐了。

　　“真的吗？”

　　“师傅，那我们快去吧。”

　　六尾狐的六条尾巴不断地摇动，感觉跟个小狗一样。

　　永山秀带着六尾狐缓缓地来到了餐桌面前。

　　比起平时的两三道菜，今天的餐桌显然是丰富了许多，整整有八道菜之多。

　　黑豆、海带卷、海蜓、金团、鱼糕、青鱼子、鱼肉末鸡蛋卷和荞麦面等等。

　　不过这些菜都不是用碟子来装的，而是用设计豪华的多层漆饭盒中，用多层漆饭盒来盛放，寓意喜事“多层重叠”，能够讨个口彩。

　　“师傅好丰盛啊...”

　　六尾狐看着这么多吃的东西口水直流地说道。

　　这一餐比起它吃过的任何一顿供奉的食物还要丰盛。

　　“你的食物我已经帮你放到了那边的小桌子上。”

　　永山凛指了指旁边的小桌子说道。

　　虽然说是分开吃，但是她倒没有刻薄对待这六尾狐，他们有点六尾狐也会有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第227章 年饭免费阅读。https://xs.23sk.com 