    “草民太史慈，见过陈留王殿下！”

    正当此时，太史慈翻身下马，走到高铭身前拱手行了一礼。

    高铭当即扶起太史慈，笑道：“壮士乃真英雄也，单枪匹马也敢来踹这虎狼之营。”

    太史慈只是谦逊一笑，与高昂对视一眼，淡然道：“英雄相惜，何惧之有。方才见将军单骑踹营之勇武，令在下震动不已，我不过是拍马助战罢了！”

    高铭满意地点了点头，没想到今夜非但能增长高昂的忠诚度，还碰上了太史慈这一员猛将。

    “壮士，如蒙不弃，不如加入我齐军阵营，与我等一起为国效力，肃清贼嚣，还天下一个安定！”高铭说着，开始诚心招揽起太史慈。

    “殿下好意，在下心领了！”

    太史慈不羁地笑着摇了摇头，说道：“只不过在下孑然一人，习惯了纵马天涯闯四方的生活。若是日后道同志合，与殿下自然还会再见的！”

    纵然一身侠义凛然，但奈何太史慈此时却无从军之志。

    见他无心投军，高铭也不再强求，释然笑道：“如此也无妨，那本王也就不强留你了。我们今后就各自为道，他日天下再会吧！”

    “青山不改，绿水长流，殿下保重！”

    “壮士，后会有期！”

    高铭与太史慈相互再一拱手。

    太史慈随后便翻身上马，一策马鞭，飒然而去。

    那赤色战袍在寒风中纷飞，便如一道火焰一般惊艳。

    “殿下既然有意招揽，为何不再说辞一番？”罗成一脸不解地追问道。

    望着太史慈在寒风中渐行渐远的背影，高铭似笑非笑，意味深长地洒脱道：

    “大丈夫志在四方，非一地之所求也。太史慈当是如此，我等亦当是如此。”

    “书里说了，天下无不散之筵席。但书里也说过，人生何处不相逢！”

    ......

    经此一役，罗刹营彻底覆灭。

    那些难民也尽数被高铭遣送回家，而诸葛玄也被高铭请回了高苑城与诸葛亮团聚。

    高苑，太守府。

    一脸憔悴的诸葛玄，正坐在火炉旁的木椅上，诸葛亮正在帮他揉搓关节，畅通气血。

    高铭处理完事务后，带着房玄龄悄然入门，上前探望道：“诸葛兄，身体可好些了否？”

    “草民诸葛玄，叩见殿下！”

    诸葛玄看到高铭走到面前探望，激动地就要起身拜见。

    “何必行此大礼，你且安心养伤。”高铭当即上前扶起诸葛玄，同时也查看了一番诸葛玄的四维数据。

    “琅琊人士——诸葛玄，四维如下

    武力：56

    智力：72

    统帅：54

    治政：76”

    虽然与诸多人杰相比，诸葛玄四维显得相对弱势，但仅凭72的智力和76的智力，让诸葛玄治理一地政务，已经是绰绰有余了。

    正当高铭神思之余，诸葛玄诚惶诚恐地行了一礼，拱手道：“殿下的救命之恩，草民就是做牛做马，也难以回报！”

    “先生言重了，兵贼不两立，剿灭贼寇，救苍生于水火，此乃我大齐帝室当尽之责，何谈恩泽。”高铭解释着把他扶回椅子上休息。

    说罢，高铭顿了顿嗓子，郑重其事地说道：“本王早闻先生之才学，所以今日，想请问先生可愿出山，替本王打理政务。”

    话音刚落，诸葛玄受宠若惊地拱手道：“在下何德何能，受殿下搭救，还要受殿下封衔，殿下这是捧杀我了。”

    “叔父，你允了殿下便是，一尽职责，也算是报答殿下的救命之恩。”诸葛亮淡然一笑，扯了扯诸葛玄的衣角。

    诸葛玄这才恍然大悟，原来高铭一来是要拉拢他，而来也是给他一个报答的机会。

    “殿下隆恩，草民便是粉身碎骨，也难以相报！”诸葛玄激动地又向高铭行了一礼。

    看到这一幕，众人皆是开怀一笑。

    但开怀之余，房玄龄微眯双眼看着诸葛亮，赞叹道：“这孩子思绪飞转之快，实在是匪夷所思，在下从未见过如此神童。”

    高铭微微点头，然后微蹲身子与诸葛亮平视，说道：“孔明，你既然如此聪慧，那南京今后可愿跟着这位军师先生，学习文韬武略，将来学有所成，为我大齐建功立业啊？”

    诸葛亮天赋之高，千古罕见。

    若是能跟着房玄龄这种顶级智者学习文韬武略，将来再找几位智者将帅教导，说不定他将来能超越历史上诸葛亮所取得的成就。

    此话一出，众人皆是有些意外。

    “如此甚好，你若能跟房军师学得个一年半载，那便足够你今后有所成就了。”诸葛玄回过神来，一脸欣喜的看着自己的侄子。

    他做梦都没想到，非但自己能从虎穴狼窝里面活着出来，而且叔侄两人还都被高铭所器重任用。

    诸葛亮心中欢喜，随即满目诚然地对着房玄龄，便拜道：“匡扶大齐江山，荡平九州叛乱，扫清外族祸端，乃亮一生所愿！先生在上，受学生一拜！”

    “想不到你年纪轻轻，却有如此胸怀抱负，望你刻苦增强学识，日后不负殿下厚望！”

    房玄龄听着诸葛亮那激昂的肺腑之词，眼中除了惊奇，还有深深的欣慰。

    高铭看着这三人，暗暗地舒了一口气。

    虽然此番没见到其兄诸葛瑾的身影，但总算把未来名震一方的诸葛卧龙，拉到了自己的麾下。

    只要好好培养，眼前的这个少年诸葛亮，在三五年后就会成为出帅入相的全面型人才。

    .....

    在探望完诸葛玄之后，高铭便回到了自己的阁房。

    因为他还有一件很重要的事情要处理，那便是系统升级后的相关事项。

    关上阁门后，高铭倒了一杯茶，然后摩拳擦掌，跃跃欲试地向系统发送了信息。

    “帮本宿主查看一下，升级到了三级系统，具体有哪些功能？”

    “三级系统功能如下：

    1、宿主可以召唤上限达到封顶值105

    3、召唤区间将合并五个召唤区间，宿主无需再选择召唤区间，范围囊括至后世所有人杰

    3、宿主可以任意指定特长进行召唤，如箭术值、医术值、诗力值等等特殊型人才。”

    看着系统的回复信息，高铭若有所思地点了点头，果然和自己设计的系统一样，并没有什么太大的差别出入。

    唯一的的差别，就是以后不用再选择召唤区间了。

    “三级系统并非终极系统，后期在累积经验过程中，系统还会再次升级，经验数值暂时无法显示，请宿主注意查看。”

    当高铭觉得不会再有意外的时候，系统又发了一则信息过来。

    高铭饮了一口杯中之茶，不禁问道：“那也就是说，在某个不确定的经验阈值下，系统还会再一次发生进化，到时候还有开发出新的功能吗？”

    没有一丝迟疑，脑海中的系统果断回复道：“理论上来说，宿主的想法是成立的！”

    （未完待续......）

