    大家都很紧张，又舍不得留着我和杨倩雯不管。

    特别是灵儿，自告奋勇的留下来陪着我。

    “你们再不走，到时候都走不掉，听不听我的？”我恼怒道。

    “哎，走吧，江东说的有道理，快呀。”蓝雪打开了另外一个出口。

    “那你们保重啊。”

    灵儿带着大家走了出去。

    杨倩雯这个时候，依然是处变不惊。

    我倒是佩服她了。

    她还在思考。

    可是过了两分钟，已经能够看见有猎魔岛的人进来了，马上就会发现我们，脚步声越来越近。

    “算了，杨倩雯，别管这个什么石龙了，我们走吧。”我拉着杨倩雯。

    “一定可以的，相信我。”

    杨倩雯满头大汗，手忙脚乱。

    突然，当她推动了一粒旗子后，我们脚下一空，直接落下去了。

    下面，并不是很深，有三四米左右，却是有一团水，我们掉下来也没事。

    杨倩雯连忙抱紧了我，小声的说道：“看样子，这里就是机关所在了，我还是破解了。”

    我在怀里摸着火机，准备点燃看看。

    杨倩雯拦住我，说道：“别动，他们好像来了。”

    果然，上面有脚步声，还有人说话。

    “唉，什么情况，这里好像是有人吧，我刚才好像还听见说话了呢。”

    “不知道啊，找找看。”

    “这里肯定有人呆过了，你看看，还有吃的东西碎渣，这不是蛋吗？”

    “给我仔细的搜查，不要放过任何一块石头，说不定有机关。”

    他们找了好一会儿，却是什么都没有发现。

    终于，他们不耐烦了。

    “可能，是跑掉了，我们去别的地方看看吧。”

    等他们离开了，我总算是松口气。

    我还是等了等，因为担心他们卷土重来。

    最后实在是没动静了，我才点燃了火。

    下面，好像是一条地下河，比较浅，清澈见底。

    河底，似乎有什么东西，闪着光。

    我伸手摸索了几下，没想到的是，四周，居然亮了起来。

    都是一些会发光的石头似的。

    “是深海夜明珠？好多。”

    杨倩雯欣喜的看过去，那些奇异的光芒，映照她的脸庞，美轮美奂。

    “真没想到，这里别有洞天呢。”

    “说不定，是之前，设置这石龙棋局的人，布置的吧，我们去看看。”

    我有点相信岛上的传说了。

    “卧槽，这不是在做梦吧，太假了，这么神奇？说出去都没人信。”我有些感慨。

    杨倩雯笑了笑，若有所思。

    “毕竟，陆地上的环境和一些知识文明，和海洋的还是有差距的。根据那些所谓的生物进化论，人类的祖先也是从海洋里来的嘛。”

    “是吗，你还懂这个？”我说。

    “懂一点吧，或许，海洋有着很多不为人知的秘密，也不一定呢，甚至比人类如今的文明还要发达也有可能，多少个未解之谜，多少个文明古国，突然消失，说不定，就是和仙女岛的那些人一样，来到了海洋。”

    “仙女岛？可是她们的文明和科技并不发达啊。”我说道。

    杨倩雯说道：“那是她们资源匮乏，失传了吧，但是说不定，有一些先进的文明或者科技，保留下来了呢，那什么金龙角，也是有可能存在的，我们找找看吧。”

    我们继续朝前走，不一会儿，这水流小了一些，前面，出现了一道石门，上面刻着稀奇古怪的符号。

    “这是什么玩意儿，你看的懂吗？”我问杨倩雯。

    她仔细的看了看，说道：“这是古文字，大约存于几千年前了，你听说过甲骨文吗？”

    我挠挠头，说道：“好像，在语文书有介绍啊，忘了，你看的懂？”

    “不，这比甲骨文还古老，说了你也不明白，你听说过亚特兰蒂斯吗？”杨倩雯问。

    “我只听说过兰博基尼。”我苦笑道。

    她白了我一眼，说道：“这个文字符号，似乎和消失的亚特兰蒂斯有关，据传说，这个文明古国，是被海啸吞没，沉没在海底。如果是真的话，那么他们的后人去哪儿了呢，或许和我们一样的，落难到了某个岛屿，残存下来，然后繁衍生息，与世隔绝。”

    她边说，边研究，好像特别懂。

    “你好有文化，不亏是留过学的女总裁啊。”我佩服的竖拇指。

    “少来了，你不知道，留下这石龙棋局的人，肯定智慧超群，而且有极度精明的头脑，设置的这些机关，是为了保存什么东西，给后人。”杨倩雯说道。

    我点点头，想了想，说道：“那你搞快点破解，我去弄两条鱼儿来吃，有点饿了。”

    我在水里寻找，这里的鱼儿有点小，大概是因为有了那些珠宝发出的光，它们到处乱窜，非常慌乱，很快被我抓住了一些。

    这里到处都是奇珍异宝，看的我眼睛都快花了。

    只可惜啊，没什么鸟用，在这荒岛海域，只有吃的喝的才最重要。

    我拿给杨倩雯吃，她却非常认真的在研究。

    等了也不知道多久，她可算是打开了那道石门。

    突然，有一些暗器飙射了过来。

    “小心。”

    好在我速度快，特别是在水里，这都是先前娘子军训练的结果。

    我抱着杨倩雯打了个滚，躲避过去了。

    “没事吧，伤了吗？”我在她身上摸了摸检查一下。

    “还好啦，别乱摸。”杨倩雯有些娇羞。

    “又不是没碰过，什么都看过了怕啥。”我嘿嘿一笑。

    “别闹，你快看，那是什么？”杨倩雯伸手指了指。

    我一看，差点亮瞎眼睛了。

    卧槽，什么情况。

    石门后面，金碧辉煌，雕梁画栋。

    就好像是一座富丽堂皇的宫殿，光彩夺目。

    到处都是好像夜明珠似的，灯火通明啊。

    而在正中，一个画着龙凤和珍禽异兽的纯金桌子上，有一个透明的盒子，里面，像是一对鹿角，又比较大。

    闪闪发光，非常吸引人的眼球。

    “我靠，什么玩意儿，不会是金龙角吧？”

    “我不知道，如果是的话，又哪儿来的龙？”杨倩雯模棱两可。

    “草，不会还有机关吧，这设计者也真的是，老子都破解进来了，还要发什么暗器，什么意思？”我小心翼翼的靠近。

    “或许，是为了防止一些心术不正的人吧，总之你小心点了。”

    杨倩雯有些紧张，挽住我的胳膊，慢慢的跟着我，朝那“金龙角”接近。

    “你说，这玩意儿要是真有说的那么神奇，我还怕猎魔岛的人，我怕个锤子，我随便号令海洋生物，比如什么鲸鱼啊之类的，随时把猎魔岛给夷为平地。”

    我嘿嘿的笑，顿时来了精神。

