    听到云景的问题，茶摊老伯想了想摇摇头道：“公子见谅，我并非江湖中人，并未听说过一位名叫江小惜的女侠”

    对于这个回答，边上侧耳倾听的江素素难免有些失落，不出意外，江小惜估计是她在这个世界上唯一的亲人了，以为一来这里就能得知亲人消息，可惜未能如愿。

    云景也理解，毕竟普通人和混江湖的是两个不同的圈子，普通人很多时候生活尚且艰难，哪儿有时间去打听江湖上的事情。

    “娘，没事儿的，我们再想办法打听就是”，云景安慰母亲道。

    此时边上一位茶客突然道：“诸位可是要打听江女侠？”

    对方三十多岁，一身灰衣短打，手边放着一根齐眉棍，一副江湖中人打扮。

    云景回头拱手道：“算不上打听，就是想了解一下，这位大叔可是知道江女侠的消息？”

    “知道一些，但不多，冒昧问一句，你们和她什么关系？”对方回礼说。

    笑了笑，云景道：“什么关系谈不上，只是我们从远处来，听说江女侠素有侠名，所以好奇之下打听一二，若是大叔知道的话，可否给我们说说？”

    出门在外，多留个心眼总是没错的，云景可不会傻乎乎的将真实情况一股脑的告诉陌生人，谁知道对方安的是什么心，万一对方要是和江小惜有过节，自己说是她亲戚，这不给自己找麻烦嘛。

    对方点点头道：“原来如此，要说这江女侠，我知道的其实也不多，我也算是江湖中人，道听途说倒也略知一二，既然你们想听，那我就说说吧，反正左右也没事儿”

    顿了一下，他继续道：“要说这江女侠，就我所知，她早年是农户之女出身，也就是十多年前吧，城北那伙恶匪屠村，她的亲人尽皆丧命，可谓背负血海深仇，只得独自讨生活，好在那种颠沛流离的生活并没过多久，她就遇到了她的夫君，一位江湖侠士，她夫君对她百般疼爱，得知她背负血海深仇，不但主动帮她想办法报仇，还传她武艺，可惜，那伙贼人势大，他夫君也莫可奈何……，可惜，好景不长，那样的日子过了几年，那伙贼人不知何处得知他们处心积虑想报仇的消息，于是主动找上门去，一次厮杀，她夫君为了保护她离去，惨死贼人刀下，江女侠再一次侥幸逃得性命，身上又背负了一笔血仇，从此苦练武艺，一心报仇，专门针对那伙贼人，这些年来，死在她手上的贼人不少，她本身也多次负伤，她的侠名便是这样来的，无数江湖正道都佩服之极，就在上个月吧，她又一去找那些贼人复仇，奈何技不如人，被打伤逃离，如今不知在何处疗伤，我知道的也就这么多了”

    说完，对方也是一脸唏嘘。

    听了之后，云景心说差不多对上号了，江小惜就是母亲的堂妹无疑，毕竟都是十多年前那次出的事情。

    只是相比起来，自己这位小姨的遭遇就要惨淡得多，遇到一个疼爱她的夫君，好日子没过几年夫君就死了。

    但云景也无比佩服自己这个小姨，明知不敌，却一心复仇，一次又一次，不死不休，这样的勇气，真心不是几个人能具备的，可谓刚烈至极。

    不知道应该说她运气好还是运气不好，一次次主动出击，一次次负伤，没死在敌人刀下，要忍受伤痛的同时，还要忍受仇恨对心灵的折磨，没有疯，真心太可怜了。

    想了想，云景再问：“大叔，那江女侠既已成过婚，那她可否有子女，若有子女的话，想来她应该不至于如此执着于复仇了吧？”

    “公子说得在理，可惜，江女侠并没有子女，有小道消息说，她背负血海深仇，练武几乎不要命，从而伤了身子，无法生育，内心始终对她丈夫抱有很大的愧疚，哎，上天对她太残酷了”，对方摇头叹息道。

    同人不同命，听到这些，江素素眼圈通红低头抹眼泪儿，相比堂妹江小惜的遭遇，她的人生不可谓不圆满幸福。

    在江素素内心来说，她一介平民百姓，从未考虑过报仇这种事情，不是不想，而是做不到啊，也不敢想，上天给了她如今这样的生活，她已经很满足了，怎么可能让多年前的仇恨来破坏如今平静幸福的日子呢，她甚至都不愿提及当初那段往事。

    逝者已逝，生者如斯，人应该活在当下……

    闲聊片刻，云景他们付了茶水钱告辞离去，继续前往凤阳县。

    路上，江素素经过内心挣扎，对云景说：“小景，那边太危险了，不如我们在县城休息一晚，明天回去吧，这么多年过去，家早就没了，去了也只是徒增伤悲”

    她何尝不想回‘家’去看一眼，但她更不想因为自己这点小小的心愿就让家人置身于危险之中，作为妻子，作为母亲，她不能那么自私。

    云景安慰道：“娘，你不要多想，或许情况并没有那么糟糕，难得来一趟，我们想想办法，还是尽可能的回去看一眼，但是娘你也放心，如果实在不行的话，也不强求，安全为重，只是那样一来，娘你可能就要带着遗憾回去了”

    如同江素素一样，云景也不想让家人置身于危险之中，纵使这次白跑一趟。

    生命很脆弱，人生却很长，这次没能如愿，来日方长，大不了下次再来就是，总能实现愿望的。

    当然，这只是最坏的打算，难得来一趟，云景又如何甘心‘空手而归’呢。

    带母亲‘回家’，是这次来的主要目的，昔年的仇人居然还在，而且如今越发壮大了，若是能顺便把仇报了，那就锦上添花了。

    在保证安全的前提下，云景怎么可能不想办法试一试呢，凡事谋而后动，不管怎么样，还是要先了解一下情况。

    “小景，你可千万别做傻事知道吗？”江素素有些担忧道。

    知子莫若母，自家儿子从小就懂事，很有主见，母子连心，她隐约感觉到云景不会那么轻易放弃的。

    云景笑道：“娘，你就放心吧，我不会乱来，你还不了解我么”

    “嗯，其实，娘有些后悔回来了……”江素素语气复杂道。

    不谈这些，云景捡开心的说：“娘，我们进城后，先找个地方安顿下来，然后打听一下小姨的下落，我还从未见过她呢，你能给我说说她是一个什么样的人吗？”

    谈到亲人，江素素的话就多了起来，她说：“她啊，我都有些记不得了呢，当初你小姨是一个很要强的人，不服输，小时后哪怕是割猪草她都要比别人割更多才开心，但她对人很好，有次我们去割猪草，隔壁村的欺负我，她一个人就打跑了好几个小孩儿呢，那时她受了点轻伤，反倒来安慰我有没有事儿……这些年过去，我也不知道她变成什么样了……”

    听着母亲回忆过去，云景他们一行也来到了凤阳县县城。

    这里和新林县情况差不多，低矮破败的城墙，阳光下像一个风烛残年的老人在述说岁月的故事，县城没有多少高层建筑，低矮建筑连绵很大一片地域。

    入城的时候，云景他们遭到了兵丁盘查，这一路他们经历过几次，倒也熟门熟路了。

    相对来说，凤阳县估计是因为北面那伙匪徒的缘故，入城检查要严格一些，但云景毕竟是有功名的读书人，出示学籍，路引户籍等手续齐全，倒也没受到刁难得以顺利入城。

    对于没出过远门的云山等人来说，每新到一个地方，内心都是茫然无措的，不知道何去何从，好在有云景安排，他们并不用为如何安顿这样的小事儿操心。

    越是这样，云山就越是觉得自己没用，到底自己才是长辈，无法给孩子遮风挡雨，这让他心头有些空落落的，但他又很欣慰，孩子长大了啊，当爹的，也有享福的一天……

    进城后，因为不了解具体情况，云景不敢贸然带母亲回小林村，宁愿多花时间打听消息，是以在他的安排下，一行人找到一家口碑良好的大客栈，距离县衙不远，安全有一定保证，花了点钱，租了一个单独的小院安顿，暂时租三天，提前离开或是续租左右不过多退少补的事情。

    陌生的地方，云景宁愿多花点钱也得率先保证安全。

    安顿下来后，云景安慰母亲放心，他尽量想办法安全的带她回去圆回家的梦想，安心等待即可。

    然后他开始了一系列的安排，让刘松万方这两个跟来的师父家护卫分别去打听江小惜的下落和关于那伙匪徒的具体情况，让刘大壮去了解凤阳县境内的江湖情况，其余人则留在小院保护家人的安全。

    安排好他们，云景自身则是去了距离住处不远处的一家茶楼。

    去茶楼，距离不远，家人有什么情况他能第一时间赶回，他也不是来享受的，因为不远处就是县衙，云景得翻阅一下地方志和卷宗，有必要详细了解一下当年的情况。

    总之一句话，各方面的信息越全面，他才能制定完善的计划，安全的带母亲回家，以及有可能的话，灭了那伙匪徒……

