    第459章没脑子的三哥

    否则，白雪初应该跟公司的其他几个艺人合用一辆车一个司机，哪里能像现在这么自在方便。

    车里，她的经纪人责备她：“出门在外，不管你遇到什么情况，也不能说哭就哭，这很影响你的形象！没有人会喜欢一个哭哭啼啼的人，娱乐圈从来都不会同情弱者，哭泣不会引起别人的同情怜惜，只会让人对你敬而远之！”

    白雪初心里不耐烦，脸上却不得不装出一副受教的样子来：“我知道了，下次不会了。”

    她下次当然不会再用这招了。

    因为她已经清楚的知道，这招对陆霆逸没有用，他根本不吃眼泪这一套。

    不过，她今天怎么说都在陆霆逸面前留下了很深刻的印象吧？

    不管这个印象是好是坏，总归她肯定在他心里留下了不小的痕迹，这就值了。

    她拿出了包包里一直随身携带的小镜子，举起来看着镜子里自己的脸，眼睛里露出了疑惑。

    明明就很美啊！

    眼睛比容瑶的还大呢，鼻子比容瑶的还挺呢，连下巴都比容瑶更尖呢！

    为什么陆霆逸会对着一个她这样千娇百媚的大美人无动于衷呢？

    被人惦记个没完的陆霆逸，此刻坐在车里，一脸阴沉。

    他给陆霁朝打了电话：“三哥，你往容瑶公司送的什么人，我看你的面子，饶过她这一次，再有下次，我就直接找你岳父家杜家算账了！”

    电话那头的陆霁朝显然有点儿懵：“怎么了，发这么大火儿，我往容瑶公司送的人？什么人？”

    “你老婆的表妹！”

    “啊，你说雪初？她怎么了？她惹四弟妹不高兴了？”

    “跟容瑶没有关系，你把你们这个表妹带走，容瑶的公司不会要这种爱耍心机的人。”

    “耍心机？不可能！雪初不是这样的人，她天真单纯，才刚刚大学毕业，傻傻的，哪里有心机？”

    陆霆逸声音冷冰冰的：“你不信我？你是我亲哥，还是她亲哥？”

    “我不是不信你，而是我跟雪初接触的时间比你多多了，我很了解她啊！她真的不是那种心机深沉的女孩子，你说说，她一个刚出校门的女孩子，能有什么心机？你是误会她了吧？”

    陆霆逸听的烦躁，声音更冷了：“我现在知道，为什么咱爸给你们三个一样的启动资金，你的公司发展的最差劲了，原来是真的没有脑子！”

    “你——”

    陆霁朝话还没说完，陆霆逸就直接挂掉了电话。

    车里的气压因为他的凌厉而有些低，他周身都散发着一种森冷的气场，让人望而生畏。

    连跟了他这么多年的阿酒在这种时候都不敢吭声，更不敢去看他，只是默默的开车，尽可能的降低自己的存在感，以免被殃及池鱼。

    可是容瑶，不怕死的抱住了他，轻声唤他：“老公~”

    只是简单的两个字，只是简单的一个拥抱，却让陆霆逸的冰寒凌厉瞬间融化消失。

    他看向容瑶，轻声道歉：“对不起，我不知道三哥介绍来的人有问题，不该让她进你的公司的。”

    (本章完)

