    曾主任分配完任务，让大家等一下！

    然后出去了！

    没过多久，他又回来了，拿了一大沓的纸张进来！

    林枫一时间真的没猜透他在想干嘛！

    “大家都拿一下，每人两份！”

    林枫很快就拿到了两份表，一个是检查记录表，还有一份是～保密协议书。

    检查评分表这个林枫可以理解也觉得非常的有必要！

    但是这保密协议书是什么鬼？

    林枫确实不知道。

    怎么搞得好像神秘组织似的，检查还需要搞保密协议？

    一会是不是还得来个歃血为盟，滴血认亲？

    “那个评分表我就不用说了吧，大家检查的时候做好记录就行了。”

    “这个保密协议书大家好好看看，看完以后签名交给我就可以走了，明天开始，我们就下乡去检查！”

    曾主任说完就站起来看着大家！

    好像是在等待大家的发问！

    不过大多数的人问都不问，连看也都没看，估计都习惯了这样的做法！

    洋洋洒洒写下自己的名字就走了！

    潇洒！

    林枫这个毛头小子，没有过这样的经历，自然得看多两眼！

    保密协议，简单点说，就是在你去检查之前，不能对任何人说你是检查组成员，也不能告知任何人，而且你检查的所也不能让别人知道！

    这个林枫看完以后，也不以为然地写上了自己的名字！

    然后就大家各回各家各找各妈！

    晚上，林枫在宿舍看片！大片，手要伸进裤裆的那种！

    “他说风雨中……”

    电话响了，吓得自己一个激灵。

    一看，是个陌生的号。

    林枫不接，直接挂了！

    又打来了，还挺快，林枫接了！

    这里得说一说了，为了做好一条咸鱼！

    下班时间！陌生的电话，林枫第一次都是不接的！

    因为很怕有什么特殊的任务，被人找回去加班。

    如果他打二次，林枫就会接了，因为也怕真的有什么急事！

    如果不是什么急事，就可以借口说自己没空，在忙，刚都没时间接电话！

    很合理！

    “喂，你好！”林枫问道。

    “喂，你好啊，是林工吧，我是龙湾所的所长张龙泉。”

    对面非常的友好，说话非常的客气。

    “你好你好，张所，请问有什么事吗？”

    林枫有点吃惊，怎么是他，自己跟他好像没有任何的交集啊。

    “呵呵，那个林工啊，听说你明天也要下乡检查对吧。”张所小心翼翼问道！

    “这个……我好像不能说啊，张所！”

    林枫也不知道他怎么知道自己是检查组成员的。

    不是签了保密协议的？

    那谁把自己的消息泄露出去了呢。

    妈的真是醉了咯！

    “呵呵，林工，你检查的是哪个所啊…，能不能透露一下…”

    这张所，也不含糊了，直接开口问了！

    我去，还能这样的！

    “这个张所，我们签了保密协议的……所以我不能说！”

    林枫还是比较镇定的！

    “呵呵，这个我知道，但大家都那个是自己人嘛，你提前告知一下，我明天也可以让人安排你的中午休息啥的。”

    张所这话说到这份上了，林枫也招架不住了，直接回答说：

    “张所，真的不好意思，我真的不知道谁检查你们所。”

    “哦，好好好，那辛苦了，打扰你了就这样吧。”

    张所一听林枫这话，就挂了电话。

    看来听出了林枫不是检查他们所的言外之意。

    这些人，有时候，你不得不佩服他们的猜心思的技巧。

    林枫刚准备继续自己的愉悦之旅，电话又响了！

    挂了又响！

    “喂你好。”

    “你好，林工，你好啊，我是哪个太平所的所长李春华啊！”

    “李所，咋了呢。”林枫知道他也是为何而来了，看来今晚……

    “那个，林工啊，听说你们要下乡来检查啊，不知道那位领导来我们所指导工作啊。”

    “李所，这个我真的不能说，请你不要为难我啊！”

    林枫也是服了，这保密协议签署算是废了吧，全世界都知道了吧。

    “没有，没有，不敢让林工为难啊，其实没别的意思，就是如果是你过来我们所指导工作，我让人去接一下你，我这边所的路不好走啊，整个乡道都在修路啊。”

    李所这个说法，让林枫也是心头一热，真是太他妈的周到了。

    “李所，我应该我用不着了！”林枫回答。

    “呵呵，明白，那你忙，有机会一起恰饭，打麻将……”

    电话还没放下，又响起来了，这一次是认识的，自己的老所长，泗轮陈远芬！

    “陈所！”林枫还是接了！

    “呵呵，林枫，那个，在干嘛啊，有空没，出来喝两杯！”

    陈所也是比较谨慎！

    “陈所，我不喝酒的，那个是不是有什么事情啊！”

    “呵呵，听说你也是检查成员之一啊，恭喜啊，我就知道你是人才！”

    “陈所过奖了！”

    林枫知道反驳也没用了，检查组的名单估计都流传出去了，只是谁检查那个所，可能还没有传出去！

    “那个，明天来我们泗轮喝茶不！”

    陈所长的问法，比其他两个技高一筹，还是厉害啊！

    “呵呵，陈所这样说吧，我不就去了，谁去我也不知道！”

    陈所在呵呵之中挂了电话！

    ……

    接下来的一个小时！

    林动都不得安宁。

    说真的，林枫这一辈子甚至上辈子也没觉得自己这么重要过！

    一个个所长对自己恭敬有加，客气非凡，就因为自己是一个检查组员！

    真实感慨啊！

    有时候这个身份，就是一把尚方宝剑，随便都能震慑作用！

    你说这是怎么了。

    “他说风雨中……”

    又来了！

    林枫都想拿起来关机了！

    竟然是张颖雪的电话！

    只能接了！

    “啥事？”

    “林枫听说你入选公司的检查小组？”对面老是不可思议的语气！

    “怎么了吗？”

    林枫没否认，自己感觉全世界都知道了，那还否认个啥。

    “没有，你挺厉害……”

    这话但是说的小声！

    “你就是来表扬我的？”林枫知道不可能。

    “不是，那个，我以前附城所所长让我问你一下，你是不是……”

    “我不能说！”

    “连我都不能吗？”

    “不能的！”

    “好吧……你……你……你……”

    …………

    第二天，检查正式开始。

    出发前。

    曾杰副主任召集大家，比较友好地给大家交代了几句。

    “这次就辛苦大家了，不过我这边还要啰嗦一下，那就是每个人都一定要认真负责地查，实事求是的查，不得有任何的隐瞒虚假！

    因为我也不是三头六臂，也不可能每个所都去跟踪的，只能抽几个所去看看，所以全靠你们把关，特别是加益所，是我们公司最看重的所。”

    这看似是有的没的废话。

    但林枫听起来总觉得哪里不对。

    这曾主任水很深啊。

    好像有一个坑在等着自己跳一样。

    曾杰一看大家表情不太好看了，又多说了几句：

    “”对了，路途较远的几个乡镇所，可以申请入住当地宾馆，不用来回奔波，费用可以报销，我跟林总那边也说了的吧，到时候拿发票回来就行。”

    几个选到远距离所的几个人。

    心里终于有了一定的安慰，这也算是一笔小小的补偿了，公司住宿标准是250。

    你去住个80的小旅馆，还可以赚个170的。

    何况一般情况。

    你去检查，还用自己花钱住宿嘛。

    ....

