    “你就这么确定吗？”西门雪看着叶青问道。

    “当然！”叶青眉头一扬，说道：“再说了，现在我们判断对方是想袭击医院，那他们也不会在意我到什么地方去。”

    顿了顿，他又说道：“嗯……只要我离开医院就可以了，从那些脱离伏击队伍的敌人行径的路线来看，我想啊，我们这个对手还是会继续猛攻青忆集团的。”

    “为什么？”西门雪问道。

    “很简单，他们必须将我的注意力吸引过去，这样一来，他们在医院的行动成功人几率就更大了。”叶青眯着眼睛说道。

    随即，他又的目光又从西门雪、姜海露、江心和赫连梓琳的身上扫过后，这些可都是叶家的武者。

    至于说华娴珊，他直接跳过了，没办法，这丫头现在还真不能乱动的。

    西门雪看到叶青这样的表情，立马就问道：“需要我们做什么？”

    “我在想，不仅我要离开，你们也得离开。”叶青耸着肩说道。

    “你是想让爸单独在医院应对敌人吗？”西门雪沉吟着问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“如果不出意外的话，你们几个武者估计在敌人那里都是挂了号的，如果只是我离开的话，对方还敢不敢袭击医院，说真的，我也无法判断。”

    “所以你的意思是我们全走？”一旁赫连梓琳问道。

    “嗯！”叶青点了点对，虽然赫连梓琳的武道境界不高，只是虚空之境，但叶青也不知道对方来的人实力如何，如果也很低，那赫连梓琳在的话，他们恐怕也不太轻易出手吧？

    所以叶青得给敌人制造出手的机会啊！

    反正医院这里有老爸坐阵，绝对不可能出问题的。

    叶瑞可是叶家的秘密大杀器，外界并不知道他的存在，嗯……为了保密，他来医院那也是以诸葛梦保镖的身份来的，以他的实力，对方在没有大宗师的情况下，没有人能察觉得到他是一个武者，所以都只会认为他仅仅是一个强壮点的普通人而已，大概是一个退伍军人吧！

    显然，叶青并不认为这次袭击筑城的敌人中有大宗师存在，嗯……要是有大宗师的话，对方就不是用这种方式来算计他了，而是强行干掉他吧？

    有大宗师，就没必要费这么大的周章了。

    当然，大宗师没有，但小宗师怕是有几个的，甚至有可能有巅峰状态下的小宗师。

    对方既然是冲着叶青来的，自然得匹配一两个与他实力相当的小宗师。

    对方既然有巅峰小宗师，还搞出这么多事，原因无非是对方担心这样的实力不能干掉叶青，所以说如果将叶青的孩子抢到手中，那干掉叶青的几率就高多了。

    不得不手，这个对手为了提升干掉叶青的几率，还真是机关算尽。

    这时，叶青看着西门雪说道：“雪儿，你一会儿去青忆集团。”

    “你在青忆集团不是布置了重兵吗？”西门雪诧异的问道。

    叶青耸了耸肩，说道：“既然对方要袭击医院，要将我的目光从这里引开，那他们就会将动静搞大，所以我怀疑刚才这些从伏击队伍中脱离的人当中有小宗师级别的高手，如果有的话，那胡胜凯他们可就应付不来了，所以你必须过去坐阵，即便明知道对方只是佯攻，我们也不能掉以轻心，毕竟如果对方发现我们对青忆集团不管不顾，他们会立马佯攻变成真攻的。”

    “好，我明白了！”西门雪点头应道。

    叶青又看向了姜海露，说道：“海露，你去私享时光坐阵，嗯……再通知顺叔，让我们筑青会的小宗师也过去两到三个人，虽然说对方并不知道私享时光对我们家意味着什么，但我们该防备的还得防备，毕竟私享时光真的不能出事。”

    顿了顿，叶青又沉吟着问道：“海露，我们筑青会有多少筑基之境巅峰的武者在突破期？”

    “一共有六十多个人。”姜海叶雪点应了一声后，疑惑的问道：“怎么突然问起这个了？”

    叶青沉吟着说道：“我是在想这些人不像顺叔他们那样，已经让人关注上了，所以说一旦这些人中有人突破，就派几个长期驻私享时光。”

    “这个我倒是赞同的。”姜海露点了点头，说道：“虽然说阴武门在情报线上很厉害，但武者太少，私享时光的确需要一些小宗师秘密保护的。”

    “一定要确定忠诚，这才是最生要的。”叶青提醒着说道。

    “我心里有数。”姜海露点头应道。

    随即，叶青又看向江心，说道：“你和梓琳去香影集团。”

    “好！”江心点了点头，并没有问什么，嗯……叶青众女当中，她的执行力是最强的，只要是叶青安排的事情，她向来不会有异议。

    这也是因为她和叶青体质相融，两人心意相通，有很多事情，她不用问也能感觉出叶青的意思。

    这种感觉很神奇，但却真实的存在于两人之间。

    江心很清楚，今天她的任务很简单，那就是去香影集团走一趟，演一演戏，仅此而已。

    当然，她到了香影集团后，也会顺便将那些攻击者给收拾掉的。

    嗯……这完全没有问题，从叶青的分析来看，香影集团是对方真正意义上的佯攻，绝对不可能有高级别武者，搞不好啊，连筑基之境的武者都没有。

    安排晚之后，离叶青定的时间还有四十多分钟，所以大家坐在产房外面走廊的椅子上闲聊起来，没有人再提被袭的事情。

    一方面，叶青给了她们足够的自信，而另一方面，姜海露、杭依蓓等人都没有收到下头人汇报的信息，这说明局面还在掌控中，所以也没啥可担心的了。

    大家现在唯一要做的事情就是等待，嗯……等待护士就两个孩子洗干净后，大家就可以见到叶家这两个第三代中的大哥大和大姐大了。

    这时，钟梦露扭头看向叶青，说道：“对了，孩子都出生了，你这个当父亲的有没有想过给他们取什么名字啊？”

