    “我的天，韦神妖姬从skt的塔后面突袭进塔，再次斩获一个人头！”面对已经大杀特杀的妖姬，管泽元已经激动地挥舞起拳头来，然后故意说道：“这让skt怎么玩？”

    面对这个六分钟就已经三个人头在手的妖姬，管泽元实在是不知道skt该怎么玩，就算是大魔王也顶不住好吗？

    不然这一波妖姬也不会出现在这个位置了。

    “这波skt要出大事了呀。”看着管泽元这么激动，joker嘴角一抽，把话题重新引回到了下路上面，因为随着Bang的阵亡，lgd却并没有撤退的意思！

    反而在妖姬神头鬼脸偷掉烬以后，苏言的男枪开始在下路一塔和二塔之间断起了兵线，这让先前被逼出闪现跑回二塔下面的blank气坏了。

    “这人凭什么这么玩游戏？”

    可面对男枪这样的操作，半血的豹女又不敢上，因为他也不知道妖姬到底在没在男枪的旁边站着。

    因此出现在大屏幕上的一幅画面就很诡异了，一条下路硬生生完全被切割成了三个包围圈。

    tp下来的duke和wolf还在和Imp还有pyl纠缠在一起，而塔下的烬刚刚被韦神妖姬给偷死，然后就是苏言和Blank两个人隔着兵线相望。

    不过在解说看来，这一波明显就是lgd杀完烬，还想要对波比和塔姆下手，这种六分钟就直接开始五包二的越塔可把观众和解说吓坏了！

    “完辣，完辣，上头了！”

    “这一波lgd不会真要上头白给了吧！”

    “这怎么越啊，一个波比，一个塔姆，嗯越塔会出事的呀！”

    “这要真的越吗？”已经从妖姬大杀特杀的激动中冷静下来的管泽元看到这样一幕，也不由有所担心，“还是稳点吧，这波lgd虽然五个人都在，但想要越波比和塔姆是不是有点太冒险了吧！”

    说实话，这一波lgd五包二的越塔看起来成功率还是蛮大的，但是在解说眼中，更看重付出和收获的比值。

    毕竟lgd都这么大优势了，稍微稳一下，利用妖姬起飞的节奏无限配合男枪去进行抓人入侵完全可以慢慢积攒优势，而不是像这样直接杀完人还要五包二，一波搞个大的。

    很多时候比赛里出现大优势被翻盘的对局，就是因为一两波的决策失误，让对手抓到机会然后完成翻盘，因此在解说眼里，这一波lgd最好还是别越。

    但很可惜? 此时坐在比赛席上的苏言已经开始指挥了这一波越塔行动。

    “先杀塔姆！”

    有着男枪在一塔和二塔之间断兵线? duke和wolf两个人前脚交完闪现跑回塔下还来不及喘息一下，后面马润还有Imp和pyl三人就包了上来！

    顺便分享一个信息? 因为下来蹭了一个助攻和两个阵亡的小兵经验? 本来tp下来的五级大树已经变成了六级！

    而少吃了一波兵线的波比此时完全没有升六的可能性，因此这才是lgd敢做出这种决策的底牌！

    有六级的大树和没六级的波比? 凭什么不敢越？

    马润直接开出大招进塔，没有直接动手? 而是很细节的把wolf逼至墙角? 就像是要准备做坏事一样，然后q技能起手，击飞塔姆先手吸引塔的仇恨！

    而大树的出手让一直盯着lgd动作的duke也是反手开出w，然后按下e技能想要把大叔的顶开? 可刚刚按出去就扑了一个空? 大树已经对着塔姆释放了w！

    大树缩成一团，波比没了施法目标，duke瞬间原地捉急。

    四级的塔姆技能全交，Pyl牛头进塔只需跟上了一个q技能把塔姆锤飞，然后苏言和Imp两个各自交了一个技能? 半血的塔姆就直接阵亡！

    而这时候技能转好，再次隔墙w出来的韦神却对着波比释放了e技能? 金色的锁链犹如开了自动导航一样，稳稳的链住了波比。

    而塔下独活的duke看着转瞬之间? 队友就全部回了泉水，也自知这一波没有活下去的机会了? 反手就是按下闪现挣脱了妖姬的链子? 然后对着抗塔的大树丢出q技能? 想要砸中然后减速换掉一个人头！

    不过duke明显是想多了，波比前脚交出闪现靠近大树，一直盯着他的pyl同步交出了w技能，一双牛角直接顶飞了波比！

    而扛着塔的马润看到这样一幕，也是眉毛上扬，仅剩一丝血量的他带着笑容安全的走出了塔的攻击范围。

    而被牛头顶飞的波比，这一次技能全部用完，落地就被苏言盖下一个烟幂弹，在视野丢失中被Imp一枪带走！

    “66666666”

    “鲨疯了！！！”

    “skt就这？”

    “七分钟不到的时间，五个人头，skt这么菜？感觉比打fw还简单！”

    “芜湖，起飞！”

    .......

    skt的队伍语音。

    “阿西，你为什么不过来和我们一起？”面对雪上加霜的局势，心态已经产生了微妙变化的wolf挑着眉毛，急需找一个发泄口。

    而站在二塔看着他们阵亡的blank无疑是一个好发泄口，因此趁着还没复活，wolf直接开口指责打野为什么不过来救他们。

    “.......”对此，有些无语的blank瞪大了双眼，然后满脸无辜的说道：“对面一直进我野区，我怎么过来啊！”

    “你看这个男枪还有这个妖姬往着一站，我难道还能飞过来吗？”

    blank越说越气，想他这一把本来开局套路效果还不错，却因为莫名其妙的缘故导致他在野区节节败退，因此wolf一指责，他也是满肚子怨言。

    是不是出点问题，都要往打野身上甩啊！

    面对野辅之间的互相甩锅，这把真正的突破口faker眨了眨眼睛，尴尬了。

    本来这一波借着妖姬去游走得机会，他在中路也是稍微补了一下发育，至少在经验上补了一波兵回来，可是现在看看队友，faker突然觉得他好像亏大了。

    “啊....这.....”

    最终，在faker站出来安慰说他发育还可以，bang和duke也出来帮腔的情况下，blank和wolf两人的情绪稍微安稳了下来，继续投入到比赛。

    但对于skt来说，这一把比赛其实折磨才刚刚开始！

    虽然faker的沙皇在连续死亡了两次以后，吸取教训在中路稳了下来，并且在上一波妖姬支援的过程中，在中路还把等级追了回来，但是对于沙皇来说，等级虽然追了回来，但两边的经济差距却是越拉越大！

    .............

