    岛津久治五体投地拜见，一阵求饶，然而众人都不知道他说什么。

    然众人都好奇打量着岛津久治，便感到这人的脑袋光秃秃的，只有中间一个冲天小辫，真是奇特。

    好在秦王懂岛国语言，这来自于上一世的见识。

    秦王笑道：“若想活命，也不难。”

    秦军文武见到大王用岛国语言和岛津久治沟通，顿时敬畏。

    岛津久治大喜，“要活，要活。”

    秦王道：“要活命时，就当个‘日间’吧！”

    “啊？”岛津久治顿时菊花一紧，没想到秦王竟然好男风，不过他也是在国内见多识广，蓬蓬磕头，求道：“大王，贱民愿意服侍大王，但请不要日间，夜间行不行！”

    秦王肝胆俱裂，心说这他吗的啥跟啥，怒道：“掌嘴！”

    典韦和许褚便走了过去，噼里啪啦，一人也就一下的事情，岛津久治就翻白眼，嘴就被呼肿了。

    秦峰解释了一下‘日间’的含义，岛津久治和秦军文武，这才明白过来。

    岛津久治十分艰难的模样。

    秦峰笑道：“若肯投诚当‘日间’，保你荣华富贵，金钱大大滴。若是不然，就把小弟弟割下来塞到嘴里，再卖到罗马馆子里，不单日用还夜用。”

    饶是岛津久治拥有水中之鳄的凶名，也被吓的尿意频发，心说天狗奴已经够狠了，秦王更凶残，怪不得人家能够统治这么大的陆地。岛津久治有感于自己的凶残根本不及秦王的万一，便按照岛国的传统，向更加凶残的投降了。

    于是，秦王发下诏令，以远征东南诸岛为契机，成立海军部，孙策出任第一任海军大都督，周瑜、太史慈、甘宁为副都督，黄盖、程普、祖茂、韩当、陆逊、吕蒙、周泰、徐盛等皆为上将。

    秦王指出，东南诸岛上，有刁民，扰乱大海安宁，必须要收服。当时，东边海洋并无名称，秦王为海洋太平，因此赐名太平洋，又成立太平洋舰队。

    于是，由于秦王的太平之愿，世界上就有了太平洋。

    当时大秦太平洋舰队，规模极大，以远超罗马地中海舰队。

    太平洋舰队共计有混沌级战列舰四艘，海楼船五十艘，海斗舰二百余艘，海艨艟、运输舰数以千计。

    孙策即刻带领海军部成员，前往吴郡上海，整顿太平洋舰队，远征岛国。

    秦王又发下诏令，高度赞扬了保卫国家领土的袁绍等人，加封袁绍为钓鱼侯，赐凯旋回乡的殊荣。

    一年以来，一直未有战事的大秦水师，憋着一股劲，由于陆军战功赫赫，许多人都开始认为，水师已经没有什么用了，随时都有可能被裁军。现在终于找到了宣泄口，大秦海军上下一心，士气高昂，摩拳擦掌远征岛国。

     204年八月，大秦太平洋舰队出征了，海军已经海军陆战队共计十五万人，第一目标就是狗奴国。孙策领军，直扑后世的东京湾。

    而秦峰这边，依旧没有找到攻破成都的办法。

    刘备虽然顶住了秦峰的进攻，实则内心极端压抑，这来自于，全天下人都看了出来，秦王不灭蜀汉，是绝对不会退兵的。

    刘备每日都会来到城头，宣泄压抑的心情，“秦子进，除非你的兵马能够插上翅膀飞过去。我蜀汉上下一心，同心协力，就算是一只鸟都飞不过去。”

    秦王根本就懒得搭理蜀王，他在等待着远征军爬雪山过草地的消息。

    而这时候赵云、张辽、黄忠、马超、庞德率领的五万远征军将士，已经翻过了雪山。

    当时翻越大雪之困难，实乃秦军首遇，非战斗减员一千余人。但秦军不畏艰难，不畏牺牲的品质，让他们克服了重重的困难，征服了大雪山。

    大军翻越了海拔五千米以上的高山，开创了秦军军事史的第一次，也开创了世界军事史上的第一次。

    然而，随着远征军翻过大雪山，远征军的后勤补给，也告中断。从这一刻起，直到穿越草地再次回到西川，五万远征军，只能靠自己来获得补给了。

    俗话说兵马未动粮草先行，因此，赵云他们下了雪山后的第一件事情，就是寻找补给。

    大雪山北侧，完全就是后世里的西高原了。现在这个年月，秦军想要得到物资补给，可没那么容易。

    好在，赵云过大雪山前，找到了两位翻译。这两位翻译是兄弟二人，哥哥叫雄大，弟弟叫雄二，皆来自西川商人家中。他们经常和西部高原的人做生意，因此会说当地话。

    川人称呼西部高原人为尼池人。

    赵云作为主帅，带领部众下了雪山，就命令安营扎寨，进行修正。

    当时秦军过雪山后的情况，十分艰难。没有帐篷，没有盔甲，只有随身的兵器还有三日的粮食。

    要说秦军装备，在这个时代，绝对是世界级NO.1。但为了翻越雪山，秦军不得不舍弃太多装备。

    赵云、张辽、黄忠、马超、庞德五人开会。

    “需要帐篷，马匹，粮食……。”

    赵云这时候就向雄大雄二看去。

    雄大心领神会，立刻道：“将军，尼池人分四个部落，分别是赛族人、穆族人、顿族人、东族人。这四族人生活十分贫苦，根本无法和我族相比，但领主和农奴主，却是富可敌国。这些人生活奢侈，贪婪财富，只要拿出足够的黄金，一定能够购买到我军需要的物资。”

    稍后，随着雄二的描述，赵云他们也就知道，尼池人的社会形态，处于农奴制度。

    尼池人的领主和农奴主，随意残害和剥削农奴。农奴往往稍有小错，就被砍手砍脚挖眼。农奴往往住在主人的马棚牛棚里，一生都在苦工。农奴制下农奴的悲惨生活及农奴主的惨无人道，再一次以事实证明了这是人类历史上最为黑暗的制度。

    赵云他们极为震惊，于农奴主相比，士族都可以是圣人了。

    这时，副将走了进来，道：“将军，两千斤黄金已经聚拢完毕，一两都不少。”

    爬雪山前，这些黄金储备都分在单兵身上，现在聚拢了起来。

    “没想到尼池人这里竟然是这样的一种情况。”赵云叹了口气，道：“与尼池人的交易，就要靠二位了。”

    雄大立刻道：“将军放心，这里距离穆族人的地方最近。我们先准备好礼物去拜访穆族领主，说明大军的来意，再行交易。”

    赵云颇为认同雄大的看法。

    就在这时，先前派出去的斥候，有人回来了，“报……，将军，北面发现一支尼池人的军队，正在向我军靠近！”

    “有多少人？”赵云问道。

    “有一千多人，但在其后三十里，还有五万规模的军队。”

    少数前锋在前，大军在后，赵云顿时心生警觉，