    “喂，你们对我的家人，都做了什么啊！？”

    一个身穿粉色羽衣，戴着墨镜的男人邪笑而立。

    不是多弗朗明哥，还有谁！？

    而缇娜见状，顿时俏脸微变。

    贝加庞克战桃丸等人，也脸色一凝。

    “多弗朗明哥！？”

    事实上，到了现在，他们也已经猜测出了琵卡和维尔戈的身份。

    毫无疑问，维尔戈既然是海军卧底，那么极大可能是海贼派来的。

    而琵卡，则是堂吉诃德家族的最高干部之一。

    那么两人勾结，也就意味着，两人背后的，正是王下七武海之一的多弗朗明哥！

    但让他们万万没有想到的是，多弗朗明哥，竟然这么快就出现在他们面前！

    倒是夏修见状，并没有太过奇怪。

    皆因他早就知道了琵卡和维尔戈的身份。

    而多弗朗明哥会出现的情形，他也同样一点都不感到奇怪。

    因为庞克哈萨德距离堂吉诃德总部所在的德雷斯罗萨，并不算太远。

    原著中，多弗朗明哥也是在很短的时间里面，就从德雷斯罗萨赶到庞克哈萨德。

    现在显然也是一样。

    而此时的多弗朗明哥，看着沉睡不行的琵卡，维尔戈，以及凯撒库朗三人，脸上看似邪笑，实则已经暴露起来，额头上露出青筋。

    他同样万万没有想到，这里的情况竟然会演变成这样的结果！

    无论是凯撒库朗，还是琵卡，维尔戈，竟然都被夏修等人击溃了！

    意识到这一点，多弗朗明哥除了愤怒之外，也暗松了一口气。

    还好他当机立断赶了过来，要不然的话，后果就严重了。

    如果琵卡三人被带到海军本部的话，对他来说，绝对是一个大麻烦。

    他固然能够以王下七武海的身份，要求海军释放琵卡，但维尔戈和凯撒库朗就有些困难了。

    因为他们一个是海军卧底，一个背叛了世界政府，还试图加害贝加庞克，这样的身份，可能海军不会给他面子。

    而现在及时赶来，自然避免这样的麻烦发生。

    想到这里，多弗朗明哥看向了夏修。

    “蒙奇D夏修.....你很好。”

    “你应该知道我是谁了吧？”

    “这两个都是我的人，把他们放了吧。”

    他直接让夏修放掉琵卡和维尔戈。

    至于凯撒库朗，当然也是要救的，但不用太着急，先要回琵卡和维尔戈再说。

    缇娜闻言，顿时俏脸一沉。

    她瞬间意识到，多弗朗明哥这是仗着王下七武海的身份要人了。

    随即她来到夏修身边，悄悄耳语几句，怕夏修不认识多弗朗明哥。

    而夏修，怎么会不认识多弗朗明哥这位，在海贼里面颇有人气的反派角色呢？

    不过他还是装作听了缇娜解释，才恍然的样子。

    “夏修，现在怎么办？”

    随后见夏修明白了多弗朗明哥的身份，缇娜随即询问道。

    夏修看向了多弗朗明哥，道：“原来是鼎鼎大名的王下七武海，多弗朗明哥啊。”

    他语气揶揄。

    多弗朗明哥顿时眉头一皱，隐约觉得有些不妙。

    果不其然。

    只听夏修又道：“不过就算是王下七武海，也不能够违抗海军的规定。”

    随即他指向维尔戈和琵卡。

    “这两个家伙，一个是海军卧底，一个试图攻击我们。”

    “这样的罪行，肯定是要交给战国元帅处理的。”

    “而这里的情况，我也已经上报了，你有什么话，到时候跟战国说就行了。”

    听到这话，多弗朗明哥顿时一愣。

    缇娜也不禁为之一呆。

    她倒不是畏惧多弗朗明哥，主要是因为对方名头太大了，而王下七武海和海军也属于合作关系，所以她才询问夏修的意见。

    但没有想到的是，夏修一点面子都不给多弗朗明哥，就直接拒绝了对方放人的要求！

    这一刻，多弗朗明哥回过神来，看着夏修，忽然不说话了，只是其额上显露的青筋，有越来越多的趋势。

    现场的气氛，骤然一凝。

    战桃丸等人感受到不对劲，连忙将贝加庞克护在了身后。

    “咈咈咈咈咈……”

    忽然间，多弗朗明哥发出了标志性的邪笑声。

    最后，他甚至近乎癫狂的狂笑起来。

    但某一瞬间，他又笑声一止，狞声道：“不愧是海军英雄卡普的侄子！”

    “真是闻名不如见面。”

    “既然如此，我也没什么好说的了。”

    “那就，手下见真章吧！”

    这样说着，多弗朗明哥身影一晃，忽然分出了一个分身。

    正是影骑线！

    不过影骑线出现之后，却并没有向夏修攻去，而是头颅一颤，化为丝线冲天而起。

    “嗯！？”

    缇娜见状，顿时一惊。

    多弗朗明哥，明显是要动手的样子了。

    但为什么他没有攻过来，而是释放分身，将丝线射向高空呢？

    战桃丸和贝加庞克等人显然也有同样的疑惑，不禁为之一怔。

    不过很快，他们就知道了答案。

    只见影骑线分出的丝线冲向高空之后，忽然如同天女散花般分散开来，随即呈现一个伞形，遮天蔽日的覆盖下来。

    其范围之广，赫然覆盖了整个岛屿！

    看到这样一幕，缇娜等人顿时脸色一沉，大感不妙起来。

    夏修却是哑然一笑。

    又来这一招。

    毫无疑问，多弗朗明哥这是打算灭口了。

    软的不行，所以他打算来硬的了。

    ……

    另一边。

    海军本部，元帅办公室。

    战国皱着眉头，有些焦急的踱步起来。

    就在刚才，他接到了夏修的汇报。

    而汇报的，自然是凯撒库朗背叛，维尔戈是海军卧底，并且琵卡袭击他们的情形。

    得知这个情况，战国也不禁脸色微变起来。

    牵扯到一位王下七武海，这可不是小事。

    他当即调派两名精英中将过去，将维尔戈和琵卡，还有凯撒库朗三人押送回来，然后再跟多弗朗明哥谈判。

    但刚刚安排好，他正想打电话跟夏修说这件事，电话却突然打不通了！

    紧接着，战国连打三次，却还是打不通，他马上就意识到，夏修那边，极有可能又发生什么事了。

    而正在战国一筹莫展的时候，忽然间，电话虫又响起。

    战国一喜，下意识接起电话。

    “喂，战国，我这边任务搞定了，现在回去。”

    “对了，夏修那个小子那边怎么样了，那个什么庞克岛，他都去了快一年了吧？”

    听到对面的话语声，战国顿时一呆。

    打来电话的，不是夏修，而是卡普！

    ------

