    第64章，引狼入室

    蘅毅是连夜走的，他找到白茶的时候，白茶都快打呼噜了。

    赶紧起来，收拾收拾，驾驶马车前往普益县。

    蘅毅没成过亲，压根不知道嫁衣、凤冠霞帔怎么买？只能去找有经验的和泓。

    晚上赶马车慢，蘅毅就问白茶。

    “去成衣铺问问？”

    “先去找和泓。”

    两个也是啥也不知道的人,完全说不到一处去。

    慢慢悠悠到了普益县，天还没亮。

    在城门口等着城门开。

    两个人靠着马车壁打盹。

    “让开让开！”

    听到疾喝声，白茶吓的一激灵。

    看着那些疾驰过来的人穿着盔甲，忙跳下马车把马车牵到一边去。

    蘅毅掀开马车帘子，看着为首的人跳下马，“卫灵关八百里急报,到普益县补给,开城门。”

    为首的将领摇晃着手中的旗子。

    很快城门开了。

    两人说了几句，一行人进城去。

    蘅毅慢慢的放下马车帘子。

    他只是眉头微蹙。

    “蘅爷，要打战了！”白茶道。

    “怎么说？”蘅毅问。

    “那个旗子是敌国来侵，边疆已经有城破，才会八百里加急出现。”

    “……”

    蘅毅沉默。

    他手微微握拳后又慢慢松开。

    “进城吧！”

    “哦，好！”

    白茶心不在焉应了一声后，才驾驶马车进城。

    “白茶，我从未问过你，你从哪里来？”

    “……”

    白茶闻言一愣。

    好一会后才说道，“我早年是镇国公府世子爷身边的小厮,国公府被炒,主子全部发配苦寒之地,奴才发卖……”

    “我们这些贴身奴才知道的太多,很多人不想我们活着。”

    “……”

    蘅毅默。

    他没有想过白茶的来历，也没有问过。

    一来是不关心，二来是觉得没必要。

    “你以后什么打算？”蘅毅问。

    白茶看向蘅毅。

    “蘅爷？”

    “如果我给你弄个自由身，你有什么打算？你是会武功的吧！”

    “吁！”白茶让马车停下来。

    错愕、震惊的看着蘅毅。

    “我没办法给你很多钱,但我可以带着你进山猎只老虎，冯家人有些路子,冯老爷是个阔绰的人，他会给笔银子，还有办法帮你弄个身份。”

    “……”

    白茶看着蘅毅。

    他说真的一直没看明白过蘅毅。

    蘅毅不傻，但是他这个人没什么目标，活的也浑浑噩噩。

    但跟在韩巧身边，韩巧教女儿的时候，他就听着，慢慢的也学到点，人也渐渐清灵起来。

    他刚刚看白茶懂很多，都是他不懂的。

    他猜测白茶身世不简单。

    这三年，白茶从未显露分毫，也没有看不起他，更没有糊弄过他。

    他想白茶应该有一番自己的作为。

    跟着他屈才了。

    “蘅爷……”

    “先去看看嫁衣这些，然后我们去一趟冯家，我可以帮忙带路，冯老爷会安排好猎虎的人手。”

    白茶微微颔首。

    “蘅爷，小的……”

    “走吧。”

    “是！”

    先到了和家。

    和泓买下的宅子还算大，只是开门的是个漂亮的小姑娘，又娇又俏,笑眯眯的跟白茶打招呼，又看向蘅毅。

    “快进来呀,我去喊姐姐、姐夫！”

    “……”

    “？”

    白茶无语。

    蘅毅不解。

    和泓很快出来，“蘅大哥，你怎么来了？”

    “过来找你有点事。”

    “快请坐。”

    蘅毅发现和泓这宅院里，不止有婆子，还有端茶的丫鬟和一个小厮。

    蘅毅没有多问那个漂亮的小姑娘是谁？

    “我想给阿巧姐买嫁衣、凤冠霞帔。”

    和泓笑道，“那我知晓那里有卖成品，价格合适，东西不错。”

    “那走吧。”

    和泓立即起身，让小丫鬟和赵欢娘说一声。

    “姐夫，你们要去哪里？”

    和泓看着跑过来的赵云娘，“出去一趟。”

    赵云娘还想说点什么。

    和泓转身走了，根本不搭理她。

    她站在原地噘噘嘴，扭身去找堂姐赵欢娘。

    “你见到那蘅毅了？”赵欢娘歪在椅子上问。

    整个人恹恹的，没什么精神。

    一双眸子阴沉沉的，有些渗人。

    “看见了。”

    “中意吗？”赵欢娘看向赵云娘。

    赵云娘红着脸点头。

    她偷偷看一眼赵云娘，没说她其实更中意姐夫和泓。

    那蘅毅冷着脸，多看她一眼都不曾。

    完全没有姐夫的温柔和善。

    也没姐夫长得英俊会体贴人。

    赵欢娘嗤笑一声，“我知道了，你出去吧。”

    “哦！”

    赵云娘出屋子后，赵欢娘才慢慢吞吞看向门口，眼眸里都是恨意。

    她恨蘅毅、恨韩氏，如果他们不成亲，不到县城，和泓就不会知晓她把银子拿回娘家了。

    就不会与她生了嫌隙，更不会害她失去丈夫的爱，还没了孩子。

    她过的如此不幸福，凭什么他们可以幸福？

    蘅毅被和泓带着到了成衣铺。

    说明来意后，掌柜领着他们上二楼，二楼的架子上挂着几套嫁衣，凤冠、霞帔都是对称的。

    “这件嫁衣绣娘绣了两个月，绣功精细……”

    掌柜介绍了每一套的价格。

    最贵的那套凤冠霞帔拢共要一百三十两，蘅毅却没看上，他看上了另外一套一百一十两，因为那套颜色更红、更正，新郎服也是大红色，更配。

    他看着更喜欢。

    也更适合纤瘦的韩巧。

    “我要这套！”

    “这边会亲自上门给新娘子量尺寸，送上最合身的嫁衣。”

    “嗯！”

    蘅毅满意的点点头。

    和泓看向蘅毅。

    他想到自己和赵欢娘成亲的时候，是否有这般欢喜、期待过？或者亲自选嫁衣、凤冠霞帔、盖头这些？

    答案是没有。

    一百多两的嫁衣，都可以在县城换一套宅子，他是否舍得？

    曾经的他或许眉头都不会蹙一下，那今时今日的他呢？

    和泓扪心自问。

    他不会。

    因为没有根基、没有靠山赚钱太难了。

    出了成衣铺，蘅毅请和泓、白茶一起去吃东西。

    “去吃小笼包、馄饨吧。”

    和泓有些意外。

    曾经的蘅毅可从不会提任何要求，不管做什么吃什么，都没有任何意见。

    但今日……

    和泓打量着蘅毅，发现他穿了新衣服，整个人不像早时候那么冷漠不可靠近，随和、从容、淡然。

    精神头是他从未见过的好。

    (本章完)

