    洛丹伦王宫的花园中，一个十六岁的少年正在尽情的挥洒汗水，赤裸着上身专心致志的练习着剑术。

    和很多少年使用木剑练习不同，他手中拿着的是一柄真正的铁质大剑。

    虽然在他这个年纪，想顺畅的舞动它还比较吃力，但是他仍坚持不辍。他从把自己当做普通的孩子看待，因为他知道，为了自己的国家，必须坚强起来，虽然身边没有任何一个人苛求过他。

    阳光照在他的身上，细密的汗珠使他就像是涂了层油，尽管肌肉尚在发育之中，但还能看得出来很结实。

    就在他锻炼自己的过程中，一个要小得多的男孩快步跑了过来。

    “瓦里安，我就知道你在这里。你还有闲心练剑，前面的热闹都让你错过了。”

    听到后进来的孩子吵闹，年轻的瓦里安呼地放下了剑，抓了一把棕黑色的长发。

    “阿尔萨斯，是南方又传过来战报了吗？我们的军队又收复了哪里？”

    寄人篱下的生活并不美好，也多亏洛丹伦的王宫中有这么一位比自己小了六岁的王子，阿尔萨斯活跃跳脱的性格，让瓦里安的生活才不至于那么灰暗。

    “那倒没有，洛萨元帅之前不是说这次就是和兽人最后决战了吗，要是传来消息，战争估计也就结束了。”

    听到这样的答案之后，瓦里安有些失望，重新拿起剑还向阿尔萨斯发出了邀请。

    “阿尔萨斯，你也拿把木剑跟我一起锻炼吧。一周前兽人围攻洛丹伦的事，让我想起了我的故乡。我真是太恨自己的弱小了，不能上战场抗击兽人！”

    瓦里安的话让阿尔萨斯深以为然，一周前的战斗形势确实危险，他的父亲都亲自去指挥战斗了。

    虽然只有十岁，但阿尔萨斯相信永远不会忘记，两年前瓦里安刚来到洛丹伦时的样子，那时的瓦里安无时无刻都在表情凝重，还常常在夜里惊醒。这样的情况直到两个月之后，才有所好转。

    阿尔萨斯点了点头，回身就要去找自己的木剑，但是他突然想到自己分明是有事情要和瓦里安说。

    “你非要岔开话题，我是说前面发生了新鲜事，父亲接见了一群巨魔！”

    本来将要挥起来的剑，因为阿尔萨斯的一句话，让瓦里安险些闪了腰，但是瓦里安显然顾不上这些。

    “泰瑞纳斯陛下接见了一群巨魔？！”

    瓦里安从来没有见过巨魔，但是从洛萨的口中他听过不少有关巨魔的传说，比如他们粗鄙野蛮，肮脏丑陋，还有着吃人的恐怖习俗。泰瑞纳斯国王怎么会接见这样的家伙？

    “他们是正在东威尔德地区作乱的阿曼尼巨魔吗？”

    瓦里安也不是一直两耳不闻窗外事，对于战争的细节是有所了解的，知道兽人联合了阿曼尼一起对付联盟。

    这时轮到阿尔萨斯得意了。

    “不是，要是那些肮脏的巨魔，还算什么新鲜事。

    这些巨魔是海上来的，叫什么……赞达拉巨魔，他们不止一点也不脏，穿的还特别漂亮。而且还懂我们的语言，我在侧门那里都看到了。

    而且我还听说，他们是来帮我们对付敌人的！”

    这下真的是把瓦里安的好奇心给勾起来了，站在他们这一方，会说通用语的文明巨魔，得是个什么样子？

    “现在他们还在前面吗？”

    阿尔萨斯摇了摇头。

    “会面已经结束了，不过他们并没有离开洛丹伦。他们被父亲安排在了王宫边的馆驿里，你想出去看看吗？

    如果你要是想去看的话，我建议你最好还是远远的看两眼了算了。毕竟还不知道，他们会不会也像传说的那样吃小孩。”

    瓦里安被阿尔萨斯说乐了，虽然两个孩子的关系很好。但有时瓦里安真觉得对方到底是小孩子，很多想法都太幼稚，和自己没有共同语言。

    这里是洛丹伦，就算这些巨魔真的还有这样的陋习，泰瑞纳斯陛下岂能容忍他们胡作非为？

    不过这些瓦里安都没有和阿尔萨斯讲，对方才十岁，就算是和他说也说不明白。

    放下了手中的剑，瓦里安决定先屋里洗个澡，换一身干净的衣服。至于要不要去看那些特别的巨魔，想想再说吧。

    自从洛萨元帅带兵离开洛丹伦之后，承担起他监护人职责的，就变成了阿隆索斯·法奥大主教。

    一开始大主教对待自己还是很和蔼宽容的，但是最近半年时间里，瓦里安发现大主教对自己越来越严格了。虽然态度还是一如既往的和蔼亲切，但是现在就连自己一个人外出，都会受到对方语重心长的责备。

    尽管法奥从未对瓦里安说过一句重话，但是这样一位德高望重的长者，花半小时甚至更长的时间来规劝，总是让瓦里安大为吃不消。

    但是这些到底敌不过少年心性，瓦里安其实也就犹豫了十分钟，便换了一身干净朴素的衣服，偷偷的溜出了王宫。

    在洛丹伦住了两年的时间，瓦里安当然知道接待外国人员的馆驿在哪里。

    在瓦里安的脑海里，对于巨魔是没有概念的。他只是从洛萨的口中得知有关巨魔的一鳞半爪，于是瓦里安就把他心中最仇视的兽人的形象套在了巨魔身上，然后再极度的扭曲狰狞的加工一番，就成为了他心里巨魔的形象。

    所以瓦里安真的无法想象，他心底里的怪物要是穿上漂亮的衣服，该是怎么一副模样。

    也是瓦里安运气好，他到达馆驿附近的时候，正好看到了尼布尔与馆驿的管理人员交涉。

    正常来说瓦里安是看不到这些外来客的，泰瑞纳斯无论如何也不可能让巨魔上街自由活动，那势必会造成民众的恐慌。

    巨魔们出不来馆驿，瓦里安又不可能进入馆驿当中，只能说好巧不巧，碰到了尼布尔在门口与管理人员交谈。

    现在的尼布尔，几乎可以无障碍使用通用语交流了。虽然很清楚自己不能随便外出，但是尼布尔真的对人族社会充满了好奇。

    其实岂止是尼布尔一人好奇，所有巨魔们都好奇，得是一个什么样的社会，能够培养出老师/都护这样了不起的人？

    可是又不能外出，尼布尔在又强调了一遍纪律之后，想出了一个折中的方案。那就是委托管理人员，帮忙买一些洛丹伦集市上的商品，给大伙开开眼界。

    尼布尔的这个方案，获得了大家的一致赞同，接着就是三三两两的开始凑钱。

    随着塔纳利斯黄金产量的提升，大家手里渐渐也都有了钱。

    瀚海都护制定的，士兵每餐的伙食标准是5枚银币，战时每餐是8枚。上到尼布尔、布莱德，下到普通士兵统一标准。

    习惯了长期饥饿的沙地巨魔，一开始都还报复性质的敞开了吃，但是时间一长又下意识的开始了节俭，很多时候每餐根本花不了那么多，基本上每个月餐费都会有剩余。

    对于这些钱，大家讨论后决定用来在每月底改善伙食，或者是当做零用钱平均发下去。因此现在这些士兵，几乎每人口袋里都有个三五枚金币。

    当尼布尔带着凑到的钱找到管理人员的时候，对方一开始还很害怕的。但是当见到尼布尔用流利的通用语和自己交谈，表明要求之后又拿出了钱，管理人员终于没有那么紧张了。

    迟疑的接过钱后，管理人员表示这件事需要报告给上级，尼布尔点点头表示理解，转身就回到了馆驿以内。

    这一切都被远处的瓦里安看在眼里，看清楚尼布尔的模样之后，他先是心里念叨了一句：

    ‘原来巨魔就长成这个样子。’

    随即瓦里安心中又无比的失望，因为尼布尔的形象和他心目中的怪物相去甚远。但是紧接着看到尼布尔礼貌的和管理人员交谈，似乎又拿出了些钱，瓦里安又生出了第二个想法：

    “看起来巨魔和人的差别并不大嘛，为什么在洛萨元帅嘴里巨魔那么可怕？”

    尼布尔回到馆驿，也就消失在了瓦里安的视野中。这位年轻的王子自觉没有继续留在这儿的必要，就这样带着三分失望、五分疑惑和两分思索转身往回走。

    可就在此时，瓦里安的身后浮现出一个若有若无的人影，正伸出双手朝着瓦里安的后颈抓去！

    ……

