    

    半个月后。

    曹安从棋梦房间中，悠然的走了出来。

    背后一道幽怨的目光。

    这个男人简直不是人。

    她的神体差点都崩溃了。

    “休息吧，小宝贝。”

    “哼，滚出去。”

    曹安关上门。

    棋梦小嘴抿了抿，眼中的幽怨逐渐消散，化为浓浓的甜蜜。

    她现在最感谢的就是曹安棋局对弈赢了她。

    要不然她就是唐三的女人。

    她现在感觉唐三就是伪君子。

    还是曹安好。

    曹安光明正大，一切都很直爽。

    反而唐三，转弯抹角，虚伪的很。

    她闭上眼睛，小脑袋蹭了蹭，彻底睡着了。

    ……

    曹安走出房间。

    这时，门口传来一阵惊呼。

    “比比东，你怎么伤成这样，你怎么了？”

    “教皇冕下，你的身体。”

    “哇，好惨的女人。”

    枪神弟子司徒甜吐了吐小舌头，很是调皮。

    她视线中，比比东已经狼狈不堪。

    而且只剩半口气。

    绝美的容颜之上，两道伤痕。

    还有她的身体，半个手臂都要断了。

    背后晶莹剔透的三根蛛腿，折断两根。

    这蛛腿，就是她身体的一部分。

    折断之时，痛彻心扉。

    “噗……”

    比比东小嘴一张，就是一口鲜血。

    这一路上，她奔行半个月。

    不知道吐了多少血。

    但她心中一直有一个信念。

    一定要见到曹安。

    她的眼睛，双目早就模糊了。

    里面不知道被血液侵染多少次。

    “曹安，在哪？”

    “在里面，你怎么会这样，快疗伤。”

    “快去救雪儿，别管我，快去，雪儿有危险。”

    比比东推了鹤熙一下。

    “噗……”

    这一下，她一口鲜血直接吐了三丈之远。

    最后一滴都落在了曹安嘴上。

    心疼的感觉。

    东儿血液中，充斥着不甘。

    “九彩生命塔，第九魂技：生命复苏。”

    嘭。

    见到曹安，比比东双膝重重跪在地上。

    一瞬间，她原本不算雪白的膝盖，通红。

    她可怜的神情。

    小嘴一撇，泪水奔涌而下。

    “曹安，你快去救救雪儿，求你了。”

    “曹安，你快去救救雪儿。”

    比比东哭喊着跪倒在曹安身前。

    曹安半跪着，搀扶住了她。

    “你怎么这样，先疗伤，没事的，都没事的。”

    曹安抚摸着她的秀发。

    比比东一头倒在他怀里。

    听见曹安这句话，她的心已经没有任何支撑了。

    九彩生命塔之上，流转闪过。

    把比比东包裹起来，治愈着她身上的内伤、外伤、灵魂伤势。

    比比东正在快速恢复。

    司徒甜看见这一幕，眼睛一亮。

    “你是双生武魂吗？”

    然而曹安根本没有搭理她。

    他现在根本没有时间管这个小屁孩。

    不大点的样子。

    真以为自己很厉害呢？

    曹安把比比东抱起，朝着二楼走去。

    每走一步，他身上的气息都阴冷一分。

    千仞雪有危险。

    比比东受伤。

    到底是谁？

    真是好胆。

    曹安感受着怀中的可怜儿，心都在一颤一颤的。

    这是曹安第一次这么心疼的比比东。

    之前从来没有如此撕心裂肺过。

    哪怕是拥有完美无缺的她的时候。

    “曹安生气了。”

    “后果很严重，我感觉这次他都不会动用我和彦。”

    鹤熙出声。

    曹安身上的戾气，现在整个棋神阁都可以感受的到。

    是一股君临天下的帝王之气。

    曹安这一次复仇，足以血染江河。

    “嗯，我感觉他的气息正在一点一点的上升。”

    彦也缓缓点头。

    至于旁边的云韵、纳兰嫣然就很是好奇。

    这两人除了是曹安的女人，还有被的身份吗？

    为什么她们什么时候都是有恃无恐的样子？

    难道她们在这个世界就是无敌的？

    这么强大？

    二楼房间中。

    曹安把比比东放在床上。

    此时的她已经恢复如初，正在熟睡着。

    小嘴微张，攥着曹安的衣袖，十分紧。

    曹安摸了摸酒红色头发，苦闷一笑。

    “对不起，是我回去晚了，让你受苦了。”

    “东儿，傻样。”

    曹安在她小嘴上吻了一下，给她盖好被子。

    “武魂殿，救雪儿，快去。”

    比比东轻呼着。

    她的眼睛无比沉重，都睁不开。

    “你放心，如果不让雪儿平安归来，我都没脸见你了。”

    “休息，等你醒来的时候，雪儿就在你面前。”

    曹安在她眉心上一吻，比比东彻底睡着了。

    曹安站起身，转过身之时。

    神色彻底变了。

    那人在武魂殿。

    轰——

    空间一震。

    天使武魂浮现，曹安直接飞了出去。

    他倒要看看，这一次的对手是谁？

    真是狂妄，都大到武魂殿家门口去了？

    还抓了千仞雪。

    她们是不知道死字怎么写的吗？

    棋神阁中。

    “曹安，出发了。”

    “云韵，我们走，彦，你在这里守着。”

    “好。”

    彦答应一声。

    反正不管在哪里，只有她和鹤熙只存在一人，就是绝对的安全领域。

    随后鹤熙、云韵也凌空飞起，朝着曹安追去。

    司徒甜在后面看着，小嘴都张了起来。

    一米三的身段，看着就像一个不成熟的小孩子。

    “哇，都会飞啊，我也去看看。”

    说着，她竟然也飞了起来，紧随其后。

    棋神阁中，陷入久违的安静，却也十分肃静。

    ……

    武魂城。

    武魂城中平民们依旧过着每一天的生活。

    但是武魂殿可不同往日。

    今日的武魂殿，没有一丁点人流动的气息。

    教皇殿中。

    一个倾国倾城的女子坐在教皇位上。

    修长的大腿微微翘着。

    气质出尘。

    还有她一头长发披散而下。

    竟带着微微妖气。

    “放开我。”

    一声娇喝。

    千仞雪被捆在教皇殿中央，一根绳子拴着她的腿，倒立。

    “聒噪，老实一会，不行吗？”

    啪。

    白娥一鞭子抽了出去，直接打在千仞雪脸上。

    顿时她白嫩的小脸上，肿起一道红印。

    鞭子擦着她的肩膀滑过。

    顿时血肉模糊。

    “啊……”

    一声撕心裂肺的嚎叫，千仞雪眼睛以肉眼可见的速度充血。

    她身躯颤抖着。

    这是她第一道伤痕。

    曹安迟迟不来，白娥的耐心已经快要没了。

    “你……混蛋，我曹安哥哥来，会杀了你呢！”

    “曹安？曹安哥哥？呵。”

    “你欠揍吗？”

    啪啪。

    白娥又是两鞭子闪电而出。

    眨眼间，千仞雪皮开肉绽，少主服饰瞬间破碎。

    露出血色的皮肤。

    这一鞭子下去，以她的魂力根本受不了。

    这时白娥笑了。

    “呦，好漂亮的身躯，我要破坏你。”        

