    “赵红，你还是赶紧走吧，这地方真不适合你过来。”周围邻居有知道情况的，不禁劝说一句。

    赵红不舍的又看了眼曾经生活了好几年的地方，耳边是陆母歇斯底里的咒骂，不得已，她只能转身离开。

    ……

    “今天天气不错，小城子和小白也吃饱喝足了，我看不如抱两个孩子在附近转转，丽姝说多晒晒太阳，有助于那个什么的吸收。”

    李秀兰看着一个劲儿指着外面的小城子，同赵秋月提议道。

    自从天渐渐暖和起来，两个孩子被抱出去两次之后，心是彻底野了，尤其小城子，时不时就要闹上一场。

    午后阳光正好，李秀兰和赵秋月开始给两个小家伙穿衣服戴帽子围巾。

    快七个月的小孩子，已经很能明白事了，知道要出去，两个小家伙兴奋的小腿小手一阵乱动，嘴里还不时嗯嗯啊啊的叫着。

    因为抱着孩子，李秀兰和赵秋月也不走远，只在家附近转转。

    赵红被陆家赶出来之后，不想回租住的房子里，寻了一个方向，开始漫无目的的朝前走去。

    不知走了多久，路过一处小亭子时，正准备过去坐一会儿，突然看见不远处有两个抱着孩子的女人迎面过来。

    一开始她并未在意，等到人走的近了，当看清楚抱孩子的人是谁时，明显愣了一下。

    赵红没想到在这么巧竟然能碰见熟人，她从青山村离开已经好几年了，想不到李秀兰都没怎么变样。

    目光从李秀兰身上移开，落在她怀里的小孩身上，虽然只有几个月大，又戴着围巾遮住了大半张脸，可露在外面的那双眼睛她实在太熟悉了。

    一想到陈丽姝，赵红的情绪突然激动起来。

    都是姓陈的那个贱人，当初要不是她的出现，成鸣就会只喜欢她一个人，他们都已经回城了，陈丽姝为什么也要跟过来？！

    还有，还有，对，要不是她不依不饶，成鸣不会想着离开，两人不离开，就不会被金坤抓到，也不会发生后来的一切。

    原本她也应该有孩子的，凭什么陈丽姝那贱人什么都有了？凭什么？

    她不允许！

    成鸣没了，陈丽姝也应该付出惨痛的代价。

    李秀兰和赵秋月抱着孩子正有说有笑的朝前走着，斜刺里突然冲出来一个女人，顿时吓两人一跳，尤其当看清楚女人的长相时，下意识将怀里的孩子搂紧了一些。

    只见面前的女人头发枯黄，双眼泛红颧骨突出两颊凹陷，怎么看都有点像神经不正常的人。

    “这是不是陈丽姝的孩子？”赵红对着李秀兰声音高亢的质问道，目光扫到赵秋月怀里的孩子，她虽然不认识赵秋月，可她怀里的孩子也长了一双和陈丽姝相似的眼睛，顿时皱紧了眉头。

    目光在两个孩子之间来回看了两眼，突然尖声叫道：“那贱人竟然生了双胞胎？！”

    李秀兰和赵秋月见状不约而同的朝后退了两步，怀里的孩子根本没意识到危险的到来，依旧眨着懵懂的眸子四处打量着这个新奇的世界。

    “我问你话呢，她是不是生了双胞胎！”没人回答，赵红不耐烦的又问了一遍。

    李秀兰将她仔细打量一遍，这才隐约记起来，面前这女人正是当初村里的知青赵红。

    于是，皱着眉头有些不高兴的说：“你是赵红吧？你怎么会在这儿？”

    赵红渐渐失去耐心，目光也开始发直：“我问你是不是双胞胎！”

    “是，是龙凤胎。”李秀兰根本不明白是什么情况，不过见她状态不对，还是下意识答了一句。

    竟然生了龙凤胎？

    那贱人竟然好命的生了龙凤胎！

    把自己害成这样她凭什么还能生龙凤胎？

    看着两个孩子酷似陈丽姝的眼睛，赵红的大脑已经不能够思考，此刻的她只有一个想法，要把这两个小崽子全都掐死！

    李秀兰和赵秋月见她冲过来的时候，下意识一个转身将孩子牢牢的护在怀里……

    陈丽姝到了国棉厂，直奔三楼冯书记的办公室。

    冯文友看见她过来，以为是来催货的，先笑着招呼人坐下，然后才解释道：“这次虽然生产量有点大时间也有点赶，但我一早就安排好班了，你放心，保证会按照规定的时间保质保量的完成任务。”

    陈丽姝摆摆手：“冯书记，我今天不是来催货的，是刚刚听说一件事情。”

    接着陈丽姝看了眼冯姐，后者会意，把文化衫递过去的同时，也把事情原原本本的说了一遍。

    冯书记看着手中和厂里生产的一模一样的文化衫，又听完冯姐的话，连连摆手说：“不能，不可能，大家都合作这么多次了，我怎么可能干这种事，这不是自砸招牌吗？”

    见陈丽姝没开口，冯文友有些急了：“实不相瞒这两年我们厂效益确实不太好，可即便不好，信誉还在，一锤子买卖的事我不能干，再说刚刚这位同志也说了，对方承诺她的是要多少有多少，我们厂就这么大生产力，说实话我原料备了不少，就等这批生产完，紧接着生产下一批呢，不信你们可以去车间库房看看。”

    陈丽姝知道他说的不是假话。

    来时路上她也想过了，这批文化衫成本不高，即便大批量生产抢占先机，利润最多不过一两万，而她后续给国棉厂创造的利益远远不止这些，只要是正常思维都不能干这种事。

    那么只有一种可能，厂里有人泄露了情况。

    “我知道冯支书你不可能做这种事，可厂里这么多员工呢。”

    冯文友的神色变得凝重起来。

    “陈丽姝同志，这件事我一定会调查清楚然后给你一个满意的答复。”

    陈丽姝点了点头起身：“我希望尽快，不如就后天吧，后天我来取货，我希望这件事能有结果。”

    能生产这么大批量的文化衫，全市最多只有三家，她能想到的冯文友肯定也能想到，他堂堂一厂书记，调查起来应该不成问题。

    从冯文友办公室出来，刚走到厂区门口，迎面正好撞上付宏新付经理。

    双方打了声招呼，陈丽姝正准备离开，突然被对方叫住。

    “陈同志，我想单独和你说两句。”

