    第261章忘记

    红颜公司内。

    花翎在会议上见到了蔡文亭，果然是没有了任何记忆。

    花翎唇角勾起，在心里给龙瑶竖起了大拇指。

    老大果然厉害！

    只是不知道老大的伤势如何了？

    冥若风等人收拾了一番决定去桃花岛。

    冥若风猫着腰，贼兮兮的刚到车旁就撞上了一堵墙。

    抬起头就看到自己老子黑着脸瞪着他。

    冥若风吓得一个趔趄差点摔倒，“嘿嘿，老爸你怎么在这里？”

    冥洪南掐腰脸色漆黑，看着自己儿子做贼心虚的样子，好气又好笑，“你上哪儿去？”

    “我去桃花岛。”冥若风破罐子破摔道。

    冥若风回来后就没打算去其它大学上学。

    冥洪南极力反对自己儿子去桃花岛。

    本想着是送自己儿子出国留学，却没想到冥若风死活不去。

    不但是冥若风不想出国，白果儿和陆商都不打算去国外。

    白果儿和陆商的父母都同意他们去桃花岛，只有冥若风的父母不同意。

    冥若风本想偷着去跟白果儿他们汇合，结果碰到了自己老子。

    “老爸，你为什么不让我去老大的学院？”

    冥若风就不明白了，自己老子怎么这么死板！

    “你去学什么？学中医？咱家是依靠科技发家的，你去的着吗？”

    冥洪南也知道自己儿子跟着龙瑶学的是修仙，可是修仙是那么容易的吗？

    只要能够有个自保能力就行，没想过让他真的能够活个几百年。

    原本修仙就是一个传说，如今自己儿子能够修仙，已经是他祖上积德了。

    他如今还能有什么不知足的呢？

    他只是希望自己儿子有个一技之长，将来可以继承他冥家的产业。

    冥若风知道自己父亲的打算，他根本就没打算继承什么家业。

    以后他是要跟着老大去神界的，俗世中的一切他们都不会留恋。

    “老爸，要不您跟着我去桃花岛上看看？亲自去看看那个学府你再决定我要不要去上学。”

    冥若风开始对自己老子使软刀子。

    只要他老子去看过了，一定会同意他去的。

    那个学府里，不但有中医，更是有这个世界上最高端的科技。

    这也是他们去桃花岛的学府看到的，当时他们根本不敢相信眼前看到的一切。

    据他们老大说，这些高科技都是来自千年以后的世界。

    万界当铺里有一个房间装满了别的世界的东西。

    那个房间利用了空间折叠术，里面的空间一望无际。

    也许是以前万界当铺历届主人收藏的，有着数不胜数的奇珍异宝。

    千年后世界的高科技东西自然也有。

    冥洪南眼睛一亮，“我可以跟你去看看。”

    其实心里美滋滋的，他也可以上岛屿上去看看了。

    “你们爷俩想甩了我不成？”

    凌香薇优雅的拿着一个包走了过来。

    看到爷俩的样子就知道有事。

    冥若风嘴角一抽，“那你们都跟我一起去好了。”

    甩掉谁也甩不掉他的老妈。

    他老妈可是个人精。

    早早就想去桃花岛上看看了，只是苦于没有机会。

    他们是带第一批人上桃花岛，他老妈绝对不会错过这个机会的。

    (本章完)

