    车队行进中。

    叶伟光和柳奇两人与张小乙、于飞凑到一起，共同前进。

    “两位前辈，你们不在负责的卡车周围保护，没事吧？”

    于飞问道。

    “没事，能有什么事？”

    柳奇吐出嘴里嚼了很久的泡泡糖，潇洒的扔进嘴里一块新的，漫不经心的说道：“我俩接受过多次这种委托，一路上几乎不会遇到凶兽冲击，偶尔有，也能轻松解决。”

    打开泡泡糖盒子递向两人，“吃不？橘子味的，味道持久，久到离谱。”

    两人同时摇摇头，表示自己不吃。

    “都是成年人了，除了你，谁还会吃那种弱智的东西。”

    叶伟光眯着眼吐出一个烟圈，从兜里掏出一个烟盒，“来，一人来一支，可美了。”

    两人对视一眼，又同时摇了摇头。

    伸手从柳奇盒子里各拿了一块泡泡糖，张小乙笑道：“我不相信奇哥说的味道久到离谱，我得验证一下。”

    于飞跟着附和；“我也是。”

    叶伟光：“···”

    “看到了吗，这才是志同道合。”

    柳奇得意的瞥了一眼叶伟光，朝叶伟光左右摇摆着食指，“你，不合群。”

    叶伟光：“···”

    张小乙：“···”

    于飞：“···”

    气氛一度尴尬。

    张小乙想到了话题，饶有兴趣的看向柳奇和叶伟光，“奇哥，光哥，你俩在公会里时间长，公会里有没有好玩的事情，给我们讲讲。”

    反正现在闲着没事，多打听点事挺好。

    “对对，我可喜欢听八卦了。”

    于飞如同一只好奇的猫咪，连连点头。

    听到这话，柳奇和叶伟光互相对视一眼，四道精芒激射而出。

    “我来讲，我昨天才听到一个有趣的事。”

    “不行，我先讲，今天早上我听到了一个特别特别有趣的事。”

    “我先讲。”

    “我先讲才是。”

    ···

    这一下，柳奇和叶伟光就像大坝开闸放水似的，拦不住了。

    张小乙和于飞对视一眼，咱俩是不是说错话了？

    最后，柳奇和叶伟光以划拳的方式决定先后顺序，柳奇先讲。

    只见他脑袋往中间探了探，声音压低，道：“你们知道烈子。”

    “烈子？”

    于飞脱口而出。

    “就是咱们公会会长杨烈。”

    柳奇简单解释一下，给他了一个“这不是重点”的眼神，按捺不住的继续说道：“烈子身边的那个女秘书，你们都见过了吧？”

    两人同时点头，见过了，印象深刻。

    “长得怎么样？”

    “极品，无论长相还是身材，穿搭，都恰到好处。”

    于飞竖起大拇指，马上接过话头，“会长有眼光。”

    张小乙也跟着补充道：“就是声音有点粗，要是声音再好点的话，完美了。”

    “你们也都发现了吧，据说。”

    柳奇一副神神秘秘的神情，刻意停顿了一下，抬眼看看两个好奇的宝宝，以更低的声音说道：“据说···是男的。”

    “啊？”

    两人异口同声惊叫出声。

    这个消息太劲爆了。

    只感觉后背凉飕飕的，具化一紧。

    “难道会长是那个？”

    张小乙两根食指化为两把剑，互相砍击起来。

    “不知道~”

    柳奇贼兮兮的摇摇头，朝两人挤挤眼。

    话就这么多了，剩下的你俩自己体会吧。

    “好了，你说完了，该我说了。”

    叶伟光吐出嘴里的烟气，连忙弹飞烟屁，一把推开柳奇，自己把脑袋探进去，“烈子还有个弟弟也在公会···”

    ······

    柳奇和叶伟光两个大嘴巴，你一言我一语，哗啦哗啦往外倒。

    四个人时不时传出惊讶的笑声。

    张小乙本来觉得护送委托需要高度的紧张感，时刻紧盯四周，防范凶兽和不怀好意的御兽师。

    结果没想到，这个任务不仅轻松自如，还听到了许多离奇的事。

    这一路不会无聊了。

    其他人，虽然不像四人这样放肆，也都闲庭信步一半，没什么压力。

    看着前面有说有笑，李岚恨得牙根痒痒，小声冷哼：“你们嚣张不了多久！”

    歪头看了眼李隆，冷声道：“别垂头丧气的，你的场子早晚找回来。”

    “嗯。”

    李隆出神的点点头，根本不知道自己堂哥说的啥。

    经历昨天的对战后，李隆对张小乙又佩服又害怕。

    本来，他想和王腾等富家子弟搞好关系，进入强大龙腾公会，寻求一份好的发展。

    结果王腾失利，再没心思去管他。

    他只得找到堂哥李隆，今天上午在堂哥的引荐下，加入了一个比龙腾公会稍差一些的公会——征程公会。

    本以为自己有了组织，能在公会的帮助照应下快速提升。

    哪成想，征程公会的传统让李隆难以接受。

    一进公会，首先交了十万的公会费，接着给公会会长、各个副会长上供，里里外外又花费了家里二十多万。

    这还不算完，头头们都孝敬了，前辈们自然也少不了。

    又是几万支出，才度过了艰难的入会期。

    还好，得到了这么一个轻松的护送物资差事。

    也算不白付出。

    作为学校的尖子生，好学生，李隆有自己的骄傲。

    对于讨好王腾等人和今天花费大价钱讨好公会的人，李隆打心底是抵触的，非常抵触。

    李隆觉得委屈。

    如今见到张小乙，李隆心中的那股委屈感又如遇到了放大镜，成倍扩大。

    张小乙加入一个顶级公会在他预料之中，龙腾或者烈焰。

    他没想到烈焰公会的前辈们，竟然如此照顾刚刚加入的新人。

    偷偷瞥了眼旁边沾亲带故的堂哥，李隆心里明镜似的，之前堂哥准备出手对付张小乙，和他半毛钱关系都没有。

    给他找回场子，只是个借口罢了。

    堂哥有其他目的。

    而且，这位堂哥拿了自己两万块的引荐费，还说是因为亲属关系，打了非常狠的折扣。

    在公会里，这位堂哥一句话都没有替自己说，任凭其他人欺负自己，甚至还跟着别人一起起哄。

    看到前面张小乙、于飞和公会的两个前辈有说有笑，打成一片。

    李隆很羡慕，羡慕的不得了。

    “如果，我也能加入烈焰公会，是不是也会受到这样的待遇，不用交钱，不用孝敬别人，不用被人欺负？”

    李隆嘴里似有似无的嘟囔着。

    嘟囔着，心里做出了一个巨大决定。

