    第800章在他最得意的时候打他的脸

    虽然088言辞警告过，吴有为依然贼心未死。

    所以他看了姜富国一眼后，很快朝院子里看去，想看看姜诗意在不在。

    姜富国一眼认出了他，所以一把将姜芷莹拉到了身后，警惕地看着吴有为：“你来这儿干什么？我家不欢迎你！请你马上离开！”

    他可没忘记，上次在学校里，就是这小子纠缠姜诗意，还误会他跟姜诗意的关系！这人一看就不是什么好东西，他就是多看一眼都觉得嫌弃！

    吴有为瞬间不满：“你这是什么态度？要不是我，这丫头已经被人贩子卖了，你就是这样对待救命恩人的？”

    姜富国闻言大惊：“什么人贩子？你什么意思？”

    他想问姜芷莹，可吴有为还在，姜芷莹又是个孩子，所以他决定先问吴有为怎么回事。

    吴有为已经确定姜芷莹根本不记得怎么回事，所以臭不要脸地说道：“什么意思？你家这丫头被人贩子抓了，要不是我冒着危险救了她，她现在已经被人贩子抓去卖掉了。”

    姜富国听得一阵后怕，连忙问姜芷莹：“珠珠，他说的是真的吗？你真被人贩子抓了？是他救了你？”

    他实在看不上吴有为，所以对这话半信半疑，私心里甚至希望吴有为是在说谎。这人一看就是个小人，要是真有了这救命之恩，这人还不知道怎么威胁他们！

    吴有为压根没想过姜芷莹会否认，所以没等姜芷莹开口，他就迫不及待地肯定道：“当然是真的，难道我会拿这种事情骗人？不信你问长姝。长姝，是不是我救了这丫头？”

    他早对陆长姝用了好感卡，把这女人捏得死死的，根本不担心陆长姝不帮他。

    果然，陆长姝很快说道：“是的姜叔叔，真的是他从人贩子手里救了珠珠。”

    有了这个救命之恩，姜家人就欠了吴有为大人情，以后肯定会帮着吴有为，二哥也没理再拦着她和吴有为在一起了。

    两人谁也没把姜芷莹当回事，毕竟她太小了，又中了药，所以两人都以为她肯定记不住当时怎么回事，随便他们怎么说都行。

    姜芷莹默默站着，没急着反驳。

    倒是吴有为听了陆长姝的维护，满脸都是得意，整个就一小人得志的嘴脸：“她的话你听见了，现在你信了吧？就是我救了你家这丫头。”

    姜富国憋闷极了，他不是不感恩的人，可这个吴有为他实在是看不上，只要想到欠了吴有为这么大的人情，他就觉得难受，跟吃了苍蝇似的。

    姜芷莹看出他的为难，立刻站出来作证：“他骗人，他才没有救我！”

    这话一出，三人都惊了。

    姜富国心中一喜，迅速问道：“珠珠，你说他没救你？”

    吴有为却气坏了：“死丫头胡说什么呢！明明就是老子救了你，你自己记不住居然冤枉老子！长姝，你来说，是不是我救了她！”

    姜富国听到吴有为骂姜芷莹死丫头，心里对他越发不满。他直勾勾地看向陆长姝：“长姝，你真的确定，是他救了珠珠？”

    (本章完)

