    和麻瓜聚集的区域相比，纳尔逊此刻身处的街区显得有些冷清，即便有着足以和魔法产品区域等量齐观的庞大规模，但漫步在街头的顾客却不足隔壁的十分之一，甚至更少。

    说是隔壁，其实所谓的两条街区并不存在“壁”这样明确存在的界限，道路并没有半分障碍或是阻隔, 这种割裂只存在于概念和视觉上，以两家紧邻的售卖巫师衣物的成衣店和麻瓜开设的裁缝铺为界，一道看不见的隔离带将游人分成了泾渭分明的两组，一边熙熙攘攘，一边稀稀拉拉，奇妙的是，巫师怪异衣装的成衣店前排满了身着麻瓜常服的游客，而在裁缝铺摆满西装的橱窗前流连忘返的，反倒是那些穿着长袍的巫师们。

    只是这种稀稀拉拉仅仅是以相邻的街区作为对照，倘若把这些满眼好奇的巫师顾客塞进对角巷中，也足以把那条逼仄狭窄的街道挤得水泄不通。

    在裁缝铺的对面，有一家看起来像是西点店的铺子，炉火熊熊地燃烧着，里面却没有哪怕一位工作着的糕点师，正对着街道的炉火时不时地冒起绿光，片刻后，便有呼朋引伴或是拖家带口的巫师从壁炉里爬出来。

    “先生，这是里飞路网管理处设置的魔法壁炉，原本规划是一家制作糕点的小店，只是那家店的店主害了重病，只有圣芒戈可以医治的那种，”巫师驾驶员注意到纳尔逊正在看着炉火，适时地开口介绍道，“他们家的孩子侥幸认识了布莱克小姐，得到了前往圣芒戈治病的机会, 只是无力承担高额的医疗费用，所以这间暂且空置着的店铺被临时设为了飞路网的枢纽，也算是弥补了当初规划上的缺陷，部里按人头向他付钱，虽然不多，但细水长流，大概十五年以后，他们就能还清欠款了。”

    “十五年……”纳尔逊咋舌，“需要这么久吗？”

    “没错，先生，”巫师驾驶员轻声说道，“麻瓜的英镑终究不具备和加隆等同的购买力，您之前看到的那些店铺之所以愿意收英镑，主要还是由于他们有得赚，毕竟零食饮料或者衣服之类的日用品用英镑也能用麻瓜那里买到没什么差别的原材料，他们可以在对角巷里赚到更多的加隆，但圣芒戈可没法收英镑，拿着那些印有麻瓜女王的纸可买不到草药或者神奇动物制品，更没法给医师们开工资——这也是部里工作陷入僵局的原因之一，不仅医疗, 包括魔药、炼金、魔法防护品乃至飞天扫帚之类的交通工具是无法在麻瓜中流通的, 他们没法用, 商家也无法那着那些纸收回成本，所以眼下看起来斜角巷商业街的繁华与日俱增，但实际上，只是不断地在不变的行业中签发不同商品的销售许可罢了。”

    巫师驾驶员正在说着，那家空店铺中的壁炉里又钻出了几个年轻的巫师，他们看着轿车车尾上魔法部的缩写，在一阵调笑后，齐刷刷地冲汽车做出了粗鲁的手势，驾驶员尴尬地笑了笑，“里奇部长比较亲民，您知道的，所以这些半大小子都很喜欢冲他开玩笑。”

    “也许吧，”纳尔逊居高临下地看着那些挑衅完就躲进人群中的巫师，隐约感受到他们的态度并没有驾驶员说得那么简单，轻轻地摇了摇头，“里奇部长这样的人，魔法部以前从来没有过，未来恐怕也很难有了。”

    “会的，先生，”驾驶员转过头，认真地对纳尔逊说道，这也是这个只知道背稿的、导游般的男人第一次表露出他自己的态度亦或是想法，“只要部长的理念能够战胜那些血统论者，未来一定会越来越好的……抱歉，让您见笑了，在全世界的目光都盯着伦敦时，里奇部长还在被那些纯血家族的蝇营狗苟绊住脚步。”

    “任何事情都会有阻碍的，”纳尔逊露出了交际专用的微笑，说道，“我相信里奇部长的能力。”

    巫师驾驶员的眼中闪过一丝迫切与一丝失望，但很快冷静了下去，扭过头继续操控着方向盘，只是时不时在后视镜中用余光扫过纳尔逊的脸，车辆在越过拥挤的人群后，缓缓地在马路中央落了下来。

    “先生，和那半截街道相比，这里虽然冷清，但商品的品类却很丰富，”他很快调整好了自己稍起涟漪的心情，认真地介绍起这段街道的情况，“由于利用魔法改造麻瓜物品的标准放宽，只需要经过禁止滥用麻瓜物品办公室的审核确认无黑魔法、不会造成严重事故就可以上市，所以品类非常多，更神奇的是，麻瓜的魔法往往因为缺少魔法而注重结构与使用上的简易，或者在其他的方面追求极致，在这种基础上，有了魔法的帮助，它们往往能发挥出一加一大于二的效果。”

    “我从没想到巫师会青睐这些东西，”纳尔逊看着窗外的店铺

    “当然，巫师更多是尝鲜，”巫师驾驶员介绍道，“和那边一样，这里最受欢迎的也是零食饮料，很少有巫师会前往麻瓜生活的世界一探究竟，哪怕我们已经共同在伦敦生活了那么多年，就像两个住在对门的邻居，一个上白班，一个上夜班一样。”

    “你的比喻倒是很贴切。”

    “先生，这是国际事务司写好的稿子，”巫师驾驶员摇了摇头，笑着说道，“上周挪威的魔法部长来访问时，我就是这样给他介绍的，即便有诸多问题，但在全世界范围内，我们做的可好哩！”

    “我倒是知道一点儿挪威的情况，”纳尔逊点了点头，“北欧三国的巫师一直都没什么动静，别说和麻瓜了，即便是巫师和巫师之间，也鲜有走动。”

    “您说的对。”

    “这些店铺都是巫师开设的吗？”纳尔逊问道，“我是说整条斜边巷。”

    “大多数是的，”巫师驾驶员点了点头，“这半截街道其实一开始是有一些麻瓜开店的，卖一些麻瓜的特产，只是巫师大多对它们不感冒，所以有些人很快就把店铺盘了出去，还有剩下的少部分麻瓜，想到了新奇的点子。”

    “说来听听？”

    整条街道几乎都与魔法有关，无外乎或多或少罢了，听到这里还有麻瓜开店，纳尔逊来了兴趣。

    “雇佣，先生，”巫师驾驶员说道，“就像郊区的魔法工厂雇佣麻瓜工人一样，有些麻瓜雇佣了落魄的巫师，为他们提供服务，起初还存在心怀不轨的巫师鸠占鹊巢的情况，但随着魔法部的介入，这种恶行得到了遏制，现在在亚历山大大楼中甚至还有一间专门的办公室用来签订麻瓜与巫师的契约，他们的财产和人生安全将在魔法部的见证下得到保护，尽管在程序上存在争议，威森加摩至今还在为这件事吵得不可开交，许多人不愿意接受巫师为麻瓜工作的事实，目前这种雇佣算是私人间的委托。”

    “他们雇佣巫师做什么呢？”

    “做和其他人一样的事，这些受雇的巫师用魔法实现雇主的设想，甚至反而因为管控宽松，这些麻瓜又更加了解自己的世界，所以他们的创造性非常令人惊叹，”巫师驾驶员感叹道，“我的妻子上个月就买了一台……麻瓜怎么说来着？浆洗衣服的箱子。”

    “洗衣机。”

    “没错，您懂得可真多！”他赞叹一声，继续说道，“和我们习惯让家养小精灵洗衣服不一样，只需要把衣服放进去，它就会自己加水、加皂角、然后自己洗衣服并且烘干，听说麻瓜自己的这类东西需要有人操作那些步骤，但相比学习困难又没用的清洁咒，已经方便很多了，更不要说魔法把唯一不方便的步骤变得方便起来了，车门旁边的暗格里有商品名录，您有兴趣可以瞧一瞧。”

    “巫师被麻瓜雇佣……”

    纳尔逊找到商品名录，一边翻看，一边思索，和巫师展现出对麻瓜商品的兴趣相比，这件事情要更加重要，几乎可以作为保密法废除后的里程碑记录下来，前半截街道不论多么花里胡哨，也只是重现了保密法设立前领主与扈从之间的关系罢了，低等的人用低等的货币购买低等的商品，而真正有价值的东西——真正的魔法始终掌握在巫师的手中。

    比起巫师商品的大受欢迎，纳尔逊更在乎麻瓜的雇佣，这代表他们至少拥有了足以购买巫师劳动的资本，他们借由这条纽带第一次平等的站在了一起——哪怕是落魄的巫师和富裕的麻瓜。

    商品名录上的内容琳琅满目，令人感到应接不暇，几乎所有纳尔逊能够在日常生活中想到的东西都能在名录上找到，司机说得没错，麻瓜比巫师更懂他们的优势在哪里。

    “哦？无限续杯可乐。”

    “您知道这个吗？”

    “巧了，我就有一杯。”

    “很多人都很喜欢这个东西呢，这可是巫师间最火爆的商品，甚至足以和麻瓜中的黄油啤酒比肩，”司机笑着说道，“说起来也很有趣，有两家卖一样东西的店，就面对面开着，斗得旗鼓相当，甚至还惊动过傲罗。”

    “竞品嘛，很正常，”纳尔逊耸耸肩，“停一下车吧，我去买一杯。”

    汽车加速向前，又很快停下，纳尔逊在路人好奇的注目下推门下车，抬起头，刺眼的红色招牌映入眼帘，他毫不犹豫地转身向街对面走去，走进了另一家蓝红相间的店铺。

    空气中弥漫着甜腻的香气，耳畔尽是气泡爆碎的刺响声，纳尔逊走到柜台前，排在一对巫师情侣身后，一个梳着高马尾的麻瓜女孩绑着被白色分割成两半的红蓝头巾，熟练地为客人找零，她哼着歌，脸上的雀斑随着摇摆一跳一跳的，纳尔逊注意到，这家店中使用的货币居然是加隆，和司机描述的情况略有偏差，已经有麻瓜可以赚取加隆了。

    “一瓶，谢谢。”

    在那对情侣腻腻歪歪地搂着彼此、叼着两根同时插进同一个瓶口的吸管离开后，纳尔逊走上前，指了指店员面前的菜单，说是菜单，但上面只有一种商品——某事可乐。

    “您是巫师吗？先生？”女孩好奇地问道，从纳尔逊的着装，她有些分不清他的身份。

    “有什么差别吗？”

    “有的，先生，”女孩点了点头，“我们有一项‘在易拉罐上留下魔法之吻’的活动。”

    她从柜台下取出一只空易拉罐，介绍道：“只要巫师大人能够在易拉罐上留下任何魔法的痕迹，就可以享受七折优惠，我们有很多不会魔法但心驰神往的忠实顾客，哪怕最简单的魔法，也足以让大家兴奋许久。”

    “有意思。”

    纳尔逊抓起易拉罐，举到眼前端详着，女孩身后有只萝筐里装满了各种奇形怪状的易拉罐，几乎受过所有魔法的调教，他揉了揉下巴，盯着女孩的眼睛。

    “先生，您——”

    女孩抬起头，突然怔怔地僵住了，过了好一会儿，她才红着脸低下了头。

    “抱歉，”纳尔逊抬起帽檐，点了点头，手中的易拉罐漂浮起来，轻轻地转动着，在女孩崇拜目光的注视下，罐身的蓝色悄然褪去，渐渐地被对面店招牌的红色覆盖，他露出了恶趣味的笑容，把已经变成对面形状的易拉罐放在桌上，丢下加隆，从女孩手中接过无限续杯可乐转身离开了，“不用找了。”

    轿车已经调了头，停在了店门口，巫师驾驶员站在车旁，替纳尔逊拉开了后门。

    “部里知道他们平常在干什么吗？”

    当车子再次启动后，纳尔逊语气平常地问道。

    “我们有专门的监理与傲罗定期巡视斜边巷，放心吧，先生。”

    纳尔逊点了点头，没有多说什么，记者华莱士、巧克力蛙画片、乃至留下魔咒痕迹的易拉罐……麻瓜并没有像大多数人想得那样被动接受，相反，他们正在从封闭到令人窒息的茧房中努力地透过密不透风的墙壁，向外面的巫师投去探求的目光。

    “怎么了，先生？”

    “没什么，我们下一站去哪儿？”

