    最后周六郎和三个侄子侄女背过身去悄悄商量了一下，最后同意了周四郎的提议。

    　　周六郎道：“立重和立君留在这儿，你带五哥和立威回家吧，立威算账的本事也不错的。”

    　　周四郎不是很想要，“他比立君差远了，立君不回去，也得立重跟我回去吧，而且他还是长孙呢。”

    　　周立君是有些自得的，不过她也有自己的考量，“四叔，五叔跟着你们回去了，铺子里还得采买呢，大哥能管这些事，饭馆的账一直是我管着的，我留在这儿更好，而且天太冷了，我不想跑来跑去的。”

    　　周立威道：“四叔，你要是嫌弃我，我可也留在京城了，十两银子呢。”

    　　周四郎：“说得好像你跟着我回去收茶我会不给你工钱似的。”

    　　“能有十两吗？”

    　　“没有，”周四郎道：“有本事你问你爷爷要去。”

    　　周立威自然是没有这样的本事的。

    　　周六郎见他不得不接受了周立威跟他回去，便道：“我的条件还没说呢。”

    　　“十两呢……”

    　　“我不要十两。”

    　　周四郎眨眨眼，问道：“那你要什么？”

    　　周六郎就轻咳一声道：“你得回去说服爹和娘，让我娶了邱家的大娘子。”

    　　周四郎顿了一下后道：“他们家说将来得要一个孩子跟他们家姓。”

    　　“我知道啊，”周六郎不是很在意道：“又不是入赘，不要紧的。”

    　　周五郎轻咳一声，周六郎立即看了满宝一眼后道：“当然了，入赘其实也是没什么的。”

    　　满宝一开始还没反应过来，见他们看了她一眼后立即改口，她便反应了过来，“对哦，小叔……不是，我亲爹是入赘的。”

    　　众人沉默。

    　　满宝就摸着下巴若有所思，“那我要不要改我娘的姓儿呢？”

    　　周四郎吓得冷汗都快要下来了，立即道：“满宝，你可别乱来，爹知道了要生气的。”

    　　满宝便略过这事不提，反正也不急，不过等以后她有时间了，还是得回去祭拜一下外祖父和外祖母，最好把他们的坟墓都迁回七里村去，这样以后祭拜就能够一处了。

    　　周六郎立即继续刚才的话题，生怕满宝继续想着这事，“四哥，你就说你答应不答应吧。”

    　　周四郎想了一下后道：“行，但你得把你那十两银子给我。”

    　　周六郎不在意道：“钱不都在你身上吗？”

    　　“那不一样，我自己留的叫私藏，给了你，你再给我这叫应当应分。”

    　　周六郎：……

    　　他冲周四郎伸手，“那你把钱给我。”

    　　周四郎就拍了一下他的手道：“我现在上哪儿给你找钱？等我带了茶叶来京城再说，你们的也是，都先记下，等我再回京城卖了茶叶再说。”

    　　周立君忍不住和满宝道：“小姑，你不觉得四叔现在做生意都是空手套白狼吗？”

    　　满宝点头，太奸诈了！

    　　周四郎不承认，他可是以很公道的价格收购了秃发部的皮毛的。

    　　秃发部的人也没觉得自己亏了，因为他们在坊市摆摊的那几天不仅仅是卖东西而已，也打听过那些客商手里的茶叶和盐巴。

    　　盐巴很贵，茶叶也很贵，以那些人给的皮毛价钱，他们根本买不了多少。

    　　周四郎手上没有盐，但有茶叶，而且他给的茶叶价格比那些客商开的价格要少很多。

    　　虽然要等很长的一段时间，可对于草原人来说，冬天的时间是很不值钱的，他们回去也是窝在毡子里过冬，没什么事儿可做。

    　　虽然在京城等需要租房子，但他们也能做点儿别的工挣钱，新认识的好朋友周四郎就很热情，还帮他们找了几份工作。

    　　比如去车马行里租了空的车子套上马，然后去各个热闹的地方拉客人，挣的钱还不少呢。

    　　也是因为这样，阿六敦很不高兴伙伴说的周四郎笨的话，觉得这话要是让周四郎听到了，他可能会觉得他们不够朋友坑骗了他。

    　　周四郎和他们计划着回家的日子，也要计划一下和阿六敦他们培养感情，他道：“我看到了，草原上的好东西也不少，特别是他们有一种石头，特别的好看，据说一块色彩好的宝石能换好多车的粮食呢。”

    　　满宝想了想后道：“我知道，宝石有红宝石、绿宝石、蓝宝石……各种颜色的宝石，我见太子妃她们戴过好多的。”

    　　周四郎就道：“等你以后长大了，四哥也给你买一块。”

    　　满宝道：“我现在就长大了。”

    　　周四郎：“等四哥挣了钱就给你买。”

    　　满宝记下了。

    　　白善去二柳巷里把祖母和母亲接过来一块儿吃团圆饭，没办法，平时大家都忙，也就今天正巧碰上周四郎回来了，周五郎他们也关了店铺休息一天……

    　　白大郎也从隔壁过来，因为人多，直接就摆了两张桌子。

    　　席间，刘老夫人也提到了回家的话题，她道：“我的意思是，善宝他们考完年末考后不必留下等成绩，直接就请假启程，我们先到陇州，等我们祭告先祖和他父亲再一起启程。”

    　　周四郎目光一闪，问道：“刘老夫人打算在陇州停留多久？”

    　　刘老夫人想了想后道：“三四日吧。”

    　　周四郎点头，笑道：“也好，听说陇州比益州可冷多了。”

    　　刘老夫人含笑着点头，显然也从白善那里知道他在贩卖皮毛的事，笑道：“虽然我们这一支离开陇州多年，但还是有些亲朋故旧的，他们或许有些门路，到时候四郎要卖皮毛可以让刘贵领着走一走。”

    　　何止是有些亲朋故旧而已，白家的老宅，还有陇州的一些田地刘老夫人可还留着呢，而且中间刘老夫人也带白善回过两次陇州祭祖。

    　　毕竟，白启葬在陇州，先祖也都葬在陇州。

    　　要不是当年白氏本家的几支太过分，刘老夫人也不会带着白善离开陇州，跑去绵州投奔白老爷。

    　　周四郎得了刘老夫人的肯定，得意的冲满宝扬了扬眉，心里更有底气了。

    　　满宝悄声和白善道：“我感觉我四哥要是有尾巴，那尾巴一定要翘到屋顶上了。”

    　　白善忍不住乐眯了眼。

    　　刘老夫人见两个小脑袋凑在一起说悄悄话，忍不住笑了笑，扭头和庄先生道：“到时候还劳烦庄先生给子启写张祭表。”

    　　庄先生应下。

