    “我现在以及大概清楚你目前的钢琴水平，你目前的水平如果想要考上好的大学，基本上是不可能，因为你的基本功太差，对于音乐的理解几乎为零。”

    何深看到赵紫彤想要反驳，立刻伸手制止了她，快速开口提问道。

    “如果你想要反驳，那么很简单，就拿你现在练的作品为例，请描述肖邦第一钢琴叙事曲开头的和声走向，结构构成，离调指示音为那一颗音，后续转调转向第几级？”

    “整体情绪变化曲线，演奏力度，强弱明暗关系，色彩冲突，叙事逻辑，这些又是怎样的？”

    “我！”

    赵紫彤龇了龇牙，想反驳，却发现自己连何深说的话都没有听懂，不由得哼哼两声，往椅背上一趴，懒得理会何深。

    何深也猜到了赵紫彤完全不懂自己在讲什么，所以没有任何的停顿，继续开口道。

    “所以，之后的每天，你这个基本功的练习都要开始做，基本功是音乐的基础，如果你基本功不扎实，你到后来演奏其他作品，你也很容易出现各种意料之外的状况。”

    “不过嘛，我发现你有一个优点，就是你的耳朵非常好，可以清楚的听到你自己在弹什么。”

    “听到自己在弹什么？”赵紫彤不理解这句话的意思。

    何深立刻解释：“听到自己在弹什么，是一个非常重要的天赋，就比如我，我之前很难听到我弹的什么，所以我只能靠录音机，将我的演奏录制下来，然后不停的听，不停的改，最终记住那个感觉，将其演奏出来。”

    “而你不一样，你比我少掉一个录音机的步骤，你完全可以直接听你的演奏，然后开始对照我给你的版本去改正，这个是一个非常了不起的天赋。”

    当然，这个天赋，到学音乐学到后期，基本上人人都有，如果没有这项能力的，早在中期就被淘汰了。

    这一点何深没有说，没有必要不停的打击学生，要鼓励学生，学生才有不断前进的动力。

    赵紫彤自然不知道何深隐藏的话，她在听到何深的表扬，嘴角自然而然的翘了起来，自豪的说道。

    “当然，我可是我老爸的女儿，我老爸可是江州艺术大学弹钢琴最厉害的，我怎么能给他丢脸？”

    “嗯，所以，继续加油练习，今天上午的基本功练习结束后，我们下午开始练习乐曲，就是你的肖邦第一钢琴叙事曲，我们今天将其分割开，被第一部分。”

    何深看了一眼时间，差不多十一点半了，肚子已经开始有了饿意，便直接拉开赵紫彤房间的门，准备离开，去吃点午饭，下午再继续上课。

    今天上午也不算完全没有收获，至少理清楚了赵紫彤她的问题所在。

    就在这时，赵紫彤的肚子也咕噜叫了一声。

    何深立刻将视线投向赵紫彤。

    “你，你看我干什么？饿了而已，难道你不饿吗？”赵紫彤气鼓鼓的说道。

    “这样啊……”何深点了点头，从口袋里掏出一根棒棒糖，仔细拨开外面的一层塑料纸，然后递给她：“要不要来一根？练完琴吃一点甜的，对大脑好。”

    “欸？额……谢谢。”赵紫彤犹豫了一下，最后还是从何深的手中接过那一根棒棒糖，放进嘴里，一股辣味直接从她的舌尖冲上天灵盖，吓得她差点将这根棒棒糖直接吐掉。

    但是下一刻，一股甜味便涌出，瞬间抹去那一股辣意。

    感受着甜味在自己口腔中绽放，赵紫彤这才缓缓缓过神来。

    “怎么样？还不错吧？这个是大白卑斯兔最新出来的新品，芥末青椒味棒棒糖。”

    何深又拨开一个新的塞入自己口中，感受着口腔内的那一股甜意，他的话明显多了许多。

    “我家门口的小卖铺就剩下最后五根，老板把这五根直接全卖给我了，你很幸运，可以分到一根。”

    “我宁愿要一根普通口味的棒棒糖……”

    赵紫彤嘴角抽了抽，不过，她突然间感觉有点好奇。

    一个弹钢琴这么好的人，他最大的嗜好，居然是吃棒棒糖，并且他还喜欢当着其他人面吃，丝毫不在意周围人的目光。

    “喂，那个，你为什么这么喜欢吃棒棒糖啊？”赵紫彤突然开口问道。

    “我不叫喂，我叫何深，你可以叫我何老师，或者何深，又或者老师，都行。”

    “好吧好吧，就喊你何深吧，何深，你为什么喜欢吃棒棒糖？这个不是一般都是小孩子吃的嘛？”

    赵紫彤好奇的看着何深，等待着他的回答。

    何深并没有立刻回答，而是想了一下后，才开始解释道。

    “简单来说，棒棒糖可以给我的大脑补充糖分，我在弹琴的时候，我要思考的东西很多，远比你想象得东西要多得多，所以我大脑消耗得能量也多。”

    “就比如我随便演奏任意一首作品，我在演奏的时候，我首先需要在心中卡准节奏，然后思考乐句，感受手指的力量，和声逻辑走向，等等等等，并不是直接闭着眼睛按键盘。”

    “哦……”

    赵紫彤不说话了，将口中得棒棒糖咬碎，把那根棒子丢到一边，站起来伸了个懒腰，然后向着屋外走去，从厨房里捣鼓了一下，然后翻出两袋薯片，将其中的一袋递给何深。

    “诺，这个是我喜欢吃的，我不喜欢亏欠人，你给了我你的棒棒糖，那我给你一袋薯片，扯平了啊。”

    说罢，她将那薯片丢到何深怀里，也不管他接得住接不住，自己便先撕开一袋吃了起来。

    两人就这样，无比沉默地在午饭期间进行短暂的休息了，喝了点水，弄了点面包，等到了大约下午一点左右，何深便继续开始肖邦第一钢琴叙事曲的指导。

    就这样，时间来到了晚上。

    何深看了一眼时间，现在已经差不多五点多，按照他的计划，今天赵紫彤已经完美达成目标。

    在下午的练习中，从一点一直到五点，不停的磨开头，也就是从第一小节一直到第三十二小节。

    整整四个小时，只磨这三十个小节，音正确无误，音的节奏也没有任何问题，音乐线条也勉强做了出来，强弱关系，明暗对比也有了一点呈现。

    这样，最起码今天没有浪费。

    何深满意的点了点头，和赵紫彤告别后，先行离去。

    过了一会儿，席舒文回来了。

