    傅明玉这边备嫁，傅家先是办完了孙子的满月酒，又开始操持傅明玉的婚礼，王氏在忙碌之中倒也冲淡了不少因为秦瑞要赴任的所带来的愁绪。

    日子过的飞快，眼看着就要到傅明玉出嫁的日子了。

    傅家已经堆满了傅明玉的嫁妆，里面有傅禹城夫妻给傅明玉准备的，还有江南老家送来的，更多的是太后从宫里选的，就连陆家庄也派人送来了不少东西，林林总总，什么都有。

    临近成亲日，杨泗的书信也由鸽子带了回来，杨泗和赵铭宇快马加鞭一路一点都没耽搁，已经到了临川。

    不到不知道，一到临川这才知道这临川城距离边境上秦家驻守的几个重要关隘还需要走上几天的路程，可见临川郡之大。

    临川郡的郡守姓陈，是明光五年的进士，在临川郡郡守的位置上已经十年了。十年都没升迁，应该是有什么原因的，杨泗说等以后调查了再做汇报。

    边关的米粮要比京城贵上一成，真要做米粮生意是有的赚的，事实上边关上的东西只要是瓷器绸布等卖的都比这边贵，但是人参貂毛鹿茸简直比大米还便宜……那价格摆京城可以当饭吃了……

    所以赵铭宇一到临川便觉得自己大有用武之地。

    杨泗在信上说，他已经问过周边的百姓了，如今临川的粮价已经比春季的时候翻了一倍，而且诚如傅明玉记忆中的一样，临川自打两个月之前开始下雪到现在就没停过，当地比较有经验的老人都说今年过年前后这大雪怕是要将路给封上了，所以粮食价格还要涨……

    傅明玉收到信之后就赶紧去找了自己的外祖。因为她成亲，陆家庄的人几乎都来了京城，原本他们说是要去住客栈的，但是傅禹城哪里肯，让王氏收拾出一个院子，专门给陆家的人住。如今除了傅明玉的二舅舅和两个表兄去了临川不能来参加婚礼，其他人都在傅家住着。

    进门见过礼之后，傅明玉就将杨泗的信给自己的外祖父看了，陆老庄主一看就将自己的大儿子给叫了过来。杨泗他们骑快马又是轻装要比陆家的人快上半个月的时间段到达临川。

    “哎呀，我要修书一封给二弟了，让他赶紧加快速度。不然真的等大雪封了临川的路，他们岂不是回不来了？”大舅舅一看便摸着自己的胡子说道。

    原本算好了的，东西帮傅明玉送到之后再在临川住个十天采购点东西带回来，正好能赶上过年，如今看看若是真的连日大雪，这路怕是等不到过年就要被封上了，为了避免危险，这次还是将东西送到就赶紧回来吧。

    “嗯。我也是这个意思。”陆勇老庄主说道，“阿玉已经派人过去扎根了，依照我看啊，这铺子索性开大点，不要只卖粮油了，我叫你过来便是想咱们陆家庄与其再找铺子重起炉灶不如先和阿玉混做一处。一来可以帮阿玉分担一些，二来咱们手里没阿玉那个叫赵铭宇的人才，去建店铺的话，你两个弟弟不免要过去一个常驻，倒不如先和阿玉一起将那边所有的门路都摸清楚了，以后再另外开一个！你看可好？”

    “父亲的意思自然是好的！”陆庄主赶紧抱拳说道，“能借郡主的东风肯定是最好不过了。”

    “大舅舅说笑了。”傅明玉的脸上一红。

    她最初的设想不过就是在临川弄一个自己的耳目罢了，如今看来这摊子要支棱起来了！

    这对傅明玉来说倒是一个新鲜的体验，前世她的东西被安定侯夫人以她不懂为理由都慢慢的拿了过去，虽然她前世手里也有很多店铺，但是自己到最后没落到一个……如今重生了，她就该什么都体验一下了。

    更何况她有这么好的外在条件……

    “不是说笑。你是不知道要开一个铺子是有多麻烦。”陆庄主正色说道，“官府那边大衙门好过，小鬼难缠，要不很多江湖门派都不愿意与官府扯上干系……有郡主您在，那生意就好做多了，至少官府里面一些不必要的东西都会免掉。”

    这点傅明玉虽然没接触过生意，但是她是相信的。

    几个人商量了一下，决定让傅明玉所幸开一家大商铺，不光有米粮，还有草药和香料丝绸等物，既然要卖丝绸就少不得将傅明玉的二堂兄给叫来了，傅冷秋一听，顿时就拍手叫好，他每年铺子是不少挣，但是京城的竞争真的太激烈了，每年淘汰下来的丝绸也都是要贱卖的，但是如果能在临川再弄一个地方就不一样了。京城淘汰下来的样式可以直接送往临川，价格上还能保证，况且江南秦家本来就是以丝绸为生，要什么货源找不到？

    傅冷秋觉得若是边城那边的毛皮真的如杨泗说的那么便宜的话，他可以在京城专门开一家皮毛铺子，京城冬季还是十分寒冷的，不是每个人家都能如豪门贵胄一样穿得起上好的皮毛，那些裘皮都贵的离谱，普通人家若是想过年买上一件皮毛衣服来保暖，还是要咬牙跺脚的。

    若是边城的皮毛便宜，他们将丝绸运过去再带满皮毛和人参鹿茸回来，可以将皮毛进行分拣，成色好的外面附上丝绸面料可以卖个高价格，但是那些成色不是太好的就附上普通些的棉布卖个实在的价格，相信生意一定会十分的火爆。

    傅冷秋还建议陆家去常山府也开一个这样的皮毛成衣店，常山府虽然是在东南边，但是海边的冬季又冷又潮湿，这皮毛生意更好做。他们也和京城傅家一样这么照搬便是了。

    被傅冷秋这么一说，陆勇和大舅舅顿时就觉得这主意再好不过了，他们是江湖人，每天都有弟子在外面跑，对这行情是最了解不过了，但是就是没想到生意还可以这么做，直接将皮毛做成成衣去卖，省去了等候的时间，生意肯定会好。

    一家人坐在一起说的一个热火朝天，就好像看到一锭锭的金元宝都长着翅膀朝他们飞过来了一样……

    就连傅明玉都兴致高昂……她觉得自己重活这一世真的是值了！

