    

    “不说拉倒，竟敢威胁我！”朱翊镠当然也不退让，硬气地道，“你这不称职的参谋，小心我将你重新送进监狱。”

    胡逸仙立马儿软了，陪笑道：“不是说好了不能拿这个威胁我的吗？”

    朱翊镠得意地笑道：“嘿嘿，既然让你当我参谋，不说我是你的主人吧，但你至少得尊敬我，怎么说，我也是给你自由的人啊！”

    “这个我真不感谢你。”胡逸仙一本正经地道，“假若没有遇见你，我该不会蹲监的，比现在好像更自由。不过要说感谢你呢，有一件事倒还真感谢你，是你给了流浪孩童优裕的成长环境，这一点我一直记在心里。”

    朱翊镠也一本正经地道：“我可没拿孩子们说事儿哈。帮助孩子们虽然是你所托，但我是心甘情愿的。”

    “好吧，我这个参谋本不该与你讨价还价。”胡逸仙觉悟一下子高了似的，“阳康这个人，你不能放在身边。”

    “你说的是这件事？”朱翊镠摆出一副失望的神情。

    胡逸仙却刚好相反，一副认真的神情：“这件事难道不重要吗？”

    朱翊镠喃喃地道：“重要是重要，但这个问题我早就意识到了。”

    “既然意识到了，那你还将阳康放在身边？”胡逸仙没好气地一撇嘴。

    “怎么办呢？”朱翊镠微微一笑，“当初我决定离京，慈宁宫那么多侍俾，跟着我也有好多个，可除了赵灵素，就只有阳康愿意跟着我。现在已经将他带出来了，我又怎么忍心赶他走呢？”

    “可他的心不在你这儿。阳康可不比赵灵素，尽管赵灵素可能另有目的，但她是爱你的，绝不会害你，哪怕付出生命的代价。阳康大不一样，他可能随时背后给你一刀。”

    “不至于吧？”朱翊镠不以为然，疑虑地道，“其实，当初我第一次逃离出京时就怀疑他是皇兄的人，所以到江陵城后对他有所提防，从未交给他重要的任务或负责朱氏集团的主要业务。他大部分时间都在照顾赵灵素，也没发现他做过什么对我不利的事儿。”

    “阳康善忍。依我之见，你还是找机会将他打发了，不然接下来不知什么时候给你一刀。”

    胡逸仙望着朱翊镠，稍顿了顿，接着说道，“本来是要你先答应我，可你东扯西拉还是敷衍过去了。现在我已经说出来，怎么做，你自己决定吧，反正我这个参谋也算是尽职了，将来不要怪我没提醒你就成。”

    朱翊镠点点头：“我知道了。”

    胡逸仙又刻意提醒道：“反正都已经说了，也劝了，那我不妨再说一句，自古成大事者，切忌妇人之仁。”

    “道理我懂。”

    “可就是做不到对吗？”

    “是啊！”朱翊镠感慨地承认道，“这就是我为什么不愿意当皇帝的原因。”

    “那你就得善于纳谏。”胡逸仙语重心长地奉劝道，“不要至死也要坚持自己的那一套，非要等到亲眼所见才肯相信。”

    “你身上有许多优点，但确实也有固执的一面。”胡逸仙接着又补充道。

    “或许是吧。”对此，朱翊镠自己也承认，“你分析得还有几分道理。”

    “好，话就说这么多，你自己拿主意吧。”胡逸仙说罢起身离去。

    朱翊镠一个人静静地坐了会儿。

    想到了阳康，又想到了刚刚死去不久的付大海，这两个人在历史上籍籍无名，不像冯保、张宏、张鲸、陈炬、孙暹他们那样，都叫得上名号的。

    既然历史上籍籍无名，那不是因为死得早，就是因为没有存在感。

    付大海已经死了，证明了这一点。

    如果这样看的话，阳康的结局十有八九也好不到哪儿去。

    翻不起大浪是肯定的。不然历史上得有浓墨的一笔，如同孙暹那样，他的记载就是魏忠贤的引荐人，只做一件叉的事便让历史载有一笔。

    那还有必要为阳康伤脑筋吗？

    朱翊镠在琢磨、掂量。

    但也没有决定下来到底要怎么做。

    想了得有一盏茶的工夫，然后他才起身出去，准备去找李之怿。

    短暂的分离往往能使真爱变得更加浓密炽热。他与李之怿就属于这种。

    自从京城回来后，朱翊镠只要一得空，就过来陪李之怿。

    两世为人当然明白再爱你的女人也需要花时间陪她的道理。

    因为心里惦记着，所以朱翊镠就说到了赵灵素与阳康的事儿。

    在李之怿面前，也不用转弯抹角。

    朱翊镠开门见山地笑着说道：“你说那个胡大仙儿奇怪不奇怪，居然怀疑素素的眼睛早已经好了。”

    这不说还罢，一说李之怿当即怔愣住了，讶然道：“大哥相信吗？”

    “我当然不信，只是还别说，胡大仙儿有时看人还挺准的。”

    “大哥，不瞒你说，我也怀疑。”李之怿弱弱地道。

    “怀疑什么？”

    “怀疑素素眼睛已经康复了，可这种话我又不敢在大哥面前说，也不知道素素到底是怎么想的。”

    “为什么有这个怀疑呢？”

    “因为与素素相处时的许多细节。”李之怿不解地道，“只是依大哥与素素的关系，素素没有理由欺骗大哥啊！”

    朱翊镠沉吟不语，想着既然李之怿都这样怀疑，那看来胡逸仙的判断十有七八是正确的，只是为什么？

    两人沉默了会儿都不说话。

    继而，朱翊镠又喃喃地说道：“胡大仙儿还说，让我打发走小康子，说他的心根本不在我这儿，说不准哪一天会背后给我一刀。”

    李之怿又是讶然道：“大哥，其实我也这样认为呢。在你进京时，有一次我发现他鬼鬼祟祟地溜进你的房间。”

    朱翊镠当然相信李之怿。只是如此一来，让他更加犹豫了。

    李之怿不免担忧地问道：“大哥，那现在该怎么办呢？”

    朱翊镠想了想说：“改天我找机会当面问问他们俩吧。”

    “大哥可得想好了哈，这样一问，很有可能以后就会失去他们。”李之怿凝望着朱翊镠提醒道。

    “如果他们真有二心，那失去反而是一件好事。”

    “小康子不清楚，但我相信素素一定有什么苦衷，不然她深爱着大哥，断不会欺骗你的。”

    “嗯。”朱翊镠点头道是，他确实也是这么想的。

    本来决定对抗万历皇帝就是一步险棋，倘若到头来因为身边两个人对自己使绊子，那就大意了。

    虽然他不相信阳康与赵灵素能够翻起多大浪花，尤其是赵灵素。

    可既然胡大仙儿一本正经地提醒，而李之怿也有相同的感觉。

    那是不是真得认真对待一下？

    朱翊镠这才拿定了主意。

    ……

    。        

