    那辆车叭叭叭喇叭按个没完没了,像是警告,又像是示威，又感觉都不太像。

    夏以桐和强光之下里面根本看不清面貌的人顽强地对视着，也不知道看到对方的眼睛没有,完全凭感觉。

    两方就这么僵持不下，足足有十秒钟。

    夏以桐开始觉得有点儿不对劲了。这个人怎么没反应呢？要是拍她们俩的,应该有镜头咔嚓才是。

    陆饮冰从她背后探出个头来，打量了两秒钟,拍拍夏以桐的肩膀,淡定说：“我妈。”

    夏以桐：“？？？”

    陆饮冰：“车我家的。”

    夏以桐把她按回去：“我昨天来，好像没看见这辆车停你家院子里。”

    陆饮冰锲而不舍地钻出来，倒打一耙道：“你昨天一来净想着回房和我大战三百回合,哪有时间关注我家院子里停了几辆车啊。”

    夏以桐：“……”

    不是,这个女人越来越擅长把白的说成黑的了。是谁在车里就蠢蠢欲动拽裤子打算车震的，又是谁大喇喇地跟她妈妈宣布要在房间待到第二天晚上才下楼的,更是谁半哄半威胁地跟她做到天快亮,睡着了都要闹醒。

    到底是谁啊？是她吗？！

    夏以桐怀疑人生的时候，陆饮冰已经站起来了，满面狐疑地绕过了前照灯，看清了里面坐着的人影，如释重负的松口气：“妈,真是你。你吓死我们俩了你知道吗？”

    妈？

    夏以桐也站了起来。

    柳欣敏把灯关了，车熄了火，开门走了下来：“你们俩才吓死我好吗？光天化日,不儿，黑天化日朗朗乾坤，你们俩在这沙滩上滚成一团，想干吗？啊？一点都不注意形象，知道什么叫公众人物吗？”

    陆饮冰和夏以桐两个人站成一排，虚心接受教诲，一副“是是是，我们错了”的诚恳悔过样子。

    夏以桐心跳现在还没恢复正常。

    是柳欣敏自然最好，如果不是的话……现在给薛瑶植发都来不及了。最近任性妄为太过，是该收敛点了。夏以桐不动声色地和陆饮冰稍稍拉开了一点儿距离。

    陆饮冰没发觉，问她妈：“你特意开车出来逮我们？”

    “你想得美，我哪那么多闲心。”柳欣敏说，“我要回国了，机票都订好了，现在开车去机场。个小崽子，害我在国外呆这么久。”

    陆饮冰：“……”

    柳欣敏说：“拜拜。”

    她上了车，驱车绝尘而去，没有半点留恋。

    陆饮冰站在原地，被她妈妈甩了一屁股的车尾气。夏以桐拉着她让开两步，陆饮冰叹了口气，说：“我怎么感觉我像个东西一样，被扔来扔去，你一过来，我妈立刻把我扔给你自己走了。”

    夏以桐笑了笑，“不想打扰我们二人世界吧。”

    陆饮冰：“你快得了吧，她是赶着回去过她的二人世界。”

    夏以桐：“那说明你爸爸妈妈恩爱啊。”

    “恩爱是恩爱，就是……”陆饮冰望着远处再次朝她们眼睛射过来的车灯，眯起了眼睛，“我妈怎么又回来了？”

    夏以桐说：“不知道。”

    柳欣敏把车停她们俩面前，开了后车门锁，摇下车窗道：“上车。”

    陆饮冰：“我不回国啊，再说行李都没收拾。”

    柳欣敏：“谁让你回国了，上来，到了以后帮我把车开回来。”

    陆饮冰指了指自己：“……我？”

    柳欣敏：“不是你还有谁，闲得都在沙滩上打滚了，跟只狗一样，我怎么生了你这么个女儿。”

    夏以桐连忙偏过脸笑，不让陆饮冰看见。

    陆饮冰：“我说了我不是在打滚。”柳欣敏又开始叭叭叭按喇叭，陆饮冰有话说不出，万分憋屈地上了车，夏以桐自然跟着她一起上去了。

    两个人坐在后排。

    别以为柳欣敏是因为体贴不让陆饮冰开车，完全是懒得挪位置，她先开个把小时，晚点儿再让陆饮冰替她。

    前面坐着个妈/丈母娘，陆夏二人也不好明目张胆地打情骂俏秀恩爱，于是两个人安静如鸡地同时刷开了微博，看看让薛瑶秃头的新闻。

    果不其然是昨天晚上在机场被拍了。

    一个话题的发酵时间大概就是在一天左右，现在是北京时间十点半左右，算是流量的高峰期内，热搜第一赫然是：陆饮冰夏以桐。

    见过太多次一起上热搜的盛景了，两个人同时撇撇嘴，其实都有点儿看腻了。

    点进去，这次是第一次话题五花八门。

    【夏以桐陆饮冰机场拥抱，疑似破镜重圆？】

    【夏以桐陆饮冰机场照曝光，夏以桐前天独自一人现身机场谜底揭晓。】

    【夏以桐陆饮冰国外机场相拥，隐婚事实遭质疑？】

    【夏以桐为爱放手最后一搏，跨越太平洋，机场抱得美人归！】

    【夏以桐陆饮冰国外相会，羡煞旁人！】

    【夏以桐国外机场强抱陆饮冰，陆饮冰面露尴尬。】

    【陆夏二人恋情新进展：国外机场相会，跨越太平洋的追逐。】

    ……

    两人一路看一路笑，尤其是看到上面一个，这个小报的小编估计是cp粉，连恋情tag都打出来了，胆子真够大的。

    【夏以桐出国疑似为了旧爱，机场相拥旁若无人。】

    【夏以桐毅然出国寻觅旧爱，破与好友四的名字不实绯闻。】

    【一边是姐妹一边是爱人，陆饮冰会如何抉择？】

    ……

    谣言满天飞，薛瑶之所以那么生气，如果只有两张照片就算了，姐妹情深么？硬往那里拗也不是拗不回来，反正按照夏以桐的计划，也是让人们往那个方向猜测的，循序渐进，徐徐图之。

    打得是一手好算盘，噼里啪啦的，但是同时被曝光的，不止是照片，还有视频。

    视频的完整程度，怎么来形容呢？如果不是夏以桐那天的行程完全是临时起意，陆饮冰出现在机场也是意外，薛瑶几乎怀疑那个人是事先得知了消息特意蹲守在机场拍的。

    这个新闻的标题是“陆饮冰夏以桐机场甜蜜相拥，举止暧昧，疑似恋情坐实。”

    转发和评论的热度完全不是先前那些新闻能比的。

    这大概就是薛瑶炸掉的来源吧。

    夏以桐和陆饮冰对视一眼，点了视频中间的播放键。

    画面有点抖，拿手机的人似乎很激动，还不断传来她兴奋的喘气声和压得很低的画外音：“报告各位桐铃，米娜娜在前方为您报道，我现在在x州x航站楼，我是过来找朋友玩的，你们猜我见到了谁？”

    这人还是夏以桐的死忠粉。

    镜头终于不晃了，定格在背靠着柱子打电话的夏以桐身上，牛仔裤、休闲外套，一顶黑色棒球帽。本来夏以桐这种常年生活在聚光灯下的人对于镜头是很敏感的，但是那天事出匆忙，而且身在国外，她又一颗心思全都在陆饮冰身上，粗心大意早就被人拍到了都没发现。

    名叫米娜娜的桐铃压抑地叫道：“啊啊啊啊，真人比电视上好看一万倍，她好瘦啊。”过了三秒钟，“她好像看见我了，她在往这边看。”

    画面黑了几秒钟。

    夏以桐记得那时候是她刚听柳欣敏说陆饮冰过来接她了，所以她朝着人群看来着，那个爆料的人估计以为自己发现她了。

    镜头虽然没有画面，但是米娜娜妹子的“卧槽”“卧槽”声一句高过一句，极大地吊起了人们的胃口。你他妈到底看见什么了快把镜头对上去啊。

    就在看视频的人恨不得把爆料人拽出来打一顿的时候，画面一阵乱晃，终于出现了图像。

    观众们也纷纷不约而同的“卧槽”了一句。

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊这两个抱在一起的人不是夏以桐和疑似出国隐婚的陆饮冰吗？

    米娜娜：“啊啊啊啊啊。”

    观众们：“啊啊啊啊啊你他妈手别再抖了啊，再冻我们集资剁了你的爪子啊啊啊啊啊！”

    米娜娜：“其实我是一个夏日冰啊啊啊啊此生无憾了啊哈哈哈哈哈。”

    观众们：“快他妈闭嘴，让我们好好听听她们说了什么！”

    视频拍得很仓促，米娜娜离一开始的夏以桐挺远的，但是两个人抱在一起后，那个距离反而不太远，导致画面居然十分清晰，是个人都没办法否认这里面两个人不是陆饮冰和夏以桐。又因为人走了大半，除了机场的广播，也不是很嘈杂，但是想听清楚她们俩说话基本上等于天方夜谭。

    再回到视频，画面里两个人紧紧地拥抱在一起，怎么看怎么不像是普通的好朋友抱在一起。

    这个营销号也是凑热闹不嫌事大，竟然非常“贴心”地做了后期，给视频里陆饮冰和夏以桐两个人做了内心os的字幕，简直是大投网友所好，热度更是呈现爆炸式增长。

    夏以桐用力地搂紧陆饮冰肩背，脸埋在陆饮冰脖子里——【媳妇儿，还是你身上香，国内空虚寂寞冷，我想你想得好苦啊tut】

    陆饮冰同样用力地回抱住她——【好了好了宝宝，我也想你。】

    两个人还在拥抱，头上的气泡一个接一个地冒：

    夏以桐：【你不知道，国内好多人跟我炒绯闻，什么男的女的，老的少的，我都不想搭理他们。】

    陆饮冰：【现在不是来和我炒了么？】

    夏以桐：【委屈巴巴】

    陆饮冰：【不委屈不委屈啊，乖，回头我就带你炒一个大的。】

    夏以桐两手搂肩背的动作改为搂腰，五根手指掐进陆饮冰穿着黑色薄外套的腰里——【听说你在国外隐婚了？你居然背着我找了别的男人，难道我不是你唯一的女人吗？】

    陆饮冰神色痛苦，却还面带微笑——【不是的老婆，你听我解释。】

    夏以桐一口咬住陆饮冰的肩膀——【我不听我不听。我辛辛苦苦在国内赚钱养家，你却在国外给我戴了绿帽子！以后我是绿帽桐了。】

    陆饮冰心好累依旧要保持微笑——【宝贝儿你真的要听我解释，事情不是你想的那样。】

    夏以桐好像是哭了，身体有些发抖——【好气哦，我在国内勤勤恳恳……】

    陆饮冰摸了摸夏以桐的头，表情宠溺——【不生气了好不好？我回家跟你慢慢解释。】

    夏以桐不为所动，又咬了陆饮冰一口——【什么回家解释，你现在就给我解释清楚，休想蒙混过关！】

    陆饮冰看看四周，有点不好意思——【这里这么多人呢。】

    不一会儿低头亲了亲夏以桐的耳朵——【我爱你，只爱你一个人。】

    夏以桐哇哇直哭——【谁让你说这个了，犯规！】

    陆饮冰扑哧一笑——【我女朋友怎么还是这么好哄，说句话就感动得不行，大庭广众之下呢，不哭了行不行？】

    夏以桐在陆饮冰怀里挣扎起来——【就知道笑，我都哭成这样了你还笑，看我哭很好玩吗？】

    陆饮冰一边按住夏以桐挣扎的肩膀，一边收敛神情哄道——【我错了我错了，我不该笑的，以后再也不笑了。】

    夏以桐瞪着她——【你敢不笑？我叫你笑你就得笑。】

    陆饮冰赔笑，宠溺脸——【好好好，都听你的，你说什么是什么，天大地大，老婆大人最大。】

    夏以桐破涕为笑——【算你识相。我那个绿帽……】

    陆饮冰——【真没有绿帽，你相信我爱的就是你，就是你就是你，唯一一个你！】

    夏以桐开始注意起周围的群众，把帽沿往下压——【完了，一时忘情，没注意到这里是机场，肯定被拍了，怎么办？】

    陆饮冰向夏以桐伸出一只修长的手——【怕什么，有我呢，我们回家。】

    夏以桐把手放进她掌心里——【嗯，回家。】

    两人相视一笑，眼里只有彼此。

    两个人手牵着手从航站楼离开，背影渐行渐远，消失在某个拐角不见了。

    直到画面里没有了二人的身影，余下空荡荡的航站楼。

    一直安静的米娜娜才出了声，语带哽咽：“不知道为什么，看着她们俩的背影特别想哭，是不是因为我是cp粉的缘故。”

    画面至此全部黑下，视频结束。

    除了单纯地转发哈哈哈哈哈外，看完了这段视频的网友也纷纷留下了自己的看法。

    【祈愿酸酸乳御馔津：原博不是一个人，本来一路哈哈哈哈哈，最后不知道为什么鼻子一酸，有点想哭，说句老土的话，或许这就是传说中的“一生一世一双人”吧，哪怕只是网友们的美好想象，我也愿意这么相信。】

    【即墨大香蕉：妈呀陆神好宠好苏啊，她要是这个眼神看我一眼，我连命都给她！】

    【冯景焕：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个os真的配得神tm应景，给小编加鸡腿！！！顺便楼上，送你一个表情包[你清醒一点.jpg]】

    【雪慕霜寒：加鸡腿怎么够，起码加一个肯德基全家桶！】

    【安炎炎炎炎：楼上肯德基给了你多少广告费23333】

    【疯子吧巴巴：夏以桐哭起来好好看啊，原谅我一个诚实的颜狗，她怎么这么好看啊啊啊啊，本来我以为明星私底下哭可能没有荧屏上那么好看，可是我忘了颜值加成[面无表情.jpg]】

    【虾虾虾子：其实之前再怎么闹得沸沸扬扬的时候，包括什么真情流露，自爆偶像什么的，我都觉得是营销号带节奏蹭热度，是带节奏，而不是炒作，因为她们俩是我最喜欢的两个女艺人，专心拍戏，用作品说话，都不是喜欢炒作的人。看到今天这个视频，我才明白，原来事实一直摆在那里，不知道说些什么，祝福99吧，会一直爱你们[心]】

    【半岛铁盒：很般配，祝99】

    【咬定冰虾不放松：粉了这对cp六年，终于修成正果了，感觉再也不会有一对让我爱得这么深沉的cp了。每次看到她们俩，就感觉看到了爱情真正的样子，无论什么时候，嘴角都会上扬。我爱你们，谢谢你们这么久以来的陪伴。】

