    第664章本王的荣幸

    “是！是！是！我害羞了，所以王爷快放我下来吧！”此时此刻，夜锦汐即便不抬头，也能感受到周边传来的八卦目光。

    “爱妃这个请求，赎本王无法应允！”说话间，风祇不紧不慢迈开步伐，顺势道：“本王今日就想抱着爱妃,让所有人都知道，爱妃对本王的重要性，以及本王对爱妃的宠爱！”

    “……”夜锦汐闻言，嘴角微微一抽。

    话说……

    这些时日，他跟进跟出，谁看不出他对她的宠爱？

    所以……

    他抱不抱她，完全没差好不好？

    默默吐槽间,夜锦汐唇角又忍不住微微上扬。

    罢了！

    罢了！

    他想抱就抱吧！

    权当是,经历高强度工作后的放松吧！

    思至此，夜锦汐伸手环住他的脖颈，巧笑嫣然道：“既然王爷如此舍不得放下臣妾，那就有劳王爷抱着臣妾，回营地吧！”

    “荣幸之至！”风祇菲薄唇瓣轻启，低沉魅惑的嗓音自唇中溢出。

    “……”夜锦汐挑眉。

    得！

    这个家伙的嘴，真是越来越会哄人了！

    ——

    睡得迷迷糊糊间，夜锦汐突然被身侧温热的软团子惊醒。

    借着微弱的烛光，待瞧清身侧软团子的刹那，不由眸光一亮。

    染儿！

    这个认识自脑海中闪过的同时，夜锦汐不由支起身子，仔仔细细的打量着，身侧白白胖胖的小家伙。

    不用想也知，她不在营地的这些时日，他一定被照顾的很好！

    “母妃是不是该说，你是个小没良心的？”夜锦汐嘴上虽如此说，指尖却轻柔而爱怜的抚摸上他肉乎乎的小脸：“母妃每日想你想的食不下咽,你倒好，直接给母妃吃成了个小胖子！”

    “染儿这是在心疼你！”风祇低沉暗哑的嗓音,自她身后传来：“倘若你不在的这段时间，他将自己饿得面黄肌瘦，待你回来后，岂不是要心疼死？”

    “那倒也是！”夜锦汐不假思索附和道：“若是我不在的这段时间，染儿真将自己饿得面黄肌瘦，我不仅会心疼死，还会十分的自责！”

    “所以说，染儿把自己吃的白白胖胖，也算是在间接的心疼你，怕你这个母妃回来后，看到他惨兮兮的模样，从而自责的以泪洗面！”风祇圈住她的纤腰，下颚顺势抵在她柔软的发丝之上：“爱妃是不是突然觉得，染儿还是很体贴的？”

    夜锦汐闻言，不由一乐：“王爷！我发现，你现在真是越来越会安慰人了！”

    “有吗？”风祇眼底噙笑，凝望着怀中人儿：“本王这应该算是，实话实说吧！”

    “……”夜锦汐。

    那你这话，也太‘实’了点！

    夜锦汐又瞧着熟睡中的人儿片刻，才心满意足的收回目光：“我是不是睡了很久？外面的天色都已经黑了！”

    “也不算太久，五个时辰而已！”风祇道。

    “……”夜锦汐愕然。

    都睡了这么久了？

    果然……

    这段时间太过劳累，以至于连睡觉都变得如此香了！

    “睡了这么久，饿了吧？”风祇问。

    (本章完)

