“他爷爷的！”艰难的揉了揉脑袋，光头心里这个火啊！

他不光恼火小东，还恼火自己这边的人！没看见自己又吃亏了？还不帮忙，难不成让你们来是来看热闹的？

等了一会，后面还是没有声音！光头又气又怒，忍不住抱着脑袋往后猛的转头，刚想喊人！却突然发觉气氛有些不对，怎么自己这边的人都老实的站在原地？被人施了定身术了？

好奇的顺着这些人的目光看过去，等看清楚状况，光头的眼睛在一瞬间睁的老大！简直和牛眼都差不了多少！

因为，就在后面，自己的主人！杨开略身边不知什么时候多了一个人，一柄短把匕首正架在他脖子上。

“老爷……”

深咽了一口吐沫，光头艰难的喊了一声，他现在才想起，原来刚刚眼前闪过那个黑影是一个人！

可惜，杨开略此时哪里还敢答应？冰冷的匕首紧贴着他的脖子，身上的寒毛都竖了起来！他自己都没想过，刚刚还处在绝对的优势！怎么只是短短一瞬间，却落了一个被人胁迫的下场？

“好汉，好汉！这都是误会！你杀了我，你们都得死，咱好说好商量！你看现在，你放了我，我也放了你们，如此可好？”

杨开略声音颤抖的商量着身边的黑衣人，什么面子？里子？在性命面前，啥都不是了！

掳着杨开略的黑影是甲三，萧寒从没想到从来不显山不露水的甲三一旦行动，竟是如此的狠准！直接抓住了场上最关键的人物，并一步一步押解着朝自己这边移来！

甲三移动的很慢，半天才到萧寒身前，看了看院子里依旧剑拔弩张的汉子，胳膊一用力，冷声喝道：“少废话！让他们先把箭放下！”

“这个……”

杨开略只是稍微一犹豫，脖子上立刻一凉，紧接着好像有什么东西流下来一样，伸手一摸，是血！

“放下箭！放下箭！”杨开略心里一惊，立刻杀猪一般叫了起来！

院墙上本就不知道该怎么办的汉子一听，赶紧放下手里的弓弩，眼巴巴的看着自家老爷，眼前这小子，是真下得去手啊！

箭放下了，刚刚凝重的气氛顿时就是一松！萧寒在心里也是松了一口气，毕竟任谁被几十只箭对着，这心情都不会太好。没看后世，一支手上顶在脑袋上，谁都不敢动弹？

甲一他们趁机围了过来，一起将挡箭牌杨开略弄到正房门口，又把萧寒护在最后面！

虽然对面现在投鼠忌器，但是为保万一，他们还是浑身紧绷！准备一个不好，立刻就挟萧寒遁入房间，凭借着这栋坚实的房子，起码也能抵挡一时半刻，这也是在战场上打巷战的不二法门。

不过，他们可能实在高估了杨家！如果这是在战场上，主将被人挟持，他的部下那是绝对不会停下进攻的脚步！

主将死不死的，在战场上管不了那么多，现在又不是三国，根本就不会出现斩将夺旗，敌人就会败退的可笑事情。没见过皇帝被人逮了，手下都能另立一新皇帝？

就像是刘鸿基，生生被敌人活捉了两次，但是手下还是该怎么打还怎么打！而且要不是刘鸿基躲得快，没被敌人砍死，倒会被自己人先射死！

不过那是战场，现在，杨开略被甲三挟持在手里，他的仆从立刻焉了！没法动啊！自己要是一动，对面穷凶极恶的把老板做掉了，哪怕后来帮老板报了仇，也没人给自己发工资了……

所以现在的院子里陷入了死一般的寂静，除了陷入半昏迷的小怜继父时不时*几声，再没半点声响。

就连刚刚那胖女人都瞪着眼！看看萧寒他们，再看看杨开略他们，最后把胖胖的身子往后挤了挤，都动刀动箭了，惹不起啊！

“哎，接下来怎么办？咱也不能一直被困在这里吧！”萧寒此时看着眼前的僵持局面也是有些头疼，他倒不是害怕。千军万马冲锋见过，伤兵哀嚎遍野也看过，现在跟那些比起来，实在是小意思，但是他也不能一直在这耗着吧！

本已经吓得快尿裤子的杨开略一听萧寒抱怨一样的话，不等甲一出声，便*先叫道：“各位好汉！各位大侠！咱们今天也算是不打不相识，不如你们放了我，我也不找你们麻烦，如此可好？”

“放了你？”甲一冷笑一声，心说你傻还是我傻？现在你是手里唯一的底牌，把你放了，你再一反悔，自己找谁说理去？

甲一的冷笑把杨开略吓得一哆嗦，他确实存着一脱身就砍死这群王八蛋的念头，如今看到人家好像能看清他的心事，心中一冷，下意识想要低头。

可是这脖子上还架着刀，头也低不下，只能老实的站在原地，目光哀怨。

不理会这个傻财主，甲一伸手一指衙役班头，对他说道：“你！现在去通知你家大人，让他速速来救援！”

本六神无主的衙役班头一听，立刻一个激灵，慌忙点头后就匆匆往大门处走去。

杨家人见状，虽然想拦，但是老爷还在人家手里，哪里敢动？只能眼睁睁看班头跑远。

“完喽，这群人还有后援！”被甲三紧紧抓住的杨开略一看，心一下跟掉到冰窟窿一般。

他甚至开始怀疑起这些人，这是不是就专门做了口袋等他钻呢？要是一会跟自己要赎金，自己该给多少？给少了，岂不是对不起自己的面子？

时间并没让杨开略多想，几乎就是前脚后脚的时间，一阵凌乱的脚步声便匆匆而来！紧接着，老冯便领着一群人就出现在大门口。

“县尊！”

“冯大人！”

“老冯！”

一见老冯，三个称谓，顿时从三方人的嘴里同时传出！声音都是一般的惊喜！但是老冯只是抬头瞅了一眼，就急急的来到杨开略面前。

“萧侯，您没事吧！”老冯急切的问道。

“嘎？”杨开略本来眼见老冯冲自己而来，心里还特感动！以为老冯这是冒着危险来救自己，但是等老冯话一出口，立刻傻在原地。

“萧……候？难道这个歹人名字就叫萧猴？”