    “我们十个十个的来，你十个我十个，看谁的运气好。”回到客栈，许桃将两百个盲盒还有福袋拿出来通通摆在了桌面上。

    另一张桌子上，水灵风和陆迎州也在亲亲热热的开盲盒拆福袋。

    明明只是开盲盒而已，这两个家伙还能一边开盲盒一边秀恩爱，也是没谁了。

    “好。”裴翊对此没有意见, 反正这盲盒也不是他买的，他只是帮忙开而已。

    “谁开出来的就归谁……”

    许桃简简单单一句话，瞬间就让原本还无所谓的裴翊无法淡定了。

    “你说真的？”裴翊倏地抬头看向她。

    “当然是真的，我看起来像是缺这点东西的人吗？”许桃小白眼一翻，看不起谁呢。

    “这可是你说的！”有好处可拿，这下裴翊上心多了。

    他先拿出一个盲盒打开, 只见一只金色的灵兽蛋正静静的躺在盒中。

    “这应该是妙宠斋的盲盒，你这运气不错啊, 第一个就开出了灵兽蛋！”

    许桃讶异的挑眉, 还以为这灵兽蛋不容易开出来呢。

    毕竟之前他们也在那家店门口看过别人开盲盒，虽然有人开出了灵兽蛋。

    但一百个人来开，能有一个开出灵兽蛋就不错了，还能指望人手一个不成。

    没想到裴翊的运气这么好，第一个就开到了。

    就是不知道这是什么灵兽的蛋，蛋壳竟然还是金色的，感觉好像很珍贵的亚子。

    第一次就开出了一个灵兽蛋，裴翊还是挺满意的，他没有想过要自己养，只是想着拿出去卖能卖多少灵石。

    养灵宠？呵，绝不可能！

    第一个盲盒就开出了好东西，裴翊对开盲盒这个活动更有热情了。

    只见他再次拿起一个福袋，福袋一开，一把上品法器掉落了出来。

    这是一把扇型法器, 看着可不便宜。

    许桃：“你转运了吗？运气竟然这么好！”

    陆迎州（⊙ｏ⊙）：“裴师叔，你竟然也有运气这么好的时候！”

    裴师叔的运气有多差，那是整个苍梧派有目共睹的。

    没想到一向都是老倒霉蛋的裴师叔, 竟然也有转运的时候！

    就连水灵风都一脸讶异的看着裴翊, 看他的眼神像是在看一个奇迹。

    水灵风本身就是炼器师，她当然知道身为神剑的剑主，会有多倒霉。

    天道讲究一个平衡，得到了神剑这种天大的机缘，天道也会给予对方更多的磨难。

    有太苍剑在，剑主有再高的气运，也会被压制。

    没想到气运都受到压制了，他还能这么好运！

    水灵风慕了，就在刚才，水灵风和陆迎州也开了不少盲盒和福袋。

    结果却只开出了一堆灵宠丹还有一些炼器材料。

    虽然以水灵风的身家她并没有想过靠开盲盒来一夜暴富，可没有开出好东西还是让她挺失望的。

    不过好在开出的那些东西她的迎州哥哥喜欢，只要迎州哥哥喜欢，那些对水灵风来说和废品没什么区别的东西，也算是有了价值。

    被人说运气好，这是裴翊自从得到太苍剑这个坑货之后，第一次被人这么说。

    不过这话听着他心里还挺高兴的。

    一旁的许桃见状，一连开了三个盲盒, 想试试自己的运气。

    结果第一个盲盒开出了一瓶灵宠丹, 第二个盲盒开出了一块用来炼制法器的灵铁。

    至于第三个盲盒, 只开出了一瓶法器保养油。

    这种保养油只能用来保养最低级的法器，而且外面这种保养油还卖得很便宜，10个灵石就能买一瓶。

    一连开了三个，没一个能回本的，许桃小嘴一瘪，心里不爽了。

    她就不信她的运气会比不上裴翊！

    许桃又连开了好几个盲盒，同样的，并没有开出什么好东西，不是炼器材料，就是灵宠丹。

    不论是炼器材料还是灵宠丹，她开出来的还是价格最低的那种大路货。

    想拿出去卖都卖不上好价钱。

    连开了十个都没有开出好东西，许桃倒也没有气馁，毕竟盲盒福袋什么的，她还有一大堆。

    裴翊那边也在继续开盲盒，不过除了最开始开出了不错的东西之外，后面开出来的东西都很普通，还不够回本儿的。

    二人默不作声的一直开，直到开到了最后一个。

    到现在为止，许桃开出了一大堆的炼器材料和法器保养油。

    除了这些还有灵宠丹、灵宠沐浴露、灵宠护毛膏、灵宠护甲油，还有灵宠用的两件法衣和小饰品。

    最后一个盲盒，许桃把盲盒拿在手里半天也没有动手打开的意思，口中反而一直念念有词，也不知道在念些什么。

    “你如果下不了手的话，要不我帮你开？”裴翊觉得这玩意儿还挺好玩的，因为不知道会开出什么东西，所以能一直保持新鲜感。

    “好啊，我想要灵兽蛋或者上品灵器，你会帮我开出来的吧？”许桃眼巴巴的看向裴翊，眼中满是期待。

    裴翊o((⊙﹏⊙))o.：是在下草率了！

    “当我什么也没说。”

    被裴翊拒绝之后，许桃深吸口气，一股作气打开了最后一个盲盒。

    结果从盲盒里掉出了一块令牌！

    “这是什么东西？”许桃拿起这块古怪的令牌，把令牌翻过来又翻过去的看，也没有看出这令牌是干什么的。

    “给我看看。”水灵风他们早就已经把自己买的那份盲盒（福袋）开完了，二人本来正在一旁说悄悄话，听到许桃这边的动静后，就凑了过来。

    “给你。”许桃将令牌扔给了水灵风，水灵风轻松接住。

    “这个不就是灵月秘境的通行令吗，有了这个令牌，就可以进入灵月秘境。

    你的运气可真好，没想到这盲盒里面竟然连秘境通行令都有，妙宠斋还真是大手笔。”

    水灵风只看了两眼就认出了这块令牌的出处。

    他们器宗与御兽宗本就有一些生意上的往来，而且他们器宗也有弟子去过灵月秘境，对这秘境通行令自是不会陌生。

    “我记得你们说过，这次的灵宠选美比赛的前三名都会有一个进入灵月秘境的名额……”

