    形势渐渐转移，四只海鸥的组合攻击让陈轩开始疲于招架。

    尽管它们没多久就要歇一会，但是很快可以再度发动攻势。

    但陈轩防守之间，喷射火焰所需要消耗的精神力和材料却是实打实的。

    这样下去，自己肯定是耗不过它们。

    加上几只海鸥进攻之间配合的越来越好，他已经渐渐落入下风。

    眼下自己必须舍弃鱼肉保命。

    陈轩咬了咬牙，果断将凉棚上被渔网包裹着的鱼干整包扔向附近的海面。

    然而这些海鸥并没有想要放过他的意思。

    难道还想全要？

    我去，欺人太甚。

    但是看着闪烁着寒光的鸟嘴，陈轩脖子一凉。

    算了，保命要紧。

    他趁着海鸥停止攻击休息的功夫，又解下了桅杆上的鱼肉将之整包扔下，然后紧张地盯着海鸥。

    这次总该可以走了吧。

    可是，海鸥的攻势依然不减。

    它们现在似乎只是单纯的想要弄死自己。

    这些海鸥似乎已经发现它们占了上风，完全不打算给自己留条活路。

    眼看着已经没有退路，陈轩内心一股血性也被激发出来。

    TMD，拼了。

    陈轩心中发狠，手上的火焰强度直接提升到极限。

    到了背水一战的地步，他已经不再考虑节约资源的事。

    火焰强度提升之后，确实暂缓了海鸥的攻势，但依然只能防守，无法对它们造成伤害。

    陈轩心中暗叹。

    要是有把远程武器就好了，之前做成的木质小刀，在当前根本派不上用场，哪怕是个长矛恐怕也比现在要好。

    大意了。

    一直提防着来自海中的威胁，却忘记了天上的飞禽也存在变异的可能。

    这么飞来飞去的实在烦人。

    如果有什么东西能让他们飞不起来就好了。

    可惜渔网太轻了，速度慢，用来限制海鸥并不是好的选择。

    突然，陈轩脑中灵光闪现。

    用抓钩不就可以吗？

    抓钩由钩子和伸缩绳组成，速度不慢，弹道还可以变化，并不像火焰喷射一样是笔直的，加上可以附着自己的意识，虽然海鸥速度快，但想要捉到它们却也不是不可能的。

    而只要能限制住海鸥，那他就有办法将其灭掉。

    想到这里，他迅速地从凉棚里拿出了抓钩，然后一手火焰作为掩护，一手寻找机会将抓钩向那些海鸥扔去。

    抓钩抛出后在空中飞出的速度并不快，这些海鸥并没有把它放在心上。

    其中一只海鸥似乎还有些好奇，飞到抓钩近处看了看，而它迅速地就被陈轩锁定。

    伸缩绳上的意识瞬间爆发，抓钩直接诡异旁一偏直接扒住了这只海鸥，紧接着，伸缩绳也借助惯性跟着将其缠住。

    这只海鸥终于发现大事不妙，开始吱哇乱叫，扑腾着翅膀努力挣扎。

    但是为时已晚。

    成了。

    陈轩眼中充满兴奋之色，手上发力就要将这只海鸥拖回。

    然而这时候其他的海鸥，看到陈轩一手被同伴所牵制只有单手发射火焰，直接趁机向他猛攻，来了个围魏救赵。

    他一下子陷入了大不利的局面。

    躲闪不及的陈轩，手臂上被海鸥用锋利的鸟嘴划出了一道血淋淋的伤口。

    这变异海鸥鸟嘴的杀伤力实在恐怖。

    他只得先放弃之前抓到的海鸥，双掌收回，阻拦下其他海鸥的袭击。

    而被抓住的海鸥也趁机脱身而逃。

    经过这一个来回，陈轩也发现这个方法虽然有效，但却还是有弊端。

    “伸缩伸缩模块”和“火焰喷射模块”都必须通过手来发动，而他现在必须两只手同时喷射火焰才能组成严密防线阻挡海鸥，根本腾不出手来。

    除非他有三只手。

    又或者……

    陈轩心头突然涌现了一个大胆的想法。

    只见他再度将伸缩绳抛出，而这次伸缩绳前段空空，居然什么也没有。

    就只是一条光秃秃的绳子。

    而几只变异海鸥见他此举也是十分疑惑，在它们眼里这单纯的一根绳子根本耍不出什么花样，就算能缠住自己又怎么样，剩下的同伴反而可以更好的进攻。

    一只海鸥似乎是为了再度实现刚才的攻击形势，居然主动接近收缩绳，然后再度被捆绑。

    其他的海鸥见状就要猛攻。

    只见陈轩嘴角微微上扬。

    下一秒，捆住海鸥的伸缩绳上陡然地燃起一束火焰，被捆着的海鸥瞬间就变成了一只火鸟，挣扎着发出惨叫。

    原本要攻击的几只海鸥见到这一幕，瞬间发出尖锐的鸣叫，惊得迅速折返回。

    火焰猛烈燃烧，很快这只海鸥脱力下落。

    而陈轩手中绳子一收，被烤的奄奄一息的海鸥直接就被他拉回到木筏上。

    眼见同伴被陈轩收拾，局面一下子落入下风，几只海鸥哪里还敢继续跟陈轩作对。

    慌慌张张的各自飞远。

    而陈轩也将之前扔出的两包变异鱼收回，然后恶狠狠地看了一眼剩余的三只海鸥。

    一股杀气传出，让这些刚才还盛气凌人的海鸥又下达退开了一段距离。

    接着他扬起风帆，划起木桨，趁着太阳还有余光，迅速地离开了这片海域。

    而三只海鸥眼见陈轩离开，又再度飞回到漂浮的鱼群，继续享用起眼前的大餐。

    似乎刚刚的同伴之死只是一件微不足道的小事。

    ……

    几分钟后。

    只见刚刚还王霸之气侧漏的陈轩此刻正飞快的摇着桨，边划还边回头，谨慎地观望。

    小心翼翼的样子跟刚才简直判若两人。

    只有他自己知道，其实他的精神力已经被消耗殆尽。

    此刻他头痛欲裂。

    为了一击即中，同时完成震慑的效果，他将所有精神力都赌在了那最后一次的进攻上。

    刚才，因为伸缩绳和火焰喷射不能同时进行而头疼的陈轩突发奇想，想要尝试使用伸缩绳作为“火焰喷射模块”的载体，毕竟都是由他的意识操控。

    而就在陈轩意识刚开始尝试引导伸缩绳组合“火焰喷射模块”的一瞬间，这两者就释放出了可以互相结合的信号。

    伸缩绳可以完美的作为“火焰喷射模块”的载体，尽管无法像在手上发出那么强烈的火舌，但是却使得进攻路线变得更加诡异。

    就仿佛是他在甩着一条火焰鞭一样。

    但是两者的结合，需要消耗更多的精神力。

    事实上，如果刚刚那几只海鸥选择不要命地继续发动进攻，自己最多再用火焰鞭干掉一个，而剩余的两只则绝对足以灭掉自己给它们的同伴报仇。

    好在，它们没有不要命到这个地步。

    他赌赢了。

    在确认了海鸥并没有追来的迹象后，陈轩瞬间瘫倒。

    他又活下来了。

