    整个东南-亚，日军的侵略部队；简直犹如战神降临一般，势如破竹地攻城略地着。

    港岛，菲-律宾，马来-西亚，新加-坡，泰-国；东印--度群岛，和缅--甸等地方，都笼罩在日军的鉄蹄攻击下。

    不少城市和国家，都仿佛被收割的麦子一般，被收割着，沦陷着。

    面对如此困难的局面，一向强大的洋人国度一时间也是乱纷纷，不知道从哪里开始逆转而起。

    而这个时候的港岛的战斗，也是开始进入激烈的战斗了。

    比如四零一高地，日军也由偷袭变化成了强攻，并且成功地占领了此地。

    虽然强攻占领四零一高地，日军伤亡了不少人，但是对于日军来还是很值得的，因为这是给予他们打开进攻港岛的重要关键之地之一。

    不过面对着日军来势汹汹的大军袭击之下，驻守在这里的苏格兰A连却是差不多全军覆灭，而且中尉和中士也死的七七八八。

    而生存下来的少部分苏格兰营的士兵，也是立刻向驻守金山一带的印-度D连阵地落慌而逃，撤退过去。

    对于如此轻松就击败了英军部队，日军也是大开眼界了一次，感觉他们一直都在忌禅着的英军部队，也是没有他们所想像的那么强悍，和可怕，以及不可战胜的，

    所以当取得的胜利之后，作为第一个占领四零一高地鬼子军官联队长若林东一，也是兴高采烈的，骄傲自大的在那里的城门碉堡的岩石上，刻下了‘若林队占领’的字样。

    以表示这里是他们的部队率先攻占下来，占领掉的。

    不过也是因为他这样的战绩，从而让他人成为了进攻港岛作战的功臣之一，并且被鬼子的部队给奉为‘军神’之一。

    当若林东一所指挥的土井联队，成功占领了四零一高地的碉堡后，他们就立刻挥军继续进攻下一个目标金山。

    面对着日军的来袭，驻守在哪里的印-军D连的部队，顿时就惶恐不已，包括那些逃到这里的英军残余部队，也是再次恐惧不已起来了。

    所以当日军部队发起进攻之后，这些鬼子部队就仿佛如有神帮助一般地，杀气冲天，节节胜利地，高歌猛进着，

    很是轻松的有占领了金山一带，

    而那些英军和印军则是继续不断的逃窜起来，成为溃兵......

    随后不多久，整个金山也就失守了，在那一刻整个九龙区，都已经变化成无险可守的地方了。

    而历史上著名的醉酒湾防线，也已经变成毫无意义的摆设物；就像当时的法国马奇诺防线一样，对来袭凶猛，志在必得的日军大军的进攻，根本就没有任何拦截的作用。

    当金山沦陷在日军的兵锋之后，日军在港岛的东线，也是已经攻占到大老山一带。

    而面对此危险的战况，驻港英军司令官马尔比少将；也是惶恐的，到电报室那里亲自发电报给远东司令部，向那里求援援军，

    但是那一边却是没有马上回复他，能够调遣援军过来，

    因为日军的南下作战现在到处都是在爆发着，多个洋人国度的殖民地都已经遭受到了日军大军的侵略，而且还是战况岌岌可危着。

    当看到自己的紧急求援的电报，没有半点回应之后，

    驻-港英军司令官马尔比少将也是顿时就着急的，命令将仰船洲炮台，和九龙市区的各种各样的战略设施全部破坏掉，包括油库，船厂，发电厂等等地方。

    而且还将大量的船只，包括运输船和炮艇，也给炸沉到海底里面，以阻止日军的军舰的前进，和攻击。

    除了这些命令外，他还将九龙半岛的英军溃兵，全部开始撤退到港岛上。

    对于接下来的战斗部署，他已经是不知道怎么办好了。

    因为现在整个港岛的英军的兵力，根本就不足对抗日军第21军这么庞大的集团军来袭，而且还有大批的日军舰队的来协助作战，

    最惨的是，英军在港岛这里的武器装备，和弹药也不会比日军的精良多少，甚至连飞机也没有多少架，

    所以面对着日军第21军的兵锋，这些英军简直就是不堪一击，像纸老虎一般没有多大的战斗力，

    面对着随时随地都会被日军击败的局面，一时间英军司令官马尔比少将有一种坐以待毙的感觉，让他很不好受，

    但是就在他心烦意乱的之际，一个更加坏的消息，也是迅速的传达到了他的手上了，那就是在港岛的战事不断失利，败北在日军的蹄铁下的同时，英军海军最出名的‘威尔士亲王号’，和无敌号等主力舰舰只，居然也被日军的空军给炸沉在太平洋的海底里面。

    面对着如此巨大的惊人的坏消息，

    英军司令官马尔比少将顿时就被吓的满面苍白无血色了，

    这是他发梦也想不到的事情，

    港岛，过去车水马龙，繁华热闹的大街上，

    现在却是无比的冷冷清清，没有多少热闹可言，大部分的市民们，包括那些来不及撤离回国的洋人们，都是满脸愁容，

    他们所有人都在担心着接下来的和日军的战斗，到底会不会败的很惨，以及一旦整个港岛沦陷在了日军的兵锋之下，他们到底又何去何从。

    日军的残暴他们以及是听闻了，特别是珍珠港偷袭事件爆发之后，就更加是把他们对于日军的所有好印象，全部给撕的粉碎了。

    所以现在人心惶惶着，大家都在担心着日军占领港岛之后的残暴不仁。

    或者是在担心着他们接下来的性命安全，和命运走向。

    除了这些烦躁的心事之外，他们还需要躲避着日军的飞机群的不断的空袭轰炸，

    就在这样一片战云密布，仿佛毫无希望的战况下，很多市民们，都是在想方设法的，准备逃离出港岛。

    当然也有很多土生土长的市民，却是宁死也不愿意离开自己的土地，而且他们就算想离开，也不知道可以去那里。

    因为现在海路已经被日军给封锁掉了，即使是有船只都出不了海了，

    更何况现在还是没有船只可以出海了，都被英军给炸沉没了。

    总之现在各大报纸都是在到处报道着关于日军南下作战的所有胜利的新闻，

    日本鬼子的鉄蹄，和兵锋在山本五十六大将带领日军舰队偷袭珍珠之后，整个东南亚，都可以看到日军大军到处侵略的暴行。

    已经成为孤岛作战的市民们在接收着这些坏消息之后，也就要更加是人心惶惶着，更加是惶恐的连觉也睡不好，

    特别是当他们一听到九-龙半岛，和新-界已经差不多全面沦陷在日军的鉄蹄之下时，所有的市民都是恐惧不已。

    而且在这个时刻里面，他们也是第一次发现他们一直以来都信任和佩服的英军，居然就这么不堪一击的全面败北在日军的兵锋之下，

    所以他们感觉到了绝望，

    并没有因为他们所在的区域还没有沦陷，而有半点的高兴。

    而这个时候的林思思也是满面愁容的被困在港岛这里，

    她是因为要见一个大客户，交易一大笔金额的货物，才会从米国那一边，远道而来这里的，谁知道刚来这里，就突然先是听到了日军偷袭珍珠港成功的坏消息，然后就是一直不断的各种各样关于日军偷袭南下作战的坏消息，

    然后等她想要离开港岛的时候，却是发现这里已经被日军的飞机群给全面控制了领空权，还有海路也被日军的舰队给封锁了，

    也就是说港岛成为了一座孤岛，被日军海陆空进行围剿。

