    系统恨不得提拎着团子耳朵吼。

    错把白虎认成猫，还直接上手去捉，当真初生奶龙不怕虎。

    小白虎躬身一跃，灵活躲开。

    它冲团子发出威胁的低吼声，随后飞快衔起一片蛋壳，转身就跑。

    “呀，猫猫不要跑，”团子压根就没注意系统的提醒，“濛濛有蛋蛋哦。”

    那白虎果真不跑了，站在不远处看看团子，又看了看她脚下的蛋壳，以及身边那颗大蛋。

    白虎将嘴里的蛋壳三两下吞进肚子里，试探着朝团子靠近。

    团子高兴坏了，将自己的蛋壳往白虎那边推了推：“猫猫乖乖，濛濛的蛋壳就都给你。”

    白虎胡须抖动，忽然吐口人言：“你从这堆蛋壳里出生的？”

    团子丝毫没觉得一头老虎会说话，有哪里不对。

    她点点头：“是的哦，有只大母鸡还想啄濛濛。”

    害她以为爸爸变成了妈妈，鸡咯咯太坏了。

    白虎绕着团子走了两圈，又凑上前嗅了嗅。

    “小幼崽！”小白虎震惊了，“你是刚出生的小幼崽！”

    它的尾巴竖起来，不断晃动，彰显出内心的极度不平静。

    团子看了几眼小白虎的长尾巴，她有点想摸，不过又有点胆小不敢。

    她扒拉出没啃完的苹果，啃一口看一眼小白虎，对它身上的毛毛流露了浓烈的渴望。

    小猫猫的毛毛，好像很软很好摸的呢。

    白虎抖抖胡须，蹲坐下来，长尾巴盘着爪爪：“你叫濛濛？你是哪个种族的？”

    团子看它一眼：“濛濛不告诉你。”

    说完，她小脑袋一别，给了小白虎一个后脑勺。

    兔子叔叔说，濛濛是人类这是秘密，谁都不能说的。

    不过，团子在心里悄悄地说“濛濛只和爸爸分享小秘密”。

    一时之间，小白虎也不说话了。

    它一直盯着团子看，观察她身上的特征。

    额头有角，背上有小翅膀，还生了尾巴，应该属于民主联盟的兽族品种。

    但是，这全身都呈粉红色……

    小白虎不自觉舌忝了舌忝小尖牙，这么粉嫩奶气的颜色，让它想起幼时吃过的棉花糖，又软又甜，咬一口还奶香味十足。

    传说，这么美味的棉花糖是灭绝的人类发明的。

    虽然知道不可能，小白虎还是莫名问了句：“你会不会是人类的小幼崽？”

    团子惊恐了！

    她捧着苹果种子的手一抖，啪嗒啪嗒种子全掉了。

    “兔子叔叔！”团子火急火燎找系统，“濛濛的小秘密没有了，濛濛要被吃掉了。”

    系统：“……莫慌。”

    恰在此时，燥热的天际，一团火球像是流星，呼啦呼啦往下坠落。

    团子仰头，惊叹地张大嘴巴：“哇，太阳掉下来了。”

    小白虎比较有见识：“不是太阳，是有外来者降落荒星。”

    说着，它撒开四肢就往火球坠落的地方狂奔。

    荒星向来只能进不能出，也不知道来的到底是谁。

    团子愣愣看着火球，赤红的球体倒映在团子黑亮的眼瞳中，明媚又漂亮。

    蓦地，一股强烈的悸动传进心口。

    团子捂住心脏，她的一双眼睛越来越亮：“是爸爸！是爸爸来接濛濛啦！”

    系统：“？？？”

    不是，崽儿你从哪里看出来，那颗火球就是你爸的？

    团子不管不顾，拔腿就追了上去。

    粉红色的小奶龙，迈着矮墩墩的一双后肢，尾巴还甩来甩去。

    她拼命地跑，拼命地跑，恨不得立刻就跑到爸爸面前。

    可是，小奶团根本就跑不快。

    至于那只小白虎，早看不到影子了。

    团子急得汗都出来了，她小脸憋得通红。

    一个没留情，左脚绊右脚。

    “啪叽”一下，整只都摔了出去。

    前面刚好是一段下坡路，于是团子咕噜咕噜，像皮球一样往下滚。

    系统目瞪口呆：“！！！”

    它一边赶紧给团子套防御罩，免得她受伤，一边念叨着：“慢点，崽儿你慢点，你爸他不会跑……”

    “会的！”团子小脸紧绷，“爸爸就是会跑的。”

    她还记得上个世界的事，爸爸就是那么跑了的。

    小团子想起就生气气。

    她暗自握起粉拳头，这次濛濛要黏爸爸身上，一定不让爸爸跑了！

    十五分钟后，团子看到火球了。

    她大口大口喘着气，脸上全是热汗，手脚又酸又软，可是眼睛却很亮。

    白虎警惕地绕着火球打转，时不时嗅一嗅。

    火球表面，橘红的烈焰还在噼里啪啦地燃烧，根本无法靠近。

    团子却不管不顾，她一有力气就小跑着冲过去：“爸爸？爸爸爸爸……”

    白虎爪子一伸：“别过去，会烧……”

    一句话没完，那些熊熊燃烧的火焰，以肉眼可见的速度熄灭，周围的炙热循飞快冷却。

    团子扑到球体前，那球体哗啦四分五裂地散开，露出个铅球大小的、黑乎乎的肉球球。

    团子蹲下身，软软地喊：“爸爸，爸爸。”

    肉球球毫无动静，团子歪头想了想，捉住自己的尾巴，拿尾巴尖尖轻轻戳了戳。

    “噗”的一声，肉球球舒展开，显露出尾巴、爪爪、肚子和小脑袋来。

    那是一只——龙！

    和团子长得一模一样，只是体型比团子还小，颜色也乌漆嘛黑的龙！

    团子睁大了眼睛：“？？？”

    她捡起那只龙，提拎起来在面前晃了晃。

    跟着，她不确定地又凑上去嗅了嗅。

    咦，是爸爸的气味呀！

    可是，爸爸怎么又比濛濛还小了？

    团子很茫然，看看脚下的烧焦的黑炭，她发愁地皱起包子脸。

    小濛濛：“呀，兔子叔叔，爸爸被火火烤焦焦了。”

    系统叹气：“……没事，你爸没事的。”

    团子点头，她看爸爸怎么看怎么高兴。

    啦啦啦啦，濛濛又找到爸爸啦！

    她忍不住想和爸爸亲近亲近，于是便拿尾巴尖尖一会戳爸爸肚子，一会戳爸爸脑袋，一会戳爸爸翅膀，竟是玩得不亦乐乎。

    系统：“……”

    行得叭，崽儿玩得高兴就好。

    许是被戳得不胜其扰，黑炭一样的小龙四只爪爪猛地抱住团子尾巴尖尖，就粘死在上面，怎么都不松开。

    团子：“！！！”

    她翘起尾巴，尾巴往左，黑炭小龙就挂上面，跟着往左，尾巴往右，小龙就又挂着一起往右摇晃。

    团子弯起眸子，嘿嘿笑起来。

    哇哇哇，爸爸挂濛濛尾巴上，好好玩哟！

    她就那么翘起尾巴，尾巴尖上挂着爸爸，活蹦乱跳自顾自玩起来。

    被遗忘的小白虎，看了她几眼，视线又落到黑炭小龙身上。

    它不认识这两只的品种，不过种族的直觉告诉它，那只黑炭小兽很不简单。

    团子蹦得太高兴，一不小心将那枚直播摄像头蹦掉了。

    团子一脚踩上去，只听得咔的一声，摄像头顿时开启。

    星际网络上，那唯一的一个直播窗口，在各种族民众眼巴巴的注视下，忽地一闪。

    全星际民众的心脏，齐齐重重一跳。

    下一刻，直播画面开启——

    【作者有话说】

    晚点24点前，还有一章加更章节。

