    “这么小的一个孩子，居然说自己懂一点？啊这.......”

    “这不是胡闹吗？一个八九岁的孩子能知道什么呀？”

    “节目组故意安排的吧？要不然这孩子哪里来的勇气，胆子这么大？”

    和观众们不敢置信不同，专家席上的赵元看着叶轩认真的样子，倒是拿起话筒，笑呵呵的说道：“小朋友你也对文物有研究啊。”

    叶轩看到赵元和自己说话，很有礼貌的回复道：“几位专家好！我就是说说我的看法，如果不对还请各位专家指正。”

    赵元和其他几位专家对视了一眼，都对屏幕上这个谦虚的孩子十分喜欢。

    更何况，叶轩还长得这么好看。

    “小朋友，你尽管说就好，小小年纪就能有自己的判断，这才是最重要的！”

    叶轩轻咳一声，开始说道：“寒芒秀采总称珍，就中鸡缸最为冠。相信大家都能看出来，瓷杯上面的图案是成化斗彩鸡缸杯，而大家之所以会纠结，是都看出了此物模仿了鸡缸杯，却不好判断其年限。”

    赵元听得一脸笑意，连连点头。

    这个小孩子年纪轻轻就懂得如此之多，确实很厉害。

    还能念出鸡缸杯最有名的题诗，可见一斑。

    “正因为鸡缸杯的名气，引得后世摹仿无数。而仿品最多而且造型最独特的，当属清朝乾隆年间的鸡缸杯，号称大清仿古款鸡缸杯，也称粉彩鸡缸杯。

    而我们今天的一号瓷杯，正是出自乾隆年间景德镇的仿成化斗彩鸡缸杯的真品。”

    “大家可以看一下一号鸡缸杯上的青色，正是乾隆年间最为精美的天青色，它的颜色和成化年间相比，更加透亮精美，颜色看起来也更加厚实一分。正是因为烧制色彩技术的提升，所以才有了这一丝的变化。”

    几位专家面上的笑容逐渐凝固，开始变得严肃起来。

    而场上的观众也被叶轩的话征服，再也没有轻视的意思。

    反而更加聚精会神起来。

    再看看几位专家的表情，观众们再次开始窃窃私语起来。

    “看专家的表情，难道这孩子猜对了？”

    “这也太厉害了吧？一个八九岁的孩子，能把专家给整的严肃了！”

    “居然是乾隆年间的仿成化斗彩杯，这孩子到底怎么看出来的！”

    节目的热度开始上涨起来，后台的导演很快就发现，他们节目的收视率正在不断攀升着！

    导演立刻激动了起来，对主持人下命令道：“想办法和这个孩子多说说鸡缸杯的事情，我们的收视率正在暴涨！”

    导演是明白人，一看就知道是叶轩的头头是道，为节目带来了大波的收视率。

    这样的好机会，绝对不可以放过！

    主持人接到命令后，对叶轩说道：“小朋友，能不能麻烦你再说一说，仅凭这青色的一点浓厚不同，就能推断出它的年代吗？”

    叶轩呵呵一笑，说道：“古董的鉴定，除了对它本身的工艺进行考量之外，还需要结合当时的历史。

    乾隆皇帝多次南下，他曾经到过景德镇私访，而仿成化鸡缸杯就是当地的名师特意烧制给乾隆皇帝的，而后才有了后面的乾隆粉彩鸡缸杯。”

    主持人还是有些疑惑，“但是这不足以证明啊！”

    “野史里面有过记载，名师当面烧制仿成化斗彩鸡缸杯，二次烧制时出现了一点失误，所以鸡缸杯的公鸡头顶上，出现了一个不明显的黑点。”叶轩十分自信的说着，他仔细观察过了，这只仿成化鸡缸杯上的确有一个黑点。

    叶轩直接宣布了自己的答案，“综上所述，我选择一号瓷杯。”

    叶轩说完之后，主持人看向叶婵，此时叶婵看着连线，也是感觉自己有些发懵，自己小弟，什么时候这么懂行了？

    她本来打算选择二号杯子的，但是听了叶轩一番话，说实话，她还真没太听得懂，但是小弟已经这样说了。

    叶婵自然选择一号杯子。

    主持人随后问道：“叶婵小姐，您的选择是？”

    “我接受我弟弟的答案，我选择一号杯。”

    “好。”

    主持人接着看向旁边的华大山，华大山拿起话筒说出了自己的选择，“我认为第二个更像是真品，釉色更好看。”

    “好，现在我们的选手已经做出了选择。赵元老师，您可以公布答案了。”主持人对赵元说道。

    赵元拿起话筒，缓缓起身，说道：“小朋友无论是选择，还是他刚刚的讲述，都和我们专家给出的推断一模一样！”

    赵元的话一说完，引得全场都轰动起来。

    一个八九岁的小孩子，居然说对了？

    二选一的答案可以蒙对，但是就连分析也一无二致，这也太牛了吧？

    赵元看着屏幕上好看的孩子，感叹的说道：“研究古董，其实就是在研究历史。很多人都说，野史是不可信的。但是为什么，我们能找到很多细节和野史上的资料相匹配呢？这就是个互相印证的过程。”

    赵元的话，印证了叶轩对于野史记载的说法。

    而这个仿成化鸡缸杯，则印证了野史的真实性，还具有了社会和历史意义。

    主持人带头鼓起掌来。

    “小朋友，不如你把这个瓷瓶的价格也说出来吧？赵元老师等几位专家，也请你们商量出一个合理的评估价，写出来交给我。”主持人待掌声停止后，对着叶轩提议道。

    几位专家简单的商讨了几句，最后由赵元写下了评估价格，交到了主持人的手里。

    叶轩看到专家组已经给出了结论，就开口说道：“刚才我数次提到了乾隆粉彩鸡缸杯，而我们的仿成化鸡缸杯的评估价格也可以依照它的去推断。

    在2014年的保利国际拍卖春季拍卖会上，一只乾隆粉彩鸡缸杯的价格为375万。按照这个估价来看，我给出的评估价格为，五百万！”

    毕竟这个仿成化鸡缸杯有一定的历史和社会意义，价格自然也要有一部分溢价。

    赵元和一众专家面色一变，主持人则打开了专家组给出了评估价格，展示给所有人看。

    上面清晰的写着，五百万！

    一模一样！

    轰！

    一瞬间，场内场外的观众都是一双双眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到了什么。

    这，就好像还是看魔术一样啊！

    这是一个孩子？这么厉害？

    这得是什么家庭教育出来的孩子啊？

    现场，顿时一片哗然。

    “不是吧？这孩子是个天才啊！”

    “现场这么多的专业人士，居然都没有一个孩子厉害，真是让人不敢相信啊！”

    “这么刁钻的题目都能答对，这就是别人的孩子吧？”

    不仅是现场的观众，就连直播里面的观众，也是弹幕打出别人家的孩子。

    满屏幕的别人家的孩子，直接爆屏了。

    叶轩这边见竞猜已经结束，就挂断了电话。

    而鉴宝节目那边，叶婵当之无愧的赢得了胜利。

    之前的小黑粉大哥一阵捶胸顿足。

    我怎么就没有色令智昏呢？

    为什么我不坚持一下呢？

    我要是坚持了，奖品不就是我的了吗！

    要疯了啊！

    主持人也是一阵感慨，“我主持节目这么多年，还是第一次见到这样的情况，这个孩子给人的惊喜太多了！”

    赵元和一众专家也是连声附和着。

    “的确啊！都说孩子们是我们未来的希望，看着他们这么优秀，我们也该欣慰了！”

    “这个孩子很有天赋，以后要是在这方面发展，一定会有大成就。”

    “百年难得一遇的奇才啊！”

    一时间，不单单是专家，就是场内场外的观众都是心中震撼无比。

    这一夜，注定有好多孩子被数落了。

    一会。

    节目很顺利的结束了。

    就在叶婵拿着证书还有水晶奖杯以及奖品准备回家的时候，却被赵元叫住了。

    “叶婵小姐，等一等，等一等。”

    叶婵转过身，看向赵元，也是脸上带着恭敬，毕竟赵元可是华夏古玩界的泰斗，听说就是节目组，也是花了大功夫才把他请了过来。

    此时的赵元看向叶婵，脸上带着笑容，“叶婵小姐，没想到你的弟弟竟如此博学，并且对于古玩有着研究。”

    随后。

    赵元递上来一张名片，很客气的说道：“如果有机会，我想亲自和您弟弟见一见。以后要是有需要，可以联系我，我还是有些人脉的，如果你们有拿捏不住的东西，也可以让我来看看。”

    叶婵听着赵元的话，也是知道，这一个承诺有多重要。

    当下，她也是点了点头，“我回去和我弟弟说一下。”

    “好，你今天的表现，也很出色。”赵元也是对着叶婵说道。

    “谢谢。”

    叶婵说完，便是离开了。

    赵元看向叶婵，也是叹息道：“要是我家的那个混小子也和人家家的孩子这样就好了啊，恨生子不如孙仲谋！”

    此时，别墅之中，陈冰玉看向叶轩，眼睛瞪大，整个人都感觉有些呆滞了起来。

    “怎么了冰玉姐？”

    叶轩看向陈冰玉，顿时一乐。

