    瓦剌骑兵知道明军火炮的威力，虽然他们觉得这些战车上面应该没有火炮，但是为了安全起见，他们还是饶了很大一个圈，才冲着战车部队的侧后方冲去。

    当然，这期间，明军阵前的那些火炮也没闲着，自然是给这些冲锋的瓦剌骑兵送上一份炮火欢迎。

    虽然因为距离和瓦剌骑兵分散的很开的原因，明军的炮火对瓦剌的冲锋部队造成的杀伤并不是很大，但是却对他们的士气造成了很大的影响。

    试想一下，你专心干一件事，旁边一直有一群苍蝇一样的东西在烦你，你肯定会被分散一部分精力，甚至还会出现烦躁，问题是你对他们还一点办法都没有。

    况且，明军的火炮不是苍蝇，不仅不是苍蝇，更像是雄鹰，因为他们随时都能带走一部分人的生命。

    不过这些瓦剌士兵也是彪悍，他们冲破明军炮火的封锁，总算是冲到了战车部队的金钱，可让他们崩溃的一幕出现了。

    那些看似笨重的战车，竟然异常灵活，在发现瓦剌骑兵冲过来之后，他们快速合拢城一个个战车组成的圆形阵地。

    车头一律朝外，而且那些跟在后边的步兵，也全都躲进了战车组成的圆阵当中。

    与此同时，战车的前挡板再次露出一个小窗口，如果你仔细观察就会发现，这次露出的窗口明显要比之前的要大，一门门黑洞洞的炮口从窗口伸了出来！

    就在这些瓦剌士兵看清楚的同时，这些火炮发射了！

    那些瓦剌骑兵一下就有点崩溃了，这是什么情况，明军战车上面竟然还有火炮！

    不过现在他们想什么已经不重要了，随着第一声火炮的发生声，无数的炮声接连传来。

    那些躲过明军远程火炮攻击的骑兵们，马上就迎来了新一轮的‘欢迎仪式’，只是这个仪式有点热闹，也有点残忍！

    就在火炮发射的同时，那些战车的前挡板再次打开，一根根铁枪从里面伸出来，把一个个战车圆阵武装的跟铁刺猬一样。

    那些躲过明军两轮火炮攻击的瓦剌骑兵，冲到战车跟前的时候，就看到一个闪闪发光的铁刺猬，没等他们反应过来，战马已经撞了上去！

    一时间整个战场上，火炮的轰鸣声，瓦剌骑兵给自己壮胆的呐喊声，已经受伤战马的哀鸣声，在两军之间的空地上响彻天空。

    瓦剌士兵的冲锋，现在看来，甚至有些悲壮的意思，因为他们所骑乘的战马，都是被刺聋了双耳的战马，他们就像是火炮发射的炮弹，除非取得胜利，不然单靠骑手，很难控制他们转身撤离。

    也就是，这些骑乘这辈刺聋双耳战马的战士，虽然他们的战马已经对明军火炮的爆炸声免疫了，可另一个问题就是，除非取得胜利，他们把所有的敌人给‘消灭’赶紧，不然他们根本没有任何退路！

    可他们这种近乎亡命的充分，根本无法撼动明军的战车部队，虽然他们有人跃马跳入战车组成的圆阵，也确实给明军造成了一些伤亡。

    但是相对于整个战局来说，他们只不过是沧海中的一朵小浪花，根本不会给战局的胜负造成多大的影响！

    战斗还在继续，随着瓦剌人第二波援军的冲击，明军这边的伤亡也在逐渐增大，双发的战斗彻底陷入了胶着，一时间，厮杀声响彻战场。

    “也先啊也先，你果然是个不错的对手，但你不是一个好对手！

    先生说过，最好的敌人，就是死了的敌人，不过你放心，朕会让你成为朕最好的敌人的！”朱祁镇看着前方胶着的战况，对着沈荣一点头。

    沈荣心领神会，挥动手中的令旗，很快，明军这边就响起了清脆的锣声！

    没错，不是禁军的战鼓，而是象征这撤退的铜锣！

    明军的战车部队显然是听到了自己军中传来的鸣金声，他们虽然不明白发生了什么，但是作为职业军人，他们还是开始缓缓向后退去。

    而瓦剌人也似乎长处一口气，显然他们觉得自己这次算是侥幸捡回一条命回来。

    他们在明军撤退之后，并没有追赶过去，虽然他们也对明军造成了一些伤亡，但是和他们自身的伤亡比起来，简直就是天差地别。

    他们奋力控制住这些战马，然后就站在原地，等待新命令的同时，心里也在庆幸，自己算是躲过一劫。当然他们也在担心，担心也先不顾一切下令让他们继续冲锋。

    虽然他们作为前阵的军队，早就知道自己的命运，要么就是冲垮明军，给身后的大军创造条件，要么就是战死沙场。

    可他们毕竟是人，不是机器，能活着他们自然是希望能活着，哪怕只有一天，还是在经历了这样一场大战之后。

    也先看着明军缓缓后撤，并没有下令大军攻击，双方这次只不过是试探性地交战，根本没有分出胜负，如果这个时候，自己认为明军是被打败了。

    自己可以‘乘胜追击’了，那就真是大错特错了，这种规模的作战，尤其是双方兵力虽然悬殊很大，但是战力却相差无几的情况下。

    往往都是通过不断地试探，不断地调整，以求达到最佳状态，给敌人致命一击。

    在这之前，双方肯定会不停地交战，规模也肯定有大有小。

    也先此时也命人传令，让前线的那些军队撤回来。

    今天这一仗打下来，双方都还是收获不小，虽然瓦剌人的损失要大得多，但是也先觉得这些都是值得的，他现在知道了明军除了强大的火器之外，还有这种新式的战车。

    “陛下，咱们今日派出战车部队是不是有点早了，这下瓦剌人就知道了咱们战车部队的存在，岂不是失去了先机吗？”

    “哈哈哈，朕要的就是这个效果！”朱祁镇一副成竹在胸地笑道。

    “你们也看到了，这些战车虽然攻防兼备，但是行动迟缓，如果这正面两军交战或许威力巨大，但是和瓦剌这种骑兵部队作战，就显得有些笨拙。

    甚至会拖慢整个大军的步伐，朕现在就派出战车部队，一来是检验一下这些战车的效果，二来就是让瓦剌人开始提防这些战车。

    这样一来，瓦剌人在见识到战车的威力之后，就会有针对性地作出调整，这会极大消耗瓦剌人的精力！”朱祁镇摇头晃脑地说道。

    朱祁镇今天心情是真的不错，如果楚宁在这，他肯定不会这么向自己这样，如此详细地解释，当然战后总结楚宁会点评，楚宁一直强调这样将领们的理解会更深。

    但是朱祁镇却觉得，楚宁这完全是因为懒！

    他不是因为敝帚自珍，而是单纯地不想耗费太多精力去讲解这些！

    而现在，朱祁镇自己作为主帅，而且这些战术也确实是他自己，在楚宁的‘温馨提示’下想出来的，自然是要好好表现一把了。

