    第492章小白的生日！1

    夜念白超开心的，抱着积木坐在地上，暴力拆除，便开始玩了起来。

    司离骚把登基大典的行程单递给司明镜：“看看。”

    司明镜接过行程表从头扫到尾，从头到晚行程排得满满的，而且不止一天，而是整整三天。

    她抱怨说：“这么多事？”

    司离骚眉峰上挑，说：“怕你累着，已经删减了再删减，剩下全都是必不可少的环节。”

    司明镜认命，将行程单合起来，调侃说：“好吧，吃得苦中苦，方为人上人。”

    漠银河和司离骚原本都是严肃脸，闻言嘴角或多或少都勾起了一抹弧度。

    漠银河伸手，在她头顶揉了两下，安抚的动作，说：“放心，我全程陪着你。”

    司离骚警惕的眸光，落到漠银河的脸上，眯着黑眸问：“以什么身份？”

    漠银河端起酒杯，轻轻摇晃，动作修雅，姿态雍容：“自然是姆大陆一人之下万人之上的男皇后！”

    司离骚眉头皱得更深：“……”

    脸皮够厚！

    两人后来就没有再说话，司离骚阻止不了漠银河，他是几个孩子的父亲，哪怕司离骚不想承认，这也是事实。

    “天色不早，我先回去了。”

    司明镜起身相送。

    两人走在王宫幽静的庭院里，司离骚问：“以后有什么打算？”

    司离骚清楚得很，小妹继承王位这件事，是他逼的，小妹内心对姆大陆到底有没有归属感，司离骚不得而知。

    “太子哥，你呢？”司明镜不答反问。

    若是她登基为帝，那么姆大陆的实权太子爷该处于何种尴尬的地位？

    司离骚的声音，连思考都没有，脱口而出：“好好辅佐你。”

    司明镜相信，他说的是真心话。

    他愿意交出大权。

    这对于事业心重的男人来说，并不是一件容易的事情。

    司明镜抬眸，认真的打量司离骚。

    “怎么，不相信太子哥？”

    “不是！”司明镜说：“我只是没想到，你会回答得这么干脆。”

    司明镜边走边聊：“太子哥，让我好好想几天，我并不觉得自己能够胜任一国之君的重担，治理国家太累了，以前我在夜城，看到漠银河每天早出晚归，有着处理不完的国家大事，我虽然有事业心，却不想把每天24小时都奉献给国家，其实我没那么大野心。”

    司离骚步伐沉敛，与她并肩而行，在姆大陆代表着皇权的王宫里，交心闲聊：“你最理想的人生状态是什么？”

    司明镜畅想：“有一份不用太劳累的事业，有一个深爱我的丈夫，有乖萌不用太操心的孩子，白天各忙各的，晚上一起吃饭享受美好时光，这应该是最理想的状态了。”

    “很简单。”司离骚说。

    “对。”是很简单。

    “虽然简单，但很多人都得不到这样的生活。有的丈夫会为养家糊口忙碌到深夜才回家，有的妻子会为了辅导孩子由温柔的小女人变成暴躁的狮子吼，有的夫妻晚上在家各自玩着手机连一句话的交流都没有……”

    司离骚描述的画面，很残忍，却也是大部分的生活状态。

    而她理想的人生状态，虽然简单，但……真的有可能就是大家求而不得的简单理想。

    司离骚说：“我知道你的想法了，不会让你累成狗，累活我来干。”

    司明镜掩唇一笑：“谢谢太子哥，太子哥辛苦了，其实我还想读书，我虽然精通中医，可是我在西医方面并不擅长，我想系统的学习西医，我对外科手术很感兴趣。”

    “知道了，我会好好考虑你的兴趣。”司离骚挑了下眉，走了，背影潇洒沉稳。

    将近晚上十二点的时候，玩了一晚上积木，不亦乐乎的小白，终于被漠银河叫去睡觉。

    “爸爸，小爷不困！”

    姆大陆和亚特兰蒂斯时差不同，小白不困倒是不难解释，何况司离骚给他买的积木是真好玩，玩得他乐不思蜀。

    漠银河没听小白啰嗦，霸道的父权，容不得儿子说不。

    漠银河像拎小鸡一样，将小白拎上了楼。

    司明镜跟在后面，想看看孩子们到底给小白准备了怎样的生日惊喜？

    漠银河将小白放到卧室门口，居高临下严肃脸：“回房睡觉。”

    夜念白哼唧哼唧：“知道啦。”

    夜念白气鼓鼓的推开门，大喊一声：“小计，开灯！”

    小计是全屋人工智能，听到夜念白的声音，打开了房间的灯。

    灯光照亮卧室的那一瞬间，小白看到满屋子五颜六色的气球。

    小家伙愣了一下：“咦，怎么回事？”

    紧接着，盛凉凉，云小酥，顾殊荣全都戴着搞怪的眼镜，跳出来对他喊：“surprise！”

    就连向来不苟言笑的小冰山夜惊蛰，都被顾殊荣要求戴上搞怪的眼镜，与他们一起，想给小白一个惊喜。

    小白愣了半响，亮晶晶的大眼睛，盯着自己的卧室。

    墙壁上，贴着生日快乐的字母；

    生日字母用彩灯围绕着，闪闪亮亮，就像满天星星。

    还有各种气球，好漂亮。

    这些都不是重点。

    云小酥屁颠屁颠走过来，高高的举着发光的生日帽，戴在夜念白的头顶上：“哥哥，生日快乐~~”

    小白都哭了！

    以为几个弟弟妹妹都是一火的，要孤立他，小白伤心了一整晚，没想到弟弟妹妹给了他惊喜。

    小白用力擦了一下眼角，臭屁道：“小爷一点都不稀罕。”

    说完，用力抱住云小酥。

    顾殊荣拿着自己早已准备好的生日礼物，走过来，把礼物塞到夜念白怀里，说：“菜鸟白，送你的，过些天我生日，你也要送我礼物，知道么？”

    “你哪天生日？”小白抱住礼物。

    顾殊荣说：“下个月3号咯。”

    “小爷就知道，你比小爷小！”

    漠银河和司明镜站在旁边，看到孩子们打打闹的样子，从心底笑起来。

    由着孩子们在房间里玩耍，叫人照看着，两人便回了房。

    翌日晚上，他们在王宫给小白庆祝生日，请了司离骚、盛流云、云殷、顾长彬和陆金逸，除此之外没请其他人。

    但是，曲流殇不请自来。

    曲流殇自诩为小白的干爹，小白又很喜欢曲流殇，所以漠银河没将曲流殇一脚踹飞出去。

    (本章完)

