
　　第一次打卡成功后，副本提示音只说了游戏成功，紧接着有山晴子就说话了。

　　她的话中有一个关键词，“打卡成功”。

　　她说完话那一刻，副本提示音就表明他们打卡成功，并且奖励给了有山晴子。

　　第二次站点打卡，有山晴子死亡后，副本提示音只是说了游戏失败，有山田介说话后，副本提示音才说明打卡失败。

　　而正好，有山田介的话中并没有说“打卡成功”这四个字，『站点打卡』也表明打卡失败了。

　　再结合唐音的话，商以柔得出了最后结论--“游戏真正的方式，是直接说明打卡成功还是失败”。

　　商以柔歪了歪头，许愿道：“我希望有山先生不会有自杀的想法。”

　　【副本提示】：“许愿失败，原则上您的许愿是可以实现的，但是玩家有山田介的信念力量无法扭转。”

　　失去妻子和孩子，有山田介自杀的想法太强烈了，就连无所不能的噩梦游戏都无法干扰。

　　商以柔和茶风林对视一眼，两个人都是一阵沉默。

　　“商小姐，你说感情真的能让一个人很执着吗？”

　　“一定可以，我父母也是如此。”

　　剩下的几个站点，三次愿望，商以柔用了一次，另外两次都给了茶风林。

　　商以柔的许愿是希望温行止他们如果受伤，就慢慢恢复，这个愿望成功了。

　　茶风林的两个愿望，一个是希望有山先生离开跑道游戏时再醒来，另一个是获得一条离开PK赛的线索。

　　两个都是实现了，至于那条线索，非常关键。

　　“想要离开PK赛，就要有人敢于再次面对谎言。”

　　又是一条得思考好久的线索，29号公交车已经到了终点站，商以柔看着茶风林背着有山田介下了车，又等着树人们下车，她才缓缓走下车。

　　【副本提示】：“十秒钟后，将自动离开『赛道万花筒』。”

　　“我拒绝。”

　　“商小姐，”茶风林皱眉，“您什么意思？”

　　“反正穿过冰雪原也会到达学校，我想看看会不会遇到我的队友。”23sK.com

　　商以柔耸肩，“没关系的，你们赶紧走吧，记得把线索分享给我就可以了，我们学校的礼堂见。”

　　“好的，我一定会遵守诺言的。”

　　茶风林背着有山田介消失在原地，商以柔依旧穿着雨衣，一个人走在冰雪原之上。

　　这一路上到处都是苍茫一片，她召出来了阿什么啊，“帮我去找找冰雪原上有没有我的队友。”

　　阿什么啊赶路很快，不出一分钟，商以柔就知道了自己的队友在哪，并且她进了阿头嘴里，让阿什么啊带着她来到了三个队友身边。

　　他们已经都倒下了，躺在厚厚的白雪之上，仅留一丝气息。

　　如果不是商以柔的许愿，他们现在早已经死亡。

　　“温行止？”

　　“路桥？”

　　商以柔半跪在他们身边，试探了一下脉搏，还好，都没死。

　　她毫不犹豫拿出来【万能解药】，一手抓起一把雪，温热的掌心将雪化成水，她用药混着雪水，让温行止和路桥一人咽进去一粒。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百一十一章 存在未必合理(21)免费阅读。https://xs.23sk.com 