    发生了什么？

    此刻，夕阳余晖下，大街上，陷入了死一般的寂静，枪声第二次奏鸣，意味着，宅邸之中的搏杀有了结果。

    被屏退在外，看不到具体的吴捕头、王典史等人面面相觑，都有些不安。

    按理说，当三位禁军出动，事情便不该有悬念，可为何诸位大人的表情如此震撼？

    难道……吴捕头心中一动，有了个猜测，却觉得匪夷所思。

    “败了。”赵知县喃喃，神情恍惚。

    什么？谁败了？众人竖起耳朵，期待又不敢信，王典史大着胆子凑过去：“大人您……”

    “三位禁军联手，怎么会败给他？”赵知县仿佛在问，亦或自语。

    哗——

    县衙众人皆是变色，完全不敢相信。

    齐平？

    那个面容稚嫩的同僚？再一次获胜？

    仿佛天方夜谭。

    王典史呆立当场，吴捕头张了张嘴，心中的怨愤突然消散了，只觉浑身轻松。

    原来……你们也这么废。

    安慰一个人最好的办法，就是让他意识到，身边的同伴与自己有着同样的境遇。

    李巡抚望向众人，喟然长叹：“给他们一观吧。”

    愣愣的黑脸护卫回过神，操控画卷放大，予众人观看，脑子里满是方才的一幕幕。

    继伏杀了第一枚军卒后，那少年武师眨眼间击败另外两人。

    整个过程行云流水，仿佛，每一步都在他计算之中。

    以他的眼光，自然看出，齐平的每个步骤，都可谓典范。

    出手之果决，行径之大胆，对战局时机把握之精准，令他这位二境修士都吃惊不已。

    一个穷乡僻壤的小县城，怎么冒出来这么个妖孽？

    非但修行天赋极佳，对敌表现也如此惊才绝艳？

    后方，车厢内，两位贵人也于此刻安静下来。

    性子活泼，有任侠气的郡主瞠目结舌，不敢相信，自己欣赏的小捕快，竟能做到这一步。

    大气温婉的长公主，眼中异彩连连：

    “竟能如此……”

    安平郡主回过神，忽然大声叫好起来，兴奋的不行。

    精彩，太精彩了，她没想到，一个县衙演习竟能这般有趣。

    她水润的眸子眨了眨。

    觉得，那画卷中的少年匪徒，光彩夺目起来。

    远处，围观的人群们这会也听到了消息，惊讶震撼。

    不过百姓们倒看不出太多，只是凑热闹。

    听到巡抚护卫都败了，吃瓜群众精神一震，立时奔走相告。

    ……

    内院。

    齐平将废掉的火器丢掉，笑道：“得罪了。”

    地上的为首者爬起来，表情复杂：“你从军过？师父是谁？”

    他不敢相信，自己三人竟会栽在一个小捕快手里。

    齐平一愣，笑着摇头：

    “我父亲曾是军中武师，从小教过我一些。”

    三人恍然，觉得有了解释，百战老卒后人，了解些法器与战斗路数，说的通。

    否则，真给个乡野少年击溃，他们心理上无法接受。

    “想必令尊当年也不简单。”第一个被杀的护卫走过来，叹道。

    不……他就是平平无奇一小卒……齐平心中嘀咕，但理智地没说。

    这时候，地上的人质们才后知后觉，意识到发生了什么。

    几名丫鬟惊呼连连，往后缩，风韵犹存的范夫人花容失色，看着那跌落的，粉碎的瓦片心疼的不行……

    修起来都是钱啊。

    范守信眼神复杂，就见齐平与护卫们结束交谈，扭头看向他们，笑道：

    “官府又派人来袭，作为匪徒，总不能心慈手软，我想挑几个人，杀给他们看，谁要毛遂自荐？”

    ……

    城内，当巡抚卫队也败下阵来，相关消息立时疯传。

    时间也来到傍晚，红暖的光线照亮天上云。

    越来越多的百姓，成群结伴，潮水般涌去，凑热闹。

    孙氏酒楼。

    往日热闹的建筑显得颇为冷清，作为河宴县成最“高档”的场所，食客们的消息也极灵通。

    有这般大的热闹看，谁坐得住？

    “掌柜的，这是要打烊？”楼下，几名商客风尘仆仆走过来，就看到店里伙计熄灯关门。

    年近四十，身形富态的孙掌柜拱手抱歉：

    “今个京官入城，有大热闹看，人也不多，恰好家里有点急事，提早关铺子，您各位见谅。”

    几人闻言，惊讶不已，问了几句，结伴也凑热闹去了。

    新进城的商队，不太知道消息，正常。

    孙掌柜不疑有他，等人离开，收敛笑容，冲伙计叮嘱几句，便急匆匆乘马车，朝家宅赶去。

    神情焦虑。

    而没人注意到，就在马车离开后不久，那几名外地行商去而复返，尾速而去。

    ……

    范府外，气氛前所未有的凝重。

    夕阳西沉，时近黄昏。

    不久后，夜色将至。

    而府内的匪徒尚未伏法，官府方面，折损的高手就达到了四人。

    “门开了！”有人低呼。

    继而，众目睽睽下，朱红大门拉开一条缝，三名护卫赤手走出，身上的法器、刀剑都被缴获。

    而在三人身后，还跟着两人，一个是脸庞圆润，眼睛眯缝着的二公子，还有个小侍女。

    两人双手被缚，胸前各自挂着一张白纸，上书“死”字。

    众人面面相觑，李巡抚诧异：“这是何故？”

    为首的护卫拱手道：

    “禀大人，匪徒称，我们未按照他的要求行事，反而屡屡挑衅，故杀了两名人质，并声称，要我们立即准备车辆，放他出城。

    否则，每过一盏茶，就杀一名人质！”

    赵知县瞪大眼睛，怒道：

    “岂有此理……岂有此理……”

    作为河宴主官，他有充足的理由愤怒，本想着演习走个过场，在巡抚与公主面前刷一波好感，以此为进身之资。

    结果……搞成这样。

    眼下，人群越聚越多，天色都要黑了，整个县衙却迟迟拿不下齐平，他怎能不恼怒？

    什么政绩，此刻已经不想了，只盼着能尽量挽回形象。

    起码……绝不能再“死人”了。

    也直到此刻，这位地方官才终于有了强烈的急迫感。

    演习？

    不，事到如今，他必须将这场“表演”当做真正的危机对待。

    而旁边的县衙捕快们，也不约而同，表情凝重起来。

    一次“演习”就已如此，若是真的江湖悍匪，他们岂不是只能眼睁睁看着境内百姓被残杀？

    气氛骤然一变。

    赵知县深深吸了口气，重新睁开眼，眼眸中一片平静：

    “通知匪徒，他的条件我答应了！”

    “大人……”王典史与吴捕快变色。

    赵知县挥手，眼神冷厉：

    “但，若是他敢再在本官面前‘杀’人，本官即便要动用官印，调集山川之力，也要镇压下他！”

    “徐主簿，传令下去，南城门开启，清退沿途百姓！”

    “周县丞，你速速回返县衙，调一驾马车来，同时，去武库取出迷幻阵法，布置于车厢底部！”

    “王典史，你带一队人马，前往城外十里坡埋伏，只待贼人出城，听本官号令动手！”

    “莫是真以为，我河宴县衙拿他束手无策？！”

    一条条命令发出，众人一怔，继而齐齐出列：“遵命！”

    转身，杀气腾腾离去。

    这一刻，县衙众人，再无懈怠，真正进入了战备状态。

    一旁，李巡抚略感诧异，却是微笑点头。

    好大喜功是缺陷，但倘若是真有本领，有些缺陷又何妨？

    姓赵的……还是有些本事的。

    骤然紧绷的气氛中，公人捕快各自行动，只剩下吴川留在原地，讷讷道：

    “大人，那我呢？”

    赵知县瞪了他一眼：“你个‘死人’老实躺着！”

    吴川委屈地退下了。

