    天尊时代！在盛世末期，经历了几场战役后，即便是魔族天尊都不多了，更不要说洪荒天道、死神名册这些势力，在众多势力中，虚空道、广寒宫更耀眼一些，但也仅有六七位天尊而已。

    其中三等天尊只有一两位而已。

    逆神呢？

    凌风处于三等天尊，叶魔女、凌清、神烈等皆可战四等天尊，还有一位至尊人物，这就不是任何势力能够匹敌的。

    可以说。

    这个时候的逆神真的有匹敌整个宇宙的实力。

    然而。

    这个势头并没有被削弱，逆神正在稳步增长，特别是顶级人物，柳舒舒、清漪、烛龙等等，一旦这些人物全面步入天尊，那逆神就要进入万古天国时代，傲世神宇。

    在这种局势下。

    各大势力变得更低调，就是魔族都不敢轻易攻入这片宇宙，怕触碰到逆神。

    而且。

    魔主这些年一直在打磨自己，他太渴望压制凌风了，但凌风天资更非凡，仙力诞生、烈焰焚仙诞生，意味着他迈出了一大步，因而想要战胜凌风就需要更顶级的力量。

    魔域没有魔主这位人物，其他魔族人物可调动不了。

    天荒诡谲消失，正如同他们诡谲而来。

    常年血战让天荒疲惫不堪，他们需要休息，更需要时间来消化这些年的血战成果，凌风只是要打磨这柄凶刀，并不是要把这柄凶刀磨废了。

    因而。

    天荒就需要消失。

    但。

    凌风相信等到天荒再次出现时，将更加与众不同，能够撑起逆神的一片天。

    星图依旧在喷薄，光雨弥散，气势不朽。

    神武大陆地域变得更加辽阔，正在朝至尊星那浩瀚程度逼近，每时每刻皆不同，其强横姿态让人们心颤。

    让各大势力松口气的是星图并没有第三位至尊出世，否则他们真的要做噩梦。

    洪荒天道、死神名册受制于逆神，只能表示善意，以求得到逆神的丹药。

    这无疑是铸造逆神无上天威。

    他们更没有挑战逆神的资格及能力。

    时间匆匆。

    十年后，柳舒舒问尊，携带着满天风雨，一柄匕首可截天，爆发出与众不同的天威，让人生畏。

    如果那柄匕首属于天道呢？

    那就更可怕了。

    柳舒舒的天罚不同于其他人物，更难对付，但她凭着强横的实力，生生打爆了那柄匕首，并将其融入到截天匕中，完成了截天匕的蜕变，有着俯视星空的实力。

    她顺利问尊，成为逆神第十一位天尊。

    毫无疑问。

    她同样有着激战四等天尊的力量。

    这个时候逆神的天尊时代并非空谈了，当初均衡的几位人物皆问尊成功，至于烛龙、天琦这些自万古而来的神兽，在领悟方面要差上一些，但人们预感，距离他们问尊并不远了。

    “后生可畏！”

    焚天至尊微笑着说道，他对逆神的进步相当满意。

    万古天国有数千年的历史，这才出了几位至尊，众多天尊，而逆神才不过三百多年而已，就有十来位天尊问世。

    而且。

    在这几年中，隐、林咏、秦傲等亦步入了道帝之列，正朝着天尊迈步，更不要说天荒那几位人物了。

    这些人物皆是一步一步熬炼出来的，由弱小变得强大，没有强硬的背景，他们自己打造了背景，他们有资格成为宇宙之王。

    “天凉了！”

    凌风皱着眉，望着宇宙，心中有深深的寒意。

    焚天至尊神情一动，亦发出一声叹息：“是啊，天凉了！”

    像他这样的人物自然不在意温度，哪怕是零下极限温度，对他们都没有影响，真正凉的是盛世。

    几十年匆匆。

    盛世正在走向尽头，顶级气韵变得稀薄，各种异象消散了，各大星辰亦没有先前那般闪耀了，天道桎梏正在回来，问尊并不容易了。

    “还有多长时间？”

    凌风望向焚天至尊问道。

    “最多三十年！”

    焚天至尊脸色很沉，说道：“它比我想象中的还要早些。”

    “我们正在摘夺天地造化，气韵消耗太多，影响及因果太多，盛世没落的便更快一些。”

    凌风心有所感的说道。

    “是啊。”

    焚天至尊叹息道：“可是，我们的时间不多了！”

    “可我们还远远没有准备好。”

    凌风心情很沉重，如果能够给他更多一点时间，或许把握会更大一点。

    “什么是准备好？”

    焚天至尊问道：“当初，万古天国准备好了，可最后呢？”

    凌风道目灰暗，万古天国陨落，世间到底有什么力量能够让天国俯首？

    更让整个历史都被崩塌了呢？

    只有顶级天尊才能够勉强活下来吗？

    整个逆神都只是炮灰吗？

    “尽全力便可，莫要太悲观。”

    焚天至尊安慰道。

    显然。

    他并不看好当世逆神，即便逆神能够达到万古天国的高度，可又如何能够冲破天际？

    一样要陨落。

    其实，他更想让逆神苟活下来，等到下一世，等到他们超脱万古天国，超脱仙古文明，等到凌风能够铸造出更伟大的奇迹，那时逆神才有实力崩开末世。

    可。

    他更清楚凌风的性格，只怕是苟不住的。

    “嗯！”

    凌风额首，说道：“我会尽力，至少我要知道末世到底是什么导致的。”

    “还是不知道的好！”

    焚天至尊满心隐忧，说道：“因为自万古而来，但凡知道真相的尽皆陨落，我能够活下来，其中有个原因就是不知道真相。”

    “东方雨落、混沌至尊、魔族至尊等只怕都不知道真相。”

    “嗯？”

    凌风双目变得冷厉起来，仔细想想，的确是这么回事，所有的古册都被毁掉，知道真相的皆死，能够活下来没有一位人物知道真相。

    这到底是怎么一回事呢？

    “如果找到最后七颗星辰，是不是就能够揭开真相？”

    凌风问道。

    “别想了！”

    焚天至尊打击道：“仙古、万古文明皆没有找到后面几颗星辰，这一世怕是不会相见，而且以我们目前的实力，即便能够见到多半都要陨落。”

    这是事实。

    星古一百零八颗大星隐藏着大秘，能够让仙古、万古文明陨落，其恐怖程度可想而知，一旦真相揭开，那他们就要直面史上最可怕的风雨。

    顶级至尊都只能殒命，更何况是他们呢？

    “那也要尽力找出来！”

    凌风并不死心，这一世他不想死，更不想让逆神死，因而就要找到最后七颗星。

    当日。

    他便勒令蝴蝶，尽快找出最后的大星，哪怕是大致的方向都行。

    然而。

    最后七颗星仿佛不存于世，蝴蝶翻遍了整个宇宙都没有找到七颗星辰的下落，这让凌风很颓丧。

    几年后。

    宇宙气韵变得更加稀薄，一些星辰气韵出现了枯竭的状态，就是圣阳的光都灰暗了，宇宙变冷了，这种冷可不仅仅是盛世衰弱，更重要的是天气变冷，温度下降，因为圣阳、太阴等没有先前强盛了。

    唯一不变的就是星图。

    那里气韵依旧鼎盛，无尽气韵正喷涌而出，神武大陆的折叠空间正全面展开。

    同年。

    逆神的脚步没有停止，将势力范围推向了八十八，距离九十这个数字并不远了。

    然而。

    凌风这个时候反而有些迷茫了，因为逆神一旦将势力范围推向一百，便意味着没有推动的范围，那个时候逆神想要进步就难了。

    可惜，他们还没有找到最后的星辰，盛世将落，他们要步入深秋了。

    “盛世将要过去了！”

    玄空满心忧虑的说道。

    “他们还不够强壮！”

    广寒宫宫主叹息道。

    “我们同样不够强大！”

    “这怕是最弱的一世，我们不及仙古文明，更不及万古文明。”

    “那是一个强盛的时代，一个伟大的势力引领众势力，逆神出现的时间太晚了。”

    “是啊，他们来的太晚！”

    两位人物感叹，逆神羽翼才刚刚丰满一些，便又要夭折在这一世了。

    就在十五年后。

    星图版图变得更浩瀚，媲美至尊星，连恒天星辰都被神武至尊星生生推荡出去，史上第十七颗至尊星诞生了，但星图气韵并没有消散，依旧在喷涌，这让人们吃惊。

    神武星历史上应该是一颗更伟大的星辰。

    嗡……轰隆……就在同年，星图内发生了爆鸣，一位强势人物自其中飞出，直面满天风雨及枷锁，黄金力量横推万道，有凤凰在飞舞，有月仙在迈步，圣洁无匹，让人侧目。

    在洪荒至尊后，又一位至尊自星图中出世。

    这让人们对星图更加好奇，这颗大星中到底封印了多少位至尊人物？

    而且。

    直到现在，人们依旧没有揭开神武星内的谜团。

    一场激烈的对战，让那位至尊重伤垂死，逆神保持平静，并没有因至尊问世而出现波动，这种事情他们早就习惯了。

    “通知广寒宫吧。”

    凌风激动飞来，可又失望不已。

    对于这些同盟势力中的至尊人物，他总不好意思下黑口，要是凤凰道、仙元洞的至尊就更完美了。

    很快。

    广寒宫宫主便飞来了，亲自接回了广寒至尊，对逆神表示最崇高的谢意，并且购买了一枚风雨，当然价格相当实惠，与东方雨落当初相同。

    

