    您可以在百度里搜索“师妹老想撩我怎么办 九桃()”查找最新章节！

    在家睡了一觉后，已经是晚上十点，夜色正浓。

    林知安翻找了半天衣柜，硬是没找到一件逼格高一点的衣服，道具都不齐全，真是可悲又可叹！

    最后，还是一件休闲T恤加几十块地摊牛仔裤的搭配。

    来到夜遇酒吧门前，林知安有点想笑，这才几天就又回来了。大概是女人对于帅哥都比较敏感，林知安刚进来没一会就被沈琴发现了。

    “咦小林，你怎么来了？”

    “好久不见啊琴姐，我来喝两杯照顾一下你生意，嘿嘿。”林知安笑着解释道。

    “不许打马虎眼！”

    沈琴把林知安拉到人少一些的散座，严肃问道：“老实说，你是不是没找到工作，想回酒吧里来？”

    “不是，害，我是脸皮这么厚的人吗？”

    “那你老实说，来干嘛的。“沈琴当然不会信林知安是来看自己的这种说法。

    林知安颇为无奈的摊了摊手，“好吧，我是找胡经理有事，你帮我叫一下呗。”

    “胡经理？”

    “对，真有事，快去吧。”

    打发沈琴去跑腿后，林知安又招手叫来另一个服务生，忍痛点了一杯高档白兰地，慢慢的品着。

    没过多久，胡经理带着沈琴过来了，远远的他就看见了林知安，一想到这个不知天高地厚的服务生，气就不打一处来。

    “什么事，我的时间很宝贵。”

    胡经理一上来火气就很冲，言语中透露着一股居高临下的姿态。

    沈琴在一旁默默站着，神色有些担忧。

    “胡经理，不要这么着急嘛，我们可以坐下慢慢聊。”

    林知安端起酒杯，抿了口那醇香的金黄色液体，当然，其实这个动作的意义是为了露出手上的黑星。

    “你入夜了！？”

    胡经理跟沈琴两人同时发出疑问。

    “所以嘛，叫你坐下慢慢谈。”林知安努了努嘴，示意他坐下。

    不知为何，胡经理感觉这个服务生的气场变了，以前他虽然也是这种混不吝的臭小子，可远远没有现在这样举手投足都透着自信。

    给人的感觉就像天不怕地不怕。当然他们不会猜到林知安背后有一座天大的靠山。

    胡经理还是坐了下来，缓缓说道：“说吧，什么事？”

    “胡经理，我看你眉头紧锁，眼角发黑，是不是最近有什么烦心事啊？”

    听到这里，胡经理心中一震，有些诧异的看着林知安，不过他还是半信半疑，毕竟谁都有那么一两件烦心事。

    “胡经理，如果我没猜错，这件事跟你老婆有关。”林知安似笑非笑。

    “！？”

    这句话对胡经理的冲击力不亚于晴天霹雳，的确，他最近和老婆吵得很厉害，几乎到了要离婚的地步。

    “你怎么知道！？”

    “嚯，我知道的可多了。”

    林知安翘着腿，锐利的目光仿佛能穿透人心：“我还知道是因为你出轨。”

    怎么感觉小林才是经理.....沈琴在旁边觉得有些有趣。

    “胡说八道！”胡经理立马否认。

    “琴姐，要不你去帮胡经理倒杯酒冷静一下？”

    沈琴听出来小林这是想要把自己支走，又不想让胡经理难堪，故意这样说的。

    “好，我去倒酒。”

    瞧着沈琴离开，林知安幽幽说道：“现在没有外人了，你还要否认吗？如果你还是不承认，那有些事可就没有挽回余地了。”

    林知安下达了最后通牒，如果这时候对方还不承认，那么心里或许还抱着侥幸心理，他只会劝梁夫人尽早离婚，长痛不如短痛。

    沉默了半晌后，胡经理终于点了点头。

    “嚯，没想到还有点良知。”林知安抬了抬下把，满脸戏谑。

    面对曾经下属的无情嘲讽，胡经理只是用力抓紧了大腿：“虽然我不知道你是怎么得知的，不过，希望你不要告诉我老婆，我会想办法处理。”

    “我呸！”

    林知安狠狠啐了一口：“你不会以为你还有机会跟老婆和好吧，不会吧不会吧？”

    其实对于夜民而言，没有严格的一夫一妻制度，这得看当事人的恋爱观如何，有的强者也会左拥右抱三妻四妾，不过胡经理显然不在此列。

    “我们的孩子还小，我不想让她成为离异子女。”

    有时候男人就是这样，一时冲动做了某些事，事后又悔恨不已，恨不得直接把E盘直接格式化，胡经理现在就是这种心态。

    “害，还有脸提孩子呢，你就不怕她以后冲着别的男人叫爸爸？”

    “够了！”

    似乎是想象了这个场景，胡经理怒气一下涌了上来，“你来这里，就是为了奚落我？”

    “那不然呢？难不成我还是来安慰你的？”

    林知安饮尽最后一口酒，惬意的摸了摸肚子：“舒服了，胡经理好自为之。”

    说完，他跟沈琴打了个招呼后拍拍屁股离开了酒吧。

    “喂，是梁夫人吗，是我，小林。”

    “我跟你丈夫的沟通很顺利，他非常自责，哎哟，我第一次见一个大男人哭成这样。”

    “对了，他还说想一家人一起吃一顿饭，好化解之前的矛盾，明晚十点在这里集合，你看可以吗？”

    听到这消息，梁夫人喜出望外，这是丈夫主动低头的征兆啊。毕竟是一家人，就算吵得再大，可只要有一方愿意低头，矛盾还是很容易化解的。

    “好，明晚上我会带上女儿一起过来，谢谢你啊，真的很感谢！”

    “不客气，这是我应该做的。”

    挂了电话，林知安长舒了一口气。

    去酒吧对着胡经理劈头盖脸一顿满当然不只是为了自己爽，这是为了让他深刻认识到自己的错误，心中的愧疚感更强烈。

    当然，仅凭骂远远无法改变一个出轨的男人，虽然嘴上会变老实，但不知什么时候又会忍不住偷尝禁果。

    所以最好是让他尝到点疼。

    就像去医院注射青霉素，需要皮试来判断是否过敏，那钻心的疼痛或许一辈子都忘不了。

    为了这个目的，林知安提前布好了局，不过现在还缺少个关键角色。

    -------------------------------------

    自从早上碰到何明道后，杨远胸口就憋着一口气，但也只能把这口气咽下去。那可是‘妖精’的人啊，自己一个普普通通的血妖哪里敢惹。

    他还特地来酒吧打听过，那个小子叫林知安，已经离职了。

    “妈的，竟然被骗了。”

    他正在一家路边的烧烤摊喝闷酒。

    “哎哟杨大哥，又见面啦，咱们真是有缘呐！”

    突然背后传来熟悉的声音，杨远心中一沉，这带着几分贱味的说话方式，除了那个人还能是谁。

    林知安嬉皮笑脸的坐到杨远身旁。

    “你来做什么？”

    杨远的脸都忍不住在抽搐，因为这个比一上来就跟老兄弟似的吃起了自己盘里的烧烤？偏偏自己还不敢说什么。

    “正式介绍一下，我叫林知安，何明道师兄叫我下山办点事。”

    看到林知安这幅诚恳老实的模样，杨远就忍不住心里发毛，只听他又补充了一句：“不过我遇到了点困难，想让杨大哥帮帮忙！”

    “要我帮忙？”

    “对，杨大哥应该会给何师兄这个面子吧？”

    操！这小子就知道拿何明道压我，难不成他真加入了‘妖精’？可那种公会怎么会收容这种小子？

    何明道，夜网代号‘卫道者’，性格刚正不阿，实力A级的超级猛男，这个名号对杨远这种小角色来说那简直是如雷贯耳，即便是面对狐假虎威的林知安，气势也会弱上三分。

    心中思量了一会，杨远皮抬头问道：“要我帮什么？”

    “也不是什么大事，酒吧胡经理你认识吧？明天晚上我约了她老婆孩子出来，我要去把她俩绑架了。”

    “啥！？”

    杨远心中一震，心想好小子，在酒吧被开了就要报复家人，真是太狠了！

    似乎是看懂了杨远在想什么，林知安摆了摆手：“不是你想的那样，绑架是假的，我的目的是要让胡经理跟他老婆重归于好。”

    于是，林知安把自己的计划完完整整讲了一遍。

    “你是想利用我？”

    杨远嘴角抽了抽，他是万万没想到这个人居然还找自己帮忙，这脸皮简直尼玛比城墙拐角还厚啊！

    “这咋能叫利用呢！”

    林知安拍了拍杨远肩膀，笑眯眯的道：“咱们这个时代有个更高级的名字啦，叫工具人。”

    杨远：“.......”

    “虽然是假的，可你得演得真一点，不然我任务失败了何师兄会生气的，何师兄一生气，咳咳....你懂的。”

    “操！”

    怒骂一声后，杨远还是无奈的点头答应下来。

    自己一个混混，竟然还特么要去做好人好事，这叫什么事.....

    不知为啥，他有一种预感，自己的工具人历程才刚刚开始。

