    赵公明双眸如电，黑发飘扬。

    只见他手握剑柄，随后猛的拔剑。

    只见一道耀眼无比的剑光照亮了洪荒天地，甚至那耀眼无比的剑光，撕裂了厚厚的混沌海，让无数混沌海中的先天神魔都发出了凄厉的嚎叫！

    就连混沌紫霄宫中的鸿钧老祖，都一阵胆颤心惊，当然，不是害怕赵公明的实力，而是害怕他的潜力。

    此等人杰，必有成圣之姿！

    破！

    闪烁着五颜六色光芒的光塔，竟然被赵公明一剑劈为两半！

    随后裂缝在光塔上，犹如蛛网一般蔓延。

    咔嚓咔嚓的声音响彻在天地间，所有人都一片寂静。

    同时目光呆滞的看着这一幕，心中震撼不已。

    牛啊，牛啊！

    究竟需要多么牛逼的实力，才可以发出这样震动天地的一剑？

    陆地神仙之境果然名不虚传！

    “只存在于古籍中记载的天赋，果然恐怖如斯。”

    “是啊！虽然陆地神仙只是天赋上的境界，并不是真正的修为境界，类似于陆地神仙这种剑道天赋，还有天剑合一，天心剑意等等，但这些都无法同陆地神仙这种剑道天赋相媲美。”

    “赵公明年纪轻轻，就已经是半圣后期强者！如再让他成长下去，只怕有望在封神结束之前突破到半神巅峰，半圣巅峰，仅次于真正的圣人！圣人不出手，在洪荒天地中，几乎是横着走的无上存在，在过去的岁月中，能达到半圣巅峰的无上人物，无不是一方教祖，哪里会出现在一个年轻青年身上！”

    “确实离谱，不过就连截教大师兄这种惊艳万古的人物都出现了，这赵公明受了截教大师兄指点，能有此成就道也不足为奇。”

    “可叹阐教和人教，本是洪荒天地中绝对的主角和霸主，奈何截教出了一个截教大师兄，竟然凭一己之力，趁着通天教主前往紫霄宫商议封神榜之时，将截教弟子教导的一个个都成为了精才万古的天才。”

    “是啊！如果排除突破圣人需要鸿蒙紫气，单凭天赋来看，如今的截教之中，有成圣之姿的人何止一手之数！”

    听到这一位上古大郎的评价，周围顿时响起了一片倒吸冷气的声音。

    圣人可不是大白菜。

    洪荒无尽岁月，多少绝世妖孽前赴后继，可最终能成为圣人的生灵，又有几人？

    不过寥寥数人而已！

    而现在，这些惜字如金的上古大能竟然对截教给出了如此高的评价。

    有成圣之资的人都不止一手之数！

    那岂不是说，截教很有可能会诞生第3位圣人！

    所以说没有鸿蒙紫气会导致成圣的难度大幅度提升。

    但如果有成圣之姿的人实在太多，截教就算是拼概率，也能在拼出一个圣人吧。

    这样一来，将来的截教，岂不是会出现一门3圣的盛况？

    恐怖如斯，恐怖如斯啊！

    苍穹上。

    赵公明归剑入鞘，脸上古井无波，没有任何自得之色，仿佛一剑劈开上古重宝七宝玲珑塔，对于他而言实在是一件太过正常的事情。

    无形装逼最为致命！

    看到他这副云淡风轻的表情，土行孙师徒都快气炸了。

    又在装逼！

    而且，七宝玲珑塔虽然被破掉了防御，但是我们师徒两个人却还站在你面前呢，你就把剑收了是怎么回事？

    难道我们师徒二人还不配你拔剑吗？

    似乎是感受到了土行孙师徒二人的想法，赵公明嘴角微微勾起一抹好看的弧度：你们俩想的没错。

    我的剑，从不杀无名之辈！

    让弱者的血，沾污我赵公明的剑，是对我赵公明的侮辱！

    所以，你们两个，不配让我动剑！

    不配......不配......洪亮的声音缓缓回荡在天地间，一道又一道回声，如同晴天霹雳般，重复的炸响在土行孙师徒两人脑海。

    突然，土行孙一声大哭，披头散发，状若疯癫。

    啊啊啊！

    啊啊啊！

    ......随后，神色呆滞的拘留孙也同样受不了这样的打击，仰天一声尖叫，彻底疯了！

    啊啊啊！

    啊啊啊！

    ......城中的五十多万大军，顿时吓得肝胆欲裂。

    他们看见了什么？

    昆仑山下来的神仙，他们的主帅，竟然生生被敌方打哭了！！

    不仅哭了！

    而且还疯了！

    在联想之前的各种惨败，剩下来的士兵哪里还有抵抗的心思？

    只见他们一个个双脚打颤，不少士兵故事当场被吓尿，还有许多人嘴唇哆嗦着拼命大喊：快逃啊！

    大家快逃啊！

    跑得晚了，可就都得没命了！

    这边杨戬一看到，立马剑指蓝天，一声洪亮的声音传遍三军。

    对方妖术已破，全军听令，即刻随我攻城！

    杀呀！

    杀......百万大军顿时倾巢而出，一个个如狼似虎，手持着大刀，将一个个周军的头颅收割，人头滚落，竟然都没一人去捡，在过去，一个人头就是一份战功，但到了现在，阴商士兵都已经开始看不上这种战功了，因为他们杀的人实在太多了，普通士兵已经不能够满足他们晋升的条件，所以这些士兵全部盯紧了那些官兵，只有拿他们的头颅，才能算是不错的战功！

    快看，那里有一个副将！

    杀呀，别让他跑了！

    前方，一个周军中的副将，听到身后那震耳欲聋的厮杀声，顿时吓得裤裆都湿了。

    这些人都是些什么凶残之辈呀！

    这也太可怕了吧！

    这名副将身在大罗金仙巅峰，可此时此刻，他却不敢有丝毫停留，哪怕身后只是一群大罗金仙初期的士兵。

    只要他被这一群士兵围住，必死无疑！

    无奈之下，这一名年纪看上去颇大的副将只能燃烧本源，用来提升速度。

    却见他身上瞬间涌起熊熊大火，那是本源燃烧所产生的现象。

    他的脚下顿时涌出无数仙气，一朵白云然然浮现，他的速度顿时大增，眼看就要彻底甩开身后的那些士兵。

    可就在这时，一道破空声突然从他背后响起。

    还不等他回头去看，一只锋利无比的利箭顿时从他的胸口破甲射出，箭身带着大片的血花，他的视线也越来越模糊，胸口的剧痛让他已经没有力气再去嘶喊。

    砰！

    一具尸体骤然倒地。

    ......同样的一幕发生在战场的每一处地方。

    这里彻底化成了修罗场，用尸骨成山，血流成河来形容，丝毫不为过。

    这些士兵，原本都是安居乐业的百姓，他们家中或许还有等待他们回去的老人和孩子，以及翘首以盼的妻子。

    但现在，他们却连收尸的人都没有，更没人记得他们的名字。

    而造成这一切的，皆因周武王！

    若不是他起兵造反，又怎么会引发如此战争？

    殷商采用的来是分封制，西周贵为四大诸侯之一，纣王可谓是待他们不薄，诸侯享有独立的军事权，政治权以及赋税权，哪一个不是享尽了富贵和荣耀，手握大权。

    可即便这样，他依旧想造反！

    他难道不知道？

    战争只会给百姓带去灾难？

    他难道不知道，战火一旦开启，将有多少百姓流离失所，死于荒野。

    这一场战争，和其他历史时期的战争都不一样。

    其他历史时期的造反大多都是迫不得已，老百姓日子实在过不下去，才揭竿而发！

    但是纣王统治时期，殷商国力强盛，下面有八百诸侯，百姓安居乐业，万国来朝！

    所以根本就不存在老百姓日子过不下去的情况，这根本就是周武王自己的野心！

    退一万步讲，就算是西周的百姓日子过不下去了，连吃饭的粮食都没有了，那也应该是诸侯的责任，因为这一片区域是由他管辖和治理的，纣王不治他的罪就算好了，他还有理由造反？

    他宣扬纣王好色，难道是纣王的妃子比他多吗？

    纣王雄才伟略，每日处理奏章成百上千，以至于膝下只有二子。

    而反光周武王，竟然有一百多个儿子！

    谁勤于政事，谁整日沉迷于风月，一目了然！

    再退一万步讲，就算纣王真的好色，作为一国之君，好不好色从来就不是能够判定这是不是一个好君王的标准。

    哪朝哪代的皇帝不好色了？

    况且自己一边生着100多个儿子，一边骂别人好色，纣王到底好不好色我不知道，可我知道这周武王的脸皮是真的厚。

    ......土行孙师徒已疯，赵公明一人一拳，顿时让他们二人肉身爆碎于虚空，随后将两人元神纷纷打入封神榜。

    封神榜上至此再添两名仙人！

    赵公明师兄威武！

    赵公明师兄威武！

    赵公明师兄威武！

    ......众人一起齐声呐喊，赵公明脚踏虚空，如绝世剑仙凌尘，化作一道飘逸的身姿落入大营中。

    令人震惊的是，赵公明并没有向杨戬汇报，而是径直落在了一座黄金帐篷前，只见赵公明单膝跪地，手握成拳放于胸前，神色一片肃穆：赵公明幸不辱命！

    赵公明向大师兄复命！

    听到赵公明的声音，所有人都震惊了！

    什么？

    大师兄来了！

    大师兄身份如此尊贵，竟然亲自驾临，而他们竟然未能远迎，实在是万死难赎其罪！

    下一秒。

    所有截教弟子和百万大军一齐跪下，并全部高声呐喊：我等恭迎大师兄！

    未能远迎，还请大师兄恕罪！

