    清早，马小允抱着抱枕坐在厅里的沙发上，思绪神游，眸光滞愣。.

    婚礼将提到前到星期六，这意味着再过五天，她即将成为南宫云杰的妻子……

    他们很快便会相携到老……

    马母带着满足的笑容坐到马小允身旁，慈爱地问道，“宝贝女儿，在想什么想得这么出神？”

    马小允顿时回神，尴尬对母亲笑了笑，“哪有。”

    马母轻握住马小允的手，和蔼的眸光不舍地凝睇着马小允姣好的脸庞，伤感道，“爹地妈咪一直都想给你找个优秀的男朋友，好不容易盼到了你和云杰在一起，没有想到，你这么快就要嫁给他了……妈咪虽然很开心，心里却很不舍得。”

    看着马母泛泪的眼眸，马小允轻轻地拥住马母，抚慰道，“妈咪，不如我迟点嫁人，多留点时间在家陪你和爹地好吗？”

    马母立即将感伤掩饰，认真道，“那可不行！！你马上就要和云杰结婚了，我和你爹地晚上做梦都在偷笑，这么好的女婿去哪里找啊……”

    看着母亲疼惜的眸光，马小允微微失神，内心深处的自责再度涌起。

    “母亲”可能永远都不知道，她倾注了所有母爱去疼惜的这个女儿原来只是一个冒牌货，而她真正的女儿早已经离开了这个世界，这一切的罪魁祸首都是“母亲”眼前的这个冒牌货……

    马母见马小允的眼眸无神涣散，不禁疑惑，“小允，你又在想什么？”

    马小允迎向母亲关切的眸光，努力将内心的愧疚收起，淡淡一笑，“妈咪，有你和爹地，我觉得我是这个世界上最幸运的人！”

    马母听见女儿这么贴心的话，眼眶不禁染红，感动道，“怎么突然说这样的话……”

    马小允眷恋般地伸手抱住马母，眼眸泛泪，哽咽道，“妈咪，我希望我永远都是你们的乖孩子……”

    马母疼惜地轻拍马小允的脊背，声音亦带着不舍，“你这傻孩子，你当然是我们的孩子，爹地妈咪永远都疼你……”

    下午，马小允按照正常的上班时间来到“南宫氏”。

    她原本是想来找南宫云杰的，不过南宫云杰并不在公司，马小允只好一边工作一边等他回来。

    然，整整一个下午，马小允都没有见到南宫云杰，临近下班的时候，马小允终于按捺不住给南宫云杰打了一通电话。

    耳畔是电话无法接通的提示音，马小允靠着椅背，愣愣地放下手机。

    这时候，余姐由电梯走了出来，恰巧见到马小允收拾东西准备下班。

    余姐恭谨地上前询问马小允，“马小姐，您要回去了吗？”

    马小允微微颔首，“恩。”

    “您不等总裁了？”

    马小允如实道，“我打不通他手机。”

    余姐解释道，“总裁整个下午都在和‘亿丰’的老总谈一个合作项目，如果谈成总裁晚上可能还会有应酬……不如您先到酒店等总裁，如果总裁先回公司，我会替你转告总裁的。”

    马小允与余姐都很清楚，南宫云杰在谈公事的时候通常不会接打私人电话。

    马小允轻轻颔了颔首，“那好吧，我先去酒店……”

    余姐颔首。

    待马小允离开后，余姐立即拿出手机拨下了一串号码。

    “Hello……”

    余姐的语调尊敬，“大小姐，是我。”

    声音原本闲散的南宫云菲顿时紧张起来，正色道，“余姐，是不是我交代你的事有了进展？”

    余姐道，“是的。马小姐在公司等了总裁一个下午，她看起来有些着急，似乎有重要的事想要对总裁说。”

    “真的吗？”南宫云菲顿时喜悦，“我就知道，哈哈……”

    余姐茫然地问道，“大小姐，是有什么值得高兴的事吗？”

    南宫云菲笑道，“没事，就是印证了我看人的眼光……”

    Y市，北郊。

    某装潢低调却难掩高端品味的别墅内，一个轻盈可爱的年轻女人蹑手蹑脚地来到南宫云杰的身后，将正望着落地窗外景致的南宫云杰由后向前的抱住。

    南宫云杰嘴角扬一抹笑意，没有转身，却宠爱地执起女人纤瘦的手背轻轻一吻。

    年轻女人洋溢着灿烂的笑意移至南宫云杰面前，轻声道，“云杰，我已经做好晚餐了，来尝尝我的厨艺吧！”

    南宫云杰伸手揽住女人的腰身，柔声道，“这些事不用你去做……你所要做的事就是照顾好自己。”

    年轻女人不依道，“有菲姐姐的照顾，我的身体已经完全康复啦，你不用担心……”

    南宫云杰像从前一样掬起年轻女人胸前的一缕碎发放置脑后，低首亲吻了一下女人光洁的额头。

    这一刻，“咳，咳……”这温馨和谐的画面刹那间被一个不识相的女人打断。

    瞥见来人，年轻女人顿时羞赧地推开南宫云杰，“呃，菲姐姐，你和云杰先聊聊，我去准备一下餐具……”

    南宫云菲笑着看着羞涩跑开的唐欣，邪恶地凑到南宫云杰的身畔，贼贼地笑道，“我们小欣还是像小时候一样纯真可爱啊……某某人一个吻她就满脸通红，她哪里知道某某人已经‘身经百战’了啊！”

    南宫云杰恢复一贯的冷淡，径直越过南宫云菲。

    南宫云菲连忙拉住南宫云杰的手臂，小声道，“诶，你先别走，我有重要的事要对你说，我们去花园……”

