    ?雪一下三四天,萧驰野愈发懒怠，校场也去得少了。他近来结交了几个龙游商人，置办了些贵重物件，诸如永泉港舶来的珍珠,河州产出的碧玉,都是些精巧的小玩意。

    李建恒如今很勤奋，天再冷也照常上朝,日日都要请海良宜讲学，见萧驰野怠慢差事,也会劝诫一两句,倒像是真的改了心性。

    萧驰野乐见其成,从枫山猎了两只鹿,也献进宫里去了。李建恒被上次的驴炙给吓着了,对野物拒于千里,转头把鹿赏给了海良宜。

    眼见年关将至,祭祀与百官宴都是大事。六部与大内二十四衙门皆忙得不可开交，司礼监缺人,许多事情拿捏不定，还要问李建恒。李建恒对此也一头雾水,事事又要劳烦海良宜与礼部裁决。

    阒都忙了起来,李建恒见萧驰野无事,便畀以重任,把八大营重审名册的差事交给了他。这样一来,阒都的巡防就彻底落在了萧驰野手中。

    萧驰野推托不掉,只得跟着脚不沾地地忙起来。

    沈泽川跟着萧驰野东奔西跑，少不得要与禁军碰面。

    这一日，澹台虎巡防结束，还没卸刀，回禁军签押房时，看见沈泽川也立在外边。他搓了搓冻僵的刀疤脸，大步走过去。

    沈泽川侧头，看着澹台虎来势汹汹。

    “沈八？”澹台虎驻步，冲沈泽川冷声说，“沈卫是你老子吧。”

    沈泽川说：“要找我老子还是找我？”

    “自然是找你了，沈卫早他娘的烧成灰了。”澹台虎绕着沈泽川踱步，说，“阒都的日子还是舒服，看这身段，比得上东龙大街的姐儿，都是好吃好喝娇养出来的款儿。”

    沈泽川听这语气，便知道来者不善。边上的晨阳没吭声，院里的禁军都探头看戏。

    澹台虎接着说：“翘屁股细柳腰，桃花腮狐狸眼，搁在香芸坊，也是一等一的头牌料子。怎么好日子不过，要跟着咱们总督在风里雪里到处跑。”

    澹台虎站定，目光如刀，继续说：“五年前沈卫舔了离北铁骑的马蹄，才没叫中博六州成了边沙十二部的马粪坑。如今你也学着你老子，要舔咱们总督的哪里？那青楼卖笑的姐儿挂了帘子，个个都是一技专精的好人才。你有什么本事，今日配跟打过仗的汉子们站在一起？”

    沈泽川笑说：“我不配，同知大人要吊了我的腰牌，驱我出院吗？”

    “费那么大的工夫干什么。”澹台虎说，“你就是咱们禁军门口的狗儿，踢一脚都是抬举你。今日爷爷与你讲几句话，也是冲着总督的脸面。既然做了人的‘东西’，就得有点不当人的觉悟。”

    “我受天子之命挂了锦衣卫的腰牌，便是为公办差，哪是谁的‘东西’。”沈泽川说，“我是禁军门口的狗儿，军爷也相差无几，都是领着皇粮在阒都走动的人，有什么觉悟，大伙儿也得同心同德地悟。”

    澹台虎扶着双刀，虎目圆睁，怒道：“你与爷们一样？沈狗无礼！老子当年乃是中博灯州守备军正千户。”他猛地跨近一步，满含恨意地说，“当年茶石河溃败，老子的亲兄弟就在茶石坑里！你晓不晓得那是什么情形？人活生生地给插成了刺猬！四万人共葬天坑！四万人！”

    沈泽川面色不变。

    澹台虎说：“我老子娘也在灯州，边沙骑兵打过来，沈贼跑了，把灯州像我老子娘这样的老弱妇孺全丢给了边沙骑兵！城屠了一座又一座，我亲妹妹叫边沙骑兵拖了两里路，奸|杀在城门口！你倒是活得逍遥自在，吃穿不愁嘛！撅起屁股给人|操，什么罪都能免了！”

    寒风刮在院里，晨阳见状不好，想再阻拦已经来不及了。

    澹台虎拖起沈泽川的衣领，红着眼说：“今日我讲你几句，你怎么敢顶嘴？你们都是锦衣玉食的富贵子，哪里知道那一仗到底死了多少人，哪里知道中博到了今时今日还有数万人饿死！阒都的日子好不好，啊？你睡得好过得好，先后都有人为你免罪，中博死的人怎么算？怎么算！”

    沈泽川握住澹台虎的手臂，猛地把人摔翻在地。这一下惊天动地，摔得周围人一并后退。

    沈泽川搓了两把雪，看着澹台虎，说：“怎么算？跟自己人算。边沙骑兵入境，从茶石河沿岸到灯州整整一个月的时间，沈卫畏缩不战，你们这些铁血汉子就该捏断他的咽喉，起兵固防。”

    沈泽川站起身。

    “羞辱我、憎恨我，我也掉不了一块肉。这世间要讲究血债血偿，杀了我就算替天行道，平息众怒。”他对澹台虎轻啐一口，恶意地笑起来，“放你娘的狗屁。屠城的是边沙骑兵，坑杀四万军士的也是边沙骑兵，要搞我沈泽川，先把自己的屁股放正，去洗干净边沙骑兵在头顶上撒的尿。我贱命一条，死不足惜。但我死了，边沙骑兵的债就一笔勾销了吗？”

    澹台虎说：“少他妈的给自己脱罪！放边沙骑兵入境的不正是你老子？！”

    “那你杀了我吧。”沈泽川抬指划在自己脖颈，“求求你，快一点，杀了我。杀了我，沈贼就绝种了。”

    澹台虎陡然挺身而起，当即拔出双刀，扑向沈泽川。

    丁桃才睡醒，刚跨进门，见状大惊，喊道：“老虎，休伤他！我得守着他呢！”

    澹台虎哪里还听得进去，双刀砍得猎猎生风。丁桃一蹦三尺高，就要往里冲，谁知骨津一把拎了他的后领，没让他去。

    “老虎在中博死了全家，”骨津说，“你不能要他放过沈泽川。”

    丁桃说：“可那不都是沈卫干的吗？跟他有什么干系！”

    骨津犹豫片刻，却没继续说。

    澹台虎刀削沈泽川的面门，沈泽川旋身踢歪了他握刀的手腕。澹台虎手臂一麻，把刀飞掷了出去。

    那签押房的帘子正好掀起来，兵部侍郎杨宗知瞪眼看着那刀飞来。

    晨阳登时抬臂欲捉住刀柄，岂料萧驰野更快，刀鞘一旋，把刀击落于雪中。

    钢刀钉入地面，力道之猛，震得满院的禁军一起跪身，齐声说：“总督恕罪！”

    萧驰野没搭理他们，挂回刀，抬手为杨宗知掀帘，赔笑道：“御下无方，让杨侍郎受惊了。”

    杨宗知岂敢多留，尴尬地附和几声，快步出了院子，上了马车，也不要人送，麻溜地走了。

    萧驰野送完人，回身看着跪了一院的人。

    晨阳自知有错，赶忙说：“总督，是属下疏于监督，没——”

    “你戏看了不少。”萧驰野说话时猛落在了他的肩膀，他拿出点白肉喂给海东青，只说，“这事朝晖做不出来。”

    晨阳面色一白。

    萧驰野没站在人前数落晨阳，因为晨阳是他的近卫首领，也是他的心腹，他不能在众目睽睽之下打晨阳的脸，叫晨阳以后在兄弟跟前抬不起头，失了威信，但他这句话却最诛晨阳的心。

    晨阳与朝晖皆是萧方旭挑的好苗子，朝晖沉稳，跟着萧既明战功累累，是到了阒都也没几个人敢甩脸的副将。晨阳一直留守离北王府，五年前终于跟了萧驰野。他行事谨慎，最怕的就是被人说不如朝晖，这是他们本家兄弟之间的较量。

    今日萧驰野这句话，不仅敲了警钟，还让他羞愧万分。

    “五年前我接任总督，都说禁军是烂痞子，最不讲军纪军规，最不把总督放在眼里。”萧驰野摸着猛，说，“这种兵，我带不了。想在禁军待着，要么把自己收拾成个规矩人，要么卷铺盖马上滚。”

    澹台虎胸口起伏，不忿道：“总督说得是，过去咱们都听你的，可他算什么？他也叫兵？我任指挥同知，官大几截，讲他几句有错吗？老子是吃这口饭，却不兴在卖屁股的面前装孙子！”

    “他挂的是锦衣卫的腰牌，如今领的是近卫的差事。你坐到我这位置再给他甩脸，那就是你的本事。”萧驰野垂眸看他，“你觉得自己没错？”

    澹台虎梗着脖子说：“没错！”

    “那受什么鸟气，”萧驰野说，“走吧。”

    澹台虎倏地抬头，不可置信：“总督为了这个人，要罢我的职？！”

    “禁军无私仇，少他妈的给我牵红线，我谁也不为。”萧驰野沉下声，“禁军我说了算，你能做自己的主，还叫我总督干什么？脱了这身铠甲，卸了这双钢刀，有什么血海深仇你只管去讨，只要你三招之内拿得下他，我萧策安马上给你磕头认错。但你穿着这身铠甲，挂着禁军的牌，就只能听我说。今日诸位戏看得好，站在我萧策安脸上蹦得欢，有骨气，够血性，那还讲什么军纪？都滚去做山大王岂不快哉！”

    众人垂着头不敢多言。猛吃完白肉，昂首盯着他们。

    萧驰野说：“平素不是爱说我好色昏聩么？今日我就这么干，收了澹台虎的腰牌，送他出门！”

    禁军齐声：“总督息怒！”

    澹台虎不肯认错，他颤着手把那腰牌扯下了，说：“我与总督兄弟一场，这五年受着总督的恩，命也肯给总督用！但我今日何错之有？总督要为美色伤我的心，罢我的职，好！我澹台虎认了！”

    他说罢把腰牌和头盔一齐搁在地上，对着萧驰野“砰砰砰”三个响头，起身自己脱了铠甲，着着里衣看向沈泽川。

    “以色侍人，我看你能活到几时！老子的仇，来日自会向边沙秃子讨，但你也逃不了！”

    ：

    澹台虎抹了把眼睛，冲四下抱拳。

    “诸位兄弟，再会！”

    他迈开步，真的走了。

