    我是大概十点左右让一阵吵杂声吵醒的，当我醒了之后，我从满脸震惊的众人口中，得知了一件让人震惊的消息。

    这件宾馆的女前台让石毅给强了！

    当我得知这件事的时候，我内心是无比震惊的，这个宾馆因为我们居住的缘故，早已经提前将店里的顾客全部撤离，还留在宾馆的除了我们就只剩下少数的几个工作人员。

    我们千算万算也没有想到，石毅居然会做出这种畜生般的事情。

    这个女前台我记得，一个很可爱的年轻女生，也就刚刚大学毕业那样，正值花一般的年纪，却让精虫上脑的石毅给强了，这对一个女孩而言该是什么样的打击？！

    震惊了好一会后，我方才问道：“那石毅人呢，还有那个受害女生怎么样了？”

    “石毅已经给关在一间屋子里了，现在淮哥和王盛正在里面进行盘问。那个女生没事，只是昏迷过去了，没有什么生命危险。”叶雨幽咬牙切齿地道：“这石毅真是个畜生，居然连这种事都干得出来，他难道没有自制力吗？”

    “石毅虽然莽撞但却不是一个蠢货，他心里再火烧火燎也不会做出这种事情的，应该是受到欲灵的蛊惑才会做出这等蠢事。”我冷静分析道：“不过就算有欲灵在推波助澜，他这种行为依旧是犯罪，肯定是要受到制裁的。”

    在我们对此事议论纷纷的同时，林淮的房间门开了，接着林淮和王盛一同走了出来，看得出来两个人脸色都不是很好看，在他们身后则是跟着一个脸色难看的石毅。

    见三人出来，我们所有人的目光都投向了他们，此事性质那么恶劣，不论如何都得给出一个处理的结果出来，而林淮和王盛刚才显然就是在研究此事。

    “经过导师们的共同商议，认为石毅不再适合参加历练，限石毅在今日之内回到帝局，听候帝局进行处理。”林淮缓缓说道，这是在给我们说，也是在给石毅说。

    “草！”

    闻言，一直没说话的石毅终于爆发了，他铁青着脸，怒视着林淮，骂道：“不就是他妈强了一个女的吗，就一个普通人，我大不了赔她点钱就是了，至于小题大做到这样吗？？！居然还直接通报帝局，这点破事私了不行吗？”

    “这是钱的事吗，你严重伤害了那个女孩，毁了她的清白，这是一个钱字能解决的问题？”宋绯笙愤怒地说道。

    “我都说了，我那是受到了欲灵的蛊惑，根本就不是我的错，事实上我也是受害者！”石毅咆哮道。

    “我相信帝局会考虑到这一点的，毕竟这不是你的主观意愿，处罚不会很重。”林淮缓缓地道：“但这件事不可能不处理，我们必须得给受害人一个交代，至于如何处理就看局Z和导师们的了。”

    “妈的，你装什么装，拿了一个队长以为自己很了不起是吧，要不是你事多，我这件事早就已经私了！！”闻言，愤怒至极的石毅顿时将怒火转移到了林淮身上，第一个发现他在行那龌龊之事的是林淮，将他制服的也是林淮。

    可以说，如果没有林淮，这件事谁也不会发现，就算发现了他也可以将此事私下处理好，用几百万封住这个女子的口简直再简单不过了，他以前也不是没干过这种事情。

    “我只是行队长的职责罢了。”林淮不咸不淡地道。

    “行你妈的职责，老子早就看你不顺眼了，天天指挥来指挥去的，你以为你是谁？”石毅瞪着眼睛，直接拽起了林淮的领子，同时口中狠狠地道：“呸，就一个破二星中期，你知道老子背后是谁吗，我背后可是...”

    其实当我看到林淮脸色阴沉起来的时候，我就知道石毅要凉了，别看林淮性格比较温和且平易近人，但这并不代表林淮可以任由其他人揉捏，特别是石毅这样的人。

    林淮是真正从尸山血海中走出来的人，可以说石毅惹谁都不能惹林淮，可偏偏石毅居然直接辱骂起了林淮，而且还拎起了林淮的领子。

    这简直就是在拨弄老虎的胡须！

    “砰！”

    果不其然，石毅话还没说完，林淮眼神便是一冷，接着向前身体一个前倾，直接一把掐住了石毅的脖子上，将其起码两百多斤的庞大身躯死死的钉在了墙上。

    “我不管你背后是谁，但你不要威胁我。”林淮冷冷的看着石毅，一字一顿地道：“所有威胁过我的人，全都已经死了，我不希望你是下一个，因为制裁你的应该是法律，但我并不介意提前杀掉一个对我有杀意的人，你明白了吗？”

    在说这话的同时，一股磅礴的气息从林淮身上缓缓溢出，令人几近窒息。

    “唔...明..明白了...”石毅惊恐的点了点头，好不容易才挤出了几个字，见状林淮一把将其甩在了地上，顿时将石毅摔了个七荤八素，只不过此时的石毅完全不敢有任何的反驳之意。

    刚才的那一刻，他真的觉得自己就要死了，这种恐怖的压迫感和杀意是他生平仅见。

    一旁的王盛也是一脸震惊的看着林淮，他好歹是个二星中期巅峰的强者，但刚才却在林淮身上感受到了一股令他心悸的压力，如今缓过来神才发现自己背后已经出了一层冷汗。

    “这小子不简单啊...”王盛暗暗做出了评价。

    在石毅老实了之后，林淮这个队长方才将其押回了帝局，而在石毅回到帝局之后，将会面临来自帝局领导们的处罚。

