    

    时欢带着含烟一离开，老爷子表情便瞬间沉了许多，重重叹了口气，“这丫头，也不知道什么时候开始……有些心思就喜欢埋在心里。明明还是个孩子，偏偏她想藏起来的东西，旁人窥不得半分。”

    “总显得……过于老成了些。”

    顾言晟一边吩咐下人将碗筷撤下，一边回头宽慰，“其实……大家族里的姑娘，还是老成些的好，保护得了自己。何况……还是时家的姑娘。太过青涩单纯，反倒让人担心。咱们总不能一天十二个时辰地保护着她……”

    理，的确是这么个理。

    也是因此，太傅这些年真的是倾囊相授，该教的、不该教的，统统教给了这个心尖上的孙女。看着她愈发出色、成熟、稳重，一边欣慰着，一边又心疼着。

    时家的姑娘，用金尊玉贵来形容半点不为过，可小小的年纪里，却早已学会了谨言慎行，天真不复。

    “顾小子身体到底如何了？”太傅收了心思，回到眼前的问题上，“这丫头为了瞒着我，还是施了胭脂过来的，还换了衣裳……她却忘了，自己这般反常，老头子我才更担心。”

    朝夕相处许多年，怎么可能不了解对方的性子习惯。如此反常，事情必有妖。若是平时，时欢定也知道，可今天她却没有任何多余的心思了。

    顾言晟摇了摇头，“我没进去。”

    “我身份在那，若是进去，指不定又是各种请安来请安去的，忙没帮上，反倒给人添麻烦了。所以我只是派了个小厮，说您今日准备了晚膳问问她可要回府……不过，小丫头说是平稳了，只是还未醒。片羽是他的人，医术很高，放心吧。”平日里骄矜华贵的殿下爷，此刻对着老太傅，恭敬又谦虚。

    太傅点点头，没说话。

    他孙子辈不少，但最让人放心的两个，恰恰最不让人放心。这两个……偏偏还最像。大事上从不让人操心一星半点，小事上却也总苛待了自己。

    只是，这两个孩子主意多，自己说再多也无用，最后还是叹了口气，言尽于此，“罢了……你也回去吧。早些休息。这两日多多留意着傅家，若是他们缺什么，咱们尽量帮忙，不必刻意避嫌。”

    “是。您好好休息。”顾言晟起身，笑容得体、谦和，近乎于完美。

    可这样的完美，才愈发让人觉得无力。太傅摆摆手，没说话，目送着顾言晟离开。

    ……

    顾辞是第二日清晨时分醒的，彼时天还未亮，灰蒙蒙的，光线不是很好，整个人醒来还带着些不知身处何地的迷糊，精神还有些萎靡不振。

    一转头，先是看到片羽。遂哑了声音问道，“我……病发了？”声音嘶哑难听，像是生了锈的木头锯子锯木头的撕拉感。

    片羽点点头，没说话，手已经搭上了他的脉搏。指尖微凉，顾辞的手腕却在被褥里捂得热烘烘的，此刻骤然触及那指尖，轻轻一颤，浑浑噩噩的脑子里，一根弦轻轻搭上。

    “她……”顾辞迟疑着说了一个字，又迟疑着没说完。片羽却已经心领神会，又点了点头，格外平静又淡定，“她来过了。林江去找的我，她不可能不知道。知道了，自然就一定会来。”

    是啊，既不想她来。却又害怕她不来。可一想到她来了，却也高兴不起来，忐忑极了。

    顾辞偏头看着自己的手腕，眉眼敛着，深色的被褥下，他的脸色愈发苍白如纸，许是开口说了会儿话，他的声音恢复了一些，只是有些异样的暗哑，“那她……吓到了吧？”

    “她吓没吓到我不知道。”片羽一边留心着手中的脉搏，一边有些冷淡地说着，“但……这是我去了时家之后，第一回看到她那么脆弱的样子。她就蹲在那个门口，抱着自己的膝盖……那个时候……我想哭。”

    “就觉得，看着那样的她，就想起那些年的自己，就很想哭。”

    片羽从未一下子说这么多的话。

    她对着顾辞，格外平静地自称“我”，像是同僚之间的对话。顾辞也不在意，只看着片羽抽回自己的手，慢慢起身，才问，“伤……好了么？”

    “还没。不过不碍事。”片羽背着身给他倒茶，温热的，不烫，转身递给他，“喝吧，加了点药材在里头。你如今的身子骨，挺麻烦的。之前太虚，内腑伤情未好，便不能大补。我列了些药材，往后你茶里放一些，用量我已经交代过林渊了。”

    顾辞端着茶杯，抿了一口，药味不重，几乎尝不出来，他才又喝了一口，道，“好。辛苦你了。”

    片羽走到桌边，刷刷地写了张方子，“你余毒未清，心神耗损地厉害。自然更容易复发。这两日怕是还有好一番要折腾，若是不适，立马让林江来时家找我……这几日，你便卧床休息吧……左右你也是走不动几步路的。”

    “好。”

    “若是不愿她再受到惊吓，就不要那么劳心耗神。”片羽搁了笔，对着纸吹了吹，吹干墨迹，一手标准的簪花体，很是好看。她随手搁在桌上，点了点，“方子搁这了，我先走了。”

    顾辞点点头，待得片羽跨出门的时候，才出声交代，“同她……你知道该如何说？”

    “知道。十分地说成五分，九分的说成一分，八分的……就说没有……”

    声音渐渐远去。

    顾辞这才收回那只一直搁在床沿的手。他看着自己冷白的肌肤，看着自己肌肤下青色的脉络，看着自己看起来格外羸弱的手腕，半晌，手腕阖上眼睑。

    他想着这那丫头蹲在门口，抱着自己的样子……只觉得连呼吸都艰难。

    他想过这一世给她自由，让她在没有自己的情况下走完她的这一生。可午夜梦回，多有不甘……甚至在听闻她即将要回帝都的情况下，拖着病体也要跑一趟太和郡……

    就为了，比他们，更早地“认识”她。

