    上雍城。

    昨日还是繁花似锦，今天便是风声鹤唳。

    城中的修士住民，一个个无不是察觉到异常，稍微警惕一些的，都是紧闭家门不出，而在这城池中的各个要隘之地。

    战，厮杀，接连不休。

    许多秦家的堂口驻地，在没有丝毫的防备之下，被南离世家的修士突袭，损失惨重。

    而在秦家的主宅，瑰丽繁华的楼阁群落。

    这个时候，赫然是有着两道结界，将整个楼阁群落笼罩。

    之所以是两道结界。

    内部的那一道，是秦家自己的防御结界。

    而外面的那一道，赫然是南离世家的攻势结界。

    这外面的一道结界，不断的凝聚着攻势，对内部的结界持续不断的猛攻。

    此一幕…

    若非是真的发生，恐怕连秦旭自己都是不相信。

    他们秦家的主宅之地，竟然是被南离世家种下了攻击结界，而自己却是没有丝毫的察觉，这样的事情若是传出去，他秦旭的脸面足以丢个精光。

    秦家，主堂之地。

    “该死的叛徒！”

    “秦秀这小子，不得好死！”

    “………”

    这堂内的诸多秦家高层，都是在骂骂咧咧。

    而在首位之地。

    秦旭坐着，脸色极为煞白，气息也是极度不稳，仿若风中摇曳的烛火一般，随时将要熄灭。

    在他的左右，秦昊和秦晴担忧的看着自己的祖爷爷。

    就在不久之前。

    当秦家决定诛灭南离世家的时候。

    秦旭的亲卫，也是最为信任的手下之一，为秦旭呈上了一枚能够稳定气血的丹药，这也是一件平常无奇的事情。

    秦旭因为早年的伤势原因，气血容易不稳。

    故而在面对一些大事之前，需要服用一些能够稳定气血的丹丸，以此来确保行动不出差池，毕竟秦旭是上雍秦家的主心骨。

    他若是出了问题，整个上雍秦家都将瞬间陷入险境。

    可是谁能够想到，因为对秦秀的信任，秦旭完全没有在意那枚气血丹药，直接吞服了下去，而这一吞…就完犊子了。

    哪里是什么稳定气血的丹药，赫然就是一枚毒药！

    导致秦旭的经脉气息逆转而行，让秦旭的修为发生驳斥碰撞，一身实力只剩下了不足一成，并且时刻还有着性命之危。

    然而现在这个情况，秦旭又不能闭关，只能强撑着。

    至于秦秀，这货在送完丹药之后，第一时间就开溜了，完全找不到踪影。

    “报！急报！城中五百七十二处堂口，已有四百余处被南离占据，其余堂口都在拼死抵抗，就目前情况而言，恐，恐怕…”

    冲入这堂中的修士，单膝跪地，声音在这堂内回荡。

    让人，心揪。

    堂内这些个修士，一个个都是眉头紧皱了起来，还有着不敢置信之意。

    这么短的时间之内，四百余处堂口就被攻占？！

    此等事情，若不是发生在眼前，他们绝对不会相信。

    毕竟不管怎么说，上雍城乃是秦家经营的地界，怎么会这么快的失陷！

    “为何如此快！”

    有人抑制不住怒火，朝着这前来报告的修士，一声大喝。

    这修士吓得一怔，连声是说道：“各个堂口，都是有着叛徒反叛，这些人从后方杀出，与南离的叛贼前后夹击，让我方极速溃败！”

    “几，几乎…每一处堂口，都是有着叛贼隐藏！”

    听着这番话，这主堂中的诸多修士，一个个更加是眼神猛缩，眼中透着不敢置信之意！

    很简单…

    每一处堂口，都是有着反贼隐藏。

    这是什么概念？！

    或许…

    这堂中的诸多修士，都是眼中有着忌惮之意，相互敌视了起来。

    因为在他们看来，或许站在自己身边的，就是隐藏的叛徒！

    而此刻。

    首位之上的秦旭。

    虽然实力大创，处于重伤。

    但是江湖，永远都是老的辣。

    秦旭没有丝毫的神色变化，一双如鹰隼般的眸子，扫过这殿中的诸多修士，透着坚定和沉稳。

    “结界，还能支撑多久。”

    声音，平静出口。

    在秦旭身边的秦昊，连忙是开口：“祖爷爷，还可以支撑七日之久。”

    “嗯。”

    秦旭看了眼这堂中，同样是聚集在这里的秦韵。

    眼神，透着几分变化。

    秦韵…

    则是微微点了点头。

    “韵儿，拜托。”

    一道传音，在秦韵的耳畔响起。

    这，也是秦旭唯一的选择。

    连自己亲卫都能够背叛自己，他能够相信的人已经不多了。

    秦昊和秦晴，是他的嫡系子弟，在这等关键时刻，必须守在他的身边，跟随他一起镇住这紊乱的人心，上雍秦家的人心…不能乱！

    而就现在这个情况来看，这主堂之内必定有着奸细，这秦家主宅之内也必定是有着奸细。

    这些奸细现在的目的，想来也只有一个。

    那就是，秦家结界。

    造反这种事情，最为讲究的就是一个快字，绝对不能拖。

    既然南离世家已经动手了，那就不会采用寻常的方式来攻击结界，而必定会让秦家内部的奸细，从内部将这结界攻破。

    对于现在的秦旭来说，他能够相信的人已经不多了。

    除却秦昊和秦晴之外，他能够放心交手的，只有秦韵的。

    这秦家的结界，便是交到了秦韵的手上。

    ——————

    而与此同时。

    这秦家主宅之外。

    有着一座百米之高的阁宇之巅。

    一道身影，站立于此。

    墨色散袍，银色长发，在这风中肆意飞舞。

    正是，太一。

    “主人，看来我们来晚了一步，只能等了。”

    玄墨的声音，在太一耳畔响起。

    “嗯。”

    太一微微点了点头。

    秦家结界已起，太一也没有办法进入结界。

    只有等，等到这结界破碎。

    望着前方被结界护佑住的秦家主宅，眸子微凝，其实太一也没有想到，事态竟然会发展的这么快。

    不过短短一个时辰的时间，整个上雍城的九成之地，都是落入了南离世家的掌控之中，秦家的各堂更是奸细辈出、乱成一团。

    会有现在这个形势，完全是出人意料。

    原本庞然大物的上雍秦家，如同是巨厦一般，处在随时都要倾倒崩散的边缘。

    