    “你，你的实力，怎么…怎么…哇”

    风如凌如同见了鬼一样，看着眼前的叶小凡，随后猛然喷出一口血液，披头散发，如同厉鬼一样，难以置信的看着叶小凡。

    “哟，你刚刚不是要杀本宝宝吗，怎么成这个逼样了，实话告诉你吧，本宝宝的实力可是半步洞虚。”

    叶小凡哟了一声，淡漠的看着风如凌，然后释放了一下身上的气息。

    “不…不可能！！”

    风如凌瞪大了眼眸，仿佛身上被千万吨山峰压着一样，不甘的吼道。

    他为了修炼到七级化神，用了整整三千多年的时间，都没有成功，而叶小凡，只用了十天不到的时间，就从婴变突破到了半步洞虚。

    那是他一辈子都只能仰望的境界，他心中尽是不甘之色，甚至想要对天怒吼，命运为何对他如此不公。

    “没有什么是不可能的，我正愁着怎么才将这半步突破到真正的洞虚呢，没想到你自己送宝物上来了。”

    叶小凡说了一声后，念头一动，十级洞虚的灵魂力，直接抹杀了风如凌，然后伸出小手，将空间戒指拿了过来。

    拿过空间戒指，叶小凡用神识扫了一番，里面放着数十把光彩夺目的法器，赫然全都是五阶高级法器，除此之外，还有着数十品提升真气的丹药。

    这一番身价，恐怖流云城和圣武成都全都加起来，都没有这么多了，不愧是能当真灵武院大长老的人物，看来这辈子贪得不少啊。

    “没想到有这么多五阶法器，不过还是有点少，想要救活夜无双，使她的冰莲玄体涅槃，还差九百件。”

    叶小凡原本以为这个风如凌会有六阶法器呢，虽说心中有点遗憾，但总得来说还是有收获的。

    “唰！”

    一道蓝光划过虚空，蓝光所过之处，隐隐能看见被撕裂的空间。

    叶小凡十级洞虚的灵魂力，直接锁定在了来人身上，来人赫然是三级洞虚强者，正是张武狂。

    “嗯？你小子竟然还活着！！”

    张武狂来到叶小凡身前，惊喜的说道。

    “怎么着老头，我活着你难得不高兴吗？”

    叶小凡将空间戒指收了起来，有些不爽的说道，这明摆着是在咒自己死呢。

    要不是吃过张武狂几件六阶法器，叶小凡真想将他揍一顿。

    “风如凌…这是怎么回事？”

    张武狂看到叶小凡背后的尸体后，眉头微皱，沉声问道。

    “哦，这个老头啊，我刚刚从那个什么封印出来，然后这个老头就在一旁埋伏我，想要杀了我，夺取了我的灵魂。”

    叶小凡看了眼张武狂，将方才经过如实说了出来，可以说是没有半点隐瞒。

    “嗯，我知道了。”

    张武狂点了点头，心中对于叶小凡的话还是比较相信的。

    比较他在学院这么久，对于风如凌的所作所为还是有所耳闻，为了提升实力的丹药不惜暗中杀害数个势力的长老，还在外面对同门下手。

    只不过碍于没有确凿的证据，他不好对风如凌动手，对于风如凌想要夺取叶小凡身体，张武狂没有丝毫怀疑。

    毕竟叶小凡的天赋摆在那里，风如凌想要提升实力的话，那么叶小凡无疑是最好的选择，不仅实力低微，更是身怀密宝。

    对风如凌来说，叶小凡就是天大的福泽。

