    第243章阴盛阳衰

    萧益谦端着那碗深紫色的药汤，迫不及待的端到嘴边、一饮而尽！

    所有人都在注视着他，甚至萧薇薇都在注视着他。

    其实，萧薇薇更希望能跟着萧益谦，毕竟，萧益谦的谦诚集团规模更大，而且萧益谦也更舍得给自己花钱。

    起码，自己还拿到了萧益谦给的五百万零花钱。

    跟着魏长明，倒是没捞到什么好处。

    如果萧益谦恢复了男性的雄风，那他搞不好真的还会重新把自己从魏长明这里要回去。

    魏家人此时也都在关注着萧益谦。

    可以说，萧益谦是这款新药的第一个真人试验品。

    大家都想看到他见效，这样一来，魏家就发了！

    萧益谦把药汤喝下去之后，顿时感觉两肾之间涌起一股强烈的热流。

    而且，越来越烫，越来越热！

    这股热流在小腹之中不断堆积，然后向根部汇聚而去......

    萧益谦感觉到自己似乎有了一种龙抬头的冲动，这让他欣喜若狂！

    他忍不住激动的说道：“神药，这是神药啊！我现在就感觉发热发烫，大有要恢复如初的迹象。”

    一旁的魏长明听到这话，赶忙说道：“恭喜萧董重振雄风，英姿勃发！”

    魏永正也激动的无以附加，他站起身来，仰天长笑：“天佑我魏家遇风化龙！从今日起，我魏家将成为世界顶尖药企、屹立世界之巅！”

    说完，他立刻对柯教授说：“小柯，你辛苦了！等这款药上市之后，我送你一套别墅，再给你五千万现金奖励！”

    柯教授激动不已，急忙鞠躬道：“谢谢魏老先生！”

    一旁的萧薇薇见萧益谦似乎真的好了，妩媚的低声道：“萧董，薇薇在这里恭喜您了......”

    说完，还不忘给了他一个诱惑的眼神。

    萧益谦被她的声音撩的异样难耐，再想到自己即将恢复如初，便直接对魏长明说道：“魏老弟，我知道薇薇这两天一直陪着你，不过我现在大病初愈，需要薇薇帮我好好试一试药效，所以薇薇我今晚就先带走了？”

    魏长明一听这话，心里多少有些不爽。

    毕竟，他对萧薇薇也有了几分喜爱，男人对自己喜欢的事物，都是有独占心理的。

    不过一想到萧薇薇毕竟是萧益谦送给自己的，现在他需要一个女人陪他好好试试药效，暂时把萧薇薇还给他也没什么不妥，于是便只能点答应道：“既然萧董都开口了，老弟我自然不会有二话。”

    萧益谦满意点点头，立刻对萧薇薇说：“薇薇，你跟我回萧家吧！”

    萧薇薇急忙说道：“好啊萧董，要不咱们现在就回？免得萧董您等着急了......”

    萧益谦想起什么，急忙转过身问魏永正：“对了，我现在只感觉发热发烫，要等多久才能彻底恢复？”

    魏永正赶紧殷的道：“估计是药效还没上来，要先对你受损的那部分进行修复，修复好了才会让你重振雄风，不过我估计半小时到一小时之后，怎么都能屹立不倒了！”

    萧益谦兴奋的说：“既然如此，那时间仓促、萧某就不打扰各位了，先行告辞。”

    说完，他立刻带着萧薇薇直接离开了魏家。

    在车上的时候，萧益谦就已经有些按捺不住了，一边开车，一边坐立不安的说：“这热感是越来越强，不过好像还没到那个地方......”

    萧薇薇急忙说：“魏家的家主不是说了吗，药力要先修复，才能作用到那里！”

    “哈哈哈！”萧益谦激动的说：“这就像你们小年轻玩的那个什么游戏，敌军还有五秒到达战场！”

    萧薇薇娇笑道：“萧董，您还有多久到达战场啊？”

    萧益谦笑呵呵的说：“估摸着再有半小时，怎么都该到了吧？哈哈哈哈！”

    说罢，萧益谦伸手搂着萧薇薇的腰，认真道：“薇薇，等我彻底好了之后，你还是跟我吧，以后只要你伺候好我，我保你一辈子的荣华富贵，享受不尽。”

    萧薇薇表情妩媚的说道：“薇薇一定会伺候好您的！”

    萧益谦点了点头，然后有带着恶毒的声音说道：“那个叶辰，这个混蛋害得我差点做不出男人，我绝对不能放过他！”

    这次在金陵自己在叶辰手上栽了不知道多少次，不仅根都废了，还叫了好几次爷爷。

    可以说，他萧益谦的脸都在叶辰身上丢光了。

    等自己病好之后，不用忌惮叶辰，也不用忌惮那个施天齐，就找个机会，把他俩都给干掉！

    那个施天齐也很他妈讨厌，有药竟然不给自己用，还他妈威胁自己，该死！

    ......

    很快，萧益谦便开车回到了萧家。

    两人下车以后，便穿过客厅，直奔二楼客房而去。

    萧老太太正在大厅品茶，一见萧益谦拉着萧薇薇回来，两人匆忙上了楼，忍不住问身边的萧常乾：“萧董他那里的隐疾治好了？”

    “我也不知道。”萧常乾说：“既然这么猴急的回房间，感觉像是有起色了。”

    萧老太太笑眯眯的点了点头，说：“好啊，好！萧董能重振雄风，薇薇也能重新跟着他，咱们萧氏集团后续那七千万投资，又有戏了！”

    说着，萧老太太急忙对萧常乾说：“去，到他们的房门口听一听，看看萧董是不是真的恢复了，要是真恢复了，明天一早我就跟萧董聊聊第二笔投资的事情！”

    萧常乾尴尬的说：“妈，薇薇是我女儿啊，我去她门口偷听，这不合适啊......”

    萧老太太瞪了他一眼，说：“没用的东西，什么最重要你还分不出来吗？这时候，萧董到底有没有恢复才是最重要的！”

    一旁萧常乾的老婆钱红艳连忙点头，道：“妈说得对，这时候萧董的情况才是最重要的，你要不好意思去偷听，那我去！”

    萧老太太赞许的看着钱红艳，说：“还是红艳做事有魄力！咱们这个家啊，总是女人更强一点，我做事就比你爸强，你做事呢，又比常乾强，萧初然那个胳膊肘往外拐的不孝孙女，做事的能力也比海龙强出一截，还真是阴盛阳衰啊！”

