    第12章代言人就定她吧

    塑封袋上面写着【吉味思】三个字。

    想来这就是那款饼干了！只是因为代言人还没有确定，所以包装盒也就暂时没有，因为最后会将代言人的照片，印在包装盒外。

    黎笙笙将塑封袋拆开，拿起里面的饼干吃了起来。

    吃完一块后，黎笙笙忍不住点了点头：“味道不错诶！”

    “是吗？我尝尝。”程泠瑞也拿了一块起来塞进嘴里，一边吃一边点头，“确实好吃。”

    黎笙笙一边吃一边感叹道：“我能预料，这款饼干上市，肯定会大火的！牌子值得信赖，味道又好。”

    没一会儿，一包就见底了。

    她伸手拿起了第二包拆开，继续吃。

    程泠瑞有些头痛：“我的小姑奶奶诶，你控制点儿啊！别吃太多了。”

    黎笙笙不以为然：“没事儿的，就一点饼干而已，而且你知道的，我是易瘦体质，不用担心我会长胖。”

    陆陆续续的，其他拿到邀请函的艺人，也都来了。

    黎笙笙仔细观察了下：呃……还真是随便拎出来一个，咖位都比她大，代表作都比她多。

    “一大早的，真是晦气！”一个女人刚坐下，便忍不住低骂了一句。而她一边说，目光还一边朝着黎笙笙那边瞟去，很显然就是在说她。

    “又是这个曾雪佳！”程泠瑞忍不住蹙紧了眉头。

    曾雪佳和黎笙笙同是华耀传媒的艺人，两人以前也都是同一个经纪人，刚开始的时候，曾雪佳和黎笙笙关系挺好的，直到后来，程泠瑞将一个代言的试镜机会给了黎笙笙，从那时候起，曾雪佳就对程泠瑞和黎笙笙有些意见了。

    直到后来，曾雪佳相恋了五年的男朋友，在跟她提出分手的时候，竟然直接告诉她，他喜欢上了黎笙笙！

    好嘛！因为这个事，曾雪佳彻底爆发了，去找黎笙笙大闹了一场，两人因此闹崩。

    后来黎笙笙去调查过曾雪佳那个男朋友，才发现，他其实喜欢的，根本就是另一个女孩，只是因为那个女孩当初因为一档综艺节目和黎笙笙起了一些冲突，后来在网上被人骂过。曾雪佳那个男朋友，想来是为了给那个女孩报仇，才故意在曾雪佳的面前说他喜欢黎笙笙，想让她们的关系闹崩。

    黎笙笙告诉了曾雪佳，不过曾雪佳却怎么都不肯相信。

    后来，她爬了公司艺人部总监的床，重换了经纪人，还得到了一个大IP电视剧的女二号，因此火了起来。

    只要每次一见到黎笙笙，就还是跟她不对付。

    “管她呢！”黎笙笙却连眼皮都没有掀一下，自顾自地拿起饼干吃她的。

    很快，她面前的几包饼干，全见了底！

    “停手停手！不能再吃了！”程泠瑞赶紧制止了她。

    黎笙笙还有些意犹未尽：“瑞姐，待会儿再给我拿两包放包里，我带回家吃。”

    程泠瑞：“……”

    这吃货！

    十点钟，试镜准时开始了。

    这次参与试镜的，一共就12个人。所以，很快就到黎笙笙了。

    黎笙笙准备进去的时候，曾雪佳刚好从里面出来。

    看到黎笙笙，曾雪佳冷笑了一声：“放心，有我在，这个代言——绝对不可能落到你的头上！”

    黎笙笙只是淡淡地瞟了她一眼，什么表情都没有，直接进去了。

    对于她的漠然以对，曾雪佳气得咬紧了后槽牙。

    黎笙笙走进了试镜厅，对着评委鞠了一躬：“各位评委好，我是黎笙笙。”

    “请说一说，你对我们这款饼干的看法。”

    “好的。”点了点头，黎笙笙便开始娓娓道来了。

    之前做过功课，再加上刚刚又吃了好几包，口味什么的全都了解，所以现在让她说对这款饼干的看法，她简直就是信手拈来。

    黎笙笙大概说了五分钟左右，不仅说了，还提了那么一点点意见。

    听完她的话以后，坐在评委席中间那个男人，倒是忍不住笑了：“嗯，你的意见，我们会采纳的。回去等通知吧！”

    这就完了？

    黎笙笙心里惊讶，面上却是丝毫不显，点了点头：“好的。”说完，她也就出去了。

    上了保姆车以后，程泠瑞才出声问她：“怎么样？”

    黎笙笙脸上的表情，有那么点尴尬：“呃……我觉得，我有可能坏事了。”接着，她讲了下自己的试镜过程。

    “你啊你……你让我说你什么好呢！”程泠瑞一脸恨铁不成钢地伸手戳了戳黎笙笙的头，“谁让你给人家提意见了！难怪人家都不想再看你接下来的试镜表现了！”

    黎笙笙扁了扁嘴：“说得太嗨了一时没忍住，就秃噜出来了。”

    程泠瑞被气得不行：“真是想打你。不用说了，这次肯定没戏了。”

    黎笙笙也没有再说什么了，她拿着手机拨通了霍沉衍的电话。

    电话一接通，那低低哑哑的性感嗓音，就从听筒里传了过来：“试镜结束了？”

    “对。”

    “原地等我。”说罢，霍沉衍挂断了电话。

    “瑞姐，我让你给我拿的饼干呢？”

    程泠瑞瞪了她一眼：“就你这表现，还想吃？你怕是在想屁吃！”

    黎笙笙：“……”好凶。

    **

    而程泠瑞的担忧，完全是多余的。

    因为——在黎笙笙刚一出去的时候，坐在中间的那个男人，便直接道：“代言人就定她吧。”

    男人正是吉味思的品牌运营总监。

    坐在他旁边的男人当即就开口了：“总监，可是这黎笙笙的人气还有咖位，是这里面最低的了。我觉得之前那个曾雪佳形象各方面的都不错，人气也高，自己本身就是个吃货。让她代言会不会比较好呢？”

    总监淡淡看向他：“刚刚通过监控，你们也看到了，黎笙笙一直都在吃我们的饼干，嘴巴就没停过，看得出她是真的喜欢。包括她刚刚说的那些，还有提的意见，都很中肯。”

    “其余的那些艺人，有的只吃了一两块，有的甚至动都没有动过。还有你刚刚说的那个曾雪佳，作为一个吃货，但是我们的饼干，她才只吃了一块！怎么？是觉得我们的饼干不好吃？”

    (本章完)

