    顾宅。

    “平时都是四个喝，今儿个只有我和你，这唐璜还在生闷气……没人抢，一下就醉了怎么办？”林子晏斟满一杯。

    “我这酒可不便宜，你还想喝醉，让你尝尝已经不错。老鬼哪里去了？”顾夜白睨他。

    “你这十个指头也数不完的身价，你就抠吧啊，“林子晏“呸”的一声，“说是到新加坡那边做买卖，要个把月才回来。让我跟你说，上次言的事他非常抱歉，说已经准备开拓新市场，回来请客谢罪。”林子晏收了笑意。

    这新市场可不是单指买卖，顾夜白笑笑，啜了口酒。

    “我说，”林子晏低了声音，“你到底怎么想的，说你在乎吧，你又不理不睬，说你不在乎吧，这人前脚出门，你后脚消失。你哥哥的事，她那时毕竟还小，害怕也是正常，再说她那时也不认识你。”

    “你既然爱她，何不试着原谅？”

    顾夜白看了他一眼。

    “兄弟，别误会，这事我不是替Susan说话，这回也不是向着这她，而是，你若放不下，这被折磨的还是不是你自己。”

    顾夜白搁下杯子，眸色变深，“我也曾想过，如果当年的事是真，我会怎么做？”

    林子晏重重一震。

    “你说什么？不是真的？”

    “不，我不明白，她不是把那天的事情都原本说出来了吗？如果是假的，不可能连你哥哥受伤的位置也准确无误吧。”林子晏愈加疑虑，手扣紧了酒杯。

    “太准确了子晏。”顾夜白目光深得好似一池深潭。“她那天说，一个十七岁的孩子，不能不奢求不害怕。”

    “深刻的事情，会留在脑子里一辈子，这不错。只是，试问如果内心有愧，又加上害怕，她怎还敢直视泠的尸体，甚至把一切细节都记下，毫无纰漏？”

    林子晏愣住，随即鸡啄米般点头。

    “顾夜承要害泠，根本不必如此大费周章，把一个素不相识的人绑去。他这人，向来信奉人性本恶，他怎会笃定泠一定就跳进江中救人？除非——”

    林子晏呼吸一紧，“怎么？”

    “一，把路悠言推下去一说，纯粹扯淡。二，如果说当时确实有人被推进江中，那么，这个人，顾夜承一定肯定，她有我哥哥非救不可的理由。”

    笑意冷薄，顾夜白一口吞尽杯中酒。

    林子晏备受震动，也一口饮尽手中酒水。

    “可是怀安质问，悠言这样回答又是什么意思？我看她可不想离开你。“

    “只是今天她又改变主意了，她之前可不这样想。“薄唇轻抿，顾夜白唇上笑意竟透着几分苍凉。

    林子晏突然明白顾夜白的怒气了。路悠言一次一次给他希望，却一次又一次把他推开。

    “怀安以为逼出了悠言的真心话，有了希望，哪知——你倒不如要了怀安算了。”他半开玩笑地道。

    “不是逼出。不过是一出早已编排好的戏。”

    林子晏惊，“你是说怀安一早便知道？”

    顾夜白起身，临窗而立。好一会，他转过身。

    “这事儿看似没有什么破绽，但那天，是怀安把我叫过去的。”

    “不错，她甚至录下悠言的话。”

    “关键在于，她怎么知道，路悠言怎么一定会如实告知？”顾夜白淡淡说道：“事后，我私下查看了录音的时间。子晏，在她录音之前，我已经驾车出了门。”

    林子晏恍然，扣紧手中杯，长叹一声。

    “爱情，比世上任何程式都难解。”

    顾夜白笑，眸色深若凉。

    “那我是更加不懂了，你既然清楚一切，为什么还要和悠言分手，这我觉得也太狠了。”

    “可如果说，当年泠的事若真涉及第三者，那个人很可能就是失踪多年的楚卿。”

    “是她？”林子晏惊道，杯子重重一顿。

    “那天顾澜把路悠言捉去，背后想必还隐藏了不少事情。包括我哥哥的死。”

    “你是想藉此令老头放低戒心？查清楚当年的事，把楚卿找出来？”林子晏蹙眉，疑虑重重。

    顾夜白擎起酒瓶。

    暗红的液体，在透明的空间里流淌，波光夺目潋滟。

    “是，我想把楚卿找出来。而且，当年的事如果还有内情，那我哥哥也需要一个交代。”

    “只是，我再也不能放任她卷入任何危险中了。”

    林子晏只觉那入耳的声音如霁，冷而弥温。

    “这话怎么说？”

    “老头老了。”摇晃着杯中的液体，顾夜白微微笑了，“那天，在他的屋子里，我和他手下的人打了一架。”

    林子晏点头，“可那又如何？”

    “其中一个人，用的是极为霸道的日本格斗技，他本来也隐藏了身手，但那天，和路悠言安全攸关，我用了全力。那个人在紧要关头，泄露了身手，虽只有一招，但足以让他不必受到重创。”

    “你意思是其他人受到重创，这个人却只受了轻伤，这帮人里有——”林子晏嚯地站了起来。

    顾夜白“嗯”了声，“艺询社虽发迹于日本，但上世纪初有个掌事人把它移回国内了，顾澜对那边文化也是兴趣缺缺，他二儿子更在东京大赏赛后给了他闷亏吃。”

    “也就是说，老头不可能用那边的人，他的人里混进了你二叔的眼线！”林子晏神色都沉了下来。

    “退一步说，如果顾澜要用日本人，那人没必要把功夫隐藏起来。”顾夜白扯扯嘴角，抿了口酒。

    “你二叔快回来了？又或许说，他已暗中在这边开始了部署？”林子晏急道。

    “难说。所以，我想借商务借口到日本走一趟。”

    “你怕他们对悠言出手？”

    顾夜白握着杯子的指节因收紧而泛白。

    “我没想到她会回来。我本以为，老头的力量最不济也可以阻顾腾宇一时，可目前来看，晚了。他已在我们的身边埋了人。如果只争商机，我不怕，但他若暗里使什么绊子……”

    “怪不得你索性和悠言分手。“林子晏叹了口气。

    “这不也是她想要的结果吗？“顾夜白声音微冷，说着把那瓶据说很贵的酒喝完了。

    林子晏欲哭无泪，“你故意的吧？装作一副不开心的样子，好把这瓶干光。”

