    几天后。

    当许刻带着选址小组回到黑灯堡，将这次得到的数据交给苏桓后。

    苏桓带着成堆的报告，连夜动身来到了响雷要塞城。

    借助吸能宝树龙的能力，两三个小时就跨越了极远的空间距离，来到了响雷要塞城外。

    苏桓收起了吸能宝树龙，换乘幻影变形龙变成的恐怖种驭宠走进响雷要塞城。

    响雷要塞城的城门守卫依然宽松，像是没有经历过战火一样。

    苏桓既然打算建筑一座最终能够容纳数千万人口的巨城。

    自然需要参照。

    而响雷要塞城无疑是苏桓最为熟悉的一座能够容纳数千万人口的巨城。

    当然，响雷要塞城同样是在平原修建的城市。

    并非依山修建的山城。

    不过，这并不代表着响雷要塞城的建城机构没有相关的经验。

    响雷要塞城系有不少依山修建堡垒，甚至在六大要塞中，就有一座鹰巢要塞是依山修建的。

    修筑在一座平均海拔在五千米以上的高山上。

    苏桓在响雷要塞城中找到了当年参加了鹰巢要塞设计修筑的建造机构，巨灵神设计所，向他们提交了自己的委托，并将选址小组在叠嶂峰得到的大量数据交给他们。

    以黑灯堡的建造能力，需要快速修筑出一座大城，几乎是天方夜谭。

    苏桓自然准备将这项工作交给专业人士。

    而拥有大量建造驭师的响雷要塞城建造机构，无疑是最合适的人选。

    据苏桓所知，亚山半岛很多大型聚集地，也喜欢将委托交给这项“专业人士”。

    当然，想要快速修筑一座巨城，需要花费的资金也是海量的。

    所以，现在苏桓所要面临的事情之一，就是赚钱了。

    不过，具体需要多少资金，还需要巨灵神设计所得出最后的结论才知晓。

    苏桓走出设计所后，看着依然熙熙攘攘，繁华依旧的响雷要塞城。

    再联想起饱经战火的黑灯堡。

    不由有种恍如隔世的感觉。

    现阶段的巢灾，对于响雷要塞城的威胁几乎为零。

    那些出现在响雷要塞城附近的巢灾大军，恐怕尚未来得及攻城，就被要塞城下属的要塞、堡垒、基地市联合剿灭。

    根本无法攻击到这座巨城本土。

    这就是实力的差距。

    毕竟这次巢灾的主要攻击对象依然是那些荒野上零散的聚集地。

    对于要塞城系这种人类文明缺乏威胁。

    当然，响雷要塞城系依然从连续三次出现的巢灾中，意识到了威胁。

    毕竟这三次巢灾的威力是逐渐递增的。

    从恐怖种，到少量噩梦种，到大量噩梦种。

    这样递增下去，下次恐怕就会出现灾祸种了。

    底层平民依然没有意识到事态的严重性。

    但上层已经紧张起来。

    当苏桓踏入红魔道场的红魔大师活动区域，这种紧张的氛围就更加清晰可见了。

    尽管整个响雷要塞城没有遭受任何巢灾的冲击，但下辖的要塞、堡垒、基地市却都遭受了冲击。

    而红魔道场作为一个大型的组织，在每个要塞、堡垒，甚至在一些繁华的基地市都有分部。

    自然要派遣人手去协助守卫分部的安全。

    显然，这些红魔大师中有不少人都执行了类似的任务。

    原本，苏桓作为红魔星，也是需要执行相关任务的。

    但苏桓先一步返回了灰野荒原，并且向熊薇妮提前报备。

    加上熊薇妮也清楚苏桓来自弱小的灰野荒原一个聚集地，在巢灾袭击下脱不开身，这才通过权限让苏桓免受征调执行任务。

    对于熊薇妮老师不动声色的帮助，苏桓心底还是隐隐感激的。

    不过由于熊薇妮老师此时已经临时离开响雷要塞城，苏桓也无法立即去见她一面。

    一群红魔大师正在休息室内讨论着这次巢灾，苏桓也走过去，坐在一个沙发上，端起了一倍服务生送来的热咖啡，听起了众人的交谈来。

    看着苏桓走过来。

    有人微微颔首示意，有人表现冷淡，但更多的则是露出善意的笑容。

    苏桓也报以笑容。

    “这次灾潮跟前两次一样，来得诡异，去得也诡异。”

    “实在是奇怪得很。”

    “不只是这点奇怪，研究员已经发现三次灾潮，每次间隔都是一年半，持续时间是一个月，这才是更奇怪的。”

    “最重要的是这三次灾潮的烈度是依次递增的，按照那些研究员的推测，下次应该就会出现灾祸种层次的灾潮了。”

    “真的假的？”

    “要真出现灾祸种层次的灾潮，那外边那些聚集地不全部都得完蛋。”

    “我看是真的，听说高层已经计划开始大量并入那些聚集地，迁徙聚集地的人口了。”

    ……

    苏桓一边听着，一边心底却微微叹了口气。

    咋一听，响雷要塞城系开始大量并入聚集地文明，看起来是好事。

    至少能让那些聚集地文明在一次比一次残酷的巢灾中得以保全一部分。

    但苏桓清楚，这件事其实根本就难以实施。

    最终的结果也是失败的。

    响雷要塞城系的资源是有限的。

    整个要塞城系下的人口就有数亿规模。

    如果聚集地被并入进来，自然就会分薄资源。

    因此肯定会被抵触和排斥。

    按照旧日龙典的记载。

    最终各个被要塞城系合并的聚集地，下场都比较惨。

    刚开始，在巢灾烈度不高的时候，要塞城系还会分出一部分资源，甚至在巢灾降临时分出一部分力量去协助防御。

    可当巢灾烈度一次高过一次后。

    这些位于响雷要塞城系防御体系最外围的聚集地就是最先被放弃的炮火。

    甚至不排除这些高层最初在吸纳聚集地时，就有将聚集地文明视为炮火的打算。

    这也是苏桓宁愿带着黑灯堡在灰野荒原独立建城，也不想加入要塞城系的原因。

    哪怕他以红魔道场红魔星的身份，带着黑灯堡加入要塞城系，也不会改变黑灯堡未来的命运。

    这是大势所趋，不是他一个红魔星能够改变的。

    红魔道场尽管在响雷要塞城系地位颇高，但却并非真正掌控话语权的存在。

    苏桓坐在休息室的角落，听了众红魔大师讨论了一番后，就独自离开。

    他这次来红魔道场还有别的事情。

