    孙豪行走罪恶星辰，逐渐发现，自己要想改变这块大陆，唯一的办法，可能就是改变人族上层的管理理念。

    而人族推行在罪恶星辰推行这种丛林法则可能也不是一天两天，既然这种管理一直存在，那么很有可能这种管理就有他存在的理由。

    自己倒真的不适合马上出手干预。

    不急不忙，孙豪在罪恶星辰之中行走，逐渐发现了一些不同一般的东西。

    准确来说，罪恶星辰的丛林法则，实际上也是在一定规则之内运行的。

    不论是什么区域，通常都会有一个区域最强者，这个最强者会按照自己的意志构架一个管理区，相对来说，这个管理区内，就有了许多规矩必须遵守，而相应的一些人族弱者，也就能够在各种规则之内，获得一定程度的保护。

    有规则的丛林法则，这是第一个发现。

    随后，孙豪又逐步明白了罪恶星辰大陆存在的真实意义，这是一个为人族培养强大修士的培训基地。

    一个巨大的大陆，就是一个巨大的培训基地。

    整个大陆推崇丛林法则，任何一个修士为了站在食物链的最顶端，就必须千方百计活下去，并且千方百计在竞争之中取得优胜。

    这样培养出来的修士，每一个都充满了侵略性，每一个的实战能力都超凡脱俗，能够在罪恶星辰之中立足的修士，等级越高，战斗能力越是强悍。

    简单点说，这就是一种培养狼群的方式，罪恶星辰之中，培养出来的修士，个体实力，团体协作能力都超级强悍。

    要说有什么不好，那就是，罪恶星辰之中培养的战士都崇尚勇猛精进，都能在短时间内快速成才，而相应的，积累就差了许多，孙豪的感知之下，罪恶星辰之中，真正能够成为大能合体的修士，就相对较少。

    整个大陆之中，修为最高的修士好似也就仅仅只是合体中期而已，这跟孙豪预想之中略有差别，在孙豪想来，人族圣地之中，怎么也得有个合体后期大能坐镇，谁知就只有几个合体中期，各自汇聚了一股势力，遥遥对峙。

    孙豪没有过多干涉罪恶星辰之中的运作规则，体会了一番其中那不同一般的成长过程之后，开始侵入几大实力的典藏圣地寻找自己需要的，能够感悟大道的一些经验。

    比较遗憾的是，罪恶星辰大陆的等级不够，这儿应该只是人族培养弟子的地方，孙豪没能如愿，空手而归。

    罪恶星辰大陆也有大型传送区域，被几大势力共同拥有，非得几大实力的头领聚齐之后，才能开启。

    孙豪感知罪恶星辰的管理模式，逐渐明白过来，这儿搞不好真是人族放逐罪人的重要场所，因为按照这儿的规则，要想从罪恶星辰出去，除非是达到两个条件，其一是修为达到合体以上，其二就是得到三个以上合体大能的认可。除此之外，就只能通过加入人族的战斗序列，才有可能得到出去的机会。

    罪恶星辰，还真的很有可能就是罪恶之地。

    修为到了孙豪这样的高度之后，对于世界的认知已经发生了巨大的变化，对于种族成员的认知，也跟以前有了许多截然不同的观点。

    飞跃虚空，走过许多地方之后，孙豪一个最大的感受就是，一个种族要想发展，个体实力很重要，对于个体的培养也是重中之重，而有的时候，一个种族之中，那些强悍的个体往往都具有不同的特质。

    比如说，不愿意遵守规则，喜欢我行我素，崇尚自由等等，简单直白一点，一个种族之中，总会存在那么一些挑战规则，也就是经常犯罪的个体。

    这些个体对正常的社会秩序来说，是一个巨大的破坏，对于一个群体来说，并不是什么好事，但同时，这些个体从另一种意义上来说，又是一些精英，种族精英。

    罪恶星辰存在的意义，可能正是给这些种族精英们一个自由发挥，一个优胜劣汰的场所，你不是喜欢犯罪吗？那好，我专门给你一个场所，让你们去闹。

    让你闹个够，自己知道醒悟，并且达到一定高度之后，才能回归。

    这就是罪恶星辰的存在价值。

    这样的管理体制之中，孙豪不可能悄无声息地穿过传送阵，无奈之下，孙豪只好降临在了罪恶之都的顶空，将不朽银舰亮了出来，给下方人族造成巨大的威慑。

    罪恶星辰是个实力至上的大陆。

    孙豪亮出无敌的庞然大物之后，几个实力的首领顿时知道大陆上降临了一个自己招惹不起的大神。

    小心翼翼地派出修士接触之后，得到答案，有绝世大能要从罪恶星辰返回人族圣地，特来借道。

    几大势力首领小心翼翼地汇聚到了一起，请求面见孙豪。

    看到孙豪本尊的时候，这几个合体中期修士齐齐露出了不可思议的表情。

    孙豪的样子太年轻了。

    而且还从来没有听说过，在人族高层的记载之中，从来就没有出现过如此年轻的修士。

    罪恶星辰只有人族修士才能进来，这个修士必然是人族大能，而且，这个看起来只是一个少年的修士，有着十分强大的，让他们这种从罪恶星辰之中搏杀出来的修士都为之心悸的气场，这样的修士，怎么可能从来就没有听说过？

    带着丝丝疑惑，这些修士跟孙豪交流了一些情报，乖乖地打开了传送阵，让孙豪借道而过。

    从这些人的嘴中，孙豪基本了解到了上虚人族的构架。孙豪的判断没有错，罪恶星辰的确是人族的重要圣地之一，而且，也真是人族放逐重要罪犯的场所。

    这儿单独成了一个奇特的管理体制，不过也承担着帮助人族提供兵员，提供后备实力的重要职责。

    人族在上虚共占据了两个相距不远的庞大大陆，只不过，按照这些修士的说法，这两个大陆之间并不平静，相互攻伐的事件常有发生。

    而且，貌似就算两个大陆内部，也是门派多如牛毛，国度鼎立，相互之间，也在战斗之中，并没有形成统一的管理体制。

    这又是一个让孙豪十分意外的答案。

    三个人族圣地，三个人族聚集的庞然大陆，竟然都没有一个核心的管理机构，而是相互征战的管理模式，这跟孙豪的预期有了巨大的出入。

    怎么会是这样子的呢？郝安逸不是已经苏醒过来了吗？他怎么不出面整顿人族呢？

    想了半天，不得要领，孙豪无奈问道：“那么你们知道人皇郝安逸吗？知道他居住的地方在哪儿吗？”

    人皇郝安逸！

    罪恶星辰的修士无比奇怪地表示：“对不起，大人，我们是第一次听到这样的称呼，我们人族主要的战斗实力，分成了三部，罪恶星辰一部，天堂之星一部还有魔灵之星一部，从来就没有听说过什么人皇。”

    没有人皇？

    孙豪微微一呆，这不对啊，自己明明跟郝安逸有过接触，而且，相互之间也有了一些交情，可是现在，为何上虚人族从来就没有听说过郝安逸？

    这是什么地方出错了？再说了，如若没有人皇镇守，人族怎么可能在上虚拥有不止一块的专署大陆？那么也就是说，人皇郝安逸应该就在上虚，而且在大能修士之中拥有不弱的声望，要不然，谁会买账。

    罪恶星辰的修士没有听说过人皇，那么就只有一种可能，他们的层级达不到，没有跟人皇直接联系的资格。

    从这些修士的描述之中，孙豪倒是初步理清了自己的一些思路。

    如果孙豪没有猜错，天堂之星应该主要分布道修；而魔灵之星怕是主要分配的就是魔修了。

    想了想，孙豪选择了天堂之星，传送而去，以郝安逸的能力，应该感知到了自己的回归才是，为何他还不联系自己呢？孙豪传送之前，稍稍有点困惑。