    “很抱歉，杰克先生，根据公会规定，没有委托人签字，这两份委托就不能计入你的冒险者评价等级。”

    回到小镇已经是下午了，冒险者公会里，接待楚宁三人的还是顶着黑眼圈的瑟琳娜，她快断气的声音，听多了反而有种亲切感。

    对于瑟琳娜的话楚宁点头表示理解，他看过公会的规则。

    离开的这三天时间，冒险者公会的变化很大，不，应该说整个小镇的变化都很大。

    许多的非本地人士出没在小镇，主要混迹在酒馆等地，三五成群，身上都带着武器。

    这些人应该都是王国召集的冒险者。

    除了这些冒险者以外，还有穿着有王国郁金香标志服装的士兵。

    王国调集了军队到这里，可见王国对于攻略迷宫志在必得。

    小镇的物价开始飞涨，让小镇变得繁荣的同时，外来人员增多又带来了许多问题。

    治安事件频发，原本酒鬼打架，最多也就用用拳头，现在这些冒险者都随身带着武器，一动起手来就要见血，几乎每天都要有人去街上拉尸体。

    常常有无辜居民卷入其中，还烧了三栋房子，要不是之前的暴雨，恐怕大火不仅仅只烧三栋那么简单了。

    冒险者大厅里聚集了很多的冒险者，全都围坐在桌边，大声讨论着攻略迷宫的事宜，以及哪个队伍又在迷宫中找到了什么宝藏。

    不过大都是没什么意义的纯粹吹嘘，比如在第三层发现了不死者宝藏之类的，根本就是胡扯。

    楚宁当初找史莱姆可是靠着系统的地图把地都翻遍了，第三层哪有什么宝藏，他连一枚铜币都没找到，上一任守护者格里菲斯可能是新上任没多久，根本没有积攒什么财富。

    有几名王国的卫兵站在任务栏前，守着一大张委托告示。

    那是王国发布的攻略迷宫的委托，没有冒险者评价等级限制，只要你认为自己有能力攻略迷宫就可以接受委托，奖励还挺丰厚的，只要能首先画出迷宫各层的地图，就能获得相应层数的奖励。

    第一层十金币，第二层二十金币，以此类推。

    其实第一二层本就有现成的地图，不过王国那边想千金买马骨，让冒险者们知道，他们愿意花那个钱让冒险者攻略迷宫。

    刚签字完正准备转身走人的楚宁，突然被按住了头。

    接着一股大力传来，有人想把他推开。

    “好狗别挡道，办完事了就快让开！”

    说话的是一名身高接近两米，全身肌肉虬结，裸着上半身的壮汉。

    和壮汉想象中的不同，穿袍子的人并没有被他推动，这明明看起来不怎么强壮的家伙却意外的沉重。

    楚宁还未做出反应，身后就传出米娅的声音：“挡着你了吗？真是抱歉。”

    米娅的手很纤细，用中指和拇指指尖夹住壮汉的前臂。

    壮汉听到米娅的声音好听，还以为是美女，但转头一看才发现是一个脸又红又肿的女人，立即破口大骂：“滚开！你这恶心的肥猪！”

    壮汉想用背夹住的手推开米娅，但他发现这女人也推不动，此刻他的手被卡在楚宁的头和米娅的手指之间动弹不得，于是想向后抽手。

    抽不动！

    他的手臂被牢牢地吸附在了米娅指尖上！

    在壮汉看不到的前臂一侧，被米娅手指触碰的地方已经出现了大片的紫红色。

    那是他体内的血液集中在那里的表现，因为米娅对血液的掌控力，被死死的固定在了米娅手指下方。

    靠的越近，米娅对血液的掌控力越强，如果不是想尽量减少和这个男人的接触，米娅如果用上手掌，能够让这个壮汉全身的血液直接抽离出来。

    即便只是两根手指指尖的接触，如果她愿意，现在就可以控制壮汉前臂的血液变成刀刃，搅碎壮汉的整个手臂。

    “你骂我可以，但骂我的朋友就不行了。”

    楚宁抬手抓住壮汉的手臂，然后反身一扭，使得壮汉毫无反抗力地跪地叫疼。

    米娅知道楚宁不想惹麻烦，所以及时撤走了对血液的吸附固定，否则壮汉的前臂就不是出现紫黑一片的淤血那么简单了，定能将血液炸出烟花的效果，喷的整个前台都是。

    壮汉的同伴有五个人，她们见到壮汉吃亏，一下全都从座位上站了起来，却看到那三个长袍怪人中的一个，正对着他们兴奋地搓着用布条缠住的手，整张脸皮松垮垮的，眼中尽是对食物的欲望，诡异而恐怖，这让他们全都感到不寒而栗，一时不敢上前。

    冒险者公会里打架是常有的事，公会是不会管的，就算在这里杀了人，那也是民兵团的工作，与公会无关，除了一种情况以外，那就是危及到了公会工作人员。

    “啊，三位能否给我个面子，放过这个不知礼数的男人呢？”一名穿着讲究的老绅士杵着拐杖走了过来。

    他自我介绍道：“我的名字是乔瑟夫·米斯达，是卡列斯特家族的管家。”

    看样子是准备讲理的人，楚宁也不想把事闹大，于是就松开了手。

    壮汉可能是觉得自己受到了屈辱，怒吼一声，扑向楚宁。

    嗖——

    一颗金属圆球从乔瑟夫拐杖的顶端的圆孔射出，直接洞穿了壮汉的脑袋，然后带着血迹，飞旋着回到了拐杖顶端的圆孔。

    “不用在意。”乔瑟夫摘下头顶的圆帽笑眯眯的说，“乱咬人的疯狗是留不得的。”

    老绅士的狠辣让周围看戏的冒险者们都感到胆寒，一下闹哄哄的公会大厅一下安静了下来。

    突然前台一个有气无力的声音说：“出门时，请带走您的垃圾，谢谢。”

    说话的是瑟琳娜，她一手杵着脸，一手无聊地翻弄指尖的硬币。

    “当然，美丽的女士。”乔瑟夫向正和席德对峙的冒险者们拍了拍手，立刻有两人绕过席德走过来，抬走了地上壮汉的尸体。

    “我想请各位谈谈。”

    老绅士虽然说是“请”，但一点也没有问询的意味。

    “不用担心，我只是有一份委托想给各位，不管你们答应与否，能先听听我的委托吗？”

    楚宁想了想点点头，同意了。

    如果这个时候不同意老头，就是不给老头面子，这老头是个对手下说杀就杀的狠人，突然暴起对他们动手也不是不可能，而且他是什么卡列斯特家族的管家，是贵族的仆人，就算杀了他，也会牵涉到他背后的贵族，那事情就闹大了。

    先听听这老头说什么，大不了不接受委托就行了。

    在桌子边坐下，老绅士拿出一张画像。

    “请问各位见过这个人吗？”

    嗯？

    那是一张美丽少女的画像。

    看着怎么那么眼熟？

