    宿舍楼以前是不开放的。

    之前那一千多个师生，都是医学界闯出名堂的名医，就算开放宿舍，也没人会住。

    所以现在的女生宿舍楼内，都是刚来的新生。

    叶修到来后。

    女生宿舍炸了。

    “呀，怎么会有男生进入女生宿舍？”

    “宿管阿姨不管吗？”

    “圣和医学院这么开放吗？”

    叶修所过之处响起一片惊讶之声。

    有人跑去找宿管阿姨告状。

    宿管阿姨拉着告状的女孩拉起了家常，告状女孩当时就懵了，阿姨我是来告状的啊，你这七大姑八大姨芝麻绿豆苞米gai的，扯什么犊子呢？

    宿管阿姨也很无奈啊，进去的那可是叶修，她就算睁着眼也得装瞎子，不敢拦啊。

    叶修对此毫不理睬。

    她才对这些女学生没兴趣呢。

    一路来到五楼501！

    见宿舍门虚掩着，就直接推门进去了。

    宿舍里没人！

    但是却放着一个大箱子。

    而洗手间里有哗哗的水流声。

    在洗澡？

    叶修忍着偷窥的冲动，随意坐在椅子上等着。

    不一会儿，一个一丝不挂的短发女孩走了出来。

    一米八的大个子，很帅、很酷、很美、身材很棒！

    叶修一眼就认出了女孩就是被黑色奔驰蹭倒的那个人，尽管被蹭倒的时候，戴着鸭舌帽和口罩。

    女孩也看到了叶修。

    但是只看了一眼！

    就没事人似的擦干身上的水，然后当着叶修的面穿衣服。

    嘶！

    叶修倒吸一口凉气！

    这么淡定吗？

    这不正常啊！

    按照正常逻辑，女孩洗完澡出来，没穿衣服，却看到一个陌生男的在宿舍里，应该大喊大叫什么的才对。

    太淡定了！

    “过来！”

    女孩穿好衣服后，朝着叶修勾了勾手。

    “干嘛？”叶修莫名的有点怕女孩。

    “让你过来！”女孩一瞪眼。

    “哦！”叶修起身小心翼翼的挪过去。

    “带钱了吗？”女孩平静的问道。

    “啊？”叶修一愣。

    “啊你个锤子。”女孩啪给了叶修一巴掌：“我问你带钱了没有？”

    叶修被抽懵了！

    自16岁偷渡出国的那天开始，十年了，还没有人敢打过他呢。

    他倒是没生气。

    也不好意思生气。

    毕竟看了不该看的。

    理亏！

    说道：“带了。”

    “我的生活费还没到，你先借我500，明天还你。”女孩说道。

    叶修哭笑不得，天地良心，他这辈子还没见过这样的人，行事作风完全不像正常人。

    “借不借？”女孩不耐烦的问道。

    “我要是说不借，你打算怎样？”叶修问道。

    女孩单手举起身旁的凳子，一副要砸在叶修头上的架势，说道：

    “我再给你一次重新组织语言的机会。”

    叶修：“……”

    这哪里是借钱，这是抢劫啊！

    鬼医这是招了个什么极品学生啊。

    连忙说道：“我借我借。”

    说着摸出钱包取了500块给女孩。

    “我说话向来一言九鼎，说是借的就是借的，说明天还你就明天还你。”

    女孩放下凳子，接过钱装进口袋，跟小流氓似的一把搂住叶修的肩膀，说道：

    “我叫安冬夜，看在你借给我钱的份上，你这个小弟我收下了，以后谁敢欺负你，报我的名字，对了，你叫什么名字？”

    “我叫……”

    叶修正要回答，被安冬夜打断了。

    “算了算了，我的脑容量有限，你说了我也记不住，以后我就叫你小老弟吧，你叫我老大。”

    叶修：“……”

    “小老弟，大哥我初到魔都，人生地不熟的，你带我出去转转，顺便把被褥生活用品什么的买了。”

    不等叶修同意，安冬夜已经晃着膀子往外走了，那架势，跟土匪下山似的。

    叶修哭笑不得！

    自己来找安冬夜，是担心安冬夜被黑色奔驰蹭倒身上有伤。

    结果莫名其妙的被收了！

    不过叶修倒是看出来了，安冬夜被黑色奔驰蹭倒，身上一点伤势也没有。

    而且安冬夜身上有功夫，毕竟单手提起椅子这种事，一般女孩可做不到。

    谜一样的女汉子啊！

    “小老弟，你是哪个专业的？”

    两人往外走的时候，安冬夜一副大哥的口气问道。

    “中医专业。”叶修说道。

    “哎呀，那可真是巧他爹碰到巧他妈了，我也是中医专业的，不错不错，看来咱们俩真的很有缘。”安冬夜很满意道。

    叶修：“……呵呵！”

    “小老弟我跟你说，你别看我是个女的，其实我……”

    安冬夜一边走一边说，嘴跟开了线的裤裆似的，叭叭叭的说个不停。

    叶修心里感慨，真是林子大了什么鸟都有，冉冬夜明明是个美女，身材也属于顶级，就是性格张扬，风风火火咋咋呼呼的。

    “哼！”

    两人走在校园里，忽然一道冷哼声传来。

    叶修闻声看去，只见宫本聪寒着脸走来，眼睛里杀意快流出来了。

    “你哼什么？”

    叶修戏谑的问道，看样子宫本聪在鬼医那里吃了不少亏啊。

    “小子，你别高兴的太早了，你会为你今天的所作所为付出代价的。”宫本聪恶狠狠道。

    “我等着你报复我。”叶修冷笑道。

    “会的，而且很快！”

    宫本聪阴笑道，说完就想走，却被安冬夜拦住了。

    “你把话说清楚再走。”

    安冬夜歪着头匪气十足道：

    “听你的意思，你是打算报复我小老弟是不是？”

    “关你屁事，滚开！”宫本聪不耐烦道。

    啪！

    安冬夜啪给了宫本聪一巴掌：“你个老瘪犊子，怎么跟安大爷说话呢？”

    叶修暗暗咧嘴，安冬夜太猛了，这可是扶桑医王，七品忍者，居然随手就抽了。

    厉害厉害！

    “你，你敢打我？”

    宫本聪捂着脸眼睛里写满了难以置信，接着暴怒，抬腿一脚踹向安冬夜的肚子。

    见此，叶修眼神一凛，正要出手替安冬夜挡下这一脚。

    结果这时安冬夜同样一脚踹出，嘭然一声踹在了宫本聪的肚子上，直接把宫本聪踹的双脚倒退着滑行了两米才停下。

    嘶！

    叶修倒吸一口凉气！

    我的妈呀！

    这姑娘居然是个高手！

    以他的眼力不难看出，宫本聪是含怒出手，一脚用尽了全力；

    而安冬夜后发先至，却把宫本聪踹的倒退两米；

    显然安冬夜的实力比宫本聪强。

