    第1574章被看上了（二）

    “曲奶奶，你脚还伤着呢，怎么能到厨房来做饭，你快到院子里去休息，做饭的事以后就交给我。”万雪梅走进厨房后把锅铲从曲老太手里抢过来，然后朝曲老太道。

    “我是伤到脚又不是伤到手，怎么不能做饭了。”

    “您站着脚就会累，所以在您脚没好之前家里的活全都交给我，现在我扶您出去休息。”万雪梅说完话后把锅铲放到灶台上，然后就伸手去扶曲老太。

    “我不去院子里，你去搬一把凳子过来，我坐在这看着你做饭，今天是你第一次在我家做饭，东西你都不知道放在哪，所以我要是不在这你怎么做饭。”

    万雪梅听到曲老太的话后尴尬的笑了一下，然后她立马就跑到堂屋去搬凳子了。

    半个多小时后万雪梅在曲老太的指导下把午饭做好了，她把饭菜端到桌子上时才想起来卢筱筱还在她的房间里，于是她就看向曲老太道：“曲奶奶，我的好朋友还在我房间里，今天中午你可不可以让她和我们一起吃饭，您放心，她吃的东西我随后都会补上。”

    “你说的那个好朋友是帮你搬家的那个丫头吗？”

    “是的。”

    “去叫她来一起吃吧，我家还不差她一顿饭。”

    “谢谢曲奶奶。”万雪梅说完话后立马高兴的朝她的屋子跑去。

    她来到屋子门口时一边推开屋子的门一边朝着屋子里面喊道：“筱筱，曲奶奶邀请你一起吃午饭。

    “咦，筱筱去哪里了？”万雪梅进到屋子后没有看到卢筱筱的身影，她立马就疑惑的道。

    正当她疑惑的时候，她就看到炕桌上放着一张纸条，她把纸条拿起来看了一下才知道卢筱筱回家去了。

    “怎么就你一个人？那丫头怎么没有来？”曲老太看到万雪梅的时候就朝万雪梅问道。

    “筱筱在我煮饭的时候回家去了，她给我留了一张字条。”

    曲老太听到万雪梅的话后对卢筱筱的满意程度更加的深了，她看上的小丫头果然是个懂规矩知进退的。

    “曲奶奶，你是不是很喜欢筱筱呀？”万雪梅朝曲老太问道，她从曲老太的态度中可以感觉出来曲老太对卢筱筱的喜爱。

    “那丫头是个好孩子，很难让人不喜欢。”

    “曲奶奶你说的对，我第一眼看到筱筱就特别的喜欢她，筱筱不仅长得好看，人也好，虽然我和她认识的时间不久，但是我特别的喜欢她。”万雪梅听到曲老太的话后赞同的附和道。

    “以后你多带那个丫头过来玩。”

    “好。”

    “吃饭吧，一会儿我把家里的规矩和你说一下，免得以后因为一些事情让你我闹不愉快。”

    “好。”

    吃完午饭后曲老太就开始和万雪梅说家里的一些规矩，等她把规矩说完话后感觉整个人有点乏了，于是她就回屋去午睡了。

    万雪梅把曲老太送回屋后，她就打算去找卢筱筱一趟，刚才她让卢筱筱帮她搬家，结果水都没有让卢筱筱喝上一杯，就让卢筱筱回家去了，她理应到卢筱筱家去道谢。

    (本章完)

