
　　方岳从长公主的手中得到了对应的资源之后便是自己离开了。

　　而在方岳刚刚离开之后，一个头发花白的圣人则是怒气冲冲的冲了进来。

　　“长公主，这方岳虽然对我人王城有恩，可是人王城大战初歇，城中的百姓，战士尽皆需要休养生息，各种资源培养，你怎么能够将这么多珍贵的资源都送给方岳呢？”

　　“万年祖参，烈火神液，不灭圣血……这些可都是最为珍贵的灵药……”那头发花白的圣人在长公主的面前大闹。

　　他丝毫都没有因为长公主大圣境强者的气息而生出丝毫的忌惮与敬畏。

　　“张远，你且听我把话说完！这方岳这次并非是来向我人王城所要物资的，他是以五十枚百灵果兑换了这些物资，说起来，百灵果药效珍奇，平日难以寻觅，还是我人王城沾了他方岳的便宜！”

　　长公主耐心解释。

　　这张远乃是人王城四大家族之一的张家！张远更是肩负有为人王城筹备物资的职责，所以他前来大闹，从某种意义上来说也是职责范围内的质询。

　　“五十枚百灵果！哪里，哪里，快点拿出来看看！”

　　张远的双眼之中冒出精光，这百灵果乃是对他这等老牌圣人都会有启发效果的仙果，甚至如果将这百灵果炼制成为丹药的话，还有可能让他的修为再提升一个小境界！长公主将五十枚百灵果取出，放到张远的面前。

　　张远看到了这些百灵果，立刻说道：“这些百灵果必须要交道人王城的宝库之中严格分配！还有那方岳，既然能够交出五十枚的百灵果，他的手中很可能还有更多的百灵果，如今，人王城百废待兴，他是人族的一员有义务和责任交出手中余下的百灵果！”

　　张远的语气变得无比生硬。

　　而长公主闻言却是皱眉说道：“张远，这方岳乃是我人王城的功臣，你可要好好对待方岳，不能太过强硬！”

　　张远不耐烦的说道：“什么功臣？

　　他既然是我玄黄世界的人族，那么守护人王城便是他应尽的义务，他能够在轮转境的层次便是达到可堪与圣人比肩的战力，定然是身怀有大秘密，他身为人族的一员应当将自己的秘密全盘托出，让人王城中的天骄与强者变得更加强大！”

　　张远的态度极为的张扬，哪怕是长公主都不曾被他放在眼里。

　　他是谁？

　　他是张家的人！这人王城中主宰一切的其实并非是长公主之流这些明面上的大圣境的强者，而是张王李赵，四大不朽家族！“张远，你敢！”

　　长公主已经听出了张远语气中的不逊。

　　她对张远怒叱说道。

　　张远冷哼：“长公主，你最好还是放尊重点！别以为你是大圣就了不起了，其实你在我张家的眼中就是一条狗！如果你乖乖听话，我张家还会好吃好喝的奉养你，给你权利，让你可以指挥这人王城中的无数战士！如果你敢拂逆我张家的意志，明日你可能就会成为人王城中的叛徒与阶下囚！成为最卑贱的奴隶，昔日的荣华尽皆不复！”

　　张远既然是已经彻底撕破了脸皮，他就不在乎说出一些他认为的实情。

　　长公主的心中尽皆恼怒。

　　没想到她这些年来为人王城奉献了自己的青春，无数次的出生入死，最终却是落得了这种评价，这种下场！“张远，你要为自己说的话负责！”

　　长公主指着张远有种破口大骂的冲动。

　　张远冷笑：“我当然会为我所说的话负责！”

　　张远说完便是拂袖而去。

　　长公主欲要追击，却是发现两位张家的大圣不知道何时出现，竟然是挡住了长公主的去路！“长公主，许久未见，不如坐下来喝点茶水叙叙旧？”

　　其中一位张家的大圣看似和颜悦色，但却封印的周围所有的出路！长公主的面色铁青，没想到这次张家对付方岳竟然是蓄谋已久！“方岳，我对不起你！如果你能这次不死，我定当补偿于你！”

　　长公主的心中暗暗说道。

　　人王城中，方岳正在闲逛，这人王城中的物资丰富，一些在外界很难看到的珠宝，竟然在人王城中随处可见。

　　方岳在一处小摊位上，看到了一枚圣血石，这圣血石顾名思义乃是一滴圣人的精血种种机缘巧合之下凝练而成。

　　这种石头如果经过研磨可以变成一种珍贵的布阵的材料。

　　方岳正在摊位上和那商贩讨价还价。

　　这个时候，一个身着银甲的教主境的战士走了过来。

　　“你就是方岳？”

　　那个银甲战士遇到方岳，他的语气颇为的冷硬。

　　方岳蹙眉。

　　“你是何人？”

　　方岳缓缓起身，他顺便将一株三千年的风铃草交给了那摊贩的主人，他用这风铃草换来了这枚圣血石。

　　“我是张家的护卫张凌，我张家找你有事，还请你和我走一趟吧！”

　　那张家的战士盛气凌人，鼻孔朝天。

　　他对方岳的态度极为的凶横，根本就没有丝毫请人的意思。

　　在方岳的感觉中，这张凌似乎根本就不是来请人的，反而好像是来羁押犯人一样。

　　方岳不由冷哼一声：“我和你们张家之人素不相识，所以不愿意去你们张家！”

　　方岳直接拒绝，干脆利落。

　　而那张家的战士则是露出了一抹不耐烦的表情。

　　“我张家要请的人，在这人王城中还没有请不到的！我劝你识相，乖乖的跟我走，否则的话，如果让我张家的人硬请的话，恐怕就不是那么温柔了！”

　　张凌的语气更为的强势，他压根就没有将方岳放在眼中。

　　在张凌的心中，在这人王城中，他们张家便是土皇帝，一句话落下便是可以让整个人王城都是血流漂橹，谁敢不从？

　　方岳闻言，心中的冷意更深。

　　这张家来者不善，而且他竟然敢大庭广众之下呵斥自己。

　　他可是拯救了人王城的英雄，难道这张家就不担心会因此而败坏自己的名声被城中的百姓反感吗？

　　“是否是因为我这些日子表现的有些太柔和了，让你们已经忘记了我的威严了吗？”

　　方岳的声音变得低沉起来。

　　他一开口，让那张凌微微蹙眉。

　　“你要做什么？”

　　“我不知道你们张家的来意，但是看你这态度却不友善！所以我决定拒绝你们的邀请，如果你想要来硬的那边动手吧！”

　　方岳相当的干脆利落，他已经做好了随时跑路的准备。

　　因为他暗中联系长公主，竟然联系不上，这可不是一个好消息！“早就知道这方岳桀骜不逊，如今算是见识了，我张家守护人王城已经是万年的时间，你竟然敢当街呵斥我张家之人便是不敬！只是冲着这点，我张家便是将你擒走，好好指点一下你这做人的道理！”

　　一道更为强势的声音落下。

　　随之一位圣人境第九层境的强者出现，他披头散发，宛如地狱中走出的恶魔一般，他的浑身上下都是散发出一股狂野的味道。

　　“这是……张腾！他竟然来了！传说，这张腾早就应该踏入到大圣境的层次，但是他立志要成为最强的大圣，所以才始终不肯迈出那最后一步！百年前，曾有传言，这张腾一人之力便是击杀了两位魔族大圣的联手，如今他的战力怕是比一般的大圣还强！”

　　有人暗自议论，这张家还真的是够重视方岳的，他们一露面便是这种堪比资深大圣的强者！寻常的天骄哪里会有这种待遇！“你说的张家之人指的是这个奴仆吗？

　　他对我首先出言不逊，难道我还要好声好气的巴结他？”

　　方岳纵然是感受到了张腾身上那种如山如海的压迫感，但是依旧没有半分的怯懦。

　　“这种小人物，让深海恶蛟来当口粮都是有些浪费！”

　　方岳开口，他的白玉小鼎中深海恶蛟果然冲了出来。

　　它张开嘴巴，一口便是将张凌吞入腹中。

　　张腾见状不由大怒，这人王城中之人，见到他的人哪一个不是毕恭毕敬，诚惶诚恐，这方岳竟然是如此嚣张，当着他的面都敢对张家之人下手，若是不杀方岳，这张家在人王城中的颜面岂不是被丢光了？

　　张腾一手探出，五根手指犹如五座山峰一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　每一根手指之中都是散发出一种大道的气息，五种大道将方岳的去路给活活封死！“大圣亲自出手，我还真的是好大的面子啊！”

　　方岳的言辞之中不乏讥讽的味道。

　　“你对付我这么积极，可是当日在种族战场中怎么不曾看到你的身影？

　　想要杀我自然可以，但是你要先生化巨人这一关！”

　　方岳的白玉小鼎中一头生化巨人从中走出。

　　那生化巨人可是地地道道的大圣境的强者，他的气息层次比张腾高出了不止一筹！生化巨人基因链崩断，损伤到了他的自身智慧，如今他只是和方岳感觉亲近便是决定暂时追随方岳！生化巨人出场，让那张腾不由一惊。

　　当日张家为了保全实力并非让张家的太多的圣人境及大圣境的强者出手，所以张腾也没有见过生化巨人，不知道方岳竟然还有这种召唤出大圣境强者的手段！生化巨人狂吼一声，音波如雷，竟然将那五条垂落而下的大道给生生吼散。

　　张腾反噬吐血，他的面色变得更加阴冷起来。

　　这头生化巨人的确不凡，他的体内蕴含有一种让人难以理解的毁灭之力。

　　张腾的眼神之中生出了忌惮的光芒，他的心中有些揣测，恐怕他全力出手都只能和这生化巨人拼一个平分秋色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百六十二章 张氏家族免费阅读。https://xs.23sk.com 