    跟着赶来的陌离也道：“我们王爷来相府，就是为了来找王妃的，他一直在前厅等王妃，久等王妃不来，云三小姐才主动带他去找王妃。就凭我们王爷的才貌，他要什么样的女人没有，他需要做这种事？”

    听到陌离和陌竹的话，云若月才知道，楚玄辰真是来找她的。

    原来，他是被云婉儿带到这里来的。

    陌离和陌竹不会骗人，楚玄辰的样子也很淡定和坦然，像是没有做亏心事一样。

    云若月终于发现，这是一个针对楚玄辰的局。

    她的这两个妹妹，还真的很想嫁进璃王府呢。

    谁让楚玄辰那么优秀，如果他是一个破落户，估计她们就不会争了。

    云清听到陌离的话，心里顿时有了答案，他的目光，冷冷的警告着云婉儿，突然厉喝道：“本相就知道王爷不会做这种事，婉儿，你还不快说实话？”

    见父亲怀疑自己，云婉儿顿时哭着摇头，“爹，怎么连你也不信我？女儿长得不差吧？王爷他也是男人，见了女人，难免会生出想法，女儿真的是他的人了。”

    旁边的江慕羽一听，饶是他一向温柔平和，谦谦有礼，如今也气得冷冷的拂袖，怒道：“不要脸！”

    枉他听父亲和云相的，准备来相府和云三小姐商议婚事，结果却看到这一幕，这女子真是太不知廉耻，太不要脸了。

    人家璃王都不要她，一个劲的在和她撇清关系，她居然上赶着往前凑，真是羞煞人也。

    “你说什么？这里没有你说话的地方，我现在已经是璃王的人了，我不会和你成亲的，你死了这条心吧。还有，我们相府也不欢迎你！”见江慕羽这穷小子，居然敢骂自己，云婉儿顿时抬脸就朝他怒骂了一通。

    mark(“zhong“);

    “孽女！”云清一听，顿时上前一步，一巴掌打到云婉儿脸上，打得云婉儿的身子摇摇欲坠，他则骂道，“有你这么说话的？你娘是怎么教你的？慕羽是本相的客人，容不得你慢待！”

    云婉儿一被打，赶紧捂住脸，朝二夫人哭道：“娘，你看爹他打我，他竟然为了一个破落户的儿子打我……”

    “婉儿，你没事吧？”二夫人赶紧俯下身，心疼的抱着女儿，同时心寒的瞟了云清一眼，“老爷，女儿都成这个样子了，你怎么还打她？她名今名节已失，你要她怎么办？”

    唯今之计，也只有让婉儿赖上璃王府了。

    不然，还有谁敢要她。

    云清无奈的看了女儿一眼，又看向楚玄辰，是一脸的为难。

    事情怎么会变成这个样子？

    楚玄辰恨他入骨，他已经听皇命，嫁了个女儿进璃王府，成为监视他的探子，不可能再把自己的女儿折进去。

    但事已以至此，如今婉儿不嫁给楚玄辰，那还能嫁给谁？

    反正看这情况，江慕羽是不会要她了的。

    云若月见状，突然走上前，看向云婉儿，“三妹，你真想嫁进璃王府？”

    云婉儿赶紧点头，“是的大姐，你不会怪我吧？”

    

