    “轰！”

    魂方城五十里外的丛林深处，大地颤动，闷声如雷，幽暗的丛林仿若变成了地狱，惨叫声此起彼伏，不绝于耳。尘土飞扬，树木折断，一个又一个的深坑破坏着本应绿意盎然的植被，翠绿的落叶，犹如漫天的雪花，随风飘逝。

    一具具巨大的妖兽尸体，在丛林之中随处可见，有的已经腐烂，有的却连骨架都找不到。

    且每一具尸体，死的都是那么的凄惨，要么头颅被砸的稀烂，要么身上多了无数的血窟窿，要么全身上下没有一块好肉。

    可但凡懂得十方大陆千年后武技的武者看上一眼，就可以看出，在这里的所有妖兽，虽然死相凄惨，但皆是被人一招秒杀的。

    这凄惨的模样，也只是因为那招式实在是太过强大而已。

    “砰！”一声闷响传来，只见一个巨大的身躯凌空飞起，脑袋已经在空中便身首分离，连声惨叫都没能发出。

    而在地上，手持长棍的王道，看都没看一眼空中那尸体，转过身看向了身后山洞口，正在烤着妖兽肉的穆莲儿，捂着肚子，有气无力的问道“莲儿，还没烤好吗？我都快饿死了。”

    “少爷，别着急，马上就好了。”穆莲儿看到王道饿了，也很心疼，赶忙说道“这两天来的都是一些防御力较强的妖兽，他们的外皮太难剥了，所以用的时间久了一点，少爷要是饿得难受，要不要先吃点粉蜜？”

    穆莲儿一边说着，一边从身后的包袱里，拿出了一个粉色的材质特殊的小坛子。

    王道一脸嫌弃的摆了摆手，道“算了吧，黏黏糊糊的，吃着太难受了，再说了，你也不是不知道，这些粉玉峰的蜂巢，可使用排泄物制作的，我有心理阴影。”

    穆莲儿甜甜一笑，道“哎呀，也就少爷你会嫌弃，好多人还想吃粉玉峰的蜂巢还吃不到呢。”

    王道直接翻了个白眼，也不知道十方大陆的人族都什么品位，居然还有人喜欢吃翔的，虽然粉玉峰的翔闻着挺香，但只要一想到那玩意的本质，王道就想吐。

    “好吧好吧，那少爷再等等吧，马上就好了。”穆莲儿笑吟吟的收起了蜂巢，转起了身前的烧烤架。

    “掌宗，你们这边怎么样了？”这时，洪妹穿着一身兽皮制作的衣服，从树上跳了下来。

    一边问着，一边跑到了穆莲儿的身边，拿起蜂巢吃起里面的粉蜜，吃完了，还皱了皱鼻子，神采奕奕的说道“莲儿姐，你这手艺越来越好啦！都快比得上小江了！”

    “哪有，比小江差远了，我都有点想小江做的饭菜了。”穆莲儿笑吟吟的说道

    穆莲儿的手艺的确不错，但比起江桐岳这个拥有特殊灵体，专门做菜的厨师来说，可是差的太远了。

    “我也想啊，不过我都习惯了，平时都没法在寻道宗吃饭，能吃上莲儿姐的饭菜，我都觉得很幸福了。对了，莲儿姐，要不在肉上弄点粉蜜？”洪妹说着，就要往烤肉上浇粉蜜。

    穆莲儿没有拦洪妹，只是笑吟吟的说道“你呀，要是不怕少爷跟你拼命，你就放呗。”

    洪妹嘻嘻一笑，她压根没打算放，王道是喜欢吃辣的，虽然不讨厌甜，但是烤肉的话，谁要是敢放甜，王道绝对跟他玩命。

    这一点很多人都知道，洪妹自然也知道，只是洪妹很喜欢看王道现在这嘴角抽搐，一脸黑线的样子。

    谁叫王道实在是太过完美，太过强大了呢，尽管洪妹知道王道不是这样的人，可也是忍不住想要看看王道那接地气的样子，毕竟十方大陆能经常看到这一幕的人，太少了。

    洪妹对这种待遇，非常的珍惜。

    看到洪妹那顽皮的笑容，王道心中一阵阵的无奈，如果洪妹是自己的徒弟，他非给她吊起来抽一顿不可，反了天了！

    不过谁叫人家是慕容枫的未来媳妇呢？自家儿媳妇，还是宠着吧。

    “我说你这丫头没正事了是吧？刚回来就知道找吃的？”王道没好气的骂道

    “谁说没正事了？不是问了一句你们这边怎么样了嘛。”洪妹笑眯眯的说道

    王道直接翻了个白眼，懒得回应她，坐回到穆莲儿身边，问道“你观察的怎么样了？”

    洪妹摆了摆手，道“嗨，跟掌宗你想的差不多，这些妖兽真的太胆小了，咱们杀了这些天，给它们都杀怕了，都跑到最深处躲起来了，估计咱们再推进的话，它们就要直接翻山跑了。”

    王道点了点头，道“恩，今天也看的出来，平时咱们这边生火做饭，总会有不少妖兽过来，可是现在除了刚刚那一头低级五等的黑甲兽之外，就没其他的妖兽了。”

    “这黑甲兽的目的也很明确，就是冲着食物来的，而不是来杀人的，估计应该是落单的妖兽，或者是不合群的，被驱赶出来，太久没吃饭了。”

    “看来还真是给它们杀怕了，估计是不敢再继续进攻了。对了，魂方城那边没问题吧？应该没有妖兽跑过去捣乱吧？”

    洪妹摇了摇头，道“没有，魂方城那边已经将重甲盾步兵组织起来了，放在城外，可是到现在也没有漏网的妖兽跑过去。”

    “刚才我还看到了龙腾派来的魂方城传讯兵，龙腾带话说，魂方城的百姓已经全部转移完毕，没有后顾之忧，同时已经解决了五次魔祟的偷袭，近几天魔祟可能是怕了，没有再偷袭过韩峥嵘。”

    穆莲儿看向了王道，问道“少爷，我们接下来应该怎么做？我们的前期目的应该已经全部完成，韩峥嵘活下来了，百万将士也没有损失，魂方城也没有受损。”

    “现在最麻烦的就是妖兽的数量，如果真的有时限的话，我们也就剩下半个多月，这五十八万妖兽，我们恐怕杀不够数。”

    “师尊，莲儿姐说得对。”这时，就看孙雨蝶和慕容枫也从半空中落下，同样也都是一身兽皮，风尘仆仆的，精神头也不太好。

    慕容枫的表情也很懊恼，闷声说道“师尊，妖兽胆小，追不上，很气人。”

    王道苦笑了一声，挠了挠头，他现在也很烦，因为有一件事，完全超出了王道的预计，那就是妖兽实在是太怂了！

