    第538章娱乐圈13

    “你你你，你胡说什么？”这一对男女脸色大变，他们想不到云煌竟然会这样做。

    “好。”周深也看出里面有蹊跷了，因此拿起手机就报警。

    “你好好想想，我们骗你做什么，我们先走了。”男的道。

    “站住。”云煌挥挥手，一旁的保镖瞬间挡住了他们的去路。

    “现在想走可来不及了，虽然不知道你们的幕后主使是谁，不过你们既然骗到了我面前来，我自然要好好的招待你们.

    放心，我是非常相信警察的，只要他们调查出来，还有提供你们的dna和我的dna是血亲匹配的，放心，我一定会赡养你们的。”云煌一本正经的开口道，只是神情却非常的耐人寻味。

    “你你你，你这个不孝女。”那女的还真当自己是云煌她妈了。

    云煌轻笑一声：“问题是你要真是我妈，我才是不孝女，如果你不是，那么你们就是骗子，当然也可能是人贩子。”

    云煌的人贩子三个字是一个字一顿，听的这对男女头皮发麻的感觉。

    周深报警后，很快警察就来了。

    “你，你真的这么绝情吗？”男的道。

    云煌一脸好奇的看着男的：“我又不认识你们两个，何来感情，还有啊，你们要演戏，麻烦专业一点吧。

    在我一个演员面前演戏，这到底是什么样强大的心理让你们以为，你们的演技能够瞒过我呢。”

    一旁的周深早已经将具体情况跟来的警察说了，警察一听这可能是人贩子，目的是这孤儿院的孩子，他们非常看重这个案子，自然回去要好好的审理。

    对于这种人贩子审理起来，警察的专业是可想而知的，这一对男女不过是坚持了两天，就全部撩了。

    果然，这是一对人贩子，他们的目标就是这个朝霞孤儿院。

    当然了，主要还是因为有人告诉他们，只要这孤儿院的院长是孤儿，只要他们冒充她的父母，就可以混进去。

    其实这样的举动，本身破绽万千，原身会上当，主要是因为那个dna的证明。

    而云煌接手后，本来就不相信这对人，所以自然就不会上当了。

    云煌不认为事情这么简单，是什么人认为她会想要认亲人的，原主的确是希望找到自己的父母，但是自己并不希望啊。

    而且自己也从来没有表明过，那么这个自认为她需要亲人的这个人，必然是有目的的。

    而这个目的是，很可能就是原身的那对亲生父母。

    根据审讯得来的消息，告诉他们信息的人，只是通过电话告诉他们的，他们自己也不知道是谁。

    而且这段时间因为，华兰严打问题，所以人贩子都没法子再进行自己的生意，所以想来想去，这孤儿院是最好的目标。

    他们打算将孤儿院的孩子以收养的名义卖给一些需要孩子的人。

    当然，不是为了抚养，而是为了达到某种目的。

    不管如何，这一条人贩子的线索是出来了，但是幕后的人没出来。

    云煌看完资料，周深道：“你有什么想法吗？”

    “没有，我能有什么想法。”云煌挥挥手道。

    “那这个幕后主使者你就不找了吗？”周深好奇的问道。

    “找啊，怎么不找，不过，这种找不能明面上的找。

    这个人的计谋被识破了，一时半刻大概不会出现，我们只要耐心等待就好了。

    不管她的目的是我，还是朝霞孤儿院，她都会再次出手的。”

    云煌并不担心这个人，既然这个人现在还在暗处，但是也算的上已经暴露，至于真身是什么人，只要耐心等待就好了。

    云煌暂时将这人放在脑后，当然最主要的是，她又有了新剧本。

    云煌的毒蝎子，让人看到了云煌的演技，所以这次的剧本是个小种电影剧本，主要是讲人格分裂的。

    云煌就是这个主角，她会有三个分裂的人格，一个是主人格，是个文静的老师，第二个人格是个狂野的舞女，第三个人格则是冷漠的杀手。

    三个人格反差极大，对于云煌来说，是个绝对的挑战。

    不过云煌看过剧本后，就接下了这部戏。

    云煌知道这部戏的难度是对三个人格分裂的驾驭，尤其是最后一场，三个人格想要抢夺身体主权时候的那一场，更是一场考验。

    可云煌就喜欢这样的考验。

    日常云煌开始不断琢磨着角色，直到进组，她还在琢磨。

    “开机仪式开始。”剧组宣布后，就要开始拍摄第一场，希望一次性过关，也算是一个好兆头。

    “云煌，第一场，就是第一次三个角色出现，相互埋汰的场面，你能行吗？”导演问道。

    “可以。”云煌点点头。

    第一场，是在一个仓库中，主角苏苏第一次出现人格分裂的时候。

    苏苏是富二代，因此遇上了绑票，日常她是一个文静的老师，但是这一次，因为绑票，她人格分裂了。

    苏苏缩在角落，文静的脸上带着一丝恐惧。

    随后转化成了冷漠的声音：“这么胆小做什么，不过是几个绑匪而已。”

    “你，你是谁？”苏苏问道，眼中有点惊慌。

    “我是你，你是我，不过我可以对付外面的人，你却不能，真胆小。”杀手苏苏冷漠道。

    “哎呦，我说老三啊，你这算什么劲，也不怕吓坏了我们的妹妹，要是我啊，直接一巴掌过去了。”舞女苏苏带着一丝的妩媚。

    “闭嘴，妖里妖气的，像什么样？”杀手苏苏道。

    “你们，你们怎么会出现我的身体里？”苏苏心更加的慌了。

    “都说了，我们就是你，你就是我们。

    苏苏，你一向喜欢跳舞，但是你却因为你父母的压制，不敢跳舞，而我敢，我会跳天下所有的舞蹈，羡慕不羡慕我啊。”说着还不忘哼上几句舞曲。

    “够了，这么风骚，也不怕惊动了人。”杀手苏苏道：“将身体主权给我，我带你们出去。”

    “什么主权，什么意思？”苏苏问道。

    “你心中默念让我来主导就好了，我是杀手，外面的都是小角色，你要是害怕就睡着。”杀手苏苏道。

    (本章完)

