    黎落捂着脑袋，被砸得有点懵。

    等反应过来，她随手捡起一包东西，是一袋牛肉干。

    瓜子，果脯，小蛋糕，坚果，饼干，旺仔牛奶，还有两包辣条。

    黎落抱着这些东西，有点小感动。

    薄阎从井口冲她喊话：“你先吃，有别的想吃的再跟我说。”

    “好，谢谢叔叔。”

    薄阎走后，黎落原地坐下来，把零食分了一半给闫苗苗。

    闫苗苗嚼着牛肉干口齿不清地说：“这亲手捡的跟别人捡的，待遇就是不一样，我在井底陪你快半个月了什么都没有，你刚醒就有这么多吃的投喂……啧啧。”

    黎落撕零食包装的手一顿：“半个月？我睡了半个月？”

    “不止。”闫苗苗说，“得有个把月了，前半个月你情况不太好，天师二十四小时守在井口为你续养魂的香火，就怕一个不小心你消散了，后来你魂魄稳定下来，他让我下来陪你，说你话多，醒了也好有只鬼陪着说说话。”

    黎落：“……”

    她把牛奶吸管往嘴里一塞，猛吸了一口。

    甜滋滋的味道直接蔓延到心尖上。

    黎落待在井底，一边跟闫苗苗闲聊一边吃零食，这期间薄阎没再出现，倒是有个十多岁的小沙弥，每隔一个小时会过来续上三炷香。

    直到夜幕降临，吃饱喝足的闫苗苗躺在旁边睡了过去。

    黎落坐在井下，抬头望着井口发呆。

    从有限的视角看去，井口那方夜幕格外清澈幽蓝，她也算是体验了一把坐井观天。

    百无聊赖地坐了半晌，黎落在闫苗苗边上躺下，正准备睡觉，这时井外传来脚步声。

    她又坐了起来。

    几秒钟后，薄阎出现在井口。

    黎落心里一喜，正想喊他，薄阎却把手指抵在唇上，做了个噤声的动作，又指了指一旁熟睡的闫苗苗，示意不要吵到她。

    随后他点燃一张符纸，一缕细细的萤金色从他手中泄出，绕进井底缠住黎落的腰，直接将她拉了上去。

    这一下拉得有点猛，黎落几乎是被一股蛮力拽上井口的，抛得离井口老高，再在惯性作用下像只螃蟹一样扑腾着手脚跌下来，好在薄阎伸手稳稳接住了她。

    薄阎接稳了黎落，没有立刻把她放下来，而是调整了一下姿势，单手抱着她，跟抱小孩儿似的让她坐在他臂弯里，转身往几十米开外的一棵菩提树下走去。

    虽然黎落现在用的确实是个八岁小朋友的身体，但用成年人的灵魂审视这个抱姿，她多多少少有点别扭：“薄叔叔，我自己走。”

    薄阎没理她。

    菩提树下有供游客小憩的石椅，薄阎把黎落放在椅子上，也就是这个时候，黎落发现薄阎穿了一身她从来没见过的衣服。

    白衬衫配马甲和藏蓝色西裤，右臂上戴着袖箍，袖子挽到臂弯处，露出手腕上一看就知道价值不菲的腕表。

    黎落瞪圆了眼睛：“叔叔……”

    “嗯。”薄阎在她旁边坐下，“我把属于我的命格拿回来了。”

    黎落一愣。

    “以前总想着我身为薄家人，有责任和义务守护家族，这次的事让我看清薄家人本质上是一群吸血虫，四十多年前他们可以为了家族气运强行改变我的命格，等我死了，这样的命运又会在下一个无辜的孩子身上重演。”

    “为了我自己也好，为了不让无辜的人重蹈覆辙也好，没有人有义务一直替薄家承受苦难，所以我把命格拿回来了。”

    黎落听得心里一阵激动，猛地一拍大腿：“早就该这样了！”

    她话音刚落，腿突然“咔嚓”一声断裂，掉到地上。

    黎落：“……”

    薄阎：“……”

    他弯腰把腿捡起来，三两下给黎落接上：“你的灵体还很虚弱，别蹦蹦跳跳的。”

    “哦。”黎落说着，想起一件事，“我给薄云章设局的时候明明把有可能查到我身上的痕迹都抹掉了，薄家人为什么还会找上我？”

    说到这个，薄阎脸色沉了下来：“是薄麟告密。”

    黎落一愣。

    不过转瞬她就明白了。

    薄麟对薄家有怨，一直想掀翻这个家族，但以他一人之力无法办到，他之前就向黎落透露过想找薄阎帮忙，只是薄阎不愿意。

    现在看来，他之所以向薄家告密，把祸事引到她身上，为的就是逼薄阎出手，彻底跟薄家闹翻。

    她没看错，薄麟果然不是什么好东西。

    “薄麟也太坏了。”黎落握紧拳头。

    “等你养好魂魄，我把他抓过来，到时候你想怎么出气都可以。”

    “好！”黎落惦记着任务的事，问薄阎，“我要养到什么时候才能好起来？”

    “再养上个把月吧，不急。”薄阎突然伸手，轻轻拨了一下她的羊角辫，“之前没钱，苦了你了，以后想吃什么想玩什么，尽管跟我说……落落。”

    黎落一顿，下意识要站起来。

    但薄阎……应该是周晏清，预判了她的反应，按住肩膀不让她乱动：“坐好，刚叮嘱过你不要乱动，身体散了我就不帮你拼起来了。”

    “……”黎落按捺住兴奋问，“你什么时候恢复记忆的？”

    “有一段时间了，任务做完就想起来了。”周晏清笑着说，他上下打量了黎落一眼，眼里带了几分新奇，“你八岁的时候也是这个样子吗？”

    “我小时候是短头发。”

    “也是，你好像没这么胖。”

    “傅子姝不胖好吗！”

    “好吧，小姑娘不能叫胖，是圆润。”周晏清捏捏她的脸颊，“要是能在你八岁的时候遇到你，那就好了。”

    “为什么？”

    周晏清却笑了笑，转移话题：“还有没有想吃的零食？”

    “辣条！要加辣那种！”

    “辣条有添加剂，不能多……算了，反正吃了也吸收不到灵体内，就是过个嘴瘾，我明天下山买。”

    “你现在是不是有很多钱，可以随便花？”

    “算是吧。”

    “那我还要别的。”

    “行。”

    ……

    此刻的养魂井井底，闫苗苗翻了个身，睡梦中嘟囔了一句：“我也想吃辣条……”

