
　　开始了，内讧开始了。

　　从现在开始，他们每一个人都不能再相信别人了。

　　看似和她合作了很久的温行止，可能一开始就是一个人机，而弱小的俞赐随时都可能捅她一刀，搭车的祝就可能从一开始就是游戏副本的一个环节……

　　在场的每一个人，都变得那么不可信。

　　果然，副本提示一过，所有人瞬间拉开距离。

　　商以柔直接退到了窗户边，她靠着墙，看着屋子里的每一个人，“行，我懂了，悟到了，要开启个人战了是么？”

　　“大姐，”祝就也退到了墙边，“不是我不想相信你，只是我和你接触实在少，我不知道你是不是真的你。”

　　温行止依旧没说话，而云七月这次却听懂了，她举着枪，“大家有话好说都不要动，我知道你们肯定没人愿意承认自己是人机，所以你们别靠近我就行。”

　　坚强同学此刻距离商以柔最近，他还是忍不住想靠近她，“奶奶，我希望你不是机器，不会有你对我这么好的机器了。”

　　他还不太清楚人机的含义，但是他只想面前这个是有血有肉的商以柔，不是副本编造给他的善意谎言美好幻想。

　　“坚强，”商以柔没有靠近他，“这次真得你自己坚强了，这种情况，我目前我感觉连我自己都不可以相信。”

　　人机在攻击自己队友前，都不知道自己是人机，这才是最可怕的事情。

　　也许你想尽办法想救的一个人，其实到了最后是个人机，也许你努力就别人，而你却是一个人机。

　　商以柔突然心里滑过一丝侥幸，俞赐是人机也好，俞赐妈妈是人机也好，希望他们母子都没有受伤，还可以好好生活在一起。

　　这样的规则，似乎也不错。

　　俞赐还在不断朝她靠近，“奶奶，不管你信不信我，我都相信你。”

　　“坚强啊，我其实很希望你是人机，”商以柔走过去，摸了摸他的头，反正也是最后关头才攻击，现在没那么多破事，“如果你是人机或者你妈妈是人机，这样都好。”

　　“为什么？”

　　“没有为什么。”

　　这几句话说完，祝就突然放下手里防御的武器了，“大姐，我不知道我是不是人机，也不知道你是不是人机，你说这多巧，咱们继续组队吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　反正大家都不知道自己是不是叛徒，而且都是最后关头才杀人，他为什么不和大姐合作？

　　就冲刚刚那几句话，为什么不能合作？

　　如果这是大姐的人机，那就证明，她这人绝对差不到哪里去。

　　“嗯……”云七月也放下了枪，“我看，R国人那么多，多我一个你们力量应该会更大一些吧？”

　　人类与动物的区别，就是他们之间的情感就像是纽带，无限传播下去。

　　只是商以柔发自内心的几句话，让祝就愿意给予信任，只是一起对外的联系，让云七月愿意放下保护她自己的枪。

　　此刻，两个R国人马上就要醒过来，他们都看向了没有说话的温行止。

　　他站在原地，窗户照过来的光，让他整个人都站在光明处。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百五十六章 大吉大利今晚吃鸡(34)免费阅读。https://xs.23sk.com 