    “成功了！”

    山巅上，森魄摇摇晃晃站在那里，恍惚中不知所措。

    随着踏出最后一步，彻底立足第三峰的顶点，笼罩全身的压力尽数消散。

    横压在内心的恐惧失去源头，眼看就要失控暴走的藤蔓，也再次僵在原地。

    安、安全了？

    怎、怎么会？

    大大的树妖脑袋里，有更大的问号。

    进也不是，退也不是，万般错愕。

    下一瞬，云雾翻卷，天降彩虹。

    有礼乐声响起，在锣鼓震天的声响中，第三座山脉第二次出现悠扬的钟声。

    森魄慢慢平静下来，与白无伤一道，聆听山岭之间，稀稀落落的野兽嘶吼声。

    兴奋、敬畏、感激……自然感知赋予的，似乎就是这些情绪。

    “森魄，这种体验，应该还不错吧！”

    白无伤眉目带笑，无比欣慰。

    这不是单纯意义上的攀登顶峰。

    哪怕有「安抚」、「山魂赐福」等外力帮助。

    但结果是做不了假的，无法更改，已经沦为事实。

    这是森魄第一次，直面自己的恐惧，最后成功战胜。

    无异于自我信念的一次崩塌重组！

    这对龙血树妖·森魄，未来的成长，或者说弥补精神缺陷，大有裨益。

    有第一次，第二次还会远吗？

    距离恢复标准种级别的血脉，出现了突破性的进展，白无伤如何不高兴？

    “悠——”

    与此同时，一道无形光波，扫中不远处先一步登顶的闪电螳螂·小辞。

    连带着白无伤和森魄，一同消失不见。

    “又一次来到封闭洞穴了，这是重神山最核心的腹地……”

    快速的空间挪移，白无伤没有任何不适感。

    就好像打开一扇门，自然而然进入另一个房间，十分协调。

    他环顾四周，看起来很简单、很普通的石洞，有夜明珠充当光源，将一切氤氲在柔和的光线下。

    “霹雳~~~”

    小辞从趴着休息的状态站起身，好奇地打量四周。

    森魄受到惊吓，登时从茫然状态切换到警惕，小心翼翼释放感知，试探这个新的环境。

    “没事，这里是安全的。”

    白无伤第一时间安抚。

    他宁可多说一句，也不愿树妖胡思乱想，自我揣测。

    这个世界确实有很多恶意，有很多危险。

    但光明从未失去过。

    至少这里，作为山海学院公开的秘境，作为其衍生领土。

    奇迹生灵·守山之魂，构建的规则以内，从未听闻有学员因此蒙受损失。

    相反，历史上不少十杰，都曾在此得到过馈赠，对其抱有不错的好感和善意。

    白无伤也不是第一次来了。

    新生之际，灵者级巅峰时，就进来过一次。

    原本魂侍级，也寻思着努力一下，再次进来“拜访”老爷爷。

    可惜阴差阳错，一觉醒来，魂力直接跨度到玄将，宠兽们也全部晋升完全体，错过了一次机会。

    好在这一次，他稳稳抓住了。

    “轰隆隆——”

    预期的异变发生。

    石穴内地面震动，凭空冒出一个人影。

    身高一米都不到，模样形似一个畸形的小老头，佝偻着背脊，褶皱铺满脸颊。

    它不穿衣服，全身肌肤都是灰白色的，仿佛传说中美杜莎的石化效果，站立不动时，便是栩栩如生的类人型雕像。

    小辞心念相通，自然不会害怕。

    但森魄炸毛了，感知中的世界，这个岩石小老头，好似从远古走来，一举一动都填充着岁月的沧桑感。

    睁眼望来时，更有莫名的伟力沉浮，只一眼，它便瑟瑟发抖，转身欲逃。

    “别怕。”

    白无伤一步踏出，主动挡在树妖的面前。

    他在用实际行动表明，这里的危险还在可控范围内，不要自乱阵脚。

    “前辈。”

    白无伤微微低头，拱手行礼。

    后者无动于衷，也不应答，只是默默看着

    然后伸出一指，遥遥对准闪电螳螂。

    “攀登山巅者，当给予嘉赏。”

    “赐汝——追求者之名，赠守山神石一枚！”

    依然是怪异的音调，任凭如何记忆、摸索、模仿，也无法从人类的口中发出。

    但白无伤就是能够听懂。

    追求者，追求美食吗？

    他若有所思，老爷爷描述的名称，似乎意有所指。

    只是……小兔子银河，以前那个“亵渎者”的称号，到底是怎么回事？

    隐约有些支离破碎的想法，好像抓住了什么。

    但白无伤仔细思量时，脑海里又是空白一片，什么也没有。

    他轻轻摇晃脑袋，甩开纷杂的思绪，重新聚拢注意力。

    目睹一点晶莹落于紫色大螳螂体内，然后它的身体不受控制的浮空腾起，悬停在半空。

    身上软绵绵早就没什么力气的附肢、镰刀，包括局部破损、往外溢血的虫甲，在几个呼吸间全部愈合。

    体表完全消失不见的金色电弧，也像是枯木逢春，再次从体内孕育，覆盖周身很大一片空间。

    “霹雳……”

    大螳螂轻声叫唤，瞥了一眼头顶滴溜溜转动的灰白色石头，眼皮直打架，很快沉沉睡去。

    白无伤移动视线，发现守山之魂老爷爷，目光已经偏转，落在他这个方向。

    准确的说，是他的背后——龙血树妖·森魄的位置。

    “血脉不纯，心灵有缺，是为先天道损。”

    “赐汝——克己者之名，赠一缕山神之力，可抚灵魂！”

    灰白之光爆闪，一缕难以言喻的纤细光芒，轻飘飘落在巨化的龙血树妖额头。

    后者所有的紧张、不安，宛如按下暂停键一般，戛然而止。

    它的躯体开始变小，体表的翠绿光膜却在加厚，那种郁郁葱葱的生命气息，又一次回归白无伤的感知中。

    等到五秒过后，森魄已然恢复自由体，漂浮在半空中，失去所有的意识波动，陷入绝对死寂的沉睡之中。

    “克己者……克制自己的恐惧，方能窥见大道吗？”

    白无伤情难自禁。

    倒不是因为这个名称，而是守山之魂老爷爷，一眼看出森魄血脉的问题，直接给予相关的恩赐。

    这可真是……雪中送炭、暗室逢灯，太给力了！

    白无伤差点想冲过去，拉着老爷爷的手好好感谢一番。

    山神之力……可抚灵魂……

    怎么看，怎么想，都是天大的机缘啊！

