    

    萧千夜提剑走来，沥空剑原本纯白的剑身在他掌下一点点被染成浓郁的黑色，依靠自身神力拉长到几乎齐肩的长度，剑尖微微勾起，像是一柄细长的刀，金色的光沿着剑刃裂出云纹。

    这一刻明溪有种恍如隔世的错觉，感觉眼前的人如梦幻般不真实，举止之间带着沧桑之气，但他有一种天生的傲慢，每一步踏出都让他的心收紧一分。

    他冷冷的开口，熟悉的声音，陌生的语调，是责备，更是抱怨：“有着我的血脉，却一而再再而三被人威胁，真不像话。”

    话音未落，黑色的刀锋手起刀落沿着高成川的左手臂直接砍下，不带任何犹豫，甚至无视对方的威胁，在所有人都没来得及反应之际，断去的手臂被一股灵火燃烧，转瞬化为灰烬。

    甚至，连高成川都没有意识到，自己已经在顷刻间失去左手！

    疼痛，是在血如泉涌之后才被大脑察觉，高成川面色如灰，却只是死死咬着牙，不敢做出任何反抗。

    明溪也是豁然间惊变脸色，但他隐忍着没有开口，继续观察事态的发展。

    萧千夜低下眼眸，转向不远处死不瞑目的高书茫，他躺在血泊里，身体被剑气洞穿，依然带着不可置信的神情，盯着自己一心想保护的叔叔。

    他沉默分毫，让这一瞬间显得格外漫长，时间也似乎因此终止，众人面面相觑，大气不敢出，连被蛊蚁控制的药人士兵都本能的往后撤退。

    然后，萧千夜竟然是主动走过去，无视所有人的目光，俯身轻轻为他合上了眼睛。

    明溪的眼里有些沉重的目光，这一刻的萧千夜显得如此温柔，和他身上爆发出的凛然傲气截然相反。

    “这个人是你的亲人吧？他一直在尝试靠近你。”萧千夜再度抬起头，直视着冷汗直冒的老人，一字一顿，“如你所言，他确实是忠心有余、实力不足，但他一直努力的想要来到你身边，虽然又一次一次被人群推出去，他始终没有放弃，他该清楚这里是最危险的地方，也该清楚自己的能力究竟如何，可依然选择保护你，只因为你是他的亲叔叔，是他的上司。”

    “是个合格的侄儿，也是个合格的下属，可惜遇到的人是你。”他蓦然叹息，高成川却不言不语，心里的恐惧远远压过手臂的剧痛，这双金银的双瞳，透露着历经沧海桑田、看穿一切的目光，而这样的目光让他根本不敢直视，自己历经三朝，辅佐过三代君王，没有哪个人有这样俾睨天下的眼睛！

    “可你，却毫不犹豫的拿他做了挡箭牌！”萧千夜抬高语气，手上再度用力，长刀刺进高成川的右手臂，沿着筋脉一路挑断！

    “你是接不下那一剑吗？不，你不是。”他面无表情，压制着隐而不发的怒火，“你的左手带着咒纹之力，右手握着炎帝剑，你至少有两种方法接下那一剑，可你偏偏选择用他挡刀！”

    高成川咽了口沫，将到口的疼生生吞了下去。

    这一刀挑断筋脉，是要废了他一身武艺！

    “为什么？只是因为不想冒险吗？”他再度质问，说出他的心里话，冷笑起来，“因为接下那一剑，你可能会受伤，你宁可牺牲一条命，也不愿意自己受伤。”

    高成川目光严寒，不否认，却隐隐一笑，那一剑的力道他清楚的很，如果强行硬接，自己的手臂也会废去一条。

    “你还想威胁他，杀了你，他的下属会因此丧命是吗？”他终于提起这个问题，也在无意间让高成川倒吸了一口寒气。

    眼前的萧千夜将那些人称之为“他的下属”，果然、果然是他身体里另一个人在说话！

    这个人是谁，是上天界的哪一位神？他的气息远比夜王更加盛气凌人，甚至在他出现之后，天空就一直隐约传来耸人听闻的低吼。

    萧千夜低下头，靠过来挨着高成川的耳根，用平淡的语气说道：“他一直在被你们威胁，被皇太子、被暗部，还有你，他会如此，但我不会。”

    高成川暗暗咬牙，他早就命令过暗部统领，一旦自己出事就将被羁押的心军阁的将士们全部处死，大不了就是拼个两败俱伤！

    “我现在便警告你，他的下属有一个出事，你、和那个暗部，全部都要死，我保证，你们的下场会更加悲惨，我会用我斩杀数万凶兽的经验，让你们——生不如死。”

    “你……”高成川惊讶的抬头，撞见那双恐怖的金银异瞳，又在瞬间倒抽了一口冷气。

    他不仅不被威胁，反过来竟还能威胁自己！可为什么……这样的话从他嘴里说出来，自己连和他玉石俱焚的勇气都没有？

    有这样的人在暗中帮助萧千夜，难怪那个弱点如此明显的军阁主能屡次死里逃生！

    “我走过很多地方，见过很多形形色色的人。”萧千夜没有理会对方的沉默，继续自言自语，透着深沉的寂寞，“一开始，我也会被各种人、各种事惹怒，像个嫉恶如仇的圣人，痴心妄想的企图用自己的力量去改变什么，但是随着时间消磨，我也变得越来越懒散，越来越不愿意插手他人的恩怨情仇，坦白说你不是我见过最差的人，这种事情放到九千年前，我也只会无动于衷。”

    “九千年前……”明溪颤抖着双手，心快要跳出嗓子眼，对方微微闭眼，轻笑起，“可他终究还是太年轻了，又一直在他人的庇护下成长，所以每次遇到这种威胁之事，总是束手无策，所以我才要帮他。”

    “你是说萧千夜吗？”明溪顺着他的话，努力让自己镇定下来，似乎已经意识到了对方真正的身份，“你知道他的一切，是吗？”

    提及这个，萧千夜赫然显得有些阴沉，像是出于那个人的习惯，竟然也是一直转着手上的刀沉思片刻：“自我完全丧失神识以来，他是第一个能感受到我记忆的人，在此之前，血脉一直被刻意的压制。”

    他顿了一下，没有继续说下去，只是整个人蓦然变得恍惚失神。

    在圣盲族的长老院中，他终于见到那只曾经天生残疾的凶兽留下的黑金犄角，上面的神力在这数百年时间里飞速流逝，正是因为他死了，压制力逐渐消失，才会让他的后人一点点恢复本性。

    八年前他兄长萧奕白因失魂少魄导致血统失控，受到双子之象的影响，远在中原昆仑山的萧千夜也第一次呈现出凶兽的形态，然后他又在阴差阳错之下得到灵凤之血的刺激，终于让自己消失九千年的神识因此苏醒。

    这九千年对他而言，无异于一场真正的死亡，他对任何事情无知无觉，直到再次醒来，世界早就不是他所熟悉的世界。

    然而对于这九千年的空白，他想要恢复也十分困难，这一族人的身上毕竟是有凶兽穷奇的危险血统，又偏偏身处杀戮不断的军阁之中，他能透过萧千夜的眼睛看到一切，发现这个年轻人就算得到昆仑一派的指点，在回归飞垣之后行事作风也越来越狠辣，是和他年纪截然相反的老成，以至于他在自身无法完全苏醒的前提下，还要帮着萧千夜克制来自穷奇的本能。

    但这样的克制显然也只是一时的，当他被人逼至极限，本能依然能冲破压制，恢复成那副半人半兽的模样。

    萧千夜猛然站定，眼里似有火光燃烧，他看过高成川，再看过明溪，最后望向不远方天权帝的遗体。

    这些人对他的逼迫太过了，如果自己不出手帮他，萧千夜随时都要死在这群家伙手上，毕竟是这么多年唯一一个能感受到他存在的人，出手相助，原本只是在情理之中。

    但战神的力量是一柄危险的双刃剑，人类的意志力会被逐渐侵蚀，萧千夜很早以前就已经意识到了可能发生的结果，但他没有选择，如果不依靠自己，他要死，萧奕白要死，云潇也要死。

    在至亲至爱面前，他或许是宁可放弃自己。

    萧千夜默默揉眼，那个被他强行压制下去的灵魂一直在尝试冲破自己的屏障。

    明溪太子沉了口气，终于忍不住质问：“那么他现在在哪里？你……您又是谁？”

    “我名帝仲，自上天界而来。”借着萧千夜的口，远古战神终于在人类面前第一次承认身份，明溪和公孙晏心照不宣互望眼神，然后镇定了些许情绪，继续问道：“那……他呢？”

    “他？”帝仲轻笑起来，用手按住心口，眼里瞬间涌起无数种复杂的情绪，“我说了他太年轻，我不帮他，他迟早要死在你、你们的手上。”

    他带着一丝难以察觉的敌意，对人类的新任帝王也没有任何拘谨，反而是一字一顿刻意提醒：“他虽有着属于凶兽穷奇难以压制的本性，但那只穷奇，他们的先祖‘萧’，原本就是个善良的孩子，所以他的后人们才会生出如此复杂的情感，否则以萧千夜的能力，为何会屡次被你们利用？”

    明溪哑口无言，从某种角度而言，他确实如战神所言，一直在利用萧千夜。

    “他在乎的东西太多了。”帝仲呢喃，自言自语，眼里闪过一丝温柔，“只可惜在如今的飞垣，这些东西会成为他致命的弱点，而以他目前的实力，根本无法保护这些在乎的人。”

    “但我很喜欢他。”他紧接着补充，笑吟吟的道，“他确实有几分‘萧’的影子，让我忍不住想要帮他，但是……”

    “但是？”明溪皱起眉峰，心里不安。

    “但是他驾驭不了战神之力，就会被我吞噬。”帝仲微微摇头，低语。

    “所以他究竟在哪？”明溪耐着性子，浅金色的眼眸闪闪烁烁，对方也终于直视他的眼睛，冷道，“我只是和他交换了位置而已，奚辉一事我会亲自处理，你可以将我当成他，我也会继续担任你的军阁主。”

    明溪没有再接话，认真思考着战神的每一个字。

    高空中的嘶吼越来越清晰，帝仲漠然仰头，在雷云的尽头，有一个巨大的黑影在凝聚成型。

    “黑龙。”一瞬间被吸引了注意力，他不在执着面前满头大汗的老人，足尖一跃，踩着空气大跳飞了出去。

    “公孙晏，先带高总督下去疗伤。”明溪冷静的吩咐，有自己的盘算，公孙晏却犹豫片刻，迟迟没有动手——此刻留下高成川必然是后患无穷，但是要真的把他杀了，后果是否会更加严重？

    暗部都统，风魔调查多年，对这个人没有一点线索，性别年龄一概不详，连名字都无法知晓，是个隐于权力斗争最深处、不知何时会突然爆发的鬼牌。

    “公孙晏。”明溪语气加重，厉斥一声，公孙晏赶紧轻咳几声，嬉皮笑脸的扶起站立不稳的老人——不是所有人都有着上天界战神之力，他可以无视威胁随心所欲，但对于人类而言，必要的审时度势才是为王者的最佳选择。

    天域城上空，盘旋的黑龙影越来越清晰，那不是一条真正的龙，而是全身透明，隐约扩散出黑气，似乎是魂魄的碎片凝结而成。

    龙首已经呼啸而至，龙身盘旋着整个天空，龙尾隐于黑夜。

    在更高层的天空，一道赤色的身影被两道锐利的灵光挡下脚步，片刻的沉寂之后，整个天空赫然被赤色染红！刀光剑影来回闪烁，像一场恶战在目不能视的地方凶狠厮杀。

    “龙……”另一处，萧奕白仰头不可置信的望向高空，整个眼眸因震惊而剧烈颤抖，一直压抑的乌云被黑龙影搅起狂风，积而不落数日的雷雨终于倾盆而下，但在这样的电闪雷鸣中，有一个熟悉的人影踩着空气一直上跳，他手上的黑色长刀挥动带起一串锐利的金色剑光，沿着龙首直接砍落！

    魂魄所化的黑龙被一刀砍成两截，龙首并未坠落，诡异的停留在高空中，熊熊燃烧的龙目怒瞪着眼前人，张口就是一阵惊天动地的怒吼。

    这样的吼声让天域城陷入剧烈的抖动，狂风交织在一起形成无数空中龙卷，早已经破损严重的圣殿再遭毁灭的打击，这一次连同驻都部队的士兵都一起被卷上天，雷电穿透龙卷风，照亮夜幕。

    圣殿附近，萧奕白的魂体一把按住明溪，周身是飞舞乱砸的碎石瓦砾，躲闪不及的人被石块砸中，沉闷的栽倒在地。

    帝都城南，星罗湖沿岸，炽天凤凰张开羽翼护住云潇，她勉力睁开眼睛震惊的看着高空中的搏斗，金色的刀光自那个人为中心荡起一圈灵波，硬生生将龙吼声阻断。

    帝都城西，追杀地缚灵至此的凤姬顿下脚步，余光扫过城内惊天的场面，魔物仍想四处逃窜，但灵凤之息如一张精密的网，在它企图弃城而逃的一刹那终于将其围捕其中。

    帝都城东，岑歌自废墟里拎起半身不遂的星圣女，强忍着怒火直接掐断驭虫术的根源。

    皇城正上空，战神帝仲再一次面对远古黑龙，下手依然毫不留情。

    时隔数万载，在自己借着萧千夜的身体第一次彻底苏醒之时，前来迎接自己的，竟然是这只对他恨之入骨的黑龙。

    但他的目光很快就再度被上方的搏斗吸引，冥王被风神、军神中途拦截，于上天界外围决裂厮杀。

    帝仲凛然神色，眼眸却一点点低沉，透出难以言表的剧烈情绪波动——上天界十二神虽早有芥蒂，但从未决裂自相残杀，就算是他当年出走上天界，也并没有和煌焰真正动过手。

    沉寂数万年，上天界也将迎来前所未有的变革！        

