
秦阳抵达极光大厦，在对面的咖啡厅找了个角落坐了下来，没一会儿，李思琪便赶到了，速度挺快，而且一眼便看得出来，李思琪还精心化了妆。

李思琪穿着蕾丝边黑色衬衣，短裙，黑色丝袜，高跟鞋，挎着一个小包，头发波浪卷，看上去都市女郎味十足。

李思琪走进门，张望了两眼，便看到了秦阳，快步的走到秦阳的对面坐下。

“哟，打扮很漂亮嘛。”

秦阳笑嘻嘻的调侃着李思琪，反正经过她来学校玩那一次，两人现在也熟的很，玩笑可以乱开，彼此都不会生气。

李思琪哼了一声：“那是本小姐人长得漂亮，怎么穿都漂亮。”

抬杠了一句后，李思琪已经迫不及待的问道：“秦阳，真不是忽悠我的吧，姐的小心脏可受不了刺激，要是你现在给我说一句是骗我的，我估计砍人的心都有。”

秦阳知道李思琪对这事看得很重，也没多吊胃口，向着对面的极光大厦点了点下巴：“喏，十八层，光影传媒，你又不是没来过，就算我要逗你玩，我用得着跑这里来吗，打车费也不少啊。”

李思琪听秦阳这么一说，心理顿时踏实了，豪气的说道：“要吃什么，随便点，姐请客！”

秦阳鄙视的瞪了李思琪一眼：“现在又不是午饭时间，我饮料都点好了，还点什么点，难道你就准备拿杯饮料就把我给打发了？”

李思琪也不生气，嘿嘿笑道：“好吧，那饮料钱也节约了，晚上请你吃火锅。”

秦阳自然不会真在意吃啥，让她请客也不过是开开玩笑而已，笑道：“先在这坐会吧，余大哥还要三点才到公司呢。”

李思琪松了一口气，转身点了一杯饮料，然后回过头道：“卢姐的家人找你了？”

秦阳嗯了一声，把这两天发生的事情轻描淡写的讲了一遍，李思琪睁大眼睛：“卢姐认了你当干弟弟啊，难怪你叫余总余大哥呢。”

秦阳苦笑道：“是啊，卢姐坚持，也是一片好意，我便没有拒绝。”

李思琪笑道：“卢姐人也和善温柔，当你姐，你也不吃亏啊，我现在可是沾你的光呢。”

秦阳笑笑：“你当时不也在吗，不也帮了忙吗？”

李思琪轻笑道：“我就搭了把手，算什么帮忙，有我不多，没我不少的，你才是卢姐母子的真正救命恩人，他们最感谢的也是你。”

秦阳懒得和李思琪较真，笑道：“行，沾我的光就沾我的光吧，就当我是在投资吧，等以后你成为了大明星后，不要装着不认识我就好。”

李思琪嘿嘿笑道：“红菱格格可是大投入大制作，据说早就谈好的，以后会在收视率很高的湖蓝台播放，不知道多少人想挤进去呢，嘿嘿，想不到我被淘汰了，居然又柳暗花明又一村……说吧，想我怎么报答你？”

秦阳一翻白眼：“你自己都还是个学生呢，你能怎么报答我？”

李思琪伸手轻轻撩了撩自己的头发：“要不，以身相许？”

秦阳心跳都没加速一下，撇撇嘴道：“你要是舍得以身相许，之前不就有机会直接拿下这个角色吗，用的着等现在？”

李思琪看着秦阳嫣然一笑，美丽如同花朵一般绽放，不远处两个青年一下子都直了眼。

李思琪撑着下巴，用一种优雅中带着两分诱惑的眼光看着秦阳：“一，你比他年轻帅气，二，我乐意，考虑一下？”

秦阳抬起头，看着李思琪那漂亮的脸蛋轻轻叹了口气：“你最近是不是生了病？”

李思琪下意识的反问道：“什么病？”

秦阳笑道：“不调戏我不舒服的病。”

李思琪回过神来，咯咯笑道：“你这家伙，真是太不给面子了，我都送上门了，你都不搭理一下。”

秦阳笑道：“是，要是我真搭理了，估计你跑得比野狗还快，你就是个演员！”

李思琪微微翘起嘴：“人生如戏，全靠演技，你没听过啊，不过说真的，我还真没想过要谈恋爱，我要努力的成为大明星，感情什么的暂时不考虑，而且就算我以后要找，也绝对找圈子外的人结婚，绝对不找圈子里的。”

秦阳扬扬眉头：“终于说实话了吧？”

李思琪讨好的笑笑：“哎，反正你人好心宽，又不会和我生气，是吧？”

秦阳自然不会和李思琪生气，或者说，很难有男生和李思琪这样的大美女能生起气来吧。

秦阳对李思琪原本也没什么不良心思，所以听她这么一说，自然也就没什么失落：“总之这次机会你加油吧，余大哥说了，如果你演技没问题，他们公司以后陆续都会投拍片子，会继续给你出演的机会。”

李思琪眼睛一亮：“他真的这样说了啊？”

秦阳没好气的说道：“我骗你有什么好处吗？”

李思琪顿时有些眉飞色舞，眼光也有些飘忽了，显然已经陷入了美好的憧憬当中。

秦阳也没说话，任由她一个人在那发呆，自己打量着玻璃窗外形形色色的行人，这也是秦阳的一个习惯，无聊没事的时候，他便会去观察行人，从他的衣着装束行为来推断对方的家庭，职业等等，算是一种无聊的消遣。

两个人之间的气氛顿时安静了下来，周围的人都为李思琪的美丽所惊艳，偷偷的转头打量着她，猜测着她和秦阳之间的关系。

李思琪注意到了这些人打量的目光，但是她却毫不在乎，她忽然笑嘻嘻的开口道：“以后我要是出名了，成了大明星了，我们还能像这样，安静的坐在一起喝饮料吗？”

秦阳笑笑道：“只要你不担心被人偷拍，上八卦杂志，我是无所谓的啊，不过……你现在就开始做明星梦是不是太早了啊？”

李思琪丝毫也不觉得尴尬，一脸自信的说道：“我对自己有信心，就像阿基米德说过的，给我一点支点，我可以撬起地球，同样的，只要给我露脸的机会，我就一定能够杀出重围，成为一名大明星！”

秦阳微微一笑，这次没有调侃她，也没有打击她，而是认真的鼓励道：“好，那你加油，我拭目以待！”

PS:今日第四更，欠的一章，补上了啊……

新的一周，求推荐票，推荐票，推荐票，重要的事情说N遍！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606237"  chaptername="第七十章  明星梦">加入书签</a>
</div>
