    　　四天假过得快,  禾儿很快背着作业和好吃好喝的回学校。

    　　这是她和高明头回自己搭车，打孩子上车，赵秀云就盯着手表看,  一边看一边心里算。

    　　一个小时的时间刚到,  她就忍不住开始焦灼。搭车没个准,  快的话一个小时,  慢的话一个半。

    　　门卫室离办公室几步路,  她都坐不住,  索性守在门卫室,  等着孩子的电话来。

    　　门卫刘叔把收音机的声音调小,  说：“没事的，我这么大的时候，都开始扛、枪了。”

    　　他可不是吹牛，当年鬼子打到老家,  他九岁就上战场啦。

    　　赵秀云这个年纪还自己翻过两座山走了一天一夜，只是落到孩子身上什么都不放心，苦笑道：“我就一颗心砰砰跳。”

    　　巴巴手里养大的,  哪里能放得下。

    　　说着话，孩子的电话就来,  禾儿小嘴巴巴巴，跟妈妈说自己是如何英勇，还给老奶奶让座。

    　　赵秀云再多不安也烟消云散，笑着说：“好,  那你在学校乖乖的,  知道吗？”

    　　到底电话贵,  讲不了几句,  禾儿挂上之后还有点意犹未尽,  跟校门口的门卫说再见，双手都是东西也不嫌累，再次重复道：“你看你看，刚刚没有我你是不是就走错了？要拐右边的。”

    　　高明知道她爱听什么，说：“嗯，你好厉害。”

    　　语气之间全是真心，发自肺腑。

    　　到女生宿舍楼下，高明把她的东西给她，才提着自己那份走。

    　　禾儿哼哧哼哧上二楼，不是她体力不好，实在是东西太多，走两步就得停下来歇歇手。

    　　等挪到宿舍，就费不少功夫，里头没人。

    　　她把吃的喝的全塞进柜子里，衣服放在床头的皮箱子里，床并不大，但她也不大，放着还算绰绰有余。

    　　两样都加锁，因为宿舍门是不上锁的，不然要一人配一把钥匙，而且每层楼都有舍管阿姨，一向也很少听说有贼。

    　　等都收拾好，她才拿着钱和粮票下楼。

    　　每个月的这一天是不上晚自习的，学生都不会来得太早，他们来的时间又不刚好，食堂几乎没什么可以点的菜。

    　　由奢入俭难，禾儿摸着肚子感慨道：“早知道中午应该多喝一碗汤的。”

    　　那可是香喷喷的鸡肉汤。

    　　高家的伙食一般，但高明现在有钱，他爸回家后先是问禾儿每个月花多少钱，咬着牙给他的标准提到二十块，好像在跟谁较劲。

    　　也就是说，他现在口袋里正揣着两张大团结。

    　　钱壮人胆，他回家也没吃到什么好的，跃跃欲试说：“要不我们出去吃吧？”

    　　下馆子！

    　　这事家里虽然常有，但对禾儿来说还是只属于大人能做主的事情，这会左右看看，豪气冲天，觉得我就是大人了还有谁，爽快地说：“走走走，我们吃好吃的去。”

    　　校门口就有一家国营饭店，装修上大同小异。

    　　服务员也不管他们是不是小孩，直接问：“吃什么？”

    　　禾儿谨慎地看挂在墙上的木牌子，两个人窸窸窣窣嘀咕一会，才问说：“阿姨，一两饺子有几个啊？”

    　　“四个，你这么大吃十个差不多。”

    　　四六二十四，禾儿觉得自己的饭量应该更大一些，问过高明后说：“我们要三两纯肉的，三两虾仁的。”

    　　半大不小，还专挑贵的点啊，不过店开在校门口，服务员知道有的人家的孩子就是舍得，一般这种人她也都不爱得罪，态度还行说：“三两粮票，八毛四。”

    　　粮票都是按用多少面粉收的。

    　　这样一顿饭，就比吃食堂贵很多。

    　　禾儿心里又算起来，她好像天生有妈妈的精干，耳濡目染会当家，只是饺子太香，她咬咬牙说：“我们以后每个礼拜都来吃一次。”

    　　家里伙食好，天天吃食堂她真是受不了。

    　　高明话都说囫囵，一口气吃掉十个才停筷子，烫得不行点点头同意。

    　　按照公平原则，他吃一半就不动筷子。

    　　禾儿满打满算吃十一个，说：“还有一个，你吃。”

    　　要是别人，高明会觉得不好意思，但是对着禾儿不会，吃下去后摸着肚子，感觉也就八分饱。

    　　但他没说，只说：“吃完了，回去吧。”

    　　慢慢走回去，到岔路口才各拐一边，学校里的灯都不亮，禾儿走着走着忽然回头，有些不高兴地说：“为什么男生宿舍和女生宿舍那么远。”

    　　也就她一个人的嘀嘀咕咕，没人听见。

    　　她这回到宿舍的时候热闹，几乎都来齐了。

    　　禾儿挨个打招呼，然后装作在看书，实则支着耳朵听动静。

    　　大家也不是天天吵嘴，大部分时间还是挺好的。有时候就是小小争两句，也不一定闹起来。

    　　她正等着说妈妈教的话，等得抓心挠肝，恨不得拱火把大家拱起来。

    　　可惜天不遂人愿，一直到好几天后才有机会。

    　　放假回来要考试，一共五门课，语文、数学、政治、物理、化学，老师安排得紧，一天就考完，两天出成绩。

    　　每门都是满分一百，禾儿的成绩是年级二十一，一班二班是好班，她连班级前十都没能挤进去，更别提第一名，整个人很是沮丧。

    　　王月婷门门功课七十分，年级排名吊车尾，放学都没敢回家，和好朋友们诉苦说：“我不想和哥哥们住了。”

    　　她本来特别高兴，现在只剩害怕，琢磨着回去肯定又是一顿打，哭丧着脸。

    　　高明觉得自己还行，两百来号人里能排到前五十，保持下去就能上高中，高中毕业就能分配工作。

    　　他只忙着左右安慰，才说没几句，王月婷下定决心说：“我要回去受死了。”

    　　她撒开蹄子跑，禾儿肩膀更耷拉，想想说：“我要给妈妈打电话。”

    　　也是巧，赵秀云刚要下班，走出没几步，刘叔就把她喊住。

    　　不到打电话的时间来电话，真是叫人吓一跳。

    　　赵秀云一颗心高高挂起，听清是什么事后才落下说：“考得不错了，能上十三中的本来都是成绩很好的孩子。没事的，我们以后还会进步。”

    　　她不是盲目要求孩子成绩好，实在是公社小学无敌手，但放到市里真的不够看。

    　　禾儿其实有点怕妈妈骂，松口气之余说：“我下次会考好的。”

    　　“好，吃饭了没有？”

    　　“还没吃。”

    　　“那赶快去吃，再晚食堂没饭了。”

    　　挂电话，禾儿的心情明显好不少，脚步都跳起来，说：“食堂肯定没饭了，我们出去吃吧。”

    　　下馆子这种事，一回生二回熟。

    　　禾儿吃得肚子圆溜溜，什么烦恼也没有，又变回原来的样子说：“下一次，我要考进年级前十，你，要进班级前十。”

    　　高明觉得挺有难度的，没敢打破她的信心，说：“我尽力吧。”

    　　两人吃过饭各回宿舍，今天的热门话题当然是成绩。

    　　2号床头悬梁、锥刺股，开学第一天就打着手电筒学习，在本次考试中取得了年级第五的好成绩，但她本人不觉得，已经哭了半个小时。

    　　整个宿舍的，人人的成绩都比这差，本来大家的心情都不好，现在更不好，5号床首先沉不住气，说：“能不能别哭，烦都烦死了。”

    　　2号也不是好惹的，反击说：“你天天带那么多人回宿舍，我说过你吗！”

    　　“谁天天了！”

    　　“就是你，就是你！”

    　　哦，又吵起来了。

    　　禾儿平静地坐在床沿，她翻看自己的考卷，把老师讲过的思路再顺一遍，忽然觉得没必要像妈妈说的各个击破。

    　　她有好朋友，她要做的事情有很多，纠缠于这些没意思。

    　　她的人生，在这一天奠定基调。

    　　而另一边，她的妹妹方青苗小朋友，也在面临着最大挑战。

    　　又是一天睡觉前，方海车轱辘话说尽，还是没从孩子嘴里听到“可以自己睡”几个字，急得只能叹气。

    　　赵秀云跟他的目的不一样，但是想法一样，孩子已经六岁，是时候更勇敢一点。

    　　她更讲究策略，问：“你觉得怎么样才可以自己睡呢？”

    　　苗苗觉得怎么样都不可以，但她看出爸爸妈妈的意志坚定，只能说：“那要海陆空陪我一下。”

    　　不然她怕有鬼来抓她。

    　　平常就嫌弃人家是条黑狗，要用的时候又不含糊。可惜海陆空也不是随便能借的，方海也是一狠心，托人带回来一只小狗崽，在女儿床边垒了一个窝。

    　　苗苗期盼很久的愿望终于实现，小手一挥放妈妈走。

    　　赵秀云觉得养什么都要费功夫，这主意馊得很，她还爱干净，只怕天天要跟在后面收拾。

    　　方海这回做得挺周全的，说：“小黄妈妈就是军犬，军犬处的老张说回头帮我练练，保证没问题。”

    　　带回来的明明是黑狗，苗苗也是非要叫它“小黄”，谁劝都不好使。

    　　赵秀云还有话要说，方海已经憋不住，可怜得很，说：“也别管狗了，管管你男人我吧。”

    　　可惜他夜里的畅快日子还没能过上几天，很快就有新的事发生。

    　　一九七七年十月十二日，全国各地的电视、报纸、广播都在报道同一件事，恢复高考。

    