    话音落下，叶昊丝毫不客气，正手反手又是十几个巴掌甩了过去，对于面前这种嚣张女人，他怎么可能会心慈手软。

    十几个巴掌甩了过去，甄丽华顿时就连连退后。

    她一脸悲愤难耐的捂着脸，指点叶昊道：“你——”

    “王八蛋！”

    “婶婶，你一定要给我做主啊！”

    “这个王八蛋太过分了！”

    “叶昊——”

    而这个时候，汤玲等人也认出了叶昊，脸色瞬间变得有几分难看。

    昨天被叶昊接连打脸，让他们清楚，叶昊现在已经今非昔比。

    哪怕他是靠着抱上女人的大腿上位，也已经有了足够的能量。

    所以，他们都已经下决心，尽量在见到叶昊的时候绕着走。

    可是想不到，甄丽华刚刚来到金陵，就和叶昊有了这么大的冲突。

    眼前这鸡飞狗跳的一幕，让人尴尬无比。

    汤玲和李荣山都有点尴尬，不知道怎么威胁叶昊比较好。

    因为真的要比人多的话，叶昊打个电话给严涛，就能踩死李荣山这些小喽喽了。

    “叶昊，居然是你！？”

    不过张丽娜此刻却好死不死的冲着叶昊怒吼，显然这个女人的脑子不太好。

    “大庭广众、光天化日、朗朗乾坤，你居然对一个女人下手？”

    “你好意思？”

    “说出去不怕丢人现眼？”

    叶昊淡淡道：“这个女人，在直行车道逆行撞人也就罢了，还知错不改，动手打人。”

    “我抽她几个巴掌，是为了她好，让她知道天高地厚这种事。”

    “免得以后她不小心害死了人，被人枪毙了。”

    张丽娜冷笑道：“为了她好？”

    “你别说这种废话了！”

    “你无非就是因为昨天的事情在找碴罢了！”

    “为了这点事，就故意找我们郑家亲戚的麻烦，还一而再、再而三的动手打人？”

    “姓叶的，你也太不是男人了！”

    李荣山此刻也缓了过来，他在汤玲眼神的示意下，一挥手，让那些工人围了过来，然后盯着叶昊道：“小子，你是不是故意找碴？”

    “我告诉你，看在你对郑家有一丁点贡献的份上，我就让他们不动手！”

    “你跪下道歉就行了！”

    “否则的话，今天我就好好的替爸妈教训你！”

    叶昊不置可否一笑：“教训我？”

    “你配吗？”

    “你李荣山也太高估自己了吧？”

    “就你手下这些搬运工，你也学人装比？”

    “不怕装过头了，被雷劈吗？”

    说话间，叶昊拍了拍手，伴随着他的动作，街头巷尾就出现了十几辆霸道。

    霸道的车门洞开，里面走出来的都是新帅商会的打手。

    这些打手一个个都身穿黑色的西装，戴着墨镜，腰间鼓鼓囊囊的，一看就是专业人士。

    看到这些人，李荣山顿时就是眼皮狂跳。

    原本还想要仗着人多势众，说不定能够威胁叶昊这个王八蛋一二。

    想不到这个王八蛋居然早就有准备！

    这个时候的李荣山，后悔得想要撞墙，但又骑虎难下，进退不得，万分尴尬......

