    

    
我突然发现墨修的话，好像多了很多，而且说的话不像以前那么高深了。

    
可我不知道为什么，反手抚了抚小腹，低头往脚底下看了看。

    
春寒料峭，可双脚就这样露在外面，依旧没有冻得多红什么的，我也并没有感觉到冷。

    
就是这样浮在草尖上，有一点麻麻的痒。

    
可这青青绿草下面，就是西之归所，是何寿看到我杀墨修造蛇棺的地方。

    
那道本体蛇的神识消失前，特意提醒我不要看……

    
如果他不提醒我，我就不会一直记得这个东西。

    
现在这就像一根刺，让我不由的想起来。

    
果然认玩弄人心，还得是他们这种存在啊。

    
“何悦。”墨修挽发的手收了回来，以我肩膀处轻轻的拍了拍：“不要去想了，以后的事情，谁又知道呢？我们以前也不知道，我们会走到这一步，对吧？”

    
这倒也是，我朝墨修点了点头，转身朝洗物池走去。

    
墨修没有说话，就这样默默的跟着我。

    
何欢医术真心不错，就这一会，阿宝已经没什么事了，就是躺在洗物池里，沉沉的睡了过去。

    
不过何欢更关心的，是被小地母用泥裹成一团的何寿，不时的戳一下。

    
可那泥好像活的，一戳就跟河豚一样，立马“气鼓鼓”的炸着刺，何欢只得将手缩了回来。

    
过一会，他又拿着个剪刀回来，戳了一下泥团后，居然还想拿剪刀去剪一根泥刺。

    
不过小地母生气，直接一道触手抽过来，吓得何欢连忙摆手。

    
可等小地母不生气后，他又试着拿棉签去沾那些泥……

    
如此来来往往的，小地母反倒是以为跟她玩，不再总是气鼓鼓的，居然卷着棉签开始试着吃。

    
反倒是何辜就盘腿坐在旁边打坐，似乎在守着阿宝和何寿。

    
见我和墨修站在洞口，朝我们点了点头道：“阿宝很好，就是睡过去了。你们放心，我和何欢师兄守在这里。”

    
我走过去，看了阿宝一眼，他确实睡得挺沉的。

    
用神念跟小地母沟通了一下，让她帮我照顾着阿宝。

    
这会蛇胎的化形还在小地母神识里，她自然忙不迭的点头。

    
我确定阿宝没事，这才朝外走。

    
出了洗物池，我就引着飘带腾空而起。

    
墨修立马转身拦着我：“你要去哪？”

    
他语气尽是紧张，却又是小心翼翼的放缓：“我陪你去。”

    
我不由的皱了皱眉，却知道墨修在担心什么。

    
轻叹了口气道：“去风城看一看。”

    
墨修往蛇窟的方向看了一眼：“我还以为你要去蛇窟。”

    
“风城现在有何极看着，风家那些人借着那些石源沉入地底了，你去想做什么？”墨修神念朝我涌动，可却皱了皱眉：“何悦，我现在感知不到你的想法。”

    
“神念能感知到想法，是因为情绪会随着想法波动，我现在没有什么情绪了。”我朝墨修点了点头。

    
想着这件事情，和墨修也有关系。

    
飘带朝墨修引了引，缠住墨修道：“我想去风城找一下龙灵那具躯体。”

    
墨修立马明白了，朝我沉声道：“你是怀疑蛇棺被灭，龙灵躯体里那个孩子会有动静？”

    
蛇棺一毁，有关蛇棺的东西都被天怒带来的飓风卷上空中消失了。

    
从墨修还在的情况来看，或许和那条本体蛇相关的，并没有都消失。

    
虽然我体内的蛇胎能汲取了蛇棺的生机长大，是因为天禁之上的存在刻意为之。

    
那龙灵那具躯体里的蛇胎，会怎么办呢？

    
无论是和我的一样成长变大，还是和我那颗心一样化成细沙消失了，我都要亲自去看一眼，才放心。

    
我总感觉天禁上面的存在，不是什么好存在，至少对我不会这么友善。

    
它们让蛇胎变强大，如果等蛇胎出生后，灭掉了阿熵他们，天禁之上的存在，肯定会有一个什么来抑制蛇胎。

    
而龙灵躯体腹中的那个蛇胎，是目前我所知的最有可能的存在了。

    
墨修明显懂了我的意思，看着我缠着他的飘带，苦笑了一下，朝我点了点头，示意可以走了。

    
我这才发现，原来我不知不觉中，居然本能的用飘带来带着墨修走了。

    
以前都是他本能的伸手来拉我、搂我，带我走的。

    
可墨修却似乎并没有多少失意，更甚至嘴角还勾着淡淡的笑。

    
我现在没有什么情绪，并不能太理解这种事情有什么好开心的。

    
可从道理上分析，应该是感觉到我还能跟他一起出去处理事情，代表我还是能和他相处的吧。

    
飘带并不如墨修的瞬移快，可一路到风城的时候，墨修嘴角一直勾着淡笑，好像真的如他所说，光是这样就已经满足了。

    
我们到的时候，何极还穿着那一身闪瞎人眼的钻石盔甲，在临摹那些界碑。

    
飘带本身就是极光，一闪而过的时候，何极那一身钻石切面闪烁着的光……

    
我都引着飘带，都没有护住自己的眼睛，还是墨修一展衣袖，一道纯黑的屏障涌现，将这被何极一身钻石反射过来，越发刺眼的极光给挡住。

    
再一次感觉风家这极光青虹太过招摇了，我连忙收了飘带，朝墨修点了点头。

    
“蛇君、小师妹。”何极却没有我这么好运气了，用力眨着眼睛：“我本来看这碑文就看得老眼昏花，你们还来闪我。”

    
“不好意思。”我平直的道歉。

    
何极皱眉看了看我，然后似乎想到了什么，看了看墨修，用眼神询问他。

    
墨修很默然的点了点头，却又抿着嘴朝何极摇了摇头，示意他不要问。

    
“我斩了情丝。”我直接点明他们的眉言目语。

    
淡定的走过去，看着何极拓下来的碑文。

    
他名号问地，而且可以和风家一起引石和土铸高墙，术法和风家差不多。

    
但从另一个角度来说，何极更厉害一些。

    
风家得集众人之力才可以，而何极每次都是他一个人。

    
问天宗的人啊，都不是人，一个个的都是问鼎一方的高能存在。

    
所以何极拓下来的碑文并不是光露在外面的这一部分，连地底的那一部份都拓下来了。

    
而且看上去，似乎有点像是蛇窟里那平台上升起的蛇纹。

    
或许是不认识吧，所以看起来都是扭曲的蛇行痕迹。

    
就像才学英文的时候，看着都是字母，那些长篇的课文，看起来都圈圈……

    
我瞥了一眼，没什么心思再看，这种东西还是于古月去看的好。

    
直接朝何极道：“我想进入风城，你有办法吗？”

    
何极摇了摇头，我将那条飘带朝他挥了挥。

    
一边的墨修轻叹了口气，连忙一展衣袖，将我眼睛遮住。

    
绚丽的极光一闪，何极身上钻石盔甲折射的光芒立马闪动，刺得何极连忙反手遮眼：“何寿那个乌龟王八蛋，他坑我！说这能反射风家极光，让风家人难受，可这不是我更难受吗！”

    
可能是太过刺眼了，连何极都忍不住暴粗口。

    
不过他也知道我的意思，连忙道：“你有这风家的家主信物，自己想办法进去啊。”

    
我想了想也是，引着飘带，一卷起墨修，就朝着风城那个陷落的坑里飘去。

    
在落下前，我扶着小腹，朝墨修道：“等下如果进入风城，其他的凶兽什么的都不会管，蛇君和我直奔着去找那具躯体。如果龙灵腹中的蛇胎还在，无论用什么办法，一定得灭掉。”

    
如果在的话，必然就是制衡我腹中蛇胎的存在。

    
无论这个孩子以后会如何，我都不允许有制衡它的存在来遏制它。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->