    李忆昔看见虚空之中斗法的同时，脸色微变，因为此刻李忆昔发现与小凤凰斗法的妖怪，似乎想要毁灭眼前的村子，感受到村子之中那些凡人紧张的神色，李忆昔内心担忧无比。

    “小白，我们赶快过去，看是否能够搭把手，若是让斗法伤害无辜，那可是罪过。”

    村子的上空，小凤凰与妖怪斗法，嘴角泛起一抹不屑之色。

    “没有想到你竟然是一颗人参成精，而且竟然有了如此修为，真是让本小姐意外。”

    “但是本小姐告诉你，以前你可以横行无忌，但是现在这一个村子中的凡人本小姐，我罩了。”

    “本小姐可是来自凤凰一族，是你得罪不起的人。”

    “立刻滚蛋，否则我斩了你！”

    这一瞬间的小凤凰并没有爆发最强大的修为，毕竟小凤凰可不想吓到李忆昔，若是自己的修为太过于强大，李忆昔也许不再会将自己当做弟子严厉教导。

    那可就是天大的损失。

    所以这一瞬间的小凤凰并没有展露出凤凰一族的天赋神通，而是不断地催动手中的书籍，不是有火焰神通飞出。

    “哈哈哈哈！”

    “区区一个儒道修士，就敢在本大王的面前吹牛，还说你是什么凤凰一族的强者，凤凰可是神兽，虽然已经坠落神坛，但是岂会化作人类的模样，若是你真的是凤凰一族，随便对我吹一口气，凤凰真炎就能够把我给烧死。”

    “但是现在本大王不是好好的吗？”

    “你想要让本大王离开，也不是不行，本大王有条件，那就是你必须将你手中的这一本儒道宝物双手奉上，而且再送给我那对童男童女，那对童男童女本来就是这一个村子，给本大王准备的，你做到这两个条件，本大王这就走。”

    “而且本大王会做出承诺，以后庇佑这一个村子，不让其他的妖怪再到此处作怪。”

    这一瞬间的妖怪哈哈大笑，根本就没有将小凤凤凰的话放在眼中。

    小凤凰听见了妖怪的话之后，脸上露出一抹愤怒。

    开口道：“让你好好的做妖，你不做，难道你想要被拿去泡酒吗？”

    “我可是听师傅说过，人参泡酒也非常的不错。”

    “人参！”

    “泡酒？”

    眼前的妖怪愣了一下，随即裂开嘴，疯狂的大笑，“小娃子，你真有意思，你竟然想要用本王泡酒，还真是不知者无畏啊！”

    “既然你这般的不知道死活，那么本王就吞了你，到时候你手中的至宝也是我的。”

    “夺到你手中的儒道宝贝，到时候我修行起来也不会在意心魔，到时候修行的速度绝对会一日千里。”

    “乾坤镯！”

    妖怪的声音落下，下一刻，只见妖怪的手一挥，只见这一瞬间的虚空之中，出现了一个手镯。

    下一刻，突然之间，这一个手镯之中，爆发出了一道道的灵光，铺天盖地的冰雪之力，瞬间对着小凤凰笼罩而下，想要直接将小凤凰栋冻为冰块。

    小凤凰看着乾坤手镯之中爆发而出的冰雪之力，脸上露出一抹嘲讽之色。

    身体中强大无比的凤凰真炎爆发，下一刻，虚空之中的这些冰雪之力，瞬间被蒸发。

    但是因为有乾坤手镯在，小凤凰这一瞬间爆发出来的凤凰一族气息，被乾坤手镯遮挡，一时之间，妖怪没有感受到凤凰一族的王者气息。

    只见那虚空之中的乾坤手镯，瞬间对着小凤凰飞去，在虚空之中出现了一个个的光圈，试图将小凤凰禁锢。

    “该死的混蛋，本小姐已经一再容忍，竟然如此的不知道死活吗。”

    “焚！”

    小凤凰怒喝一声，下一刻，强大无比的火焰之力爆发，只见那乾坤手镯瞬间被震飞，凤凰真炎，对着妖怪而去，下一刻，妖怪的身体浑身被点燃。

    “冰雪降临！”

    妖怪这一瞬间吓得亡魂皆冒，连忙催动被震飞的乾坤手镯，乾坤手镯爆发出来的冰雪之力，覆灭身上的火焰。

    一双眼睛愤怒地盯着小凤凰，“小女娃，没有想到你小小年纪竟然如此的恶毒，竟然先示弱，再爆发，差点让我晕落在你的火焰之下。”

    “今日我一定杀了你。”

    这一瞬间的妖怪，彻彻底底的陷入了愤怒之中，所有的理智全部消失，狰狞的目光死死地盯着小凤凰，拼劲全力催动乾坤手镯。

    “不知道死活的东西！”

    见到这一幕小凤凰很愤怒，直接将自己的那一本书给丢了出去，下一刻，那本书仿佛化作天幕一般，直接对着妖怪笼罩而下。

    “这……这是什么宝贝？”

    看见小凤凰丢出的那一本书籍，瞬间化为了天幕，妖怪被吓得语无伦次，灵魂剧烈的颤抖。

    一直以来，被他视若无所不能的乾坤手镯，这一瞬间，被禁锢了能力。

    让妖怪彻底的陷入了绝望之中。

    此刻的妖怪毫无抵抗之力，被小凤凰封印在书籍之中。

    化为天幕的书籍，此刻，化为寻常大小落在小凤凰的手中。

    小凤凰手里的书中，传来了妖怪惊恐的声音：“仙人，我只是一个小妖而已，仅仅需要一点童男童女之血，祭炼乾坤手镯，我愿意从此之后做仙人的奴仆，还请仙人放我一条生路。”

    “这些凡人，也没有任何的价值，到时候我的实力会得到极大的提升，也能够更好为仙人效力。”

    这一瞬间的妖怪瞬间表示臣服，但在他的眼中，这些凡人就是蝼蚁草芥，同时，他觉得妖吃人，这是很正常的事情。

    “抱歉！”

    “我不需要。”

    “不过你很不错，我的师傅很喜欢人参泡酒。”

    下一刻，小凤凰直接一巴掌拍在书本之上，被封印在书本之中的妖怪，瞬间妖魂被灭。

    化为了一株人参，出现在小凤凰的手中。

    这一瞬间的小凤凰，极速往李忆昔而去。

    “师傅，这妖怪竟然是一株人参修炼成妖，我已将它打死，这人人参给师傅你泡酒应该不错。”

    看见向自己邀功的小凤凰，李忆昔嘴角含笑，非常的兴奋，没有想到，竟然小凤凰能够将这妖怪打死。

    这人参可是修炼成精，想来本体非常的不错，自己吃了以后，应该能够开辟几个窍穴。

    李忆昔当即笑道：“我家小凤凰真是厉害，没有受伤吧？”

