    “你当我愿意只讲利益啊，奈何这个唯利是图的世界太操1蛋。我改变不了世界，只能改变自己。”一杯酒下肚，李胜利有点入戏了，继续逼逼叨叨。

    方蛰对他的话一个字都不信，我管你说什么，我只看你说什么？

    所以，你说你的，我继续不紧不慢的吃着喝着。

    李萍坐下之前，抬手啪的一下，给李胜利的后脑勺一巴掌：“屁话真多！”

    回过头对方蛰时，笑语盈盈：“下午有安排么？”

    “去见个高中同学，你知道了，承包远大广告那位。”方蛰倒是很坦然，李萍嗯了一声没说话，心里补了一句，飞达电脑在帝都的广告业务也是她在做吧？

    “要安排车送你么？”李萍酝酿了一番，关心了一句。方蛰点点头，仿佛没听出她话里的意思，很自然的应对：“嗯，喝酒不开车，你要不忙就送我去。”

    “我还真不行，上午在家里忙着耽误了，这都年尾了，事情不少。下午得忙一阵的，我安排个司机送你吧。要我说啊，你这么一个大老板，怎么连个助理都不带？你看别的老板，保镖都带上了，生怕别人小看似得。”李萍心情不错的调侃一句，方蛰很上道嘛。

    “我是做实业的，个人再出名意思不大，还不如把折腾劲用在打造品牌上。米国那边倒是安排了一个保镖，回国我也没带过来。云浩那边说给我找一个，我没答应他。”方蛰很平淡的讲诉，李萍和李胜利听的很仔细，信息量不小啊。

    “不是你这么想的，你现在的身家，真遇见胆子大追求不高的，心一横真就给你绑了也说不准，我说你还是弄两个保镖跟着吧。国内治安好归好，现在都奔着钱去的，没准有铤而走险之辈盯上你了呢？”李胜利一副我为你好的语气。

    方蛰果断的怼过去：“我真要在帝都被人绑了，我谁都不找，我就认定是你干的。不是你干的，跟你也脱不了关系。”pia的一声脆响，李胜利给自己一个嘴巴子：“让你嘴碎。”

    李萍龇牙笑了，毫不掩饰的幸灾乐祸，她愿意看见这幅场景。这人啊，斗个嘴其实挺好，说明在这种环境下还能交流。真是互相不说话了，那才叫关系无法挽回了。

    “说个事情，大哥想跟你聊聊，方便么？”李胜利又冒出这么一句话，方蛰顿了一下才反问一句：“聊什么？”这语气一听就不耐烦，搞的李萍赶紧抬手在方蛰的手上轻抚几下。

    这是头顺毛驴，李胜利一看方蛰的表情渐渐的缓和，知道姐姐算是号准这孙子的脉了。

    “他在江淮省分管科教文，原先争取是煤省的。”李胜利解释了一句，方蛰听了呵呵一笑道：“那运气不错！”李胜利听着眉毛一竖，随即露出若有所思的表情。

    方蛰淡淡的补了一句：“别想多了，我对你想的那方面没有任何了解。就是单纯的觉得，这几年不用去碰工业和招商这一块，真是个好事。”

    这一下李萍也淡定不起来了，毕竟李家老大对于这个家族而言意义重大。

    “说说，我也好长点见识。”李萍整个人都贴近了，肩膀还撞了一下，语气温柔的紧。

    “这不是明摆着的么？深化改革意在经济建设，我们国家现在面临最大的坎就是国企改革。在这个过程中，就你家老大那个调调，分管企业这一块我怕他出问题。尤其是你这种人跟着掺和进去，你觉得能好的了么？”方蛰这话说的是真不客气，李胜利脸都绿了。

    就是因为太了解自家的德性，李胜利的脸色才难看。这不李解放才上任没多久，李胜利就已经在惦记着搞事情了。你说分管科教文能有啥事情可搞呢？能搞的事情多了。远的不多，弄点音像制品补习材料去教育系统卖，赚点小钱总是可以做到的吧？

    当然李胜利不会这么去做，但是有人想这么干的时候，又能搭上李胜利的关系，肯定会给点好处，让他帮忙去牵线。这帮家伙赚这一类的钱，熟练的不得了。

    方蛰还不过瘾，又补了一刀：“多亏你哥不是金融系统的！”

    “我眼界有那么低么？”李胜利一副“窦娥”的嘴脸，就差喊一嗓子“六月飞雪”。

    “你们这号人眼界真不低，就是玩法太糙。别的地方我不知道，江淮省我还是有点了解的。别的不说，某机动三轮车生产企业，是不是有人在运作上市？我提醒你一句，那家企业上市就奔着圈钱去的，你最好别掺和进去。”方蛰说到后来，语气变得严厉起来。

    李胜利就跟猫被踩了尾巴炸了似得跳起来，不可思议的盯着方蛰道：“那家企业的事情你怎么知道的？怎么就不能掺和了，那可是国企。”

    “就因为是国企才麻烦呢，回头企业上市，圈了钱风光个几年停牌倒闭了，要不要秋后算账啊？是，搞到后来可能就不了了之，不会牵扯太多。可是你真当上面的大佬是瞎的么？”

    李胜利冷静下来后坐了回去，盯着方蛰道：“你知道这事情的根底，就该知道这事情它拦不住，上下都有人希望这家企业上市，你觉得我蹭点油水也不合适？”

    “你又不缺钱，这一类的事情能不碰就别碰。你要是钱多就放我那，给你每年十个点的利息。”方蛰随口一句，李胜利听了歪歪嘴：“瞎，给我的条件跟南夏他们一样啊？”

    方蛰一听这话就气乐了，很不友善的指着他的鼻子道：“你去华尔街打听一下，有几家公司能给出年息百分之十的收益。但凡有公司敢这么干的，不是庞氏骗局你走哪里我爬到哪。”李胜利被这么怼还没法生气，他不是没脾气，而是根本就不懂这些。

    “庞氏骗局是什么？跟我说说，回头我吹牛也有资本。”李胜利还动了学习的念头。

    方蛰被他弄的忍不住乐了，这孙子有时候还挺逗的。

    “你这人要不是本质太坏了，还真能做朋友！”一句话说的李萍在边上笑岔了气。

