    “铁柱哥，可是我不懂啊，什么也不会做……”

    李云妹知道张铁柱是为了照顾她，才让她去诊所帮忙的，但这样也太不好意思了，之前铁柱给她妈妈治病就没收一分钱，现在又这么照顾自己，云妹总感觉自己是在占张铁柱的便宜。

    “云妹，我是太忙了，实在忙不过来，所以才请你过去帮我的，别再拒绝了……”张铁柱继续做她的工作。

    这时周玉芹坐在一边，看着这两个年轻人，知道他们互相之间都是有意思的。

    “云妹，铁柱也是自己人，他让你去就去吧，跟着林梅学一下打针，学一下医术之类的，不是挺好的吗……”

    为了让自己的女儿可以更加接近铁柱一点，周玉芹也开始劝说起来。

    李云妹看了看她妈妈，只能脸红的点了点头。

    “那，那好吧，我听妈说的话……”

    说完之后云妹又姣羞的偷偷看了一下张铁柱，俏脸已经通红了。

    “那，明天不做豆腐了，我去把豆子拿出来，不然放在水里泡坏了……”周玉芹连忙借故站起来，朝着后门外面走去，这下子她竟然走的很快了，脚不方便都顾不上了。

    看到她妈妈这么快的走了，李云妹的脸更红了，害羞的站起来就朝自己的房间跑了进去。

    “云妹……”张铁柱连忙跟了过去。

    “干啥呢，我，我只是答应到你那里做事，谁让你进我房间了……”

    云妹连忙堵在门口，伸手推他，山里姑娘的闺房可不能随便进去的。

    但是张铁柱一把就抱住了云妹，抱起她朝房间里走进去，快速的把房门给栓了起来。

    被他抱住懐里，李云妹非常的慌，心跳的很快。

    “你想干什么？”李云妹脸红的问道。

    “我想，想睡了你。”张铁柱抱着她的屁鼓，趴在李云妹的心口闻着一阵阵的清香，这种味道特别的吸引人。

    “想得美……”

    李云妹拍了一下张铁柱，心跳的越来越快了。

    这时候张铁柱已经很着急了，根本不管李云妹的反对，把她放在屋里的桌子上坐下，然后就扑上去发抖的动手解她的衣裳。

    “你……”李云妹急的连忙跳了下来，这个混蛋，自己还是姑娘家，竟然就把她放在桌子上这个样子，太让人难堪了。

    李云妹不管张铁柱了，快速的跳了下来，差点就被他解开了衣裳。

    “铁柱哥，你怎么这样，不许欺负我了，不然我就不到你的诊所做事……”

    站在门口，背靠在木板门上，李云妹并没有逃走，而是捂住自己的心口，用这种话来威胁张铁柱。

    “云妹，你迟早是我的人，干嘛让我着急啊……”张铁柱走过去，把她压在门板上说道。

    李云妹没有再躲开了，只要不脱她的衣裳，就让张铁柱多占点便宜算了。

    张铁柱和李云妹两个人躲在房间里说着悄悄话，这可把守在外面的两个歹徒给急坏了。

    “怎么办，那个男的怎么还不出来，不会是今晚上不走了吧……”

    “是啊，今天晚上这点事情，必须搞定才好啊……”

    “必须得想想办法，这么一点小事，浪费太长时间不划算……”

    两个家伙蹲在树脚下，开始谋划起来。

    李云妹的妈妈在后院，一直在收拾那些做豆腐的东西。

    既然云妹已经答应不再去卖豆腐了，这些东西都需要收拾起来放好。

    就在这时，一道黑影在她家后院外面蹲了下来，拿起一块石头，快速的朝着院子里面打了进去。

    “嘭……”

    这一石头够狠，直接砸在了一只装水的大水缸里。

    “哐当……”

    水缸被砸的稀巴烂，水流的满地都是。

    “啊，谁在外面……”

    周玉芹被惊吓到了，大声的喊了起来。

    这时候张铁柱正抱着李云妹过瘾，双手已经伸进云妹的衣裳抱着她，忽然听到外面的惊叫声音，铁柱立马放开了云妹。

    “云妹你别出来，我去看看……”

    张铁柱飞快的跑了出去。

    到了后院，看到周玉芹已经被吓得躲在了角落里，院子里到处是水。

    “婶婶怎么了？”

    “铁柱，外面有人，有人砸了我们家的水缸……”

    “啊？谁那么大胆……”

    张铁柱没有去开大门，而是从后院的围墙直接翻了出去。

    到了外面，果然看到一个黑影正在前方快速的奔跑，他立马跟了上去。

    “小贼，特马的有本事别逃……”

    张铁柱的速度很快，但等他追过去的时候，那个黑影竟然扑通一声，直接跳河了。

    “我勒个去，这也行……”

    站在河边，借着微弱的月色看着河面，但一点动静都没有了。

    “算你跑得快……”

    张铁柱刚刚转身想走，忽然从大树上落下了一个大鱼网，兜头就罩住了他。

    “不好……”

    张铁柱暗喊一声，果然有陷阱啊。

    “谁特马敢坑老子，我去……”

    张铁柱大喊大叫的挣扎，但就在这时，躲在树后面的一个黑影冒了出来，对着张铁柱就扔了一把白色的粉末。

    看到这种粉末，张铁柱连忙闭嘴，不敢再张开嘴巴大喊了，生怕是毒药。

    “嘭……”

    这时在他的身后，出现了一个全是湿漉漉的黑影，举着木头棒子，对准他的脑壳打了下去。

    张铁柱顿时感觉眼前直冒金星，晃晃悠悠的倒了下去。

    “搞定……”

    看到张铁柱晕了，两个黑影拍了拍手，脸上露出了阴笑。

    “真是蠢蛋，略施小计，就把他抓到了……”

    “抓他没用，赶快去抓那两个女人……”另外一个说道，然后两个黑影快速的朝李云妹家跑去。

    这两个家伙是土炮花钱请来的人，根本不知道张铁柱才是更重要的目标，所以把他丢在路边就不管了。

    这时李云妹也从房间里走了出来，到了后院急忙问道：“妈，铁柱呢？”

    “铁柱，铁柱跳出去抓贼了……”

    周玉芹胆寒的说道，刚才那块大石头就是从她的头顶落下的，要是再偏那么一点点，就肯定砸到头了，刚刚能够走路，如果就被打死，那就太倒霉了。

    “妈，你先进屋……”

    李云妹连忙扶着周玉芹朝屋里走去，然后马上又找来了几张长木凳，死死的撑在了大门的里面。

    就在这时，两个黑衣已经快速的冲了过来，跳进低矮的院墙，直接扑向了大门口。

    “大门关了，赶快砸窗户，用最快的速度搞定她们……”一个黑衣人压低声音的喊道。

    这时另外一个黑衣人从背后抽出来一把斧头，朝着木头窗户走了过去，这些家伙早有准备，山里的这种木头窗户，哪里经得起这种斧头的劈砍。

