    第1216章 重塑肉身   

    有了师尊的许可，无极毒尊这才松了一口气，“花兄，客气了，客气了……”   

    毕竟如果古玄尘不开口，他也不敢乱了辈份，但当着众人的面，把自己放在比花刃低一辈的位置，无极毒尊脸上还是会有些挂不住。

    

    古玄尘随即走到龚非面前，“龚宗主，之前情况特殊，多有得罪，还请龚宗主见谅！”

    

    说完，古玄尘抱拳深深一礼。

    

    虽然事先自己与阵宗的确非亲非故，但古玄尘也不得不承认，阵宗对自己还算不错。

    

    自己的行为，从情理上还是有些说不过去。

    

    龚非一直对古玄尘就印象极好，再加上如今见识到古玄尘这恐怖的背景，自然也不敢真去追究。

    

    “古公子言重了，虽然你到阵宗带有一定的目的，但这个目的，连我也佩服，何况你也没有做出对阵宗任何不利之事，相反，因为你的原因，才帮我们阵宗解决了器宗这个大患，说起来，我还要感谢你才是！”

    

    龚非一番话，看似客套，但其实说的也是事实。

    

    古玄尘随即说道，“不知龚宗主是否愿意借阴梭一用！”

    

    龚非眉头微微一皱，虽然之前知道古玄尘进入阵宗的目的，他便知道这是肯定要面对的问题。

    

    但真被古玄尘提出来，还是有些犹豫。

    

    毕竟万一古玄尘这一假就不还了呢？

    

    要知道，现在阳梭已经在古玄尘手里，阴阳合璧，那意义可就大不一样了，他能顶住这样的诱惑？

    

    不过仅这犹豫的片刻，龚非便感觉到来自四周的无形压力，他也知道，只怕自己现在说个不字，接下来的局面，就会不好收拾。

    

    “我们本就有言在先，你拿去便是！”

    人在屋檐下，龚非也不得不低头。

    

    说着，龚非真的把阴梭拿了出来。

    

    古玄尘双手恭敬接过，接着说道，“阴阳天梭本就是阵器宗之物，如今器宗已经不复存在，待我用完之后，必将阴阳天梭归还于阵宗！”

    

    “什……什么？

    古……古公子，你是说…”哪怕身为一宗之主，龚非此刻说话也有些哆嗦起来。

    

    他还在担心能不能把阴梭要回来，结果现在人家连阳梭也一起送给他，这怎么听着都不现实。

    

    就连一边的天武长老也忍不住干咳几声！   

    显然他也觉得，古玄尘这个决定有些草率，此刻正在提醒。

    

    阴阳天梭啊，哪怕龙祖斋也不可能做到无视！   

    只有一旁的无极毒尊眼中闪过一丝不屑，固然阴阳天梭在他眼中也极具价值，但他太清楚师尊，那不愿意占人便宜的个性！   

    只是就连无极毒尊也不知道的是，阴阳天梭固然价值不凡，但对于拥有星辰天机图的古玄尘来说，还真不算什么稀有之物。

    

    而且阵宗一直对自己还算不错，如今又借了阴梭，事后归还再送上阳梭，也算是弥补自己的内心那点亏欠。

    

    “是的，事后归还！”

    古玄尘微微点头。

    

    “多谢古公子！”

    再次得到古玄尘的肯定，龚非抱拳感谢。

    

    别看只是一件阳梭，但若是真的阴阳合璧，那么阵宗未来在无上神界的地位也会重新迈上一个新的台阶。

    

    想到这里，龚非又连忙补充道，“从现在起，古公子你永远都是我们阵宗的贵宾，有任何需要，语言一声，我阵宗必将全力以赴！”

    

    虽然从目前的形势看来，古玄尘能用上阵宗力量的机会并不多，但龚非还是必需拿出自己的态度来。

    

    “多谢龚宗主！”

    古玄尘到也不会去拒绝人家的好意。

    

    说完这一切，古玄尘又转头对花无双说道，“你跟我来吧！”

    

    “我？”

    花无双微微一愣！   

    如今她也知道，古玄尘将阴阳天梭拿到手了，肯定是要重塑影子的身躯，但这样的事，在场这么多人，怎么着也轮不到她啊。

    

    “不然呢！”

    古玄尘微微一笑，便已经转身向前走去，同时拿出一些道晶刻画起来。

    

    的确，在场每一个人的实力都不低于花无双，但阴阳天梭讲究的是阴阳之力，在这一点上，反到是太阴天脉的花无双更加契合。

    

    为了更大限度的让影子拥有更加完美的身躯，古玄尘自然也要借助一些她的力量。

    

    刻画道晶的同时，古玄尘心神也沉入星辰天机图中。

    

    待到通过虚影彻底知道如何利用阴阳天梭替影子重塑肉身的方法后，古玄尘也完成了道晶的刻画。

    

    挥手之间，道晶落地成阵，立刻封印了此间与外界一切气息的关联。

    

    随即，古玄尘拿出一块晶玉给花无双，“你领悟一下，一会重塑肉身将由你来操作！”

    

    虽然有了阴阳天梭，古玄尘也能做到，但真正知道了方法的古玄尘也不得不承认，在这个过程中，花无双远比自己更加合适。

    

    花无双接过晶玉，神魂之力扫过，瞬间沉迷其中！   

    虽然这门手法是以阴阳天梭的力量为核心，但对阴阳之力的妙用，远远超越她的认知。

    

    这对于本身拥有着太阴天脉，一切都以阴阳之力为根基的她来说，无疑是打开了另一扇从未触及过的大门。

    

    这一刻，花无双意识到，师尊让自己来操作，其实也是在传授自己天道奥义，顿时领悟的更加认真起来。

    

    借着花无双参悟之际，古玄尘心神一动，阴阳天梭以及影子的神魂也已经从星辰天机图中取了出来。

    

    片刻之后，完成领悟的花无双睁开双眼。

    

    “你来完成吧！”

    古玄尘接着说道。

    

    看着悬浮在面前已经合璧的阴阳天梭，还有影子的神魂，花无双微微点头，“好的！”

    

    说着，只见花无双十指一点，阴阳天梭受到激动，立刻散发出浓浓的阴阳之力，无数的光华瞬间向着影子的神魂汇集而去。

    

    看着花无双已经动手，古玄尘的神情也变得凝重起来。

    

    虽然花无双比自己更加适合，但他还是担心花无双会出错，他必需守在这里，万一花无双出错，他可以马上接手，否则真出点什么意外，他只怕一辈子都无法忘记这个遗憾。

    

    但好在拥有太阴天脉的花无双，仿佛天生就对阴阳之力有着超越常人的掌控能力。

    

    一步一步的推进，古玄尘也不得不承认，哪怕自己亲自出手，也不可能做得比花无双更好！   

    

