    “你，无耻！”宋诗雨怒不可遏，简直肺都快要被气炸了。

    心里所有的压抑到了一个爆发点，毫不客气地扬手，甩了他一个耳光。

    “啪！”地一声，清脆至极的响声，在包厢里响起。

    所有人都愣住了，包厢里喧闹的气氛一下子安静了下来。

    宋智强的右脸上赫然出现了五个鲜红的手指印。

    “你敢打我？”他狠戾地眯起双眼，脸色骤变，阴阴沉沉地嗓音。

    “打你怎么样？”宋诗雨仰首对上他的眼，并不后悔扇了他这巴掌。

    其实她早就想扇了。

    早在她被他欺负的小时候，早在他每次惹了祸事都推到她身上的时候，早在他在她面前耀武扬威、张扬跋扈的时候……

    “宋诗雨，你本事渐长啊，现在竟然连我都敢打了？！”宋智强危险地挑眉，眼神像锐利的刀子，极为可怕，伸手一把掐住了她的下颚，使足了力道。

    宋诗雨一阵吃痛，却毫不示弱，眼神坚定：“我不是你们家的摇钱树，霍宇霆也绝不可能是你家任何一个人的靠山！我跟他马上就要离婚了，你要再惹事，以后可没有人会给你善后，别怪我现在没提醒你。”

    “什么？你竟敢跟霍宇霆离婚？”宋智强目光惊愕，一瞬间加重了手下的力道，顿时气愤的不行。

    宋诗雨冷冷一笑，表情讽刺：“这是我自己的婚姻，我有什么不敢的？”

    宋智强眼神凶狠，额际青筋暴起，恶劣地威胁：“你要是敢跟霍宇霆离婚，信不信我弄死你！”

    “好啊，我倒是要看看你要怎么弄死我！”宋诗雨目光无畏，嘴角牵起一抹嘲弄。

    “宋诗雨，你给我等着！”宋智强狠狠地磨牙，眼底涌起骇然地怒焰，想也不想地握紧拳头，就要朝宋诗雨的脸上揍过去。

    他身边的人见状，急忙拦下了他。

    “强哥，你消消气，她怎么说也是霍宇霆的老婆？要是动了她，霍总那边没法交代？”他身旁的人提醒道。

    宋智强脸色阴寒，心里极其不甘，愤怒地情绪排山倒海的袭来。

    他的这一记狠拳，已然挥了出去，却在距离宋诗雨面颊一厘米处停了下来。

    “好，宋诗雨，我今天就看在霍宇霆的面子上，饶过你一回！不过我可警告你，你若是敢跟霍宇霆离婚的话，我就把你交给贺少锋，他比我有的是办法折腾你！”宋智强眉宇间笼罩着阴霾，眼底迸裂出了危险的黑色戾气，眼底满满的都是不快跟阴鸷，嘴角弯起肆意的笑容。

    “你！”宋诗雨眼眸紧缩，美丽的脸蛋上涌起愤怒的神色。

    “原来当年是你出卖了我？”她倒抽一口凉气，冷厉地吼道。

    宋智强并不以为意，一把甩开了她，隐忍着心底的怒意，语气颇为不耐：?“马上给我滚！”

    说完给旁边的人使了个眼色，那些人会意，立即走过去架起宋诗雨的胳膊，将她扔出了包厢外。

    “宋智强，你混蛋！”望着关上的包厢大门，她狠狠地一脚踹了过去，胸口怒气起伏。

    虽然刚才宋智强并未直接承认，但是宋诗雨还是犀利地注意到了他眼神闪烁。

    看来就是他了！

    当年是他将她出卖给贺少锋的！

    难怪今天他会突然冒出贺少锋的名字要挟她！

    ＊

    第二天上午，宋诗雨亲自开车去了霍氏集团。

    她思前想后了一个晚上，还是决定去找霍宇霆当面问清楚，宋智强的事情到底是不是他帮忙解决的。

    她不想在离婚之前还欠他一个大人情。

    虽然她极力想跟那家人撇清关系，但若是霍宇霆真出手帮他们，必然也是看在她的面子上，她不能当作什么事都不知情。

    宋诗雨事先并没有打电话给霍宇霆告诉她要去他的集团找他，有些话在电话里说不清楚，霍氏集团总裁秘书部并未收到通知她今天要过来，自然没有一点准备。

    当宋诗雨从专用电梯里出来，见到她的人全都傻了眼了。

    “夫人……好……”秘书们表情愕然，惊愣地向她问候。

    “霍宇霆在办公室吧？”宋诗雨径直开口问道。

    “这……”几个秘书互视一眼，神色惊慌。

    “他不在？”宋诗雨睨着她们地表情，不禁反问道。

    “不……总裁，他在办公室办公……”秘书们吞吐地说道。

    “嗯。”宋诗雨奇怪地瞥了她们一眼，转身向总裁办公室的方向走去。

    “夫人，您还是在休息室里稍等片刻，我去跟总裁他们通报一下。”其中一个秘书飞快地追上来，阻拦她。

    “他们？”宋诗雨精锐的眼眸眯了眯：“怎么，总裁办公室里这会还有客人？”

    “是……大小姐……”那秘书硬着头皮回答。

    “奚琳璐？她来干什么？”宋诗雨心下一怔，下意识地问道。

    “大小姐是来给总裁送爱心便当的。”那秘书僵笑了笑。

    “爱心便当？”宋诗雨眼底掠过讽刺，凉凉道：“看来他们兄妹感情不错嘛。”

    说完加快了脚步，朝霍宇霆的总裁办公室走去。

    若是他办公室里是其他的客人，她也就不那么着急地过去了。

    可一听到奚琳璐的名字，不知为何，她反而想马上就闯进他的办公室里，看看他们究竟在做什么。

    或许是女人的第六感吧，她总感觉奚琳璐这时候出现在霍宇霆的办公室里，肯定有事。

    “夫人，您还是等我先去通报一声吧？”那秘书再次追了上来，尽职地阻拦道。

    “不必了，我现在就要进去！”宋诗雨眼底一片清冷，语气坚决。

    秘书尴尬地顿住脚步，不敢硬拦。

    宋诗雨径直绕过她，来到总裁办公室的门前。

    强压下心头浮动的情绪，她深吸一口气，转动门把手。

    门刚打开一条细缝的时候，里面就听见有女人娇嗲的嗓音传来。

    “哥，这是我亲自给你炖的参汤，你赶紧趁热喝了，补身子的！”

    宋诗雨身子微微一僵，脚步顿住。

    奚琳璐果然在里面，还给霍宇霆准备了参汤，补身子？

