    “踏、踏、踏……”

    蹄声如雷，冲势如潮！

    天狼战旗咧咧挥舞，除却铁甲城堡协助防守的四千金狼次骑晋级的残狼骑，其余五千多残狼次骑在统领计星的率领下，冲出铁甲城堡东门，杀向城外东夷军。//www.  //

    一时间，近一万五千狼骑，与十万左右的东夷军混战一团，如今东夷军主帅阵亡，阵势大乱，可谓各自为战，狼骑根本就是痛打落水狗。

    玄铁级别的武器，可以轻易斩破薄甲，贯穿血肉之躯；

    玄铁级别的盔甲，可以抵挡浑铁精打造的沉重锋利的雉刀，其余武器更可以直接无视。

    不管是狮狼，还是战马，机动力都远胜东夷军的浪人和十字弓兵，使得东夷军可谓上天无路，入地无门，只能等待死亡的降临！

    约一万五千狼骑，就如一万五千猛虎，肆虐十万左右绵阳中，战况根本就是一面倒的血腥残酷的屠杀！

    “银光掠影！”

    十字弓兵和浪人可没重甲雉刀兵的强悍防御，剑殇的攻击只追求攻击范围和数量，银龙裂天戟划过，刀挡刀断，人挡分尸，所过之处，都能击杀一二十个敌军。

    “分身斩！”

    再加上虞姬的重点关注，剑殇根本不怕内力耗尽，一到敌军密集之处，奢侈地消耗总体一半，约七十万单位内力值，凝聚出一具强大分身冲入敌阵，直到能量消耗完毕而溃散，连银龙裂天戟、无极吞天甲和暗金狼王等都能模拟出，威力同样为本体二分之一。

    而且分身不怕痛、不怕受伤，能量视受到攻击的强弱多少而减少，直到全部耗尽则溃散。

    剑殇每次凝聚出分身，都能击杀数百上千敌军，战绩斐然。

    这种秘术，虽然限制极大，并不是很实用，但用来逃跑或屠杀战斗力远低自己的对象，倒是极为合适。

    血腥屠杀，从太阳偏西，持续到夕阳染霞，再到明月初升，天色昏暗。

    近十万东夷军，已经被屠杀十之七八，还在持续增加。

    “砰、砰、砰……”

    等剑殇从铁甲城堡东面杀到北面，洪亮嗡鸣的重物撞击声依旧，项羽和兀突雄依旧在激战，却是有来有往，节奏缓慢许多，不再是之前项羽压着兀突雄狂轰猛砸！

    倒是八千江东义士和上千异人已经基本覆灭了南蛮王牌藤甲兵，战绩斐然，此时正与连绵不绝的南蛮斧盾兵激战！

    南蛮斧盾兵因为一手藤甲盾，一手利斧，可没东夷浪人和十字弓兵那般好杀，剑殇也没下令狼骑参与战争，而是令狼骑全力追杀东夷军。

    “活疗术！”

    随着剑殇从东面战场，杀到北方战场，虞姬看了眼项羽，秘法施展，桃红光柱笼罩项羽，同时一大窜桃红花岚射出。

    项羽激战至今，高虹虽然一直在关注支持，但高虹的治愈恢复能力，并无虞姬那般强悍。以项羽和兀突雄的高强度战斗，恢复速度还没项羽消耗的速度快。

    如今双方毕竟是统一战线的战友，而且如今还真只有项羽挡得住兀突雄，唇亡齿寒的道理，剑殇自然明白，看虞姬出手，便朝旁边的养凝点了点头！

    “六星连环！”

    养凝会意，手中天羽破邪弓拉满，六箭搭弦，锁定兀突雄及其身后。

    “叮叮当当……”

    激战中的兀突雄手中丈八丈八铁蒺藜骨朵一挥，磕飞袭击六箭，项羽趁机猛攻，打得兀突雄连连暴退，应接不暇。

    “分身斩！”

    剑殇沉思了下，秘术施展，所有内力疯狂涌出，一个与剑殇一模一样，手持银龙裂天戟，骑乘暗金狼王的“剑殇”出现，如风冲向兀突雄。

    “嗯？”

    剑殇耗费所有内力凝聚出分身，顿时脑际轰鸣一声，脸色苍白如纸，全身发软，差点昏厥跌落狼背，极度的疲倦感、无力感涌起。

    霎那间，剑殇的所有力气、精神似乎被抽空般。

    “活疗术！活疗术！”

    跟随养凝身边，剑殇身后的虞姬吓了一跳，玉臂挥舞，连续两个效果最强的单体恢复秘术施展，落在剑殇身上，使得剑殇苍白面部恢复少许血色，精神状态振作许多，体内内力更是喷泉般涌生。

    “嗯？”

    先有养凝放冷箭，如今剑殇又参与战局，心高气傲且极为好强的项羽，怒视剑殇分身，又转头看向数百米外的剑殇，心中一时嘘吁且苦涩。

    他已经和兀突雄激战半天多，从日上三竿激战到如今明月初升，连大战局势都基本明了还没结束，也怪不得别人插手他们之间的战斗了，毕竟这是生死沙场，而不是表演的舞台，可以慢慢折腾。

    “铿……”

    剑殇分身手持银戟冲到，与兀突雄硬拼一记，震响沙场的洪亮金属撞击声起，剑殇分身连人带坐骑被劈腿十数米，如果是真人的话，人可能会被直接劈飞。

    “哧……”

    不过，分身毕竟是分身，宛若机械般毫无技巧可言，悍不畏死，座下“暗金狼王”再次前冲，银戟全力直刺。

    “铿……”

    晴天霹雳般金属巨响再次掠起！

    兀突雄看了眼远处剑殇，手中丈八铁蒺藜骨朵一挑，磕偏银戟，巨大力量使得引得剑殇分身飞向左侧，身形晃荡而差点被打散。

    “嗯？”

    剑殇浓眉一紧，颇为惊骇。

    虽然所有内力凝聚而出的分身，理论上跟本体实力一样，但缺乏变化，不会各种技能秘法，真正战斗力远逊本体，大约是本体七八成。却没想到分身竟然如此不济，才两击就差点被打散。

    更无语的是，剑殇分身一攻击，项羽竟然借机喘息，就在一旁静静看着，并未趁机抢攻！

    “我们走！”

    既然项羽不领情还颇具怨言，好心当成驴肝肺。剑殇也不再插手，朝身旁近卫及养凝、高龔等吩咐了声，继续追击溃逃的东夷军。

    看项羽和兀突雄的激战，高龔心绪澎湃而跃跃欲试，但剑殇没出声，加上高龔自认不如两人，又看到剑殇分身三击就被击散，更不敢贸然参与战斗。

    大约两柱香时间后，当剑殇追杀至江阳城城墙时，不由哑然失笑，幸灾乐祸。

    因为江阳城四方城门都已经被彻底堵死，如今城池出入口就之前南蛮东夷联军硬生生轰塌的两个数十米宽通道。而蛮夷联军攻打铁甲城堡之前，因为收到还有大量大秦军队来援的情报，南蛮军让藤甲战象堵死了两个通道，打算先解决城内敌军，再对付来援敌军。

    此时，幸存的大半东夷军已经逃到通道之处，却因为聚集的七八百藤甲战象而无法通行，而没有南蛮将领下令，这些藤甲战象自然不会违反军令给东夷军让路，再加上紧紧追杀的狼骑，如今通道附近正乱得不可开交。

    “这该叫……瓮中捉鳖？还是自作虐，可不活？”

    看到此状，剑殇心中嘀咕道，以眼前形势看，东夷军正在跟南蛮军激烈交涉，已经剑拔弩张，快要自相残杀起来了！

    ********

    拜求收藏、推荐、点击！！！！！！