    萧风等人极力的低着头，谁也不敢抬头迎上狄成的目光，生怕稍有不恭的举动被他看到，引来场痛骂喝斥。**!。*遥想当年“咆哮会议”，狄成可是把沈明荣、严绶骂的狗血淋头，连带着收缴了他们的分门门主令牌。且身为天门最早的高层将领，他们见证了狄成的成长，更见证了他一点点积累起来的威严。时至今ri，皇者之威已然成型，他已不再是当初的黑道头目，而是微震国际的人榜人皇！

    　　他们真的不敢有任何挑衅和抵触之心。

    　　狄成神情稍缓，继续道：“鉴于当下国际形势以及天门的境况，对众人权力职务进行重新划定。习羽皇，统管黑道分门；杨靖，为八部众副总统领；房中寿，为冷锋部队统领；屠擎苍、美颜、牙牙、大憨、沙琅，为我贴身五侍卫！

    　　于小天、安妮、东方皓，负责八部众各项参谋事务；李宣恩、陈辛果、诸葛琴思负责黑道分门事务。

    　　徐云，撤销弄chao门门主职务，加入八部黑武部队，原职务由副门主呼延罗秀接任；易廷轩，加入八部黑武部队；武龙、陈明虎以及东方皓，合力组建弹道部队，分别兼任副统领，其中武龙暂时执行统领职权。”

    　　拜将台上，被点到姓名的习羽皇等人再次振声回应：“领命！定不负门主期望！”

    　　“最后，对八部众及各大分门进行梳理。八部众分黑武、弹道、冷锋、夜叉、千目、铁律、智脑、战备，外加附属近卫队，共计九大部队。

    　　黑武统领，杨靖！副统领，徐云、周少华、易廷轩！部队下设四大分部，第一部由杨靖统领，第二部由徐云统领，第三部由周少华统领，第四部由易廷轩统领，每部人员暂定两千人，且每部各自培训jing英分队，以应对突发事件以及尖刀攻坚战。

    　　冷锋部队，统领房中寿，副统领顾子武，人员暂定两千，同样效仿黑武部队，成立特种jing英分队。

    　　弹道部队，副统领武龙、陈明虎、东方皓，其结构设置暂时效仿原特工部，成立三大分部，允许你们从天门及八部众之内挑选合适人员，只要被挑中，各部不得阻拦，一律交予弹道部队，同时战备部提供各种所需材料，务必使弹道部队在半年内成型，如果失败，撤销三人副统领职务，军师、门将称号！且追究相关人员的责任！”

    　　听到这里，各大家族的代表们无不眼角抽搐，看向狄成的目光要多怪异有多怪异。效仿原特工部？狄成竟然在这种公共场合宣扬这种言论，是该定xing为挑衅八大家族，还是意为狂傲过激，或者是他故意为之？

    　　幸亏狄成如今的帮派势力王者之气已经定型，否则就凭刚才那句话，八大家族就绝对轻饶不了他。

    　　“千目部队，统领安妮，副统领翁晓枫、王钟！其中安妮主管国际情报工作，翁晓枫主管国内情报搜集，王钟处理特殊情报事故。

    　　夜叉部队，统领关颖，副统领叶婉彤、龙二，下设三大分部，每部暂定五百人，由三人分别统领！

    　　铁律部队，统领暂时空缺，副统领裴秋，暂领铁律各项事务。

    　　智脑部队，统领职务暂时空缺，副统领为七大军师，各自权利职责依据之前分工定型。

    　　战备部队，统领职务暂时空缺，副统领为熊财、王朝。其中熊财兼任集训营总负责人！

    　　近卫队，队长沙琅，副队长童珉、张绰、金刚。分别统领下属三个分队，每分队人员暂定二十人！”

    　　拜将台上下各八部众将领集体挺身，振声呼吼：“领命！”

    　　“黑道分门，第一，龙门，门主罗胜凯，副门主，吴衡！管辖范围，甘肃、陕西！第二，虎门，门主之位暂不确立，由副门主沈明荣临时管理，范围区域为山西！第三，地蛇门，门主严绶，副门主徐柏林，范围区域为四川！第四，鹰门，门主萧风，范围区域为辽宁！第五，豹门，分门主为孙琦，范围区域为安徽、江苏！第六，弄chao门，门主呼延罗秀，范围区域为河南！第七，大刀门，门主陈虎，范围区域为黑龙江、吉林！第八，成立黑龙门，暂时由诸葛琴思管理，范围区域为山东！”

    　　毫无顾忌的封赏方式让各大家族的观察员们再次变了脸se，继而yin沉下来，他们完全可以想象消息传回到家族，那些老人们又将如何动怒。这简直就相当于要割地称王，把各个省区划归天门控制。尽管这些事情已经不是秘密，但在今天这种公开场合中说出来，意义却完全不同，这可不可以归结为……挑衅？抑或挑战！

    　　拜将台上的习羽皇等人倒没有各家族的那种想法，他们感兴趣的是狄成对于各门管辖属地的分配。把鹰门这支最具野xing的分门放在辽宁，是不是有监视大刀会，且预防意外事故的意图？把应变能力最强的豹门和防御最强的弄chao门定在黑龙帮四周，是否也有监控困守的意思？

    　　成哥只是单纯的jing告？是不放心？还是准备为以后的特殊行动做好准备？

    　　“封赏结束，我们该走了。”观察区域的人群中，陈尊收回复杂的目光，发出声莫名的轻叹，转身离开。

    　　他败了，确实败了！看看拜将台上的那些智者猛将，他不得不承认小觑了狄成、低估了天门。黑龙帮如果继续坚持，得到的仍然是毁灭、面临的依旧是屈辱。因为在各个层面上它都已完善、壮大，足以匹配地榜王族称号，比之黑龙帮强了太多太多。

    　　罢了，到此为止，事到如今自己真的该彻底放下了。希望没有看错狄成，也希望不要亏待黑龙帮！

    　　李跃等人深深望了眼高台上的狄成，之前充斥双眼的怨恨在不知不觉中淡化，增生出点点无奈和感伤。直到现在他们才算真的意识到，天门已经不再是新型的稚嫩帮派，它羽翼已丰，且强健勇武，不管服与不服，不管认与不认，黑龙确实落后了太多。或许正如帮主说的，黑龙已经没有了机会。

    　　“小天、琴思、廷轩、龙二，祝福你们。”李跃轻语呢喃，转身隐入人群。

    　　“希望你们能活的jing彩，我们……同样不会落后！他ri再见，相较高下！”龙四等人暗自立誓，最后看了眼那金光流转的威严拜将台，不再迷茫、不再悲痛、不再怨恨，而是战意高昂！

    　　他们这个队伍人数足有五十人，全都是黑龙帮的高层将领，无论实力还是能力，都各个强横不俗。曾经忙碌于黑道事务，间接的限制了自己的成长，如今所有束缚完全解除，自将浪迹天涯，游历天下。相信在不断的激战与磨练中、在陈尊的教导与统领下，他们终将会有新的突破，成长为锐气十足的黑榜新贵！

    　　“……狄成……那天……就是你……”人群深处，另有一个头戴长舌帽的男子微微眯了眯眼，嘴角浮现出丝玩味的笑容。

    　　“老板，用不用我和天门的负责人联系联系？”身边的人恭声询问。

    　　“没必要。”男子饶有兴趣的打量着拜将台上的狄成和习羽皇等人，手指无意识的划动着，仿佛在思考着什么。

    　　“那我们现在离开？”

    　　男子沉默不语，手指划动的幅度越来越小，片刻之后，忽然低低的笑了声，从怀里拿出个小巧的玉石，交给了身边的人：“把它交给狄成。”

    　　“还需要交代什么吗？”

    　　“不需要，他能明白多少算多少！”

    　　PS：这段时间小鼠忙着准备终身大事，累并快乐着，所以……呃……兄弟们见谅下。这个周的爆发可能会没有，不过该补的将来一定会补，兄弟们拿个下本记下，小鼠欠账喽，嘿嘿。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

