    叶桑果不其然抬起头看了妈妈一眼，半响还真挪着小身子让道了。

    小家伙就跟拦路虎一样挡在门口，霍尧瞧见了，哼笑了一声，他就没叶姒这么温柔了，凉凉道：“起开。”

    叶桑不动。

    她觉得这个爸爸态度有问题。

    霍尧眉头略微一挑，见她还傻杵在那里不动弹，不耐烦的重复道：“小兔崽子，让开。”

    小家伙加重奶声奶气的腔调，“不让。”

    霍尧太阳穴突了突，瞥见叶桑一脸认真的神色，不由心底来气了，他冷飕飕的问：“你妈能过去凭什么我就不能？”

    他又哪里得罪这小兔崽子了？

    叶桑想了想，微微拉长小奶音，“……你要反思一下你自己。”

    霍尧：“……”

    他抿了抿唇，怒极反笑的问：“真不让？”

    小家伙坚定摇了摇头。

    霍尧点了点头。

    行。

    他面无表情的寒着一张脸，直接迈开大长腿从她身上迈了过去。

    霍尧走过去了，见她奶白奶白一团还杵在厨房门口呢，不由哼笑一声，有些得意，还带着点捉弄小孩子的笑意，“真以为我过不去了？”

    小兔崽子。

    霍尧这是用行动告诉了她“你爸爸还是你爸爸”

    叶姒能好声好气的和女儿打商量，霍尧就不会。

    毕竟他属于撞了南墙都不回头的狠人。

    就算一直撞南墙还找不到出口。对方也不一定会回头。

    甚至还可能把南墙凿个洞出来。

    沈初尘好笑的看着趴门口挡道的女儿，不知道这傻闺女是不是打算一直趴着，直到被一人踹一脚才肯罢休。

    他叹了口气，直接弯腰把人从地上抱了起来。

    小姑娘身上撒了点甜甜的奶味香水，味道浓郁甜到仿佛抱了一块奶糖。

    让人想咬一口。

    沈初尘单手搂住她，拍了拍小姑娘身上弄脏的地方，深深叹了口气，开始为女儿长大以后怎么生活发愁了起来。

    就这性子。

    以后的男朋友可不得又当爹又当妈？

    正当沈初尘胡思乱想之际，小孩子们咋咋呼呼的惊叹声从外面传来。

    “哇，好漂亮！”

    “啊啊啊，爸爸爸爸，给我点，我也要玩！！”

    叶年年和苏瑞瑞跳了起来，因为没见过烟花，这个时候一个比一个激动。

    外面的哥哥姐姐们都在放烟花，沈瑶拿着一根仙女棒，轻轻晃了晃，亮白的烟火在手里漂亮极了。

    “粑粑~”叶桑晃了晃小身子，抓着他袖子，脑袋微微歪了歪。因为闲不住，于是示意对方赶紧放下自己，她要出去玩。

    沈初尘这个时候也不困着她，眉眼略微低了低，纵容的撒开手示意她可以去玩了。

    叶桑迈着小短腿就跑到了院外。

    她没见过烟花。

    看到沈瑶手里小小的一根烟花，漂亮的像极了动画片里的特效，小家伙没见识的惊呼了一声。

    沈瑶回过神来，手里还拿着一根剩下的仙女棒，她对这东西倒没什么兴趣，以前跟着母亲生活的时候，小乡镇里最喜欢的便是买一堆烟花在家里放。

    那时候热热闹闹的，沈瑶自然也玩腻了这些东西。

    见妹妹一眼不眨的模样，她将手里还没燃尽的仙女棒点着了另一根，递给了叶桑。

    小家伙瞳仁微微一缩。

    她没接触过这种东西。

    小孩子对于新鲜的事物总是抱有好奇心的，叶桑那想碰又不敢碰，蔫了吧唧的小表情可爱极了。

    沈瑶唇角不由弯了弯，步子迈的大了一点，轻声开口道：“不疼的。就算烧到也没有感觉，别怕。”

    说着，小姑娘将仙女棒塞到了叶桑的手里。

    段靳衍斜靠在一边静静看着。

    只见小家伙在接过仙女棒后，清澈的猫眼微微睁大了几分，白嫩嫩的小手轻轻碰了一下亮白漂亮的小火花。

    小姑娘穿着雪白色的袄裙，小靴子踩在地面上，柔软的黑发微卷，干净精致的脸蛋，在莹白的火花照耀下，那一眼不眨盯着火花看的画面，让段靳衍莫名想到了动画片里的小精灵。

    其实。

    段靳衍还真的挺喜欢小仙女小精灵这种生物的。

    即使对方并不存在。

    但不妨碍小少年对这一类生物的幻想。

    在看到叶桑小心翼翼捧着仙女棒，那张稚气未脱干净的脸蛋在火花照耀下的模样。

    段靳衍莫名觉得，他大概知道动画片里的小仙女，掉落凡间是什么样了。

    苏瑞瑞嘟了嘟嘴，不服气的看着亲爹，撒娇道：“我、我也想要仙女棒。”

    苏父看着这儿子，心想。

    要是换成个小姑娘对着自己撒娇，他早就应了。

    一个臭小子还要求这么多？

    做梦吧。

    苏父毫不客气拍了一下他脑袋，没好气道：“这东西是别的小朋友送给你沈瑶姐姐的。”

    “要的话自己想办法去弄。”

    苏瑞瑞：“……”

    他委屈巴巴的看着沈瑶。

    小姑娘摊了摊手，道：“真的是别人送的，我们家也没烟火呀。”

    还没到年关呢，就算置办了年货，也都是放在主宅。

    像郊外这种适合旅游玩耍的地方，一般来讲没有烟花之类的东西。

    苏瑞瑞眼睛黯淡了一下，紧接着，小男孩又不知想到了什么，兴高采烈的拉着沈瑶的手，又兴奋的道：“那要不你带我们去找送你烟花的人吧？”

    “我拿巧克力和他们换好不好？”

    叶桑手里的仙女棒也燃尽了，她没见过烟花，以为都是像这种一样没什么危险且漂亮的东西，于是立马也拿着期待的眼神瞅着沈瑶。

    沈瑶：“……”

    她抿了抿嘴。

    只觉得自己将这些东西带过来是个错误的选择。

    沈瑶迟疑了一下，道：“我是在外面遇到的他们，而且，他们不一定会给。”

    瞧着那群人也不像是性格好相处的样子。

    见这群熊孩子要跑出去玩，苏父和沈初尘对视了一眼，倒是毫不意外。

    叶年年急道：“没事没事，我们就看看他们怎么玩的。”

    他们这个年龄的，为了安全着想家里人根本不许碰这种危险物品，但男孩子哪有不喜欢鞭炮的？

    顿时一个个吵着闹着要去看看那些人玩。

    沈瑶被闹得头疼不已，只能带他们过去。

