    “信口雌黄——龟丞相脸色十分难看，冷冷地说道：“金变神庭与伊甸园的联婚，焉容宵小破坏！”

    　　这难不让龟丞相脸色难看吗？他看着金变战神长大，金变战神就是他的晚辈，更何况，当年在伊甸园提亲，也曾是他负责的。

    　　可以说，不仅仅是金变神庭的所有人，就是他，也是把灵心真帝当作了金变神庭的女主人了。

    　　现在大黑牛和李七夜竟然当着天下人的面说要把三目神童与灵心真帝凑成一对，这是打他们神变神庭的脸，这怎么不让龟丞相的脸色难看呢？

    　　“嘿，嘿，嘿，走着瞧就知道了。”大黑牛嘿嘿一笑，他那唯恐天下不乱的模样，就已经足够说明一切了。

    　　只怕没有李七夜撮合三目神童与灵心真帝，只怕他也会往里面面搅一搅，把金变神庭他们闹得鸡飞狗跳才罢休。

    　　“哼——”龟丞相不由冷冷地一哼，双目深处已经闪动着寒光。

    　　对于他而言，不论是谁，想破坏金变战神与灵心真帝的联婚，那都是不可饶恕的，他是第一个要灭掉这个人！

    　　“砰——”的一声，就在这个时候，只见有巨疆横出，在万剑冲天之下，飞剑天骄与神古战他们也冲入了湖中心。

    　　“神古战与飞剑天骄也冲破了第九层天地了。”看到飞剑天骄和神古战也都杀进来了，有人不由惊呼一声，说道：“三目神童他们还不动手。”

    　　在这个时候，所有人都不由屏住呼吸看着湖中心的情景。

    　　三目神童和灵心真帝他们两个人相第一批抵达湖中心的人，但是，他们两个人却在那里呆了很久，一直都没有动手，去采摘近在咫尺的冰金神炎宝芝。

    　　现在神古战、飞剑天骄他们两个人杀了进去，三目神童他们，一下子就多这么一对强劲的敌人了。

    　　在这个时候，三目神童他们双方都对峙着，彼此都抱有戒意，彼此都对视着。

    　　“三目道友，这株冰金神炎宝芝，我和飞剑姑娘要定了。”神古战目光一环，大笑地说道。

    　　“嘿，话别说得那么满。”三目神童什么时候是怕过事了？他本就是一个十分高傲的人，冷笑一声，说道：“此株冰金神炎宝芝，乃是我们的囊中之物。”

    　　“哼，好大的口气。”飞剑天骄冷冷地一哼，冷声地说道：“以实力而言，我与古战道兄碾灭你们！”说着，傲然一笑，一副目中无人的模样。

    　　飞剑天骄这话不是没有道理，她与神古战联手，实力只怕是在三目神童与灵心真帝之上。

    　　“砰——”的一声，在这个时候，一声破碎之声响起，一个人影刹了进来，巨剑擎天，有着举世无敌之姿。

    　　突然杀进来的，这正是半剑天神，他一步跨了进来，有着举世无敌的姿态，顾盼之间，唯我无敌。

    　　“半剑道兄也来了。”一看到半剑天神，神古战目光一凝，徐徐地说道。

    　　“抱歉，此株冰金神炎宝芝乃是无上仙品，只怕我也要分半杯羹。”虽然说半剑天神这话句说起来很客气，但，语气之中已经很霸道了，不容拒绝。

    　　“半剑道兄，这株仙芝，能者居之。”神古战淡淡一笑，说话也是很有底气。

    　　虽然说半剑天神出身于金变神庭，实力极为强悍，但是，神古战也不是弱者，他更不是怕事之人，他出身的神祗疆不见得会弱于金变神庭。

    　　“此株仙芝，非我们莫属！”比起神古战的几分客气来，飞剑天骄就更加傲气十足了，冷笑一声。

    　　以实力而言，飞剑天骄不如神古战，也不如半剑天神，但是，她说的话，那是比神古战、半剑天神硬气多了，也是更加的咄咄逼人。

    　　就算飞剑天骄的话比半剑天神更加的咄咄逼人，更加的嚣张，半剑天神也没有反讥一声，也没有与飞剑天骄针锋相对。

    　　谁让她是金光上师的小姨子呢，单是凭这样的身份，天下的任何人都要对她礼让三分。

    　　就算被飞剑天剑得罪了，就算与飞剑天骄动起手来，但是，半剑天神他们也不能拿飞剑天骄怎么样，更不能杀了飞剑天骄，否则，一旦金光上师为她报仇的话，谁都吃不消。

    　　在这个时候，神古战、半剑天神、飞剑天骄他们三个人的目光都一下子望向了三目神童和灵心真帝的身上了。

    　　在他们三队人马之中，要数三目神童和灵心真帝最弱了。

    　　“三目神童和灵心真帝危矣。”在湖泊之外，大家也都能看得出来，三目神童和灵心真帝他们这一组是实力最弱的一组。

    　　虽然说，三目神童是天赋无双，但是，在他们之中，他是年纪最小的，也是出道最晚的，火候还无法与半剑天神他们这样的前辈相比。

    　　“殿下，助我一臂之力如何，采得仙芝，有伊甸园一份。”此时半剑天神望着灵心真帝，徐徐地说道。

    　　半剑天神当着三目神童的面要挖走灵心真帝这个队友，而且还是直接了断，没有任何的转弯抹角。

    　　当半剑天神说出这样的话之时，湖泊旁的很多修士强者都一下子屏住呼吸，大家都看着灵心真帝。

    　　要知道，灵心真帝是金变战神的未婚妻，而半剑天神是金变战神的大师兄，他可以代表着金变神庭。

    　　灵心真帝本来是与三目神童联手的，现在夺宝即在，半剑天神立即要挖三目神童的队友，在这样的局面之下，在任何人看来，灵心真帝作任何选择都不容易。

    　　“多谢天神。”灵心真帝依然的那么的清淡，轻轻摇首，徐徐地说道：“我与三目道兄一同发现此株仙芝，既然是决定联手采摘下这株仙芝，我就会履行承诺。”

    　　灵心真帝一说出这样的话来，外面有不少人面面要觑，这一下子变得有意思多了，不少人在这个时候都想到了大黑牛和李七夜在刚才所说的话。

    　　“有意思。”有老祖不由喃喃地说道，他们隐隐觉得，未来必起风波。

    　　“嘿，龟孙子，看到了吗？”在外面，大黑牛瞅了龟丞相一眼，嘿嘿地笑着说道：“本帅牛都说了嘛，这两个晚辈还真的是一对金童玉女。”

    　　龟丞相脸色十分难看，忍着没有发作，虽然说灵心真帝与三目神童之间没有什么，但是，这对于他们金变神庭而言，那不是一件什么好事，搞不好会让他们金变神庭颜脸扫地。

    　　“好，那就凭本事吧。”半剑天神也没有生气，目光一凝，盯着三目神童的目光在这刹那之间暴发出了寒光

    　　毫无疑问，在这一刻，半剑天神有斩杀三目神童的决心。

    　　在半剑天神看来，只要三目神童活下来，他终究会成为一个后患，这样的后患，除之而后快。

    　　“嘿，有人动歪脑筋了。”大黑牛一双眼睛老辣，一看就知道，嘿嘿地笑了一下。

    　　而站在旁边的李七夜，那仅仅是笑了一下而已，什么都没有说，什么都没有做。

    　　但是，站在李七夜旁边的圣霜真帝看到李七夜这个笑容的时候，她也一下子明白了，只不过，半剑天神他们不知道而已。

    　　“好，我们就凭本事。”神古战冷笑一声，说道：“就如我刚才所说的，能者得之！”

    　　“仙芝，非我们莫属。”飞剑天骄更加傲气，不像神古战那样有回旋余地。

    　　“嘿，话说得太满了。”此时，三目神童大笑一声，神态飞扬，傲气横生，顾盼之间，有着睥睨天下之势，说道：“此仙芝，我们必得！”

    　　在这个时候，三目神童也是霸气十足，那怕他们在他们三支队伍之中最弱的，但，他依然是信心满满，依然是有着勇往直前的勇气。

    　　特别是三目神童那直视半剑天神的目光，那就已经说明一切了。

    　　三目神童，这不仅仅是要抢到这株冰金神炎宝芝，他更是要抱得美人归，他是与金变神庭耗上了，现在对于他来说，半剑天神也好，金变战神也罢。

    　　只要此时此刻，有灵心真帝站在他这一边，与他并肩一战到底，他就有勇气怼过去，九天十地的任何人，他都毫无畏惧！

    　　半剑天神也不着急，没有丝毫的火气，徐徐地说道：“那就看你的本事了。”说这话的时候，他语气之中已经有冷意了。

    　　毫无疑问，此时半剑天神要把三目神童斩杀在这里，他绝对不会让三目神童活着离开这里。

    　　“那就开始吧。”神古战也有些迫不及待，大声地说道。

    　　在他们三支队伍之中，神古战他们这支队伍是最有机会采摘到冰金神炎宝芝的。

    　　“提醒他。”在湖泊旁，李七夜淡淡笑了一下，吩咐说道。

    　　大黑牛一下子明白，吆起嗓子，对三目神童大叫地说道：“小子，你可要注意了，这株冰金神炎宝芝已经通灵，你只有一次机会。只要一动手，它便会遁走，如果你未抓住它，就再也抓不到它了。”

    　　大黑牛这话所有人都听到了，神古战他们也是相视了一眼。

    　　“多谢前辈。”三目神童立即说道：“晚辈明白。”见到李七夜在，他心里面就底气更足了！

