    

    重新让厨师做过一桌菜，众人勉强在打扫干净的大堂，继续进行晚餐。

    园咲冴子切着牛排，像是混不在意地开口了：“若菜，今天好像发生了很大的事吧？”

    “我也有所耳闻呢，若菜酱。”须藤雾彦笑着道。

    园咲若菜微微蹙眉：“这和你们有什么关系？”

    “关系可大了去了，要知道我们园咲企业，可是风都有名的慈善企业，你这样，可是会给我们的公司带去不好的影响的。”园咲冴子眼皮也不抬一下，轻轻地声音，让园咲若菜顿时就脸色难看了起来。

    园咲若菜咬牙道：“你想怎么样？”

    “我说，你也别当什么艺人了，来接手家里的工作吧，父亲大人，我说的对吧？”园咲冴子露出戏谑地笑容，看得园咲若菜牙关紧咬。

    “这和你没有关系！”园咲若菜猛地一拍桌子，拿出了黏土人偶记忆体。

    立刻，园咲冴子也腾地站起身，手上已经拿出了Taboo。

    而须藤雾彦，以及园咲琉兵卫，都是稳坐着，好像是习惯这样的场面了。

    门矢将虽然表面上也是不动神色，但内心已经懵了。

    “卧槽，园咲家的家庭生活都是这样的吗？一言不合就要开打？”门矢将面色毫无波澜，内心疯狂吐槽。

    “好了，若菜，冴子，今天可是将的接风洗尘的晚宴，打一次还不够吗？”园咲琉兵卫很是严厉地道。

    顿时，两个女儿就乖乖的把记忆体收好，坐了下来。

    这一幕门矢将看在眼里，心中也是暗自咋舌，看来园咲琉兵卫这老家伙对自己家人，也很是严厉啊。

    “不过呢，若菜啊。”园咲琉兵卫严肃的表情一松，换上一副和蔼的神态，对若菜开口了。

    若菜心里顿时觉得不好，下一刻园咲琉兵卫的话语，更是让她的内心跌入深渊。

    “但是，冴子的话其实也是对的，若菜，我也觉得你是时候该接触家族生意了。”园咲琉兵卫和蔼的说出这句话，却让园咲若菜满是绝望，因为她知道，自己父亲从来不会说假话的。

    她不想失去自由，但更不敢违逆园咲琉兵卫的话，园咲琉兵卫，在这个家里就是恐惧的化身。

    园咲若菜咬着嘴唇，但是什么话都说不出来，就在她想认命的时候，一个人开口了。

    “抱歉，园咲大人，虽然这是你们的家事，但我还是想说几句……”门矢将突然开口，出乎了除园咲琉兵卫以外，所有人的预料。

    就连园咲若菜，都没想过这个战斗狂会帮自己说话，毕竟门矢将说过，喊一声大小姐，二小姐，只是给她们身份的尊重。

    “我觉得二小姐其实当一个艺人，对于园咲家来说，是再好不过的了，身为艺人的二小姐，会接触更多的达官显贵，能给园咲家扩充人脉，更重要的是，如果我们帮二小姐树立一个十分正面的形象。”

    “到时候，我们组织正式浮出水面时，群众会对我们更容易接受，到时候，盖亚记忆体的力量可没人能抵挡。”门矢将这次可以说是铤而走险了，这样子可能会给他带来不必要的麻烦。

    但是，作为一个骑士，他做不到眼睁睁看着一个少女，被逼着接管犯罪组织，然后从一个向往自由，怀有艺人梦的人，走上犯罪的道路。

    虽然园咲若菜表现的性格比较高傲恶劣，但实际上，她很少用记忆体动手的，除非是真正想要伤害她的人。

    如果可以，肖龙还是想要帮一把园咲若菜，让她可以安心当艺人，而不是去接手博物馆，然后成为下一个内心扭曲，骑士阵营的大敌。

    而且来之前，菲利普也曾私底下拜托过肖龙，混进博物馆后，多少帮一下二姐，整个园咲家，只有二姐还比较正常，大姐和父亲都已经堕落了。

    讲真，光是恐惧掺杂体，还不足为虑，主要是之前他还参加了大战，开阔了眼界，而且最重要的是地球的记忆，已经有了逢魔的一部分数据记录。

    万一园咲若菜成功变成地球巫女，到时候制造出什么有逢魔数据的东西，哪怕只是个伪货，那就真的难顶了。

    这也是肖龙决定潜入博物馆内部，当卧底的原因，就是为了防止博物馆真的制造出和逢魔有关的道具。

    然后自己这边又毫无所察，直接打团的时候，被一波团灭，连求救信号都发不出去。

    只能说这些前辈骑士，真的太信任他了，这信任程度，让肖龙有些压力山大。

    肖龙：(〒﹏〒;)我太难了。

    园咲琉兵卫听了后，笑着开始鼓掌：“不愧是你，将，你有很强的实力，我就已经对你十分欣赏了，现在你又表露出这么好的谋略能力，嗯，我会变得更强，让你永远为我所用。”

    门矢将对此无所谓地笑了笑：“我肯定会超越你的。”

    “咳，若菜，既然将为你求了情，也给了很好的理由，那我就暂且，继续让冴子继续掌管组织好了。”园咲琉兵卫话才说到这，园咲若菜就露出了开心的笑容。

    “但是，前提你要解决这次事件，明白吗？”园咲琉兵卫用着不容置疑的态度，说出这句话。

    园咲若菜呆了一瞬，然后坚定道：“我会解决的！”

    说完，饭也不准备吃了，直接就离开餐桌，踩着高跟鞋哒哒哒地走出去。

    门矢将想了想，还是朝着园咲琉兵卫告罪一声，追了上去。

    “二小姐。”门矢将喊了一声，快跑几步跟了上去。

    园咲若菜诧异地对门矢将道：“你怎么来了？”

    “我？我只是好奇二小姐，你打算怎么做？”门矢将干咳一声道。

    “我还以为你只会对战斗感兴趣呢。”园咲若菜说道。

    “战斗必不可少，但生活中的乐趣，可也不能少。”门矢将快走几步，走在了园咲若菜面前，懒洋洋地伸了个懒腰。

    园咲若菜不自觉地也快走了几步，和门矢将并行。

    “我打算去找，嗯，我弟弟，他肯定能帮我找到真凶的。”园咲若菜很认真地道，门矢将暗道果然。

    他跟出来就是为了防止园咲若菜，去找菲利普他们。

    毕竟以菲利普的心思，在看见自己的二姐居然没有那么坏，只是性格有些高傲，还诚恳地找自己帮忙，不用说，肯定会答应的。

    而在这个过程中，很容易就能拉近感情，那么两姐弟关系就好起来了。

    到时候，双方来往密集后，哪天亚树子或者翔太郎前辈那个半吊子，一个不小心把他卧底的事情说出来……

    亦或者，园咲若菜凭借着肖龙和门矢将，两个人同时只会出现一个，借此发现两人是一个人……

    这种事情多了是，为了以防万一，跟紧点好。

    毕竟全剧中园咲若菜是园咲家唯一一个，和菲利普亲近的人，就连园咲文音都比不上，因为她很清楚这不是她真正的儿子。

    ——————————————

    PS：差点忘记更新了。

    PS2：joker快去更新！！        

