    等付风睁开眼睛醒了，七嘴八舌听一群人给他讲完经过。

    都没来的及先起身见过白莹爷爷白问天，跟医神医仙医圣医鬼的救命之恩。

    听到光头跟菩萨之间的二三事，刚喝的一口水一滴不剩，全喷了出来。

    迎面光头猝不及防被付风喷了一头一脸。

    “大哥…你说你这刚恢复，就多休息休息，洗头洗脸这活，不用你帮，我自己来就行…”

    “再说了，你就看我这发型，长的就是自己人，跟菩萨还外道啥！”

    光头抹了把秃老亮脑门上的水，嘿嘿笑着说道。

    付风对光头竖了个大拇指：“你是个狠人啊！光头不得不说你青出于蓝，出师了你！”

    “想当初我也就给菩萨抽了根华子，你比我狠，竟要带菩萨去逛窑子…”

    “不能那么说大哥，你请菩萨抽华子，他抽了。我带他去逛窑子…人家没去。所以还是你面子大！”

    光头挠挠大光头，谦虚的说道。

    “菩萨不说了嘛，下次…下次…”

    俩人对话，一屋人瞬间承受一万点暴击…

    这是一对什么样的孽畜，能办出这样的事，说出这样的话…

    中午，光头包了个饭店的场，也算庆祝付风的新生，众人也是难得一聚。

    另外，最关键的，付风这也算第一次见白莹家长了。

    在白问天的示意下，付风紧挨着老头坐下。

    爷爷看孙女婿，那是咋看咋喜欢，恨不得捧上天。

    付风给老爷子满上一杯，自己也端着一杯，“爷爷，整好您老人家在这，有些话想请您老人家做个主！”

    老爷子老友相逢，孙女婿重生，喝的面色红润，高兴的很。

    “你说。”

    “哎，爷爷，主要是想请您给做个主，白莹是个难得的好姑娘。”

    “我这是走了狗屎运，本来癞蛤蟆想吃天鹅肉，没想到也有幸能得到白莹垂青。”

    “白莹，是我一直想娶的人。”

    说到这，付风一把拉过坐在自己另一侧的白莹的小手，白莹当着这么多人，尤其是还有长辈，脸色羞红的低下头，轻轻象征性的挣了几下，却没挣开，也就任由。

    “我跟您保证，以后会好好对她，说一不二，指东不西，您看，我原本准备再多挣点钱，再过去跟您老请示提亲。”

    “这不正巧今天提前见到了您！就想着先跟您请示请示，等我塔读上那本书上了四轮，成绩好了，再过去正式跟您老人家提亲！”

    “现在虽然挣得不多，但粉丝们好哇！个个都是特别好的人，现在就看四轮，如果能起飞的话，月收过万日收过千，也算稳定了，也能给白莹一个好生活！”

    白莹听的一脸幸福甜蜜，所有的恋爱，不就是期待着对方向自己家里提亲，迎娶自己，而这个步骤，姻缘巧合，付风没有错过！

    白老点了点头，满面红光：“虽然我那点棺材本，也够养活你俩，不过年轻人，有自己的理想，闯自己的事业，是好事！”

    “想做什么，就尽管放开手去做，只要我孙女喜欢的人，就是我老白头喜欢的人，任何时候，爷爷给你们兜底！我就是你们的靠山！”

    这一桌，推杯换盏，一群人喜气洋洋，热闹异常。

    特意坐在光头旁边的红脸医鬼，悄么的拉了拉光头衣袖：“那啥大兄弟，一会咱们吃完还有没有下一场啊？就你说那个暗夜娱乐城，你看…那大保健一条龙啥的…”

    下午，付风坐在店里的老板椅上，手里翻着几本书。

    小孕妇在他背后，轻轻的给他捏着双肩。

    朵朵自己坐在一旁玩玩具。

    “哎！头疼…可惜了的这好东西，光头，要不你瞅瞅？”

    “大哥你也太看的起我了，我上学那时候，一看那玩意睡得可香了，老师在讲台上咋叭叭都吵不醒我！”

    光头拿起一本，随便翻了两页，立马感觉要睡着，赶紧放下，喝口茶提提神。

    桌上摆放的，就是医神医仙医圣医鬼还有白老头医侠的五本医书。

    这也就是白莹是五位老人看重喜欢的孙女，全天下都找不出第二位能有幸继承他们衣钵的人。

    多少人梦寐以求的好东西，这俩人随便桌上一扔，一个随便敷衍的翻，一个瞅两眼就差点睡着，跟有毒似的又赶紧放在那。

    付风也端起茶喝了一口，看这玩意是挺催眠，这事不赖光头，自己看的也多少有点眼皮打架。

    “光头，你说咱俩是不是多少有点不知好歹，凡尔赛了？”

    付风还在尽量强迫自己多翻两页。

    “大哥，我就知道，人不能跟自己过不去，不能给自己找罪受！来颗华子？”

    “那就来颗！嗯…你这个最近跟我时间长了，这聪明的大脑瓜觉悟是越来越高了！”

    付风称赞道，他觉得还是光头说的对，人何必跟自己过不去？

    要是把那些穴位啥的，都画在女模身上，那自己不学着性质就高了嘛！

    书往桌上一扔，接过华子，腿也往桌上一搭，抽了起来。

    传下衣钵，确实是几位老人的想法，更何况这人还是他们孙女婿，他们确实看好付风。

    另外，听说医学界，最近也不太平。

    西方组了个砖家团，以交流切磋的名义，说要来中国做个学术友谊对比。

    这还没来，西方媒体已经提前炒的沸沸扬扬，明面上是友谊交流，说白了，对方是有备而来，提前造势，想用西医来打中医的脸！

    对方说了，这是年轻一代的交流，自然把老一辈中医都给封住了，可中医是个时间经验活，年轻人切磋自然吃亏。

    所以这从开始，就不是场公平比赛。

    手术刀咋切练练就行，就跟厨子玩菜刀，雕花似的。

    可人体五脏阴阳五行之气，脉象，穴位，经络，各种中药药性，互相搭配的变化等等，这些都是需要很久经验积累的。

    老人们当然不希望，几个就会给人开刀割肉的，在我大中华地盘打压中医，耀武扬威。

    毕竟我们祖宗尝百草治病救人时，他们连猴都没进化成呢。

    这重担，自然而然，也就落在了付风头上。

    付风抽着华子，愁眉紧锁，自己这事有点多啊！

    挣钱，娶白莹，嗯，还得抽空生产个小付风。

    昨晚米都洗完了，没上锅蒸…都怪那群小鬼子们耽误事。

    害的自己在地府，差点鸡都被油炸了。

    医术比赛…倭寇其他的布局跟后续动向。

    眼下还有最急的，晚上得直播。

    这还真是游走于生死之间，徘徊于真假边缘。

    自己到现在，都不知道现在这个世界是不是真实的？

    自己身边这群人，是真的存在吗？

    或许，有没有另一种可能？

    世界是真的，所有人也都是真的。

    唯有自己是假的？

    哪有人会从坟里面爬出来？而且恰恰好在这个世界没有之前的身份？

    同时也没有半点之前的记忆？

    自己是谁的傀儡？或者某个存在的部分意念创造出来的？

    等回归本源之后，从此世界无付风？

    只化为那个大佬一点点的记忆？

    或者我们所有人，都不过是某一位孤独的神，百无聊赖，把意念化为千千万万，组成这花花世界，有人当好人，有人当坏人，自己跟自己玩？

    等玩够了，所有人都不存在了，只剩下那世间孤独的唯一？

    “光头。”

    “啥大哥？”

    “你是真的吗？”

    “大哥我没找砖家鉴定过，也没个鉴定我确实是个人的证书啥的，你要是这么问，那我还真不确定…”

    果然，光头没正面回答，他一定是假的！

    晚上，付风吃完就轻车熟路的跑到白莹屋，自觉的摆出一副婀娜的姿势，在床上等着。

    对付风这种积极，白莹满脸无奈，不过也并没有反感。

    孙雀，朵朵，小孕妇，自觉的各回各屋。

    这还是头一次，才晚上七点，客厅里没有一人一鬼，各回各屋。

    默契，什么是默契？

    就这别人三两分钟的事，他俩实在是太坎坷了。

    害的一群偷听的，都扑空好几次了。

    白莹收拾完，满脸苦笑的回到屋里。

    看着付风正四仰八叉的躺在床上，在那掰手指头呢。

    “你干嘛呢？”

    “我算账呢。”

    “算啥帐？掰手指头算？”

    “咱俩前戏互相各一个小时，这就俩小时，然后我俩小时，也就是基本配置，不是高配的话，就得四个小时。”

    “现在是七点，离我十一点直播，刚好还有四个小时！时间紧任务重，咱们得抓紧开始！”

    付风躺在床上，一脸认真的看着白莹道。

    白莹看他这副一脸正经的不正经的样，不禁苦笑：“哪有前戏就两个小时的…”

    “你试试就知道了…来，看我先给你表演一个小时…”

    而，此时各自回屋关门的几小只，小孕妇跟朵朵两个正撅着一大一小两只屁股，耳朵贴在门上，侧耳倾听。

    孙雀则拿出一直准备的杯子，扣在跟白莹相邻的那面墙上。

    “唔…你太会了…竟然真的这样就可以一小时…”

    “付风我现在已经不行了…太累了…”

    “哪有光吃店家赠送的小菜就饱了的，点的正菜硬菜现在才开始上…”

