
　　是夜！

　　路灯之下，方铭和叶子瑜两人漫步在校园之内。

　　至于唐艳她们早就是离开了，按照她们的话说，蹭了一顿饭吃，就不当电灯泡了。

　　夜晚的水木大学是另外一番风景，虽然说这是一个充满学霸的大学，但是男女生谈恋爱的也不少，至少方铭和叶子瑜走在一起的时候，就遇到过多对情侣。

　　不过，更多的是所有人在偷偷打量着方铭，毕竟叶子瑜在水木大学的名气太大了，虽然叶子瑜自己很低调，但第一校花的名头让得整个学校几乎没有不知道她的。

　　就算没有见过真人，那也是在学校论坛或者在同学口中听到过。

　　而且，今天下午方铭在女生宿舍的事情也都被那些围观的同学给在学校论坛传了出去，当那些男生听闻心中的女神已经是有主了，一个个仰头狂啸，垂头顿胸不能自已。

　　“方铭哥哥，你见过鬼吗？”

　　今天的事情，对于唐艳等人的冲击很大，但对于叶子瑜来说倒还是可以接受，因为当初从小山村离开的时候，方铭便是告诉过她，这世上有许多普通人所不知道的事情。

　　甚至，方铭还说了许多忌讳给叶子瑜，免得叶子瑜哪天因为犯了一些忌讳而招惹到了不该招惹的东西。

　　“鬼？”

　　方铭笑笑，鬼他当然见过，这次来到魔都他就见过不少了。

　　“鬼真的那么的可怕吗？”

　　叶子瑜有些好奇，这些年她在网上看过不少关于鬼的故事，虽然大部分一看就是杜撰的，但这让她更好奇了，鬼到底是什么模样？

　　“鬼的模样并没有具体形式，有的鬼保持着死前的模样，有的则是和生前完全变了样，得分是什么死法，在哪里死的。当然，我们圈子里还有还有妆容师这一职业，专门给死者化妆的，也会影响到死者变成鬼后的形态。”

　　“原来是这样啊。”

　　叶子瑜点了点脑袋，翘鼻一皱，继续问道：“那一些妖怪是不是真的可以化成形啊，比如蒲松龄聊斋志异中的那些狐妖。”

　　“妖怪有着迷惑人的本领，但要说真正化形成人，一般的妖怪是做不到的，至少，我是没有见到过。”

　　方铭眼中有着深意，他没有见到过化形的妖怪，更不想见到，因为可以化形的妖怪比化形的鬼还要恐怖。

　　鬼化形就是修炼出来实体，实力极端的恐怖，但妖怪要想化成人形，那要比鬼修炼实体还要难，因为那是一种形态的改变，能够化形的妖怪都是大妖境界。

　　大妖有多强大？

　　方铭从他师傅口中听到过一句话：宁惹鬼王，莫惹大妖。

　　散步在校园内，方铭和叶子瑜不知不觉便是走到了水木池前，叶子瑜目光正望向四周，突然视线被吸引住了，目光看向了不远处的湖边。

　　“方铭，那个人在干什么？”

　　叶子瑜有些好奇，因为夜晚她的视线并不是看的很清楚，只能看到一个人站在湖边。

　　水木大学不缺这种独自一个人看似发呆的举动，因为有许多学霸被某个问题给困扰住后经常会有这样的举动，正如白天方铭所碰到的杨逍一样。

　　但眼前这个人的举动明显有些不对劲，所以她才会这么一问。

　　方铭目光顺着叶子瑜所看的方向看去，眼瞳收缩了一下，嘴里喊道：“不好。”

　　在方铭的视线中，他看到的是一个女生，而就在他声音落下之后，那女生也是纵身一跃，跳入了水木池中。

　　“有人跳河？”

　　叶子瑜吃惊，正当她着急的时候，却是发现身边的方铭不知道什么时候消失不见了，再一看，方铭已经是跑到了那人影跳河的地方去了。

　　扑通！

　　方铭直接是跳入了水中，没一会，叶子瑜跑到那边的时候，便是看到方铭抬着一个女孩来到了岸边。

　　“方铭哥哥，怎么样，她没事吧。”

　　“没事，只是呛到了点水。”

　　方铭用手在女生背上拍打了几下，对方出现了咳嗽，而此刻叶子瑜也是借着路灯看清楚了女生的长相。

　　“是你？”

　　看清楚女生的长相，叶子瑜脸上有着惊讶之色，很显然她认识这位女生。

　　“你们认识？”

　　方铭这时候也才有时间打量这位女生，这才发现这位竟然也是一位大美女，虽然比子瑜逊色一点，但却多了一份冷冰冰的特殊气质。

　　如果说子瑜是空谷幽兰，那么这位就应该是冷艳黑玫瑰。

　　“看够了吗？”

　　女子冷冰冰的声音传出，方铭愣了一下，随即有些尴尬的笑了笑，将自己的手给拿开。

　　“凌瑶，你为什么好好的要跳湖啊？”叶子瑜倒是没有发现方铭的态，只是有些好奇的问道。

　　“谁告诉你们我要跳湖了？”

　　凌瑶有一种看白痴的目光看向方铭和叶子瑜，不屑说道：“身为水木大学的学生，你觉得有人跳湖会选择这样的方式，我要跳湖难道不会在自己身上绑一块石头吗？”

　　“一个人想要自杀，跳湖是最愚蠢的选择，因为有着其他无数种更加舒服的死亡办法，何必让自己遭受这样的溺水的痛苦？”

　　凌瑶的话很冷，说完之后直接是从地上站起，没有再理会方铭和叶子瑜两人，朝着一个方向离去。

　　方铭看着对方离去的背影，只能是在那苦笑。

　　“方铭哥哥不要在意，凌瑶就是这样的性子，在我们学校是出了名的冰冷，而且最近她父亲出了点事情，估计是心情不好吧。”

　　叶子瑜还是觉得凌瑶应该是在跳湖自杀，只不过她不想被人救，所以才会对自己和方铭没有什么好脸色。

　　“子瑜，你和她很熟悉？”

　　方铭有些诧异，如果说这凌瑶和子瑜是同学，互相认识那很正常，可子瑜连对方父亲出事都知道，这就不是一般的同学关系可以了解的。

　　“不算很熟悉，只是有一次学校组织的一个活动我们一起参加过，而且凌瑶这人性格很冷，不太喜欢和别人聊天，据说在学校里也都是一个人住的公寓。”

　　“我之所以知道凌瑶的父亲出事了，是因为凌瑶的父亲是我们学校的一位生物学的教授，而且还是在国际上很有知名度的一位专家学者，据说这几年一直在研究一个科研项目，好像还是一个非常重大的项目，因为那段时间经常有各国的生物学专家到我们学校来。”

　　“只是就在一个月前，凌瑶的父亲突然消失了，是那种突然的失踪，就连他的家人都不知道他是什么时候消失的，就好像在人间蒸发了一样。”

　　“当时这事情本来我们这些学生是不知道的，就是那萧谨，他是学生会的副主席，这些我都是从他那里听说到的。”

　　说这话的时候，叶子瑜还有些小心的看了方铭一眼，不过方铭只是展演一笑，揉了揉叶子瑜的长发，“放心，我还没有这么的小心眼。”

　　方铭几乎是可以肯定，那萧谨凭借着学生会副主席的身份知道了一些普通学生所不了解的信息，为了在子瑜面前表现自己，所以就把他所知道的都说了出来。

　　而且估计也不是子瑜一个人知道，子瑜的那些室友也都知道，因为子瑜是肯定不会和萧谨单独相处的。

　　“一位生物学家突然失踪？”

　　方铭摇了摇头，他倒是没有多大的好奇，虽然说这事情本身来说是挺诡异的，一位正在进行研究项目的生物学家在学校内突然失踪。

　　因为出了凌瑶这事情，方铭和叶子瑜没有在多待，很快方铭便是送叶子瑜回到了女生宿舍，不过临走前，方铭倒是有些好奇的看了眼那女生宿舍门口黑板下的那位哥们。

　　太阳都落山了，月亮都快要落山了，这位哥们还在那黑板下罗列着公司，方铭不得不感叹，学霸就是学霸，一旦进入钻研状态就跟他们修炼者进入入定状态一样，物我两忘。

　　趁着大学校门还没有关闭前，方铭朝着学校门口走去，在半路的时候，他却是停下了脚步，表情有些怪异的盯着前面的那道身影。M.23sk.com

　　“亲爱的你来了啊。”

　　前方，凌瑶看到方铭的时候也是愣了一下，不过随即俏脸露出娇媚的笑容，一改原来的冰冷表情，更是小跑着朝着方铭跑了过来。

　　“你怎么才来，人家都在这里等你那么久了。”

　　凌瑶笑的很甜，而且这笑容充满了杀伤力，尤其是她的双手挽着方铭的手臂，一股沁香更是扑鼻而来。

　　如果不是定力足够，方铭几乎都要怀疑先前在水木池前所看到的那一幕是假的了。

　　“帮我个忙，带我出校园，我有重谢。”

　　凌瑶嘴唇靠近方铭的耳边，用很快的语速压低声音说道。

　　方铭目光一闪，脸上带着玩味之色，“美女，我们之间似乎不太熟，我为什么要帮你这个忙？”

　　“帮我等于是帮叶子瑜，我可以告诉你一个秘密，这个秘密将会关系到叶子瑜的安危。”

　　方铭神情一冷，凌瑶忍不住打了一个寒颤，她突然发现自己身边这男的让她有些恐惧。

　　“我希望你到时候不要让我失望。”

　　冰冷的话语传出，方铭看了凌瑶一眼，而后任凭凌瑶这么挽着他的手臂，朝着校门口走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第315章 跳湖的人免费阅读。https://xs.23sk.com 