    部落区域一行，张飞几人都属于自己吃饱，全家不饥。虽然过程狼狈，但没日的反围剿跟偷袭，属性暴涨，战力至少都突破了战神阶段。

    可就像吕布所想，李陵在吕玲绮身上也是扎了大本钱的，全属性给她养到三百不说，顶级战斗天赋都给她配了个齐活。

    张飞一身装备在现阶段已算精品，可他的武器、战马到底货出东莱，还赊欠着甄家的外债呢。跟吕玲绮一身绝品战备相比，更是无法同日而语。

    吕玲绮自身本就武艺不俗，如此差距之下，张飞居然莽撞跟吕玲绮拼力，被抡飞出去的结果根本毋庸置疑。

    早年攻打入侵大汉的兽人时，吕布就见识了吕玲绮的属性强势。他都不愿跟吕玲绮拼力，提醒张飞却是没有及时。

    “吕布，你生命阶位已经提升？”无视张飞，吕玲绮横戟立马，对吕布问道。

    “为父已入二阶生命，如何？”吕布面有得色。

    “之前你言某投靠世家，今为父寿元剧增，为何不可投一世家？”吕布略有所指道。

    “呵!你还想夺世家基业？”吕玲绮轻笑，表情多少带些嘲讽。

    吕玲绮嘲笑出言，吕布身后俞涉面色骤变。

    “休要再此挑拨，袁术对某有提携之恩，某效命与他，借势谋个长久，有何不可？”吕布呵斥，俞涉面色稍好，但眼中提防不减。

    俞涉亦为袁术部将，这年头本土之人的效忠可不是单纯利益上的抉择，拾遗补漏，效死尽忠在这年代也不单单是一种虚妄的情怀。

    “长久？也罢，无需多言，既然你生命阶位提升，我也不用担心背负弑父之名，今日且送你离开虎牢。”吕玲绮说着，手臂抬起，身后拉弓之声连成一片，远程战兵万箭待发。

    “你这女娃，某家也算你叔伯，偷袭端是不留情面。再来！且再战之！”张飞口中呼哨，乌骓起身行至张飞身旁，翻身上马，张飞对吕玲绮喊道。

    眼看吕玲绮直接准备下令战兵围杀，联军诸将无不牙疼吕玲绮的狠辣，吕布倒是见怪不怪的酝酿冲势，张飞叫嚣似想分散敌军注意。

    张飞不能不急，外围骑兵巡游，中层远程就位，前方刀兵枪兵连阵，尤其是这个距离，弓兵根本不用抛***准攻击，片刻就能将身后那群武将射成筛子，之后他跟吕布脱困也将更难。

    “兀那黑子，休得放肆！”张飞叫嚣，西凉军中让出通路，只见赶来的太史慈猿臂张弓，一支重箭直奔张飞头脸射去。

    “死战！”箭势迅疾，劲风扑面，张飞眼见对方要下死手，高声疾呼，身后众将战骑欲冲。

    张飞、吕布早就习惯了这种乱战场面，除了严肃死战之意，再无其他思绪。反倒两人后方那些将领各种心惊叫骂，说杀就杀，他们就没见过这么不讲究的。

    “嘭！”蛇矛粗柄挡住太史慈的重箭，以矛挡箭，张飞眼力反应也算至强，不过精钢箭矢巨力再度将张飞冲离战马。

    “吾命休矣！”半空中，张飞已经听到弓弦汇聚之声，此时落马，他怕是难逃升天。

    箭矢弩矢，化作一道道流光直入联军将领聚集范围，铁骑展开，众将各自拿出看家本领，但无奈除了张郃挥出乱舞，其他人根本无法阻止如此密集的精准箭支。

    “啊~！”惨叫连成一片，战马冲势未起，不断有要害中箭者跌落马下。

    “嘭！”冲锋中的吕布被吕玲绮挥戟阻拦去路，飞将特性让吕布冲锋增益，纵使吕玲绮也在阻挡吕布冲锋之时，战马倒退数步。

    “你~！当真要谋为父！”吕布怒目呵斥，无双乱舞起手却不敢延误，雷火罡气挡下兵卒箭矢，同时他也要防范周围再有将领偷袭。

    “哇呀~！”张飞空中护住头脸，身中数箭。他已无心脏要害，体力更高，比普通武将要好上一些。

    伤害产生气力，落地之后，张飞内腹搅疼，猛灌腰间已被射漏酒壶中的酒液，不顾其他，黑风天煞再度打出。

    “够了，别射了，死了，死了！再射真死了！”除了张飞、吕布、张郃三人，尚有两名兵将未亡，不过两人浑身插满箭矢痛呼。

    “我靠，张飞，你黑风天煞扫到我们了！”西凉军弓箭不停，张飞黑风天煞又将两名兵将卷入其中。这种远超常态的生存能力显然表明了他们东莱兵将的身份。

    “沙场岂是儿戏，死回东莱，以后再提升吧！”太史慈遥遥对两人喊道。

    “该死，张飞，咱们跟你没完！”两名兵将被黑风天煞卷起，想要躺地上也躺不成，黑风天煞的伤害加上西凉军不断的箭射，两名兵将体力骤减，眼看难以保命。

    张飞一头黑线，没完就没完，没看老子也在保命。黑风天煞好歹卷走一些箭矢，不然你们早被射成碎肉，死的更急。

    转眼十人左右的精锐小队就剩下吕布、张飞、张郃三人，三人气力消耗严重。

    张飞酒壶中的酒液似有回复体力的效果，再度上马，此时顾不得其他，铁骑展开，几人各自为战，就打算冲入乱兵当中。

    气力不足，冲入乱军危险，但冲入乱军好歹还能杀出气力，若是这般防守下去，不肖片刻，气力耗尽之时，他们也就离死亡不远了。

    “战兵后撤！围困。子义，挡住张飞！”吕玲绮策马迎上吕布，吕布冲锋难起，转眼父女俩杀到一起。

    太史慈迎上张飞，此刻张飞暴起搏命，攻势如火，张飞跟太史慈的武艺不相伯仲，两人都走的大开大合的豪勇路线。

    原本张飞在属性跟天赋上应该力压太史慈一筹，但现在嘛，吕玲绮张飞都刚不起。

    面对太史慈，原本的攻势立刻转为守势，战马上的身体如在波涛中摇摆难定，不断卸力难有回攻，战圈老远都能听到张飞哇哇大叫的怒吼。

    西凉弓兵的射击已经停止，在吕玲绮的命令下，兵将调动，西凉军后撤成圈，给场中将领让出更大的空间。

    此时倒不是吕玲绮想要以武斗将，完全是为了避免吕布这几个勇将借助敌势逃窜。

    面对强军兵海，正面独斗就算吕布也力有不逮，但若说奔杀逃窜，兵海反倒一定程度上能成为拥有良驹的骑将助力。

    这边吕布、张飞被吕玲绮、太史慈拦下，此时名声不显的张郃斩杀了两名阻挡他的西凉兵将，正犹豫是要助战还是独自逃窜时，西凉军中又一骑乘神驹的壮汉策马缓步向他行来。

    壮汉体态魁梧，面有凶相，张郃严阵以待，想要从对方体态上探查敌人战斗习惯。两人相距十米左右，壮汉停止了战马的前行。

    “老夫张角，这位壮士，可愿下马受降？”只见壮汉翻手从空间袋中掏出了一杆三五米长的巨灵重锤，冲张郃和蔼道。

    “。。。。”张郃沉默，眉头乱跳。

