    夜里，帝北宸二人乔装打扮了一番这才回到了卿阳城的住处。

    别看现在大赛已经结束了，但是还有很多人并未离开。

    不少城主没有见到他们都还有些不甘，所以也只能用这样的方法偷偷溜回来。

    刚一进门，便听到杨凌峰一声大喝，“哪里来的小毛贼，竟然敢跑到我们这里来，我看你是找死！”

    见杨凌峰劈头盖脸的就是一棒子挥来，百里红妆也是一阵无语，与此同时，帝北宸已经直接伸手将他的棍子拦了下来。

    杨凌峰抽了抽棍子，却发现男子的力气极大，他用了全部的力气竟然都没能将这棍子抽动，顿时脸色也变得异常难看。

    这是个高手！

    他如今的实力比起当初来已经有了不小的提升，可对方只是这一手表现出的实力就比他更强。

    “爹，老姐！”

    见自己不是对手，杨凌峰毫不犹豫地喊起了帮手。

    开什么玩笑！

    自己一个都打不过，更别说是两个了，若是不快点找帮手，小命还不得丢了。

    百里红妆拉开了帽子，无语地看着杨凌峰，他们本来并不打算惊动其他人的，时间已经很晚了。

    现在好了，经过杨凌峰这么一嗓子，他已经听到了四周的脚步声。

    “红……红妆？”

    杨凌峰错愕的瞧着眼前熟悉的俏脸，“你怎么回来了？那这位是……”

    帝北宸的真容也显露了出来，杨凌峰顿时也放下了紧攥着棍子的手，讪笑道：“原来是北宸啊，误会，都是误会。”

    面对两人宛若看白痴的目光，杨凌峰有些不甘地解释道：“我没想到你们会突然回来嘛。”

    杨瀚以及杨沁雪等人已经纷纷赶了过来，在见到熟悉的二人之后，脸上也露出了欢喜的笑容。

    “你这小子一天到晚咋咋呼呼的，我还以为是进贼了。”杨瀚嫌弃地看了杨凌峰一眼，这才笑着对帝北宸二人道：“你们今天怎么回来了？”

    “大赛已经结束了，我们也是时候该回去了。”百里红妆淡笑道。

    听言，杨瀚也是心头一喜，他们其实早就想要回去了。

    只是因为帝北宸二人尚未回来，他们才一直在这里等着。

    他现在的感觉就像是自己种了两个大萝卜，偏偏周围都是豺狼虎豹，这稍一不慎便可能将他的大萝卜给抢走了，所以不论如何都得守着。

    杨瀚：“两位大师那边？”

    帝北宸：“已经说好了。”

    杨瀚：“那就好，我们明日就启程？”

    这时，杨凌峰突然凑了上来，道：“依我看，我们不如现在就走吧？

    现在夜色已深，也没多少人，若是等到明天再走，免不了又会被人注意到。”

    一时间，众人的目光纷纷落在了他的身上。

    感受到这道道目光，杨凌峰唇角抽了抽，“我也就是随便说说，你们不要往心里去。”

    杨沁雪轻笑，“难得你能想出一个靠谱的想法。”

    杨瀚等人也是纷纷点头，趁着现在离开的确是个不错的决定，若是继续留在这里，反倒是麻烦。

