    三代风影消失，在砂隐村高层引发了相当大的骚动，不过，这是砂隐村的最高机密，现在除了砂隐高层以及凶手和马迦这个旁观者之外，没有人知道，三代风影失踪的消息。

    不过, 纸终究是包不住火的，砂隐村最多也就能够拖上一个月，一个月之后即便没有得到消息，各忍村的间谍也会因为长时间没有见到三代风影而产生怀疑。

    妙木山。

    在砂隐村陷入前所未有的焦急之时，妙木山这个忍界三大圣地之一反而是另一番景象。

    山清水秀，宁静祥和。

    当然，这是在忽略那一只只大蛤蟆的情况下。

    波风水门此时正盘坐在妙木山自然能量最浓郁的山巅之上, 静心感受着什么。

    “砰！”

    一棒子下来，波风水门被砸得疼的直咧嘴。

    “还是不行啊, 小水门，在融合仙术查克拉的时候一定不能有自然能量溢出，你尝试着减少吸收的自然能量的量。”

    一只大蛤蟆手持大棒，对着波风水门建议道。

    远处的自来也叹气，“唉，还是不行吗？水门修炼仙术也有一段时间了，一直卡在这一步，这么一来即便以后学会了仙术，准备时间也肯定会比我长，那样一来实战的效果就太差了。”

    有着亲身感受的自来也最能体会到，每次使用仙人模式前都要大量准备时间的痛苦。

    自从水门修炼出飞雷神之术，并与自身的瞬身之术等招式配合起来拥有了强大的实力之后，自来也就发现了水门的不足。

    攻击太弱了，虽然相对于上忍层次，水门的攻击已经很厉害了, 但他以后的敌人可不是上忍，而是影级, 这样下去面对影级, 水门即便能够压制对手，也会因为缺乏绝杀的手段而无法彻底留下对方。攻击不足，这也是后世波风水门能够一瞬间击杀五十多名忍者，而却从来没有击杀过一个影级的原因。

    为此，自来也想到了仙术，带着弟子水门来到妙木山，可惜修炼了这么长时间，感应查克拉倒是完成了，可是却卡在了最后一步上，始终无法用出仙人模式。

    “唉。暂时也只能这样了。”

    接下来的几年可不好过啊，现在的忍界局势越发严峻，战争已经是无可避免的了，这也是自来也这么着急带波风水门过来修炼仙术的一个原因。

    可惜，还是没能达到目标。

    其实自来也也知道，继续修炼下去，水门也能够掌握仙人模式，虽然有着种种缺点，但这也已经是非常厉害了, 要知道千年以来, 能够修炼出仙术的忍者也是寥寥无几, 大多数时候一个时代都未必有一个掌握仙术的忍者。

    “可惜，水门擅长的是风遁。”

    如果是其他属性那还好一点，还能找到几个适合水门风格的术，但风遁就难找许多了。风遁都是大范围性的攻击忍术，很少有近战型的强力忍术，少有的风之刃也不符合水门的战斗方式。

    “幸好，水门自己开发了一个螺旋丸，A级的威力。”

    波风水门三年前见识到了土石的熔岩火球和尾兽玉，受到启发，很快完成了螺旋丸的开发。也不知道宇智波清知道后会是什么想法，因为自己螺旋丸改造成的熔岩火球而受到启发开发出了螺旋丸......

    “对了，深作仙人，大蛤蟆仙人好像已经很久没有醒过来了，不会出事了吧？”

    深作仙人也是一脸愁苦，“是啊，两年前大蛤蟆仙人就莫名其妙陷入了沉睡，到现在都没醒过来，以前也不是没有过直接沉睡几年的经历。只是当时大蛤蟆仙人似乎是进入了预知梦的状态，然后按照惯例应该醒来然后将梦境中的事情告诉我们才对，可是梦境结束之后大蛤蟆仙人却陷入了长久的沉睡。”

    “希望大蛤蟆仙人早点醒来吧。”

    自来也听此，也是无语。

    大蛤蟆仙人不会是刚醒来瞬间就忘了梦里的东西然后睡着了吧？

    木叶。

    “辉前辈，水门老师已经消失好长一段时间了，不会出什么意外了吧？哎呀，卡卡西，你为什么打我。”

    卡卡西翻了个白眼，让带土自己体会。带土本来要动手让卡卡西学会做人，不过考虑到自己的实力还有拉着自己的琳，还是放弃了。

    嗯，我是看在琳的面子上放过这家伙的。

    三小只的动作辉已经免疫了，这两年时间里他算是知道什么事冤家了，每次两个人都能吵起来，也是没谁了。

    忍界不会还有这么一个规则专门负责羁绊的吧，你们两个就得搞J，精神上不配合我就让你们身体上配合，你们两个就得天天吵架，你们两个就得是一生的挚友......

    “水门应该是被自来也前辈带着去修行去了，可能需要修行的项目有些难度所以耽误了一段时间吧。”波风水门走之前就给辉打过招呼，让帮忙带一下第七班的，所以辉是知道他去干什么了的，当然，波风水门肯定不是跟辉直接说的去修行仙术的，只是说要去进行一些修行。

    “啊？水门老师都那么厉害了，还要修行啊，那老师修炼的肯定是非常厉害的手段吧？”

    带土一惊一乍的。

    “是啊，很强大的手段，能够将忍术的威力增幅好几倍，感知也会被放大数倍。”

    “哇！”

    带土双眼冒光，琳也是一脸惊讶。

    唯独卡卡西思索着什么。这个效果的记载似乎在那里见过......

    “别天天想那么多东西了，最近一段时间抓紧修炼吧，错过这段时间，很长一段时间都没有休息的时间了。”

    辉意有所指，给三人提醒道。

    不过带土似乎没听明白，甚至应该没抓住这个点，还在想着刚刚辉说的仙人模式的强大。

    辉摇了摇头。

    就带土这个样子，我还能怎么办呢？

    果然，还是要让他体验一下人间险恶的，不然这家伙迟早把自己蠢死。

    带土浑身一个激灵，从畅想中回过神来，疑神疑鬼的看了一眼辉。在他的印象中，这两年每次有这种预感都是这位要整自己了。

    虽然每一次整完自己实力都会有提升，但他很抗拒的好吧。你怎么能随便替别人下决定呢？

    “好了，今天下午的修炼开始了。带土，跟卡卡西对战，琳，你负责给他们治疗，今天下午就一直战斗，锻炼一下你们的实战能力。”

    “啊！”带土惨叫一声。

    辉补充了一下，“对了，先用体术战斗，忍体术也可以用。今天就是锻炼一下你们的战斗技巧。好了，开始吧，卡卡西带土，快点。”

    安排两人战斗，辉将目光看向琳，“怎么样，查克拉手术刀掌握了吗？”

    琳一脸失落，“没有，我的查克拉控制还是差了一些，始终没能掌握查克拉手术刀。”

    “没关系，你这个年纪能够将掌仙术修炼到这种程度已经很厉害了，而且甚至都已经开始学习细患抽出之术了，纲手前辈当年也不过如此了。”

    辉这么安慰着琳。

    当然，他可不会说当年纲手的年代医疗忍术可没有这么完善，纲手是一边完善一边修炼的，在自己修炼的时候将整个医疗体系架构起来的过程，难度比琳还是大了一点的。不过纲手也是有着千手一族的大量资料，而且自身查克拉比琳多，每天能够尝试的修炼次数等占了很多优势。真正单论医疗忍术的天赋，其实很难比较什么的。

    可能在开创整理方面纲手更胜一筹，而在学习上，琳不比纲手差吧。

    “查克拉手术刀没有掌握，你的攻击手段就只能是水遁了，这段时间先修炼水遁吧，还有刀术以及近战技巧，你也要学一些，之后能够直接对接查克拉手术刀。

    不久之后可能有大事要发生，实力强一点也有一点自保的能力。”

    辉自己也有事情要忙，安排三个人的修炼之后，留下一个影分身看着，本人则是回去做自己的事去了。

    “这么长时间，水门还没掌握仙术，看来在这方面的天赋却是不怎么样啊。”

    说是这么说，辉还是知道一些标准的。能够修炼这么长时间也很能说明问题了，波风水门的天赋绝对已经是可以了，至少有着修炼成功的希望。

    而且，能够修炼仙术，尤其是忍界体系的仙术，首先就有一个很关键的条件，那就是庞大的查克拉，什么算是庞大呢，比纲手多。

    当然，不是比纲手阴封印的查克拉多，而是比纲手自己常态下的查克拉多，不过这也已经很惊人了。纲手的仙人体不怎么样，没有千手柱间那样变态，但也是千手柱间亲孙女，那查克拉绝对不会少，波风水门一个平民能够拥有这么庞大的查克拉已经很惊人了。

    只能说，如果不是看过原著，辉自己都要以为波风水门开挂了。

    你基因突变也就算了，可是你那体型很正常啊，一点没有自来也那强壮的身体，查克拉哪来这么多的......

    简直了就离谱！

    求月票！！！

