    磐石一族地下城门口的众人，看到盘思远轰出的那条裂缝，都在发呆。

    很多天位，自认为根本无法做到。

    很多修士，也很清楚，他们依靠着强大的法宝，全力一击过后，或许能够达到如此的程度。

    但是，全力一击过后，他们就没有力量了。

    而磐石一族的这个人，明明就是身体的力量，看起来没有动用任何法则力量。

    遇到这样的对手，谁敢有其他的想法？

    而且，磐石一族都已经说了，可以相互交易。

    既然如此，又何必去得罪这样的种族呢？

    很多人的歪心思，顿时减少了不少。

    还没有等众人有所表示，龙麟飞了过来，扬声喝道：“这里既然是磐石一族的祖地，所有人进入以后，都得遵守磐石一族祖地的规矩。

    如果不守规矩，后果自负。

    另外，我是神州总监察，磐石一族谁是代表，还请出来说话。”

    盘思远淡淡地说道：“见过总监察，我现在就是磐石一族的代表，有什么话和我说就可以。”

    龙麟点了点头，说道：“我们神州尊重磐石一族，也希望能够和磐石一族友好往来。

    对于磐石一族的习俗，我们也很尊重。

    但是，请磐石一族也尊重我们神州的律法，不要仗着磐石一族身为上古种族，就可以在神州乱来。

    我已经提前告诉你们，如果到时候你们违反了律法，勿谓言之不预也！”

    盘思远正色地点了点头：“总监察放心，我们也尊重神州的律法。

    实际上，我们磐石一族的大祭司是龙隐，我们也从他身上学到了很多神州的规矩。

    所以，请总监察不必担心。”

    “那就好！”

    龙麟点了点头，然后离开了。

    只是他心中有些疑惑，龙隐怎么成了磐石一族的大祭司了？

    在龙麟一番警告以后，磐石一族地下城外的众人，再也没有了其他的心思。

    因为龙麟已经明确表示了，要是不守规矩，被打死就是活该，监察者是不会出面的。

    随后，一个个老老实实，表示愿意和磐石一族交易。

    当然，所谓的交易，就是在城门口处交易了。

    毕竟磐石一族只有十八个人，是无法照顾到一座城市的。

    只是在交易的时候，磐石一族也放出了信息，提出了血脉检测的问题。

    很多人，当然愿意来检测血脉，然后，磐石一族更热闹了。

    而随着磐石一族的热闹，龙隐的大祭司之名，传得更广了。

    这样的情况，让龙隐很是无奈。

    从地下城离开以后，龙隐和帕拉鲁去了月牙湖，然后就在月牙湖住了下来。

    月牙湖距离地下城也就是一两百公里远，他们在这里可以了解到地下城的信息，准备看看磐石一族的举动。

    而且，这里距离崇明山也不远，以帕拉鲁的力量，动用飞行法宝，很快就可以赶回去。

    现在有了加尼的存在，崇明山出现什么问题，龙隐这里是会收到信息的。

    所以，两人暂时住在了月牙湖。

    龙隐让帕拉鲁住在月牙湖，有两个目的。

    其中的一个目的，是烈火营特训的事情。

    经过第四仙院的操练，烈火营的默契肯定会提升。

    但是，只是默契提升没用，个体实力也要提升才行。

    这方面，就只能依靠帕拉鲁了。

    另一个目的，是关于苗伊的事情。

    龙隐现在也想不通，怎么就有个天生巫体出现了？

    “前辈，她这到底是什么情况？”

    龙隐询问帕拉鲁。

    帕拉鲁苦笑着摇头：“你别问我，你自己都搞不清楚，我怎么知道？”

    这些天，他已经观看了苗伊很久了，依然没有看出端倪来。

    怎么出现的巫体，他怎么知道？

    “你确定，你们真的不是父女？”

    帕拉鲁怪异地看着龙隐。

    龙隐摇摇头，果断地说道：“她真不是我女儿！”

    他也怀疑过这个问题，但是，他调查过苗若兰身边的侍女，确定苗伊的出生，就是在天地大变之后。

    而他和苗若兰有过关系，那是天地大变之前的两年。

    他压根没有想到，有个怪胎在肚子里呆了两年多。

    既然没有想到，他又怎么可能去查这方面的事情？

    所以，他断定苗伊不是他女儿。

    帕拉鲁叹了口气，说道：“搞不懂了，真的搞不懂了！这个星球的一切都太怪异了，我可以确定，这个星球来历很恐怖！实际上，就算不是磐石一族的事情，我很快也会来找你。”

    “前辈找我是有事情吗？”

    龙隐好奇地问道。

    “有大事情！”

    帕拉鲁神色严肃起来。

    刚到月牙湖的时候，他其实就想说的。

    但是，龙隐带他看另一个巫体，把他吸引住了，让他其他的事情来不及说。

    在苗伊身上没有看出什么事情，现在得说最为主要的事情了。

    龙隐见到帕拉鲁神色严肃，他也紧张起来：“前辈请说！”

    看样子，恐怕是大事情。

    帕拉鲁缓缓地说道：“上一次你跟我说这个星球的时间有问题之后，我对这个星球就上心了。

    然后，我就开始查找资料，了解这个星球的大致历史，了解这个星球的各种信息。

    这一了解，让我吓了一大跳啊！”

    “出现了什么情况？”

    龙隐急忙问道。

    帕拉鲁瞟了龙隐一眼，问道：“问你几个问题，我在你们神州的传说中，看到了‘天圆地方’的说法，你认为是对的还是错的？

    我又看到一个说法：我们是一切的中心，诸天星辰围绕着我们转。

    这个说法是对的还是错的？

    后面的说法是，我们的星球在围绕太阳转，这又是对的还是错的？”

    面对帕拉鲁三个问题，龙隐愕然了。

    这还用得着说吗？

    现在谁不知道星球是圆的？

    既然星球是圆的，“天圆地方”的说法就是彻底错误的。

    而‘地心说’和‘日心说’，在古代就争论不休。

    然而，现在的科学技术已经论证，‘日心说’才是正确的。

    明明都已经被验证的问题，为什么帕拉鲁会重新提起？

    “前辈，这有什么问题吗？”

    龙隐诧异地问道。

    “问题大了！”

    帕拉鲁哼了一声，“我可以明确告诉你，这些说法都是对的！”

    

