，(首字母+org点co)！

那个诡异的神庙中，蛮异族将意识和诅咒相结合，附着在物品上，通过接触，转移到人身上，让蛮异族的意志在别人的精神意识中长存。

这意志没有思想，但会在无形中影响中咒者的脾气秉性，甚至思想。

“宁道友。”

宁栖梧回身，“湛道友还有何事？”

“宁道友袖子上的暗纹挺别致，我有一朋友专好服饰设计，此图案挺合她的审美。”湛长风抱歉一笑，“我想看清楚点，好回去画给她欣赏欣赏，才叫住了你，现已看清，唐突道友了。”

“无妨。”宁栖梧抬起袖子，捋平细小的皱痕，显露出暗纹，“小图案罢了，道友尽可看。”

他的语气是带着微妙的自豪，湛长风试探问，“这图案有什么寓意吗？”

“倒没多大寓意。”宁栖梧坦然道，“实不相瞒，这图案是我随手画出来的，自怜画得不错，叫人绣在了衣服上。”

“道友心思巧妙啊，此图案构造之精妙，足以当绣纹了。”湛长风不吝赞赏。

宁栖梧笑容添了真心实意，“过奖过奖。”

他拿出一张画了这个图案的纸页，“难得见道友夸我一句，这是我的手稿，道友可拿去给你那位朋友。”

“多谢道友好意，那我就收下了，好去借花献佛。”

宁栖梧的情绪很真实。

他可能在神庙里中了诅咒，无形中受到了蛮异族的影响，在思维.行动方面流露出蛮异族的影子，本身不知道蛮异族的存在。

湛长风决定以后少用水图腾和善上，水图腾是蛮异族的信仰，善上是蛮异族的权力信物，这两样很难从意志中抹去，要是他或其他受过诅咒的人，潜意识觉得水图腾跟善上应该是他们的，跑来争夺，平添不必要的麻烦。

更麻烦的是，他们要是脑一抽，硬来追随她，他们背后的势力不得将她杀人灭口。

作别了宁栖梧，湛长风深感前路艰难，又带着巫非鱼逛商行去了，还是得加紧物资储备，为之后做准备。

长街上人来人往，湛长风察觉到宁栖梧的监视之人已经退了，如山侯和另几股势力还未退，监视几个时辰便算了，一直监视就太不知趣了，她一道魂念，将窥视的修士都重创了。

某几个地方一同传出闷哼，神魂损伤！

他们惊骇之余，也发现了其他在暗地里跟踪的人，这可好，被当事人警告不说，相互间也曝露了行踪，又慌又尴尬，纷纷撤离。

似乎同在问，“如山侯派了人，宁武侯竟亲自来了，这到底是什么人？”

那边湛长风和巫非鱼进了另一家商行，这次意外看到了翊天的产业。

小黎界.山海界.玲珑大会，都有翊天的踪迹，连零元界也不例外，翊天之广，超乎想象。

如此庞大的军火集团，是每个势力主梦寐以求的，据说她手中的翊天令还关乎到翊天族内部的族长之争。

翊天族参考翊天令持有者的成就，考校族长候选人的能力，她不知道昉翊多大的心才会在她是个无根无基的筑基修士时选择将翊天令给她。

但十年过去，她一直是生死不明的状态，这翊天令不知还有没有用处，翊天族很可能已经单方面收回了这枚翊天令的权限。

湛长风沉思之下，仍踏进店中，翊天这条渠道无疑有重大价值，没断最好，即使断了，她也应将翊天令还回去，算做一个了结。

这家店内色调古朴暗沉，烟雾袅袅，数种香味萦绕，明面上是卖香料的。

穿着麻衣短褂.宽布裤的掌柜瞧见进店来的两人，眼神微亮，界门城什么时候来了如此人物，气质各有千秋，却是平生仅见。

她盈盈笑语，“两位客官想买什么香料？是用于宴会庆典还是佩戴身上？喜欢熏香还是燃香？”

湛长风从小到大对香的味道始终不习惯，她大概更喜欢清爽一点，什么味道也没有，“掌柜不必忙。”

她递出翊天令。

掌柜神色一凝，细看了一息，将湛长风引往里间，“尊客请随我来。”

湛长风把最近老是装死贪睡的白狐给巫非鱼，“你先在这里等我一下。”

巫非鱼抱住炸毛的白狐，含笑点点头。

“嗷呜？”白狐挺尸泪蒙蒙。

湛长风看巫非鱼挺喜欢白狐的，白狐反应怎那么大，她迟疑地提醒道，“不准拿奇怪的东西吓唬它，也别想把它做成蛊。”

“嗷！”白狐感动地直叫唤。

巫非鱼怏怏不乐，冷脸赶人，“掌柜等你呢。”

“那你俩好好相处。”湛长风在白狐不舍的目光跟掌柜进了里间。

掌柜拿出一件玉牌，“尊客请随意。”

这玉牌是翊天族的博古屋，里面存着各类物品的影像，湛长风以前用过一次。

她将翊天令嵌入玉牌背面的凹陷处，再把神识探入其中，“进入”一间古色古香的屋子，找到了自己当前需要的东西——通源石和介玉。

通源石的价格极贵，一斤就要三十万中品灵石，她如果要造一座稳定且能持续传送人的空间传送阵，至少要花去数千万中品灵石，这还仅是界内传送。

如要界与界之间的传送，造价可能得上亿。

穷。

湛长风虽很想买它，但此时不得不暂时放弃，转头去看介玉。

相比之下，介玉的价格就低多了，平均在一千中品灵石一斤。

介玉是一种通感矿物，也是较稳定的传讯介质，一些传音石.传音符和能自行显示字样的令牌，就是以它为原材料炼制的。

湛长风想用它炼制印章令牌，打造一套身份象征和命令传递的体系。

“若我要订一批介玉，何时能拿到？”

“看您订多少了，要是库源充足，三四日就能拿到，缺货的话，得等个一二月。”

“能否在另外的界接收？”

“您提前留下地址，风云界域内都可送达，但得额外收取费用。”

湛长风摩挲着墨玉扳指，“我需要千斤白介玉，百斤黄介玉，六十斤黑介玉。”

白.黄.黑三种介玉的质量不大相同，以黑最上乘。

掌柜给出了总价，“一百七十七万中品灵石。”

“送到山海界，让北昭大陆杨解城的商鼎会代收。”

掌柜忍不住道，“这得多付五万运费，山海界也有翊天的驻地，您方便的话，可以直接从山海界订。”

“不大方便，我没多余的空间了。”她那边还有十万斤的伤药呢，另外，她应该和昉翊谈一次，如果昉翊知道这笔单子，十有八九会追单过来。

五万中品灵石可以买两个容量不错的储物袋了，掌柜讶然，这是谁发展的顾客，人傻钱多？

有利润赚，掌柜总是高兴的，“行，一月内帮您送到。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    