    黑猫呆滞在原地，愣愣的看着那块粉碎的玉眼。

    钟正因为救自己，竟是将这珍贵的文物给仍碎掉了！

    可还没等他多想，耳边便传来钟正的声音。

    “快走！”

    只见钟正一把拽住了黑猫，朝着平台外面跑去。

    因为青麟蜈蚣的突然出现，两人耽误的时间已经太久太久了。

    现在他们已经完全超过了林昊所规定的时间。

    旁边的铜棺，震动越来越大，一阵阵嘶吼声，刺激着每一个人的神经。

    站在远处的考古队员们，眼中露出了丝丝绝望，看向铜棺。

    直到钟正与黑猫跑了回来，走到了林昊的面前。

    “对不起林先生…我们没有完成任务。”

    钟正眼中带有愧疚，先是看了一眼铜棺，随后又看向了地上的玉眼。

    这一次的行动，虽然打开了入口，但超过了一分钟的时限，铜棺里的魔尸已经彻底苏醒。

    而且自己因为救人心切，还将珍贵的文物给彻底粉碎。

    林昊看着震动的石棺，眉头微微皱起，声音严肃的说道：

    “退后！”

    说话间，一把抓住钟正，将他拉向了身后。

    与此同时，一声剧烈的响动传来，刺入了所有人的耳中。

    砰！

    所有人精神一振，面色惊慌的看向平台。

    只见上方的铜棺瞬间破裂，整个棺材散落四周。

    一个全身黑衣的尸体，躺在棺内，脸上被一个黑布遮盖，黑布上方有着一个眼睛的图案。

    林昊看到这一幕时，眉头紧锁，右手紧握黑金古刀。

    没想到，最糟糕的情况还是发生了。

    魔尸的苏醒，让他感觉有些棘手。

    毕竟这种东西，可不是轻易就能解决掉的。

    而身后的考古队员们，全都发出了一声惊呼，迅速超后退去。

    唯独安保队员们，依然站在林昊身后，手中拿出武器，一副决绝的样子。

    钟正站在了林昊身边，声音坚定的说道：

    “林先生，你先撤，我们来断后。”

    听到他的话，林昊看了一眼钟正，露出一丝微笑说道：

    “这东西你们对付不了，离远点。”

    说话间，看向了身后的秦佳瑶，她从始至终都站在自己的身后。

    “先去考古队那边，放心，我不会有事。”

    看到秦佳瑶担心的神色，林昊安抚了一番。

    秦佳瑶乖巧的点了点头，转身直接走向了吴教授等人。

    钟正一时间有些难以抉择，因为自己的失误，导致魔尸出棺，他实在无法让林昊独自一人战斗。

    看到他的犹豫不决的样子，和那些依然站在原地的安保队员们，再一次说道：

    “去保护考古队，这里交给我。”

    听到林昊再一次的让他们离开，所有人脸上都显得有些犹豫。

    唯独钟正，此时选择了相信林昊。

    在之前与僵尸战斗的时候，他便知道林昊的实力，绝对要强于自己。

    加上他手中的那把黑金古刀，也许真不需要帮忙。

    “所有人退后，保护考古队！”

    说罢，率先朝着后面退去。

    其余人看到钟正的动作，也纷纷跟着向后去，站在了保安队员前方。

    此时，林昊独自一人，手拿古刀，看着铜棺。

    魔尸虽然未动，但他知道，这家伙已经完全苏醒。

    只要他靠近，对方必然会瞬间起身，攻击自己。

    现在即使是他，也不敢过于大意，毕竟魔尸这种东西，处理起来也并不容易。

    钟正等人站在五米开外的位置，脸上浮现出担忧，看向林昊。

    虽然他退到后面，但却时刻处于战斗状态。

    只要林昊稍有危险，他便会在第一时间上前支援。

    吴教授等人也是深吸口气，要比之前钟正与黑猫去开启入口时，更为紧张。

    要知道，那可是林昊，那可是了却浮尘啊！

    若是他出了什么意外，他们都将成为罪人。

    成为国内考古界的罪人，成为华夏历史无法复苏的罪人！

    “钟队长……”

    吴教授想要说些什么，但一时间也无法张口。

    钟正明白他的意思，对他点了点头说道：

    “放心吧吴教授，只要林先生有任何危险，我们安保队就算是全员牺牲，也必然要救出林先生。”

    吴教授听到这话，微微点了下头，虽然脸上紧张的神色缓和了一些，但心却依然提着。

    古教授虽然并未说话，但目光一直盯着前方，看着林昊。

    此时他心中暗自决定，如果林昊遭遇危险，他就是拼了老命，也要将林昊救出来。

    一时间，整个地宫中的气氛，显得极为紧张。

    魔尸到现在也未起身，林昊也未有任何动作。

    可那一股股逼人的寒气，让所有人心中发寒。

    这种寒气，与平时的冷根本不同。

    这是一种刺痛皮肤，摄人心魂的寒气，说起来更像是一种气势逼人的寒气。

    仿佛无数根尖针在扎着他们的皮肤，让他们感觉到自己的生命，正在慢慢的流失。

    在这个过程中，心中的恐惧正在不断放大。

    “不…不要！”

    突然！

    一声尖叫声响起，一名考古队员躺在地上，疯狂的打滚，双手狠狠的抓在脸上，瞬间鲜血横流。

    “何成，你怎么了？”

    吴教授看到何成的样子，急忙大喊了一句。

    安保队员们率先反应了过来，上前抓住他的双手，拼命的将他按住。

    可没想到，这何成如同被鬼附身了一般，力气极大，三名安保队员都无法将他制服。

    这一幕，瞬间让钟正想起了当初丹井时的画面，此时的何成，像极了那是被感染的同事。

    唯一不同的是，丹井被感染的同事会攻击别人，而这何成，只是在自残。

    “把他打晕！”

    远处，林昊的声音突然传来。

    安保队员听到他的话，没有任何犹豫，直接将他打晕。

    随后听到林昊的声音再次说道：

    “他是受到了尸气的感染，精神被控制了，若不阻止的话，会自残而死。”

    说完，便看向了魔尸，双眼微闭。

    众人一听这话，大为惊骇。

    尸气？

    难道说，他们刚刚感觉到的那股寒冷，就是所谓的尸气？

    可是这也太厉害了吧！

    竟然仅仅凭借这尸气，就能控制别人的举动，让人自残？

