    “砸锅卖铁也得干？”

    来自霉脸社的记者，忍不住继续冷笑问道：

    “请问陆院长，华夏在此次全球灾难中，人员和财产损失最小，极有可能超越了米利国，成为了经济实力最强的国家，你还有必要在这儿哭穷吗？”

    等同声翻译说完之后，陆振纲立马说道：

    “我们华夏无意超越谁，也从不想称霸，更没有任何兴趣，成为所谓的经济实力最强国家。”

    “而且我们幅员辽阔、人口众多，经济发展水平很不均衡，还有不少民众刚刚摆脱赤贫。”

    “但我们有信心也有能力，一定能如期完成陆地长城计划，保护我们十四亿炎黄子孙！”

    霉脸社记者并没有打算将话筒交还。

    反而微昂着头，高声问道：

    “此次波及蓝星全球的超级灾难，让不少国家损失极其惨重，包括樱花国在内的一些岛国，甚至快到了亡国灭种的凄惨程度。”

    “华夏不是一直声称，你们是负责任的国际大国吗？眼看全球这么多国家损失惨重，难道你们就不打算做点什么吗？”

    面对这个问题，陆振纲并没有选择回答了。

    抬手示意，让外交署长彭宇徽作答。

    “自灾难发生以来，我们一直在与众多国家，保持密切沟通，了解受灾情况，并力所能及地提供帮助。”

    “我国一直致力于倡导构建人类命运共同体，我们强烈呼吁各国，加强沟通协作、共同应对此次自然灾害等”

    霉脸社的记者听不下去了。

    充满外交辞令的话语，有什么意义呢？

    彭宇徽的话还没说完，他就很不礼貌地直接坐下。

    其实他心里也很清楚。

    华夏一直倡导‘和平共存、互不干涉’的外交准则。

    不管其他国家遭受了多么严重的损失，他们都不可能贸然采取行动。

    必然会先通过官方沟通，征得对方同意，并详细研究灾情之后，再安排人道主义救援。

    然而……

    像隔海相望的樱花国，在超级地震与超强海啸中，绝大部分国土都已经沉没了。

    如今的他们，就只剩下几个零星小岛。

    既没有可供飞机起降的完整跑道，又没有可供船舶停靠的港口码头。

    怎么给他们提供救援？

    难道用东风快递送温暖吗？

    至于其他国家。

    很多国家历经超级灾难之后，社会秩序都正处于崩溃状态。

    受灾情况和人员损失，根本都还不清楚。

    在没有恢复起码的社会秩序之前，根本就不方便实施人道主义救援。

    而接下来，其他记者的提问，也基本都无关痛痒。

    比如有人问，华夏是否会出现粮食危机？

    这不废话吗？

    众所周知，华夏多年来一直坚持储备重要战略物资。

    不止是粮食、燃油、天然气、各类金属材料，甚至是猪肉都有大量储备。

    哪怕三年不种粮食，华夏人民依然不会饿肚子。

    还有人问华夏进入战时状态，是否管控自由市场经济，实行商品物资专营。

    这个问题就更小白了。

    在受灾轻微的不少城市，从今天早上起，就已经开始恢复正常了。

    而其他遭受了地震和洪涝灾害的城市，也正在迅速地灾后重建、复工复产复学。

    老百姓照常可以去商场超市菜市场，购买各种生活物资。

    真正进入战时状态的，是部队和国有企业。

    ……

    虽然小白问题不少，但该回答的还是要回答。

    而等自由提问时间一到，陆振纲便立刻起身致谢，带头离去。

    从会场出来，他没有片刻休息，便直奔机场。

    与此同时。

    在机场的公务机内，楚旭和杨巍裕也并没有闲着。

    两人一直在关注着，天海的灾后恢复情况。

    上一世，浪高超过百米的超级海啸，几乎彻底摧毁了天海。

    许多建筑物都被海啸冲垮，更有三千多万国人不幸罹难。

    而这一世，因为流星体坠落地点变成了太西洋，更因为提前完成了人员撤离。

    所以情况自然是好了不止一百倍，但也并非是一点损失都没有。

    地震引发的海啸，还是让天海被淹了。

    不仅导致港口不少船舶受损、集装箱被冲散，更导致主城区被海水漫灌。

    大街上到处都是淤泥、垃圾，以及被冲得七零八落的车辆。

    更惨的是，作为天海公共交通主力的地铁，彻底瘫痪了。

    所有地铁车站和地下隧道，全部被海水灌满。

    等把海水抽空之后，才能彻底清洗，并更换所有线缆和机电设备。

    但三千多万民众，不可能一直栖居在外地。

    为了尽早让他们回到天海，杨巍裕下达了死命令。

    24小时内，全面恢复公路、电力、通信、燃气、供水。

    48小时内，全面恢复卫生医疗、轨道交通、航空运输、港口航运。

    72小时内，实现整个天海的正常化社会运转秩序。

    为此。

    数万名基层公务员以及人民子弟兵，组成了大量的突击队、先锋队。

    以大会战的形式，对各自所负责的领域，集中力量攻坚克难。

    不惜代价，与时间赛跑。

    令人感动的是……

    上午八点许，重大灾难管制禁令解除之后。

    就有无数的民众，源源不断地驱车赶回天海。

    许多人自发加入到了志愿队伍，一起清扫街道、搬运设备。

    短短不到五个小时，两座国际机场、多条高速公路、主要城市街道就恢复了正常。

    而经过迅速检修排查之后，撤离前关闭的各大变电站，陆续恢复供电。

    有了充足的电力供应后，城市的清理恢复速度就更快了。

    “按照目前的速度，估计用不了三天，天海就能彻底活过来！”

    杨巍裕仔细调研之后，兴奋不已地说道。

    而一旁的楚旭，则忙着制定一个全新的计划。

    陆地长城计划，虽然已经开始紧锣密鼓地实施了。

    但光是让华夏，有了一个强大的保护屏障还不够。

    还得想办法，让华夏能够在末世之中，打赢与变异兽的战争。

    上一世，受够了物资匮乏、弹药不足的苦。

    这一世，楚旭当然想让华夏，有充足的弹药物资和变异兽厮杀。

    而华夏最缺乏什么物资？

    并非粮食蔬菜瓜果，而是石油和矿石。

    石油被誉为现代工业的血液，没有充足的石油供应，就没办法生产出各种燃油以及各种化工原料。

    而如果连燃油都供应不足，那么再先进的战机和战车，也无法投入战斗，还怎么狂轰滥炸变异兽？

    同样重要的，还有矿石。

    没有充足的各种金属矿石，就冶炼不出各种金属，没有足够多的钢铁，连陆地长城计划都完不成，就更别说制造武器装备和弹药了。

    因为华国本土的油井开采成本高，矿石品相不够好，以至于每年华夏都需要进口好几亿吨的石油和矿石。

    如今既然已经开始积极备战了，自然要想方设法，赶在变异病毒全面爆发之前，为华夏储备足够多的石油和矿石。

    但想法虽好，可现实残酷。

    许多国家受灾严重，秩序崩乱。

    眼下，摆在楚旭面前最大的难题便是，有钱也花不出去……

