    王小二刻意跟大家交代过，不让任何人告诉乔伊关于他眼睛的事，所以一直到现在，乔伊都不知道王小二的眼睛为什么会突然出问题。

    “哦，前阵子受了点伤。”王小二将视线转向程神医，“多谢程神医，您又救了我一次。”

    话音刚落，王小二突然眉头紧锁，一种不祥的预感袭上心头。

    程神医狡黠的目光在王小二和乔伊之间流转片刻，笑道：“客气就不用了，还是那句话，以后有什么好东西，多想着我老头子点！”

    就在此时，梵心海魂突然亮了起来，一个红衣男子闪身落在王小二的面前。

    “红衣见过先生！”

    王小二定睛一看，此人正是当初他用梵心海魂送进彼岸业海的红衣。

    王小二见红衣满脸焦急，忙问：“可是彼岸业海里出了什么状况？”

    红衣回道：“正是，近日彼岸业海中的业海生灵突然暴躁异常，为了不打扰您养伤，我等尽力压制，可我等能力有限，实在难以再压制下去。

    所以，看到您拆掉纱布，眼睛已经无碍，我就马上赶来禀报。”

    王小二闻言心头一沉，他忙伸手把红衣扶了起来，“辛苦了！”说着，王小二将视线转向了乔伊。

    业海生灵发生暴乱是迟早的事，彼岸之主陷入沉睡，光凭他的一丝神念又怎么可能压制得住那些业力深重的生灵。

    红衣能坚持这么长时间，已经不容易了。

    王小二早就知道会有这么一天，可偏偏在这个时候，他却有些不想去理会彼岸业海的事。

    业海生灵一旦发生暴乱，想要将他们压制住，一朝一夕是不可能办到的。一旦进入彼岸业海，只要彼岸之主一天不醒过来，恐怕他一天就不能从彼岸业海中出来。

    正是预料到此去难定归期，王小二才更不愿意离开。

    彼岸业海中情况紧急，刻不容缓，可王小二这边却迟迟没有答复，红衣暗暗着急，却不好催促。

    乔伊似乎已经预料到即将发生的事，她不再扭捏，突然冲上来扑进了王小二的怀里，哽咽道：“舅舅！就算你今天一掌劈死我，我也要把话说完！

    我喜欢你！我想一生一世，生生世世的跟你在一起！

    我不想做你的亲人，我想做你的爱人！

    无论你能不能接受我对你的感情，我都会等你，哪怕等到海枯石烂，等到沧海桑田，哪怕我只剩一丝残念，我也会等你！”

    乔伊的话如同一记重锤，狠狠的敲在王小二的心上，让他的心脏狂跳不止。

    他低头看着乔伊纤细的脖颈，当初第一次见到她时，她就是这般纤弱瘦小的样子，如今虽然身份几度转变，她还是这样总能在他面前将心声直率的吐露出来。

    原来，当初那个单纯、善良、眼里只有他的小丫头一直都在，只是他总是拒绝多看她一眼。

    王小二终于收紧双臂将乔伊抱紧，“我不知道什么时候才能回来，你既然做出了承诺就别后悔，等着我！”

    乔伊闻言怔了一下，她几乎不敢相信自己的耳朵，她已经做好了被王小二推开的准备，却没想到他竟然接受了她的心意。

    “嗯！”乔伊哽咽着点头，心中明明有千言万语，可现在却一个字都说不出来。

    “先生，时间不多了。”红衣在一旁催促。

    不用红衣催促，王小二光听着从彼岸业海中传出的喧闹声，也知道彼岸业海中此时已经乱作一团。

    他不舍却又干脆的松开乔伊，抚摸着乔伊的脸颊，他道：“我得走了，梵心海魂你带在身上，有想说的话，可以用它传给我！”

    梵心海魂再一次亮起，王小二和红衣在众人的面前消失，进入了彼岸业海。

    乔伊捧着梵心海魂久久的说不出话，白奉有些担心的看着乔伊，生怕她想不开也跟着一起进入彼岸业海。

    白奉刚想出声安慰几句，乔伊哭着哭着突然笑了起来，“早知道舅舅也喜欢我，我干嘛装哑巴装了那么多天！

    啊！我好后悔啊！早知道，我就早一点把舅舅扑倒了！”

    “哎呦，我的小姑奶奶，你可把我吓死了，我还以为你要为先生殉情了呢！”白奉说着，略带夸张的拍了拍胸口。

    乔伊把梵心海魂挂在脖子上，高兴的道：“舅舅又不是不回来了，我为什么要那么傻去殉情！

    我要好好的活着，等舅舅回来！”

    （完结）

