    是夜。

    马车畔，方乾入定修炼宙星诀。

    石飞鱼则坐在方乾面前两米外躺在地上睡觉，他早已习惯了方乾的状态，这个人除了修炼就是修炼，很少看到他放松。

    一直到了深夜，石飞鱼揉眼醒来，才看到方乾靠着一棵树，仰望星空。

    “啊！”

    石飞鱼伸了个懒腰，打着哈气道：“看什么呢？看看你的仇人现在有多少？”

    方乾微笑道：“麻烦多到一定程度的时候，就谈不上多一个麻烦或者少一个麻烦了。”

    石飞鱼起身活动了一下，“也是，血炼道场一行，你的名字只要出现，都能炸锅。现在多个灵族少个灵族，也确实没有什么区别。”

    “不过，我就是看不明白你。你说你为了宁芷柔干这种事情，还不让人知道，还不接受小姑娘的情谊。那你到底图什么啊？”

    方乾微笑道：“就一定非要图什么吗？”

    石飞鱼笑道：“不然呢？老好人啊？你可不是这种类型。”

    方乾低头，自嘲一笑。“其实我也不知道，我现在的目标就是变强，变的更强，甚至是最强。其他的事情我考虑的不多，至于宁芷柔……我希望她能够和我有些区别。”

    石飞鱼笑道：“什么样的区别？活的你比惬意？最好找个安稳的人嫁了？”

    方乾沉默，半晌才点头道：“是的，最好如此了吧。”

    石飞鱼一愣，默默道：“我是真看不懂你啊。”

    方乾轻笑道：“有什么看不懂的？我这辈子就没有打算开枝散叶。我唯一的念头就是把自己这条路走下去，至于能够走多远，还能够走多久，那都不是我考虑的。我所能够考虑的是，只要我还可以动，我就往前走，一直往前走。”

    石飞鱼迟疑道：“如果你的路是错的呢？”

    方乾微笑道：“那大概我也就只能够一直错下去了吧，早就没有回头路了。我给家族留下了一些基本的对手，就希在我活着的这些年，能够对我们方家造成一定的威胁，进行磨砺他们。血炼道场一行，我有必要证明自己，证明自己对于周天星门的价值。”

    他忽然岔开话题，“那你呢？你又是为什么而活？”

    石飞鱼冷笑道：“灭了一切祸害。”

    方乾笑道：“那你的路可比我难走的多。”

    石飞鱼怅然道：“是啊，道路坎坷多磨难，回首再看故人何在？”

    这一刻，方乾明了石飞鱼的心，知道他追求的是正义，如周天星门的萧清颜。

    这一刻，石飞鱼明了方乾的心，知道他追求的是活着，无关对错，无关正义与善恶。

    石飞鱼跳上马车，“我们该走了，灵族肯定在大肆追踪我们。”

    方乾起身上了马车，笑道：“和一个算命的在一起，还是很有安全感的。”

    石飞鱼笑道：“那是当然，趋吉避凶是本能。”

    马车于月夜前行，似乎在驶入更黑暗的黑暗，又似乎是在驶入黑暗后的光明。

    随着他们靠近百里城，关于古墓的消息沸沸扬扬。

    艳阳高照，因为是深秋，便是正午也不会热。

    “听说古墓这段时间就要开启，都准备好进去了呢。”

    “真不知道这次会有什么宝贝出世，我可听说了，道门、天门都来了厉害的强者。”

    “这还是近百年来，第一次闹的这么大的古墓。但是也听说，这古墓有限制，可能需要年轻一代的高手才能够进去。”

    “是啊，说是最开始的时候，一位无道境巅峰的强者刚到门口就死了，怀疑里边有剧毒，源自大荒时期的剧毒。”

    方乾与石飞鱼行走在街道上，听着各种人的谈论。

    这些人的谈论虽然大多数都是道途听说以及个人的联想，但是也不可否认其中藏了一些有用的情报。

    “实力有限制？”

    “可为什么又说是年轻一代的高手才能够进去？”

    方乾心底狐疑，觉得这该不会是个圈套吧。

    但是从这些话中，又不难听出来，古墓即将开启，他们在百里城也耽搁不了多久了。

    至于里边是否蕴含剧毒，他并不在意，毕竟身边带着龙纹坤元罐，足以应付。

    接下来，两人分头在城内搜集古墓的相关情报，可到了晚间碰面的时候，也没有总结出太多有用的消息。

    “有点儿悬。”

    酒楼内，石飞鱼直截了当，“我感觉这事有些莫名其妙，云里雾里的，总觉得背后有不为人知的秘密。”

    方乾微笑道：“确实有些不太对劲。”

    石飞鱼思索道：“要不放弃了吧，这事不靠谱。”

    方乾沉吟道：“如果真的是一古墓，兴许真有天尊至宝一类的东西。”

    那是真正的至宝，不容错过。

    方乾不是一个贪婪的人，但是这么好的机会让他就这么放弃？

    他也不甘心！

    石飞鱼蹙眉，低声道：“万一有人钓鱼呢？”

    方乾微笑道：“钓谁？”

    石飞鱼道：“钓你，钓其他天骄都有可能。”

    方乾笑道：“你的考虑有些多余了，如果是钓我，这得多大的布局？一旦我不来，岂不就是白费了？”

    石飞鱼揉了揉眉心，“所以，你还是要去看？”

    方乾颔首，“去看看，如果事情有任何不对劲，再及时撤走也无妨。”

    石飞鱼幽幽一叹，酒足饭饱之后，两人再度出发，直奔古墓所在的位置。

    一直到了第二天凌晨时分，两人才赶到了古墓所在的地方，一处不知名的古老山脉中。

    随着两人靠近，石飞鱼脸色变的凝重起来，拉着方乾停了下来，“真要去？”

    方乾微笑道：“来都来了，不看看？”

    石飞鱼低声道：“这里凶相毕呈，说明早已杀机四伏。”

    方乾轻笑一声，迈步前行，虽未到古墓，却依旧可以通过虚天星女道图，感应到有一股煞气冲天而起。

    那漆黑的夜空，仿佛伫立的洪荒巨兽，随时都会扑下来吞噬面前的一切生灵！

