    第170章 醒来

    陈落缓缓睁开双眼，眼前的一切非常的模糊，过了几秒过后才逐渐的变得清晰起来。

    他感觉自己的脑袋近乎炸裂，那种痛苦的感觉让人实在难以忍受。

    全身上下，无一不在传来剧痛感。

    才睁开双眼，陈落就差点被疼的再度闭回去。

    死神法诀在这时缓缓运转，吸收天地间的能量，开始补充修复身体。

    在陈落昏迷的那段时间里，死神法诀都罢工了，可见陈落将自己摧残成了什么模样。

    体内的魂力近乎枯竭，若是那最后的一丝一缕都不剩，只怕陈落以后都无法再当魂师了，说不定命都很难说。

    苏醒本身就要付出一定的代价，更何况越阶苏醒，能够成功，除了自身的努力外，更多的是运气成分。

    如果再让陈落选一次，他打死也不会再做这样愚蠢冒险的事情。

    看了眼自己所处的环境，陈落发现自己正身处酒店的房间之中，并且还是自己所住的房间。

    桌子上还摆放着一些没吃完的小吃，那是他在决赛的前一天晚上给小舞买的。

    还有三道熟悉的身影，一人站在门口，两人站在窗口，分别是公仲扬、于尧以及怀良皓。

    见到陈落醒来，公仲扬他们三人的脸上不约而同的露出了惊喜的笑容，全都围了过来。

    “老大，你终于醒了！”公仲扬脸上堆满了笑容，松了口气道。

    陈落微微张嘴，极为细小的声音从其喉咙中发出，陈落也算是头一回体会到了说话都没力气的那种感觉。

    “我睡了多久？”

    公仲扬道：“三天。”

    “公仲飞呢？”

    “他去找大师兄了，也已经去了三天，应该快回来了。”

    于尧关心道：“老大，你先好好休息，尽量别说话，有什么想知道的，有什么需要的，直接用意念传达给我们就行。”

    怀良皓立即道：“老大，我先去给你弄点吃的？”

    陈落轻轻点头，不再说话，直接用意念与怀良皓他们交流。

    “水。”

    怀良皓连忙找来了水，喂陈落慢慢的喝。

    喝了一点水后，陈落感觉好了许多。

    “我要吃肉。”

    怀良皓立即点头：“好的，老大！”

    在死灵队伍之中，怀良皓一直充当着后勤的身份，吃喝住行基本都是他来负责。

    别看他长得不像是个细心的人，其实心思非常的细腻，做的所有事都能够让陈落满意。

    怀良皓与于尧以及公仲扬对视一眼：“那我去准备食物了。”

    “嗯，这里交给我们吧！”

    怀良皓离去，公仲扬和于尧两人的目光重新落在了陈落的身上。

    陈落感觉自己的状态已经在慢慢的好转，从他醒来到现在，也不过才过了几分钟的时间，那些痛苦的感觉已经全部消失不见，只剩下虚弱感。

    只要死神法诀在运转，身体得到能量补充，过不了多久，虚弱感也会被一扫而空。

    但想要快点恢复巅峰状态，怕是不大可能，最起码还要三天的休养。

    “说。”陈落看向了公仲扬。

    公仲扬立即明白陈落的意思，当即开口：“那日老大你昏迷过后，我哥很快就醒了，在醒来的时候还引发了天地异象。”

    “我们所在之处的上方天空被一片血红覆盖，随后更是有着一道血色光柱落下，笼罩了我哥的身体……他成功了。”

    公仲扬在说话的时候，脸上不自觉的升起了兴奋的色彩。

    “接着说。”

    公仲扬立即接着道：“血色光柱引来了许多强者的关注，至少十名封号斗罗来到我们所在的地方，他们都以为有十万年魂兽陨落了，有几人只是单纯看热闹的，有几人则是想着来捞好处的。”

    “武魂殿的菊斗罗和鬼斗罗也去了，还有毒斗罗，奇怪的是，大师兄居然没有到场，估计他已经猜到了我哥要做什么。”

    “我哥复活之后，魂力等级一举突破到了九十七级，面对那些外来者，就一个字，滚。”

    “他们全都散去了，天地异象也很快消失，一切恢复了平静。”

    “我们带着老大你回了武魂城，大哥原本是想守护在你身边的，但大师兄那边必须得要去一趟，黑咒前辈也说没事，我大哥便去大师兄那里了。”

    “黑咒前辈因为身体特殊，便先回了死灵空间，若是老大你遭到危险，他也能够第一时间出来。”

    陈落能够通过死灵空间感应到黑咒的存在，黑咒也是第一时间就传来了问候。

    公仲飞那边的情况，陈落则有着些许意外。

    他苏醒了那么多死灵，还是头一回引起了天地异象，天空都变成了血色，难怪自己在昏迷之前，所见到的一切事物都被血色覆盖。

    那情况跟自己的关系应该不大，主要是公仲飞引起的。

    公仲飞的实力来到了九十七级，这个信息对陈落的冲击力还是非常大的，他瞬间觉得自己豁出了大半条命是值得的。

    缓缓闭上双眼，简单的消化了一下信息，陈落随即问：“小舞呢？”

    “她去逛街了，有厉风和边璐陪同，段小雨也在。”

    “她非常的懂事，知道老大你这里有着许多的秘密，这些天都是跟七宝琉璃宗的那个女娃娃一块住，也经常过来看你。”

    “这三天里过的倒还算平静，期间武魂殿那边有人来问候了一番，我们以老大你正在修炼为由，没有见他们。”

    “魂师精英大赛的其他参赛战队的人员们在庆功宴的第二天，便都已经离开了武魂城，史莱克学院这边都在等老大你结束修炼，只有小舞知道你的具体情况。”

    “哦，对了，期间还发生了一个小插曲。”

    公仲扬像是想起了极为重要的事情，脸色都微微一变，看向了于尧：“当时你在场，你来说。”

    于尧轻轻点头，立即开口：“庆功宴晚上，昊天斗罗出现了，他带走了唐三，并还想带走小舞。”

    “呵，发生冲突没？”

    “没有，我们只是察觉出了他的念头，但他并没有那样去做，有厉风和边璐两位前辈在，外加上我们这些人，要是他敢动手，不死也得脱层皮，有我们在，没人能够伤害到小舞。”

    “知道了。”

    (本章完)

