    真司不明白为什么夜骑要攻击自己，他们不是同伴么？不是要一起打败镜兽保护人类么？为什么要战斗？

    秋山莲也不解释，就是出手攻击把龙骑打倒在地。

    “莲，住手！”神崎优衣却不想让他们继续战斗，可是她只能站在镜子外面，她的声音根本不可能穿过两个世界。不过她还是想要阻止他们之间无意义的战斗：“快停下来！”

    可惜他们听不到姑娘情真意切的呼唤。

    愚蠢的男人，神崎优衣看秋山莲不肯罢休，终于暴怒地找了一个重物就要用力去敲打玻璃橱窗。

    玻璃镜子是连通两个世界的通道，敲破镜子对面也会有所反应。镜中世界是现实世界的颠倒，镜子的数量却是和现实世界完全一样的。

    “莲，给我停下来！”

    杜兰看到神崎优衣将玻璃打了个稀碎，用这种暴力的方式中断了男子汉之间的战斗，不禁说道：“难得不是因为理念不同而爆发的战斗，这种更加纯粹的战斗其实也不错。”

    莲终于停下来了，不过看着龙骑，他知道他们早晚有一天还得继续这场战斗，今天只是龙骑捡了一条小命，但以后就不会这么简单了。

    两人回到现实世界，因为神崎优衣打破玻璃而被保安拦下了，要让他们三人赔钱。

    可惜真司这个实习生根本没钱，最后还是秋山莲赔了玻璃，不过让真司写了张欠条。

    “很好，很好！”杜兰忍不住拍手，因为夜骑和龙骑的战斗让他有了一个好主意：“有没有想法参加格斗大赛？”

    “为了金钱，美女，名声，假面骑士赌上生命的战斗，假面骑士综合格斗大赛。”“你们觉得这么样？”

    不怎么样，秋山莲直接就走了，杜兰这种人还是少扯上关系为好。

    真司想要问更多的关于假面骑士的事情，可是秋山莲也不理他，带着妹子就先走一步。

    真司看了杜兰一眼，然后也转身走了，本能告诉他还是不和杜兰扯上关系为好，不然的话会很麻烦。不得不说真司的本能还是很正确的。

    杜兰看着手里空掉的咖啡杯，露出了笑容，咖啡杯就从他手中消失回到了花鸡咖啡店的吧台上。

    然后杜兰在没人注意的情况下进入了镜中世界，他要抓镜兽，既然知道了契约卡和封印卡的原理，现在他将两种卡片集合起来，开发游戏卡。

    将镜兽封印在游戏卡中，到时候要怎么使用就看杜兰愿意了。

    镜子世界里有多少镜兽，就让杜兰来细数一下吧。

    至于大规模捕捉镜兽会不会引起生态平衡的破坏，杜兰倒是没有考虑过。镜中世界的原则是完全的弱肉强食，强大的镜兽也不会去捕捉人类而是会直接吞噬弱小的镜兽，只有弱小的镜兽才会去捕食人类。

    杜兰大规模封印怪兽，要是最后搞得假面骑士的契约兽饿肚子，说不定会发生很不幸的事情。

    不过现在可是印卡时间，假面骑士生死这种小问题放一边去。

    各种各样的怪兽层出不穷，只有想不到没有抓不到的，从基于现实生物异化的怪物到空想生物，从植物到机械，应有尽有。

    抓，抓，抓，在镜中世界这个没有人类存在的世界，镜兽出没。而且镜兽也是有种族的，不是说蜘蛛怪兽就一只，而是一个种群，也有细微的差距。

    “今天就先抓三十只。”杜兰抓了八只蜘蛛，十二只狼，六只植物怪物，四只机械类怪物。

    看着手里的卡牌，杜兰心说这么多怪兽要是养活他们也不容易，不知道他们吃不吃硬币。

    等到杜兰离开镜中世界，已经天黑了，他看到镜子里出现了一个陌生男子，一身白色风衣，双手插兜看着杜兰。

    “你知不知道突然出现在镜子里很吓人么？特别是现在已经晚上了，会吓坏小朋友的。”杜兰看着镜中人说道。

    这个男子自然就是神崎士郎，不过他现在已经没有本体里，算是镜中世界的怨灵吧。

    “不要打扰假面骑士的战斗！”神崎士郎是来警告杜兰的，杜兰如果打扰假面骑士的战斗，破坏他的计划，他绝对不会放过杜兰的：“也不要接近我的妹妹。”

    杜兰抓镜兽的时候，神崎士郎都看到了，他知道杜兰是个极其危险的人物。

    “尽量，如果假面骑士不打扰我的话。”杜兰对神崎士郎的小算盘一清二楚，所以知道他的努力只是徒劳。

    神崎士郎给了杜兰一个非常严厉的警告眼神，然后转身消失在镜子里，他接下要去见见新的龙骑，告诉他要去战斗，只有打败其他的假面骑士才能生存下去，才能完成自己的愿望。

    真司显然不会接受这个设定，因为他是为了帮助大家才成为假面骑士的，他要以阻止假面骑士的战斗为目标继续战斗下去。

    神崎士郎认为这种战斗理由也不错，反正天真的人有时候反而会成为战争的导火索，所以他觉得有这么一个龙骑会对大乱斗更有益处。

    现在的假面骑士数量还不够，神崎士郎需要更多的骑士加入战斗，所以他还在寻找那些有欲望而且能推动战斗进行下去的人作为骑士。

    镜中的骑士已经不再只代表正义了。

    时间不多了，神崎士郎多么希望能快点得到结果。

    杜兰拿了游戏卡准备去找一个能被他利用的家伙，来到富人的别墅区，找到一家姓‘芝浦’的人家。

    这家的独生子芝浦淳也是被选中的假面骑士，不过他很中二，因为他喜欢游戏，所以就把互相战斗的假面骑士当做是以生死做赌注的游戏。甚至他还想到把这个游戏扩大化，让其他人也加入这场游戏的盛宴。

    赌上生命战斗获得胜利，这次才是真正的游戏。在游戏气息浓厚的房间里开发新的游戏系统，等到完成之后他会让自己的大学同学来实验。

    “淳，你的同学来了。”淳的母亲把他从幻想的世界中拉回了现实。

    淳并不知道会有哪个同学会来，不过他还是小跑下楼，却发现了一个陌生人。

    敌人？

    中二年轻人第一念头就是假面骑士的竞争对手找上门来了，他露出冷笑按兵不动，倒要看看对方葫芦里卖的什么药，他相信玩游戏没人能胜过他这个高手。

