    很多国家的人在后来回想起抽取终极奖励的一幕时，都对自己的迟钝反应有些懊恼，因为不少人是回到了之前所在的区域后，才想明白了一些事情。

    特别是排在前五名的那些地域战区的人，他们还在傻傻等待着抽奖时，发现自己要么被送入了战场，对面是和自己战区选择了同一条回去路的对手，要么发现已经回到了来时的地方，周围还有零散未散去的海兽。

    等到这些人都相通了之后，他们除了发一下呆之外，就只剩下一声叹息了。

    中国战区排在抽奖的时候第一位，之后就没别人什么事了……

    这……反应过来之后，屁股想也知道，人家中了，并且直接拿走了奖励。

    经过了这一时间后，在亚洲的很多地方，都在流传着一个似真似假的消息。

    中国区有人得到了重宝，这个消息甚至通过西亚，传入了欧洲大陆！

    回到了城中城的人也确实得到了重宝，因为做为参与者，他们有幸目睹了整个抽奖的过程，那顶几乎把六位数的人类和海兽玩弄于鼓掌之间的海王冠，却真正切切的出现在了众人的面前，没有了之前的万丈光芒，却依然散发着柔和的，让人忍不住占有的金光。

    仔细看，或许还能看见王冠上，隐而不露的七色底蕴。

    回到了城中城的人全部都戒备了起来，分成了泾渭分明的三个部分，云顶山庄、天象战部、其他人。

    这是海王冠啊！

    虽然不知道它具体是干什么的，也不知道它究竟有什么用，可是很明显，之前那几天的轮盘挑战都是出自于这个家伙的手笔，哪怕现在做为奖励交给了人类，即便是没有保留那种逆天的能力，是一个阉@割@版，但也是一件绝不亚于紫色武器的装备，甚至还会犹有过之。

    这样的好东西谁不动心？

    只是，云顶的强大在之前的挑战中展现的过于充分了，哪怕是面对就漂浮在众人面前的海王冠，也没人敢于先伸手去拿。

    除了，叶钟鸣。

    “你想好了？”

    就在手指碰到海王冠的前一刻，一直沉默的光耀开口说话了。

    “没什么可想的，如果不是一出来，你们两方之中就有超过十个人用了不同的方法把消息传了出去而我又没有办法阻挡，你以为我还会和你们在这里说话？”

    叶钟鸣收回了手，没有急于把海王冠拿在手里，他并不害怕被人用其他手段抢走，因为他已经感觉到海王冠旁边无形的阻隔，这东西虽然没有攻击力，但是在场的人之中，有能力破开这层阻隔的绝对不超过五个人。

    很多人心就是一沉，叶钟鸣说话的时候语气虽然平淡，但每个人都听得出来，这就是他的心里话。

    海王冠无疑是一件重宝，叶钟鸣和云顶山庄得到这东西的消息被传出去之后肯定会有无数的麻烦上门，人家应该是真的存了灭口之心的。

    听这种轻描淡写决定人生死的语气没人会舒服，可是也不得不承认，叶钟鸣和他的云顶山庄有这说这话的资格。

    光耀算是两方人里实力最强的人了，可是在云顶山庄，能够肯定战胜他的就有两个，完全可以和他打一打的，没有五个也有三个，这还不算云顶装备共享的情况，如果一个人出场其他人支援装备，那么或许能把光耀干掉的人有那么五六个也说不定。

    以强势优良的装备抹平进化等级上的差距，叶钟鸣现在已经做到了。

    之前的同盟关系，在从空间出来的瞬间就瓦解了，是传出消息的行为让事情已经不可能保密，所以叶钟鸣和云顶山庄才没有出手，因为已经没有了出手的意义，哪怕杀掉这里的所有人，除了增加一下云顶的伤亡之外，已经不可能阻挡消息的扩散。

    既然这样，叶钟鸣打算拿了装备就走的，但是光耀突然说话，他也不介意多聊两句，在他心中，对那什么反抗区叶钟鸣其实是非常在意的，至少在前世，他的身份还接触不到这个层面。

    “这东西，我现在是抢不过你的，可是以后终究会有认为有能力从你那里拿走这样东西的人去找你，你和你的山庄会面临近乎无休止的攻击，这些你想过吗？”

    光耀深吸了一口气，向前走了几步到了海王冠前，看着这件华丽到极致的装备，露出了向往的神色，得到它，这本来就是他的任务。

    “接着说。”叶钟鸣饶有兴趣的看着光耀。

    “在轮盘空间里，我向一些人了解了你和云顶的事情，恕我直言，你的根基尚浅，我不否认你的强大，也不否认云顶山庄的强大，可是你们的强大，就像空中楼阁，说不定什么时候，就会被吹倒在地。”

    “但是……”

    光耀没有给叶钟鸣接话的机会，直接扔出了转折之后的本意。

    “但是，我们不同，我们是T1反抗区，如同我们天象战部这样的战队有好几支，甚至比我们要强大，我们的体系有着完善的结构，战士有着优良系统的训练，后勤有完美的保障，有强大的制造能力，我们最大程度的保存了和平时期人类社会的构架。”

    “我们有无比的发展潜力，如果说以后谁可以在这个末世中越来越强大，越来越适应，甚至重新带领人类站在世界之巅，那也只有我们！”

    光耀神情激动，脸上有着骄傲的光芒。

    叶钟鸣认识这种神态，那是信仰赋予的。

    “如果我们合作，甚至于……”光耀踌躇了一下，还是咬牙说了出来：“甚至于如果你能够加入我们，那么我们会变得更强大，你也会得到想象不到的好处，虽然反抗区还没有接受过外人的先例，但如果是你，我想是完全可以的。”

    “条件就是把海王冠交给你们是吗？”叶钟鸣嘴角上翘，看着光耀直截了当的说。

    “是我们共有！”

    光耀立刻纠正了叶钟鸣的话，指着海王冠道：“这东西显然不是凡品，在得到它的过程中，你和云顶山庄出力最大，我们不会也不想据为己有，可我们能够一起研究它，一起使用它，在其他方面也互通有无，在合作中慢慢磨合，最后成为一体！”

    “我想，到时候，我们就会成为人类最强大的势力，带领手下越发强大的战士，扫平世界的阴霾！”

    叶钟鸣看着光耀，不得不承认，这家伙说话很有煽动性，特别是对于国人来说，骨子里根深蒂固的家国观念，让人很容易迷失在某种顾全大局、小家服从大家、奉献牺牲这样的精神里。

    在末世这种没有任何安全感的时代，如果能够被曾经习惯的体系重新笼罩，重回那种规则里，或许很多人还是愿意的，哪怕要付出高昂的代价。

    乱世人不如太平狗，这一点末世人已经有了深切的体会，重新做一条太平狗，其实是很多人心底的希望。

    或许换一个人，在美好的前景和一辈子的习惯面前，就会选择先有限度的合作，去光耀所说的那里看一看，感受一下，事情，或许就真的让光耀给办成了。

    可惜，他遇到的是叶钟鸣，一个曾经在末世活了十年，骨子里只相信和依靠自己的观念已经根深蒂固。

    这种程度的忽悠，丝毫不能撬动他一丝一毫。

    叶钟鸣直接破开了海王冠的防护，一下把这件装备抓在了手中，接着就收入了空间之中。

    然后看着有些愣然的光耀，又扫了一圈在场的所有人，缓缓说道：“我不知道什么反抗区，我也不想加入这种我不知道的组织，我现在带着我的兄弟姐妹们生活的很好。”

    “和平时期，我是一个普通人，末世，我是一个普通的幸存者，我奉行的原则，其实并不另类，就是……”

    “我只相信我亲手创造的力量，我不会把自己的命、身后跟着我的这些人的命，交付给任何一个人、任何一个势力的手上。”

    “我们的命运，我们自己去掌握。”

    “你说的这些，无非就是掩饰你实力不够的虚弱罢了，想要通过这种方式来获得你想要的东西。可如果你的实力足够呢？或者我们换一下位置，你还会这样做？还是会把已经到手的东西拱手送人？或许那时候你做的要比我绝的多。”

    叶钟鸣挥手让手下准备清理城中城的战场，看着光耀继续道：“回去告诉你们反抗区的头领，还有你们，也告诉那些现在或者以后去找我麻烦的人。”

    “东西我拿了，不会给任何人，谁想伸手来抢，我就剁掉他的手，想伸腿来抢，我就剁掉他的腿！”

    看了看一脸灰败的光耀和其他人，叶钟鸣笑着道：“都别把自己想的太高，事实会证明你们可能不是人类的希望。”

    “而我，可能才是。”

    停了一会，好像让这些人消化一下自己意思，之后叶钟鸣才又说出了今天对这些人的最后一句话。

    “还有，这里我们英城联盟的人包了，你们可以滚蛋了。”(未完待续。)

