    

    “嗯？”走到半路，光夏海突然停下了脚步，疑惑地四处打量起来。

    “怎么了？”看了眼附近街道上轻微颤动着的各种镜面以及其中一闪而逝的龙骑的身影，龙我故作不知地询问道。

    “没什么，就是感觉好像有人在暗中看着我。”光夏海疑惑地摇了摇头，没发觉什么异样的她不再多想，继续走上了寻找门矢士的道路。

    而没过多久，两人就在一块湖边的草地上找到了穿着件黑色长风衣，像模像样地举着台粉色相机到处拍照的门矢士。

    此时两男一女一看就是老大加小弟加情人配置的三人组正找他抱怨着什么，一看就是又受到了他辣鸡拍照技术荼毒的受害者。

    不过门矢士却对他们仨的抱怨充耳不闻，因为他紧盯着的照相机的镜头里突然出现了一道水波般的银色光幕，里面还隐约可以看到一个白衣男子的身影。

    “Decade，今天你的世界就将终结！”白衣男子平淡地说了一句，惊诧的门矢士下意识抬起头来，在眼前的实景上却没有看到任何异状。

    “Decade？”门矢士念叨了一声这个似曾相识的名字，不过还不等他多想，刚来这就看到他心不在焉地对待顾客的光夏海就生气地冲了上去。

    “士！光家独门绝技，葵花笑穴指！”先是给三个顾客道了声歉，接着光夏海就对门矢士用出了自己的必杀技，竖起大拇指一指头戳在了他的脖子上。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈！”瞬间中招的门矢士顿时像傻子一样不可控地疯狂大笑起来，吓了那三个顾客一跳，龙我则是立马把小明颜艺的这一幕给拍了下来。

    “好变态啊，我们快走吧！”三人中的女子害怕地看了眼门矢士，连忙催着两个男人离开了这里。

    “夏蜜柑，不要乱用笑穴指啊！”半天后，笑得精疲力尽的门矢士有气无力地叫着他对光夏海的昵称抱怨道，“而且你为什么一直不对龙我那家伙用啊！”

    他也看到了龙我刚才偷拍他的场景，但是自己现在又没力气去报仇，于是就想报复性地把龙我也拖下水。

    “谁说的，只是我对他用这招就像是按摩一样，一点用都没有啊！”光夏海闻言也有些郁闷地看向了龙我，龙我当即摊了摊手，对两人露出了一脸“我也没办法”的笑容。

    “哼，而且龙我也没犯错，我干嘛要对他用？”光夏海很快又盯住了门矢士，“你还是好好反省一下你自己，为什么要拍出那些奇奇怪怪的照片吧！”

    “我只是想拍下属于我的世界而已！”门矢士闻言也一脸委屈，

    “但是这个世界却不愿意被我拍，从而故意扭曲了！”

    “什么东西都在躲避我，看来这也不是我的世界啊！”门矢士叹了口气。

    “总之，我们家的照相馆不会再洗你的照片了！”没听懂这话的光夏海直接皱着眉计算起来，“算上垫付的胶卷钱，你已经欠我们家……”

    “啊，我大概明白了！”门矢士连忙打断了她。

    “大概你个头啊！”光夏海生气地瞪着门矢士，“白吃白住也就算了，好歹你也像龙我一样不要给我们家照相馆惹麻烦啊！”

    龙我：“……”

    怎么总感觉听起来不像什么好话？他明明只是使用了主骑们的专有技能蹭吃蹭喝而已啊？这不是主骑的应有待遇吗？

    对了，突然想起来他现在好像不算主骑来着……

    “对了，你们有没有觉得今天好像一直吹着一股怪风啊？”和龙我对视了一眼，门矢士连忙转移起了话题。

    结果他这句话一出口，刚刚还风和日丽的天气突然一变，一阵妖风不知道从哪里吹了出来。

    “本来没有，你一说就有了。”龙我实话实说道。

    “就是！”光夏海也点头赞同起来。

    门矢士：“……”

    而就在他无fuck说时候，一道道水波般的银色幕布，其实也就是次元壁突然无序地浮现出来，分解了四周一幢幢大楼，并从中钻出了大量形状各异的怪物。

    其中一些鸟类怪物正好冲向了他们这边，三人连忙躲避起来，而等怪鸟从他们中间穿过之后，又一道次元壁出现在了他们中间，直接将他们分隔了开来。

    因为龙我之前躲避的时候有意凑到了光夏海身边，所以现在的情况就是他们俩在一边，门矢士在次元壁的另一边。

    毕竟门矢士不需要担心，而光夏海是一个普通人，而且是给他包吃包住的房东，还是需要保护一下的。

    “龙我！夏蜜柑！”门矢士立马跑到了次元壁之前，然而却发现自己根本无法穿过次元壁，只能敲打着次元壁呼喊起来。

    “士！”光夏海听到他的喊声也担忧地跑上前去回应起来，但也一样无法穿过这薄薄的一层次元壁。

    而此时门矢士那一边的天色突然一下就从大白天变成了黑夜，让他下意识回头看了一眼，而就在他转头的时候，次元壁上的能量就已经变得浓郁了一些，让其从透明的水波状变成了不透明的幕布状。

    而在门矢士回过神来发现这一状况，想要继续呼喊的时候，一只飞龙型怪物突然从中冲出，将他给撞翻在了地上，等他站起身的时候，次元壁也已经消失不见。

    “龙我，夏蜜柑！”门矢士担忧地低喊了一句，同时心有所感地转过身去，发现了他身后突然出现的那个之前在他镜头中出现过的白衣男子。

    “Decade，时候到了！”白衣男子，也就是Decade上一任的骑士，假面骑士Kiva的变身者红渡开口道。

    “你究竟是谁啊！”门矢士不明所以地质问道。

    红渡笑而不语，山寨了一波某逼王的指天求虐手势，让门矢士下意识抬头看向了天空。

    只见天空中明亮的满月突然化作了地球的样子，然后一分为九，扩散成了整整九个地球。

    接着这九个地球就从天而降，其中一个直接撞上了门矢士脚下的这个地球，四周顿时钻出了许多与众不同的建筑，震得他一个不稳摔到在了地上。

    “喂，这什么情况啊！”门矢士不满地大喊道。

    “你的腰带和卡片呢？”红渡答非所问道。

    “我从不用什么信用卡！”于是处于迷糊状态的门矢士的回答就更加答非所问了。

    “要拯救这个世界，你的力量是不可或缺的。”看出门矢士失去记忆，也不知道所谓的腰带和卡片的下落，红渡也不多说，直接消失在了原地，还顺便将门矢士给送到了一个正常的地方。

    而这个正常的表现就是没有莫名其妙出现的建筑，而且天色也和之前一样还处于白天的状态。

    不明觉厉的门矢士恍了会神，很快想起了龙我和光夏海，连忙迈动了脚步，寻找起了他们两人。

    而此时的龙我正带着光夏海不断躲避着各种怪物的追杀，这些怪物基本上就是平成旧十年的骑士中出现的各种反派怪人和怪物了。

    而且这些怪物也并不是说专门在追杀他们，只是因为现在到处都是这些怪物，所以走到哪都能碰到它们而已。        

