    

    因为前期大家都忙着冲级，几乎很少有人会在这个时候就补技能买装备，所以无论是萌面乖兽还是酥酒的伤害都不高，鹰击和唧唧歪歪的面伤那叫一个惨不忍睹。

    一场战斗下来，除了方云大唐号的输出还算看得过去之外，其他四个号基本就突出一个字，混。

    历经三个回合，这场让方云提不起半点精神的战斗终于结束了，看着背包中完成任务时系统奖励他的一颗花豆，方云撇了撇嘴，对自己今天的运气感到有些没底气了。

    “哎哟喂，彩果！可以啊副帮，你今天这运气真是绝了！#瞪眼”

    就在方云准备切换窗口查看其他两个号的收获时，队伍里的萌面乖兽忽然惊呼了一声！

    而在他惊呼之后，酥酒先是在队伍频道打了个#4的凶狠表情，随后才不情不愿地将他刚刚拿到手还没焐热的彩果贴了出来。

    梦幻西游内所有高级奖励都会有系统公告，方云刚才因为忙着去看其他两个号的奖励没有注意。

    但同样一无所获的萌面乖兽却第一时间在系统公告中看到了酥酒的名字以及得到的奖励，立刻就忍不住将这个‘叛徒’供了出来。

    见酥酒第一个任务就给了个彩果，方云对这家伙的运气也不由得感到有些羡慕，不过人各有命，有些人天生就是命好，这种事要是较真起来那可就没完没了了。

    “彩果你用不用？不用的话卖我怎么样？”

    或许是这几天一直在满世界扫货的原因，任何出现在他眼前有价值的东西方云都会下意识问上一句。

    而酥酒在看到他的询问后则立刻打字道：“算了吧，这东西现在也卖不上什么价钱，你要就直接拿走吧，就当是感谢帮主大人带我这个小号做活动的感谢吧。”

    话音刚落，正带队寻找任务npc的方云就看到屏幕前一段提示——

    ‘酥酒给了你一个彩果’

    酥酒的大方不由得令方云侧目，这年头的梦幻玩家大多都还很勤俭持家，别说一颗彩果了，就连一颗花豆都要想方设法换成钱，基本不可能白白送给别人。

    而酥酒做为一名老玩家不可能不知道彩果的价值，但他依然眼都不眨的送给了方云，这说明要么这家伙是真的大方，要么就是在努力往方云身上投资。

    不过无论对方是真大方还是想要讨好自己，方云都不会太介意，做为从2021年重生回来实际心理年龄已经三十多岁的大叔，他很清楚人与人之间的交往永远不可能是完全纯粹的。

    但只要对方把握好尺度，适当的讨好其实根本不算什么，不过方云也不可能真的就白拿人家一个彩果，在心里算了一下现在的梦幻币比例后，他直接往酥酒身上丢了6万。

    2005年的彩果在老区价格通常是60-70万，而老区的梦幻币按照点卡价格比例则大约维持在100rmb：1000万梦幻币左右，换算下来一颗彩果就相当于rmb6块钱左右。

    而现在的汴梁城由于刚开区没几天，虽然已经开始有人卖点卡了，但因为服务器内玩家规模过大，在巨大的需求缺口推动下，梦幻币的价格依旧坚挺地维持在100rmb：100万梦幻币的比例。

    所以方云给酥酒6万梦幻币是非常合理的市场价，没有让对方吃半点亏。

    “……”

    看着酥酒发现自己身上多了6万之后在队伍频道打的一串省略号，方云只是笑笑没有多说什么，有些事心照不宣就可以，没必要因为区区一个六块钱的彩果推来推去。

    “我说副帮，你要是真不差钱的话可以把彩果送我啊，咱帮主有钱不缺你送的这点小玩意儿，可我缺啊！”

    此时的萌面乖兽还不知道两人已经在私下里完成了交易，依旧在队伍里喋喋不休想要从酥酒手里将那颗彩果忽悠过去，看的方云忍不住发笑，心里却对这个话痨老虎有着一股莫名的好感。

    一上午的时间就在三人忙碌的活动任务中过去了。

    直到时间来到下午1点，感觉肚子有些饿了的方云终于停下手，在队伍里打字道：“时间不早了，你们赶紧吃饭去吧，等吃饱喝足休息一会儿我们再继续，千万别饿坏了身子。”

    说完，也不等这两个明显刷上瘾了的家伙回话，直接就将队伍给解散了。

    作为过来人，方云很清楚身体才是革命的本钱，虽然他以后的好日子还要指望这款游戏，但他也绝不会为了玩游戏就完全不顾健康了，这也是一个成年人本应拥有的自觉。

    给楼下饭店打电话让伙计送来一份排骨饭，方云趁对方还没送上来之前在客厅了好好活动了一番筋骨，之后又跑去洗了把脸，等他出来时饭正好送来。

    付完饭钱，方云关上门，端着热腾腾的排骨饭走到客厅坐下，将电视打开后一边看一边吃了起来。

    细嚼慢咽地好好享受完这顿午饭后，方云将饭盒丢到垃圾桶里，去饮水机前接了杯热水后，这才重新回到书房在电脑前坐了下来。

    此时的汴梁城比起早上刚开服那会儿又变的更加热闹沸腾了许多。

    世界门派包括帮派频道到处都充斥着求组周年庆活动的玩家，当然也少不了咒骂gm不给自己好东西以及交易时遇到骗子，亦或是组队做任务时发生摩擦在世界上对喷的。

    整个汴梁城的氛围说好听点叫热闹非凡，说不好听的那就是群魔乱舞。

    身处这样一个连前世都没有经历过的游戏氛围当中，方云不仅没有感受到丝毫的不适，反而心里还有一种跃跃欲试的期待感！

    在如今这个时代没人能比方云更清楚梦幻西游这款游戏所蕴含的巨大潜力。

    若是这时候他告诉其他玩家用不了几年他们看不起的无级别武器价格就会飙升，动辄就是几万几十万甚至上百万的成交价。

    而他们现在的终极梦想4红芙蓉却会随着时间流逝逐渐沦为情怀宠，几乎完全失去实用价值，他恐怕立刻就会被玩家的口水所淹没……        

