    许仙师的座驾，自是比神风国的战船要舒适多了，虽然小巧了些，但是一应事物都准备的极为精心，比战船那等粗胚货，自是不可同日而语。只是这艘法舟居然也只得半重禁制，勉强只能略略加速而已，焦飞问过之后才知，就这还是许仙师集齐了手下弟子，临时把法力提升到大仙师的境界，勉强祭炼出来。只是这法门太过艰难，非得花费十余年功夫才能奏效。

    焦飞一时好奇，问起神风国的战船如何打造，许仙师亦老师回答，说那些有低级法器级数的战船，也是他督领了神风国上下，无数法师，数年方得祭炼一艘。至于天兹国的那艘五彩楼船，乃是出自五古上人之手，已经是镇国运的宝物了。

    焦飞听得颇有些嗟吁，暗忖道：“这天机星上除了那三种灵药之外，其他地方都差劲的很，连修行之辈所用的法器也这等狼狈。怪不得此地空有一十六层天罡大气，却没几个能够炼气成罡之人。炼气成罡以下根本不能飞空，没有飞遁的法器，如何能够收摄乾天罡气？若是去寻极高的山峰，才能炼罡，受了地势所限，必然有许多罡气不能祭炼……”

    炼气九层功夫，也只有感应，丹成这两关，最是难过。凝煞只看运气，炼罡只看心法，若是不计较凝煞和炼罡的层次，这两关转是最好过的，尤其是炼罡这一关，妖族中有许多连正经的心法也无，居然也能炼成罡气的，比如当年的马武，鹫老，只不过这种炼罡成色太差，但总也比凝煞之辈强的多了。

    焦飞已经问过许仙师，云吉星上炼气第四层凝煞的人物，应该有数百之多，但是炼气第五层炼罡的，算上那些隐居不出世的也不过二三十，他细细思忖，便明白了缘由为何。

    不过云吉星只是焦飞和庞尉路过，暂时停留之地，此地的修士法力如何，焦飞也并不大关心。许仙师的法船行了半日，焦飞过路程，觉得这般实在太慢，便把那十四条老龙新近祭炼的一团五云兜放了出来，这件法器不似当初焦飞所得的那件，吸摄过雷电，通体乌黑，故而名称也不同。

    这一件五云兜乃是一团真龙罡的云兽炼化，体内有一十九道云纹，被十四头老龙祭炼之后，变成一件相当于十九重禁制的飞遁法器。焦飞用这件五云兜把许仙师的法船一裹，喝了一声起，顿时化为龙形云气，晃眼就飞出去数百里，速度快捷非常。许仙师这才真个惊讶，暗忖道：“看来这两位道友，不但法力高明，身家也颇丰厚。不知是什么来历？居然会这般厉害，这般富庶……”

    焦飞把这件五云兜一催，不过半日就到了天兹国境内，这天兹国不似神风国，全国上下只有千多个岛屿。天兹国占据了一片十余万里的陆地，国境内还有十余个比神风国都城所在的神风岛还要大的巨岛，故而国力是神风国的数十倍，这才能供奉的起五古上人这等大仙师。

    许广平自持身份，自然也不会去见什么天兹国主，直接领了焦飞等人，投奔五古上人所居的乐夜岛。这座海岛极为巨大，在天兹国名列第三，岛上有两座小山脉，纵横交错，成了一个十字。五古上人便在两座山脉交错的地方，建造起了一座宫殿，比许仙师所居的霞光岛要气派百倍。

    不过当焦飞这一行人，催动了滚滚五彩祥云，飞到了乐夜岛的上空，五古上人也早就被惊动了。看着这一团五色祥云来的惊人，忙驾驭了遁光飞上半空，喝道：“是哪位道友来此？”

    许广平虽然自忖驾驭“波罗神焰”飞遁还不熟，但也不好惹起五古上人误会，忙一咬牙把遁光一纵，飞出了五云兜。本来他还拟自己的法力不济，万一驾驭不住这件宝贝，还准备的驾风的法诀，但是道心纯阳咒一起，比任何法术都方便快捷的多，他脚下自起一片金光，化成了一面平滑无比的金光镜，把身子托起，风驰电池般飞到了五古上人面前。

    五古上人大骇，忙把自家的一口黄龙剑放出护身，只是见这人法力高妙，还正自担心黄龙剑能否抵御的住，却忽然传来一个熟悉的声音，向他问好道：“五古前辈，在下是神风国的许广平，多年不见，前辈风采一如往昔，显然法力又有进境。”

    五古上人见是熟人，不但未有安心，转更加惊骇，暗忖道：“难道是许广平有了什么奇遇，炼成了厉害的道术，想要夺我乐夜岛的基业？”

    许广平见五古上人神色不愉，还以为这位老前辈恼怒，他可不敢得罪这位前辈，毕竟五古上人乃是云吉星的三大仙王之一，一口黄龙剑也称得上神出鬼没，在云吉星也是数得着的厉害法器。他慌忙赔笑道：“是有两位道友来找我做个请托，想要从前辈这里求两朵九霄金莲，并愿意酬以重谢。”

    听得许广平此语，五古上人这才略略平复下了心情，眼望五云兜，似要把这件法器看穿，但是焦飞和庞尉的法力何等厉害？加之这件五云兜本质也不凡，乃是第十六层天罡大气中成了气候的云兽炼就，哪里是他炼气第五层炼罡的修为可以看穿？

    焦飞也并不想过于得罪云吉星上的修士，故作高傲之举，在他这等人物眼中，已经是浅薄之辈才有的特色。他把五色祥云分开，凌空踏步，似缓实疾，眨眼间就走到了五古上人面前，微微躬身一礼道：“焦飞见过上人，我与家师兄庞尉，听闻上人有九霄金莲，特意来求肯此物。只是怕来的冒昧，这才请许仙师做个中人，还望上人不嫌弃傲慢！”

    五古上人这才回过神来，老脸上不露声色的一笑道：“怎会，怎会，三位道友来，正是五古的鄙处蓬荜生辉之事。岂有嫌弃来的冒昧之礼？三位道友快请来，我唤门下弟子待茶！”

    五古上人比许广平修为高了一层，焦飞又是故意放出身上真气，他立刻便知道这两人的修为远远在他之上，心中怎不惊骇？招待起来自是加倍热情。待得双方坐下，焦飞便开门见山的说道：“我与求得几朵九霄金莲，但亦知此物珍贵，故而愿意厚礼相酬。只是不知上人嫌弃这礼物粗陋与否！”

    焦飞凝起心魔大咒，一团千幻神咒飞出，在空中化为一对五彩铜戈，焦飞一指这两件货色，说道：“此物是我从一位前辈手中得来，威力倒也极强，尤其是最善锁拿别家的飞剑。不知前辈觉得此物，值得几朵九霄金莲？”

    五古上人沉吟不语，好半晌才说道：“不是五古刁难，只是我已经有了黄龙剑，倒也不怎么需要这种法器……若是，两位肯用那朵五彩祥云，我愿意把手中所存七朵九霄金莲尽数奉送。”

    焦飞大大讶异，微微沉吟，五古上人见焦飞并未直接拒绝，心头也是暗忖道：“这人不知出身什么门派，居然如此豪阔。他这对五彩铜戈虽然厉害，但似也不会比我的黄龙剑高明，倒是他那朵五彩祥云奥妙非常，真乃世所罕见之宝。许广平法力并未有增长，那到金光怕是什么法器，说不定便是他骗了这两个冤大头，作为说客之资。连他也能弄到如此厉害的法器，我怎么就不能讨要好一点？”

    焦飞沉吟许久，还是故作为难，其实这五云兜对他来说，虽然不似心魔大咒那般，随送随有，无穷无尽，但是手头上也尽多。那十四头老龙工作勤勉，如今已经祭炼了十多件，他用的这一件还不算是好的，后来收取体内尽数是三十道以上云纹的才是精华。

    但是若不做这般姿态，让五古上人狮子大开口，他自是也小小亏本。

    五古上人沉吟不语，倒是庞尉在旁说道：“这九霄金莲乃是世所罕见之物，我等师兄欲开开眼界，不知五古上人可否允诺？”

    五古上人微微吃惊，想了想道：“我那九霄金莲周围，用的是最厉害的禁法，若是他们翻脸抢夺，在那里我反而更有反抗之力。”他想到此处，便即慷慨答允，带了三人行至一座大殿，伸手一指，开了禁制，顿时在大殿之中现出一口巨井。

    焦飞和庞尉自是怡然无惧，跟随这五古上人下了这口巨井，果然在井底见到了数亩大小的灵泉，灵泉中娉娉婷婷长了十余株九色莲花，只是其中有三四朵并未盛开，还在含苞之中。

    焦飞见了呵呵一笑道：“这九霄金莲果然奇妙，也只有这等灵泉才能养活，换了别的地方，只怕一转眼就枯死了。”

    五古上人微微得意，心道：“也亏了你识货，知道此物不能移植，也只我乐夜岛上这一眼灵泉，才能滋养这九霄金莲，万年不败。”

    焦飞心中暗自盘算，伸手一抓，笑道：“既然五古上人如此慷慨，我就把这七朵九霄金莲取了，那朵五色祥云，就送与上人了罢。”

    ps：继续召唤推荐票……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

