    “滑到了......”

    这个回答让伯尼尔这个善于计算的蓝灵都下意识当机在了原处.....

    一个机甲滑到了？

    这智能一本正经的回答真的不是在搞笑吗？

    想到此他下意识控制机甲用手撑在地面，想要支撑机体重新站起来，却没想到手撑地刚使力，手上的金属骨架瞬间以一种畸形的角度滑开，整个机体再一次砰的一声倒地！

    操控一切的伯尼尔只感觉浑身一下要被摔得散架一般，顿时一下疑惑起来。

    他现在受了重伤，经不起颠簸是一回事，可机甲本身对机体内部人员是有固定保护的呀，其悬架和各种气悬技术支撑，即便机甲遭遇重创，按理来说内部人员也不应该有太大影响才对。

    否则他刚才从万米高空坠落，受伤应该更严重才对，可为什么摔这么一下感觉像是自己在外面被摔一跟头一样？

    正疑惑间智能的声音终于姗姗来迟.....

    检测到该生物液体对物质表层有很强的活性化功能，会导致被触碰的物体表面直接活性化呈高度无摩擦状态。

    伯尼尔：“为什么不用金属支架抓地稳固机体？”

    智能：该液体渗透性极强，机体关节处已经全部被活性化，无法正常组织活动，也无法驱动部分零件，而且该液体已经渗透内部，机体内部空气悬架、纳米粒子稳固等系统均已失效，请宿主不要在试图用物理方式启动机体，现今机体无法保证内部稳定，很可能会伤到宿主现今脆弱的身体。

    伯尼尔：“.......”

    这话能不能特么早说，非得等自己摔两跤才说，自己现在这状态再摔一跤直接嗝屁了好吗？

    话说这是什么鬼玩意？超级滑滑液吗？悬架尼玛都能给弄失效了....到底是有多润滑？

    “启动高压气体支撑机体，先离开这些液体范围.....”伯尼尔还是冷静的给智能下令道。

    智能：“收到，正在计算高压砰气规模，悬架失效可能颠簸会有些重，宿主身体状况不佳，是否继续？”

    伯尼尔深深吸了口气后点头道：“继续！”

    这鬼玩意有些邪门，一直待在这里鬼知道这些液体还会做什么妖，万一真被一个二级生命体弄翻车了自己丢脸可就丢大了。

    当然，最关键是任务，自己必须得将卷轴给杰西卡送过去。

    轰！

    随着指令下达，机甲几道气孔处开始缓缓喷射出燃烧的能量气体，整个机体在高压气体喷射下被慢慢衬了起来。

    见到这一幕，伯尼尔稍稍松了口气，看样子还是可行的。

    但这口气没有松多久，下一秒，突然鞠的一声，整个机体突然就像突然漏气的气球一般，轰的向前方乱冲而去，上蹿下跳的不受控制的乱窜，直接就把只剩一口气的伯尼尔跌得灵魂升天。

    什么情况？

    这一幕在外面看到全观的姥爷是更为震惊的，作为肥皂多年的基友，滑滑液的功能他是体验过很多次的，也多次看到很多新人因得罪肥皂被这样作弄。

    却从来没想过这玩意真的能对敌用，而且似乎效果还不俗......

    智能：检测到气体被活性化导致气体流速失控！

    “我擦.....”颠簸中的伯尼尔忍不住爆了粗口，气体也能被活性化？

    相当于流动的气体被裹上一层粘液，然后气体之间互相摩擦失控导致气流乱窜的画面，伯尼尔就感觉一阵头皮发麻。

    这种情况他不是没见过，那属于高级生物材料，只是没想到会出现在偏远的土著生物身上。

    智能：“已自动关闭高压气流！”

    伯尼尔闻言心中并不轻松，气流关闭了，但惯性力还在，这一下恐怕不知道会摔倒哪里去，而且还没有悬架和纳米粒子保护，自己这身体情况，怕不得直接摔死！

    没办法了.....

    启动离子盾！

    离子盾是高阶能量防御，需要操控机甲的使用者用高密度精神力控制机甲本身能量进行扩散使用，是非常耗能也非常好精神力的防御手段。

    伯尼尔现今这种情况他原本是不想使用的，毕竟他现在这口气还能撑多久自己心里都没谱，当然是想最大程度保存体能。

    却没想到一个二级生物会这么诡异，早知道一开始听智能的开启离子盾也不至于这般狼狈！

    随着指令下达，机体内一股强大的能量涌现，在伯尼尔精神力的精细操控下，化为比原子还细小的状态开始精密汇聚，最终形成了一道蔚蓝色的能量罩体。

    罩体下，其它元素迅速被分解，那附在机体上的粘液也迅速被高粒子能量分解消散，最终成为离子盾中的一员。

    这个结果伯尼尔微微松了口气，看来二级生物在诡异始终也逃脱不了正常规律，在离子盾这样高元素分解下终归还是被解决了。

    而且似乎消耗也没想象中那么大，自己似乎还能.....

    这个想法刚一冒出，诡异的一幕又出现了，只见那粘液被分解后，整个蔚蓝色的离子盾突然像涂了润滑油一样，滋溜一下就从机体上滑落，飞向了远方！

    “我尼玛！！”

    看到这一幕的伯尼尔忍不住一口老血吐出，这尼玛到底是什么鬼？

    还未来得及有所动作，机体便轰的一声砸向地面，由于没有悬架保护，伯尼尔和肉身直接砸在地面基本没什么区别。

    原本缝合的身体再次摔成两半，伯尼尔眼前一黑，剧烈的疼痛过后便是无法抵御的眩晕感袭来，只感觉意识在快速的模糊。

    他拼命的挣扎着，想要唤起精神，因为他知道，自己要再沉睡过去，恐怕就再也醒不来了。

    但模糊间，他突然感觉到脸上有一种粘稠而湿润的感觉.....

    智能：坚持到生物入侵，将自动开启生物隔离.....

    生物隔离开启，机体将自动排除与宿主基因有异的生物体。

    未检测到与宿主基因有异的生物体，未检测到与宿主基因有异的生物体.....

    检测到宿主意识清醒，重新链接机体，DNA检测中，检测无误，欢迎宿主回归！

    伯尼尔：“？？？”

    什么情况？

    他很清楚，他现在根本没有链接机体呀....

    可如果不是自己链接了机体，那是什么东西链接了机体？

