    贺季晨在忙工作的缝隙中，时不时地会看一眼季忆，他在察觉到女孩不断地将视线从自己和床上转来转去时，眉心微蹙了蹙，迟钝了一会儿，才反应过来她这是在苦恼什么。

    贺季晨看了电脑屏幕上方的时间，已经十点钟了，的确是该休息的点了，他从书桌上找了手机，编写了一条短信，发给了季忆。

    季忆察觉到手机的震动，低头看了一眼屏幕，她才触及到“余光哥”这三个字时，视线本能的往电脑前坐着的男人身上看了一眼，才去看短信的内容：“满满，困了就睡，我今晚有很多工作要处理，你不用管我。”

    原来，她刚刚那些犯难的小心思，他都看到了。

    只是，他是真的有工作要忙，还是找了个借口，让她放心去休息？

    季忆盯着手机屏幕，沉思了片刻，没冲着正对着电脑打字的“贺余光”开口说话，而是直接用短信回了他一个“哦”字。

    季忆洗漱完，就爬上了床。

    酒店房间的总开关，在贺季晨的身边，他见她躺下，随手按了一下，整个房间里除了他电脑散发出的光线外，顿时漆黑一片。

    刚刚还困得直打哈欠的季忆，此时此刻躺在床上，闭着眼睛却怎么也睡不着了。

    在她也记不清自己到底是第几次翻身时，她终于没忍住，从枕边摸了手机。

    点开贺余光的微信，季忆抿了抿唇角，最终还是力道很轻的打起了字：“余光哥，我给你留个半张床，你忙完了，记得休息。”

    停了停，季忆又补几个字：“我没别的意思，就是觉得总是熬夜对身体不好。”

    编写完消息的季忆，将大拇指塞到嘴边，用力的啃了两下指甲，然后还是一咬牙，按了发送。

    她知道“贺余光”肯定会看到自己消息的，所以将手机反扣在床上，就闭上了眼睛。

    过了大概二十秒钟的样子，她依稀听见他解锁手机的声音，随后她身边的手机屏幕信号灯亮起，她知道是有消息进来了，她停顿了一会儿，才悄悄的拿起手机，看了一眼屏幕。

    “贺余光”的回复很简单，只有两个字：“晚安。”

    季忆没再给“贺余光”回消息，她该说的都说了，心底也踏实了许多，放下手机闭上眼后，没一会儿，就睡着了。

    第二天一早，季忆醒来时，身边大半张床空荡荡的。

    就连床单都是整齐的，俨然是没人睡过。

    余光哥该不会真的忙了一夜的工作吧？

    伴随着这个想法钻入季忆的大脑，她猛地就坐起了身子，看到“贺余光”躺在沙发上，身上披着她昨天下午午睡时的薄毯。

    沙发有点小，他个子高，大半截腿都处于腾空状态。

    这样的姿势，她看着都受罪，更何况他……

    她昨晚都那么让步的跟他说，忙完了可以来床上休息，可他都没有。

    是对她的尊重，还是怕睡在她旁边影响了她？

    季忆的指尖，忽的抓紧了被褥。