
　　李靖陷入了沉思，眉头紧锁。

　　而思考的久了。

　　四周士卒的目光已经开始带上了怀疑。

　　倒是殷郊依旧神色平静，等着李靖的回答。

　　无可奈何之下。

　　李靖只能深吸一口气，躬身道：“臣……遵令。”

　　“好！”

　　殷郊点头道：“速速点兵，即刻出发！另将先帝爷爷赐下的轩辕震天弓，轩辕震天箭给孤取来，此弓本就是为了震慑东海妖龙而留，如今正是用武之时！”

　　“这么快？”

　　李靖一惊，连忙道：“殿下大军奔波许久，何不休息一日，明日再伐东海？”

　　“明日？”

　　殷郊看着李靖，意味深长道：“孤估计，现在就已经有人去给东海妖龙报信了，时不我待，还等什么明日？等东海妖龙布下天罗地网吗？”

　　李靖脸色一阵青白，陡然转身喝道：“巨灵将！”

　　“末将在！”

　　一黑塔一般的巨汉走出，闷声应命。

　　“整顿大军！随太子征讨东海妖龙！”

　　“诺！”

　　巨灵将手持巨斧，领着十几个偏将迅速下了关隘城墙，开始整备大军。

　　李靖则转身又对着殷郊道：“太子稍等，臣这就去取轩辕震天弓与轩辕震天箭，自当年先皇将这两件法宝赐给臣，臣就一直将其悬挂在东城墙头，震慑东海妖族。”

　　殷郊淡然点了点头。

　　李靖一转身，带着亲卫，迅速往东城墙而去。

　　“殿下，我看这李靖，怕是心术不正啊，这周边数万里，十几个州郡遭遇三年大雨，他能不知道是蛟龙为祸？他居然没有带兵清剿？”

　　见李靖走远，站在殷郊身后的苏护平静开口，声音带着一丝怒意。

　　同为一地父母官，掌权者。

　　设身处地，若是自己的冀州出现这等事情。

　　他早就带大军把妖孽的老巢都给踏平了！

　　岂能容妖孽作祟，祸害百姓？

　　“我知道。”

　　殷郊摇头道：“只是此刻降罪也好，惩罚也罢，都无意义，反而会惹起两方大军的争端，倒不如先联合起来，一起灭了东海妖龙，再谈其他，再行制裁，如今，讨伐东海妖龙的大事为重！”

　　“殿下所虑极是。”

　　苏护一听，顿时点了点头，表示赞同。

　　陈塘关内几万精兵迅速聚集，腾空。

　　而李靖则半天没有回来。

　　殷郊眉头微微皱起。

　　难不成李靖就这么跑了？

　　还是去东海龙宫告密了？

　　又足足过了两炷香的时间。

　　殷郊目中开始放出寒芒，要忍不住发号施令，带着大军直奔东海的时候。

　　李靖终于背着轩辕震天弓，两只轩辕震天箭。

　　以及手里提着一个孩童，迅速跑了回来。

　　“臣来迟，殿下恕罪！”

　　李靖将孩童往殷郊面前一丢，跪地喊道：“都怪劣子贪玩，竟将轩辕震天箭射出去了一只！不知所踪，如今仅剩下两只，还请太子殿下，降罪！”

　　而那孩童，看起来八九岁的年纪，穿着红肚兜，喇叭裤，头扎两根羊角辫，一脸傲娇的表情。

　　他不跪不拜，只嘟囔道：“不就是一根箭嘛，爹，别人都说那弓没人能开，箭没人能射，我不信！我不就很轻松的开弓射箭了？”

　　“孽障！还不跪下请罪！？”

　　李靖顿时大怒，伸手就要抽孩童。

　　倒是殷郊摆手道：“无妨无妨，一根箭罢了。”

　　说着，殷郊看向孩童，笑道：“你就是哪吒吧？”

　　“嗯？”

　　哪吒抬眼看向殷郊：“你认识我？”

　　“那是自然。”

　　殷郊笑道：“都说陈塘关内出了一个少年小英雄，叫李哪吒，我看你英气逼人，年少俊杰，若是不出所料，必然就是你了。”

　　“哈哈哈！”

　　哪吒一听，顿时大喜，得意的掐腰仰头道：“不错，少年小英雄，那可不就是我？”

　　“好啊，好。”

　　殷郊笑着点头，伸手道：“把轩辕震天弓，箭，给孤。”

　　李靖连忙拿下弓箭，递给了殷郊。

　　而殷郊接过弓箭，直接就递给了哪吒，沉声道：“小英雄啊，这些年想必你也见到无数家破人亡的流民百姓，而这些灾难，都是东海妖龙在作祟，是它们害死了无数百姓！小英雄！你可不可以替百姓报仇雪恨！去东海斩杀妖龙！”

　　“怪不得整天都能看到有蛟龙在天上盘旋，原来真是它们在作怪害人！”

　　哪吒目中光芒一放，大声喊道：“这不用你说，本来我都要忍不住，打算去杀几条蛟龙的！让它们还敢在我们头顶飞！”

　　说着，哪吒就伸手接过了轩辕震天弓，背在了身上。

　　整个轩辕震天弓比他人都要高，显得很是滑稽。

　　但，一股真正的杀机，暴戾之气，却从这个小孩的身上，散发而出！

　　他就是，哪吒！

　　“李总兵，你生了个好儿子啊。”

　　殷郊赞许了一声。

　　完全不管李靖那吃了苍蝇一般的脸色。

　　抬手一挥道：“李靖听令！陈塘关大军开拔，与孤一起，奔赴东海！”

　　李靖沉声道：“臣尊太子钧旨……”

　　说罢，他站起身，看了一眼一脸骄傲，兴奋的哪吒，暗恨转身，领兵去了。

　　哪吒这傻小子，被人当枪使了还不自知！

　　“小英雄，我们走，这东海斩妖龙，头阵就看你的了！加油！”

　　殷郊又对着哪吒满脸笑容。

　　“你就看好吧！别说有这神弓神箭，就算没有，我以混天绫，乾坤圈，火尖枪，也足够弄死那些妖孽！”

　　哪吒叉腰大笑，浑然不惧一切。

　　“走！”

　　殷郊也是笑的开心，虽然李靖一家都是反骨仔。

　　哪吒有师傅太乙真人，师祖元始天尊之下，也绝不可能投靠大商。

　　但如今用一用，也是可以的嘛。

　　十万冀州大军。

　　五万陈塘关大军。

　　尽数腾空，架起一片黑云，直往东海而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第12章 哪吒的使用方法免费阅读。https://xs.23sk.com 