    “飞鹤？这个我的确是听说过，陛下的飞鹤栩栩如生，而且，还在外面拍卖出了两万两银子的高价啊！”

    王路飞激动的说道。

    “可惜啊！那飞鹤其实就是借助特殊的传动系统，可以让一个人摇动两队翅膀，缓缓的在空中飞行！”

    “而且，因为人力的原因，这飞鹤只能载一人，且飞行的高度有限，强度有限，无法形成战斗力啊！”

    林凡感叹道。

    战斗力！

    王路飞听到这三个字，瞬间来了精神，他思索良久，明白了陛下的意思，道：“陛下，莫非您的意思，是要将士们在空中进行战斗？”

    “也对呀，陛下您现在有炮弹啊，而且，还有迫击炮，若是可以将将士们和炮弹送到空中去，可以给敌人带来毁灭性的打击啊！”

    “不过，这就需要滑翔机有着很强的强度了，木头绝对不行，而钢铁的话，又太硬了，无法做到滑翔！”

    “不过，若是可以做出韧性极强的布匹的话，以钢铁作为骨架，倒是有极大的可能做到，只是，陛下啊，这种战斗方式不适用于所有地形啊！”

    “难道您要让将士们只是在山中战斗吗？”

    王路飞思索良久，意识到了这个战术最大的弊端，那就是没有高山这种地方的话，滑翔机无法将将士们带到天上去。

    林凡听到了王路飞所说的这些，心中也带着些许惊讶，要知道，他说的这些，一般人可是无法理解的，而王路飞一听就懂了。

    “朕的飞鹤图纸可以给你，你作为参考，将两者融合，同时，怎会让工部的人配合你，给你准备发动机。”

    林凡道。

    “发动机？”

    王路飞问道。

    “没错，就是发动机，朕的海军战舰，可都是能够自己动起来的，其关键之处，便是发动机！”

    “若是这发动机可以缩小一些，功率在大一些，放在飞机上，岂不是也能让飞机飞起来了？”

    “你也可以考虑螺旋桨。”

    说着，林凡给王路飞画了一个大大的螺旋桨，道：“这种螺旋桨，扇叶是有弧度的，因此，旋转的时候，可以带来很强的风阻！”

    “这样一来，只要转速够快，就能带着滑翔机移动，若是滑翔机此时也有部分动力，绝对能靠着快速的激动飞起来。”

    “朕给这种东西，命名为飞机，你觉得如何？”

    此时，王路飞整个人都不淡定了，他对于滑翔机的研究，比所有人都要精深许多，只是听到林凡所说，他便知道这绝对能做出来！

    “陛下，都说您是当世奇才，先前我还不信，现在我是彻底的服了啊！这滑翔机若是经过这样的改装，绝对能自己飞起来啊！”

    “嘶！陛下，您早就有了这飞机的雏形了啊，即便是没有小人，您也能制作出来，您为何还要小人来做，小人只是一个山贼啊！”

    王路飞突然意识到了事情的关键之处。

    “你虽然以前是一个山贼，可是，你若是诚心悔改的话，朕不介意给你一个机会，让你为朝廷效力。”

    林凡沉声道。

    王路飞说道：“这……陛下，我师兄应该和您说了吧，我这个人生性喜欢自由，不喜欢给束缚，还请陛下赎罪！”

    “呵呵！喜欢自由有什么罪过？只是，你有没有想过，你的自由是建立在别人的痛苦之上的，这样对吗？”

    林凡反问道。

    恩！

    王路飞一惊，说道：“陛下，您！您当真是有大智慧的人啊，居然一语说出了我这么多年的困惑啊！”

    “以前，我带着山上的兄弟们每日喝酒吃肉，只是抢劫路过的富商而已，但是对于百姓们，却是非常的照顾，还时常帮他们干农活！”

    “可是那些人依然害怕我们，究其原因，就是因为我们伤害了别人啊！”

    恩！

    林凡点了点头，这王路飞的悟性倒是不错，而且，王路飞此人生性不坏，他道：“但是，如果你现在有千万大明币的资产，是不是就可以自由自在了呢？”

    “若是你的资产超过千万，达到亿万资产，是不是就可以带着你的兄弟们自由自在了呢？”

    这……

    听到林凡的问题，王路飞若有所思，说道：“陛下，这么多的银子，我恐怕一百辈子也挣不到啊！”

    林凡听后，笑着说道：“只要你愿意归顺朝廷，朕保证你可以做到，而且，身在朝廷，不代表没有自由！”

    “朕决定成立一处飞机工厂，这飞机工厂，就交给你执掌，朕会派人去帮助你，并且派兵部的人保卫工厂！”

    “而你只需要不断的给我制造飞机即可，当然，为了保证飞机的安全性，这飞机也是需要进行不断的试验，才能真正的量产的！”

    “还有，你每研究出一架可以量产的飞机，朕就赐给你一亿大明币，以后你研发出新型的，还会多给。”

    林凡所说，让王路飞心中大惊，当即跪在地上说道：“陛下啊，您对我们实在是太好了，王路飞，无以为报，只有用心做事啊！”

    “只是，这制造飞机，还是需要许多人帮助的，小人黑风寨的那些弟兄，还请陛下赦免他们死罪！”

    “还有其余的人，尤其是那个大帮主，虽然也是一个山寨寨主，也杀过人，却从未杀过无辜之人啊！”

    “他也有一些才能，还请陛下也放过他们！”

    林凡对王路飞，更加的满意，此人面对生死，还能想着别人，这样的人，值得自己中用啊！

    “那些人，全都跟着你一起去工厂吧，不过，朕只会给他们固定的工资，到时你拿到了大明币，愿意养着他们，那是你的意思！”

    “而且，朕过段时间，还会有别的安排，到时你的那些弟兄或许有用。”

    林凡说道。

    “多谢陛下！”

    王路飞再次磕头。

    林凡让曹正淳把他送出去，当王路飞将此事告诉大帮主等人时，这些人全都感激涕零，大呼陛下万岁。

    第二日，工部的人便找到王路飞，和他商议建立工厂的事情，而林凡则是要带着羽林军开拔，前往辽东了！

