一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百一十五章战陈冠

    李墨在一旁，安静的站着，所有人的目光，都没有在他身上，旁人看来，他并不是这里的主角，他只是魂宗天娇争斗的一个契机而已！

    他自然不会觉得有何不喜，只是听着高博如此干脆的发出道誓，他心中生出感动，这是多么信任他，才会如此，高大哥根本不知他此刻的实力，仅仅因为自己的一句话，便拿出星辰钟，并且发出道誓。

    淡紫色的衣衫在微风中轻摆，此地，唯有紫萱仙子一人，目光放在了李墨的身上。

    虽然她面上依旧淡然，但内心却早已风起云涌，初见李墨之时，是在外界，当时李墨只是一骨境，到了如今，也只是两个多月而已，李墨竟然到了三骨境，这恐怖的进境，比高师弟还强，他，是如何做到的？

    而且，他竟然还领悟了神桥后期才能够领悟的道法，与神桥界产生了一丝共鸣，他究竟是如何做到的？

    云涛看着周遭的目光，皆是落在自己身上，他眼眸一凝，冷声道：“我有何不敢？只不过，我没有孟长老般的师尊，自然拿不出星辰钟这样的法宝。”

    “不需如此，你有什么拿什么皆可！”高博淡然道，言语中，竟似极为自信。

    “你……”云涛一怒，他自然明白高博的意思，你拿什么出来都行，反正都是输。

    “对了，李墨老弟，你有什么想要的东西没？”高博转过头，对着李墨说道。

    李墨一怔，旋即开口道：“四颗凝神丹！”

    “你有凝神丹吗？拿出四颗，其他的再拿出一些，你可是魂宗天骄，凌云峰的天才弟子，拿出的要是太寒碜，可是丢整个凌云峰的颜面哦？”高博好意的提醒道。

    “凝神丹，只是神桥初期使用的丹药，我怎会没有？”云涛大袖一挥，四颗丹药便落在了眼前，正是四颗凝神丹！

    周遭的普通弟子，皆是眼眸发亮，这可是凝神丹，若是得到这凝神丹，他们百分百能够突破一个境界。

    “魂晶你多少不拿出几万中品吗？”高博再次说道。

    “几万中品魂晶？”云涛脸色一变，虽然他是核心弟子，魂晶每月不少，但皆是用来修行的，怎可会攒下这么多？

    “五千中品魂晶！”云涛大手一挥，眼前再出出现一大堆魂晶，乃是中品，品质远超下品，极为强大的魂力，几乎蔓延了数百丈内的虚空。

    “蕴神丹！修复神魂的丹药，可让神魂瞬间恢复巅峰！”云涛再次扔出一个丹瓶！

    “流光剑，七骨境下，极为强大的法宝！”

    一柄飞剑，闪烁着强烈的光芒，从云涛的储物袋中飞出，落在了前方！

    高博的眼眸一亮，这些东西都不错，非常不错啊，虽然比不上他的星辰钟，但这种法宝连整个魂宗都没有几个，更何况云涛了！

    “好，这些东西加起来，勉强够我星辰钟的一半了，我便与你赌了！”高博微微摇头，一副吃亏的样子。

    李墨的目光，看了下四颗凝神丹，其他的并没有太过关注！

    高博言罢，便朝着后方退去，路过李墨之时，小声开口道：“有把握最好，万一不行，就认输，保命为主！”

    李墨点头，朝着前方走出了几步！

    云涛，陈凡等人，朝着后方退去，留下了百丈多空地，陈冠也朝着前方走来，两人相距五十丈，站立。

    “可否准备好了？”陈冠微微一笑，笑容中露出一丝杀意！

    李墨一拍储物袋，一柄厚重的砍柴刀，落在了手中，这是一把厚实的砍柴刀，很是寻常，一些不知李墨之前在伙房待过的修士，皆是惊呆了。

    “这是什么？好像是……”

    “没错，这就是砍柴刀，一把很普通的砍柴刀！”

    “啊？这是怎么回事？他要认输了吗？”

    “真是魂宗的奇葩，竟然在这么重要的战斗中，拿出一柄砍柴刀来！”

    “真是太弱了，拿着一把砍刀，真好笑！”小蝶也讽刺道。

    紫萱没有说话，只是想起了那日，在凌云峰上，李墨正是拿着这样的看到，发出令她震骇的一击。

    陈冠先是一怔，而后大笑起来，讽刺道：“你连一个像样的法宝都没有吗？”

    言罢，陈冠猛地一拍储物袋，一柄长刀从虚空迎风暴涨，瞬间成为一人高的大刀，这长刀一半是刀柄，一半是刀身，被陈冠双手握住，散发着极为强大威压，阵阵波动，从长刀之上袭来。

    “这长刀，不弱于流光剑啊！”众人皆是震惊道。

    “陈冠竟然有如此法宝，看来是有所准备的，不然以他的实力应当没有这么强大的法宝！”

    高博看看陈冠的长刀，再看看李墨老弟的砍柴刀，一拍额头，露出苦笑，这怎么看差别都太大了啊！

    “嗡！”

    不是星辰钟的声音，而是陈冠手中的长刀，猛然袭来，直直的朝着下方劈斩，虚空发出的声音，随着嗡声响起，两道爆炸般的气浪，猛地朝着两旁滚滚而来，数十丈内，飞沙走石，劲风惊人。

    五骨境的修为，赫然爆发，加上强大的法宝，这一击的威力，已然是凶猛到了极点，即便是一般的五骨境修士，也不敢轻易去接！

    李墨感受着强大的气势，无数劲风袭来，他的衣衫疯狂摆动，五骨的确很强，但他有着越级战斗的能力。

    李墨动了，脚下朝着左方忽然迈出了一步，很奇异，他的身子竟然似不受力一般，轻飘飘的朝着前方袭来，在无数的劲风中，如落叶一般飘然而来。

    云涛的眼眸一眯，这是什么？道法还是身法？怎么可能不受力？

    紫萱眼眸微微一亮，这种身法，难道是在劲风波动中，随力而动？但怎么可能？谁能够感受这种毫无规律的劲风呢？

    其他大多数修士，都看不懂李墨的身法，但却能够感受到震惊，因为这点，是他们无论如何都做不到的！

    李墨的身躯，轻飘飘的在虚空袭来，而后看着头顶的长刀落下，他的身躯，猛地爆发了所有的修为之力，一股丝毫不亚于陈冠的修为之力，轰然冲击而来，滚滚波动。

    陈冠根本没有想到，因为陈凡与云涛，皆是告诉他，李墨只是二骨，不到半月前还是二骨，此刻已然三骨，这都无所谓，但三骨境的修为，竟然散发出如此恐怖的实力？

    神魂之力全部爆发，肉体之力，却因为肉体在外界，而没有办法在神桥界中使用肉体的力量，一般的修为，肉体之力也都相仿，根本不会多么强大，除却一些专修肉体的修士。

    尽管这样，李墨爆发的实力已经非常强大了！

    他的砍刀，猛地朝着陈冠的长刀之上砍去！