    放下了红色幕布后，两人安静地坐在了钢琴前方的长椅上。

    外面天悦公司的人已经冲进大门，他们需要以最快速度为全场所有的人换上义肢。

    之后，这里就是他们说了算了！

    拥有着义肢的人，一切都会听从圣主的安排。

    并且看起来还都是出于自己的个人意志。

    然而距离江白两人还远。

    时琴的语气不骄不躁，轻声解释着。

    “音乐，是人类最为古老的本能，它可以帮助我们，直抵人心……”

    “弹什么？”

    江白只是问道。

    时琴微微侧头，凝视着江白的眼睛。

    “你刚才弹的那个曲目就很不错，我要专心运转异能，只能稍稍辅助。再发挥一次你刚才的水平，做得到么？”

    江白咧开嘴。

    “没问题。”

    ……

    修长的手指在琴键上跳跃，悠扬的琴声荡漾开来。

    从古堡中传出的琴声意外地带着某种穿透人心的力量。

    在琴声响起的不久之后，林秋生惊讶地发现……

    那些原本双目赤红的螺丝帮帮众，忽而僵立在了原地。

    他们呆呆地转过身去，目光看向琴声传出来的方向。

    “空中飘荡的云朵，绵软地像是婴儿的手掌……”

    “天空忽然下起了太阳雨，我提起裙裾向前方奔跑……”

    那个夏天，你是否也有忘不掉的人？

    “你们干什么？！”

    方狂看着那些忽而不再动弹的螺丝帮帮众，心头泛起一丝不好的预感。

    眼前这个滑溜的稽查员尽管有点棘手，但是再有半分钟就能拿下。

    可是，这些螺丝帮帮众的变故，是不是意味着……

    琴声幻化成活跃的音符，悄然钻进了每一个人的内心。

    魏言眨了眨眼睛，感到了一阵难以言喻的眩晕感汹涌袭来。

    扶住身边的桌角之际，她模糊的意识中听到了一阵带来了橘黄色暖意的声音，驱赶走了某个不可名状的精神触手。

    “视野便模糊成绿色，雨还是在来回飘荡……”

    “我听见妈妈在呼唤我回去，请等我下次光临……”

    迷迷糊糊地顺着声音传来的方向看过去，却只能看到红色的幕布之后影影绰绰，意识还有些模糊的她看不真切。

    门外忽而传来了暴动的声音。

    一些打扮、行为粗鲁的人猛然闯了进来。

    他们看着那个还吊在半空之中试图挽救的“大蜘蛛”，猛然喊道。

    “杀了她！”

    他们是自由的佣兵，是不羁的佣兵。

    他们有自己的坚持和尊严，绝不允许任何人利用或者践踏！

    ……

    四手联弹的江白和时琴彼此对视。

    “做的不错。”

    时琴夸赞道。

    江白摇了摇头。

    “但还不够……”

    “怎么？”

    窗外的打斗声还在继续。

    那个拖住了方狂的不知名人士恐怕已经拼尽了全身的能力。

    还有个方狂。

    那个个体实力无比强悍的家伙，可能是对方绝地翻盘的关键。

    “你有车么？”

    江白忽而问道。

    “有。”

    “借我用一下。”

    ……

    刚刚摸入庄园中的动物园小队，一眼就看到了浑身凄惨正与方狂缠斗的林秋生。

    “那好像是先驱这个身份的一个亲人。”

    “这可不是我们的主场，咱们一起上也不一定拿得下他吧？”

    “但是起码可以把人救走？”

    黑鹰充能的子弹推入狙击枪中。

    爆虎冷声道。

    “准备动手。”

    准备出手的下一刻，他们忽然听到了熟悉的声音。

    那是他们天敌的声音！

    城市的稽查组……而且还是大队。

    密密麻麻的警铃声，让动物园小队五人一瞬间身体僵硬。

    “怎么办？”

    花豹可怜巴巴地看向爆虎。

    爆虎也同样眼神复杂。

    不过，有人比他们的反应更快。

    “艹！这么快就来了！”

    方狂一声怒骂，也顾不得马上就能拿下的林秋生，急匆匆冲回大厅看了眼已经被螺丝帮帮众团团围住的玛利亚。

    于是转身就走，没有丝毫留恋。

    看见方狂这个危险人物溜走，他们自然也就没有了继续出手的理由。

    “溜了溜了……”

    偌大的花园中，一时只剩下了一个林秋生躺在地上，大口地喘着粗气。

    狂野的战斗意志正在从他的身体中消散，全身上下传来的疼痛像是无数把刀子在切割他的身体一样痛苦。

    然而……终究是活了下来。

    双目无神地盯着黑色的夜空的他只有一个想法——

    谁把稽查组叫来了？

    就算自己那个新来的小助手及时反应，这个时间也来不及啊……

    还是说那个老黄嘴上不说，其实却偷偷摸摸叫了全组的人跟了过来。

    这次回去怎么也得请他吃一顿大餐！

    身后有人，心里不慌。

    林秋生甚至换了个舒服的姿势，在地上翘起了二郎腿，等待着队友的到来。

    要不是两条手臂软得像是面条一样，他甚至想从口袋里掏出一根烟点上。

    然而，浑身放松的他听着那警铃响了半响，忽然就停了……

    停了……

    停了！

    彻底安静了下来。

    像是从来没有来过一样？

    什么情况，林秋生猛然瞪大了眼睛。

    ……

    车库中，一辆红色的敞篷超跑猛然跃出。

    明亮的灯光瞬间照亮了夜间无人的车道。

    在其出发后片刻，车库里又有两道光柱亮起。

    “嗡~”

    轻微的引擎声响起。

    江白扶着手中的方向盘看着身边副驾的时琴轻声说道。

    “其实你不用来的。”

    时琴微微一笑。

    “这可是我的车。”

    “嗤~”

    江白没有说话，只是踩下了油门。

    轮胎摩擦地面，发出微微的刺耳声音。

    下一刻，粉色的跑车一跃而出。

    夜间的浪门山山道上，寂静一片。

    野生的未变异小蜥蜴正在警觉的觅食。

    忽而察觉到道路上传来了震动和噪声。

    刺眼的灯光瞬间照亮了它半边的身体，让它吓得瞬间变了颜色。

    红色的敞篷超跑一闪而过。

    小蜥蜴还没能喘口气，又是一道粉色的身影猛然划过。

    从后视镜中看到后方亮光的方狂皱了皱眉。

    这个时间，还有从山上下来的游客？

    而且还开这么快……或许是那些追求刺激的飙车党？

    思索中，两辆车一时间并驾齐驱。

    方狂歪头看了眼对方黝黑的车窗，却看不见里面的人。

    “放在平时倒是可以和你比比，现在我可没空……”

    脚下踩下油门，车子开始疯狂加速。

