    虽然没有了戴拿这些迷惑人的参与，但当所谓的正义被夹杂在这种恩怨与犹豫中的时候，让伽古拉清晰的认知到了，和那种大义比起来，他终究只是一个会受到情感左右的，二流的正义。

    这样的他，在宇宙里根本就算不了什么。

    但即使是二流的正义, 对天照女王的那种性格，以及红凯那莫名的坚持与立场，伽古拉仍旧不屑一顾。

    倘若说他伽古拉致只是二流的正义的话，那天照女王，就跟所谓的正义完全搭不上边。

    那只是一个无聊的家伙溺死在美好理想中的可怜虫罢了。

    即使伽农的危机已经解除，但归根到底, 伽古拉和红凯也终于来到了要分道扬镳的时候。

    分离的这些年里，他们彼此都养成了自己的性格还有行事风格。

    不同的思考方式，不同的念头，让他们俩的想法往往背道而驰。

    分别，是在方方面面的一件件事情的积累之下，注定会发生的。

    伽农这边的事情，只是起到了一锤定音的效果。

    红凯回到了o-50，与圆环汇报了这次的任务情况。虽然危险了一些，但总体上还是大差不差的完成了。

    也因此，红凯就被奖励了一条黑裤衩。

    真正的原生欧布，也由此诞生。

    而伽古拉则是携带着最后一次能变成奈克瑟斯的卡片，独自一人，没有和任何人告别就离开了伽农。

    他没有牵挂, 没有念想, 所有的一切都已经被埋藏在心底, 心中所想的一切都需要验证。

    带着从生命之树那里得到的全新的力量, 再加上唯一一张可以变成奥特曼的卡片，伽古拉开始了他自己的流浪之旅，在宇宙中见证着一个又一个的故事, 看待着世间命运的起伏。

    红凯传也好, 伽古拉传也好, 他们两个最熟悉的朋友，在未来，还是会在同一颗星球上见面。

    地球。

    …

    时光悠悠，岁月更迭，新时代到来的序幕已经结束，现在开始，才是宇宙里真正开始步入到发展的初期。

    一开始的那种荒凉已经不会再出现，在被魔兽裹挟着掀起乱战的现在，有被征服的文明，也有抵抗到死的文明，也有什么都不清楚，把这些奉为神明的文明…

    乱局的最终，是在欧布与伽古**上舞台之后，两位新生代的主角到位，这才让其他那些休养生息，或者观望的顶级文明还有强者们下场。

    作为配角而存在的他们对这些魔兽发起了攻击，比如u-40。

    当u-40这样强大的文明不在龟缩于宇宙一隅以后, 所展现出来的力量是惊人的。

    在新时代里，乔尼亚斯即使没有展露出真正的姿态, 但他的常态力量也位于究极水准。

    他可以算得上是老牌究极力量的存在了，而且是最正统，最符合的身与心合一的完美的究极。

    展露出真之力，手持究极之剑的奥父，以及展露出原本姿态的乔尼亚斯，毫无疑问是超越了究极的级别，来到了超越者的层次。

    可因为二者的位格不够，导致了单纯的力量上达到了超越者的级别，但在其他方面，尤其是位格赋予的超越的设定，他们俩是没有的。

    不过单单力量达到这个级别，也足以说明他们的强大了。

    乔尼亚斯出山，携带着u-40强大的兵力横扫诸多邪恶。

    虽然魔兽里不乏也有相当于超越者的存在，但乔尼亚斯也不是软柿子。

    隶属于新时代，对于远古魔兽们而言的后时代的强者们，开始朝着这些老古董们反击了。

    起源奈监管宇宙，乔尼亚斯镇压邪祟，再加上其他掀起反抗的宇宙文明们。

    在新时代的初期，这个宇宙里，最不缺的就是热闹。

    卷起的风波持续了千年，最终，大部分的魔兽都被重新赶下神坛，再度变成了丧家之犬，流落到不知何处隐蔽的角落里龟缩着，默默舔舐着伤口，等待着再起之机。

    一时失败罢了，它们可不会觉得，所谓的时代，有更迭的可能。

    解决了魔兽们的危机之后，大宇宙各处都爆发了一阵阵的欢呼。

    这一战，有无数的文明扬名，也有无数的宇宙消亡，作为主角的欧布和伽古拉，也都同时留下了属于自己的传说，并且会伴随着这场值得传唱的战役，被世人铭记。

    乔尼亚斯与u-40，也再度被世人熟知。

    但实际上在这场大宇宙的乱战里，阿布索留特王国也参战了。

    只是相比起在其他宇宙里穿梭乱战的，他们只是守着自己那一亩三分地，管好王国还有隶属于自己的宇宙就行了。

    王国的力量非同小可，根本没有多少魔兽能够深入来到这里。

    相比起已经扑街了的光之国，王国即使不算上深层次的势力，依旧可怕。

    阿布索留特的力量，强大，且没有暴露出来多少。

    这场大战之后，因为这一战而带来的友谊只持续了短短不到三百年的时间，再之后，因为利益牵扯而积攒的矛盾超越了所谓的战时友谊，让文明与文明之间的争斗，再次迸发。

    这让那些因为一战而缔结羁绊的朋友们觉得痛苦，因为一战而相恋的两个人也痛苦。

    但个人如何，在集体的大势力面前，终究无能为力。

    所谓的团结一心，那乌托邦般的美好世界，也只存在于乌托邦。

    大宇宙，从来不是那样的地方。

    乔尼亚斯回到了u-40，起源奈也再度回到了光之国。与莫名陷入癫狂中的黑奈一战牵扯了他极大的精力，即使成功的又一次让黑奈清醒过来，但起源奈依旧受到了严重的伤害。

    陷入癫狂的黑奈可不会讲什么留手，每一招都是直奔搏命而来，而且是最大限度的发挥自己的力量，让只想唤醒黑奈的起源奈，承受了相当大的压力。

    起源奈知道，若要本体回归，他与黑奈都不能缺失，所以对黑奈，他绝不会痛下杀手。

    有理智的黑奈大概也能想清楚这件事，就算动手也很有分寸，点到为止。

    但可惜，现在的黑奈，是骤然听到了根本无法接受的讯息之后，陷入了癫狂，根本不会去思考那些。

    超越者的二度交战，余波再度波及整个大宇宙。

    不过这次，并没有被更多的人察觉。

    毕竟你是上个时代诞生的超越者，又不是这个时代诞生出来超越者。

    它给你造势干什么？

    虽然成功唤醒了黑奈，但起源奈自身耗损严重，不得已之下，起源奈只能吞纳几十个宇宙安置在体内，借助这些宇宙的力量放大自己的能量，迫使自己还能做到之前那样的事。

    这样做的代价不小，可终究是无奈之举。

    也幸好，在后来的时光中，起源奈逐渐恢复了自己的伤势，也把那些吞纳的宇宙放回原位，让一切回归到正轨。

    也由此，在时光更迭之下，起源奈算准的那个时刻到来，终于有了新的动作。

    那个叫礼堂光的少年，从他诞生的那一刻开始，就被起源奈加了重点关注。

    而就在刚才，地球上爆发了一阵微弱的光能。

    银河的光之气息，起源奈可不会认错。

    再加上前段时间爆发出来的黑暗火花的力量，可以想象得到，那两个家伙的复苏应该不会太远了。

    由此，这件事虽然起源奈过不去，但他却可以让黑奈去。

    反正都是他，结果都一样。

