    “法克，你想死……”

    被龙战鬼探头吓一跳的司机，愤怒之下本人的打开车窗破口就骂，结果刚骂一半剩下的硬生生憋了回去。

    挡在路上的大块头近两米高，浑身肌肉疙瘩就像人形坦克。

    视觉冲击力太吓人。

    司机怂了！

    “嗙嗙。”

    龙战两个箭步来到车门旁边，抬手就是两掌拍在门板上，扯开嗓门大喝道：“开门, 我要坐车。”

    公交车的车门比一般车高很多，而龙战身高和这么齐平了，身体的宽度甚至比车门还要宽。

    往车门外这么一站，从公交司机的视角看去，整个车门被堵得严严实实。

    本就被龙战体型吓到的司机，看到这一幕更是内心大受震撼，从心底里已经产生了服从心理。

    龙战的话一出，他几乎没思考, 本能的就按下了开门按钮。

    “嗤咔~”

    公交车门打开。

    龙战侧着身子低着头，从“狭窄”的公交前车门上来，脚踩着车底板，头已经顶到了车顶上。

    整个身影就像一片乌云一般，将公交司机完全笼罩在下面。

    车内的人看到那么大个块头上来，而且面无表情凶神恶煞的，脸色都有了明显的剧烈变化。

    龙战站在投币口本能的想拿钱，可手插进兜里才反应过来。

    自己哪里有钱，都已经上交了。

    这就尴尬了！

    为了不让自己的尴尬显露出来，顺利的坐上这一套公交车，而不适于灰溜溜的从车上被赶上。

    龙战干脆一不做二不休。

    不把插进兜里的手拿出来，就当成一个插兜装逼的动作，一脸的凶神恶煞，顺势往车厢走去。

    整個动作行云流水，仿佛真的只是一个插兜动作而已。

    “Hey，先, 先生，车费，车费1.5美元。”

    司机受惧于龙战那庞大的体型，生怕自己成为底特律新闻主角之一，又不想丢了公交车司机吃完饭，只能硬着头皮提醒。

    “车费？老子坐车从来不给钱，没人敢说有意见，你有意见吗？”

    龙战这话一出，车厢气氛陡然紧张。

    其他乘客都为司机捏了一把汗，担心又好奇司机会怎么处理眼前的危机，避免自己成为新闻的主角。

    在底特律这个混乱的鬼城，持枪袭警都时有发生。

    故意伤人事件只能算家常便饭，大街上随处可见。

    “先生，你是说你没零钱吗？没事，我帮你垫上，我是虔诚的基督教徒，上帝让我每日行一善，你去找位置坐吧。”

    司机从自己兜里掏出钱放进车票口，恭敬的伸手示意龙战去找座位。

    “……”

    司机在强烈的求生欲望刺激，拽着明白装糊涂, 强行改变龙战话意的一番话，让车内众人集体无语。

    不得不说。

    能够在这混乱的鬼城内当司机的人，手里头还真是有几把刷子的, 在应急处理方面简直绝了。

    “你很聪明，可我不喜欢欠人情，以后有事情，打这个电话。”

    龙战被司机的机智给逗笑了，觉得这个司机非常的有意思，是个聪明人，以后可能用得上。

    于是拿起旁边挂着的意见薄，写了个电话递了过去。

    龙战的表情由凶神恶煞转为笑容，让司机提到嗓子眼的心回到了肚子里，不再那么紧张了。

    “一点小事，你不用在意。”

    司机嘴上说的不用在意，手上的动作却很给面子。

    小心的将一件薄上的纸撕了下来，折叠了两下放进了上衣口袋里，意思是收下了笼罩的这份回馈。

    由于龙战刚才的那一笑，车上的气氛也不再那么紧绷。

    当龙战转身走向车厢时，众人看向龙战的目光不再是畏惧，多数是充满了好奇的友善猎奇。

    比如:

    这么大的块头，拉的屎有多粗！！！！！

    现在已经过完了上班高峰期，车厢内的空位还有很多。

    龙战随便挑了个没人坐的双人位，一屁股坐在了外面的位置。

    龙战上车的小风波过去，公交车正常启动继续向前，很快在下一个这个站停下，一共有三名乘客走上来。

    出于自己现在的身份是猎物，龙战仔细观察了上来的三人。

    走在前面的是一个黑人大妈，年纪在40岁左右，一身花色的连衣裙，手腕上挂着个大布袋。

    身材非常的肥胖臃肿，就像一个会移动的大水缸。

    上来坐到了仅存的双人座上，一屁股下去坐了两个人的位置，比大块头龙战的屁股还要大。

    “这体型做猎人……”

    龙战不是歧视这种超肥胖人群，只不过他实在是想象不出来，胖到这种走路都喘不上气程度，怎么去完成狩猎。

    出于常规认知下的考量，龙战排除了她是猎人的可能性。

    第二个是一个戴眼镜的小男孩，看上去只有十二三岁的样子，背上还背着一个看似书包的包。

    龙战本能的觉得小孩不可能做猎人，没有太在意细节直接略过。

    最后上来的是一个老年白人，披肩的花白长发，浓密的胡须，身材很瘦弱，走起路来脚都在抖，一副未老先衰的样子。

    手里提着一个橙色方形皮包，看不到里面装的什么东西。

    “他看起来也不像，可他这个包……”

    长头发老头状态实在太差，龙战觉得他是猎人的可能性并不高，唯有他手里的包充满了未知。

    就在龙战打量老人的过程，长发老头也走到了龙战身边。

    “咳咳。”

    长发老头咳嗽了两声，声线非常沙哑的说道：“先生，我能坐里面吗？”

    原本龙战都排除了老头的威胁，可老头突然提出这个问题，让龙战的警惕心一下提了起来。

    这个车厢里还有很多空位，哪怕前段车厢就他这一个，其他空位都在后面。

    可是龙战体型远大于正常人，坐下去已经占据了一个半的位置，不管从哪个方面来考虑，都不是正常人会做的选择。

    “好精妙的伪装术，这妆化的，我竟然都没看出来。”

    龙战心中无比惊叹。

    通过老头这奇怪举动，基本已经确定了他就是猎人之一，知道他想要做到里面，肯定是想要找机会胁迫。

    龙战竟然看出来了老头的真身，自然不可能如了他的意。

    伸出右手砂锅大的拳头，横眉冷眼故意装作恶人威胁道：“如果你不想被我揍扁，你最好离我有多远滚多远。”

    龙战之所以故意装作恶人，而不是直接当面拆穿老头，就是为了有个缓冲。

    避免老头恼羞成怒当众出手，龙战不得不被动反击从而引动警方，导致不必要的第四方介入游戏。

    龙战只想安安静静的过完24小时，拿着2400万奖励去开公司。

    “别别别，先生，我这就走。”

    长发老头被龙战吓得大惊失色，连忙转身走向了后方的空位，看上去就是个受惊的小老头。

