    原路返回走，熟门熟路，姜洋等人自然不会出现什么狗血的波浪。

    　　而那洋鬼子马斯托早就被姜洋他们打发走了，毕竟不是一路人。

    　　他想学华夏功夫，嗻咕哨不会教他，姜洋更加不会教。

    　　这家伙实在是啰嗦得过头，简直堪比唐僧！

    　　因此，姜洋绝对不会留着他在身边。

    　　返程中，在大家还没赶到黄河之时，姜洋就将他驱走，然后一众人快速地赶到渡口，上了渡船离开，留着那追来的家伙在岸边，生闷气跺脚跟。

    　　之后，姜洋和嗻咕哨他们一起走也没多少时日，在延边的时候，姜洋带着花铃儿告别了嗻咕哨。

    　　花铃儿自然是依依不舍，泫然欲泣。

    　　姜洋安慰了好一会儿才平静下来，肩膀的衣服都湿了一大块。

    　　“又不是生离死别，有什么好伤心啊？若是师兄争气点，一个月就把大师的本事学到手，那自然就会来国都找咱们了。”姜洋半开玩笑地说道。

    　　结果，嗻咕哨还当真了，愤愤不平地瞪着姜洋。

    　　“要不中秋节的时候，我们再团聚一起过？”红菇凉建议道，她自然也非常不舍得与花铃儿分开。

    　　话怎么说来的，好不容易碰到这么好说话的小姑子，睡觉都要笑着醒。

    　　“不错，到中秋节，我们还可以找师兄他们团聚啊。”姜洋也安慰道，现在也不过才四月份初，到中秋节还差好几个月呢。

    　　听到姜洋这么说，花铃儿的心情才好了一些，不过眼睛还是红红的，像小兔子的眼睛。

    　　行装也没有什么好分的，不过姜洋他们要到大城市，自然也不好再携带哪些违禁的器具。

    　　像那两只分山掘子甲，估计不好带到国都了，所以要转交给嗻咕哨养着。

    　　虽然嗻咕哨在驯养这方面没有姜洋那么出彩，但也不是很差，接管分山掘子甲也没什么大问题。

    　　而怒睛凤鸡，估计姜洋想要赶把它去嗻咕哨那边也赶不了，这家伙好像认定了姜洋似的。

    　　或许是因为冥凤血脉影响，又或许是姜洋那些丹药的吸引。

    　　反正这只怒睛凤鸡是跟定他了。

    　　也幸好，没有多少人能够认出它来，也没有什么出奇的。

    　　带着这只雄鸡也不会出现什么状况，只要没人打它注意就行。

    　　就这样，姜洋牵着花铃儿，一步三回头地离开。

    　　现在是军阀割据之期，局势也已经非常混乱，不过在东瀛倭人攻占山海关之后，内地已经陆陆续续地组建了抗倭根据地，而延边更是红色军政中心，所以到处都设有警戒关隘。

    　　姜洋和花铃儿过了一个又一个关卡，这才来到黄河渡口，渡过了黄河就到了晋地，在晋地这边的交通，已经变得很方便了。

    　　不仅有马车可以乘坐，只要到了省会后又可以转乘蒸汽火车。

    　　在半路上，两人到小城镇歇息的时候，已经不再穿着那身道袍，换了一身当前流行的服饰。

    　　花铃儿把长发放下来后，换的是一身女学生服装，穿戴非常像知识女青年。

    　　这套服饰融合了西方服装元素和华夏传统服装，制式为腰身窄小的大襟袄，摆长不过臀，袖口处一般为七寸，并呈现出喇叭状，俗称“倒大袖”。衣脚是圆弧形下摆，并在领、袖、襟等处都缀有花边。

    　　下身为过膝棉布的喇叭黑裙，柔软舒适，随风摇摆。

    　　加上脚下一双黑布寸跟布鞋，整体上来说，花铃儿美透了，看得姜洋眼神都没有移开过。

    　　现在天气已经过春，穿着清凉也没关系，毕竟花铃儿还是个武者，抗寒还是不错的。

    　　而姜洋穿着也不差，一身马仔装束，带着鸭舌帽，活脱脱的一个浪荡公子哥。

    　　但是一路上，很多人看的姜洋这么帅气的小伙，抱着一只公鸡，多少都感觉有些喜感。

    　　一天之后，姜洋和花铃儿终于到达了国都火车站。

    　　一下车，便是拥挤的人流，比肩继踵。

    　　花铃儿一直躲在姜洋的怀里，否则少不了被占便宜，她也是第一次碰到这样的场景，看得眼花缭乱。

    　　出了火车站之后，姜洋直接雇佣一辆汽车，毕竟从这里到龙潭还有不少距离。

    　　第一次做汽车的花铃儿好奇地这里摸摸，那里拍拍的，等过了瘾之后，才发现姜洋一直嬉笑地看着她。

    　　一下子便让她感觉不好意思起来，她就纳闷了，按理说姜洋也是第一次坐这样的小轿车才对，怎么总感觉他轻车熟路一般。

    　　想到这里，花铃儿伸手快速地摸到姜洋的腰处，一把掐住他的腰间软肉。

    　　【让你看着我的出丑！】

    　　“嘶！”姜洋疼得倒吸一口气，连忙按住花铃儿的小手。

    　　“师妹，饶命！”姜洋一脸苦相地求饶道。

    　　“哼！师哥，我们现在要去哪里？”花铃儿冷哼一声，收回了手，同时询问道。

    　　“去我们在这里的家。”姜洋微笑地说道。

    　　“我怎么不知道我们在这里还有家？”花铃儿瞪大着眼睛问道。

    　　“到了你便会明白。”姜洋一脸神秘地回道。

    　　窗外的街道也并不是非常热闹，不过时不时都有一队队的治安巡逻队经过，看样子这里的氛围也处于紧张状态。

    　　这时候的国都，建筑物并不是那么高耸，有那么四五层楼高的建筑已经称得上是高楼大厦了。

    　　（天无时不风，地无时不尘，物地所不用，人无所不为。）

    　　（票无刻不求，书无时不更？）

    　　（看到那些两千万字的长篇小说，我是真的明白了，什么才是长篇小说。）

