    钟溢听到大伯母的问话，回过头来，对伯母说道，“大伯母，那些剩下的家具什么的就不要了，你不要的话，等我我去村里喊一声，看看谁要。”

    “也对，你们那新房子这些旧东西放着也难看，那你们不要了的话，那我留下了。”

    大伯母一听钟溢家的家具什么不要，转身把小屋的门给锁了起来，好像钟溢要回来再拿一样。

    钟溢看了不觉得有些好笑，就是家里搬过去的那些东西，如果不是大姑父说一定要搬进去，就算不要，也要拿回家请过菩萨后再扔，钟溢也没有想过拿回去。

    “大姑父，中午了，要不去你家吃饭吧。”钟溢厚着脸皮说道。

    “中午要不去你小姑姑家吃饭吧，现在你小姑父小姑姑也在家，还正在给你酿酒。”

    因为大姑姑不在家，家里也没有什么菜，大姑父就提议去钟溢小姑姑家吃饭。钟溢也点头答应了。

    随后钟溢林芳和大姑父一起上了车，开着就玩小姑姑家赶去。

    赶到小姑姑家的时候，小姑父刚刚又下了一锅米，正在煮米酒。看到钟溢他们来了，小姑父赶忙叫小姑姑去准备饭菜。

    “小姑父，这就什么时候能喝了啊。”钟溢看着一缸缸的米酒问道。

    “快了，有的只要加了水再发酵几天就可以喝了。你打算怎么那回去啊。”

    “小姑父，如果可以了，你就给我打电话，我会让人过来运走的，但只有这些好像也不够啊。现在我们已经有几十家店了。”林芳看着摆着的几个缸说道。

    “啊，你们那么多店了，这好像我一个人酿起来也来不及啊。”小姑父一听林芳说有那么多店，也是吓了一跳。

    “小姑父，要不你开个酒厂，注册一个商标啥的，以后我们餐厅要酒的话就在你这里拿怎么样。多出来的你也可以在越市市区弄个门面什么的卖。”钟溢给小姑父出了一个主意。

    “弄个酒厂，钟溢这个能行吗，我平时就帮附近的几个镇去酿一下酒，这个开酒厂是不是太冒险了，而且买设备我钱也不够啊。”

    “小姑父，这钱我投，亏了算我的怎么样。”

    “不行不行，要不钟溢这酒厂还是你建吧，我给你打工。”小姑父一听钟溢投钱赶紧摇头道。

    最后还是在大姑父的劝说下，小姑父跟钟溢合伙，开个小型的酒厂。人员和设备什么的都让小姑父去做。钟溢只投钱。

    钟溢在小姑父家吃好饭，就送大姑父回到村里，本来想送大姑父回家的，但大姑父的自行车还在钟溢家里。只能一起回去钟溢家里，拿了自行车再回去。

    下午的时候，钟溢去了一趟市里，取了十五万钱回到小姑父家里，把钱直接给了小姑姑，也没有立什么字据。也没有什么见证人。

    这钱本来就是给小姑姑一家启动资金，成功了固然是好，等小姑父有钱人，让他还过来，这小酒厂就给小姑父一家了。不成功也算了。钟溢也没有想过让小姑父一家还钱。

    第二天早上，钟溢和林芳从大姑父家里出来，回到村子里接上姚盼弟一起又去了市里。逛了一天，订购了需要的家具和电器。

    “芳芳姐，这电器是不是买的太多了。你电视机，冰箱，洗衣机都买了啊，我们也不在村里长住。买个空调和热水器什么就算了。空调你还买两个。”

    “一个客厅，一个我们房间啊。我就想看看把新家置办好了是什么样子，等置办好了，我还要拍几张照片，我照相机都带来了。”

    “你还要拍照啊，这个有什么好拍的。以后我们回来住，你想怎么看都行。”

    “我拍了给白静去看一下啊，好了，我们去买几件衣服吧。”林芳挑完电器后，就带着还在商场里看这看那的姚盼弟走了。

    花了一天时间，林芳给姚盼弟买了几身冬天的衣服，又买了一些零食，玩具什么的回到家里。

    家具和电器这些东西要明天才能送货过来，安装什么的都要自己出钱。

    “姐，你怎么又给我买衣服啊。我穿的衣服还有。”回来的路上姚盼弟对林芳说道。

    “过年的时候，我要回老家，你有空过来帮你哥一下，万一你哥回来的晚，你先帮着搞一下卫生。这衣服什么算是我给你礼物。”林芳回头看了一下姚盼弟说道。

    “嗯，我以后每天会给你们来打扫卫生的。姐，你过年不来哥家过吗。”

    “是啊，我跟你哥还没有正式结婚呢，以后你哥这个家就麻烦你一下了。”

    钟溢又一次听到林芳要回家过年，上次林芳说的时候，钟溢给忘了，没有问，这次钟溢暗暗记住心里，等有机会了在问一下。

    钟溢把姚盼弟送到大伯家后，看看已经晚饭时间，又载着林芳去了小姨家里，打算在小姨家凑合一夜，明天把家里布置好了就可以在家睡了。

    钟溢刚开到小姨家的时候，在外面玩的两个表妹就在钟溢车前叫了起来。

    钟溢停了车后，两个表妹就跟她们一起玩的孩子围了上来。看着钟溢和林芳下来。

    “哥哥，姐姐，白静姐姐没有跟你们一起过来啊。”大表妹看见只有林芳跟钟溢，有点失望的说道。

    “你们就想白静姐姐，不想我啊。”林芳拿了一些零食给一起过来的小孩子后，对着两个表妹说道。

    “我跟他们说我的小朋友说，我有一个很漂亮的姐姐他们不相信。下次你们带白静姐姐一起来好不好。”

    “好，下次让你哥哥带白静姐姐来好吧，我就不来了。”

    “你也要来的，妈妈说你才是我们以后真正的嫂子。白静姐姐不是。”

    林芳摸了一下大表妹的头，把带来的零食交给大表妹后，从车里拿了给两个表妹买的衣服递给了钟溢，抱起一直看着大表妹手里零食的小表妹往小姨家走去。

    走到小姨家院子里的时候，大表妹拿着零食迅速的跑到屋里，“妈，妈，哥哥姐姐来了，又给我们买了衣服和零食。”

    “你哥哥姐姐来了，在哪呢。”小姨刚刚在灶间做饭，听到钟溢他们来了赶紧出来。正好看着林芳抱着小表妹，钟溢拿着两袋衣服进来。

    “钟溢，你们过来怎么也不打个电话，我连菜什么都没有准备。”

    “小姨，又不是什么外人，随便吃点就行了，”说着把衣服递到小姨手里。

    “这衣服又是芳芳买的吧，芳芳你也是的每次过来都给他们买衣服。”

    “小姨，女孩子嘛，就是要穿的漂亮点。又没有多少钱。”林芳把小表妹放下后，对着小姨说道。

    小表妹到了地上，赶紧跑去大表妹那里，去抢大表妹手上的零食了，被被小姨一把把零食拿了过来，随手把他们两个表妹的新衣服递到大表妹手上。

    “老大，你把你姐给你们买的新衣服拿到楼上床上去，留着过年的时候可以穿的，你别给拆开了。知道没有。”

    大表妹拿着衣服跑到了楼上，小表妹见零食在小姨手上了，就抱着小姨要零食吃。

    结果就是迎来小姨的两个巴掌，打在小表妹的屁股上。“马上吃饭了，零食明天可以吃的。”

    但这对小表妹好像没有什么用，躺在地上一阵打滚。喊着要零食吃。

    小姨见小表妹的躺在地上，拿起插在墙上的毛竹梢，吓得小表妹赶紧的从地上爬起来，跑到钟溢的腿边寻找帮助。

    钟溢看了一下跑到自己腿边的小表妹，摸了一下她的脑袋，“小姨，小妹还小，算了，别打了，我们肚子还饿着呢。”

    “那你跟芳芳坐会，我跟你们烧饭去。”

    真好这时候大表妹从楼上下来，小姨让大表妹给钟溢他们两个泡杯茶。

    就把毛竹梢插回墙上。把零食发到一个篮子里挂了起来烧饭去了。

