    裴凌至今记得，上次刚刚升级后的2.0版本智障系统，将他坑的很惨！

    眼下这3.0版本的智障系统，一个人，绝对不能修炼，得跟厉师姐在一起的时候，有厉师姐帮忙打断，才能修炼！

    这么想着，他发现自己想着什么事都做不了，便干脆收拾了下，走出房间，去甲板上散心。

    只是走上甲板之后，却发现，厉无寐已经在此，正负手舟头，正骋目流眄，神情惬意。

    “厉前辈。”裴凌连忙上前打招呼。

    厉无寐转过身，微微颔首，旋即再次告诫道：“裴凌，我上次说的话，你觉得如何？”

    “我们圣宗门人，为逐利冒险，也还罢了。”

    “没有实质的好处，没有相当的利益，贸然出头，实非久长之道啊！”

    “你不要看无始山庄风头最盛，他们若非功法特殊，弟子实力强悍，且进境迅速，早就青黄不接了！”

    “而且，我圣宗，其实也没有外界以为的那么弱。”

    “这些年来之所以一直敬陪末座，不过是为了韬光养晦。”

    “毕竟很多时候，好狠斗勇，都没有收益。”

    “将无始山庄、天生教以及轮回塔推上去出力送死不好吗？”

    “为什么要折损我宗实力？”

    “区区口头上的敬重，就能换取他们在前面冲锋陷阵，而我们，则趁他们抛头颅洒热血的时候，收拢好处……这才是智者所为。”

    见裴凌恭敬应下，厉无寐才松了口气。

    他很看好裴凌，可不希望这位新晋一品金丹的后辈，由于年少气盛，学着无始山庄那样，一直做些莫名其妙又毫无利益可图的事情，导致半途夭折。

    此刻见裴凌很是听劝，眉宇都舒展了几分，继而说起正事：“你已经结成金丹，按照宗门规矩，可以主动申请真传考核，通过之后，便是圣宗本代第四位真传！”

    “不过，我刚才，将你丹成一品之事，禀告了族中。”

    “族中的意思是，让你暂且隐藏修为，继续以筑基期示人！”

    “毕竟你现在金丹的品质，已然不让猎月侄女当初。”

    “此事一旦让苏氏那边知道，必定会感到威胁，届时各种暗手定然纷沓而至。”

    “甚至连浮光司鸿氏，都有可能跟苏氏联手暗算你。”

    “虽然我族并不畏惧，但就怕将人给逼急了，到时候苏氏会安排苏震禾不顾后果，强行破丹成婴！”

    “那种情况下的元婴虽然有着瑕疵，未必能够登完万族血梯，成就圣子之位，但族中认为，没有必要冒这个险。”

    “所以，接下来却要委屈你继续假扮筑基，好让苏震禾，以及他背后的苏氏、浮光司鸿氏这些人都放松警惕。”

    “当然，圣宗真传该有的资源，我厉氏，一样不会少你！”

    说到此处，厉无寐狞笑一声，“等你修为达到结丹后期巅峰，跟苏震禾一样的时候……甚至，突破元婴之后，再暴露修为，届时直接晋入圣子之位，杀苏氏，杀司鸿氏，杀所有对手一个措手不及！”

    听到这里，裴凌立刻点头。

    厉氏真是跟他想到一块去了！

    他现在自认还不是周妙璃的对手，而周妙璃，跟苏震禾应该是不相伯仲。

    因此，在他苟到元婴之前，他是一点都不想跟苏震禾发生什么争斗。

    “厉前辈放心！”裴凌当下慨然说道，“厉氏对我恩重如山，族中安排，我自当从命！”

    厉无寐微微点头，尔后心念一动，取出一块玉简。

    系统瞬间上线：“叮咚！检测到外界陌生术法，系统正在为您收录……”

    “这玉简里记载的是【蝉息术】，配合你的一品金丹，能够让你完美的伪装修为。”厉无寐介绍道，“就算高你一个大境界的修士，也很难察觉。”

    “当然，你现在与我一道，我可以替你遮掩结丹期的气息，不惧被人看出问题。”

    “但回到宗门之后，你必须尽快将这门术法学会！”

    裴凌接过玉简，正色道：“是！”

    正事说完，两人便欣赏着法舟下方的风景，随意闲聊起来。

    只是，没聊几句，见厉无寐又要向自己推荐女尸，裴凌立刻接口需要钻研【蝉息术】，返回房间。

    一个时辰后，法舟抵达了传送阵附近，徐徐降落。

    两人走出法舟，厉无寐将其收起，带着裴凌走进传送阵中。

    ……重溟宗。

    一座与其他山峰都有些距离的高峰之上，地面镌刻的阵纹倏忽亮起，一道白光闪过，厉无寐与裴凌的身影出现。

    两人尚未走出传送阵，不远处空间一阵波动，两名幽魂侍女烟裙翩跹，双双走出，左侧花冠宫装，仪态端庄，右侧双螺髻、璎珞圈，幽蓝色蝴蝶翩跹萦绕，正是皎霓与雾柳！

    “十五长老，裴公子！”两名侍女出现后，立刻躬身行礼，旋即，墨色眼眸看向裴凌，说道，“主人得知您归来，特意差我等前来迎接公子。”

    “此外，公子修炼的【焚夜篇】，其后续功法，主人已经替公子准备好了。”

    “若是公子没有其他要紧事，还请随婢子前往朝那行宫。”

    “主人等候已久。”

    闻言，裴凌立刻点头，说道：“我此番外出，也有所获，正好要给厉师姐送去。”

    厉无寐在侧，听着这番话，微微点头。

    猎月的眼力确实不错！

    当初这裴凌能够进入厉氏的视线，也是因为得到了猎月的赏识。

    现在看来，此子无论是资质、心性还是气运都非常出色，以鹿泉城僻壤之地不受重视的旁支子弟身份，先是天道筑基成功，眼下又丹成一品，如此福缘，只要半途不夭折，厉氏好生栽培，决计不会亏本。

    就在这时候，皎霓柔声开口：“还请公子随雾柳前往，婢子还有些事情，要单独禀告十五长老。”

    于是，雾柳带上裴凌，迅速离开。

    见状厉无寐随口问：“什么事？”

    “噬魂窟最近有所异动。”皎霓低着头，语气一板一眼道，“族中想请十五长老前往坐镇。”

    噬魂窟？！

    厉无寐眉头一皱，这是九阿厉氏手中的地盘之一，盛产魂道资源。

    虽然价值很高，却也是厉氏地盘之中名列前茅的凶地。

    最重要的是，此地对幽魂之类，有着极强的蕴养功效，但若是活人，哪怕是厉无寐这样的高阶修士，都有被侵蚀成幽魂的风险。

    故此，厉氏族中，都很喜欢噬魂窟的出产，却没人愿意前往坐镇。

    想到这里，厉无寐皱着眉问：“族中让我过去镇守几个月？”

    几个月？

    主人向族中提议的是，一辈子……

    皎霓自然不敢将这个真相告诉厉无寐，当下恭敬道：“属下不知。”

