    不过，诡异的是，这个人身上衣袍的花纹都拍摄的清清楚楚，那一张脸却像是空白的，也或者说压根没有五官，看上去极为诡异。

    无脸人？这什么异种？

    接下来顾惜玖看到的一切，有些类似盘古开天辟地。

    那男子在星空中漫无目的地飘飘行走，无论走到哪里都是荒凉一片，寸草不生。当然，也看不到任何其他人和其他生物。

    他明显是神，抬手举足间便能让周围风生云动，他游逛了一阵后，便坐在一团星云之中，然后衣袖挥舞。

    无数宇宙尘埃凝聚在他手中，在他手中团团一转后，又挥洒出去，飘落向周围的那些荒凉星球，化为陨石砸在那些星球上，激起大片大片的尘雾……

    他像是玩上了瘾，一遍遍重复这个动作，于是一颗颗包含各种元素的陨石砸向那些星球。

    渐渐的，那些星球上出现了绿色植被，出现了高山丘陵，出现了湖泊，出现了动物……

    顾惜玖干脆抱膝坐在那里看，觉得像看盘古开天加女娲造人的升级版。

    只不过是盘古和女娲是一个人，因为这两神干的活都是眼前这男人干出来的。

    当然，神话传说中女娲是抟土造人，而这位则是砸陨石，让那些星球上的生物慢慢进化，很符合达尔文的进化论——

    这屏幕上的故事明显是快放的，因为从那些星球出现第一棵绿色植物，到出现直立行走的人仅仅用了一分钟的时间。

    很显然，这些星球上进化出来的高智能生物并不只是普通人，还有兽人，鸟人，甚至还有虫人……

    总之，只有你想不到的，没有它进化不出来的。

    就算同样是人，各个星球上也是有很大不同的，有的身材高大如人猿泰山，有的娇小玲珑也就二尺高，有俊美的，也有丑陋的，有正常四肢的，也有七手八脚，让顾惜玖看着起鸡皮疙瘩的。

    那先前那位造物神则不时到各个星球转一转，看到让他感觉不顺眼的种类他会直接出现将之彻底灭掉，然后再重新进化出让他满意的品种来……

    顾惜玖盯着屏幕上的造物神，开始琢磨这是不是蓝狐星版本的‘女娲造人’了。

    只不过这造物神有些凶残，那些星球上的生物稍不合意就被他直接灭掉，或用大洪水，或用天火，或用雷劈……

    这位造物神简直举手投足间就能改天换地！牛逼得不得了。

    各个星球上那些活生生的人在他眼里如同蝼蚁，只能任他摆布。

    她视线跟着那位造物神转，总感觉他的身形让她有些眼熟，却又说不上在哪里见过。

    造物神大概是嫌弃这些生物还是太蠢了，也或者天天管理这些有些累了，他居然又坐在星云中开始做法，然后在他的法力凝聚下，又一个人渐渐出现——

    顾惜玖屏住了呼吸，不可思议地睁大眼！

    这个人是帝拂衣！

    怎么可能？！

    蓝狐星人的记录片或者神话剧里怎么会有帝拂衣出现？！