    几个月前，李冥安排惊鲵来到新郑，潜入韩王宫时，就给过她一些暗示。

    并给出明确指示，让惊鲵控制韩王安最宠幸的妃子，惊鲵也很好的完成了李冥给她的任务。

    明珠夫人早在几个月前，就已经落入了惊鲵的掌控之中, 借助韩王安对明珠夫人的宠幸，多次旁敲侧击打听韩国的藏宝地。

    虽然，每当谈起此事，韩王安都会顾左言他，转移话题，可依旧还暴露出了一些信息。

    惊鲵根据韩王安暴露出来的信息，已经有了几处怀疑的地方。

    李冥和惊鲵分开后, 看着外面仍旧是混乱一片, 所有人都在忙着救火。

    李冥没有急着离开，反而趁机潜入到了韩王宫深处，前往惊鲵提供的几处可疑地点。

    韩王安的寝宫外，即便是发生火灾，守卫却没有丝毫松懈，甚至，比以往更加严密了些。

    不过，任是守卫如何森严，李冥一心想进去，仅凭这几个守卫还拦不住他。

    “阵字印！”

    在道文的掩盖下，李冥就这样大摇大摆的走进了韩王安的寝宫内。

    韩王安的寝宫极尽奢华，随处可见的金银玉器，墙上挂着各式各样的锦缎刺绣，脚下是厚厚的一层羊绒地毯，还要一排排摆放整齐的崭新竹简。

    这些竹简的装饰作用，应该大于其实用价值，从竹简的新旧程度上就能看出来，竹简的主人并不是一个喜欢读书的人。

    李冥走到书架前, 大致扫了一眼，这些竹简都是百家的一些入门典籍，没有什么珍贵的先贤著作，都是些大路货色。

    查看完竹简，李冥又四处查找起来，以秦时中机关术的神奇程度，这里保不准就有密室之类的存在。

    时间一分一秒的流逝，李冥已经基本将整座寝宫都探查了一遍，可依旧没有发现任何不妥之处。

    “不应该啊，如果这里什么都没有，那为何守卫如此森严？”李冥有些不甘心的想到。

    可眼看着外面的火势逐渐被控制，已经容不得李冥再犹豫不决。

    就在他打算放弃探查，准备离开韩王宫时，忽然，前世的一句话浮现在他脑海中“最危险的地方，就是最安全的地方。”

    “什么地方又算是最危险的地方？”

    李冥心思百转，一个大胆想法从他的脑韩中冒了出来。

    “对韩王安来说，最危险的地方是哪里，当然是每日朝会，接受百官参拜的大殿。”

    “这里戒备如此森严，很有可能只是一个障眼法, 这里只是一个吸引众人目光的目标。”

    心中有了计较，李冥离开寝宫，朝着韩王宫的主殿飞奔而去。

    时间不多了，李冥必须要趁这个千载难逢的机会，确认一下他的想法是否正确。

    来到韩王宫主殿，李冥朝殿内看了一眼，确认没有人后，一个闪身进入了殿内。

    大殿十分高挑，除了几根雕龙画凤的顶梁柱外，并没有太多的装饰，整座大殿因此显得十分空旷。

    李冥进入大殿后，目光第一时间落在了这几根汉白玉制成的柱子上，可观察许久，依旧没有发现任何机关存在的痕迹。

    “难道是我猜错了？”

    四处探查依旧没有任何结果，李冥渐渐有些不耐烦起来。

    这时，一张摆放在殿中，雕刻蟠龙的椅子，引起了李冥的注意。

    整个大殿，他基本都探查了一遍，只有这张摆在殿中的椅子，一直被他忽略了过去。

    任何东西，如果第一眼没有引起注意，那么人们往往就会将其忽略过去。

    而进入大殿后，所有人第一眼看到的就是这张椅子，一张理所应当出现在这里的椅子。

    李冥走到“龙椅”前，伸手摸索起来，没有放过任何一寸地方。

    直到摸索到椅子上雕刻的蟠龙眼睛时，李冥眼前一亮，心中一喜。

    “找到了！”

    李冥朝着“龙眼”，用力的按了下去。

    “咔嚓，咔嚓……”

    齿轮交合的声音响起，一个黝黑的洞口出现在椅子下方。

    这个密室深入地下十数米，一条楼梯蜿蜒向下，站在洞口完全看不到尽头。

    李冥没有按部就班的顺着楼梯走，谁知道这个通道内，有没有陷阱机关之类的东西。

    他可不想打草惊蛇，引起韩王安的警觉，影响到他在韩国内的谋划。

    施展梦蝶之遁到达密室底部后，李冥环顾四周，将密室内的布局牢记于心。

    这间密室的空间非常大，足足有数百个平方大小，只比上面的大殿小一点点。

    即便，秦时世界有着许多不可思议的黑科技存在，可这么大的密室也不是轻易能够完成的。

    韩国当初为了修建这间密室，不知花费了多少人力物力。

    密室顶部镶嵌着几个硕大的夜明珠，即便是没有烛火照耀，内部依旧明亮异常。

    密室内摆放着无数木架，有些木架上堆满了竹简，有些木架上放着满了木质剑架，能被如此郑重收藏的宝剑，自然不可能是一般的宝剑。

    李冥只是大致看了一眼，就认出了好几柄记载在史书上的名剑，还有一柄存在于传说中的名剑。

    密室的墙边放满了木箱，这些木箱按照大小摆放的整齐有序。

    李冥使用真气将其中一个木箱打开，木箱里面装满各种在奇珍异宝，随便拿出去一件都能让普通人一辈子吃喝不愁。

    而最吸引李冥注意的是一个摆放在桌案上的青铜小盒。

    这个青铜小盒的样式，李冥就是前世在原著中盛放“苍龙七宿”秘密的铜盒。

    整个铜盒浑然一体，从外面看不到一丝缝隙，镶嵌在铜盒表面类似旋钮的圆形物体，无时无刻不在告诉人们，它的确是可以打开的。

    李冥看着铜盒陷入了思索，他在犹豫要不要现在就拿走这个铜盒。

    思虑良久，李冥还是放弃了这个想法，现在拿走铜盒固然不错，可这样做，必然会引起韩王安的警觉，他在韩国的一切布置，都有可能因此化为乌有。

    铜盒以后不是没有机会得到，而留给李冥的谋划的时间已经不多了，秦国要不了多久就会开始扫灭六国，他必须要赶在六国灭亡之前，积蓄足够的实力。

    秦国一旦一统天下，百家将会成为他们下一个目标，而作为五大门派的道家，也将首当其冲面临秦国兵峰的威胁。

