    老者所言确为事实。

    执法堂、情报厅以及镇国院。

    这是北国最高三大机构，也可以说是北国最强大的三股战力。

    若非是重大事件，三大机构不会出面。

    尤其是镇国院，更是凌驾于所有执法机构之上。

    一个杀手孤影，最终要闹到镇国院收场的地步，实在是骇人听闻。

    “七年时间，将他安排到国外，原本只想让他历练一番，没想到孤城却交给了我一份两百分的答卷，他……恐怕是百年来最有资质那一批年轻人！”

    王老继续饮茶，眉头却紧皱着：“只不过我搞不懂，他怎么会涉嫌命案？孤城性格有些冷僻，却不是为非作歹之人，这还真是难以理解。”

    “估计是有人碰到小叶的逆鳞了，不惜暴露身份都要亲手解决，也不知道死去的那个人是该感到荣幸，还是悲哀。”

    警卫听着大人物们的交谈，脸上没有意外的表情。

    他隶属于王老的私人警卫，有着绝对的忠诚。

    “王老，现在该怎么办？”警卫询问道。

    “静观其变，只要镇国院不插手这件事情，孤城暂时不会有危险，若是镇国院那些老头子出面，那我再去游说一番。”

    王老脸色从容，笑着说道：“孤城好不容易能有一段正常人的生活，我懒得去打扰他，更何况他入职青云公司，无意中也是遂了我的心意，由他去吧。”

    ……

    京都动荡，并未波及到滨海。

    特别行动组介入案件后，市局不再过问。

    一切的情况，钱江都及时汇报。

    叶孤城早已经料到这种结果。

    暴露身份，无非就是想要转移视线。

    只要所有人都把注意力放在杀手孤影身上，那么后续的烂摊子他没必要收拾。

    回到公司，林雪凝立马召见。

    办公室内，林雪凝眉头紧皱，见到叶孤城回来，立马站起身来：“打你电话一直也打不通，你可算是回来了。”

    “发生什么事儿了？”

    “你看看这东西。”

    林雪凝将一封已经拆过的信递给叶孤城。

    叶孤城打开后，发现里面只有一张黑色镀金纸条。

    纸条上面，赫然写着一个鲜红的‘死’字。

    闻了闻气味，叶孤城很快判断出来：“这字是用鲜血写的，而且还是人血，一股子腥味，估摸着还是几个小时内采集的鲜血，林董，你这是得罪谁了，怎么送你这种邪门玩意儿。”

    “这可不是给我的。”

    林雪凝耸了耸肩，开口说道：“半个小时前，前台那边送上来的快递，收信人是你，不过当时你不在公司，我签收并且查看了。”

    “送给我的？”

    叶孤城挠了挠头，有些懵：“我不记得我得罪过什么人，恶作剧么？”

    “仔细想想，你得罪的人不少，我听说孙家长子孙绍轩都被人废了，成了个太监，还有昨天晚上你可是动手打了苏千泽，这两个人都不是省油的灯。”

    “林董，孙绍轩估计没有这个勇气，苏千泽对付我，送封信件也完全是多余。”

    林雪凝摸着下巴，很是睿智的分析道：“在苏千泽眼里，你不过就是个办公室副主任，估摸着他以为你就是我身边的小太监，他不屑用这种手段对付你。”

    “小太监？”

    叶孤城对于这个称呼很不满意。

    林雪凝还真把她自己当成了女帝。

    即便她当真是个女帝，叶孤城也不会是小太监。

    “除了苏千泽和孙绍轩之外，你还有更大的麻烦。”

    林雪凝习惯性的来回走动，开口说道：“当初为了救我，六个匪徒都是死在你手下，他们是黑夜组织成员，你间接得罪了整个黑夜组织，他们或许会认为你在暗中保护我。”

    “事实上，我现在也确实在保护你。”

    “如此一来，黑夜组织会将你视为眼中钉，想要对我下手，就必须要除掉你，我听说这个黑夜组织对于必杀之人，的确会下发死亡信件。”

    “我听钱江提过，收到过死亡信件的人，无一例外都死了。”

    “但我很好奇一件事，绑架案后警方在现场取证，根本没有发现你的任何线索，只有我、许老和你本人知道那六个匪徒死在你手里，黑夜组织从何得知这些事情？”

    林雪凝的疑惑，叶孤城解答不了。

    他做事从来不会留下痕迹，哪怕是笼罩整个滨海的黑夜组织，也绝对没有发现他的实力。

    现今的暴露，确实有些难以理解。

    当然，这对于叶孤城来说无所谓。

    他把信件扔到垃圾桶：“不管他们如何得知，死亡信件已经收到了，接下来黑夜组织就会开始行动。”

    “如果需要的话，我可以去联系安保公司，雇佣一些安保人员。”

    “作用不大，青云公司人多眼杂，安保人员再多也很难防护周全，我不是任人宰割的鱼肉，既然对方已经把死亡信件送过来了，那我总得回个礼。”

    叶孤城目光冷厉的看向窗外：“林董，出去逛一圈吧，黑夜组织能找到青云公司，就会有人在周围守着，他们的尸体，完全可以充当回礼了。”

    “行。”

    林雪凝收拾好后，跟随叶孤城下楼。

    她知道叶孤城的实力很强，心里却也有些小担心。

    黑夜组织并不好惹，滨海不少顶级圈子中的大佬都死在了这个组织手里。

    正面对抗不是一个好的选择。

    不过回头想想，暗箭难防，明枪易躲。

    如果叶孤城的实力足够让黑夜组织就此罢休，不失为一件好事。

    ……

    停车场内，叶孤城特意挑选一辆跑车，极为高调的载着林雪凝离开公司。

    他并没有往市区开，反而是将目的地定在了稍远一些的夕阳山。

    一路上，叶孤城控制着车速不超过六十码。

    半个小时后，车子到达夕阳山山脚下。

    这座荒山由于不具备任何开发资质，并且环境不算好，平日里荒无人烟。

    山脚下，一汪清水缓缓流淌。

    叶孤城和林雪凝下车后，很自然的站在河边。

    五分钟后，叶孤城仿若自言自语：“从公司楼下跟到现在，也该露面了，死亡信件我收到了，林雪凝这个重要筹码也在这儿，这足够吸引你出手了。”

