    祁璟衍开车前往环卫工说的位置，一路上他担心祁星澄和鹿星燃的安全，怕他们遭到绑匪的报复。

    祁星澄哄了鹿星燃一会儿，他又开始情绪失控地哭起来。

    “别哭，宝宝不要哭了。”他伸出手指垫在鹿星燃的嘴唇下方，只见宝宝的小舌头伸出来舔了舔他的手指。

    说明小宝宝是肚子饿坏了。

    绑匪听见哭声，头痛欲绝，拳头重重地砸在椅背上，大声恐吓祁星澄，“再吵，我就掐死他。”

    “把他掐死了，跟在你们后面的那个人估计会暴走，念在我们同坐一辆车的份上，就不要说这种不切实际的话。”

    祁星澄心情显得特别烦躁。

    对于这帮人没完没了的恐吓和破口大骂，在他看来简直离谱至极，要不是抱着小宝宝，他也是有脾气的人好吗？

    绑匪听完祁星澄理直气壮地反驳，恨得直咬牙。

    车子终于在前方停下，绑匪率先下车，他手里持着枪，单手把坐在车里的祁星澄扯下来，动作很是粗鲁。

    祁星澄的双手紧紧地抱着怀里的鹿星燃，生怕一个不小心把他给摔了。

    他们在绑匪的胁迫下走进了荒废的私人住宅，越往前走，祁星澄抱着鹿星燃的双手越是小心翼翼，脚步也迈着极慢，生怕摔倒。

    “过去。”绑匪又把他往前一推。

    等祁星澄反应过来，人已经被押到了一把破损的椅子上，绑匪把他绑在那里，把鹿星燃丢在地上，没去管他。

    “为了对付我，你们未免也太大费周章了。”他抬起头，冷眼望着前方。

    “不要急，小星星，妈咪今天会送你一份大礼。”

    素瑶摘下戴在头上的鸭舌帽，站在前方冷眼望着他。

    祁星澄十分冷静地看着眼前的女人，“为什么要这么做，杀了我们，你又能得到什么呢？你明明知道，爹地他不爱你，他从头到尾爱的人是姨姨。”

    闻言，素瑶冲着祁星澄情绪崩溃地大喊道，“闭嘴，再多说一句，我现在就当着你的面踹死这个小东西。”

    她走到鹿星燃面前，抬起脚要踢过去。

    还在生病中的鹿星燃倒在地上，原本纯白的保暖内衣，此时变得灰扑扑，脏兮兮的，病恹恹地倒在那里一动也没动。

    “不要，你的目的是想吸引我爹地和姨姨，杀了星燃小弟弟根本无法满足你所有的私心。”

    祁星澄动了动身子，发现根本无法挣脱捆在身上的绳子。

    素瑶抬起头做了个深呼吸，她恢复了一些冷静。

    “你说的没有错，我不应该解决了这个小东西，应该等到祁璟衍和鹿茴来了，再当着他们的面弄死他，这样才够刺激。”她整个人显得很疯狂，那双眼睛嗜血而恐怖。

    听到素瑶的话，祁星澄终于安心了一些。

    不知道爹地有没有发现他不见了？

    此时开车正前往公厕的祁璟衍已经抵达，他推开车门下车，环卫工等在外面。

    “这位先生，是你打的电话吗？”环卫工掏出祁星澄塞给自己的那支手机。

    祁璟衍接过手机，输入密码解锁，确定手机是儿子丢的。

    “能和我详细说一下当时的情况吗？任何细节都不能放过。”他试图劝自己冷静，不能在此时乱了方寸。

    环卫工把遇见祁星澄的详细经过和他说了一遍，祁璟衍抬起头看着四周，发现这里没有摄像头。

    他看到停在外面的环卫车，黑眸微眯，“你车上的行车记录仪有开着吗？”

    “哦，那个我工作时间都开着，上级怕我偷懒，用行车记录仪来约束我。”环卫工走到环卫车的驾驶座。

    祁璟衍跟上去，他们坐上车鼓捣着行车记录仪，十分钟后，他在记录仪里看到了儿子的脸，还有两个戴着口罩和帽子的绑匪，他们根本没有露脸。不过运气很好，除了车牌号码，还发现了两个绑匪手上的刺青图案。

    他拍下刺青图案和车牌号码发送给宋杰。

    【帮我查一下这两个线索，给你半个小时，要快。】

    宋杰已经接到了史密斯医生那边的病人，刚要回公司的路上，收到祁璟衍的短信息，他趁着等红灯赶忙回复了一条。

    【收到，总裁。】

    祁璟衍下了环卫车，傅书御和鹿茴也跟着追到了公厕这边。

    “祁璟衍，有找到小星星他们吗？”鹿茴追上前拉扯着他的手臂问道。

    他没有多想，掏出手机把拍下的一些片段打开，让鹿茴看个清楚。

    她看到祁星澄下车，身后还跟着一个男人，车子里依稀能看到儿子小小一团地被放在后车座上。

    想到才六个月大的宝宝被人捉走，鹿茴的心快要碎了。

    “祁璟衍，他们为什么会被人绑架？”鹿茴想不通，在国外根本不会有人与他们为敌。

    主要是他们没有时间去树敌。

    他接过她递过来的手机，拧了拧剑眉，俊庞紧紧绷直，“凌风告诉我，素瑶被人劫走了，与我为敌的人确实有，不过能对两个孩子下手的人屈指可数，我想应该就是她做的。”

    鹿茴听到他说素瑶逃过了法律的制裁，她想到鹿星燃还那么小，心头笼罩着一层愁云惨雾。

    “她抓走了两个孩子，肯定不会放过他们的。”

    鹿茴不敢想象素瑶狠毒的心肠会如何对付两个手无寸铁的孩子。

    “既然她的事是我起的头，那就由我去解决，我会把他们平安带回来的，你回去等消息吧。”祁璟衍像是放弃了什么。

    他的目光从鹿茴身上又集中在傅书御的方向，剩下的话，他一个字也没有说出口。

    关于鹿茴的将来，他有什么资格替她决定呢？

    就算没了他，她有什么困难自然有人会站在她身后进行保护。

    一想到以后陪在她身边的人不再是自己，祁璟衍的心情有着说不出来的消沉。

    就在他们沉默时，祁璟衍的手机响起了铃声，他低头看了一眼来电显示，眸色一沉，“喂。”

    “阿衍，好久不见，我想和你叙叙旧，你有兴趣吗？”

    素瑶带着温柔浅笑的声音从手机那端传来。

    祁璟衍握着手机，面朝着马路的方向，“小星星和小星燃怎么样？素瑶，你想见我尽管找我就是，没有必要为难小孩子。”

    “住口，我没给过你机会吗？我等了你五年，我盼着你娶我为妻，结果呢？你的心里从头到尾想娶的就是那个贱人。不过我挺替你可惜的，最后你被抛弃了，不也和我一样，没能得偿所愿吗？”

    素瑶的声音显得陌生，完全没有了以往的温柔。

    祁璟衍没去看鹿茴，素瑶说得对，他最终也没能如愿以偿。

