    “没，我没觉得吃兔肉残忍，晚饭吃什么，叶大哥你决定就好，我都可以，毕竟我是来蹭饭的嘛。”

    “你不是蹭饭，你是我妹子。”叶远平直起身子，神情严肃的说道。

    听到叶远平这话，方思勤心中莫名开心起来了，她点了点头，道：“好，那我就要吃兔肉，麻辣兔头可好吃了。”

    上次叶远平给她留下来一只兔子，可惜她手边连个锅都没有，只能随便煮一煮，叶远平家里看起来什么都很齐全的样子，肯定能好好的做一道菜了。

    “麻辣兔头？我不太会做。”叶远平有些为难的说道。

    “我来做就好。”方思勤对于吃的很是积极，她说罢便跑到筐子旁边去看，叶远平长臂一伸，从里面提出一只长耳灰兔来，“我来处理，等会我杀好了，你再来做。”

    说罢，他将兔子往案板上一扔，方思勤便主动接下来煮饭的活：“那我来淘米煮饭吧。”

    这煮饭不是什么难事，叶远平也没有跟她抢，只是将煮饭用的鼎锅指给她看，方思勤今天帮他将这些锅碗瓢盆都洗了一便，不用他指，也知道哪个锅是做饭的，便让他去忙他的，她自己则是开始忙活起来。

    叶家大灶旁边还有一个小灶，大灶一般用来烧水，小灶则是用来做饭做菜，柴火煮饭特别快，等叶远平将那兔子处理好的时候，这锅里的饭也几乎快煮熟了。

    稍微将饭用小火焖了一会儿，叶远平已经将一些做菜用的配料都准备好了，方思勤探头一看，见到砧板上面葱姜蒜齐备，不禁是笑了，“叶大哥，看你这样子，做饭可能是一把好手。”

    “说来不怕你笑话，我以前在府城的时候，还去人家酒楼做过几个月的学徒。”叶远平说道。

    “叶大哥你可真厉害，又能打猎赚钱，又能入得了厨房，以后也不知道哪个姑娘有福气，能够做你的妻子。”虽然只是跟他相处了短短几天，但方思勤觉得这人真的很不错。

    模样长的好，力气又大，不但能赚钱，还能做家务，虽然性格有些孤僻，但是在方思勤看来，这根本就不是缺点，因为村民们大都畏惧他，所以他跟村民们相处时，就少了许多不必要的纠纷，也不怕有人来欺负。

    “也就只有你这小丫头觉得我好，别人看到我了，大都避之不及。”叶远平切菜的刀稍微顿了一下。

    “那是他们没眼光，我觉得我的眼光就很不错。”方思勤笑着说道，“你看我认你做大哥，沾了你多少光啊，若不是有你这个大哥，我现在还得挨饿呢。”

    叶远平淡淡一笑，少顷，问道：“食材都处理好了，你看该怎么做？”

    “哎，原本我想着做麻辣兔头，但我觉得还是太麻烦了，就随便做做吧。”

    “今天你是大厨，我来给你打下手。”叶远平说着便走到灶边来烧火，方思勤则是到灶边来掌勺。

    她先是将油锅烧热，然后将兔肉倒了进去，用油炸一下，再将兔肉拨到一旁，放入葱姜蒜、辣椒爆香，再撒了少许盐跟大酱，一起翻炒一会儿。

    “叶大哥，你家有酒吗？”

    “有。”叶远平起身，给她拿了一小坛酒来，将上面的盖揭开放到她的面前。

    方思勤往这锅里倒入两大勺酒，而后又倒入了一小碗水，将锅盖焖了起来。

    这野味的肉都比较的紧实，要多炖一会儿才好吃，约莫一刻钟后，锅里便传来阵阵的肉香味，带着一点肉香，闻着就让人胃口大开。

    方思勤出门，在叶家后院的小菜地寻到了两根小黄瓜，她将这黄瓜洗净滚刀切大块扔到了兔肉里面的，一起翻炒了片刻，而后，这一道简单的家常兔肉便做好了。

    “六婆，可以吃饭啦。”她将饭端到桌子上，去院子里将在那树边乘凉的罗氏叫了回来。

    “老早就闻到香味了，可算是可以吃了。”罗氏拿起拐杖，方思勤扶着她起来。

    今天帮着叶家做了不少的事，这顿饭方思勤也吃的心安理得了一些，或许因为今晚的饭菜都是她自己做的，她觉得这饭菜真的特别香。

    “叶大哥，明天好像是集会了，你会去赶集吗？”吃完饭后，方思勤问了句。

    “会。”叶远平点头，“我每个集市都会去卖猎物。”

    “那你可以带上我吗？”方思勤看着他，说道：“我想去碰碰运气，看我能不能将这些柠杬给卖了。”

    “当然可以。”叶远平答应了下来，又道：“不过你早上起得来吗？”

    从这个小村子去集市上有好几路，叶远平打的这些猎物都是卖往酒楼的，所以他一般去的很早。

    “我起得来，我可不是个懒人。”方思勤说道。

    这两天她起的比较晚，是因为她身体还没好，需要多多休息，要有事让她必须早起的话，她保管起的比谁都早。

    跟叶远平说好明早去集市，方思勤便准备回去了，临走的时候，叶远平又给她端了一碗饭，让她拿回去给姚氏。

    “这……”方思勤虽然心中过意不去，但还是没有跟他推搡，只伸手接下了，“叶大哥，你对我这么好，我也不跟你说谢谢了，我就直接收下咯。”

    “你本就不必跟我客气，快去吧，我送你。”

    两人一前一后的走着，今日的月亮很圆，如同的一个皎洁的玉盘一样悬挂在天上，散发着莹白的光。

    方思勤依旧是绕到后门，从低矮的围墙处偷偷的翻进去了。

    “谁？”不过这次她运气不好，去自己房间的时候，迎面被方老太给发现了。

    方老太去茅房解手，看到后院有人，她怀疑有人偷她种的蔬菜，没想到碰到了方思勤，“你这赔钱货鬼鬼祟祟的在做什么？”

    方老太将目光放到了方思勤手中提着的小篮子上，月光下，她目光厉了起来，“你是不是偷了家里的菜？”

    “我没有！”看到方老太，方思勤有些紧张，见她往这边来，她扭身便跑。

