    六月十九号。罗斯，巴特勒，库里，三个人整整齐齐的坐在了公牛的观众席上等待着比赛的来临，除了他们仨之外，马库斯和杰弗里乔丹也来了，五个人正好一个首发阵容啊。

    “你们觉得布鲁斯和公牛本场比赛能赢么？‘杰弗里乔丹对于湖人上一场比赛的表现还是有点心有余悸，他看起来比李雷还紧张，毕竟是李雷开山的第一个徒弟呢。虽然李雷教了很多，他并没有学到多少，可杰弗里乔丹绝对是最努力的那个人，现在又多了一个巴特勒，至于罗斯和库里则完全不需要去指点，只需要在夏天蹂.躏几次就OK了。

    ”杰弗里，你太看得起湖人了，都输给公牛三次了，目前还是F5阵容，你再看看公牛这边，除了布鲁斯，你敢说其他这些人谁是巨星，切垃圾湖人，就光知道买球星组团来打比赛，而且还打不过布鲁斯，这场估计也是一样。“

    马库斯乔丹的嘴巴非常毒，罗斯和库里三人没有说话，他们三个人的注意力都在比赛场上。

    李雷已经想好了自己要复制什么，复制一个体力或者身体强壮程度方面的技能，虽然目前有了乔丹的身体素质，可一场比赛里又是后仰，又是卡波诺三分，又是其他技能的，乔丹的身体素质根本就供给不起来啊，这幸亏是复制了它，如果继续用原来的安德烈米勒的身体素质，早就垮了。

    而李雷已经有了人选，那就是詹姆斯，虽然詹姆斯在33岁之后身体机能开始下降了，但话说回来了，谁33岁之后身体不下降呢。

    本场比赛湖人的阵容，依然和前面几场一样，李雷开场先是抡了两个三分吸引到了湖人这边的防守仇恨值，然后就开始不断的传球，理查德汉密尔顿今天好像是开了一百倍镜，那投篮声音是真好听，刷刷刷。连续的打进。

    科比和奥尼尔自然是湖人进攻核心，他们俩里应外合，没有让公牛将比分给拉开，除了他们之外，拉希德也很关键，他在替补席上就是一个boss般的存在，兰多夫面对他完全讨不到丝毫的便宜，因为他可以防守住田纳西奥尼尔，但田纳西奥尼尔面对怒吼天尊完全是无能为力，这家伙就根本就没有防守那根弦。

    “扎克的防守还是一如既往的糟糕，如果他能改善这一点，那么真的是未来可期啊。”

    迈克尔斯继续的在解说席上毒舌着，反正这很有可能是他最后一届总决赛了，下次除非是斯特恩脑瘫了，才会找他来继续的解说。

    马龙首发面对瓦莱乔已经是渐渐的摸清了对方的路数，然而瓦莱乔根本就不怕这个，他们没有丝毫心理压力，拉美球员有一个特点，他们放开了之后，接下来会发生什么谁也不知道。

    湖人进攻，科比拿球，李雷直接上抢，马龙从内线提出来给科比做了一个掩护，这次科比没有怒吼起开你那该死的挡拆我要单打的话来，因为科比很清楚，论单打能力李雷绝对是NBA里最难缠的一位。

    科比去了内线，公牛这边马上收缩，而且理查德汉密尔顿又去蒙眼了，但是科比却并没有进攻，而是一个背后传球找到了卡尔马龙，马龙在弧顶拿到球直接冲到了内线，把球打进，可史蒂夫贾维的哨子响了，示意马龙进攻犯规，瓦莱乔从地上爬了起来。

    他这下差点把肋骨给撞断，马龙的力量不是一般的强啊，邮差太可怕了，可这样的对手被打败不是一件很有趣的事情么？

    马龙的个人犯规数在不断累计，幸亏拉希德上来了，怒吼天尊面对瓦莱乔根本不会像马龙那么鲁莽，比起自己得分，他更看重整体的胜利，这或许就是因为拉希德明明一身的好武艺，为什么一直都在二线球员徘徊的原因所在，他没有什么野心太过于胸无大志。

    但是这种不抢班夺权的球员，正是湖人需要的，关键时刻还是看李雷，迎着跳起来的科比，李雷用他的臂展将球投了出去，然后直接就退防了。

    ’哇喔，布鲁斯这球好自信啊，没有看进没有进就退防了，果然是真男人从不回头看命中啊。“杰克拉姆齐满眼都是小星星，诶如果自己当初麾下也有李雷这样的一个存在，那该是一件多么爽的事情，他比杰里卢卡斯和比尔沃顿加在一起都强，虽然那俩人入选了名人堂什么的，可李雷人家就是历史前十，前五的存在，那俩人能排进前二十就不错了。

    李雷这个投篮很嚣张，湖人的球员们不高兴了，他们也开始了外线的胡抡表演，莱利赶紧叫了暂停。

    “f.u.c.k，你们是傻.逼么，看不出来布鲁斯是在故意的激将你们啊，投篮之前能不能用脑子想想再投。”莱利很心塞，明明是超级F5，可打出来的效果跟草鸡F5似的，忒没有牌面了，真的是不知道究竟是李雷太强了，还是他们太弱了。

    被骂了一顿之后，科比回来就在弧顶命中了一记三分，但是李雷助攻吉诺比利，那诡异的负角度将球送进篮筐，同时造成了马龙的犯规，这就是用脑子打球，看到马龙犯规多，一股脑往内线冲就对了。

    而偏偏现在是马龙手感最好的一场，莱利太蛋疼了，拉希德上来，公牛这边果断的不去内线找不自在了，他们开始了在外线疯狂轰炸，三分一个接一个的来，湖人这边明显的吃不消啊，除了科比之外，湖人居然找不到第二个稳定的核心输出点了，虽然超级F5看起来很唬人，可是他们的短板也很明显啊，三分能力太差了。

    李雷第四节还剩下五十秒，湖人领先两分，他控着球，面对佩顿和科比，球运过了半场，就抡，因为如果被对方包夹那就没有机会投篮了，刷，球进了，李雷的得分已经是来到了37分上，湖人落后了，他们赶紧叫暂停，暂停回来，奥尼尔把球发给了科比，科比拿球就是怒射，然而一个红色七号在空中冉冉升起，砰的一声球被打掉，篮板球被理查德汉密尔顿捡到，湖人犯规，李雷去了罚球线，两罚全中，而湖人在此时也没有了暂停，他们在后场发球时间完全不够。

    而且在传球的过程中，被李雷抢断了，李雷又被送到了罚球线上去，他两罚一中，可是时间已经没有了，湖人输掉了天王山，李雷贡献了40分19个助攻8个抢断的超级数据。

