    李狂龙，人族硕果仅存的星主天君之一。

    他本名原本不叫李狂龙，是因为其行事狂放，曾经一人吞吃过一条真龙，被其崇拜者尊称：狂龙天君。

    后来索性就被人称之为李狂龙，其本名叫什么，也就无人记得了。

    李狂龙未成就铸星境时，侥幸获得了近古人族宗门之一的食魔宗的传承。

    百强大族，起码有三分之一，都被这位狂放不羁的老爷子吃下过肚子。

    年轻的时候，老爷子甚至潜入过百强前十的一座大族内部，把他们倾注无数心血培养的一尊圣胎，架在火上烤着吃了。

    被发现后，更是凭借着一双铁拳，硬生生的杀出了一条血路，潇洒离去。

    赫赫凶名之下，是百强大族用血与骨铺就的道路。

    虽然现在时过境迁，这位狂龙天君已经步入晚年，气血枯败，战力衰弱。

    但是此刻蓦一发怒，浩瀚凶威弥漫之下，仍旧震慑的四位异族天君，神情凝重，紧张以对。

    “狂龙前辈，您扬名之时，我等都还只是一个不起眼的小卒子。

    今日既然对上，面对您这尊巨擘，我等自知不敌，只能以多欺少了。”

    狂龙天君的凶名，四位异族天君心里都清楚的很，别看他现在看着老迈昏聩，但真要动起手来，他们中的任何一人，恐怕都不是这位老爷子的对手。

    为了眼看到手的功劳，四尊异族天君也顾不得脸面，打算联袂出手，四人一同围攻这位，狂龙天君。

    “少假惺惺的废话，老头子我可好久都没加餐了，你们一起来吧。”咧嘴露出一口森白的牙齿，李狂龙体内极致纯净的金色气血猛然复苏。

    刹那间，遍照四极八荒的金芒席卷了亿万里星空。

    干瘪的身躯重新恢复活力，扭动着手腕脖颈，转瞬的功夫，方才还是一幅垂垂老矣模样的李狂龙，已经化为了一尊浑身肌肉虬结，宛如太古神山，皮肤青筋跳动如真龙横卧，双手恍若能撕裂天穹的魁梧大汉！

    “上！”

    开弓没有回头箭，无法放弃眼前和巨大的功劳，四尊异族天君咬牙上千，与这位可怖的狂龙天君战做一团！

    双拳舞动，星空暗灭！

    简直像是远古神话之中走出的不灭战神，李狂龙以一敌四，浑身荡漾一重重冠绝天地的无敌气息，交锋的一瞬间，一双大手就活活撕裂了四位异族天君联手打造的杀伐格局。

    让这四位天君感觉像是被生生撕开了一样，神魂震颤，肉身喋血。

    强大！

    无与伦比，近乎不可逆转的强大！

    星域都在哭泣，天地都在惊颤，天地被一片金色汪洋包裹，让整个乾坤轮回都在镇压。

    “尔等速速绞杀那些人王！”

    四人联手勉强抵挡住李狂龙的可怖攻伐，青冥天君高声厉喝，一方面催促下方的族内强者，加快对人王们的绞杀。

    另一方面也意图以此扰乱李狂龙的心神。

    听到青冥天君的大喝，李狂龙眼底泛起一抹戾色，念头一动，之前一直跟在身边的红发人王动身冲向百强天人们。

    只是红发人王动身的一瞬，青冥圣子与他的那些护道者突然也冲了出来，拦住了红发人王。

    “你们这些止戈人王伏杀了百强大族那么多天骄，今日也该你们遭劫了。”

    虽然愤恨族内长辈把自己当成鱼饵，布下陷阱，但身为族内圣子，青冥无涯也明白轻重。

    眼看着百强排位即将开始，如果能够诛杀这些人王，对于青冥一族的排位筹码绝对有着巨大的裨益。

    青冥一族如果能更进一步，对他这个圣子而言，也有着巨大好处。

    所以关键时刻，他还是率领着一众护道者冲了出来，拦住了红发人王。

    双方胶着起来。

    力战四尊异族天君，李狂龙雄姿狂发，打的四尊天君，频频喋血，惨叫连连，散发着无尽大道光辉的血肉泼洒整个星域，演化出重重奇特异象。

    可就算是接连遭受老人王的重击，四尊天君仍旧咬牙拦着李狂龙。

    他们的目的是那些人王，拖住李狂龙，那些人王迟早会被尽数全歼。

    神情流露肃然凝重之色，被四尊天君死命纠缠着，老人王心里微叹。

    他的身体毕竟已经步入晚年，肉身气血都衰败的很严重。

    哪怕全力复苏，也难以媲美全盛时期的战力，面对四尊同级异族天君的顽强阻拦，他虽然占据上风，但还是无法冲破他们的阻拦，营救那些人王。

    眼看百尊异族天人结成的神魔大磨不断压缩，被围困中央的人王们显露疲态，似乎真的要黯然陨落此地。

    突然间！

    轰鸣刺耳的恐怖破空声猛然响起！

    一柄擎天彻地，长约十万八千里的漆黑大戟跨越无尽星空，劈开苍穹，撕裂途径天地，以极度刁钻的角度，重重轰在了百尊异族天人连接点的最薄弱处。

    咔嚓轰——

    宛如九天惊雷的震动巨响，神魔大磨被漆黑大戟死死卡住，竟被强行遏制了运转！

    “大小如意，给我长！”

    宇宙深处响起了霸烈无双的怒吼声，只听得虚空震动，一尊浑身喷薄着无穷无尽金色气血的巨人，一步步踩踏星空而来，跨至此地，一把抓住了卡在神魔大磨的洪荒大戟，轰然抽出。

    赶到战场，向渊大手一撒，掌心之间五个渺小的身影落下，正是巩弘贾奎两尊人王，以及他请来的三个帮手！

    “我勒个去，这么大阵势？！我他娘的是不是上当了！”

    看着头顶上五尊宛如混沌神魔，举手投足破碎无数虚空的星主天君，又看了看面前上百位百强天人，一拢蓑衣，带着一张笑脸面具的摊主，瞬间变成了哭丧脸。

    “黄玄，你太奶奶的坑我！”

    恨不得重新钻回向渊的手心里，摊主哭丧着脸冲着向渊大骂坑人。

    “加钱！”

    “加酒！”

    一旁的燕三乙与龙首将军也同时开口道。

    “没问题，此事过了，定好的酬劳，翻三倍！”手持大戟，向渊身形笔直，仿佛定海神针一般傲立虚空，大手一挥，直接把帮手们的报酬提升了三倍。

    许下报酬，向渊手握大戟重重一顿，轰隆回荡宇宙之间的巨响之间，一杆青铜大旗猛然立起，沾染了万族血印的墨色旗面猎猎作响，一股庞然无双，威严之上的力量光圈，瞬间扩散开来！

    向王旗！

    普天之下，莫非王土！

    向渊的专属人王力，王旗笼罩范围内的所有人族玄黄者气血回复增加一倍、气血质量增加一倍、气血总量增加一倍、异族实力削弱百分之十！

    向渊的这道人王力在初期之时，效果并没明显，因为那是的阴虚星上，连玄黄者都只是不到十尊，根本无法体现这王旗之力的效果。

    而此时……

    得到了王旗之力的加持，二十尊止戈人王皆感到体内气血一阵汹涌爆发，气血总量、气血质量乃至气血的恢复速度，都被硬生生的提高了一倍。

    而与之相对的异族们，则感到一股难言的窒息压力落在了自己身上，实力不知不觉被消弱了十分之一。

    不过王旗之力也并非无往不利，实力超过向渊过高的存在，就无法被王旗之力正面加持或是削弱。

    比如苍穹之上，喋血大战的四尊异族天君与李狂龙！

    向渊的出现，给陷入绝境的人王们注入了一股强大的活力，原本已经黯淡下来的金色光辉再次迸发，甚至压过了神魔大磨！

    手持洪荒大戟，遥指那一众异族天人，年轻人王双眸坚定，黑发狂舞，衣襟飞扬，魁梧霸道的身姿好似背负着人族亘古不灭的顽强信念，张口大喝，磅礴宏音，如万军列阵长啸，碎裂天地

    “诛杀异贼，扬我族威！！！

    杀！！！”

    ……

