    “更何况，你不是已经和我坦白了吗？”

    这话，让叶辰猛然松开了一口气。

    只要夏倾月不生气，那就好办了。

    自己也能彻底放心下来，以后不必为这件事而担心了。

    “老婆，谢谢你！”

    夏倾月却是温柔的一笑：“谢我干什么，你这么优秀有女孩子喜欢也是非常的正常，不过我相信你，肯定会做出最正确的选择！”

    “嗯，放心把老婆！”

    叶辰也是非常的高兴。

    这件事总算是解决了。

    很快，叶辰就把夏倾月送到了公司。

    告别之后，便是向着医馆而去。

    结果，车才刚刚抵达医馆，叶辰就看到医馆的门大开，刘卿雪更是站在门外四处观望，在看到叶辰的身影之后，更是飞快的迎了上去。

    “叶先生，您终于来了，有个人一大早的就来到了医馆，说是您的弟子，我也不敢赶他走，就让他在里面等着您了！”

    刘卿雪迅速的说道。

    “我的弟子？”

    叶辰的确是诧异了起来。

    自己的弟子众多，可是都不会轻易的前来找自己。

    一旦出现，肯定是出了什么事情才对。

    “好，去看看！”

    叶辰并未有什么感想，而是大步走了进去。

    在医馆当中，的确是站着一个人。

    正在来回的走动，看上去神情很是着急。

    “曹峰？”

    叶辰在看到来人之后，不由得诧异了起来。

    这个人的确是他的弟子，不过现在已经是阎罗殿的人了，一直都跟在聂无忌的身边，算是阎罗殿的左膀右臂。

    他怎么会出现在这里？

    “老师！”

    曹峰在看到叶辰之后，迅速的走了过去。

    脸上更是带着几分焦急。

    “你怎么来了？不在执行任务？”

    叶辰好奇的问道。

    在他身后的刘卿雪也非常有眼色的带着自己的女儿出去吃早饭了，把空间留给了叶辰。

    “老师，师兄出事了！”

    曹峰连忙说道。

    “什么？”

    叶辰更是不解，聂无忌的实力他清楚的很，一身武道修为，就算是放在任何一个地方，都绝对是强悍的存在。

    更何况身边还有这众多阎罗殿杀手。

    他能出什么事？

    难道是世界一流的势力出手了？

    “到底是怎么回事，给我说清楚！”

    曹峰不敢怠慢，连忙说道：“是这样的老师，师兄这段时间一直在樱岛国执行任务，说是要为紫卫府扫清障碍，所以就在樱岛国，可是就在前天的时候，师兄突然失联了，我不管用什么办法，都无法联系到师兄，所以我觉得师兄出事了！”

    “失联了！”

    叶辰的表情也开始凝重起来，这件事对于他来说并不是什么好消息。

    当初他在樱岛国的事情，基本东都所有的势力，都被他磨平了，根本没有什么厉害的存在。

    再加上聂无忌的身份和实力。

    按理说不会有什么危险才对。

    可他更加不会无端端的失联，这是阎罗殿的规矩。

    不管是执行什么任务，每天都需要报备，除非是特殊情况。

    可这种特殊情况，极少发生。

    “没错，老师我已经通知了阎罗殿的众多杀手，还有各位师兄，本来打算由我们去一趟樱岛国的，可是我觉得还有些不太保险，所以就前来打扰老师您了。”

    曹峰迅速的解释起来。

    这里叶辰也是明白了，。

    自己的众多弟子都已经得到了这个消息，更是打算出手。

    曹峰觉得不放心才来通知自己。

    “人都在什么地方？”

    叶辰问道。

    曹峰犹豫一下，说道：“都在燕京，陈师兄为我们安排的地方！”

    “好，我打个电话，跟你去一趟燕京！”

    叶辰没有丝毫的犹豫。

    既然是自己弟子的事情，那自己也是责无旁贷，不过该报备的还是需要报备的。

    和夏倾月还有其他人说了之后，就坐上了曹峰的车，直奔燕京而去。

    至于医馆的事情，又一次的交给了刘卿雪。

    只是这次和以前不一样的是，丹药的量非常充足，而且医馆外还放了牌子，疑难杂症患者需要先预约，等到叶先生采药回来之后再行医治。

    这是叶辰想到的办法。

    因为只有这样，才能不让医馆发生之前的事情。

    其实他完全是想到了。

    经受过上次的事情之后，整个金陵医学界的人，谁敢说叶辰的不是，大大小小的医馆，更是不敢去招惹叶辰。

    更别说是去医馆闹事了。

    那绝对不可能。

    坐在车上，曹峰又和叶辰说了一些事情，就是在樱岛国还是有不少人都反对当初叶辰的做法，在紫卫府的建立，更是遭到了不少人的反对。

    有些人明面上不敢出手，背地里的小动作不断。

    无奈之下，川岛英子就把事情告诉了聂无忌。

    聂无忌这边也是直接答应下来，派遣弟子的同时，自己也在出手，帮忙解决问题。

    所以这段时间，一直都在樱岛国。

    车辆到达燕京的时候，已经是中午了。

    但是叶辰现在没有丝毫的饿意，直接就来到了众弟子所在的房间。

    推开门之后，这才发现陈君临和一众弟子全部都在这里。

    陈君临更是在和众人开会。

    “老师！”

    众人在看到叶辰的出现，多少都有些惊讶。

    但也只是惊讶而已，很快就恢复了正常，开始站起身来表示自己的恭敬。

    “原来都在啊！”

    叶辰走向前，坐在了陈君临坐的位置。

    陈君临则是坐在了一旁。

    “老师，聂师弟的事情您都知道了？”

    其实这句话只是白问而已。

    因为他又看到了叶辰身后的曹峰。

    顿时有些无语！

    叶辰没好气的说道：“没错，要不是曹峰告诉过，你们是不是都没有打算告诉我？”

    这平静的语气，却是让所有人的脸色皆是一变。

    陈君临连忙解释起来：“老师，其实我并不是不想通知您，而是上次您在樱岛国的事情，受到了很多樱岛国的敌对，若是这次再去的话，恐怕会比较麻烦。”

    “是啊，老师，您刚回来还没多久，这次就让我们去吧！”

    “对，我们肯定能够找到聂师兄的！”

