    李洁的这种症状，跟所谓“九阴绝脉”有点类似，但是，九阴绝脉乃是先天生成，先天阴气过旺而造成的，但是，李洁体内寒气却又并不是如此，如果孙豪推测不错，李洁先天育是很健康的，她体内这股寒气，却是在她出生之前，被强行灌注于体内造成的，可以看成是后天造就的“九阴绝脉”之体。

    当然，如果只是单纯的“九阴绝脉”之体，以仙家的手段，应该有的是办法解决，对修士而言，九阴绝脉之体，还是一种有利修炼纯阴属性功法的上等资质呢。

    李洁现在搞成这种模样，怕是另有蹊跷，结合脉象来看，有人一直在帮助李洁清除她体内的寒气，但是，因为两个原因，这股寒气一直不能完全清除，其一是这股寒气很诡异，再生能力很强；其二就是寒气之源，乃是李洁双肾，并且跟李洁双肾牢牢结合在了一起，要想清除寒源，就很有可能危及李洁性命。

    李洁身后之人，很可能也是投鼠忌器，最终形成了现在这个现状，孙豪想了想，再次开口问道：“作越来越频繁了？”

    李洁小脑袋点了点，的确，随着她年纪的长大，寒气作是越频繁，每一次作都相当难受。因为这寒气的存在，她的修炼受到了极大影响，到了炼气中期，就再也难以进步了。

    问清楚情况，孙豪基本知道李洁这病是怎么回事了。而且，这病孙豪真能治，而且，孙豪知道，李洁这病估计除了自己，能治的人，少之又少。

    刚刚给李洁号脉，孙豪体内的小火苗就已经蠢蠢欲动，对盘踞在李洁体内的寒气好像很有兴趣。而且，孙豪也知道，李洁体内寒气之所以难以清除，最关键的是，寒气和李洁的双肾已经牢牢结合，只要有修士能在不伤及李洁双肾的情况下，彻底清除寒源，李洁就能痊愈。

    彻底清除，难点有三，其一，双肾必须同时进行，清除同步；其二，不伤害双肾；其三，不能把李洁的双肾作为战场，李洁的双肾已经受不住任何刺激。

    这三个难点，会难倒大部分修士，哪怕是金丹修士，估计也会为难，但是孙豪就能做到这三点，倒不是孙豪有多厉害，手段能过金丹前辈，关键还是孙豪所学甚杂，有几样东西还是他本身所独有，这才具备了金丹修士也做不到的能力。

    孙豪修炼了千头万念斩断炼神御物大法，双肾同步驱除没有问题；孙豪有小神通枯木神愈，能有效保证李洁双肾生机活力；最关键的是，孙豪有小火苗，更有燚神决这样的细微操控火焰的法门，假如孙豪全力施为，倒真有很大的希望能治好李洁。

    只不过，孙豪犹豫的是，一旦自己全力动手，怕是又会暴露很多自身秘密，至少，小火苗和燚神决就掩饰不了，金丹修士都治不好李洁，真正困难的估计就在没有合适的火焰,或者是细微控制火焰的法门这一块了。

    孙豪再次感叹，自己所得的五行轮灵决果然是逆天传承，燚神决对火焰的强悍微操控能力怕是相当罕见了。

    想了想，孙豪缓缓开口说道：“李鑫，我这里，有几条规矩，你看能不能做到”。

    孙豪没有说治疗的事，居然先说自己有规矩要宣布，有点出乎李鑫的意料之外，他这里还等着孙豪的好消息呢，孙豪怎么顾左右而言他？

    李洁倒是眼前一亮，嘻嘻一笑，接过话来：“好说，孙师兄有什么规矩，你只管说，我帮五个哥哥答应下来，放心，我说的比他们自己说的还管用”。

    孙豪淡然一笑，缓缓开口说道：“第一，以后来我洞府，不能驾驭风火轮，不能大呼小叫……”，李氏兄弟再来这么几次，他孙豪一定会成为彩云峰的焦点。

    李鑫有点垂头丧气，耍威风一直是他们的最爱，孙豪让他们如此，岂不是要人老命？

    李洁笑着说道：“我会提醒五位哥哥注意的，下次来这里，他们会低调一些的”。

    “第二，我要单独给李洁治疗”，孙豪想了想，这才继续说道：“需要一个过程，前后不低于一年，这一年之内，李洁须得住我彩云峰，或者是一月过来治疗一次”。

    李鑫终于明白了，原来孙豪立规矩是因为他真有办法治疗妹妹啊，几兄弟你看看我，我看看你，李鑫带头，大头猛点，纷纷表态：“好，好，好，老大你怎么说，我们怎么做，绝无二话”。

    李洁脸上出现笑容，眼中出现泪花，但是还是问道：“师兄，你能治好我么?”。

    孙豪看着李洁，半响之后，慎重点头：“如无意外，当可痊愈，不过，我治好小洁之后，希望小洁在混元峰潜修五年，并且，除了李峰主之外，不得跟任何人提及与治疗有关的任何情报”。

    孙豪想低调，不想自己的本事、底牌暴露人前，要不是李氏兄弟性情正合孙豪胃口，孙豪又被他们兄妹情感所动，一般人，孙豪还真不打算动手。

    李洁看着孙豪，半响之后，突然笑了，掉头就跟几个哥哥说：“大哥二哥三哥四哥，一直到五哥，我跟你们说啊，我决定呆在彩云峰玩六年，你们回去就跟老爹这么说，老爹那个混蛋要问为什么，你们就说我高兴，要是你们说错一个字，哼哼，小心我不理你们了…….”

    孙豪…….

    五兄弟，李鑫带头，胸部拍得咚咚响：“放心，放一百个心，放一百二十个心，我们知道怎么做的，顶多，老爹那混蛋想你了，让他自己来看你”。

    孙豪……他可不想自己这洞府之内多个金丹期客人，如果李峰主驾临，他孙豪想不出名都难，不过，想了想，孙豪还是没有说什么，摇摇头，对李氏兄弟说道：“你们在这稍等，小洁，跟我去练功房”。

    事不宜迟，既然决定要治，自然是越早越好，李洁这寒气不是药物能驱除的，倒是不需要做什么准备工作。