    “看来提前知道消息的人，不少啊！”

    苏越盯着WTI原油期货迅猛跳水的盘面，微笑地道：“欧洲经济全面衰退的利空消息，来得可真是时候，云峰，立刻跟着这些提前得到消息的机构平仓盘，将防线压回去，收复130美元关口。”

    罗云峰应了一声，在交易员们愣神之间，迅速下达指令。

    苏越转首，迅速地也将同样的指令，传达给了聂远征和陈雨荷，让他们趁势压进，快速地巩固因为消息面影响，被机构平仓盘，在刚刚打出来的价格空间。

    伴随着WTI原油期货价格的异动，布伦特原油、LME铜、锌、铝、以及铁矿石等盘面，在一两分钟之内，皆发生了急速下跌的动作。

    欧洲各系金融集团、资本投资公司，在获得大致消息之后。

    对所持多头头寸，纷纷进行减仓。

    当然，继续持仓观望的机构也不少，毕竟欧洲经济衰退，在前两个季度‘次贷危机’风靡之下，许多人，心里还是有不少预期的，这些人认为这种偶然性的危机，并非常态，经济触底之后，会迎来反弹，最坏的结果发生之后，未来的预期反而会有所转变，金融市场也许并不会发生太过剧烈的波动。

    但无论是持仓观望，还是平仓退出。

    在欧洲经济陷入衰退泥潭，极有可能拖累全球经济的沸沸扬扬传言里，对于市场多头，都是不利的。

    纽约时间，下午2点03分。

    WTI原油期货价格，被空头重新压回130美元之下，凝聚华盛顿经济座谈会利好，在上午进行全面性猛攻的多头优势，至此……彻底荡然无存。

    “欧洲经济衰退，大家不是有充足的预期吗，怎么市场反应还这么大？”领航资本集团，赫尔曼投资基金交易室，交易组组长约瑟夫·麦尔肯有些纳闷地道，“欧洲工业空心化之后，世界经济的引擎重心，早就转移到了亚洲，目前亚洲经济增速，只是稍微有所放缓，远没到让人担忧的地方啊！”

    “能源最大的消耗，在亚洲和我国，目前这两方面，都没有太大的问题。”

    “应不至于恐慌吧？”

    赫尔曼投资基金经理科文·莫里斯说道：“一个季度的短暂衰退不可怕，但大家担心的是受‘次贷危机’影响，这种经济衰退的效应，会扩散到其它经济区，‘次贷危机’没有被全面遏制住，这才是最麻烦的事。”

    “不过……却也不必太过悲观。”

    “知道问题所在之后，无论是欧洲央行，还是我国政府、联储，手里的牌都不少，之前大家害怕进一步降息、释放流动性，会进一步刺激通胀，所以在应对‘次贷危机’上，显得稍微迟缓，但今日从华盛顿经济座谈会的结果来看，经济政策，应该要全面转向了，我国做出量化宽松示范之后。”

    “其它各国央行，为了避免在汇率上的被动，肯定会纷纷跟进。”

    “货币的量化宽松之下，通胀预期，会进一步高走，而目前肆虐的‘次贷危机’，也会得到全面解决。”

    “政府和联储，在今日已经亮出了对市场全面托底的做法。”

    “我相信这里，应该就是市场预期转变，在未来的转折点了。”

    “此刻市场的抛盘，主要来自于欧洲各系资本，在金融交易市场上，欧系资本，本来就相对保守。”

    “他们认不清楚真正的市场局面，很正常。”

    “明天是八月的第一个周五，除了欧佩克会议以外，还是每月的非农数据公布时间。”

    科文·莫里斯笑了笑，继续说道：“应该会有好消息吧。”

    “不是应该，而是肯定会有好消息。”俩人说话间，投资业务部门，首席投资官古斯·福塔走进来说道，“具可靠消息，这一次的非农数据，大概率会超市场预期，经济应该是触底反弹了。”

    “那我们在WTI原油期货上的布置……”科文·莫里斯问道。

    古斯·福塔呵呵笑道：“大胆出击，明天的消息面上，对我们绝对是有利的，空头不会再有今天这般好运了。”

    欧洲经济衰退的预期，今天在盘面上，已经反应出来。

    古斯·福塔预计，当明天欧洲央行正式公布前一个季度的经济数据之后，不会对市场造成太大的波动，反而在这之后，整个市场都是利好不断，空头主力机构，绝难再复制今天这样的走势。

    “还是不能太乐观。”

    古斯·福塔身边，投资部首席分析师，兼市场部经理道格·纳奇说道：“明天国会参议院，有一个遏制原油期货市场投机行为的议案，会被议员提交辩论，如果这项议案在辩论中获得绝大多数议员认同，恐怕对我们不利。”

    “遏制市场投机行为……”古斯·福塔说道，“这应该针对的是华资才对吧？”

    道格·纳奇说道：“不能这么看，目前的原油期货市场，空头，除了华资主力，很少有其它主力资金参与。”

    “华资在这连续一个月中，连续加仓硬扛，其行动，相对一致。”

    “如果这份议案通过，打击原油期货市场投机行为的法案生效，对于此刻场内的各系投机基金、投机资金而言，华资反而是最不容易恐慌的。”

    “反观多头市场……”

    “经过油价半年以来的连续暴涨，目前场内的持仓多头，是远大于空头的。”

    “而且，持仓机构，成分复杂，几乎全球各系资本，都有所参与，大规模投机的资本，不在少数。”

    “这也就意味着，在我们所在的多头阵营里，人心杂乱，大家行动并不一致。”

    “一旦打击原油期货市场投机行为的法案生效，场内投机资本大规模撤离，那注定第一时间，大规模撤离的，会是多头阵营中，这些早早参与，手握不少利润的投机机构，他们大规模撤离，多头持仓，秒变空头持仓，会对盘面形成巨量的压力。”

    “再者，目前共和党在大选中全面落后，急需民意提振支持率。”

    “持续高企的油价，在国内平民间，早就怨声载道，共和党不会放过利用‘打击油价，获取民众支持率’的这个机会，实际上，遏制原油期货市场投机行为，痛斥商品期货交易委员会不作为，任由资本无序炒作，造成油价严重脱离基本面，剥削民众财富的这些做法和言论，就是共和党一力在推动。”

    “明天的这项提案，也是共和党几位议员，提出来的。”

    “关键是这个时候民主党为了保持民众支撑率，也不敢去触这个霉头。”

    “所以，我猜测明天的这项议案，必然会被通过，关于场内多头持仓机构，不断退出，对盘面形成压力的这个预期，大家还是要做好心里准备。”

    “长期来看，虽然经济基本面，因为政府和联储托底，大概率不会继续恶化。”

    “但是触底修复，却也需要时间。”

    “所以从基本面上入手，在原油期货市场上，我们并没有什么太大的优势。”

    “资金面上，本来我们是占据优势的，但如果明天这项议案通过，那资金面上，我们就会处于劣势了。”

    “毕竟，场内持仓的多头投机机构，实在太多。”

    “这些在议案通过之后……不但不会成为助力，反而会成为阻力，毕竟期货交易市场上，入场的多头，也是潜在的空头。”

    古斯·福塔皱了皱眉，问道：“道格·纳奇，那你的意思是……”

    “速战速决！”道格·纳奇微笑道，“目前的市场空方，基本上是华资在单扛，他们的资金，消耗得越多，在盘面上的能动性就越低，所能转圜的空间，也就越小，资金保证金率，会飞速降低。”

    “这也是他们拼了命，必须要保有防御纵深空间的目的。”

    “因为他们只有将WTI原油期货价格，压制在成本线以下的地方，始终保有账户盈利，才有相对宽裕的转圜空间。”

    “他们的持仓实在太重了，以一己之力，应对所有多头主力机构。”

    “虽然站在了正确的市场位置上，但也不会有什么好结果。”

    “初步预计，他们投入WTI原油期货市场的空头头寸，其持仓保证金，已经过100亿美元了，就算他们持仓杠杆，以最低10倍计算，那也需要极为庞大的资金，来支撑预付款比例，保证资金账户的安全。”

    “‘添越资本’的资本金，以最大限度计算，也不到400亿美元。”

    “算上那位华国苏先生，能够靠自己能力拉拢、聚集起来的其它资本力量，最多也就再翻个倍。”

    “就算这样，他们的资金消耗量，也该到最后关头了。”

    “后续每投入一笔资金做空，他们所面临的风险，就会上升一个台阶。”

    “所以，我认为趁着利好，一鼓作气，速战速决，不让此刻场内的众多多头持仓机构在选择上分化，给予空头利用的机会，才是最佳的操作策略。”

    古斯·福塔沉吟片刻，很是认同道格·纳奇的分析。

    他继续沉默了一会，说道：“既然如此，那就让仓位并不高，资金还有充裕的KM对冲基金也参与进来吧。”

    “我们以资金优势，挟利好，在明日，一举击溃华资主力。”

    说着，他给另一支对冲基金的经理下了命令，然后又与其他各部多头主力机构联络，将道格·纳奇的思路，大致复述了一遍。

    “好，我完全认同道格·纳奇先生的策略意见。”量子基金，巴泽尔微笑地道，“不过在利好冲击之前，也就是在发动对空头主力总攻之前，我建议还是聚集资金，在130到132美元这个相对低位的价格区间，多消耗一些空头资金。”

    “变相提高他们的持仓成本，让他们更加失去主动性。”

    “当然，如有可能，继续压缩空头防御纵深空间，将价格抬升到133美元之上，锁定明日胜机，会更好。”

    “将价格抬升到133美元之上……”高盛集团，克里·斯托弗说道，“这恐怕会相对困难，欧洲经济衰退的利空，已经开始在市场发酵，WTI原油期货价格，对于这个利空的反应，相对小一些。”

    “但以欧洲资本为主导性的布伦特原油，却是反应激烈，此刻跌幅，已达2%。”

    “价格跌到了128美元价格。”

    “布伦特原油期货价格和WTI原油期货价格，是存在极强的联动性的，此刻……依然是空头市场。”

    “我们依托130美元关口的支撑，遏制空头的进一步扩张，已经压力很大了。”

    “再逆势拉盘……”

    “见利心起的，场内其它许多心里犹犹豫豫的多头持仓机构，恐怕会更加坐不住，会迅速收割利润出场。”

    “市场形势不支持，强行拉盘，吃力不讨好啊！”

    道富投资银行，费里·南斯也说道：“巴泽尔先生，我同意克里·斯托弗先生的说法，既然守住130美元位置，让空头主力继续与我们在这里对拼消耗，一样可以抬高他们的持仓成本，降低他们的市场能动性，那又何必非要逆势出击，消耗更多资金，去吃市场的更多跟风盘和平仓盘呢？”

    “这个位置，具有支撑，压力最小，也符合我们的后续策略。”

    “我认为，在此与空头拉锯，拖延时间，直到明日欧佩克会议结果出炉，挺合适的。”

    巴泽尔暗叹了一声，知道自己的这种激进策略，很难得到各位盟友的支持，淡淡地应了两声，也就不再说话。

    众人议定新的应对策略之后，开始准备更加充足的资金，为明日备战。

    而盘面上，WTI原油期货，在触及130美元关口之后，也不再进一步杀跌，无论多头，还是空头，都非常默契地放弃了进一步的进攻。

    在盘面经过剧烈震荡，再次陷入平静之时。

    雷曼兄弟内部，理查德·福尔德第一次会见韩国开发银行的代表，洽谈股权转让事宜。

