
　　“啾啾啾~啾啾~”

　　遥遥传来一阵悦耳的鸟鸣声，黑色的小狼崽站在原地，听得入迷，渐渐往远处走去。

　　似乎是走得有些远了！

　　小雨“嗷呜”轻声呼唤了一声，嗥叫声清越柔和。

　　小黑狼意识到了什么，回过头，又颠颠地走了回来。

　　踩在草地上，一脚深一脚浅。

　　之前都是跟着小雨，在产房内活动的，外面的草地土地地形更加复杂，对四肢的使用熟练度要求也更高。

　　小狼迈过一个小坎的时候，前后脚突然打结了，交叉着扭了一下，身体差点趴在地上，不过马上又纠正了脚步，腿重新站直。

　　黑炭瞅着自己的孩子们，也挺兴奋的样子。

　　不知道为啥突然跑到一只小狼的身前，蹲伏身体翘着屁股，和小狼大眼瞪小眼。

　　就在小狼一脸懵逼的时候，黑炭触电了一样，猛地跳了起来，像是一阵黑色的风，咧着嘴甩着舌头，嗖嗖跑走了。

　　看上去傻乎乎的！

　　傻乐。

　　黑色的小狼崽走了回来，一头撞在小雨的脸颊上，撒娇似地蹭着小雨，鼻子顶着她的脸和脖子，用舌头舔着她的鼻子和嘴唇，细细的小尾巴甩来甩去。

　　小雨目光温柔地看着孩子，接着又转过头去。

　　游客们在外面，兴致勃勃地议论着：“哈哈，小狼崽在和妈妈撒娇啊！这开心的样子。”

　　“嘿嘿，小黏人精。”

　　“小狼还是很可爱的，感觉动物幼崽都很可爱。”

　　“好有温情的一家子！”

　　“刚才看的金丝猴一家，也很有爱！不过金丝猴爸爸挺皮的，拽小猴子的尾巴。”

　　“狼妈妈好漂亮啊，还很温柔！”

　　“狼爸也挺帅气的，就是看着有点二！不知道在那瞎跑什么。”

　　带着小朋友的妈妈，看到小狼和小雨互动的样子，回忆起孩子婴儿时候的样子，脸上不禁浮起了笑容！

　　在宝宝眼前晃个东西，什么小碗、小玩偶，呆呆地睁大眼睛看着，还会笑起来拍手，非常可爱。

　　现在则是拉着她的手，不断询问：“妈！小狗这是在和狼妈妈撒娇吗？”

　　妈妈无奈道：“是在撒娇，不过这是小狼！”

　　孩子坚持道：“真的是小狗，你看小狼是黑色的，狼妈妈是灰色的，它们长得都不一样！灰太狼的孩子小灰灰就是灰色的。”

　　“那只大狼为什么是黑色的？”

　　“嗯……因为它是狼王！所以长得不一样。”

　　妈妈被弄得郁闷无比，娃的每个阶段都有不同的可爱和讨厌烦人之处。

　　刘伟看着这一幕，也有些被颠覆！

　　虽然从来没见过狼，不过一直都觉得狼是一种残忍、狡诈的动物，可能这种印象是从课本上得来的？现在他都还记得“前狼假寐盖以诱敌”这句话。

　　不过这会一家子狼看上去倒是温情满满。

　　小狼崽趴在小雨的后爪和尾巴上，看了看妈妈，爪子扯着她白色的颈毛，接着又露出肚皮，像是在说：妈妈，陪我玩玩！

　　小雨看了眼孩子，没有搭理。

　　现在小狼的年龄还是太小了，走路都还晃悠，也没多少力气。

　　用头顶她，用爪子推她，扯一扯毛，都没太大感觉，提不起玩耍的兴致。

　　她趴在这里做一个避风港，让孩子可以过来撒撒娇，就是最好的陪伴了。

　　这个阶段小狼崽最适合的玩耍对象，还是自己的兄弟姐妹。

　　又一只小灰狼走了过来！

　　发现最适合撒娇的地点已经被兄弟占领了，不由有些迷茫。

　　躺在地上的小黑狼，露着肚皮仰面朝天，用脚踢一下小灰狼。

　　来玩呀！

　　两只小狼顿时打闹起来！

　　小灰狼扑上去，试着去咬小黑狼的肚子，小黑狼踹着小灰狼，仰起脖子试着去反咬小灰狼的脖子，你不让我，我不让你。

　　一边玩耍，一边开心地摇着尾巴。

　　小黑狼的力气似乎大一些，把小灰狼顶翻在地，这回换它骑在上面，压着小灰狼不让它起身，咬着它的后颈。

　　小雨没有干预，任由两个孩子在身边打闹着！

　　另外两只小狼，也在草地上一前一后地迈着小腿追逐嬉闹起来。

　　幼狼的玩耍是一种本能的行为，不光是玩得开心，同时也是在预演捕猎过程，锻炼自己的力道控制，如果动作太粗暴，同伴就不愿意和自己玩耍了。

　　狼群里的其它狼，也不时过来看一下小狼玩耍，甚至还想靠近和小狼亲昵一下。

　　黑炭也会根据狼群里关系的亲疏远近，决定具体的对待方式。

　　忠实的狗腿子豆豆，可以靠近小狼2米的距离，仔细欣赏一下自己活泼健康的儿女们，关系不太好的黑背，离得七八米远就开始呲牙呵斥，搞得黑背悻悻离去。

　　跛脚和缺耳朵两只上了年纪的老狼，似乎对小狼格外感兴趣。天籁小说网

　　缺耳朵不时过来溜上一圈，跛脚干脆趴在附近的一块石头上，静静地注视着小狼玩闹。

　　外面的游客们，看着散发老迈气息的老狼，不禁猜测起来。

　　是想到自己童年和同伴嬉戏的时光？

　　还是心中明白，小狼代表着族群的传承和延续，所以很看重它们？

　　或者是单纯被小狼崽健康活泼的样子吸引？

　　玩着玩着，小灰狼从地上爬起来，绕到小雨的身后。

　　回头看了一眼，迟迟不见小黑狼追过来！

　　有些纳闷，绕了回去，发现小黑狼很不讲武德，趁着它离开的时候，拱到了小雨的怀里，这会正叼着一个咪咪香喷喷地偷吃着奶。

　　小灰狼急了，说好的我们一起玩，你竟然偷偷吃起了奶！

　　赶紧也拱到小雨怀里吃上两口。

　　小雨索性仰面朝天地躺下来，让两个小家伙吃个痛快。

　　现在小狼们已经不是单纯吃奶了，还会吃一点肉，肉是由黑炭小雨咬碎了吐出来的肉糜。

　　不管是吃奶还是吃肉，小狼崽们都是争抢着吃的，只有多吃才能长得健壮。

　　过了一会，小雨感觉今天出来玩的时间差不多了！

　　呼吸了足够的新鲜空气，也晒了不少太阳。

　　小狼崽们现在太脆弱了，还是得呆在巢穴里才行。

　　站起身，“嗷呜~”嗥叫了一声，呼唤着孩子们跟着自己回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第431章 竟然偷吃！免费阅读。https://xs.23sk.com 