    山洞之中，一只黑色的老鼠老老实实的趴在一个蓝色小女孩的旁边，看起来非常的美好。

    但是周围不远处有着一个裸着上身的男子，时不时低沉的痛苦声不断的打破着宁静。

    小貂趴在床上摇着头说道：“貂爷也没看出你这到底什么毛病，但是可以肯定的是，你再次修炼肯定能快上很多。”

    绫清竹点了点头，要是小貂能看出什么那才乖了呢，虽然她和原本的绫清竹融合一体，但是修为和年龄奇迹般的被削下去了。

    但是这也也好，自己修炼得来的更加踏实，而且她如今修炼的速度确实很快，短短半年多，从零到淬体八重。

    甚至等过几天，虚弱消失了，冲击一下淬体九重还是没有问题的。

    此时，随着一声吼叫，那边的林动顺利突破到了淬体四重，距离她还差四重境界。

    “小貂，接下来你就不用回祖符里了，你就陪我聊聊天就行了，不然三天我得无聊死！”绫清竹看着旁边的大黑耗子说道。

    小貂扭过头看着绫清竹伸出爪子说道：“给我妖灵，不然免谈！”

    绫清竹噗呲一笑说道：“放心吧，事后给你一个天元境的妖灵丹尝尝鲜。”

    小貂听到这话，眼睛瞬间亮了，站起身来咳嗽着说道：“可不要骗貂爷！”

    它其实刚才第一个念头是抢夺纳戒，但是转眼一想那恐怖的力量，果断放弃了。

    虽然天元级别的太垃圾了，如同在以前肯定不屑一顾，但是现在，能有淬体级别的它都能上蹦下跳。

    林动来到绫清竹面前恭敬的说道：“可有什么能帮助师傅的吗？”

    绫清竹看着面前一脸坚韧的少年笑着说道：“基本上没有，只要一天三顿给我带饭就行。”

    林动凝重的点了点头，旋即说道：“那师傅我先回去了，等会带饭来给您。”

    绫清竹点了点头，目送着林动离开，小貂看到这一幕古怪的看向她说道：“你收这个天资差的骚年不会是为了给你送饭吧？”

    绫清竹眨了眨眼睛，看着小貂说道：“虽然有那方面意思吧！”

    小貂看着绫清竹飞到半空中挥了挥爪子说道：“你可知道，你可把天底下第二的宝物送给了别人，你既然知道它的名字，会不知道它是个特别好的宝贝吗？”

    绫清竹点了点头说道：“我自然知道，只不过他比我更适合。”

    小貂也不知道该说些什么比较好，翘着二郎腿飞在空中疑惑的看着她说道：“拥有转轮境强者一击的纳戒，你的背景应该不简单吧！”

    “你不也是吗？”绫清竹和那漆黑明亮的鼠眼对视到：“天妖貂一族的少族长。”

    小貂拿起爪子挑了挑毛发说道：“哦豁，让貂爷猜猜你到底是哪个势力的吧！”

    “人族众多势力都在东玄域，更是这个王朝的顶级上司，道宗每个人都是一个个假道士，和你不像。

    元门嚣张跋扈，经常自找苦吃，看你能和淬体三重的人如此，想来不是。

    万傀门更不是，如此好看女娃娃，肯定就是九天太清宫的人了，你猜貂爷说的对不对？”

    绫清竹笑而不语，看着那得意洋洋的小貂道：“看来你的脑瓜子没有随着时间而停止，转动不了。”

    小貂听到这句话，瞬间炸了，嘴中不断的大吼说道：“怎么说话呢，混账，貂爷好歹是最顶级的妖兽*******”

    晚上，林动带着饭来到了这里，小貂作为打工仔，只能无奈的喂饭给她。

    林动看着面前的祖石好奇的问着绫清竹道：“师傅，这个石头怎么用啊？”

    绫清竹咽下嘴中的食物说道：“祖石，天玄大陆排名第二的奇物，更是上古时期符祖留下的神器之一，可以把灵药化作精纯的灵丹，而且每隔一段时间都会产生一滴灵液！”

    “有着推演功法、增强精神等各种符祖留下的，具体什么用你需要只能去了解。”

    林动点了点头，对于祖石也是更加的好奇，而小貂则是一脸古怪的看着绫清竹，她知道的实在是太多了。

    随着时间的流逝，三天时间转眼而过，这三天基本上都是小貂在陪着她，林动也是每时每刻来送饭，顺便有时候过来说说祖石的用处。

    此时踩在地面的绫清竹伸了伸懒腰说道：“终于能下床了，脚踩地面的感觉就是舒服。”

    旁边的小貂伸出爪子说道：“答应给我的天元级别的妖灵丹呢？”

    绫清竹轻笑一声，元力注入纳戒，两个球扔了出去。

    小貂一手一个妖灵球，满脸欢喜，直接塞了进去，嘴的两边都鼓成了两个球，嘴巴不清楚的说道：“绫清竹你真好，爱死你了，要是再给我一个更高级的妖灵丹，我更幸福。”

    绫清竹听到后，额头闪过一缕黑线，一巴掌拍了过去，此时，林动也带着一个身影走了过来。

    远远看过去，在其旁边有着一道身着淡浅色衣衫的小女孩，小女孩眉目如画，肌肤如雪，小小年龄，却是让得人有种惊艳般的感觉。

    虽然比她差了些，但是那双拥有灵气的眼瞳但是令人喜欢。

    只见面前的小女孩看到绫清竹，立马跑了过来抱起她笑着说道：“这个看起来比青檀还要小的女孩子怎么会在这里？”

    绫清竹听到后瞬间愣住了，看了眼面前一米六的小女孩，又看了看一米三的自己，心中有苦说不出。

    要是原本一米八的个子，或者绫清竹那一米七五的个子，反手抱起青檀信不信？

    林动从旁边尴尬的说道：“青檀，我说的师傅就是你抱的这个人。”

    “啊啊？”青檀不知所措的把绫清竹放下，歉意的说道：“对不起，师傅傅！”

    绫清竹瞬间无语了，她突然想要快点长大了，从一旁拍了拍胸说道：“我不是你师傅，你可以叫我清竹姐姐！”

    “？”

    青檀看着面前比自己矮的绫清竹有些不知道该说些什么了。

    小貂从旁哈哈大笑，林动从一旁疑惑的看着从青檀旁边嘻嘻哈哈的小貂。

