    此刻。

    圣皇宗山门之前。

    围观众仙人以及圣皇宗和天庭的弟子们，甚至是那些隐藏在虚空深处的大罗道祖们，在这一刻，他们所有人的视线则是纷纷看向萧馨儿的身上。

    等着萧馨儿的决定。

    虽然。

    圣皇宗的灵皇道祖挑拨离间的很让人愤怒，但是灵皇道祖说的没错。

    不死峰如今再增加两位大罗道祖。

    如若天庭有问鼎万古宇宙第一大势力的决心，那么势必要和不死峰拼个高下的。

    然而。

    百足之虫死而不僵。

    不死峰在万古宇宙已经存在了无数岁月，早就在万古宇宙积累了无数的势力和宝物。

    更不要说，不死峰根本就不是什么百足之虫。

    不死峰虽然现在没有万古至圣坐镇，但是却存在一尊万古至圣的身份。

    而万古至圣的分身也根本就没有放弃不死峰，还在不久之前，将不死峰的弟子们送入至圣塔之中历练，而如今成功突破到大罗道祖境界的两位仙人，便是当初通过了至圣塔考核的两位仙人。

    不仅如此，万古至圣，虽然只留下了万古至圣分身在不死峰，但是万古至圣的分身实力确实堪比半步至圣的。

    不久之前万古至圣分身的苏醒，无人知道万古至圣的分身会不会再次苏醒。

    不仅如此。

    当初万古至圣是何等的强大！

    谁敢说，万古至圣不会在不死峰留下什么强大的力量守护不死峰！抵御来敌！

    这样的事情，没人敢否定。

    在这样的情况下，即便林天乃是半步至圣，只怕也不一定能够将不死峰强攻下来。

    但是，如若天庭加入了圣皇宗的势力，增加了五位大罗道祖，这对天庭整体实力的增强，可谓是让所有势力都发憷了！

    天庭的一位半步至圣再加上四位大罗道祖。

    如若再加上圣皇宗的五位大罗道祖，那么天庭便有一位半步至圣和九位大罗道祖！

    这样的势力，即便是强攻不死峰，也能够攻的下来了。

    所以。

    此刻，所有人的神色都看向萧馨儿的身上。

    萧馨儿乃是林天的枕边人，更是林天的妻子，也是天庭的天庭。

    她所说出的话，在一定程度上，也是代表了林天的意思。

    如果萧馨儿表示愿意接收圣皇宗，那么天庭便真的会接收圣皇宗。

    虽然。

    在这个问题之上，林天比较有发言权。

    但是，林天如今乃是半步至圣之尊，这样的话，没人敢对林天问出，但是他们可以问代表着林天的意思的萧馨儿。

    不过。

    被这么多人看着，萧馨儿周身的杀伐之气再次上升到一个档次。

    如同是来自于杀神领域的死神一般，让人生畏！

    须臾之间。

    萧馨儿嘲弄的看向不远处在黑魔领域之中灵皇道祖，嘴角微微上勾，扬起一抹嘲讽的弧度。

    “你们圣皇宗马上便是天庭的阶下囚，有何资格向我谈条件？就凭你们，也敢妄想加入天庭？真是可笑！”

    萧馨儿厉声呵斥，一字一句的说道。

    但是，萧馨儿的话却是将整个圣皇宗的颜面都踩到了泥坑之中。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

