    叶来乐了。

    也看了一眼她的，又扭头看了看苏馨月的，很认真道，

    “她这完全是羡慕嫉妒恨！跟你的一比，她简直就是旺仔小馒头，可没有资格说你！”

    “就是就是，刚才我都比过了，她的就是不如我的大！”

    苏凌儿骄傲的挺直腰板。

    “叶来，你才是旺仔小馒头！你全家都是旺仔小馒头！”

    苏馨月气的咬牙切齿。

    “别生气，生气容易导致缩水，你现在还是旺仔小馒头，一生气，说不定就变成旺旺雪米饼了！”

    叶来很好心的劝说道。

    然后苏馨月开始满屋子追杀叶来。

    苏凌儿唯恐天下不乱，也跟着围追堵截，最后两个人把叶来堵在一个墙角，想要报复。

    结果，叶来很不小心的捏到了苏凌儿的身前，拍了苏馨月的屁股。

    两个妞偷鸡不成蚀把米，最后咬牙切齿的离开。

    最后屋子里就剩下了叶来和苏大力。

    “你太禽兽了！”

    苏大力看着叶来，很认真道。

    “你丫才禽兽！男不男女不女的！”

    叶来瞪了他一眼。

    “我是说，你不应该让她们跟你在一起！”

    苏大力怒道！

    “是不是现在没了那功能，看我跟她们打情骂俏，你心里不舒服？对了，能不能跟我说说，做男人和女人，有啥区别？”

    叶来眼睛发光，往苏大力那边凑了凑。

    “还有，你晚上洗澡的时候，会不会自己对着镜子摸来摸去的？”

    “……”

    苏大力气的柳眉倒竖，也就是打不过叶来，要不然她非得把他打死。

    她也气呼呼的上了楼，整个一楼就剩下了叶来。

    他脸上笑容散去，开始优哉游哉的看起电视，而且还把音量开到了最大！

    “叶来，你这混蛋能不能把电视小点儿声！”

    苏馨月愤怒的声音从楼上传来。

    “不能！声音大了看着有感觉！你这小旺仔肯定不懂。”

    叶来干脆的回绝！

    “混蛋！”

    苏馨月狠狠摔上门。

    凌晨一点。

    别墅对面的小胡同里，出现二十道身影。

    为首一人，身材壮硕，目露精光，露在外的皮肤上，横七竖八的布满伤痕。

    看上去触目惊心。

    鱼鹰卫队长，鱼鹰！

    “今晚上的目标，是苏氏集团的苏馨月和叶来，我已经调查清楚，他们就住在对面的别墅里！”

    鱼鹰压低声音道。

    “队长，就这么一家小公司，也值得咱们鱼鹰卫动手吗？”

    “就是，我查过苏馨月和叶来的资料，根本没什么背景，随便派些兄弟过来不就行了？还用得着咱们？”

    两个手下好奇的询问道。

    “这次情况有些特殊！尤其是那个叶来，扫了我们兄弟盟在江城的据点，三少爷也在他手下吃瘪！而且，北溪村那边，沙万海和熊四海他们，好像也被这个叶来给做了！”

    鱼鹰快速道。

    听到这话，手下之中传出几声惊讶声。

    他们常年在外，对于兄弟盟最近发生的事，知道的并不是很清楚。

    现在听鱼鹰这么一说，才知道今天晚上的对手不好对付。

    “不过也不用太在意！我们鱼鹰卫，不像东水堂熊四海那些废物一样，至于三少爷，更不用说！只要我们别大意，基本不会出什么问题！”

    鱼鹰眼中闪过一丝骄傲。

    在整个兄弟盟，哪怕在四个杀手营之中，他们鱼鹰卫，实力也是数一数数二。

    这些年南北征战，为兄弟盟立下汗马功劳，实力绝对强悍。

    “嗯！知己知彼百战不殆，我们不大意，冷静的扫平他们！”

    一个手下点头道。

    其余人也是纷纷附和，都表示不对小瞧对方，全力以赴完成任务。

    二十人潜伏在小胡同里，静静等待，没再发出任何声响，仿佛不存在一般。

    不知过了多久，鱼鹰低头看了下时间，凌晨两点整。

    他眼中闪过一丝精光，沉声道，

    “准备动……”

    话未说完，突然停住。

    他从兜里掏出一个特质联络工具扫了一眼，眼中闪过一丝无奈。

    “三少爷要过来，说是要亲手报仇！山木先生给我们下了死命令，一定要保证三少爷的安全，要是出了差错……咱们就不用回去了！”

    “三少爷要来？”

    几个手下一起咧嘴。

    “队长，咱们这是在执行任务，又不是在过家家，那个废……三少爷过来，咱们要是照顾不到怎么办？”

    站在鱼鹰旁边一家伙差点说漏嘴，赶紧掩饰道。

    鱼鹰瞪了他一眼，淡淡道，

    “既然三少爷要来，那我们就要全力保护他的安全，这样，待会儿我带人进去，你带两个人，在外面守着他，如果有情况，马上先带他离开！”

    “好吧！可是队长……”

    这手下还想说什么，可被鱼鹰狠狠瞪一眼，最终还是没敢再说。

    众人又在原地等了二十分钟，街道远处突然传来一阵剧烈的发动机轰鸣。

    一辆骚包的红色法拉利跑车呼啸而至，一个漂亮的甩尾停在了胡同口。

    屠凯大摇大摆从上面走下来，朝着胡同口走来。

    “麻痹的，以为这是在度假呢？他就害怕人家不知道我们在这吧？”

    鱼鹰身后一手下嘟囔道。

    鱼鹰也有些无奈。

    可没什么办法，只能快走几步迎了上去。

    “三少爷！”

    “嗯，你就是鱼鹰？”

    走到胡同里，屠凯上下打量了一眼鱼鹰。

    “你还不带人进去，把苏馨月和叶来那俩混蛋给我绑了，还藏在这里干什么呢？”

    “三少爷，我们必须的熟悉一下情况，贸然进去，说不定会有差错！”

    鱼鹰后面那手下道。

    “熟悉下情况？你们鱼鹰卫，不是很厉害吗？怎么就对付这么两个人，也害怕？”

    屠凯很不满的训斥道。

    “那个叶来实力不错，而且别墅里面，还有苏氏集团的一些保安，小心一点没什么坏处。”

    鱼鹰不卑不亢道。

    屠凯不愿意了，眼睛一瞪，怒道，

    “我说你们鱼鹰卫到底是干什么吃的？连几个保安也害怕？我们兄弟盟每年拿那么多钱养着你们，你们就是这么干活的？”

    鱼鹰身后几个手下脸上露出怒容。

    他们可都是有着激情热血的汉子，能够留在兄弟盟，并不全都是为了钱，还因为有鱼鹰在。

    现在屠凯这个废物，竟然都敢对他们指手画脚，还羞辱他们。

    他们可咽不下这口气。

    鱼鹰微皱眉头，转身看了众人一眼，强行把他们的不满压下。

    他想了一下，点点头，道，

    “那我现在就带人进去，阿德，你带两个人，在这里保护三少爷！”

    “是！”

    阿德有些不情愿的点点头。

    “怎么？你们还不让我进去？”

    屠凯不愿意了，

    “你们不让我进去，我怎么亲手报仇？不行，我必须得跟着进去！”

    “三少爷，进去可能有危险，要是带着你，我们不敢保证你的安全！”

    鱼鹰扬眉道。

    屠凯不管这一套，怒道，

    “你们鱼鹰卫，要是连我安全都保证不了，你们也不用再干了！就地解散就行了，我们兄弟盟不养废物！”

