    当第三世界区中，夏至夺得排行榜第一位，停止杀戮等待预选赛结束的时候。

    第一世界区，罗峰这个‘疯子’也近乎在同一时刻停下杀戮，躲在一座居民楼中收敛自身的杀意。

    他的排名最终停留在排行榜第52位。

    与已经在本世界区内打出名号，无人敢随意主动袭击的两人相比，洪如今排名在768名，属于世界区前一千名中靠后的位置，而处于这一位置的参战者正是厮杀最疯狂激烈的时刻。

    五千年一次的宇宙人类天才战，特别是积分一千名左右的这群人，实力相差都不大，随时可能一战就排名蹿升，获得进入第二轮的资格，而同样也可能被杀，从排行榜掉落。

    “我必须保证自己能活着，现在的排名，如果死了，损失一半积分，肯定会跌出前一千名。”一个废旧的房屋内，一身黑衣的洪站在角落闭着眼，“还有三个小时，只要不死就能进入第二轮。”

    洪心中掠过诸多念头，可整个人却无比宁静。

    心静如镜，全身气息微弱的几乎感知不到，身前的光线微微扭曲，只要不是有人特意用念力扫荡，单凭肉眼搜寻很难注意到和周围环境融为一体的洪。

    地球四兄弟中，洪年龄最大，杀手出身的他，对力量做细微控制，隐藏气息是几人中最强的。

    “预选赛结束一分钟倒计时，6o……59……58……57……56……”一道恢弘低沉的声音，回荡在100个世界区所有幸存者的脑海中。

    这令诸多世界区中，很多幸存的武者都急躁起来。

    “就差一点点，反正你也进不了第二轮，你让我杀了，我出去后必有重谢！”

    “做梦！这话你骗鬼呢！出去你不承认我找谁？”

    “啊！刚才我还是第1000名，现在竟然掉到1002了！”

    “来不及了！”

    随着倒计时开始，整个预选赛所有世界区内一片混乱。

    短短一分钟时间，排行榜第一千名左右的排名几经周折，终于不再变动。

    夏至，罗峰，洪都默默等待着最后结束的时刻。

    “5……4……3……2……1！时间到，传送！”

    预选赛100个世界区所有幸存者瞬间从原地消失，而后仅为这次预选赛虚拟出来的100个世界也开始崩溃消散。

    总共100个世界区的排行榜最终停止变动，最后的排名也对外公布。

    第一轮预选结束！

    进入第二轮以及直接获得巅峰战名额的人选已经选出！

    夏至被传送到了黑龙山岛屿上空。

    “滴滴……”一连串提示音在他耳边响起。

    “夏至，欢迎回来！”巴巴塔熟悉的声音响起，“现在有728个通话申请，啊，是816个了，数量还再提升！”

    “巴巴塔，好久没听到你的声音了。”夏至站在黑龙山岛屿的上空，笑着道。

    环视四周，虚空中隐隐有好些人影，都是参加预选赛最后幸存被传送回来的参战者。

    但是活到最后并不代表就能进入第二轮，最终黑龙山帝国进入前1001名世界区排名的只有夏至，罗峰，洪，纳比尼四人。

    “没办法，虚拟宇宙系统禁止虚拟助手进入，没法反抗。”巴巴塔无奈道，从跟随夏至以来，这还是两人头一次分开这么久。

    虚拟宇宙系统太强了，只要在宇宙范围内，意识连接就能无数人瞬间进入，而且本源法则对虚拟宇宙都不再是秘密，夏至的宇神兵也是在预选赛战斗中有所感悟，才能运用出来。

    想到这些，夏至怔怔的有些出神，“虚幻？现实？”

    “夏至，现在通话申请已经超过一千了，邮件也收到了两千多份。”巴巴塔提醒道，“这次你可是成香饽饽了。”

    “先回家，罗峰，洪他们应该也回来了。”将方才突然涌现的一丝灵光压下，夏至说道。

    现在可不是参悟修炼的时候。

    刷！

    黑龙山岛屿上空的身影瞬间消失，夏至意识回归现实。

    而后再次连接虚拟宇宙。

    重新进入虚拟宇宙后，夏至凭空出现在九星湾小区自己住处的草坪上。

    “大伯，爸爸。”熟悉的少女声音响起。

    夏天从屋内跑了出来。

    几乎同时出现的夏至和洪都转头看去，夏至和罗峰他们两家人都正等待着他们回来，雷神那大光头也站在那里，笑眯眯的看着他们。

    唰！

    罗峰的身影也凭空出现。

    “爸爸，峰叔，大伯！”夏天娇笑道，“恭喜你们预选赛成功晋级。可惜二伯被淘汰了。”

    “要不是我运气差，碰到‘野人’那个变态，我也一定能通过。”雷神撇撇嘴，“臭妮子，别老是揭我短。”

    众人都大笑。

    连续三十天的预选赛，精神压力极大，如今终于回到家中，夏至三人顿觉身心一阵轻松。

    夏至和罗峰分别与家人亲热一阵后，四兄弟在客厅中重新坐下。

    “老三，你都直接获得进入巅峰之战的名额，不用参加擂台战，怎么还一幅心事重重的样子？”大大咧咧的雷神第一时间发现夏至似乎有点不对。

    “是啊，师兄。”罗峰也有些疑惑的看着夏至，洪未出声，同样关切的看着他。

    作为四兄弟中实力最强的夏至，进入宇宙以来一直是引领者身份。

    如今以世界区第一名身份进入天才战的巅峰之战，却好似闷闷不乐，有心事一般。

    看到三人关心的眼神，夏至摇头笑道:“没事，就是对宇神兵有所感悟，但总觉得哪里不对。”

    “师兄，你能运用宇神兵了？”罗峰惊讶道。

    自从他拿到衍神兵后一直潜心钻研，也是在这次预选赛中方能使用对战。

    掌控者九大神兵，论操控使用难度，甚至比踏入法则感悟门槛更加艰难。

    “嗯，第一重幻波斧已经能运用出，但是似乎威力并无传说中巨大。”夏至沉声道。

    “老三，都是九大神兵之一，你和老四来一场试试不就知道了。”雷神笑道，“我和大哥也帮着看看问题出在哪。”

    夏至眼睛一亮，“对啊，走，去杀戮场。”

    罗峰也兴奋地连道，“走走走！”

    身为精神念师掌控者，又有谁不对排名第一的‘宇神兵’向往好奇。

    虚拟宇宙，杀戮场中。

    罗峰悬浮虚空，面前9把薄如蝉翼的小金剑从身后背负着的暗金色长棍飞出，组合成一把金色幻剑。

    刚刚成型，一股极度锋锐的金系法则本源能量凸显，正是衍神兵第一重‘幻剑式’。

    与罗峰遥遥相对的夏至，面前十六枚晶片也排列组合，形成一柄黑色的斧刃。

    “去！”两人同时低喝一声，金色幻剑与黑色斧刃化作两道流光疾冲向对方，在虚空中激烈的碰撞起来。

    “是有点不对。”在旁观看的洪突然开口对身旁的雷神说道。

    雷神点点头，语气略有些疑惑，“似乎比衍神兵第一重威力还有所不如啊？”

    “夏至，你俩用弧刀盘和遁天梭再试试。”洪对场上的两人说道。

    交战中的两人分别收回金色幻剑和黑色斧刃，将各自念力兵器重新发出，控制攻向对方。

    弧刀盘刀片所化的半月刀光与遁天梭的金色剑鱼再次在虚空中激战。

    这次，本来势均力敌的两人，差距顿显！

    只是三四次碰撞，罗峰操控的金色剑鱼虽然极为灵动，好似一条真正的鱼儿般游荡在空中，却依然被夏至操控的半月刀光斩击的光芒越来越弱，眼看就要重新分解。

    “嘭——”

    弧刀盘108枚刀片所化的半月刀光，极速飞舞中刀刃边缘似有空间利刃，再次狠狠切割在金色剑鱼上，直接将它击溃分解成一枚枚梭片。

    而半月刀光攻势不止，直接朝罗峰掠去。

    “停！”罗峰急道。

    虽是虚拟空间，但近乎100%模拟的死亡，来一次可也不好受。

    半月刀光停在罗峰身前，极度锋利的刃光闪烁寒光，罗峰被攻击处都隐隐有刀锋切过的疼痛感。

    “师兄，你故意的是吧！”罗峰气急败坏的道。

    夏至笑道：“谁让某人刚才那么兴奋。”

    罗峰难得在对战中与师兄势均力敌，方才运用衍神兵对战，他更是超常发挥了。

    “夏至，我想我大概能猜到是什么原因了。”洪沉吟许久后，开口对三人说道。

    “大哥，到底怎么回事？”雷神忍不住问道。

    “我们都知道宇宙有金、木、水、火、土、风、雷、光线这八大本源法则，加上时间和空间这两大上位法则，构成了整个宇宙运转法则。”洪说道，“这次预选赛排在前列的，均是踏入本源法则门槛的高手，恒星级就能领悟一丝法则，绝对是超级天才。”

    雷神嚷道：“是啊，就像野人那变态，绝对跨入本源法则门槛了，当时一招就把我给宰了。”

    夏至罗峰也默默点头。

    两人排名均极为靠前，战斗的对手最强的几人也都是踏入本源法则门槛。

    “但是，即使是这些超级天才，能领悟的也多是金、木、水、火、土、风、雷、光线这八大本源法则。”洪继续沉声道，“恒星级就能踏入空间、时间这两大法则绝对是极难的事，不像老四的衍神兵以金系法则为主，结合一丝空间法则。”

    “老三的宇神兵是以空间系法则为主，结合一丝时间法则。”洪感慨道，“三岁的孩童给他一柄巨锤，哪怕是顶级神器，根本运用不了就一丝作用也无，就算天赋异禀勉强能用，又能发挥几分威力？”

    “对啊！”罗峰突然说道，“当初还说这宇神兵竟然拍卖价格和衍神兵差不多，定是因为这个原因。”

    “大哥！”夏至似有所悟，“我想我明白问题出在哪了。”

    夏至反思自己之前预选赛中几次运用宇神兵对战。

    明明空间法则掌握更强，却迷信时间法则更深奥，以时间法则去推动。

    但他仅靠从第二元神处得到的那些感悟，宇神兵第一重只能轻微影响时间流速，反而将真正实力不能完美发挥。

    “老三，你是不是从未在杀戮场中修炼过宇神兵。”洪突然问道。

    夏至一愣，点头道：“之前法则感悟不够，连催动宇神兵都无法完成，还是这次在预选赛中才真正能运用对战。”

    “杀戮场是可以设置对手的，你可以设定对手为恒星级完美操控宇神兵第一重。”洪意味深长的道。

    “是啊，老三！”雷神也点头道，“大哥说的对，这样你也能从与对手交战中领悟宇神兵的运用之法，比自己闷头参悟强多了。”

    夏至也眼前一亮，暗道：“对啊，自己怎么忘记虚拟宇宙的杀戮场这一规则了。当初罗峰就是在这锻炼金角巨兽和衍神兵的运用的。”

    就在夏至对宇神兵未来提升渐渐清晰时，乾巫宇宙国帝都星一座神秘的秘境空间中。

    无比广袤的大陆悬浮在虚空中，长度宽度均要以光年计。

    在大陆中央处，巍峨高大的山脉之巅，一座巨大的神殿屹立在整个大陆的最高处。

    “唰！”

    一名穿着鳞甲战袍带着头盔，身高足有八米的巨人突然出现在神殿的入口处。

    门前四名身穿铠甲的守卫见到突然出现的巨人，恭敬行礼道：“见过十三大人。”

    如果夏至几人见到这一幕，定会大吃一惊。

    门前的四个守卫每人额头上都有或是火焰，或是水纹的标志，竟是四个得到宇宙本源法则承认的界主级强者。

    鳞甲巨人微微点头，径直进入神殿。

    宏伟巨大的神殿中，不时有穿着白袍的男女穿行，竟然每个最低都是界主级强者。

    他们见到巨人同样都纷纷恭敬行礼。

    “十三，来见国主？”一名额头上长着独角的男子站在内殿门外，看到走来的鳞甲巨人，开口问道。

    “这次国主召我来，让我带队参加天才战的巅峰战。”鳞甲巨人说道。

    “进去吧，国主在等你。”独角男子说完，推开紧闭的内殿大门。

    一进入内殿，高大的王座上有一道巍峨身影坐在那，足有数千米高，正俯瞰着进入内殿的鳞甲巨人。

    八米高的鳞甲巨人和这巍峨身影一比，顿时无比渺小。

    他匍匐在地，“十三拜见伟大的乾巫国主大人。”

    王座上的巍峨身影竟然就是无尽纪元以来，乾巫宇宙国最高统治者。

    “十三，这一届天才战我乾巫宇宙国，定要有人进入虚拟宇宙公司太初秘境。”乾巫国主开口道。

    “是。十三愿为国主效命！”鳞甲巨人十三仰头道。

    “你关注的那个叫夏至的小家伙，预选赛成绩如何？”乾巫国主突然问道。

    “夏至为本次预选赛第三世界区第一名，已经获得巅峰之战的资格。”十三暗惊，对伟大古老的乾巫国主来说，经历的宇宙天才战的太多了，这次竟然会特意过问那个小家伙。

    “我乾巫宇宙国已经有上百届没有天才进入太初秘境。”乾巫国主开口道，“这次最低也要有一人进入！”

    巍峨身影前突然出现一块巨大光幕，上面光影变幻正是夏至在预选赛中战斗的经过。

    “恒星级能运用宇神兵，不错的空间、时间天赋，可惜无人指点。”乾巫国主身前突然浮现一团晶莹的光芒，直直落到十三的身前。

    “将这个给他，也许他能为我乾巫宇宙国拿到一个名额。去吧！”

    鳞甲巨汉十三不敢多问，将光芒收入空间戒指内后，再次对乾巫国主行礼，离开了内殿。

    “但愿这次能获得更多贡献点吧！”巍峨的身影感叹一声，宏大的神殿内殿重新恢复寂静。

