    蒸好的木薯，卖相还是不错的。

    周毅处理的很细心，粗糙的表皮都刮去了，剩下雪白的果实。

    用刀切开，里头是粗粗的纤维。

    放到鼻子边上，能闻到粗粮特有的香味。

    之前说了，木薯，带有轻微的毒性，必须煮透，而且不能多吃。

    宁放见小姐姐们稍显犹豫，拿着一块塞进嘴里。

    “你怎么了？”

    他露出了痛苦面具，吓得宋铁连忙放下，不是说吃完后最多是胃不舒服，或者拉肚子么，效果来的这么快？

    嘶...哈...嘶...哈

    宁放仰起头，张大嘴，半晌憋出一个字：“烫！”

    古爱凌都忍不住拍打了他一下，吓死个人。

    咸咸的海带，加上木薯，倒也挺搭。

    就是量着实有点少。

    五分钟不到，几人都消灭了手里的食物，看着空锅发呆。

    显然，都没吃饱。

    三天，九顿，看着是都有吃点东西，量，真心不多。

    宁放状态好的时候，一顿都不止吃这些。

    大伙的眼神不自觉地投向米袋。

    “好可怜啊。”

    “只有饿的时候才知道食物的珍贵。”

    “看把他们饿的。”

    “忽然又觉得手里的蛋炒饭特别香。”

    周毅自己也饿，他一百八十多斤呢，体格在那，就是胖。

    如果每天都这样的伙食，靠着消耗自身脂肪，可以坚持到最后，可饿着的感觉不太好。

    “要不，再烤点香蕉？”

    这会才六点出头，漫漫长夜，难熬呢。

    见没人反对，周毅拿出一串香蕉，放进了火里。

    宁放皱了皱眉，他是真不想吃烤香蕉了。

    三天了，嘴里快淡出个鸟。

    “宁放哥哥，你去哪？”见他起身，古爱凌问道。

    “我去下厕所。”

    “哦！”

    外头下雨，见宁放摘下摄影机和收音器，其他人也不觉得奇怪，本来上厕所就不能播出去。

    拿了片芭蕉叶当雨伞，宁放消失在雨中。

    尿尿只是顺便，主要是偷吃。

    厕所挺干净的，因为有流水一直冲刷，为了保险，他也顾不上恶不恶心，躲了进去。

    心念一动，手里出现了半只盐水鸭。

    为啥不吃牛肉干，应为太硬了，他现在只想享受大口吃肉的感觉。

    系统出品，果然不俗。

    居然还是热的。

    一口下去，满嘴肉香，宁放心里只有一个字：爽！

    鸭皮咸的恰到好处，肉嫩，肉汁在嘴里爆开，一点都不腻。

    还没咽下，又来了一大口，整个嘴角都是油也顾不上擦去，整个人，因为这半只盐水鸭，得到了极大的满足。

    不知不觉露出了笑容。

    虽然只有半只，但也有估计两斤重。

    小点的骨头，宁放都嚼着咽下肚子，几分钟时间，手里只剩下半副骨架。

    舒服！

    他满意地打了个饱嗝。

    这种幸福感，只有自己亲自体会，才能体验的到。

    三天了，第一顿饱饭。

    他内心倒是没啥愧疚感，盐水鸭诶，你怎么变出来的，别被拿去做研究就好。

    吃饱了，没有把骨头扔进水里，万一冲不走，被发现那就很麻烦。

    哪怕几率很低。

    将芭蕉叶撕下小半块，将骨头包起，到外头找了个角落挖了个坑，埋了起来。

    也不着急回去，而是抓了把青草，揉碎了，在小溪边上洗起了手脸。

    鸭子太香了，都是味道。

    一通忙活，舌头检查了一遍牙齿，确定没问题之后，这才往回赶。

    路上，遇到了同样来上厕所的李云天，还在下雨，两人只是简单地打了个招呼。

    宁放眼尖，看他歪了歪脑袋，露出奇怪的表情，心里顿时咯噔一下。

    回到大本营，不去庇护所那，而是直接一头扎进水里。

    有可能身上还沾有味道。

    下了几个小时的雨，这会至少降了十几度，水还是有点冷。

    宁放顾不上那么多，将衣服脱下，狠狠地揉搓了一阵。

    “哇，你不怕冷的么？”王蒙看他湿漉漉地回来，忍不住说道。

    宁放坐在火边，身体微微发抖：“下午都没洗，身上难受，等会更冷，不如趁早。”

    说完，观察着周边人的表情。

    边上的古爱凌主动帮他晾起衣服，两人之间只有几厘米的距离，并没有什么不妥。

    而李云天这会也回来了。

    拍着身上的水迹，哈哈大笑。

    “我大概是饿昏头了，刚才去厕所的时候，恍惚之间，好像闻到了肉香。”

    众人不以为意，纷纷调侃，说他做梦也不找个合适的地方，厕所是什么鬼。

    宁放悬着的心也终于放下，看来，日后还是得小心为秒。

    热腾腾的烤香蕉出炉，大伙性质顿时又上来了。

    你一根，我一根，他一根。

    “我就不吃了！”

    大伙都看了过来。

    “宁放哥哥，你...”

    “吃饱了，吃不下了。”

    宁放说的是实话，可在众人眼里，他的形象再度高大。

    “宁放真不错啊，太为大家着想了把。”

    “姜东豪，你学着点，干啥啥不行，吃饭第一名。”

    “傻啊，干嘛不吃，你得保存体力呢。”

    “太够意思了！”

    弹幕观众没想到宁放会来这一出，有人夸奖，有人说他傻。

    成员们显然也是误会了，认为他是给大家让出食物。

    一个个感动的不行。

    除了姜东豪。

    他表面平静，心里在冷笑。

    不用说，宁放是在收买人心。

    为啥？

    因为最后的奖金，是通过观众投票，来分配。

    但是，他这一手，在姜东豪看来玩的很臭。

    这才第三天啊，朋友！

    你要是最后阶段，用出让食物的举动，那无疑很漂亮。

    现在是能否坚持到后边，还是个未知数。

    虽然是团队战，但你个人坚持不下去，有什么意义？

    行吧，你要出风头，随意，我反正不会跟着。

    王蒙她们也在劝说。

    宁放也是有苦说不出，他是真吃不下了，整个肚子里现在全是肉，再来一点，怕不是会吐出来。

    干脆去到边上的庇护所。

    看着宁放有些“落寞”的背影，宋铁看的有些呆了。

    这男人，真心让人看不透。

    王蒙则是微微摇头，感叹宁放是个好小伙。

    至于古爱凌，则是眼珠子乱转，趁着大家伙不注意，偷偷地藏了根香蕉在兜里，结果，被烫的直吐舌头。

    哼！

    你们不关心宁放哥哥，那就由我来照顾。

    （大佬们，这几天别养书，麻烦看到最新章节，事关推荐，感谢，感谢！）

