    天在暗下来的一瞬间，山壁上，江舟敛气收声，藏在山石缝隙之间。

    抬头看天。

    顿时心惊不已。

    一只硕大无朋的蝙蝠不知从何处忽然出现，一双肉翅展开，长逾百丈。

    抬头望去，似乎连天日都遮去了一半。

    在山谷上空盘旋而过，剧烈的罡风呼啸，所过之处，树木倒摧，泥石激射。

    浑身浓郁到极致的血煞，如同一团黑中透红的邪云包裹着巨蝠。

    只看一眼，就令人神魂动摇。

    江舟藏得更加深了。

    这只东西给他的感觉，不下于当初的黄金邪佛。

    也就是说，它至少是四品的存在。

    若非有太乙五烟罗遮掩气息，他恐怕无所遁形。

    素霓生他们三个虽然厉害，恐怕还搞不过这只巨蝠。

    这玩意儿难道就是那些流民口中说的五福神？

    “福”其实是“蝠”？

    为什么是五？

    难不成还有五只？

    江舟心里一沉。

    这玩意儿要真的有五只，那除非他舍得真灵，或者素霓生这几个人也有压箱底的手段，否则今天有可能就交代在这了。

    果然不出江舟所料。

    巨福一出现，先前长须中年那三个妖魔神色大喜。

    仿佛乾坤已定，对手即便是正道大教，也是万万逃不过此劫。

    事实也确实如此。

    素霓生三人确是同辈中的佼佼者，但对上一只至少四品的大妖，还是差得太远。

    三人联手，从地上打到天上，又从天上打到地上。

    冰霜漫天，剑气纵横，风雷水火喷涌。

    打得谷中翻天覆地，草木巨石横飞。

    那些流民被惊吓得四散奔逃。

    曲轻罗分心相顾，对于惊逃的流民却反而难以护及，多有于余波中死伤者。

    别说是流民，即便是那些铁甲军兵，也避得远远的，结阵防护，才堪堪自保。

    巨蝠并没有什么了不得的手段，单就凭着强横之极的妖躯，就打得三人无还手之力，相顾不及。

    蝠翼一扇，就能削平一片地。

    迎头一撞，坚硬的山石就是一个巨坑。

    巨爪一抓，所过之处，虚空都扭曲，似乎连虚空都能撕裂。

    偏又皮肉坚逾精钢，无论是素霓生的剑光，林疏疏的剑气，曲轻罗的风雷水火，打在它身上就如同风过无痕，完全不疼不痒。

    一力降十会，毫无花巧。

    “糟糕！”

    素霓生驾驭剑光，躲过蝠妖的一抓，匆忙间叫道：“这蝠妖血气之雄厚，皮肉之坚韧，已经超过了四品，恐怕只差半步便能踏入上三品，绝非我等能力敌！”

    “如此妖躯，恐怕只有江兄的先天戮妖无形罡气或许能伤它！”

    林疏疏驭剑成轮，巨大的冰轮罩住巨蝠，却被它双翼一展，腾空而起，便一头撞得稀碎。

    “姓江的呢！”

    “这个胆小鼠辈！竟然连头都不敢冒，亏本公子还当他有几分血气，简直是瞎了眼！”

    林疏疏四下一扫，忽然才发觉从始至终，江舟的影子都没有出现。

    另一边，曲轻罗根本无心他顾，倾尽全力护持那些如鸟兽四散奔逃的流民。

    山壁上。

    江舟听到林疏疏的怒骂声远远传来。

    却依旧无动于衷。

    他确实不想白白送死。

    他的修为远远不及素霓生三人，若不消耗真元借用武圣之力，凭他自己的修为，在这头巨蝠爪下很可能撑不过十息。

    但江舟没有借力的打算，也并没有逃走的意思。

    他只是在观察。

    而且，他已经看出了些端倪。

    这巨蝠有些古怪。

    它的妖躯确实强横至极，可是行动间却似乎有些僵硬。

    智商也不高的样子。

    看起来不像大妖，倒像是一头纯粹的野兽。

    古怪的是，它的动作明明很僵硬，就像是被操控的傀儡一般，却有着十分灵敏的反应。

    对于素霓生三人的行动往往如未卜先知一般，能提前预知并早早地做了攻击预判。

    令三人更加疲于应付。

    这让江舟有了某种猜测。

    眼见三人已经陷入危急中，便运起全身血气，张口发出一种奇怪的啸声。

    这啸声瞬间在山谷之中迅速回荡。

    猝不及防下，谷中列阵以待的铁甲军士几乎都双手抱头。

    那些四散奔逃的流民更是一个个抱头倒地，惨叫着滚成一片。

    这声音尖锐到极致，却若有若无，令人难以闻听，几疑错觉，却又头疼欲裂。

    乍然闻听，如同一条细线穿透双耳，甚至洞穿头颅，疼痛难忍，神魂摇动。

    秘魔神音。

    江舟得到这门道术的时间不短，却一直没有机会使用过。

    这第一次用出，顿时收到了奇效。

    那强横无匹，只凭肉身便打得素霓生三人险象环生的巨蝠，在江舟发出秘魔神音后。

    巨大的身躯猛地一晃，竟然如失控一般，一头直直撞向山壁。

    “轰隆”一声巨响，将山壁撞出了个巨大的洞窟，从山壁滑落一段距离。

    又晃了晃头，扇动双翼，摇摇晃晃地飞起。

    却是如同无头苍蝇一般，在空中划着歪歪扭扭的曲线。

    素霓生三人见状，脸上一阵惊疑。

    旋即很快反应过来。

    “它的弱点是双耳！”

    三人不愧是大教骄子，异变一起，瞬间便看穿了巨蝠的弱点。

    顿时手段齐出，全都巨蝠双耳招呼。

    “咝——！”

    一声极奇诡异的惨厉啸声，与江舟刚才发出的秘魔神音竟颇有几分相似。

    尖锐之极，却又若有若无，破坏力却更大。

    中人欲裂，周遭山石瞬间被震得粉碎。

    素霓生与林疏疏最先攻破巨蝠妖躯，剑光与剑气一左一右，从巨蝠双耳贯穿。

    曲轻罗双手摇动，虚空中喷出狂风烈焰，紧随其后，尽数灌入其双耳。

    “熊！”

    巨蝠瞬间燃烧起来，化成一个巨大的火球，从天上急坠而下。

    落入血池中，一阵疯狂地扑腾，掀起滔天血浪。

    不过片刻，便渐渐消弱，直至了无声息。

    巨大的身躯从血浆中浮起。

    突然，五道黑气从蝠躯中飘，瞬间四散飞射。

    “嗤！”

    破空之声响起，向道金红色剑气从天上降落，雄劲迅猛，贯穿五道黑气。

    “啊！”

    几声惨叫，五道黑气中隐隐现出五张人脸，扭曲嚎叫。

    数息间便被剑气崩灭，消散于无形。

    三人便见江舟身影从半空中飘落。

    【诛斩树头五鬼……】

