    “不要在这里继续空想了，她是不会来的。”里希儿用着不争气的语气道。

    “还是和我一起去看看这个名为量子之海的世界吧。一直把自己关在这里，我都快发疯了。”

    “不行，我要在这个地方等布洛妮娅姐姐。”然而希儿本人的意志却很坚定。

    “啊！还不明白吗？你的布洛妮娅姐姐、可可利亚妈妈已经抛弃你了，整个世界除了我之外再也不会有人记得你！”

    里希儿真的要疯了。

    面对这样一个滴水不进的家伙，头都要炸了。

    在量子之海里待着不可怕，起码还有着她的力量。

    可怕的待着同一个地方，宿主还是个死脑筋。

    当然了，她也不会否认自己不能带希儿离开量子之海的事实。

    但也不用待在同一个地方这么久吧。

    “嗯？那个家伙又来了！”

    就在里希儿发牢骚的时候，一股幽暗的气息从外面传来。

    让里希儿神色一肃，在瞬间进入了希儿体内。

    唰~

    什么东西游荡的声音响起。

    一条全身散发着漆黑气息的巨蛇吐露着蛇信缓缓从黑暗中游了过来。

    希儿体内里希儿警惕的看着对方。

    这个奇怪的生物自从之前就出现在了她们的视线里，轻轻松松突破她用力量制造出来的空间。

    但是唯一让人比较奇怪的是……

    黑蛇只是看了一眼希儿，放下一份食物就离开了。

    除了定期来给她们送食物外，并不会做任何其他的事情。

    另一边

    在众多世界泡的环绕的中央，有一颗巨大樱花树盛放于量子之海里。

    之前给希儿运送物资的黑蛇穿越重重世界泡，来到了樱花树下。

    定眼看去

    一名有着银色短发，手持火焰大剑的男子正坐在樱花树下，闭目养神。

    在感受到黑蛇的到来后，男子缓缓睁开了眼睛。

    看着身边的黑蛇，轻轻抚摸着对方的蛇头：“辛苦了。”

    黑蛇享受的吐了吐蛇信。

    银发男子放下手，抬起头，看着天空中飘落的樱花：“继承了圣痕的人是我们计划的关键，不能让她出现闪失。”

    结合来讲就一句话：没事别往量子空间丢活人，养起来很麻烦的。

    另一边

    里希儿从食物补给内翻出几样东西，看向了不远处‘禁闭思过’的希儿。

    “希儿，过来恰饭了。”

    “来了。”希儿回答了一句，也缓缓走过来。

    人是要等没错，但也不能在途中饿死吧。

    ……

    时间飞逝

    群里聊聊天，敲敲代码，时间就这么迅速流失。

    今天的工作还算可以，给御三家穿个衣服，调节一下打击感，看看期间会不会出现黑屏等一些列细节问题。

    因为明天就是最后一天了，后天就去交稿。

    看了一眼时间

    17:30

    还好，赶得上。

    将文件保存，凌渊重新站了起来。

    伸了个懒腰。

    “小菲，去换个衣服，和我出去吃个晚饭。”

    在家里，为了迎合凌渊，奥菲斯穿的是凌渊特定买的睡衣。

    不论是触感还是外形都是一级的。

    自家的契约兽怎么打扮都是他自己的事。

    当然了，出去肯定不能这样的。

    奥菲斯缓缓点了点头。

    上楼，走进了卧室。

    说起来，凌渊家虽然是两层的小洋房，但其实楼下并不住人，凌渊和奥菲斯也是住在二楼。

    “所以，这是意味着我可以去街上碰碰运气，认几个妹妹吗？”

    摸索着下巴，凌渊如此想并说道。

    很快，奥菲斯就换上了一身黑色的哥特服装从楼上下来。

    收起贝拉。

    凌渊牵起奥菲斯的手一起来到隔壁的萧姨家。

    “呯呯呯”

    轻轻的敲了敲门。

    “萧姨，在家吗？”凌渊问道。

    “咔嚓！”

    大门打开

    凌渊看到门后的身影一愣。

    不是萧姨也不是夏苒苒，而是一位极为陌生的女子，但很漂亮，给人的感觉就像微风一样。

    见到凌渊，这位名为清幽的女子浅浅一笑，给人一种如沐春风的感觉。

    “凌渊大人，初次见面，我叫清幽，您的来意我已经知道了，里面请。”

    让开身子，清幽做出了一个请的动作。

    凌渊点了点头，随后进入屋内的下一瞬

    火焰浮现，枪口就顶在了清幽的脑门上，凌渊面无表情的看着对方：“你是谁？”

    在契约奥菲斯后，对于周围的灵气极为敏感。

    他能够感受到，在这个名为‘清幽’的女子体内有着一股极为庞大的灵气。

    对于凌渊的质问，清幽没有丝毫的紧张，反而不急不慢的道：“凌渊大人，还请冷静，我是萧清雅大人的契约精灵，清幽。”

    “萧姨的？”凌渊眉头一挑。

    “清雅大人已经知道您的来意，苒苒小姐正在楼上，您可以自行去查看。”清幽微微一笑。

    “小菲，帮我看着她。”

    对着奥菲斯说了一句，凌渊就急匆匆的跑上了楼。

    “这位小姐，我们谈谈？”清幽对着奥菲斯笑道。

    “盯——”

    奥菲斯面无表情的盯着对方。

    “额……”

    被这么直勾勾的看着，就算是她也有点汗颜。

    ……

    “好奇怪啊，我怎么睡了这么久？昨晚明明很早就睡了啊。”

    房间内，一边脱着睡衣，夏苒苒一边呢喃道。

    这也太奇怪了。

    她记得昨晚十点就睡了，怎么也不会到第二天下午五点才醒吧。

    “小百，是不是你拿我身体去做什么了？”戳了戳胸口，夏苒苒问道。

    回应她的只有沉默。

    对此夏苒苒也没有在意。

    加百列不回复她也是常有的事。

    不说这个

    夏苒苒伸出手，掂量了一下自己的喵，略微苦恼：“是不是又长大了一点。”

    太大战斗也不方便。

    “算了，换下一号吧。”

    说着，将手里的匈照（匈奴照明）丢在了床上，蹲了下来，翻起橱柜。

    “我记得好像在这里来着……”

    “苒苒，在吗？”

    就在夏苒苒专心找着自己的贴身衣物的时候，凌渊的声音忽然从门外传来。

    “啊！”

    突如其来的男声让夏苒苒吓了一跳，导致直接摔在了地上。

    门外

    听到响声的凌渊神色一变，顾不得其他直接冲了进来。

    “出什么事……”

    话说到一半

    看着躺在地上一丝不挂和自己对视的夏苒苒，凌渊一时间愣住了。

    夏苒苒这边也懵了。

    她怎么也不会想到凌渊哥会突然来她家。

    沉默了一会儿，扫视了一眼对方的身材，再看了一眼对方手里的匈照，凌渊悠悠道：“女孩子，要好好爱护自己。”

    “！”夏苒苒瞳孔一缩。

    “是要叫吗？那行，我回避一下。”

    看着脸色愈加红润的夏苒苒，凌渊已经预判了对方的预判。

    毫不犹豫，啪的一声，直接关上了大门。

    夏苒苒：“！！！”

    等到关门声响起，夏苒苒瞬间反应了过来，小脸上开始以肉眼可见的速度变红。

    最后捂住胸口，一把扑进了被窝里。

    将被子死死的包裹在自己身上。

    脸彻底丢死了！

    话说，自己的身材是凌渊哥喜欢的类型吗？

    想起这个，夏苒苒更加紧张了。

    这个问题比看光了还要严重！

    门外

    凌渊一脸困惑。

    怎么没有尖叫？这和他看的动漫剧情貌似不太一样……

    楼下，被奥菲斯盯着的清幽突然神秘一笑：“看来应该是成功了呢。”

    奥菲斯：“？？？”

    小小的脑袋，大大的疑惑。

    清幽伸出食指，轻轻点了一下奥菲斯的脑袋：“抱歉，小妹妹，你被偷家了哦。”

