三年一度的紫阳榜争霸赛正式拉开了序幕，一位道骨仙风的老者宣读了大赛的流程与规则之后便正式开始了大赛的第一项流程——抽签。

    原本有八百六十三人报名参加了此次的比赛，可由于其中有十七人曾经取得过上一届紫阳榜前二十的名次，故此参与此次初赛抽签分组的选手就剩下了八百四十六人。

    在大赛持事的引导下，这八百四十六人被分成数支小队依次在提前准备好的几个巨大的签桶之内各自抽取出了一支属于自己的竹签。

    杨宇也是同其他人一样随意的在签桶内取了一支竹签，低头一看，只见签体之上用朱砂工工整整的写着一行小字：第八赛区，第一场。

    “第一场么！”

    看着竹签上的朱红小字，杨宇微微的一笑，略感诧异的道。但在这丝诧异的同时，也是生出了一分热切的期待之情。

    “不知这第一场会碰到何许人物啊！”

    不多时，抽签结束，根据各自抽签的结果，一番检查登记之后这参赛的数百人被平均划分为二十个阵营，分别由各自赛区持事引导着进入一至二十等不同的赛区。

    杨宇也是分到一个由四十二人组成的阵营，被四名持事带领着来到一处标有“八赛区”的场地之内。

    虽然只是一处分赛区，但面积却是足够宽大，且整个赛区都被一个透明的光罩所笼罩，既与其他赛区分隔开来又不影响外面众人的观看，当真是奇妙异常。

    赛区内除了一个足够宽阔的比斗场之外还有一块面积不小的待战区，两者之间也是由一道隐形的光幕隔开，以免场中的战斗余波波及到场外。

    杨宇与一众人等一道在待战区内停住脚步，各自寻了方位站定后，持事中的一人站出来开口道：“各位，初赛为淘汰赛，共分三轮进行比拼。现在要进行的是第一轮，分三天进行，比赛顺序则由各位先前所抽取到的竹签上所标注的序号决定，胜者进入下一轮的比赛，负者淘汰出局。比赛结束后的选手须自动离场，可选择回家休息，也可到事气预留出的选手观战席观摩其他选手的比赛。”

    言语间那人还不忘回身指了指正东方高台旁边不远处的一处只有寥寥数人的宽阔场地。而后又回身继续说道：“好了，今日的比赛正式开始，请抽到第一场的三百二十号选手杜万山和六百三十七号选手丁川入场！”

    随着赛区持事的话音落定，杨宇与一名三十出头的青年壮汉同时排众而出，从光幕上裂开的一道门户内进入了比赛场内。

    进得场内二人各寻方位站定，早就等候在内的一名海纳境中年修士轻咳一声，泰然道：“本人尚先来，担任此赛区的裁判。希望二位选手点到为止，莫要伤了同宗的合气。好了，可以开始了！”

    言罢闪身退到一旁，将场地让与比赛的杨宇二人。

    见裁判退后，对面的青年壮汉嘿嘿一笑，微一拱手率先开口道：“在下外六门杜万山，还请赐教！”

    杨宇见对方如此也是拱拱手道：“丁川，请！”

    打过招手之后，那杜万山便是直接催动起体内浑厚的法力，顿时一股如浪潮般的灵力波动便是在场内扩散开来。

    “凝露境巅峰，看来这实力还是相当不凡呢！只可惜……”杨宇看着对面杜万山那自壮硕身躯内散逸出的灵力波动，嘴角微不可查的向上翘了翘。

    以他如今的实力，连整整高上一个大境界的梁羽博都可击杀，同阶修士又怎能入的了他的法眼。

    故此对方的举动再他看来着实是有些不屑，所以他也只是冷眼看着对方，并未释放出一丝气机。

    杜万山看着对方之人并未释放气机，不免心中怒气上涌，心中暗自骂道：“好个狂妄的小子，竟敢如此蔑视你家杜爷！一会儿非打的你跪地求饶不可！”

    “蛮牛撞！”

    杜万山一声低吼，原来就高涨的气势又是提高了三成。连带着本就壮硕的肉体也好似更加涨大了一些。

    只见他也未施展什么特殊的技法，而是如一头蛮兽般直接向着杨宇冲撞了过去。

    “哼！”

    杨宇冷眼看着径直冲撞过来的杜万山，一张俏脸之上古井无波，没有一丝情绪变化。周身上下也是并未做出任何举动，只是静静的站在原地一动未动。

    杨宇这不正常的反应令得观注着此战的一众观战者都是大为不解。甚至就连作为此战裁判的尚先来也是不由眉头微微一皱。

    而这一情况看在杜万山眼中则是大不相同，对方这种无视的态度令他极其的恼怒。

    作为外六门中年青一代的杰出弟子，他也是自视甚高。虽然不敢奢望能与宗内的绝顶青年才俊相比，但对上一般的对手，凭借着强悍的肉身之力他也有着绝对的自信能够碾压对方，冲进大赛前百应该问题不大。

    本来做为第一个出场的选手，他多多少少还有一些紧张，可当他看到将要与他对战之人乃是一个只有二十岁上下的俊秀青年之后，便是又安心了不少。

    在他看来，对面这个白白嫩嫩的青年定然是一些长老、护法等宗门高层的子弟，哪里会有什么强横的战力！

    之所以参加比赛，也不过是来走走过场、长长见识而矣。可谁知，这个他眼中无一是处的小子竟然敢于如此肆无忌惮的无视于他，这怎能不让他火冒三丈。

    “小子狂妄！”

    杜万山心中暴怒，当下再不留手，高大彪悍的身躯如陨星般直直向着杨宇冲撞而去，试图一撞之下便将对方撞个骨断筋折，一血对方的轻视之恨。

    然后，他的美好想法注定不会实现，因为他面对的是杨宇。一个在纳气境就敢凭借肉身之力强接陆恒一击而不败的主。

    如今在实力大举提升之后的他，又怎会将同等境界的杜万山放在眼中。

    如果杜万山以法力与杨宇相争，或许他还能坚持一会，可他却偏偏自诩肉身强悍，要与杨宇比拼肉身，这实在是显得有些可笑。

    然而，无论如何这一切都已注定是无可改变了。因为就在杜万山冲到杨宇身前三尺之时，杨宇动了。

    眼看着杜万山一脸凶恶之色的如凶兽般疾冲过来，杨宇眼中也是闪过一丝冰寒之意。

    一只垂在身侧的右手猛的握紧，而后在肩膀的带动下猛的向着冲撞过来的杜万山迎了过去。

    “嘭！”

    伴随一声如鼓鸣般的沉闷响声，杨宇静立不动的身形不由猛的一震。

    而疾冲过来的杜万山却是整个人都出人意料的以比来时还要迅疾的速度倒飞了回去！

    “嘭！”

    又是一声沉闷的声响，杜万山那沉重的身躯在倒飞回十数丈之后才重重的摔倒在地面之上，一口夹杂着数颗牙齿的殷红鲜血如注般的喷吐而出。