    第704章 偏袒

    “这事吧，确实是你顾家挑起来的，按道理来说陈阳那样做属实也是没毛病。”

    “不过现在毕竟是你家受了损失，给你个说法，也是应该的。”

    王老爷子慢慢悠悠的说完，随后一双眼睛就看向了陈阳：”陈阳小友，你就给他道个歉吧。“

    听到这话，陈阳差点就没忍住，笑出声。

    老爷子这明面上是在指责自己的不是，实际上这是赤裸裸的偏袒自己啊。

    顾宏虎带着上百人，气势汹汹的来要自己的命，自己道个歉这事就过去了？

    陈阳很想笑，但憋住了。

    顾宏虎则是气的咬牙切齿，他要知道王老爷子如此偏袒，说什么他也不会想听所谓的折中方案。

    “王家主，你这太过偏袒了吧？我亲儿子被他废掉，简单的一句道歉，这事就算过去了？”顾宏虎眼睛眯了起来，杀意尽显！

    王老爷子脸上带笑。

    “怎么？还不满意？”

    “你说呢？”顾宏虎咬牙切齿的反问了一句。

    “嗯，既然你不满意的话，那我再加一条吧，让陈阳给你道歉之外，我王家出资，赔偿你们几十万，就当给你儿子当医药费，这件事就过去了好不好？给我王家一个面子。”王老爷子做出一副很大让步的模样。

    实际上几十万对于他们这种-庞大的家族来说，连个零头都算不上。

    原本顾宏虎，还是不太想撕破脸皮的，毕竟王家的家世不比他顾家差。

    所以才耐心的一直忍着心中的怒火，想着王老爷子能给个合理的解决办法。

    但是这下，他是彻底忍不了了。

    王家根本就没想过把陈阳交给他。

    说这么多的话，全都是侮辱而已！

    顾宏虎怒火中烧，双拳紧握！

    “王家主，你这是在调侃我的底线是么？”顾宏虎血红的双眼，死死的盯着王老爷子。

    王老爷子还是似笑非笑。

    “你何出此言啊？我们是很有诚意的，说了赔偿就一定会赔偿，而且也会让陈阳小友给你道个歉，这件事就算过去了。”

    说完，王老爷子转头就看向了王清月，让王清月去他办公室拿一百万的现金来。

    王清月看到自己的爷爷如此霸气，如此的偏袒陈阳，心里感觉暖滋滋的。

    二话不说就上楼了。

    没几分钟，就抱着一大堆的钞票走了下来。

    “爷爷，这是一百万。”

    “好。”

    王老爷子满意的点点头，随后看向顾宏虎：“怎么样，就此罢手如何？”

    “呵。”

    顾宏虎怒极冷笑了一声。

    “王家主，你做的太过了，今天无论如何，我都要陈阳死，他的道歉和你的钱，我都不稀罕。”

    顾宏虎语气坚定，眼里燃烧着熊熊愤怒的火焰。

    王老爷子见状，脸上的笑意收了收。

    “那我也告诉你，今天陈阳小友你动不了他的一根毫毛，我王家护定了，今天哪怕是顾老鬼来了，我也是这句话。”王老爷子用同样坚定的话回应顾宏虎。

    “你王家真要跟我顾家撕破脸皮吗？”顾宏虎突然咆哮了起来。

    “哼，撕破脸皮又如何？你们顾家近些年越来越过了，真当我王家是没脾气的吗？“王国栋突然站了出来，同样大声的回答。

    顾宏虎怒目圆睁的看了一眼王国栋，再看了一眼王老爷子。

    王老爷子杵着拐杖，默不做声，身上的气势却是飘然上升。

    这一点，顾宏虎明显的感觉到了，他也被震惊到了。

    “好好好，好一个王家，这笔账我记住了，你们等着吧，我会还给你们的。”顾宏虎愤怒到了极点，全身都炸毛了。

    但是在感受到王老爷子身上攀升的那股气势他就知道，今天肯定不能来硬的了。

    虽然报仇心切，但是也不能吃眼前亏。

    冲着王国栋放完狠话，他转头又凶狠的盯上了陈阳。

    “小崽子，王家能护你一时，总不能护你一世吧？有本事你就一辈子呆在这里！”

    顾宏虎说完，就非常果断的带人走了。

    没有丝毫的犹豫。

    看着顾宏虎等人离开，王老爷子脸上变得面无表情了起来。

    王国栋等人则是淡淡的出了一口气，心想还好今天老爷子的身体恢复如初了，不然的话，今天肯定有一场大冲突要爆发。

    王洪跟王清月也同样是。

    心里庆幸老爷子身体恢复了。

    否则顾宏虎如此气势汹汹的来，怎么会就这样离开？

    “陈阳兄弟，你别担心，顾家只是耍耍嘴皮子而已，他们是没有这么多精力盯着你的，不过这段时间你还是先别离开为好。”松了一口气后，王洪立马就对着陈阳这样说道。

    王清月也点点头：“是啊陈阳，你只要呆在这里就会很安全的，有爷爷在，顾家不敢乱来。”

    两人都比较关心陈阳，所以才会这样跟陈阳说。

    陈阳心领了他们的好意，同时也看向王老爷子，道谢了一番。

    “谢了老爷子。”

    王老爷子听到这话，脸上再次浮现笑意，同时也摆了摆手，表示不用这么客气。

    “你跟我来楼上一趟吧，我有点事想跟你单独谈谈。”

    老爷子突然说道。

    陈阳楞了一下，再点点头说了一句好。

    随后，陈阳就跟着王老爷子，一起上了楼。

    本来王洪王清月两兄妹还想跟上来的，但是却被王国栋给拦住了。

    “老爷子是有单独的话要跟陈阳说，你们两跟上去干什么？老实在这等。”王国栋说道。

    王洪闻言，立马就停下了脚步。

    王清月却是撇撇嘴，心有不甘，很想跟上去听听两人说什么。

    不过看看王国栋，还是老老实实的跟王红停了下来。

    陈阳跟着王老爷子来到二楼，随后又沉默着一路来到了一间办公室。

    这办公室的装修风格，全都是红木的。

    看起来有些大气磅礴的感觉。

    而在办公位后面的墙上，居然还有一张巨大的山脉图。

    陈阳看到那张图片的时候，第一感觉就是很眼熟，但是又想起不来是哪里眼熟。

    “先坐，我给你泡点茶水。”

    进办公室后，王老爷子就立马邀请陈阳在茶几落座。

    陈阳多看了一眼地图，随后就去了茶几落座。

    坐下后，王老爷子就不紧不慢的开始泡茶，陈阳的一双眼睛呢，还是盯着那地图看。

    地图之所以这么吸引他的目光，并不全是因为感觉地图熟悉，还有很大一部分的原因，是他有些搞不懂王老爷子为什么要挂一副地图在墙上。

    (本章完)

