    可这些行径，好像对当下的信黑国并没有丝毫的影响。

    因为已经统治了十三国，并且在渐渐的蚕食七大国，这样的信黑国，早就有了足够的资源攫取之地，而经济上么？

    信黑国本来经济就不太强，如今战争起来，别的不提，只说从十三国里面将抢来的经济消耗下去，都足够信黑国继续好几年的战争，更别提，以他当下的推进速度，恐怕推平了七国，都用不了太久。

    如此一来，国际世界对信黑国的封锁与堵截，最多也就造成信黑国一部分的国力下降，却绝对无法影响到大局。

    谁都知道，信黑国也停不下来了。

    战争打到这样的程度，已经很难是个人意志能够改变的事情了。

    当然，如果深处于信黑国腹地首都的那位‘岩元帅’，愿意张开他的尊口，宣布战争结束的话，那这场渐渐可能波及到全世界的大战，还是有平息可能性的。

    但他不可能开口。

    “汩汩汩……”

    在秘室内，贾岩张着嘴，大口大口的汲取着管道输送进来的能量。

    “唔……唔唔……好饱唔唔唔……”

    而在贾岩的身边，有个小小的身子，她也张开自己的小嘴，用力汲取着能量，不过并没有贾岩的声势浩大，而且她心不在焉，吸几口能量，还低下头来，把放在地上的零食将一把到小嘴里，咀嚼一番后，再在贾岩的狠狠瞪眼之下，无可奈何的继续吸。

    “到此为止吧，他们的能量供应来不及了。”

    贾岩感受到管道里的能量快要见底了，于是停止下来了吞噬。

    “好呔，爱迪莎又变厉害点啦，哈哈哈。”

    爱迪莎直接一反半死不活的状态，从地上跳将起来，光着小脚丫跑来跑去。

    “你这才哪到哪，好了，修炼完了就去写战争策划去。”贾岩摇了摇头。

    这小不点，太懒了，天天都不想修炼，然后贾岩不得不在自己吞噬能量的时候叫上她，督促她也吞噬点能量。

    此时的爱迪莎，才不过刚刚到达这个星球上无敌的实力，也就天级顶峰左右吧，太弱了。

    “呜，爱迪莎还没看电视，爱迪莎还没吃零食哪，主人压榨童工！”

    爱迪莎听闻贾岩的话语后，直接嘟起了小嘴巴，委屈之极。

    “谁让你要重生到小孩子身上的？好了，听话，去工作，做完了这份三天内的战争计划，主人就带你出去玩一天。”

    爱迪莎大眼睛亮了：“三天？”

    “两天！再要求我可不带你玩了。”

    “成交哒！太棒啦，主人带爱迪莎玩两天，爱迪莎去工作！”

    爱迪莎光着脚丫又跑向秘室门外，不过跑到一半想起什么，又跑回来，抱起地上堆了有她半个人那么高的零食堆，又看看贾岩，咧嘴可爱的嘻嘻笑笑，再抱着这堆零食往外跑去，边跑边掉，到外面恐怕只剩一半了。

    “这小不点……”

    贾岩越来越觉得，让爱迪莎成为真正的生命体，是挺有意思的事情，虽然顽皮了点，但她真正拥有自己的灵魂了。

    如果她不变成生命，贾岩也不会知道她这么爱吃零食，还这么贪玩。

    “也对，虽然还是同样的对象，可转变了个型态，就会变成新鲜的感觉么……”

    贾岩好像悟到了些啥道理。

    不过他也没想那么多，摇摇头，起身也走出秘室。

    今天与明天，他将与爱迪莎做出整个对阵七国的全部计划，做完了后，就会有好几天的休息期，他将真正放下心来，带着爱迪莎逛逛玩玩。

    反正真要说起来，这颗星球的战争，对他和爱迪莎来说，就像玩没两样，不必过于较真。

    “说是要一年之内，可现在的战争进度……”贾岩随手打开了一台类似智脑，但落后不知多少代的产物，看了看上面的战争进度汇报，以及战况与双方的战损比之类，摇了摇头：“恐怕都不用一年了。”

    他知道，现在的信黑国虽说只灭了十三个弱小的国家，与七大国刚刚开始打大战，甚至胜负难料。

    但那是对外界的其他国家来说的，从他的角度看，他将自己的改良版阴阳道联手法赐下，并且效果不俗的时候，这场战争，或者说整个星球的最后赢家，就已经落下帷幕了。

    信黑国赢定了，并且看阴阳道的效果如此出众，还将大大缩短整个过程。

    “如果要保守看的话，那这样吧……”贾岩拿出了光电笔，在虚拟的屏幕上点了几下，点出七大国的各自腹地内某个小点。

    这几个小点，全是七国现在在抵抗着信黑国的边境总部之地，里面可以说重兵把守，根本就是人家的大本营。

    “明天直接让士兵空降到他们的总部，以绝对数量的稀少，对抗他们的边境总指挥部，要是这样的战争都能赢，那这个星球上的战争，我也就不用花费太多的精力和时间来看顾了，只需要尽全力的吸收那白海豚的能量便好。”

    贾岩淡淡的将智脑关闭，他知道，自己点了这几下，参谋部那边就会收到了，而前线的作战部队，也会收到自己的信息。

    至于部队里的士兵会如何想，他们是否会抗拒，那就不是贾岩会管的事情了。

    起码他知道，自己的这则命令绝对会被忠实的执行下去，因为现在的他，在信黑国里就有这种程度的公信力，没人会拂逆自己的命令。

    但贾岩却没料到另一点。

    那就是在这支部队里，正有自己许久不曾见到的这个世界‘妹妹’，也就是只比贾岩名义上小两岁的贾琳。

    做为‘岩元帅’的妹妹，贾琳虽然现在只有十三岁，可上次学校里有报名表，她就顺势填写了入伍单子，并且隐瞒自己了年纪，外加还隐去自己是贾岩妹妹的这则情报。

    然后‘十五岁’的她，就被分配到了新兵营，变成预备役紧急训练了一个多月，如今就在上次的大轰炸战役中，到达了一个名为‘铁本国’的边境地区。

    “你们都听好了，你们的年纪与岩元帅差不多大，如今的岩元帅已经是元帅之身，你们却还想当自己是小孩子吗？我是连长，但我也比你们大不了几岁，所以你们别装孩子，在战场上，你们就是士兵，给我好好的遵守命令。”

    连长站在铁本国的边境军营里，对底下的一群毛没长齐孩子训话。

    他也不大，最多也就二十岁上下，虽然比起下方好像有不少十五六岁的孩子，要大些，却也绝对谈不上老成。

    听了连长的话，下面的年轻士兵们，一个个昂首挺胸。

    贾琳就在其中，她也紧紧抿着嘴唇，听着上方的演说。

    而在贾琳的身侧，有几名隐隐约约将她包围在中央的年轻人。

    他们是贾琳的保护者，或者说，是贾琳自己都不知道他们存在的保护者。贾岩虽然对这个世界的家人，并没有太深厚的感情，可他们的性格模板啥的，全是以外界的家人般定制的，所以对于贾岩来说，把他们当成是另一个世界的家人也不算错，对于家人的守护，贾岩还是相当上心的。

    比如贾琳，他虽然在忙起后，就忘了照顾这妹妹，却也安排了护卫隐藏在暗处保护。

    “我也要加油，上战场立功，以后成为一名女军官。”

    贾琳才十三岁，站在人群里就像小萝卜头，在这个年纪的孩子而言，差了两岁那就是天差地别，她看起来明显是营养不良的样子。

    刚开始训话，连长就接到身后跑来一位通讯兵的情报文件。

    展开看了看后，这位连长脸色变了。

    “现在上面来了一则新任务，明天我们这支有光荣传统的部队，将要去袭击铁本国边境总部，大家都下去做战前准备吧，你们首次上战场，希望不要掉链子，散会。”

    说完了，连长忧心忡忡的离开了操场上，直奔参谋部，因为他也想去求证，这则情报的正确性。

    “叫我们去攻击铁本国的总部？多少人去啊。”

    “我们信黑国也太厉害了吧，这才攻入铁本国多久呢，就可以攻入铁本国的边境总部了。”

    “明天我一定要好好发挥，上次在空袭的时候被吓到了，这次好好发挥说不定还能让长官们对我另眼相看。”

    年轻的士兵们全部摩拳擦掌。

    做为青年人，他们可能经验不足，也可能纪律性没那么好，但唯独一点是绝对超过老谋深算那些老兵的，那就是他们拥有足够多的满腔热血。

    就如这次，贾岩要求年轻的士兵们上战场，而经历过空袭的他们，已经不再畏惧战场，而是满腔热血都想要为国争光，打败敌人。

    包括贾琳他们所在的女兵连队。

    “你叫贾琳是吧，希望未来能够合作愉快。”

    一名女兵来到贾琳的身边，伸出手来，与腼腆的贾琳握了下手。

    “贾琳，你有十五岁吗？感觉你比我们都要小很多啊。”

    “我……我有啊，我十五岁了，我个子从小就比较矮。”贾琳支支吾吾的，都快要穿帮。

    “哈哈，你别生气，我只是这么一说而已啦，咱们这个年纪还会长身体呢，你可别气馁。”对方笑了起来。

    “嗯，我还会长的，我要比你高。”贾琳很有信孩子气的说道。

    “好好，你会长的比我高，对了，你的姓也是贾，难道你是贾岩元帅的亲戚不成？”

    “才不是，我不是他的亲戚。”贾琳吓了一跳，连忙摆手道。

    “我开玩笑而已啦，咱们国家那么多人口，姓贾的肯定也不少，我不会真觉得你是贾岩元帅家人的，否则岩元帅怎么可能让家人来前线。”女孩乐了。

    怎么不可能！

    你面前就有！

    贾琳撇了撇嘴，接着她也有些魂不守舍起来。

    因为她不知道，自家哥哥到底知不知道，自己已经跑到前线来了，恐怕他那么忙，可能还不知道吧。

    话说自从上次贾岩莫名其妙展现了恐怖的能力后，就直接消失了，等到下次见到他的时候，已经是贾岩攻打完毕了十三国，声名斐然的时候。

    那时的贾琳都有点不敢跟本来很熟悉的哥哥说话，总觉得压力好大，因为她当时身边的所有同学，都成为了贾岩的粉丝，总觉得跟这样神话般的人说话，哪怕是自己哥哥，都会有种不真实的感觉。

    其后她还发现，自己变得拥有极大的特权，家里换了房子不说，隐隐约约的，自己在学校里说什么话，想做什么事，都会有人暗地里帮助自己完成，甚至有些事情她只是自己想想，都会被人了解，接着帮助她完成。

    这事让贾琳既兴奋又恐惧，所有她思前想后，认为自己的人生不能就这样被哥哥的羽翼保护住，于是她参军了，想要用自己的能力，说明她也是哥哥的妹妹，就算不可能到达哥哥的程度，也绝对会成为一名合格的女兵。

    话说，就算隐瞒年纪的事情，也是她透露出这种想法后，被人在暗地里帮助完成的。

    “我明天要证明自己的！”

    贾琳小眉头皱起来，拳头握的死死的。

    可她不知道，在这兵营里的广大普通新兵们不知道，甚至不少的班长和小高层也不知道，他们这回的任务，可不仅仅是普通的作战任务而已。

    他们的任务，虽然大家都清楚是突袭铁本国的老巢大本营，可许多新兵们认为，应该是整个边境地区的所有部队齐出，虽然数量上可能还不太多，但以进入边境以来各支部队以‘联手战法’，击垮了大量铁本国精锐部队情况看，剿灭个铁本国的边境老巢，应该是绰绰有余的才对。

    但是。

    第二天，整支部队坐上了前来运送的低空飞行魔法载具，一艘艘载具压低速度，在山林里窜飞的时候。

    “什么？这次的奇袭，就我们这么一只营队？”

    “什么鬼，咱们这支营队的总兵力，也不过千多人而已，去攻击人家有近万人镇守的老巢部队？”

    “这怎么可能打得赢，是让我们送死吗？话说这作战策划应该不是岩元帅亲自制定的吧，他怎么可能让士兵做这种送死的任务！”

