    安西都护府衙门，白思手里拿着几封信，穿行在一个个院落，径直向后面沈行知办公的地方走去。

    她所过之处，那些吏员衙役纷纷躬身行礼，口中称着：“白思姑娘。”

    白思对这些人一一点头示意，表现的非常客气，她身姿婀娜笑靥如花，简直就是都护府中一道美丽的风景。

    来到沈行知办公的屋外，白思还是保持着灿烂的笑容，看得出来她心情真的很愉悦，她也非常享受现在这样的生活。

    白思用手轻轻的叩击了门框，便自己走了进去，听到敲击门框的声音，沈行知也抬起头来，正好看到迎面走来的白思。

    “主公，又有长安的来信了，是夫人和晋阳公主的。”白思笑着就将两封书信递给了沈行知。

    沈行知笑着接过书信，直接当着白思的面拆开信封看了起来。

    首先看的自然还是姜璃的，信中内容也都一如既往的平常，不过就是这种平实的关怀和淡淡的思念，让沈行知觉得很舒服，也让他真的能感觉到自己也是一个有家的人。

    看了姜璃的家书，沈行知又打开了晋阳公主的书信，而晋阳公主的书信也是一如既往的让沈行知眉头轻皱。

    因为除了一开始晋阳公主问候沈行知的话，接下就是关于朝堂之事了，而信中提到沈行知上次猜测那件事终于发生了。

    荆王李元景谋反一案，高阳公主夫妇，巴陵公主夫妇共数百人被赐死，这里面大半都还是李唐皇族。

    而且此案牵连者更多，房家几乎被清洗干净，还有吴王，江夏王，九江公主等人皆被流放，一切都与沈行知记忆的都差不多。

    沈行知看完信后便将其收好，老实说他与晋阳公主这种书信往来还是有一些问题的，不是他们不能书信往来，毕竟这是太宗在世时就默许的，但是书信内容每每都涉及朝廷机密，这怎么都说不过去了。

    “你既然来了，顺便将这几封信拿去快马送往长安，还有这个盒子里是给夫人的礼物，与书信一并送去。”将两封书信收好后，沈行知从身侧拿出一个精致的木盒还有几封书信。

    白思上前接过书信和木盒，她对书信没什么兴趣，不过一脸好奇的盯着木盒，还羡慕的说道：“主公对夫人可真好，奴婢斗胆能问问是什么礼物吗？”

    “你打开看看不就知道了？”沈行知倒是一脸无所谓的说道。

    白思闻言迫不及待的打开木盒，那木盒刚一打开就有轻柔的光华从盒中溢出，而白思更是惊呼一声：“好漂亮啊！”

    原来那木盒之中放着一支精致的发簪，发簪整体呈银白色，不过上面还点缀着一粒粒晶莹的星辰砂，让发簪散发出柔和的星光，看起来美轮美奂。

    而且当白思打开木盒时，更有一道微弱的星辰之力从苍穹上落下，直接落入发簪之中，好像为发簪注入了力量。

    “这是我用星辰铁和星辰砂随手炼制的，不过又尝试在其中布下了十二元辰剑阵，此物便有了接引星辰之力的作用，送给夫人也能助她修行。”沈行知开口解释道，看得出来他对姜璃其实是很关心的，连送一个发簪都考虑到修行的事情。

    只是这发簪太过华丽，又能不断的接引星辰之力，若是平时也带在头上，估计走到哪都是绝对的焦点。

    白思无比羡慕的看着星辰发簪，那脸上的喜爱之情也毫无掩饰，竟然有些不舍得将盖子合上。

    沈行知似乎看透了白思的心思，于是故意问了句：“怎么，你也喜欢这发簪吗？”

    这一问白思连忙将盖子合上，而后低着头一脸正色的答道：“奴婢不敢！”

    白思神情很严肃，他以为是沈行知生气了，不过接下来沈行知的一句话，险些让她一颗心激动地跳出来。

    “喜欢就是喜欢，有什么不敢的？我也为你做了一支，不过那星辰之力对你已经没了用处，便省了在上面布置阵法，你这支与夫人的略有不同，看看喜不喜欢？”说话间沈行知的衣袖里就滑落出一支发簪。

    这两支发簪大体上都差不多，只是给姜璃的那支，看起来更端庄典雅一些，而送给白思的这支，看起来要简洁素雅一些，倒是还挺符合两人气质的。

    “这真是送给奴婢的？”白思有些不敢相信的问道，她的目光早已被沈行知手上发簪死死的吸引住了。

    沈行知倒是很自然的拿着簪子就走到白思身前，并且亲自将发簪插到了白思头上，一边插一边说道：“这府中除了送你我还能送谁？你戴着挺好看的嘛。”

    自从上次两人元神双修后，白思倒是不怎爱脸红了，可这一幕还是让她心中甜如蜜，那种感觉整个人都沉沦了，一时间竟然不知道该说什么该做什么了。

    倒是沈行知表现的很平常，并且继续说道：“接下来的这段时间，我会继续闭关参悟功法的问题。另外三藏和猴子应该快到五庄观了，这次我想让化身与他们同入五庄观，不能等到出事在去，所以我可能无法分心照看府中之事，这里一切就拜托你了。”

    “喂，你有没有听我说啊？”沈行知发现白思还一脸花痴的出神，伸手在她眼前晃了晃。

    “啊，有的呀，有的呀.......主公放心，我都没问题的。”白思显然只是本能的回答道。

    沈行知看出来了，白思果然没有听。

    于是他只能无奈的摇了摇头，而后摆手说道：“呵，女人啊.......算了，算了.......你先去忙吧！”

    白思第一次迫不及待的主动离开沈行知，她先是将书信和木盒交给都护府负责传递信件的官吏，并嘱咐是加急送往长安的，而后便直接回到自己的房间。

    这一次白思可是足足在房中待了好几个时辰，她又是换着各种样式颜色的衣服，又是不断的画着各种妆容，还不断的变换着各种发型，为的只是看如何配这支发簪最好看.......

    好在沈行知并不知道这一切，因为他也回到房中，意识主动唤醒了身外化身，出现在了三藏和猴子身前。

    当三藏和猴子行走在一条幽静的山间小道时，三藏僧衣内的蝉字忽然自己飞了出来，而后那纸张围绕着三藏翩飞，变成一只透明的小蝉上下飞舞，最后在璀璨的光芒中变成了沈行知的模样。

    “咦，县令大人怎么突然出现？”三藏有些不解的看着沈行知。

    沈行知出现后先是打量了一下四周，他发现三藏师徒正在一片崇山峻岭中，不过这山中没有什么妖怪猛兽，倒是难得的清幽之地。

    接着沈行知又看向了三藏和猴子，猴子倒是没什么变化，不过三藏的变化是真的大。

    沈行知看得出来，三藏的黄金战诀恐怕就要修炼到第二重天圆满了，这可比安西军中大多数将士进度都还要快。

    沈行知毫不怀疑，现在就是有头狮子老虎，三藏都能一拳将其轻松击杀。

    这些念头一闪而过后，随即沈行知开口回答了三藏：“应该要不了多久你们就会到五庄观了，我怕你们不惹事，所以主动现身，与你们一同前往。”

    三藏和猴子闻言都懵逼了，什么叫怕我们不惹事？怎么县令这次好像是特意去惹事的？

