    “第一轮可以开始了。”妖皇有些不耐烦的宣布道。

    说罢，妖月境的队伍中便走出了一位妖里妖气的女子，她身段妖娆，容貌算不上多漂亮，但神态慵懒而妩媚，像极了一只猫妖。

    生死境则是走出来一位长相清秀的男子，他身材不高，甚至显得有些阴柔。

    但苏陌凉从炎帝给的木简上看过他的资料，对他的实力和手段都有一定程度的了解，所以丝毫不敢小觑眼前这位纤瘦的男子。

    好在，她这次修炼了很长时间，做足了准备，多少还是有些把握的，随即阔步走出来，冲着两位抱拳，开门见山道，“两位谁先来？”

    “哟，听说你就是这次卧龙大会赛出来的黑马，没想到初期先天帝灵师的等级，就敢主动向我们发起挑战，是挺虎的啊。”妖月境的女子意外的挑起眉头，上下打量了苏陌凉一眼，语气带着明显的调侃。

    显然，这女子对第一轮要面临的对手也做了一番了解。

    生死境的男子却是冷着一张脸，双手横于胸前，大有一副作壁上观的架势，“你们女人先打吧。”

    “怎么？看不起女人？小心等会儿打得你满地打滚，直骂娘！”妖女对他的话不太满意，美丽的瞳孔霎时变成竖形，犀利的瞪了男子一眼，说话间还呲了呲尖锐的牙齿，果然与猫妖无异。

    苏陌凉则是无所谓的摊手，“你们两个愿意先战，我也没有意见。”

    “呵呵，人类果然都是狡猾的家伙，你是想等我们两败俱伤，你好得利吧，劝你省省吧，就算我受伤了，你依然不是我的对手！”妖女对自己的实力很自信?盯着苏陌凉的眼神，仿佛在看一只不知死活的小老鼠。

    苏陌凉笑了笑?“是吗，那可要战过才知道了。”

    “可惜，你等级太低，我都不好意思出手。为避免别人说我欺负你，还是让我的灵兽替我打吧。”妖月境的妖女?故意摆弄着纤细修长的手指?说到欺负两个字的时候，指甲顿如出鞘的利剑一般?猛地伸长出来，格外骇人。

    话落?只见她利爪一挥，头顶便是出现了一只比她人还高还大的黑鹰。

    看它扑腾着翅膀，释放出的力量波动?竟然是六阶帝王兽?也就是人类中期先天帝灵师的实力?比苏陌凉还要高一级。

    苏陌凉知道她是个契兽师?对于她有灵兽一点不意外，只是没想到她会如此托大?让灵兽来对付自己。

    虽说灵兽的战斗力是比同等级的人类要高一个档次?这黑鹰又比她高了整整一级?但她好歹也是玄神镜精挑细选出来的天才吧?竟然如此轻视她?是该说这妖女太过自信还是太过愚蠢？

    看样子，还是没遭过社会的毒打?那苏陌凉不介意免费送她一课。

    随即，她一个伸手，召唤出了大刀?“也好，好久没与灵兽过招了?正好练练手。”

    “呵呵，练手？你怕是在做梦！还是先保住性命再说吧。”妖女冷笑一声，只当苏陌凉是个愣头青，还不知道赌战是可以直接要人性命的。

    观战的阴柔男子眼里更是闪过一抹讥讽，心里早已料到了结果。

    只是一个初期先天帝灵师实在没有让他出手的欲望，妖月境的纪曼妖既然愿意打这个头阵，他自然乐见其成。

    妖皇知道苏陌凉的等级，有些好奇的看了炎帝一眼，戏谑问道，“以往的第一轮，你们玄神镜派出的选手，虽然算不上多厉害，但至少也达到了中期先天帝灵师，怎么？现在连中期先天帝灵师这个层次都拿不出手了吗，居然让初期的来凑数？”

    “你觉得我会让一个没有把握的人来凑数吗？自然是因为她能赢！”炎帝扬眉看了妖皇一眼，语气笃定道。

    听得妖皇微微一愣，随后大笑起来，“哈哈哈，炎帝如此信任她，那本皇可要拭目以待，看她要如何赢了。”

    纪曼妖自然也听到了炎帝与妖皇的对话，不禁觉得炎帝盲目的自信像极了一个笑话。

    等会儿炎帝要是亲眼看到东方君沫死在她黑鹰的鹰爪之下，不知会不会后悔刚才的话，她可是很期待呢。

    想着，纪曼妖嘴角一咧，一个挥手，黑鹰瞬间朝苏陌凉扑杀而去，矫健强劲的双翼扑腾出可怕的力道，如飓风般席卷而去，那双硕大锋利的鹰爪，更是如尖锐的铁钩子般朝苏陌凉的脑袋抓了过去。

    就这个力道和速度，苏陌凉毫不怀疑，自己要是慢上一秒，脑袋就会爆浆而亡。

    遗憾的是，对方低估了她的实力，她不但能跨级作战，还能垮两级！

    再加上她经过八扇门淬体，身体素质和防御甚至都超过灵兽了，这点力道和速度又算得了什么。

    所以下一秒只见苏陌凉无视掉黑鹰的物理攻击，一个挥刀，对对直直的照着黑鹰的腹部砍了过去，猛地带起一道血路。

    大伙儿意料之中的爆头画面没看到，反而看到黑鹰被划破了肚皮，瞬间被轰飞了出去，当场惊得瞪大了双眼。

    什么时候六阶帝王兽就跟切小鸡一样容易了？？？

    就在大伙儿惊疑不定的时候，苏陌凉则是悄悄抹去了刀上的血迹收入了空间里。

    这些血或许在后面的战争中还能派上大用场。

    而此时的纪曼妖看着自己的灵兽被剖腹，心里震惊到极点，尽管这一击没能要了黑鹰的命，但一招败北的事实还是让她十分没有面子，随后又是一声大吼，“天雷烈虎，给我咬碎她！”

    吼声还未落下，纪曼妖的身边便是出现了一头闪烁着雷电之光的白虎，它通身雪白，只有额头生着少许的花纹，一个仰头长啸，声音犹如雷劈，发出沉闷而又霸道的轰鸣，显然这头老虎拥有雷之意志，实力在刚才的黑鹰之上。

    但那有如何，不过是又多了一个送兽血的罢了。

    因此，眼看着天雷烈虎朝自己飞奔而来，直接张开血盆大口，想要一口吞下她，苏陌凉挥刀一个横扫，大伙儿竟是看到那霸道无比的雷虎眨眼没了牙齿，犹如刚出生的幼崽，显出几分蠢萌来。

