    

    说罢，他便虚掩上门，立刻叫了一同守门的弟兄，去请贺大管家来辨人。

    他们都是训练有素的下人，办事效率非常之高，不过是盏茶功夫，何永康便被请到了大门口。

    “是什么人你们弄清楚了吗？”他一边小跑着往这边来，一边板着脸责问传话的小厮。

    那小厮去得急，也吱吱唔唔地答不上话来，“大总管，小的...”

    两人一路急急赶来，转瞬，朦胧的身影，便在灯火通明的大门处，被细细勾勒出来。

    “贺大总管，好久不见啊。”顾瑾渊笑着同来人打了声招呼。

    他如玉珠落盘的清悦声调，在这寂静的夜里，显得格外好听。同时，如此标志性的声音，也让贺永康忍不住打了个寒颤，惊愕抬首望向那笔直站在门口的人。

    “陛下万岁！”几乎是在看清来人的那一瞬间，贺永康便直接跪了下去，高呼万岁。

    旁边几名守门的小厮见此，不由大惊，连忙跟着一起跪下，高声向眼前的人请安。

    “都起来吧。”虽然已临近子时，烨王府的大门口早没了人影，但顾瑾渊也无意在此与他们掰扯。

    有什么话，完全可以进去再说。

    见他没有多言，贺永康略一思索，就明白了他的意思。皇帝陛下身着便装，还没带随行的人，一看就是不想让人知道自己的行踪。

    所以稍微一顿，他便连忙道，“陛下，您里边儿请。”

    说着，他还快速同几名小厮使了眼色，让他们赶紧去帮皇帝陛下拿东西。同时，还随便挑了个人，让他赶紧去把烨王殿下请来。

    进到烨王府邸，姜绾芸便想着先把手放开。

    这里的人是知道他身份的，如此，她自然也得规矩一些，不能表现得跟随情郎外出的普通小姑娘一般。

    但她刚一有所动作，就被顾瑾渊侧首凉凉瞥了一眼。

    凭她现在对这人的了解，她已经能从他的眼神里读出，如果自己现在放手，绝对会有想象不到的后果！

    默了默，姜绾芸还是选择稳妥，把之前稍稍挪开的手，又重新放回了原位。

    为他们引路的贺永康，自然也在余光瞥见两人的时候，瞧见了他们亲密的举止。

    陛下身边这姑娘他没见过，但能一路挽着陛下的手臂，亲密站在其身旁，估计...应是后宫里哪位受宠的宫嫔。

    不过，他只是王府的官家，后宫的人和事，他并没有多打听的想法。只要心里有个底儿，就行了。

    带着两人一路走到王府的主院落之后，贺永康又熟门熟路领着人往左拐去，“陛下，这边儿是西苑，您以前来住的地方。您看...在这里休息，是否合您的心意？”

    能在王府做到大管家，贺永康自然也是个胆大心细的人。

    若是只有皇帝陛下一人过来，他自然是会当先把人带去厅堂的，但这位还带着女眷，那就不一样了。

    宫里的妃嫔，哪里是能随便给人瞧的？先把两人安排到西苑，让两人暂且休息片刻，然后再让殿下到这边来请安，绝对没错！

