    看了一眼昏暗的天色，陈北辰准备明天接着来修炼。

    哪怕明天不一定修炼战技，他还是准备在接下来的时间里来山里修炼。

    毕竟这里是深山，没有多少人打扰，可以说是最佳的修炼之地了。

    时光飞逝，一天天的日子就这样在陈北辰的修炼中度过了。

    很快，一个月的时间过去了，陈北辰依靠着自己在地窟中得到的一些烈焰果和灵石成功地突破到了练气三重天。

    而枪法也连成了前三式，分别是第一式‘霸王分海’、第二式‘霸王开山’、第三式‘霸王一怒’。

    而“九势”自己也领悟了，但最厉害的，不属于九势之中的“无枪势”自己还是没有一点头绪。

    另外，王大龙一家人也没什么消息了，好像是从隔壁搬走了。

    本来自己想给父母买一套别墅的，但是父母说这里住习惯了，因此这事情也就耽误下来了。

    虽然没有买别墅，但是家里也增添了一些价值不菲的物件，都是自己从郑华用一些灵木换来的钱买的。

    现在的他完全是不把钱当钱了，毕竟以后的交易中，灵石才是硬通货。

    时间飞逝，在这个月的最后几天，陈北辰也成功地突破到了练气三重天，随着境界的突破，陈北辰微微松了口气，这样一来，他就能炼制一些符篆了。

    符篆不仅自己能用，更是可以给身边的人使用。

    最后的几日，陈北辰顾不得休息，在他失败了无数次之后，他最终只是炼制出了十五张符篆。

    符篆的类型只有两种，分别是火球符和金身符。

    火球符有十一张，金身符只有四张，毕竟金身符还是比较难以炼制的。

    相信有了这些枚符篆，父母和妹妹的安全也就有保障了。

    ……

    一月的最后一天悄然降临。

    此时，全球所有的人都停下了手中的事情，默默地等待着地窟再次开启。

    这一个月来，随着国家对于地窟的普及，众人渐渐地对地窟也没有那么恐惧了，毕竟未知的才是最恐惧的。

    一旦了解了地窟的大致情况之后，哪怕是普通人也有办法在地窟中获得一些机缘，从此成为人上人。

    当然机缘也伴随着风险，没有人可以不劳而获，所以为了应对可能存在的危险，所有都在疯狂地锻炼身体。

    这段时间，网上也公布了很多锻炼身体的方法，虽然没有武道功法那么神奇，但是和以前网上流传的“功法”相比，这次武阁公布在网上的功法更加令人信服，也更加有效果。

    随着灵气慢慢地复苏，人们明显地感觉到，天明更蓝了，水也更清了，空气中更是充满了淡淡的灵气。

    所有人修炼起来也没那么困难了，就连陈父和陈母这样修炼资质很不好的人也在陈北辰的帮助下踏入了武道的门槛，达到了武道一重天。

    而妹妹陈楠更是达到了武道炼体二重的境界，毕竟他有一个好哥哥。

    此时，虽然一家人的修为都有了进步，但是陈北辰身上的灵石和各种修炼资源也耗费地差不多了。

    像那些在地窟中得到的妖兽尸体都被一家人吃得差不多了，当然大头还是被陈北辰吃了。

    想到这里，陈北辰暗叹了一声，这越往后修炼耗费的资源也越多啊，哪怕是灵石，自己也只剩下三块了，其余的全部用来修炼了。

    ……

    凌晨将近，陈北辰看了一眼父母和陈楠，说道：“爸、妈，这次进入地窟后，你们千万要小心，挖的地窟最好不要超过三个，一旦超过三个，可能会出现意外。

    虽然你们有我给你们炼制的符篆，但是也不要大意了。”

    陈父、陈父和陈楠对视了一眼，三人通过陈北辰的介绍，都知道地窟中的危险，他们点了点头：“辰辰（哥），你就放心吧！”

    陈北辰点点头。

    这时，陈母说道：“辰辰，你不要光说我们，你也要小心啊！不要以为有本事就不知道天高地厚了！”

    “是啊，哥，你要小心，我看网上说哪怕是武者也会有危险的。”

    陈楠也劝道。

    陈父注视着陈北辰：“辰辰，万事小心为主！”

    陈北辰笑道：“好，我知道了，我会小心的。”

    在一家的交谈中，几分钟的时间很快就过去了。

    【地窟游戏即将降临，提示器提醒您，请您做好准备！】

    【倒计时：三分钟！】

    清脆的声音在陈北辰脑海中响起。

    陈北辰微微一笑，提示器还是依旧给力。

    很快，两分钟时间过去了。

    【全球地窟游戏即将降临，请众位玩家做好准备！】

    【倒计时：一分钟！】

    这时，包括陈北辰在内的全球所有人的眼前出现了一道蓝色的光幕。

    与此同时，陈北辰的脑海中再次响起了提示器的声音。

    【地窟游戏即将降临，提示器提醒您，请您做好准备！】

    【倒计时：一分钟！】

    3秒！

    2秒！

    1秒！

    ……

    “刷！”

    眼前一片漆黑，陈北辰出现在了一处漆黑的地窟中。

    这时，眼前的蓝色光幕再次出现。

    【欢迎来到地窟游戏，正如你们所见，各位被困在地窟中。】

    【生存是你们现在唯一的目标，想办法活下去，也许会有意想不到的收获。】

    【提示1：眼前的泥土可以挖开，每天有五次挖掘机会。】

    【提示2：眼前的世界由大大小小的地窟相连，请谨慎选择挖掘。】

    【提示3：进入下一个地窟，返回的通道将会被封锁，不要妄想回到上一个地窟，每一步选择都异常重要。】

    【提示4：隔壁地窟可能有奇珍异宝，也可能有危险的怪物异兽，战胜他们有惊喜。】

    【提示5：如果不小心挖到同类，恭喜你，也许你们能结盟、交易。亦或者，掠夺对方辛苦积攒的物资，一波肥。】

    【提示6：集中注意力可以打开游戏面板，更多功能等待你们探索。】

    【提示7：不需要担心老人和孩子，他们会受到照顾，祝各位游戏愉快！】

