    就在这时候，一名身着华服的老翁突然出现，看到陆凡和书生之后，立刻恭敬上前行礼道。

    “今夜老朽嫁女，没想到居然有贵客临门，有失远迎。孔先生还有这位道长请进，请进！”

    “你怎么知道我姓孔？”书生有些奇怪的看着老者道。

    “孔先生我等自然是认得。今日能得到孔先生光临，真是三生有幸，蓬荜生辉。麻烦您先稍等片刻，小女今天出嫁，能有您来参加婚礼，老朽全家都倍感高兴。”

    书生听到这老翁如此说话，也是非常高兴，就拉着道士一起跟着老翁进门。

    来到这阁楼中，只见这阁楼金碧辉煌，甚是华丽，这个时候一名妇人前来拜见，这妇人虽然看上去有四十余岁，但是容貌俏丽，身姿窈窕。

    “这是拙荆。”老者介绍道。

    接着老翁就将陆凡两人引到主位上就座，桌子上摆满了点心酒食，各色果蔬，看上去让人很有食欲。

    不一会功夫，迎亲的队伍就来了，很快就看到众多侍女引导着新郎走了进来，这新郎看上去约有十七八岁，相貌俊朗。刚一进来，老翁就拉着他先对道士和书生行礼。陆凡坦然接受，而书生则是起身还了半礼，只是那新郎和老者都侧身避开。

    接下来众人入席，一群侍女们上前将热气腾腾的美味佳肴送上，所用器具玉碗金杯，华丽无比，书生看了也是暗自咂舌。

    酒过数巡之后，老者和书生相谈甚欢，这个时候那老者才说道：“孔先生不比拘谨，我等和皇甫老爷也算是远亲，听说孔先生要娶皇甫小姐，到时候我等一定送上厚礼！”

    “啊，你们居然是亲戚？”听到这话书生也是有些惊讶，然后说道：“既然是亲戚，那就是一家人了，刚才老丈还向小子行礼，真是不该...”书生说着站起身就要行礼，不过刚一起身就被那老者拦住了。

    “孔先生快坐下，我等可不敢受孔先生之礼。”那老者连忙说道，强行将孔笙按回了坐上，这让书生非常奇怪。

    “书生他们可受不起你这一礼！”陆凡伸手拍了拍书生的肩膀说道。

    孔笙正要询问为何，而就在这个时候，几个丫鬟仆妇簇拥着新娘子走了出来，一时间环佩叮当作响，同时一股好闻的香味也弥漫开来。

    老翁连忙叫女儿上前行礼。

    陆凡看了一眼，这新娘子发髻插着碧玉凤簪，带着明珠耳坠，身着一身红色描金凤霞披冠，容貌艳丽，姿容绝世。

    新娘行礼之后，坐到其母亲身旁，酒宴继续进行。等到酒宴过半之后，新郎这才带着新娘离开。到了这个时候，酒宴也将要散去。

    孔笙喝的微醺，斜靠在椅子上，似醒非醒。陆凡轻咳一声，放下筷子，向那老者看去。

    再次看到陆凡之后，这老者脸色为之一变，然后立刻恭敬的行礼道：“不知仙长降临，我等有眼无珠，还望恕罪，恕罪。”

    “好了，是我故意收敛气息，你们自然不知道！”陆凡摆摆手说道。

    “我说的不是这个，而是有些事情要问你。”

    “仙长请问，我等绝不推辞。”老者连忙说道。

    陆凡微微点头继续开口道：“这座宅院应该不是你们的吧。”

    老者闻言身体不由自主的一抖，连忙说道：“道长明鉴，这宅院的确不是我的，而是本县望族翟氏的。”

    “只因这翟氏抢占山林，将那树木尽数砍去，吾等家宅也被其所毁坏，因此这才在这宅院中作祟，将那翟氏吓走，道长息怒，今晚我等就搬走！”

    “真是如此？”陆凡眼睛盯着那老者，那老者额头上立刻冒出冷汗。

    “道长老朽不敢有一丝隐瞒，真是如此！”老者立刻赌咒发誓道。

    陆凡点点头：“既然是真的，那这栋宅子你们就继续住着吧。”对于宿州翟氏陆凡并没有什么好感，更不会帮他们会将宅子要回来。

    “那这满屋子的珠宝金银呢？是从哪里来的？”陆凡指了指金碧辉煌的院子说道。

    “仙长，这是因为老朽女儿出嫁，特意从那些大户人家中借来撑场面的，等用完了就会还回去。”老者恭敬的说道。

    “既然如此，那你们就继续生活吧。”陆凡点点头说道：“不过，你们既然在这居住了，那就要遵守规矩，如若不然休怪贫道不讲情面。”

    听到陆凡的话，这些人总算是松了口气：“仙长放心，我等只是一心清修，万万不会霍乱百姓。”

    这些妖怪身上的妖气清而纯，显然是没有食人的妖怪，陆凡自然不会对他们动手，这次不过是对它们敲打一番，免得它们得意忘形。

    宴席结束，陆凡也带着书生离开了。来到门外，夜风吹过，原本的酒意很快就消散了。

    “道长...”书生有些犹豫的问道。

    “怎么了？酒醒了？”陆凡说道。

    “醒了！”书生犹豫了一下问道：“道长，今天酒宴之上那些人是妖吧？”

    “你看出来了？”陆凡微微一笑道。

    “嗯。我虽然是肉眼凡胎，但是并不瞎。”

    “那老者说他们和皇甫家是亲戚，那么皇甫家是不是也是....”书生一脸纠结的问道。

    “那皇甫家的确是狐妖。”陆凡点头确认道。

    听到陆凡的话之后，书生也不知道说什么才好。

    “怎么，书生可是后悔了？”陆凡笑着问道。

    书生眼中闪过一丝犹豫，不过很快就坚定下来：“不后悔，那皇甫老爷一家待我很好，危难之际，他们救我摆脱追兵，并且为我疗伤，最后更是将其小女儿许配给我，对我可谓是恩重如山。我怎么忘恩负义。”

    “嘿，没想到你这书生还是个痴情种子，这倒是少见了。”陆凡点点头说道。

    “怎么，道长以为我会拒绝？”书生看了一眼陆凡问道。

    “这不是你们书生的常规操作吗？有句话怎么说来着？仗义每多屠狗辈，负心总是读书人！”陆凡撇撇嘴说道：“我可见过不少前面甜言蜜语，花前月下，一朝得手之后弃之如敝履的。”

    孔笙张了张口，却不知道要说些什么，作为读书人，他自然是知道读书人中是什么货色，像陆凡说的那些绝对是占据八成比例。

    “书生，你既然决定娶那皇甫小姐为妻，其中的风险可不小。”

    “有何风险？”孔笙追问道。

    “要知道修行本就是逆天而行，不论是人是妖都会遭遇天劫，那些狐妖自然也是如此，估计到时候还要你去救他们呢。”陆凡直接说道。

    孔笙听到要遭遇天劫，瞬间紧张起来，连忙拉着道士追问道：“那可怎么办？可有躲避之法？”

