    “协和客机？！”

    当叶辰说出这四个字的时候，所有人都惊呆了。

    谁敢相信，早在20年前就已经落幕的传奇、民航领域速度的超级王者——协和客机，竟然到现在还在运营？！

    华夏裔小子下意识就耻笑道：“你还真是会吹，协和客机早就退役了，现在全世界范围内，都没有任何一家航空公司，还拥有正在运营的超音速客机，你当我们是傻子吗？”

    叶辰摇了摇头，自嘲道：“哎呀我真是搞不懂我自己，跟你在这废这么多话干什么？”

    说完，他看向贺知秋，开口道：“现在情况紧急，反对派已经对外宣称，如果美使馆不答应他们的要求就开始杀人质了，所以我们也不要再继续耽误时间，现在就离开这儿。”

    贺知秋忍不住问：“那我的朋友们……”

    叶辰伸手制止了她，开口道：“你这帮朋友都是什么样的傻鸟，我相信你也看个七七八八了，我把话放在这里，今天只带你一个人走，走或不走，我给你10秒钟时间考虑。”

    “只带一个人走？”印度裔男生不屑的把右手放在空中，比划了一个伸手拧灯泡的手势，撇着嘴道：“你这个人还真是自我感觉良好，实话告诉你，就算你求着我跟你走，我也不会跟你走的！”

    叶辰没理他，而是看着贺知秋说：“还有五秒。”

    “我……”

    贺知秋一下子陷入左右为难的境地。

    她确实想跟着叶辰离开这里，毕竟他是受自己爸爸委托、来叙利亚救自己的。

    但是，她也不愿就这么把这些拥有共同理想的同窗好友留在这里。

    就在这时候，那个华夏裔的小子立刻说道：“知秋，就算她的身份没有问题，你也千万不要跟他走！外面有一两千反对派武装，稍有不慎就有可能被就地击毙，你可千万不要拿自己的生命安全开玩笑！”

    “是啊！”一位白人男生开口道：“我们现在最好的办法，就是等祖国救援我们！你如果现在跟他走了，不但九死一生，就算你侥幸活下来，你也一定会后悔的！”

    这一刻，贺知秋彻底明白，自己是绝对不可能说服这帮朋友的。

    于是，她开口道：“诸位，我并非想打击大家的自信，但我不太相信白宫会来救我们……所以……”

    说到这儿，贺知秋迟疑片刻，最终坚定不移的说：“所以我决定，跟叶先生一起离开！无论是生是死，我都不会后悔自己的决定！”

    叶辰点点头，开口道：“行了，不用再跟他们废话了，咱们现在就走吧。”

    说罢，他走到贺知秋的面前，将她从地上拉起来，又将她手上捆着的绳索解开。

    就在这时，他忽然察觉到，有人从外面的楼梯走了下来，于是他立刻在贺知秋耳边低声说道：“有人来了，先坐回去！”

    贺知秋急忙重新坐回地上，而叶辰则后退几步，迅速贴在铁门旁边的墙壁上。

    片刻之后，他听见外面有人在用阿语说话。

    叶辰能够感知出来，此时的楼梯口走下来三个人。

    为首的那个人，正在大声说着什么。

    紧接着，那三人中的两个留在了最外面那扇门的门口，为首那人便自己走了进来。

    他一进门，费萨尔他们便立刻高声道：“哈米德司令你好！”

    听到这话，叶辰一下子打起十二分的精神。

    同时心里也是对面前这七个高学历的傻鸟唾弃不已，他们不是要等海军陆战队来救他们吗？海军陆战队没来，阎王爷先来了！

    随后，便听那个哈米德司令与外面的费萨尔等人交流几句，大概是在问费萨尔他们里面的人质情况如何。

    其中一个负责看守的人急忙说了一句一切正常，随后为首那人便开口道：“把门打开。”

    随即，开门声响了起来。

    片刻后，铁门被人从外面推开，一个身穿沙漠迷彩服的男人迈步走了进来。

    有意思的是，他在迈步进来的那一刻，身形明显向左晃了晃，这让叶辰瞬间看出，这家伙竟然还是个左腿有毛病的瘸子！

    哈米德迈步进来，眼见这八个人质都没有戴头套，瞬间暴怒，厉声喝道：“混账！为什么不给他们戴头套？！现在他们看到了我的脸，那我岂不是都要干掉了？！”

    话音刚落，他意识到自己右侧余光范围内，竟然还有一个人影，于是他急忙扭头看去，一眼便看到了正面带微笑直视着他的叶辰。

    他见叶辰是个陌生面孔，整个人顿时大骇，下意识就要去口袋里掏枪。

    这时，叶辰直接将AK47的枪口对准他，紧接着又一脚将门关上，笑着说道：“来，双手抱头跪在地上。”

    说完，他又摇了摇头，自言自语道：“估计你也听不懂中文。”

    哈米德登时用中文脱口道：“你……你是华夏人？！”

    叶辰好奇的问道：“哟，你也会说中文？”

    哈米德强装镇定的说道：“我以前在华夏留过学，学的就是中文，原本家父是希望我将来全力开展对华贸易，但没想到，父亲会被政府军所杀。”

    说完，他看向叶辰，冷声质问：“你是谁？怎么会出现在这里？！难道你是政府军的人？”

    叶辰微微一笑：“我不是政府军的。”

    哈米德表情惊骇，脱口问道：“那你在为谁服务？”

    叶辰指着贺知秋，开口道：“我是受这位姑娘父亲的委托，来带他的宝贝女儿回家。”

    说完，他又指着哈米德，冷声道：“所以说你这家伙就不仗义，打仗归打仗，可你绑架几个读书读傻了的学生，说出去不怕别人笑话？”

    哈米德咬着牙喝道：“少在这里跟我废话，我绑他们，是因为他们与政府军为伍、是我的敌人！而且你跑到我这里大言不惭的要把人带走，当我这里是什么地方？你想来就来、想走就走？”

    叶辰笑道：“不然呢？信不信我现在杀了你依旧能安全撤离？”

    哈米德立刻咬着牙说：“外面全是我的人，你根本不可能逃得掉！”

    叶辰摇摇头：“不不不，你说错了，外面都是我的人。”

    紧接着，叶辰打开门，对费萨尔吩咐道：“把外面那两个家伙控制住，记住不要让院子里的人听到！”

    费萨尔毫不犹豫的点了点头：“遵命！”

    哈米德目瞪口呆的怒骂道：“费萨尔，你竟然敢背叛我！背叛我们推翻政府军的宏伟目标！”

    “不好意思！”费萨尔双手恭敬的指向叶辰，毫不犹豫的说道：“我现在只效忠于这位先生！”

