    李争鸣心里一突，看来林擎早就想要收拾陈立了。

    他看了一眼陈立，心里恼怒，这个口无遮拦的蠢货。

    不过他跟创丰集团有合作，陈立还是要保的。

    “林少，上次酒会上陈少喝多了酒，胡言乱语，你大人不记小人过，就别跟他计较了。”

    李争锋满脸谄媚，说完看向陈立,给他递个眼色，然后道：“陈少，还不赶紧给林少道歉。”

    陈立听到林擎的名字的时候就蔫了。

    公子哥也分个三六九等，他跟林擎根本不是一个档次。

    他急忙爬起来，点头哈腰的说道：“林少，我上次喝多了酒，你就当我在放屁，千万别跟我计较。”

    林擎上前，嚣张的拍着陈立的脸，讥讽道：“知道我最讨厌什么人吗？就是你这种背宗忘祖的蠢货。你当慕洋犬可以，但是别乱吠，惹人厌恶就是你的不对了。”

    “是是是……林少教训的对。”陈立点头哈腰，满脸谄媚，哪还有半点之前嚣张的样子。

    这货就是典型的欺软怕硬。

    他知道自家的创丰集团跟林氏集团比，天壤之别。万一惹毛了林擎，创丰集团可坑不住林氏集团的打压。

    林擎冷笑道：“还有，滚过去给吴神医道歉，他要是不原谅你，我今天只能把你打残了。”

    陈立眼神阴鸷，给林擎道歉他没意见，因为他得罪不起。但是吴白算什么东西，凭什么给他道歉？

    “怎么，你不愿意？”

    林擎冷笑一声，挥手就是一巴掌，打的陈立踉跄着倒退了好几步，脸肿的跟包子似的。

    “慕洋犬，我是不是给你脸了？”

    “林少别生气，我道歉就是了。”

    陈立怂了，林擎根本不按常理出牌，一言不合就动手，他还不敢还手，憋屈的差点吐血。

    好汉不吃眼前亏，陈立眼神阴冷的看了一眼吴白，心道：“就让你得意几天，等林擎不在，我迟早弄死你。”

    他来到吴白面前，弯腰道：“吴先生，对不起！今天的事都是我的错，请你原谅。”

    吴白淡淡的看着他，嘴角微扬：“跪下。”

    陈立抬头，眼神阴晴不定的看着吴白，他竟然敢让自己跪下？

    吴白淡漠道：“慕洋犬，你记清楚了，辱人者人恒辱之。我吴白从来不是个大气的人，向来有仇必报。”

    陈立脸上青一阵白一阵的，眼神阴冷。

    李争鸣见状，笑着说道：“吴白，刚才陈少只是开个玩笑，没必要当真吧？”

    “是吗？”吴白讥讽道：“可我当真了。李争鸣，你这么替这只慕洋犬着想，要不你替他跪吧？”

    李争鸣脸色阴沉的都快滴出水来了。

    让他跪在吴白面前，比杀了他还难受，这是绝对不可能的。

    “吴白，做人留一线，日后好想见。凡事别做的太绝。”

    吴白突然间放声大笑起来：“李争鸣，你也配在我面前说凡事别做的太绝。”

    李争鸣眼神阴鸷。

    “吴白，许久不见，没必要闹的这么难看吧。不如大家各退一步，你看行吗？”

    叶静姝看着吴白，轻声说道。

    吴白在笑，但却笑得很苦涩：“叶小姐，如此相见，不如不见。我从未将你想的太坏，但现在我很难把你想的太好。”

    叶静姝神色一暗，缓缓低下头，看不清表情。

    林淡妆一直没说话，但此时看看吴白，又看看叶静姝，眼神闪过一抹明了之色。

    她转身看向林擎：“哥，别耽误太多时间，爸还等着吴神医呢。”

    林擎也意识到吴白跟李争鸣的关系不简单，当即有了主意，一把捏住陈立的脖子，一脚踢在他的腿弯上。

    陈立身子一矮，噗通一声跪在地上，膝盖狠狠地磕在地面，疼的闷哼一声，五官扭曲。

    于此同时，吴白屈指轻弹，一道劲气激射而出，击中了李争鸣的膝盖。

    吴白做的很隐秘，根本没人发现。

    李争鸣只觉得膝盖一阵钻心的疼痛，使不出一点力气，噗通一声朝着吴白跪了下来。

    除了吴白，所有人满脸震惊的看着李争鸣。

    李争鸣自己也懵了，当回过神来才发现自己给吴白跪下了，脑子嗡的一声，羞愤欲死。

    吴白戏谑道：“李争鸣，你还真够朋友。没想到你真的愿意替慕洋犬下跪，我倒是有点敬佩你了。”

    李争鸣面红耳赤，想要站起来，却发现右膝盖疼的让他打哆嗦，一点力都使不上。

    吴白冷笑道：“看在你们这么诚恳的份上，我就勉强原谅你们了。”

    说完，看向林擎和林淡妆，“我们走吧。”

    林擎咧嘴一笑，微微点头。

    林淡妆却是落后了几步，她走到李争鸣面前，气质突然大变，原本温柔恬静的她，此时气场强大，凌厉慑人。

    谁要是将林家大小姐真的当成不谙世事的温室花朵，那就大错特错了。

    “李争鸣，吴白是我的救命恩人，你若再敢为难他，我会让你和你的凌天集团一起消失。”

    李争鸣抬头看着她，心里竟是莫名生出一阵寒意。

    林淡妆扭头看向叶静姝，嗤笑一声，道：“你也一样，记住我的话。”

    说完，转身小跑着追上林擎和吴白，脸上洋溢着单纯的笑容。

    林淡妆的变脸速度之快，连吴白都没发现。

    林淡妆追上吴白，看着糖糖伸出手，掌心攥着几颗糖，温柔的笑着说道：“糖糖，姐姐请你吃糖。”

    糖糖没敢拿，而是看向吴白。

    吴白微微点头，“姐姐给你的，拿着吧。”

    糖糖这才接过来，声音还带着小奶音，“谢谢姐姐。”

    “不客气！”林淡妆摸了摸她的小脸，“糖糖真乖。”

    “姐姐好漂亮。”糖糖小脸认真的说道。

    林淡妆眼睛玩成了月牙，“那让姐姐抱抱你好不好？”

    “好呀！”糖糖伸出手。

    吴白失笑，他这个傻丫头，被几颗糖就骗走了。

    “林小姐小心点，糖糖挺重的。”

    吴白把糖糖交给林淡妆抱着。

    “糖糖这么轻，一点都不重。”

    林淡妆笑着抱着糖糖转了两圈。

    糖糖开心的咯咯笑。

    而身后，李争鸣五官狰狞，满脸怨毒的看着走进酒店大门的吴白几人。

    叶静姝看了一眼李争鸣，眼神难掩失望。

    “吴白，老子不弄死你，难咽这口恶气。”

    陈立疯狗般的嘶吼着，从地上爬起来，拿出手机，打了个电话出去。

