    这样送，让大木一度认为，edg是不是五个人一级蹲我？

    但即使这样，他们还没出现，算一下距离，感觉卡萨丁还是要先死啊。

    大木真的想不通。

    而他也不跑了，不管厂长来不来，反正打死这卡萨丁再说。

    大木很有耐心地等待叶一修的虚弱消失。

    但他发现，自己的血量掉得好像有些快啊！

    而且卡萨丁一瞬间A出了两刀？

    哦，一级学了W。

    不是，就因为这个，你敢跟我火拼？

    大木不着急，他开始走A，堵住叶一修的退路，省得他逃跑。

    然后，待虚弱结束的一瞬间，切换远程形态AQ。

    轰！

    杰斯R技能的伤害再一次打出。

    然而叶一修的卡萨丁也捅了一刀，唰，开始冒绿光了。

    嗯？

    “不灭之握！？”

    大木看到这道光芒，着实是蚌埠住了。

    不灭卡萨丁，你也太抽象了吧。

    但你这个不灭，被我点燃的重伤限制了回血效果，又有什么用呢？

    A，A！

    大木已然堵住了叶一修的后路，所以淡定地站撸。

    但是，为什么我的血量掉得更快？

    不好，好像，我特么要死了！！

    “啊？”

    大木不可置信地瞪大眼睛，还有点不敢相信，舍不得闪现。

    此外，他现在的位置，闪现也是要死的。

    所以，又跟叶一修对A了一刀。

    Firstblood！

    杰斯，撅撅了。

    哗！！

    全场的观众都哗然了。

    不是说卡萨丁被杰斯天克吗？

    为什么一级对拼会是这样的结果？

    是因为护盾加虚弱？

    也不对啊，杰斯有点燃，而且伤害没打在护盾跟虚弱上，没少太多伤害的。

    此外，叶一修的虚弱护盾几乎是同时放的。

    也就是说，还减少了限制杰斯的时间。

    这到底怎么打赢的？

    杰森：“大木你演我？”

    挠头。

    大木还是懵的，道：“到底哪里不对，明明我该做的都……西八！！这是什么东西？”

    虚空行者——多兰之剑！

    我尼玛！！

    而杰斯为了压制，出的是腐蚀药水。

    跟多兰剑一波对拼，肯定是比不上的。

    “香蕉船哦！”

    “竟然是多兰剑不灭的卡萨丁，而且修神的符文……这带的跟战士一样啊。”

    “是上单卡萨丁的样子，却走了中路。”

    “大家都以为是卡萨丁被杰斯抓到了，实际上是修神抓到了跟大木的对线？”

    “反向康特！”

    这让Pdd想起了自己反向抽、腌的一幕。

    天秀！

    Rita：“这就对了，修神这种水平的，肯定不是想贪一下眼钱，而是在钓杰斯。”

    Pdd：“看下这波回放，哈哈，这杰斯，还走A到修神的后面去，本来他正面站撸，闪现还有机会跑，自己堵死了自己的后路。”

    “呜呜，大木他真的，太温柔了。”

    “这波好惊险啊，修神最后就剩15点血，就差一次平A！”

    “护盾加虚弱，还有远程小兵帮忙，带的还是不灭这种适合站撸的都打成这样，卡萨丁确实很弱。”

    “没有召唤师技能，现在要小心了。”

    “厂长赶紧反蹲啊。”

    “怕什么？就对A呗，反正AD卡萨丁。”

    弹幕并没有因为拿到一血而太过兴奋。

    大家都看得出来，卡萨丁前期确实太弱了。

    所以，叶一修开始怂了。

    一血的钱，买了布甲。

    这让一肚子气的大木尬住了。

    本来他想依靠自己远程的优势杀回来的，你这怎么又出肉了？

    先试一下伤害吧。

    鈤！

    是真低啊。

    杰斯要是不能打出连招，单靠平A肯定是没法血压叶一修了。

    而且厂长比C9的打野强。

    他付出了一只魔沼蛙作为代价，帮叶一修控了中路的线。

    马上，叶一修就可以吃塔刀了。

    大木黑着脸。

    他现在有点怀念lck的队友了。

    “如果是小黑，哪里轮得到厂长的奥拉夫在这里放肆？”

    大木在心里默念了一句，然后只能是推线了。

    而且他也不敢太过深入。

    否则要被厂长抓到的。

    “这就虚浮了。”

    叶一修有多兰剑，卡萨丁W被动也附带额外魔法伤害，补塔刀还是非常轻松。

    仅仅被杰斯A了两下，吃了一发小Q，却补到了七个小兵。

    唰！

    叶一修率先来到二级。

    大木的嘴角微微抽搐。

    杰斯竟然被卡萨丁压了经验，奇耻大辱啊。

    而凭借等级优势，叶一修又用E技能推了一波线。

    付出一瓶药的代价，将兵线推到对面的塔下。

    Pdd：“卡萨丁推杰斯！？赛场上应该是头一次吧。”

    Rita：“我感觉这就不是卡萨丁，是一个近战的天使，平A伤害很高的。”

    前三级，叶一修的中路都是安稳度过。

    而上路在这个时候也干起来了。

    厂长抓到杰森的小法，打出了他的闪现。

    只是，下路也同时遭重。

    扎克躲在edg下路三角草的位置，蓄力一发满E，砸到了iboy的轮子妈！！

    妹扣的牛牛赶紧一顶扎克，没让他打出Q技能的拉。

    如此一来，就没法阻止扇子妈的链子了。

    而且C9辅助还提前闪现，省得iboy交闪把链子拉断。

    至于反打？

    保护！

    扇子妈有盾，女警交治疗，伤害不够的。

    而且在扇子妈W的禁锢打出来后，女警夹子再跟上禁锢，砰！

    一枪平A，女装AD的女警点死了iboy的轮子妈。

    厂长：“C9真的是保下路，很奇怪。”

    女装AD的实力一般，保他的性价比太低了啊。

    iboy：“我会让他们后悔的。”

    被自己压了两场的人干掉，iboy很不服气。

    叶一修听到这话，放心了。

    iboy加油，iboy棒棒。

    而我中路……好像可以抓啊！

    大木的杰斯有点按捺不住了。

    他又开始压制叶一修。

    主要是杰斯让卡萨丁的线对得如此舒服，大木实在是无法接受。

    暴露出来的破绽，就连白银选手都能够看出来。

    叶一修：“妹扣演一波，你假装被打残回家，来我中路，只需要二连打中杰斯应该就可以了。”

    卡萨丁的伤害是没法一瞬间打出来。

    但加上厂长这前期巨强的奥拉夫就有机会了。

    妹扣：“好。”

    对于诸葛修的演技，妹扣当然很是信任。

    而中路，叶一修自己也要演。

    再让他耗我一点血。

    这样想着，叶一修主动冲上去。

    却不知，对面的扎克已经在准备深蹲起跳了。

