    此时，叶辰一群人，来到长安城郊外的紫金山。

    此地风景秀丽，格外迷人，是游玩的最佳去处，游客很多，显得异常热闹。

    “我们去混元宫拜道祖吧。”

    佩瑶突然提议。

    “混元宫供奉的是大道始祖混元老祖，既然来紫金山了，我们必须得去拜拜。”

    张烨说道。

    众人表示赞同。

    然后一行人，爬到半山腰，进入宏伟壮观的混元宫。

    宫内有一尊塑像，高七十二丈，全身金光闪耀。

    在塑像旁侧，立着四个十八丈高的塑像。

    “这位就是大道始祖混元老祖了。”

    仰望七十二丈的塑像，张烨神色充满敬畏。

    “金身最高不就只有十八丈吗，怎么混元老祖的塑身有七十二丈？”

    朱小戒好奇问道。

    张烨说道：“金身最高是十八丈没错，但与天道并肩，便可幻化三十六丈金身，与天道并肩便是七十二丈金身。”

    “大道是混元老祖所创，所以他的金身就是七十二丈，为至高无上金身，天上地下没有比他金身更高的了。”

    “哦。”

    众人点头。

    “那这四位十八丈金身的是谁？”

    孙小悟问道。

    张烨摇摇头：“我只知道里面有一个是鸿钧老祖，剩下的三个是谁我就不知道了。”

    “雪琪，你知道吗？”

    周雨凌看向闻雪琪。

    闻雪琪摇摇头。

    “我知道我知道！”

    朵朵说道：“创始元灵坐下有四关门弟子，大徒弟为东方青木元气所化，创始元灵赐名为太一；其二乃南方烈火之元气所化，创始元灵赐名为鸿钧；三徒弟为北方癸水之元气所化，创始元灵赐名为盘古；四徒弟为西方金石之元气所化，创始元灵赐名为镇元。”

    “所以这四位，则分别是东皇太一、道祖鸿钧、大神盘古、地仙之祖镇元子。”

    顿时，所有人的目光都汇集在朵朵身上。

    “朵朵，你是怎么知道的？”

    众人好奇问道。

    朵朵嘻嘻一笑：“当然是镇元大仙告诉我的啦。”

    “我去！”

    孙小悟惊叹道：“我知道镇元大仙辈分很高，没想到这么高，竟然是混元老祖的弟子，怪不得天上地下仅此一棵人参果树被他霸占了，然而很多人想吃还不敢去摘。”

    “你爹当年不是摘了吗？”

    朱小戒说道。

    孙小悟瞪了他一眼：“我爹说了，都是被你爹那个贪吃货怂恿的，害的他被镇元大仙虐的老惨！”

    “哈哈！”

    众人大笑。

    “爸，你在发什么呆呢？”

    朵朵见叶辰仰望雕像发呆，不禁好奇。

    “哦，没什么。”

    叶辰笑了笑。

    他只是觉得，除了镇元子的雕像面熟外，其他几尊雕像也都有些面熟，总感觉在哪见过，但怎么想都想不起来。

    “我们快膜拜一下混元老祖和老祖的四位高徒吧。”

    周雨凌催促。

    众人点头，跪在蒲团上虔诚膜拜。

    “对了。”

    这时佩瑶说道：“我听说，混元宫的问姻缘很灵验，朵朵，你要不要问一问？”

    “我才不问呢，我又不嫁人，我要做我爸的乖女儿，永远陪在我爸身边。”

    朵朵挽住叶辰胳膊傲娇道。

    叶辰笑摸朵朵脑袋。

    他也不舍得把这个宝贝女儿嫁掉。

    当然。

    哪天她要是有喜欢的人了，他还是会嫁的。

    “叶辰叶辰，你求一签看看雪琪会不会成为你的娘子。”

    朱小戒突然道。

    闻雪琪闻言，面色逐渐泛红。

    要是没有经过那一晚，朱小戒说着话，她绝对能给他几下让他闭嘴，但经过这些天与叶辰的相处，她感觉叶辰真的蛮好的，至少对她非常体贴。

    “可以啊。”

    叶辰脸皮后，才不害臊，便拿着姻缘签摇了起来。

    很快，摇出一根竹签，拿去给一个老道士解签。

    老道士看后笑道：“从你摇的签来看，佳人就在你身旁。”

    “喔喔喔！！！”

    孙小悟和朱小戒率先起哄了起来。

    “那还用说，肯定是雪琪啦。”

    朱小戒说道。

    佩瑶笑着对朵朵道：“朵朵，你快要有娘亲了。”

    朵朵很开心，拉着闻雪琪的手说道：“雪琪姐姐，我爸可好了呢，你一定要珍惜我爸哦。”

    说到这，她又看向叶辰：“爸，雪琪姐姐也可好了呢，你也要珍惜雪琪姐姐哦。”

    “哈哈！”

    叶辰开怀笑道：“那是肯定的。”

    闻雪琪羞涩的低下头。

    姻缘签都说自己是叶辰的佳人。

    她也不得不认命了。

    当然，也是她内心所希望的。

    “不过你俩要经历很多坎坷，最后才能在一起。”

    老道士补充了一句。

    叶辰拉着闻雪琪的手，认真道：“再多的坎坷，只要我们同心，就一定能克服。”

    闻雪琪羞红着脸点点头。

    “喔喔喔！！！”

    孙小悟等人又是一通起哄。

    随后，一行人出了混元宫。

    “爸，你和雪琪姐姐一起玩，我们去其他地方玩。”

    朵朵想给叶辰争取和闻雪琪在一起的私人空间，便给孙小悟等人使眼色。

    众人心领神会，结队去玩。

    “朵朵对你这个爸，真的好上心。”

    闻雪琪不禁一笑。

    “不然怎么会是我的宝贝女儿？”

    叶辰笑道。

    闻雪琪笑了笑，与叶辰并肩同行，边走边聊。

    “对了。”

    闻雪琪突然问道：“朵朵的妈妈，是不是很漂亮，能给你生一个这么漂亮的女儿。”

    叶辰点点头：“你想看吗？”

    “啊？

    她不是不在世了吗？”

    闻雪琪惊讶。

    叶辰取出相册，和闻雪琪坐在一块石头上，翻开第一页，说道：“这就是朵朵的妈妈。”

    闻雪琪将相册拿到手上，见叶辰搂着一个如花似玉的女子，两人洋溢着幸福笑容，她的嘴角也随之扬起：“真是天造地设的一对。”

    然后，她往下翻。

    见叶辰又搂着一位女子，她好奇问道：“这个也是你夫人？”

    叶辰点点头。

    闻雪琪笑容一僵。

    这家伙，以前有多少个夫人啊。

    她继续翻了起来。

    足足翻了八九页，才不是叶辰搂着女人的照片，变成叶辰和朵朵还有一群孩子的照片。

    “这些都是你和你夫人们的孩子？”

    闻雪琪惊讶道。

    叶辰点点头。

    “你可真够有本事的。”

    闻雪琪竖起大拇指，继续翻。

    很多的小孩，有在襁褓中的。

    经过询问她才知道，一部分是叶辰的孩子，还有一部分是叶辰的孙子和孙女。

    翻完相册，她问道：“只剩你和朵朵了？”

    叶辰点点头：“这是我在地界，出征之前和他们的合照，他们不想我去，但我为了执念执意要去，最终战事失利，他们...全都被残忍杀害了。”

    说到这，叶辰不禁落下两行清泪。

    闻雪琪突然觉得叶辰好可怜，这么多漂亮的妻子，可爱的孩子和孙子们都死了，特别能理解叶辰的心情，便搂住他，安慰道：“以后我也给你生一群朵朵那样可爱的孩子。”

    叶辰正要说什么。

    突然一声惊呼传来。

    “朵朵小心！”

    

