    “你对今日之事怎么想的？”

    就在两人落座一阵寂静无声，杨师想了想率先打破沉默道。

    杨师的面容有些憔悴，眉宇之间有着化不开的哀伤。

    我怎么想的？

    江秋心中暗自思索杨师这话到底是什么意思。

    “杨师，今日之事大刀应该不会善罢甘休。估计还会对武馆动手。”有些没搞明白杨师的态度，江秋想了想沉吟道。

    “是啊！”杨师点点头，旋即他苦笑道：“今日过后你就不用来武馆了！”

    “杨师这....”江秋有些诧异道。

    “武馆怕是开不下去了。此番过后大刀门肯定会隔三差五的找麻烦。而且一旦那王治腿伤恢复，只怕他得拿我开山武馆开刀了。吞并我开山武馆图谋观想图是其次，扬他大刀门的名才是重点。”

    “可是杨师，此番我得罪了大刀门伤了他家少门主，哪怕我不在武馆习武，大刀门也容不得我。”

    “是为师害了你！既然这样你就算了，这几日你也别回去了，在武馆住着我这几日想想法子。”闻言杨师不由一阵叹息，“我这张老脸还值点钱，哪怕豁出去我这张老脸去求李老三。让他从中调和多少能暂时稳住刘老虎一段时间。”

    “杨师！”江秋郑重给杨师拱手作揖。

    虽说现在他和杨师是一条船上的，一荣俱荣一损俱损。但对方能暂时护佑他，他还是很感激的。况且撸了杨师这么久的羊毛，都快撸秃了也不见有什么怨言，光凭这点江秋就很感激。

    “对了杨师，我家中还有老娘，不知可否将老娘暂时接至师尊这里暂住一段时日？”旋即江秋想起了老娘连忙道。

    “一起接过来吧，反正我这里地方够大，多十几个人都没什么问题。”杨师点点头并未反对。

    “对了，外表你那些师兄弟们你去说一下，愿意留下的就留下吧。我杨开山就算是拼了这条老命也会护着他们。至于那些要走的，打发点安家费也随他们去吧！”

    “箐箐拿五百两银票给江秋。”

    说着杨师摆摆手，一脸的疲惫与愁容。

    与一位正直壮年的同阶交手如此之久已是伤了他的元气，如今他气血下滑的厉害，远不是巅峰时期可比，能坚持打了这么久已是极限。

    闻言江秋点了点头，接过杨箐箐递来的银票也没多少径直来到前院。

    这些是杨师交给他抚须各位师兄弟们的，此番为了武馆而战一些银子肯定是要给的。而且必须要处理好的，也算是这些人和杨师师徒一场最后的安慰了吧。

    能够看到前院地上有一些或坐或站的师兄弟们，大家都是有些鼻青脸肿，还有的甚至被刀给砍伤了。死了五人，这些肯定是要抚须的。

    也没有废话，江秋拍了拍手，直接就将杨师的决定说了出来。

    一时间整个前院落针可闻，众人先是一愣，紧接着就有些人开始看其他师兄弟们的反应，似乎很多人都在犹豫着什么。

    “我...我家中还有妻儿，我家那婆娘一直让我找一份活计做工，我想我以后是没机会习武了。我...我要退出武馆！”终于等了许久，有一年近二十五岁左右的青壮举起手面色微微有些涨红道。

    他怕死！他很清楚大刀门下手是有多恨，祸不及家人这话对大刀门而言就是屁话。

    见此江秋也没拦着，直接点了十两银子分给了他。

    “抱歉！抱歉！”

    一边接过银子，汉子一边连连给江秋鞠躬，满脸的羞愧。银子到手，他不敢在这里多做停留逃也似的离去了。

    “我....我也妻儿，我要退出！”

    见有人打了个样，很快陆续又有许多师兄弟们选择了退出武馆。

    起初还找借口，后面的干脆直接领银子走人。

    渐渐的小半个时辰过去，院子里仅剩寥寥无几的四五个人。

    其中一个是张文远，严阙。此外还有一个名叫李铭的青年。

    李铭这人江秋有印象，因为此人比他还要晚入门。家里条件很不好，有着一个病重的老母和一个照顾着老母不时帮人做一些杂活年仅十四五岁的妹妹。

    他本人也不大，才十七岁出头的样子，和江秋差不多大小。

    不过因为长期营养不良显得很是瘦弱，经常见江秋来此练武就一口一个江哥江哥的叫。和江秋这个晚入门的师兄关系很不错。算得上江秋在武馆除张文远之外关系比较好的人了。

    至于还有一人是江秋怎么也没想到的，竟然是三师兄王汉！

    此时他脸上肿胀的老高，脸上还有一条被刀刃划过的血痕，就算是敷过药依旧显得格外狰狞可怕。他这算是破相了，可他这时就这么坚定的站在这里是江秋没想到的。

    瞥了一眼王汉，对方则对江秋轻哼了一声，似乎很是不满杨师对江秋的偏爱，很是傲娇的模样。

    “那个.....江师弟！”

    就在这时，一直沉默没有开口的张文远看向江秋。

    “张师兄？”

    目光看向张文远，发现对方欲言又止想说些什么。

    “江师弟，是这样的。我很想留在武馆。可你知道的，我父亲不喜欢我掺和与帮派有关的事情。我...我....”张文远我了半天，脸上无比羞愧，甚至都有些不敢去看江秋。

    “张师兄！”闻言江秋了然，上前拍了拍张师兄的肩膀，笑道：“放心，我知道的。这事本来就不好掺和，以你家里的情况，你肯定能脱身的。看到你能脱身，我高兴都来不及呢。”

    “就是这安抚费，你的我就不给了！”江秋笑着打趣，试图缓解张文远的愧疚。

    “你小子，不过我的那份你别自己吞了，我的那份我要给小李。这小子太瘦了，别怕浪费多吃点肉。”

    张文远锤了江秋一拳，低声在江秋耳边道：“放心，我会想办法的。”

    江秋默然，他如何不知道张文远会想办法。可张家也去充当和事佬又能如何？或许武馆其他人能无碍。

    但他绝对无法幸免，今日伤了刘少门主，或许杨开山都没江秋这般遭大刀门恨。

    “或许这就是玉佩所带来的霉运吧！”

    江秋觉得自从拥有玉佩之后，他的脸就跟个锅碳似的，连照射至脸上的光都会被吸走的那种。

