    宁王府很大，站在二门前，正好是前后院的分割线，林春暖没敢像老农进城那样，大咧咧地打量前院的情景，但还是用余光略微地瞄了瞄，看得不是太清楚，但唯一的感觉就是大，即使有着前世里看小说看电视的经验，这个大也超出了林春暖的想象。

    怪不得阶级划分得那么清楚呢，如果没有机会认识赵蕙怡，自己一辈子也不会知道，原来还会有这么大院子，这么大的家，当然，林春暖的心潮澎湃不是因为这个，而是因为，她没想到自己以一个山旮旯的农村丫头的身份，她能进到宁王府里来。

    “春暖，别紧张，有我呢，我先领你去见我祖母，再去见我母亲，她们都是很好的人，不会为难你的。”

    看到春暖从下了马车就呆在当地，赵蕙怡以为她紧张了呢。

    “水晶，把东西都拿好，我们去见老夫人。”

    虽然跟赵大小姐处得不错，但林春暖也知道，在这个王府里得步步小心，可不能拿自己不当外人，所以她也没跟着赵蕙怡的称呼，叫祖母。

    “是的小姐，都拿着呢。”

    水晶一只手里捧着那个保温瓶，另一只手里拎着个小包袱，这里是春暖带给老夫人和宁王妃的礼物。

    “那我们跟大小姐走吧，你跟紧我。”

    真怕水晶冲撞了谁，虽然水晶比自己还大一岁呢，但林春暖一直拿她当孩子，不过是个很能干，很贴心的孩子。

    进了二门，一条长长的回廊，左右两边的柱子上和廊檐上，铺满了鲜花，仔细看能看出来，都是些藤蔓类的花草，但凭空让这一条回廊就靓丽了下来，那种五颜六色的炫丽，让你为之心颤。

    因为那花不是成片地长在地上，而是开在了空中，再加上回廊很长，像是一条长虹悬挂在半空中，这种景色就更加让你心旷神怡，挪不开视线了，

    “大小姐，你们家真漂亮，这回廊真美。”

    看到林春暖的眼睛亮亮了，眼睛里全是花儿映衬出来的姹紫嫣红，赵蕙怡就轻轻地捏了下林春暖的脸蛋儿，

    “我祖母喜欢花，母亲就想出了这个法子，夏天的时候，我祖母可喜欢在回廊这边歇着了，比后花园还喜欢。”

    “噢，老夫人挺有审美的，王妃能想到这么设计，也很厉害。”

    “审美，审美是什么意思？”

    对于林春暖偶尔冒出来的新名词，赵蕙怡总是有着好奇心。

    “审美就是对美的一种审视，有审美就表示对美很有眼光，老夫人能喜欢这种不同于普通花园的美，就说明她对美的欣赏很独特，很与众不同，所以我说她有审美。”

    林春暖并没有避讳赵蕙怡的询问，以前她总是躲避自己说秃噜嘴而遭来的这些询问，后来发现并不是个好办法，还不如尽量解释，让他们以为这是自己想到的新鲜词语，拿出来乱用的，躲避更容易让人生疑。

    “审美，噢，让春暖你这么一解释，这个词还挺特别的。”

    赵蕙怡重复了一遍林春暖的这个词儿，似乎是想要记下来，林春暖也没在意，随便她记或不记，这个词语以后总会流传起来的。

    “春暖，这个回廊往东走直接就到了我祖母的院子，如果从那条路往西走，就可以到我父母的院子了，我家这个回廊是京城里所有宅子里最长的一条，完全是因为祖母喜欢的关系，所以从二门一直修到了院子外。”

    这条回廊真的很长，林春暖觉得走了好久才走到头，

    “到了，对面那个大门就是祖母的院子。”

    出了回廊，那个大门就只有三、四十米的样子，看来老夫人确实是喜欢这个回廊的，真的快要修到门口了。

    两人走到院子门，就有小丫鬟过来迎接了，当然也有小丫鬟跑进正房去通禀了，所以当两人走到正房门口的，就有大丫鬟掀了帘子迎出来，

    “是大小姐来看老夫人了，快请进，这位小姐请进。”

    因为不知道大小姐领回来的是什么人，所以大丫鬟也只是知机地叫了春暖小姐，并没有加上别的称呼，林春暖悄悄给水晶使了个眼色，水晶就把小包袱也放到了抱着保温瓶的手里，空出手来掏出一只荷包，塞到大丫鬟的手中。

    大丫鬟一愣，抬头看向水晶，水晶朝她甜甜地笑了一下，就跟着林春暖进了屋子，大丫鬟看了下手里的荷包，随手揣进了怀里，在揣的过程中，手指轻轻的拈动了一下，感受了一下荷包里东西的价值。

    “老夫人，大小姐带了位小小姐来看您了。”

    随后放下帘子的大丫鬟就往屋里通报了一声，这一声，就让屋子里的人听出，大小姐对领来的这位小姐挺看重的，林春暖给了荷包，立时就见了好处。

    说话间，正好赵大小姐就把林春暖从外间领进了里间，

    “祖母，孙女儿来给您老人家请安了。”

    赵大小姐快步走到老夫人身边，挽住老夫人的一只手臂，亲热立显。

    这跟大丫鬟刚刚通禀的话简直是无缝对接，林春暖不得不佩服古代人这种礼仪的拿捏，绝对让你恰当好处，不会有半丝的尴尬，如果刚刚赵大小姐进来的时候，有了那么一小段的空白，即使大小姐扑过去挽手臂，应该也没有现在这样的效果。

    “好，好，好，乖孙女儿。”

    老夫人对待赵大小姐的态度，看得出是真的挺喜欢这个孙女儿的，可眼睛里的那一丝怜惜和担忧，让人心里又有点儿不是滋味，这才是真的喜欢吧。

    “祖母，孙女儿给您介绍个人，我在外面认识的朋友，林春暖，春暖，过来见礼，这就是我祖母啦。”

    赵蕙怡冲着林春暖招了招手。

    “民女林春暖见过老夫人，老夫人大安。”

    林春暖走到老夫人面前，恭恭敬敬地跪下给磕了头，这还是她穿到这个世界上来，第一次给人下跪磕头呢。

    虽然林春暖的心里挺不舒服的，但看到大丫鬟给铺了一个软垫，她还哪有不明白的，这时候，识时务者为俊杰呀，阶级的差别，是自己无论如何也弥补不了的，既然不能改变，那就接受呗。

    好在，也不是很难接受的，毕竟是长辈，就当给长辈祝寿了，磕个头也没什么大不了的，

    “快起来，快起来，春暖是吧，哟 ，可是个长得俊的呢。”

    老夫人的身份是前朝皇帝的妃子，林春暖已经做好了被她鄙视或者漠视的准备，哪想到，这位老夫从还是个平易近人的，并没有拿捏林春暖，而是开心地把人叫到了跟前儿去。

    林春暖自然听话地过去了，可在过去的同时，也暗自琢磨了一下，老夫人既然愿意跟儿子出宫来住，大概也是因为性子柔和，不然，如果她是那种性格强硬的，大概宁愿在皇宫一隅独居终老，也不会出府跟着儿子来居住。

    “瞧这大眼睛水灵的，皮肤也好，粉红似白的，快点给小丫头上点心，别怠慢了客人。”

    老夫人拉着春暖的手，把人递给身边的一个丫鬟，让她领春暖到了桌子边坐下。

    林春暖趁着没坐下的空档，让水果上前两步，把小包袱放在了桌子上，林春暖从水晶找开的小包袱里，拿了那两包花茶出来，

    “老夫人，这是我给您带的礼物，虽然不值什么钱，主要是个新鲜。”

    林春暖当然敢这么说了，这可是这个年代绝无仅有的东西，起码目前只有自己手里有，

    “您瞧，这包是菊花茶，这包是茉莉花茶。”

    先菊花茶打开，递到老夫人的眼前，

    “菊花茶明目凉血，清热解毒，每次泡上三五颗就可以，杯茶喝上一半，就要再续上水，这样喝才更有效果，别把茶水喝光了再续，效果会减半的。”

    “明目凉血？这可是好东西。”

    老夫人高兴了，伸手把菊花茶接了过去，看着整朵整朵的小花，感觉很神奇，

    “还是一整朵的，怪好看的呢，就这么直接冲泡吗？”

    “是啊，要是喜欢这个味道，您直接冲泡就行，要是不太喜欢的话，就抓一搓茶叶一起冲泡也可，味道也不错，您以后试试，如果觉得喝得还顺口的，就让大小姐给我带话，我再给您送。”

    “好，好，我就尝尝这菊花茶的味道。”

    老夫人微一抬手，旁边的丫鬟立刻伸手把这包菊花茶接了过去，仔细地包好，打算一会儿就收到柜子里去。

    林春暖又拿了另一个纸包打开，

    “老夫人，这是茉莉花茶，清肝明目，生津止渴，祛痰益气，对身体也很有好处的，您可以和菊花茶轮换着喝。”

    老夫人把这包花茶也接了过去，

    “咦，真香呀，我这还没近前去闻呢，它的香气就扑过来了。”

    这香味老夫人很喜欢，跟一般的花不太一样，闻着浓郁，却越品越淡雅。

    “当然啦，这是茉莉花呢。”

    林春暖不失时机地介绍着，这是自己家里的特产，要是从宁王府传出名声去，那以后可就不愁销路了。

    “老夫人，茉莉花茶是所有花茶里，有着‘可闻春天的气味’之美誉，自然是香气独特，不过，茉莉花茶是一定要跟茶叶一起冲泡才行，不然它的香味不太适合单独的口感。”

    “好，好，这个也好，小丫头，倒是有点儿好东西。”

    既然自己没见过，老夫人就肯定这不是市面上随随便便就能买得着的，

    “好好收着。”

    “是，老夫人。”

    旁边的丫鬟赶紧接过纸包，小心翼翼地把这包也包好，看看林春暖没有再打开别的纸包，水晶也把小包袱系了起来，丫鬟就转身把两包花茶收到柜子里了。

    “老夫人，您如果想要喝最可口的茉莉花茶，最好是配着雕花小竹筒的好春茗茶，这次来得急，我没带在身上，上次我哥哥送来的，您府上应该还有，要用那种稍微颜色偏深的好春茗茶配茉莉花，我保证您会喝到停不下来。”

    林春暖的话把老夫人逗得哈哈笑，

    “还喝到停不下来，你是让我喝一肚子水么。”

    林春暖也知道老夫人这是在开玩笑了，

    “民女只是形容它好喝罢了，老夫人可别太当真。”

