
　　助理一路上都有些担心，不知道这一次要怎么拿下这个入驻名额。

　　孟盈看了小助理一眼，“别担心，现在回房间好好睡一觉。休息好了，我们再干。”

　　助理没想到孟盈这么乐观，但不得不说，孟盈的云淡风轻给她减少了一些压力，暗暗的希望这一次能够成功。

　　晚上，孟盈约了商场的老总，一个非常斯文的中年人。

　　两个人握手打了招呼，张总看了眼时间，笑着说：“孟总，不好意思，我还约了个朋友，你不介意吧。”

　　人来了才问介不介意，明显就是没在意她会不会介意。

　　孟盈非常清晰的知道自己是来做什么的，她微笑点头，“当然不介意。”

　　没多久，有人敲门。

　　进来的人孟盈认识，就是这次的竞争对手。

　　对方一来，张总就站起来了。

　　吴悦眼里就只有张总，伸手过去，“张总，不好意思，让你久等了。”

　　“等优秀的女士，是我的荣幸。”张总和她握了手，脸上的笑意越发的深了。

　　吴悦笑着看了孟盈，眸子里明显有三分不屑，出于礼貌，还是打了招呼，“这位就是孟氏珠宝的孟总吧。”

　　“孟盈。”孟盈自我介绍。

　　“孟总长得真漂亮。”女人看女人，先看的就是外貌。又是竞争对手，心里自然会比较。

　　比较之后，发现自己跟对方有些差距，就只有从别的地方找补。

　　比如，她才拿过国际上的设计大奖。

　　而孟盈，名不见经传。

　　就算她这次来，也会空手而归。

　　孟盈也是礼貌的回了一句，“吴总是又美又有本事。”

　　吴悦一听，微微挑眉，眼里有着她的骄傲。

　　很想说，那是。

　　不过，今天不是来跟她比这些东西的，也没有必要比。

　　“咱们就别再互夸了，一会儿张总觉得冷落了他呢。”吴悦开着玩笑。

　　张总笑道：“没事。今天是我的荣幸，能够跟两位美女一起吃饭。光是看着你们，我都觉得开心。”

　　“张总既然这么开心，那不如趁着这股高兴的劲儿，也夸夸我和孟总？”

　　看得出来，吴悦和张总关系很好。

　　孟盈笑着端起了茶杯。

　　说是夸，其实也是在试探张总更倾向于哪家公司。

　　“小悦呀，你可是越来越调皮了。”张总倒是认真地说：“我跟你可是认识多年了，跟孟总第一次见面，怎么着也得夸孟总才是。”

　　吴悦笑，“我懂了。就算是你把孟总夸上了天，我也承认。”

　　孟盈在一旁看着他们聊，也不掺言。

　　现在的这种局势对她是不利的，他们有交情，这天平已经倾斜了。

　　约这一次饭，也是看在孟家的面子上，不想让她白跑一趟。

　　席间，张总也会跟孟盈说几句话，也问了孟氏珠宝现在的行情。

　　问，就代表他根本没有关注。

　　或许是关注了，但不入他的眼。

　　全程都没有问过心悦珠宝的事，可见他对心悦珠宝是没有任何疑问的。

　　孟盈知道这一场，孟氏珠宝是失去了资格。

　　不过，她有些不甘心。

　　吃完饭，张总先走。

　　孟盈和吴悦目送张总的车子离开，两个人才收回了视线。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，935、失去资格免费阅读。https://xs.23sk.com 