
再次来到凯丽女王的寝店，沈清燃的心情与之前大不相同，看了一眼站在一边十分紧张的谢兰，她伸出手默默地握住谢兰的手。

谢兰抬起头，对上她的眼神。沈清燃察觉到，谢兰的手心，已经汗湿了一片。

“别紧张，凯丽女王很想念你，之前你们视频的时候，你应该感觉的到。”沈清燃安慰道。

“我知道，只是......”只是这些年一直生活在对亲情的追求和执念中，曾经她以为她可能一辈子都不会拥有这样的机会，见到自己的亲生父母了。

但是，谁能想到，上天竟然给了她这样的机会，见到自己的生身母亲。

近乡情怯，她终于体会到这种感觉，既憧憬又有些慌张。

两人一边说着，已经来到了寝殿门前，莫丽卡轻轻敲门三声，听到里面应了一声之后，带着沈清燃和谢兰进去，便看到，凯丽女王一身常服，坐在一边的藤椅上，见到两个人，点点头，脸上的笑意已经掩盖不住。

特别是看向谢兰的时候，她的眸子里，满是激动的泪光，神情一瞬间的呆滞之后，看向谢兰的眼神更加的慈爱。

“你是......你是谢兰？”她看向面前的谢兰，略有些蹒跚的向谢兰走了两步，一行浊泪已经顺着有些松垮的皮肤流了下来。

谢兰握住凯丽女王的手，只觉得一股暖流，沿着掌心，流到心里。

她半天才颤抖着开口道：“妈咪，我是曼丽莎啊！”

凯丽女王看向谢兰，频频点头，“我的曼丽莎！对！是我的曼丽莎！我的曼丽莎回来了！”

她走上前，这对错过了几十年的母女，终于在今日，跨越了大洋彼岸，紧紧的相拥在一起。

相拥在一起的那一刻，两个人都感觉到，这些年自己空着的心脏，似乎被填满了。

沈清燃站在一边，就这么静静的陪着，凯丽女王和谢兰两个人相携而坐，谢兰掏出来自己给凯丽女王准备的围巾，还有其他的小玩意。

谢兰的脸上有些局促，但是凯丽女王的脸上却满是笑意。

“我知道，你在这里也不缺什么，但是，总想挑些什么来送你。”谢兰有些不安道。

凯丽女王笑的眼睛眯在一起，“我知道，你送的都好。你瞧瞧，我看这S国王宫定制的围巾，也没有我的宝贝女儿送我的围巾漂亮。”

“这些礼物啊，妈咪都要好好收着，等到哪天我死了，要跟我一起陪葬的。”女王笑眯眯的抚摸着手里柔软的围巾，低声道。

谢兰微微蹙眉，“妈咪，你最近的身体怎么样？”

“很好啊！哈哈，到了这个年纪，没死都是幸运的，我呀，也没什么强求了。如今能够见到你，我更是死也甘心了。”

沈清燃坐在一边适时的出声道：“那可不行，我还指望外婆和妈能一起给我看孩子呢，怎么就说到死不死的了，多不吉利。”

“生死有命，富贵在天，到了这把年纪，我也没什么执念。”女王笑笑。

“只是如今，王权衰微，我叫你们这个时候过来，不是为了自己，是为了S国。”女王端坐起来，眼神从谢兰的身上游离开，看向坐在一边的沈清燃。

“孩子，你可愿意，在我尚能为你支撑局面的时候，举行接任大典，正式成为S国的女王？”女王看向沈清燃，眸子里的坚定，却是前所未有的。

沈清燃刚刚想要开口，却按下不提。

女王这举动实在是反常。

上次离开S国的时候，沈清燃明明已经告诉她自己并不想要接任女王，女王也已经表示了理解，那么，为什么，此时女王会突然有此一问呢？

“外婆怎么会突然这样安排？”沈清燃佯装不知，看向女王，上前走了两步，便走到了女王的身边，挨着她坐下。

“我如今身体越来越差，而王室之中，一时半会也挑选不出适合继承王位的子弟，若是让我这个时候撒手人寰，那么S国必将大乱。”凯丽女王看向沈清燃的眼神里，带着祈求，“所以，外婆求你，求你能够接手S国。”

“好！我答应。”沈清燃似乎是被凯丽女王的一番话说动了，狠狠地点点头。

谢兰站在一边，看到沈清燃应下这个事情，脸色复杂，不知道自己该说些什么。

在国内待了这么久，特别是沈清燃和霍廷宸商量事情的时候，大多是不避着她的，因此，谢兰对于如今国内的局势，也算是了解。

特别是之前霍廷宸还曾说过，S国女王年迈，王族子弟无成器者，最容易成为激进派的靶子。

虽然燃燃天生聪明，确实有能力，但是谢兰能够分辨的出，接任此时的S国对燃燃绝对不是好事。

再说，谢兰了解沈清燃，沈清燃对于名位并没有什么追求，更不喜欢这样的生活。

但是，沈清燃却答应了，这让她有些摸不着头脑，虽然觉得不妥，但是终究还是没有开口——有什么事情，回去再说吧。

又闲聊了一会儿，凯丽女王便觉得乏了。

一边的莫丽卡适时的站了出来，“各位，女王要休息了，还请明天再来叙话吧。”

谢兰和沈清燃跟女王告别之后，并肩往外走，当寝室的门缓缓关上的时候，沈清燃的眼神中，闪过一丝冷光。

房间里，眼看着沈清燃和谢兰离开的凯丽女王，用尽了最后一丝力气，摊到在床榻上，大口的呼吸着，像是濒死的鱼一样。

“给我！给我药！”她挣扎道。

突然，一个身穿银色西装的男人，从后面的帷幕中出现，掏出一个小瓶子放在桌上，在一边伺候着的莫丽卡不敢怠慢，连忙拿起瓶子来喂到女王的口中。

女王铁青的脸色慢慢的恢复了红润，似乎方才的濒死只是错觉。

莫丽卡心疼的看向女王，小心翼翼的将人扶起来。

那银衣男人低声说道：“方才做的不错，接下来的，继续按照我说的做，等到事成的时候，就是我为你解毒之日。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569981"  chaptername="第616章  继任大典">加入书签</a>
</div>
