    第124章气象站内花时年

    巨无霸的速度不可谓不快，短短三分钟就已经带着他们来到了气象站的马路对面。

    高级丧尸的嗅觉和听力异常灵敏，刚才老远就听到了小白虎的一阵吼声。此时大批的丧尸在一阵地面狂震后，叠罗汉的丧尸们终于功亏一篑从高处摔了下来。

    那只三级丧尸，一眼就看到了巨无霸这个体型巨大的家伙，眼里像是在精明地计算着什么。很快，它指示着十来只一级丧尸向巨无霸扑咬过来。

    可是一级丧尸的身高堪堪才到巨无霸的脚背，对着巨无霸一顿撕咬后才发现，那坚硬无比的鳄鱼皮堪比强化过的金属，有过之而无不及，好几只丧尸将自己的下巴都磨掉了，也无法在巨无霸的皮上造成哪怕一丁点的痕迹。

    三级丧尸见自己的小弟们根本无法对这个大家伙造成伤害，眼眶里那对黑白眼珠定了定，自己蹲走进数量居多的丧尸群里，消失不见。

    进化生物对同等级和同级别以下的丧尸有压制性作用。没了这只三级丧尸的指挥，巨无霸带着他们所过之处犹如大军压进，不是快速哄散逃跑就是来不及躲开被巨无霸一觉踩碎。

    花漾见周围的丧尸都对他们避而远之，看着巨无霸脚下的丧尸尸体，啧了啧嘴道：“这么多丧尸尸体，不能浪费啊。”

    于是猴二猴三也出现在了巨无霸的背上，对于这俩猴子的出现，巨无霸始终忘不了当初这俩货偷它蛋的经历，转过头来那一对阴冷的巨大腥黄色眸子狠狠盯了一眼它们，然后又转了过去。

    “你俩去下面把晶核都给挖出来。”说完有在跟小绿的精神链接里说道：“小绿，你盯着周围，要是有动静及时回报。”

    看两只巨大猴子挖晶核那笨拙的样子，花漾忍不住自己也从巨无霸前肢滑下去，加入了挖晶核的队伍。

    …………………

    海城天文气象站是全国最大的天文观望中心也是全国最大的气象站。它的整个站台原本占地约为3万平方米，因为被丧尸群围拢破坏，如今只剩下一个主楼。

    主楼的建筑面积约为2300平方米，三层。

    一层是应急减灾处，二层是科技预报处，三层是天文数据收集中心，还专门设有防雷减灾的发射屋顶。

    此时的一楼所有的办公桌椅和电子设备都被拆除了下来放在一层唯一一扇门的后面将金属门顶住。

    一楼的地板上除了大片的血渍，丧尸脑浆和丧尸尸体，还有一大片烧焦的痕迹。

    而一群浑身酸臭味不止，衣服上脸上手上，甚至浑身都粘着一些肮脏不堪的粘液的人，二十个，此时正围着三个人。

    这三人一男两女，两个女的一个扎着双马尾，年级大约十四五岁，除了身上脏了点浑身透着一股可爱。另一个一头波浪卷，精致俏丽的五官，一身OL的职业装扮，让她看起来更加的成熟妩媚，有一种说不出来的风情。

    而这个男的，年纪看起来只有十八九岁，此时的他半躺着靠在一张沙发背上，小腿上的腓骨断裂且扭曲，其中一个断口往肉里戳出，肉眼就能看见那血淋淋的筋脉和骨头渣子。

    而他此时正痛苦地捂着胸口的肋骨处，嘴角留着鲜血。浑身的皮肤白的几乎透明，一看就知道这样的失血状态已经很久了。

    “我说，这小白脸已经这样三天了，会不会不小心死了？”一名个子不太高，一身西装已经破的漏风的男子说道。他说话的时候眼镜忍不住往三人组这边的OL风女子身上瞟。

    “死了就死了，就怕他死了万一变成丧尸怎么办？小力不就是忽然就变成了丧尸？要不是王哥反应快，大家都得遭殃！”这次说话的是个长的有些胖胖的女人，职业衬衫在她身上勒出她肚腩上的赘肉。末世已经一个多月了，他们这群人能够挨到现在，全靠了这栋建筑二楼和三楼处有一个小食堂。

    这些人平时也会将自己的一些喜欢吃的零食点心存在食堂的冰箱里。

    而食堂采买的人每次都会将一个月的肉食准备在冷冻库里，蔬菜水果都是一周一次。

    再加上食堂里有充足的大米和面粉，这些食物让原本的二十八人足足支撑了一个月。

    而此时，也是粮食基本耗尽的状态。

    那个受伤的男人是跟她们队伍中一个穿着病号服的女人一起来的。众人因为那个女人觉醒了水系异能，两人又是情侣，便让他们一起留了下来。

    可是因为他们中其中一个男人忽然变成了丧尸，袭击身边的人，他们在内部大战了一场后，众人合力将异变的丧尸杀死了。

    而剩下的人当中，有四人被丧尸抓伤，在众人的惊恐中，觉醒了火系异能的王恺竟然活生生将受伤的四人烧死。被烧死的四人中，其中一个男子就是这个三人组中十四五岁小萝莉的父亲。

    她没想到，自己只不过是逃课来找偷看爸爸工作的地方，居然就碰到了世界末日。还眼睁睁目睹了自己父亲被烧死的场景。

    她冲上去找王恺拼命，却被王恺抓控住了腰部，色咪咪的看着她。受伤的男子就是因为救她，而被打赏。

    末世，没有死在丧尸手里，却被同类打的奄奄一息。

    队伍里这个OL装扮的妩媚女子觉醒了治疗系异能，实在看不过一群人欺负一个未成年的孩子和一个刚成年的男孩，出言阻止了这群人对男子的继续毒打。

    众人因为女子有着独特的治疗异能，日后难免不会有求于她，便暂时放过了两人。可是王恺的眼神自始至终都没有从小萝莉的身上移开过。

    “时年哥哥，你快醒醒。丫丫好害怕！”小萝莉丫丫在花时年身边不停地替他擦汗擦血。刚失去父亲的她，不知道谁是可以依靠的人。但她清楚的知道，眼前这个受伤的大男孩，是她可以抓住的唯一的救命稻草。

    “吴双姐姐，你再救救时年哥哥吧。他好痛苦。”丫丫哭的眼泪早已流干，她祈求着眼前这个善良的大姐姐救救花时年，看见对方再次在花时年的身上放了一个初阶治疗术后，自己差点向后仰倒。

    “丫丫，姐姐一定会尽力的。”可是吴双却在这次治疗术后眼前一阵晕眩，浑身无力，显然是异能耗尽给身体带来了疲软的感觉。

    “吴双姐，谢谢，不要再为我耗费异能了。”花时年迷迷茫茫地睁开眼看着身边这个善良的美丽女人，他满眼冰凉地朝另一边二十人队伍中那个身穿着病号服，看起来柔弱可人的女孩。

    同样美丽的外表下，为什么内心却不是一样善良？

    自己爱了那么久的人，在自己受伤后，毫不犹豫投入别人的怀抱，弃他如避履。而从未相识的人，却在身旁努力给他续命，在众多压力威胁下都没有妥协。

    (本章完)

