    朱媺娖没有跟着沈浪一同离开，但是沈浪离开前用眼神示意其他亲兵保护好公主，所以他不用太担心朱媺娖的安全。

    沈浪和李东华几人一起来到车厢的连接处，李东华立即将刚才从京师传来的消息向沈浪汇报了一遍。

    听完之后，沈浪先是脸色微微一变，随即眉头便皱了起来，开始思索对策。

    此时，朱媺娖那里却不平静，因为王思诚和万香宁竟然想要买这瓶香水。

    但是，这瓶香水和其他化妆品都是沈浪专门从现代社会精心挑选，然后买来送给她的，而夫妻二人最不缺的就是钱了，所以朱媺娖怎么可能会卖，便直接婉拒了两人。

    但万香宁是势在必得，因为她想到自己若得到这瓶香水，肯定能够在那些小狐狸精面前好好的出一下风头，所以绝对不会轻易放弃。

    她微一沉吟，便装着一副云淡风轻的道：“申夫人，我只是没有此种样式的瓶子而已，觉得有点新鲜，所以才想着买来把玩一番。”

    “你尽管开个价吧，我思诚哥哥绝对不会让你吃亏的。”

    王思诚非常识趣的接话道：“一百银元如何？足够申兄买好几坛最好的美酒了。”

    朱媺娖不卑不亢的回道：“王少爷，宁姑娘，这不是钱的事，这是我相公送给我的，多少钱我都不会卖的。”

    王思诚似笑非笑的道：“任何东西都有价钱，包括人，何况只是一瓶香水。看来申夫人对一百银元的价格不满意，那一千银元如何？”

    朱媺娖摇了摇头，王思诚的脸色已经有些不好看了，这么不给王家二少爷的面子？

    最近的两个亲兵看到王思诚有些咄咄逼人，已经有些忍无可忍了，我们家大人和公主殿下会在乎你那点银元？真是太不自量力了。

    但是朱媺娖微不可察的制止了他们，因为她知道相公不想暴露身份，如果为了这点小事而将事情闹大了，那就更难遮掩住了。

    王思诚追女人的惯用手段之一，就是舍得下本，他自然不想让面前的小情人觉得自己连一瓶小小的香水都搞不定。

    于是，他一指坐在十二排的两个传教士对一个随从道：“快，把龙华民和汤若望两位传教士请过来，他们是欧罗巴人，肯定知道这东西究竟值多少钱。”

    “是，少爷。”那随从连忙应令而去。

    见此，朱媺娖却是直接对万香宁道：“宁姑娘，请把东西还给我吧。”

    她之所以想要将东西拿回来，是担心两个传教士会认识上面的西方文字，从而看出这瓶香水的一些端倪。

    但万香宁已经将这瓶香水当成了自己的囊中之物，自然不想轻易的送还回来。

    于是，她将手一收的同时，还斥责道：“果然是庶子，太不懂礼数了，申家的脸面都要被你们丢光了。”

    “一瓶庸俗的香水而已，就让你连诚哥哥的一点面子都不给，如果申老爷在此，早把你这不知轻重的女人给轰出去了。”

    强买别人的东西就懂礼数了？朱媺娖实在是不想为这件事情与她争吵，便继续道：“宁姑娘，请把香水还给我。”

    万香宁则是直接当作听不见，眼睛也瞟向另一个方向。

    正在这时，汤若望搀扶着龙华民一起走了过来，因为他们两人早就在关注着这里的动静，也看出这两人似乎在为难公主殿下。

    而且他们也清楚，沈大人和公主殿下暂时都不想暴露身份，现在沈大人又有事情不在，心里便认定这真是一个不错的机会。

    如果能够帮助公主殿下解围，说不定就能引起沈大人的一些好感，双方就能坐下来好好的谈一谈了。

    可是朱媺娖对他们却不是那么待见，因为她知道自己相公不是很喜欢传教士，而这两人肯定是想引诱相公入教，目的性很强，所以少与他们接触为妙。

    但是对于传教士来说，传教首先就要有一颗强大的内心，不会因为被拒绝而轻言放弃，何况像龙华民这种在大明传教五十年以上的传教士，内心更是强大。

    他虽然年纪比较大了，但是说话口齿很清晰，操着一口流利的大明话来传播西方的教义：“向世人提供帮助，是上帝的旨意，几位有何疑问，我非常愿意效劳。”

    王思诚自然认识这两个在京师很出名的传教士，只是对他们不是很感冒，如果是在平时，哪怕是在大街上碰到了，他也肯定不会主动去打招呼。

    但今天却有一点小忙需要这两人帮衬一下，于是直接问道：“你们二人可知香水？”

    此时香水已经出现在了欧罗巴洲的几个国家，只是还没有正式的流行起来，但汤若望却恰好知道。

    于是，他代替龙华民回答道：“是的先生，我们听说过香水。”

    只是听说，说明没有见过，这让王思诚觉得这东西确实不是普通之物。

    于是，他又继续追问道：“那你可知香水在你们欧罗巴洲能值多少钱？”

    汤若望没有急着回答，而是看向朱媺娖，想要得到一些暗示，因为他的目的是来帮公主殿下的，万一说错话帮了倒忙那就得不偿失了。

    朱媺娖却没有给出什么暗示，而是看向万香宁，语气加重了一些的道：“宁姑娘，香水是我的，我说过，多少钱我都不卖，请你还给我。”

    简短的一句话，让汤若望大概的了解了其中原由，于是立即抓住机会，一本正经的看向万香宁，神情有些严肃的道：“这位姑娘，如果香水是这位姑娘的，那请你还给她，我们不应强迫任何人将她的私有物品卖给我们，这是很不道德的。”

    万香宁没想到，这两个传教士竟然一来就对自己这般数落，脸色微红的同时，也是愤怒不已。

    一旁的王思诚也很不爽，老子是向你们请教几个问题的，而不是来听你们数落的，顿时毫不客气的斥责道：“不该你们管的闲事莫要管，谁强迫了？老子愿意花一千银元，还买不来一瓶小小的香水？”

    说罢，他从万香宁手中接过香水，在龙华民和汤若望面前晃了晃的继续道：“这么点东西，哪怕金子做的，能值一千银元？”

    汤若望当然知道，香水肯定值不了那么多钱，但他又不知道朱媺娖是真的不想卖，还是嫌价格低了，所以一时也不好作答。

    朱媺娖则立即道：“王少爷，我都说过很多遍，不卖，多少钱都不卖。”

    王思诚也被激起了好胜之心，立即大声道：“一万银元。”

    听到这个庞大的数字，周围的乘客不由倒吸一口凉气，果然是财大气粗，一万银元就是一万两银子，好像就为了一个不到巴掌大的小瓶子。

    除非里面装的是神仙水，不然，一万银元买一缸也能买下吧。

