    第484章 人面果   

    这下是真的难搞了。

    

    冥王毕竟是冥王，我们所有人加起来都不是他的对手。

    

    更何况他现在还迷失了心智。

    

    “现在除了让他找回心智，没有任何的办法。”

    

    “时间不多了，晓晓，你怕吗？”

    

    饶夜炀挥退了一群骷髅，转头认真的看着我问道。

    

    “怕，但我更怕没有办法跟你在一起，任何人也不能阻止我们俩。”

    

    他露出了一抹笑容，握住了我的手。

    

    杜涛一边狼狈的躲开一个骷髅的攻击，一边腹诽道。

    

    “大哥大姐你们行行好吧，这个时候就不要撒狗粮秀恩爱了，看看到底怎么办啊？”

    

    我想了想，“我们来之前听了一个老头说，五十年前这里突然出现了一个深坑，一个年轻人也跟着出现，种下了这一棵树苗，你说那个男人会不会就是冥王？

    其实他五十年前就已经逃出来了，他策划这件事情已经很久了，这棵树显然就是他连接怨煞之气的桥梁，如果我们把树给毁了呢？

    能不能给他重创。”

    

    饶夜炀道：“那么容易的破绽，他不会故意放在我们的面前，这棵树估计不能动，冥王现在没有在黄泉深处镇压，这些怨煞之气随时可能会冲破封印，想要破局，只能找到冥王，只有他，才有办法。”

    

    随即他对其他几个人吩咐道。

    

    “你们在这里应对这些白骨，我跟晓晓去追击冥王。”

    

    说话间，饶夜炀一把搂住了我的腰肢，轻轻一跃，我整个人就被他带着飞了起来。

    

    无数的白骨骷髅在我们脚下，却抓不到我们半分。

    

    我紧紧的抓住饶夜炀的衣襟，低声道：“我还是搞不懂，冥王如果五十年前就跑出来的话，怨煞之气的封印不会现在才有动静。”

    

    “更何况，之前我在黄泉的时候，明明……明明听到了有人在呼唤我，就是从堕神坑里面发出来的，冥王当时应该还在里面才对。”

    

    饶夜炀却没有正面回答我。

    

    “或许冥王并没有出来。”

    

    “什么意思？

    难不成……他已经？”

    我想到另外一个答案，顿时否定。

    

    如果冥王消失了，那黄泉整个都崩塌了才对。

    

    “那现在我们怎么办？

    你有办法对付他吗？”

    

    饶夜炀紧紧的抿着唇，许久才道。

    

    “先找到他在说，你还能联系到青莲吗？

    或许现在只有青莲能够唤回冥王的神智了。”

    

    我尝试着跟身体里面的青莲沟通，可是一连喊了几声都没有动静，刚刚对她来说应该是受了很严重的伤吧。

    

    很快饶夜炀便带着我穿过了那片白骨。

    

    我们的面前出现了一个巨大的死人坑，这里面全是堆积如山的尸体，散发着腐烂的臭味。

    

    我下意识的捂住了口鼻，饶夜炀看了一眼尸坑。

    

    “这些应该都是之前被蛊惑而来，死在这里的村民和游客。”

    

    我看着那么多的尸体，忍不住皱眉道。

    

    “这几十年间，他到底杀了多少人！又吸收了多少人的魂魄！”

    

    “来，跟着我，不要碰到这些尸体。”

    

    饶夜炀冲我伸出手，死人坑的对面是一个大型的石台，要想去到对面，必须渡过这些死人的尸体。

    

    饶是我见过了不少的大场面，看到那么多的尸体，也忍不住心底生寒。

    

    如果不阻止冥王，不知道还会死多少的人。

    

    冥王真的失去神智了。

    

    饶夜炀是黄泉尊使，身上自带煞气，那些尸体散发出来的怨气根本就伤不了他，以防万一我还是打开了阴门，如果出现怨气就直接将它们吸收到我的阴门当中。

    

    然而就在我们小心翼翼越过死人坑的时候。

    

    身上的鲜血不小心滴落在一旁的尸体上。

    

    我发现脚底下的尸体的胸口突然长出了一棵小小的树枝，树枝很快的生根发芽，结出了一个拳头那么大小的果子。

    

    我惊讶的看着这棵果子，没敢动，让饶夜炀看。

    

    他盯着那颗果子，蹲下身，用刀将果子从尸体里面挑了下来。

    

    “人面果。”

    

    “什么是人面果？”

    我看着刀刃上的果子，觉得有些好奇。

    

    饶夜炀冷声道：“这人面果是欲望所化，长在至阴之处，以怨气为营养，人只要吃下它，便可以暴涨一百年的阴力，是地府各个鬼差所争抢的宝物，但这东西极为难寻，哪怕是在阴司也不会超过三个。”

    

    “这么厉害么，给我看看？”

    

    我伸出手接过人面果，可就在我接过来的瞬间，那果子突然长出了一张狰狞的人脸，此刻正张着血盆大口，露出了里面的獠牙。

    

    我吓得一个手抖，人面果瞬间掉落在地上，化成了一道黑色的阴气，飘道了前面的巨大石台处。

    

    与此同时我们周围那些腐烂的尸体，纷纷的开花结果，长出了一个又一个的人面果。

    

    这些人面果成熟之后，纷纷掉落在地上，然后化成了怨气涌入石台之上。

    

    我跟饶夜炀对视一眼，恐怕冥王就在那前面！   

    “他害死那么多人，就是为了培育人面果么？”

    

    饶夜炀摇了摇头，“最坏的结果，这些人面果不是为他自己准备的。”

    

    有了这么多的人面果，他如今的实力恐怕更加的深不可测，这下可糟了！   

    “而是什么？”

    

    我还没有说完，饶夜炀就拉着我加快的脚步，我们敢在所有人面果汇聚之时，登上了高大的石台。

    

    石台上面是四根盘龙石柱，手腕粗细的锁链，紧紧的捆着一个圆形的巨大黑球。

    

    这黑球漂浮在半空当中，里面的黑雾形成了一张张诡异的人脸。

    

    而黑球的最上方，竟然出现一个巨大的金光印记，这印记看起来像是佛家的卍标记，想必就是封印黑球的东西。

    

    饶夜炀仰着头看着巨大的黑球，低声道。

    

    “这应该就是怨煞之气的本源。”

    

    “我们怎么才能摧毁它？”

    

    饶夜炀摇了摇头，表示他也不知道。

    

    想来也是，他跟青莲真人谋划了那么多年，都只能想出养渡阴人献祭来代替冥王镇压怨煞之气，说明这个东西没有办法根除，只能镇压。

    

    我刚刚想上前一步，却发现饶夜炀的脸色十分的不对劲。

    

    他突然伸出手，阻止我前进，并且对我大吼道。

    

    “不要过来，这里的怨气可以吸收掉我们的阴力，离得越近，受到的影响最深。”

    

    说话间他的身体突然凌空飘了起来。

    

    源源不断的黑气，从黑球连接进他的身体里面！   

    

    

