    “你去南极干什么？”托尼-史塔克敏锐地觉得这里面一定有文章，“需不需要我帮忙？”他也想掺和一把，甚至已经开始命令星期五准备好铠甲，顺便监听对方的信号，这样就算沈隆不答应，他也能顺着信号找过去。

    “暂时不需要，等这次的事情结束了，我会去纽约找你，到时候我们好好谈谈合作的事情。”沈隆这次过来是打算寻找南极振金，他可不想让史塔克掺和，这样的好东西，还是让自己收藏的好。

    “好了，附近信号不好，今天就先聊到这里吧，你在纽约安心等着，我很快就会过去找你的！”说完沈隆马上中断了通讯。

    “星期五，他到底在那里？”史塔克马上询问，他一定是在干什么重要的事情，不搞清楚的话史塔克实在是有些不甘心。

    然而星期五让他失望了，“很抱歉，我并没有追踪到他们的信号来源，这种信号传输方式的保密性极强，我无法在这么短的时间里破解。”

    “那么，天上的卫星有没有发现什么？”史塔克打算借用神盾局和军方的卫星了，规则这种事情在他面前似乎不起什么作用，这个含着金汤匙出生的家伙自己就是特权阶级的一员，他早就习惯了破坏各种规则，之前他就入侵过神盾局的网络系统，至于军方就更不用说了，史塔克工业以前可是军方最大的武器供应商，军方的卫星里究竟有没有他故意留下的后门，这个似乎就不用说了。

    “很抱歉，我搜索了所有南极上空的卫星资料，没有发现任何异常情况！”星期五再次汇报了失败的消息。

    “好吧，这不是你的问题！”史塔克也感到很无奈，人家连瓦坎达那么大的国家都能隐藏起来，更何况是一艘小小的飞船，“那么，只有在这里等他回来了！”

    这个时候，沈隆正乘坐飞船在南极大陆上空飞行，和他一起来的还有艾莉亚、苏睿公主以及特查拉，奥克耶也带着几名女性亲卫队的成员随行前往，并负责驾驶飞船。

    “这里真的有振金？”苏睿公主看着下方的皑皑冰川问道，她可是瓦坎达的首席科学家，论起对振金的研究，她是最好的专家，这种事情沈隆肯定要带上她；而苏睿公主离开瓦坎达，特查拉肯定不放心，于是干脆把他一起带上好了。

    “我在海豹突击队服役的时候，因为一个偶然的机会，获得了一条神秘信息，这条信息表明，南极有一个神秘区域，这里也存在振金！”沈隆随口胡说八道着，南极存在振金的信息是他从漫威公司的漫画里得知的。

    之前他已经收服了长老部落理事会、商人部落还有边疆部落，接下来该轮到最难处理的采矿部落了，这个部落掌握着瓦坎达的科技，是五大部落中最核心的力量，他们对沈隆取代特查拉成为新的瓦坎达国王肯定有许多不满。

    虽然埃里克也是瓦坎达的王子，但他从小在美国长大，和瓦坎达国内并没有太多接触，尼乔布又犯了那么大的错误，想要说服采矿部落支持自己可不太容易。

    这么一想的话，特查卡当年将埃里克抛弃在外似乎有阴谋啊，要是把埃里克带回来，和特查拉一起长大，一起接受瓦坎达的教育，万一等成年之后他站出来和特查拉竞争国王的宝座可怎么办？相比特查卡更希望自己的儿子担任瓦坎达的国王吧？

    嗯，要不然他也不会违背瓦坎达的传统，在自己没有退休之前就让特查拉成为黑豹了，只可惜沈隆来到了这个世界，特查拉还是失去了国王的宝座。

    采矿部落最关心的是什么？自然是振金的储量了，从当初那颗陨石落在非洲大陆到现在，已经过去几万年了，振金可不是可再生资源，经过几万年的开采，瓦坎达的振金储量不断降低，而瓦坎达几乎有所科技成果都是建立在振金的基础上。

    一旦振金开采结束，瓦坎达的富饶繁华就会想镜花水月一般烟消云散，所以寻找新的振金来源就成了事关瓦坎达未来命运的重大事宜，更关系着采矿部落在瓦坎达国内的地位，有了振金，他们就是瓦坎达国内地位最高的部落，而一旦失去振金，他们恐怕混得连贾巴里部落都不如，这么多年都高高在上，恐怕谁也不愿意失去这一地位。

    现在沈隆为他们找来了新的振金矿，在如此大的利益面前，他们放弃特查拉，转而支持自己也在情理之中。

    “瓦坎达的振金是陨石带来的，地球上不可能存在其他振金矿！”特查拉还有些不甘心，他也意识到如果真的发现新的振金矿，沈隆在瓦坎达的地位就无可动摇了，他也会彻底断绝重新登上王位的机会。

    “瓦坎达的振金矿的确是陨石带来的，但谁说吊在地球上的陨石只有一颗呢？”沈隆笑道，当初那颗陨石在撞上地球的时候一分为二，一半落在了非洲大陆，另一半儿则掉到了南极点附近的蛮荒大陆，这些他可是清楚地很。

    “我没有发现任何振金的信号！”苏睿公主用探测振金矿的仪器搜索一番后说道。

    “这里的磁场情况非常混乱，对探测器又很大的干扰，找不到也是正常的！”如果蛮荒大陆那么容易被发现的话，南极的振金恐怕早就被别人开采了。

    要知道，在漫威世界里，南极可不是什么未开发的处女地，美国队长才刚刚被从南极的冰层中挖出来不久，而九头蛇同样在南极有秘密基地；这里还有引发大事件《恐惧本源》的斯卡迪之锤……原本安静的南极大陆在漫威漫画宇宙里，都快比纽约第五大道还热闹了。

    根据漫画资料的指引，沈隆指挥飞船向南极点附近飞去，穿过一座座巨大的冰川，一个神奇的世界突然出现在他们面前，这就是漫威世界失落的神秘区域——蛮荒大陆了。

