
　　王晖其实很早就有这样的担忧了。

　　他的神力还没有恢复到鼎盛的状态，可恶魔天灾的资料片越来越多，需要他处理的事情也越来越多。

　　还未能全知全能的他，多少有些分身乏术。

　　就比如最近深渊之中，第二梯队的玩家们已经开始攻略第九十七层，可他却没有时间去前线督战。

　　只能是将这件事交给了莫友坎他们。

　　幸好莫友坎他们也比较争气，倒是没让王晖失望。

　　可王晖心中还是有些担忧的，若是玩家们进入更加强大的高级世界，自己又有另外的事情被耽搁住，很有可能会造成无法挽回的后果。

　　所以王晖在想，自己必须找一个办法，将这样的危险消弭与无形。

　　第五资料片里，恢复过来的汤姆猫又和龙傲天战做一团。

　　两人的实力相差不大，一时间打的难解难分。

　　只见两个人影在天空之中不断碰撞，犹如两道极光交汇又分离。

　　首发网址https:m.vipkanshu.vip

　　两人在空中交战，而其他玩家们则在地面上冲锋陷阵，好似两道潮水，在猛烈的碰撞之后融为一体。

　　这一切都映入王晖的眼帘，却是让他眼前一亮。

　　“有了！”

　　王晖的声音中带着喜悦，脑海里当即出现了一个或许能够满足自己要求的想法。

　　“只要开发出一个神术，能够让我拥有同时监控五个资料片和深渊世界，就能避免玩家们遇险的情况了！”

　　只是开发神术并不是件简单的事情，特别是王晖的要求可不低。

　　他想到的第一个办法，就是在每个资料片世界中都制造一个分身。

　　只要这个分身在，王晖就能时刻收到被监控的资料片世界和深渊的具体情况。

　　以前王晖也不是不能分身，只是那不过是以神力凝聚出来的简单的分身。

　　王晖必须将大量的注意力放在分身上，才能驱动它们进行复杂的活动。

　　而现在，王晖需要的是一个能够在五个甚至更多资料片世界以及深渊世界中都拥有绝对战力，能够自主进行活动的更像是他本人的分身。

　　这中间的区别，就像是火影世界中的普通分身术和影分身之术一般。

　　王晖眯起双眼，开始思考自己到底该如何创造这个神术。

　　创造神术是件漫长且困难的事情，虽然此刻他已经有了灵感，但王晖也不知道这个神术到底什么时候才能成型。

　　所以王晖的目光很快就又落在第五资料片中的战场上。

　　龙傲天和汤姆猫的战斗依旧在继续。

　　龙傲天在融合了第二个上位神神格之后，实力得到了巨大的提升。

　　即便是汤姆猫的欲望之神神格发生了异变，也只能跟龙傲天打的有来有回，并不能立刻就确立胜势。

　　汤姆猫的身形在欲望之神神格的加持下化作万千虚影，从无数方向对龙傲天发动了进攻。

　　每一个虚影在龙傲天看来都带着极大的威胁，只要自己没有防住一个，恐怕就得身受重伤。

　　不过龙傲天倒也没有惊慌失措，却见他双脚站在大地之上，瞬息之间便有无数的神力自他的身体之中诞生。

　　周遭的大地好似面团似的，被龙傲天的神力渗透之后，瞬间隆起，被塑造成城墙的样子，挡在了龙傲天的周围。天籁小说网

　　“轰隆隆”

　　剧烈的撞击声传遍整个战场，让玩家们心生感叹。

　　“卧槽？！这就是上位神的实力吗？”

　　“嘶……龙哥和猫哥打起来的样子还真是可怕……”

　　“你说他们该不会把这个世界也直接轰碎了吧？”

　　“你别说，还真有这个可能！毕竟他们都是这个世界最强大的存在了！”

　　“唉……我也好想拥有这么强大的战斗力哦，可惜我只是个下位神……”

　　玩家们的议论只持续了很短的一段时间，因为他们很快也进入了战斗状态，和对面阵营的玩家们战作一团。

　　而此时此刻，王晖却再次眼前一亮。

　　之前他一直将“解题”的思路放在了如何创造出一个“恶魔版影分身之术”上了。

　　可现实就是那种低级的能量利用方式其实是根本就不适合自己的！

　　玩家们都拥有这个世界最强的战力了，他身为玩家们的掌控者、保护着和被信仰者。

　　应该拥有更加强大的力量才对！

　　而这种力量，并不一定非得由他自己身上剥离出来！

　　王晖想要的，不过是对每一个资料片都有实时监控的能力。

　　这样才能避免玩家们遭遇向汤姆猫今天遇见的这般危险。

　　那么只要和每个资料片的天道“商量商量”，这件事应该不难的吧？

　　随着第五资料片的逐渐开发和深渊大军的不断推进，王晖的实力也得到了进一步的提升。

　　简单来说，就是他恢复了几乎八成的实力！

　　一个信徒无数，掌控世界无限的强大神明的八成实力，虽说还不如全盛之时，但也绝对不是普通人能够想象的到的！

　　王晖也是钻牛角尖了，所以才会一直都没有想到这样的办法。

　　不过现在，王晖既然已经想到了这个办法，就不会再迟疑。

　　没有任何人听到，虚空之中的王晖突然十分中二的呢喃了一句。

　　“奥义恶魔神分身之术！”

　　话音刚落，便有六个和王晖长的一抹一样的存在，出现在了王晖身边。

　　他们对站在中间的王晖微微鞠躬行礼，而后便消失在了虚空之中。

　　这些分身除了和王晖长的一模一样之外，实力也跟王晖相差仿佛！

　　他们的存在，不是王晖的力量被平均分成了七份，而是王晖的力量被同等的复制了六份！

　　这就是王晖创造出来的这个分身神术和之前他所考量的影分身之术最本质上的区别。

　　可惜的就是王晖依旧没有解决这些分身的消耗问题。

　　所以他需要维持这些分身存续所要消耗的神力也同样翻了六倍！

　　“不过问题不大！”

　　王晖看着第一个分身进入第一资料片，跟那个世界的天道取得联系，嘴角微微一笑。

　　“等分身和天道融合，玩家们在资料片中击杀怪物和npc所获得的恶魔能量，我便能全额吸收了。”

　　“足以弥补他们的消耗，甚至我还能小赚一笔！”

　　“不过这神术的强大，还远不止于此！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百一十七章 奥义·恶魔神分身免费阅读。https://xs.23sk.com 