    哪怕是来到南海门当中进行考核的时候，每个家族派来的天才少年身旁，都会跟随着几名修为高深的老者，因为如果不这样的话，基本上参加完考核回来，就见不着人了。

    “你这个提议也并不是不可以，但是我总是觉得在南海门当中这种事情好像还没有人做过，我们难道一定要开这个先河吗？

    我觉得不如我做他明面上的师傅，你做他暗中的师傅，而且你唱红脸，我唱白脸，这样的话，对于这个林云也算是一种鞭策。

    我觉得如果咱们高调的宣布，我们两个人成为他的师傅，教导他的修炼，那么他心中一定会觉得自己的修炼天赋简直是太妖孽了。

    来个南海门当中二话不说两名德高望重的太上长老，都想要把他收为弟子，这让他的心中就觉得自己特别了不起，这种心态要不得。

    既然你也已经做出了让步，那么我也要做出一个让步，我的让步就是这些，我做他明面上的师傅，你做他暗中的师傅。

    然后你可以再去寻找一个其他的修炼天赋的少年来作为你的关门弟子，这样才会不引起别人的怀疑，然后呢？我唱白脸，你唱红脸，这个事情不能商量，如果你同意的话，那咱们就马上开始，如果不同意的话，这名弟子反正我是绝对不会让给你的。”

    既然事情已经到了这个份上，那么天剑老祖也不好再坚持自己的意见了，他能够让步，但是也顶多让到这种程度，就再也不能让了。

    因为他感觉林云这可是不可多得的天才呀，轻易的让出去了之后，指不定还要再过多少年才能再等到，所以做让步，也得先有个做让步的样子，但也只是仅此而已了。

    灰衣老者现在觉得自己也就只能做到这个让步了，如果让他一让再让，那不是他的行事风格，虽然这些年来他的脾气变得温和了不少。

    可是有些事情这辈子都没有办法改变，就比如说曾经他和南海门当中的掌门有过矛盾，在那之后他也后悔过，可惜也并没有什么用。

    还是无法挽回他们曾经的那份情谊，所以，今天面对天剑老祖的时候，他早已经放下了心中的那份骄傲和累赘，早已经归于平淡。

    他并不想再去争强好胜一些什么，他只想要跟天剑老祖和平静气的好好的谈一谈关于林云的归属问题。

    林云如果被谁教导，他相信也一样能够青云直上，一飞冲天，甚至有可能天剑老祖比他叫的还要更好。

    但他心中有一些自己的小方法，还没有使用，这样的话谁也不敢断言，它就无法交到林云成才，现在成为一种这样的原因，对于他，那也不会是另外的一种。

    天剑老祖虽然也做了自己的任务，可是灰衣老者觉得这些都还不够，相比较于之前的一些东西办好。

    现在做的还是不够符合他心中的那些目标，如果天剑老祖真正的想要跟他合作的话，就不会是现在这个样子，可惜他也不能够把这些东西当做标榜一切的标准。

    “如果你要这么说的话，我心中还是有一点点的不愿意，毕竟你唱白脸，我唱红脸这个问题就已经很大程度的说明了，你根本就不想让林云认我为师傅。

    其实说白了，就是你要当个好人，让我当坏人呗，你有些说不了的话，开不了口的东西，你就让我去做，这样给我的感觉，我好像是你手里的一把刀，可以让你随便使。

    这样一来，就算我以后把林云给教导出来了，也只能等到他心中醒悟，我才能够继续当他的导师，这样一来的话，好人全让你做了，我要做什么呢？

    请允许我这么说，我还是稍微有点不满意的，这种情况我觉得不如你说的那么好，在这场考核当中，有其它具有修炼天赋的弟子。

    如果我选择了林云，那么我就不会再次选择其他的那些修炼者，因为我觉得要从一而终，不能朝三暮四，悉心教导一个人，那么便会有很大的费心。

    如果要叫的那么多人的话，我根本就无暇顾及，更，况且我的修为现在已经到了一种非常关键的地步，我也需要顾及我自身的修为，不能花费这么多的时间去到其他人的身上。

    希望这一点你也能够满意，你能够再改一下，我们两个人都是他明面上的师傅，我唱红脸没有什么太大的关系。

    可是要让我做暗中的那一个，我无法做到韬光养晦，我要让天下的人都知道，将来的林云是我教导出来的，尽管我知道，这个跟我自己的原因，其实并没有多大的关系，一个弟子的发展好与否还是要看他自己我现在就是无法忍受做他暗中的师傅。”

    天剑老祖也明确表现了自己的态度，那就是绝对不同意灰衣老者刚才所说的，什么好事，全让他自己给霸占了，那么他又能得到什么呢？

    别人吃肉他喝汤，这种事情他从来就不干，而且也没干过，从前不干，现在不会干，以后更不会干，更别说灰衣老者现在提出的这些没有条件的要求，看似没有条件，其实都是条件。

    虽然说从前他跟灰衣老者之间的关系并不怎么样，可毕竟他们也曾经并肩战斗过，他们曾经在华夏修炼界也留下了一桩美谈，这些都是他们有目共睹的事。

    现在虽然看似已经闹僵了的关系，其实还有很大的空间可以继续发展，只不过是所有的人都不明白他们现在到底拥有什么样的关系，现在的话，他还是希望灰衣老者能够仔细的想一想，他们之间或许并没有那么糟糕，一切的一切都还是可以挽回的。

    如果一件事情非得要这么说的话，他们心中其实也并不觉得自己之间有任何的隔阂，只是有的时候灰衣老者跟天剑老祖在门派当中已经混迹了这么长的时间，他们的身份和地位其他人根本就比不了。

    所以说，如果天剑老祖和灰衣老者之间能够和睦相处，那么对于整个南海门也是一件极其好的事情。

    就算是现在的这个掌门，他也希望能够看到这样的景象出现，毕竟身为掌门，还是要为南海门自身的发展所考虑。

    目前这一场考核当中的强者已然不少，相信下一届的年轻弟子当中，定然会出现几个天资卓越的人。

    然后把这些人全部都挑出来送给那些太上长老，作为关门弟子，悉心培养之后，定然能够让南海门的这一届弟子，在年轻一辈的强者当中占据强有力的一席。

    这样一来，等到这一届的弟子将来能够接任南海门的时候，也就不会出现从前的那些情况。

    已经过去了，这么长的时间，南海门当中的掌权者还是那些老家伙，其中最重要的一个原因就是之后成长起来的强者并没有之前的强者质量那么好，他们对于修炼的理解真是有点差劲，根本就无法到达一个能够让所有人都满意的境界。

    所以不管是现在还是将来，他们都想要让自己成为那个能够在这里出现的人，这样一来，他们也觉得，能够出现在南海门当中，也是一件极其荣幸的事。

    这并不是所有人心中都想要得到的，可是如果现在他们真的能够得到这些，心中还是非常愉悦。

    灰衣老者的眉头皱了皱，他实在想不明白，天剑老祖现在心中还在坚持着什么，如果事事都要这么坚持的话，那么在南海门当中岂不是没有更多其他的消息能让人满意了？

    其实灰衣老者也并不是说要刁难天剑老祖，他只是觉得自己看重的弟子自己凭什么要把他给让出来。

    如果把这名弟子给让出来的话，对于自己的损失，那又谁来承担呢？让自己把这名弟子主动让出来，这种事情他根本就做不到，而且他也向来不会去做这种愚蠢的事。

    所以说现在他不做任何的退步，就已经是已经是最大的让步。

    如果按照他之前的那种脾气，天剑老祖现在根本连一点机会都没有，这个事情他也从来都没有跟别人说起过。

    当然了，之前他在大殿上所说的那些话，也只是为了说给其他人听的，他当时就是很不服气，所有的人为什么要针对这个弟子呢？

    就因为他能沟通空间的核心力量，难道就要针对他吗？那么如果这名弟子有当掌门的潜力，是不是就要直接把这名弟子给直接抛弃？

    没有人喜欢弱者，但是也从来都没有人这么说起过，还有谁不欢迎一个强者来到自己的门派当中，他觉得不管是掌门还是其他的强者，亦或者是门派当中的太上长老。

    他们都希望自己的门派里面能够出现一个绝代的强者，而且这个强者一定能够独当一面，为自己的门派遮风挡雨，如果不是这样，那么谁又能期望这个强者未来的路又变得那么的坎坷？

