    “不过……看来计划还是很成功的么！”

    顾冲嘴角带起一丝笑意。

    他登基之前故意不动静念禅院，便是要麻痹对方，让佛门以为自己还不敢全面开战。

    果然，现在将静念禅院一围，又迅速破寺，里面便露出不少目标。

    “北方的佛门精英武僧，基本都在这里了吧！”

    顾冲看着不断入寺的宇文军队，嘴角的笑意越发扩大。

    虽然已经收服宇文家族，但心怀不轨的仍旧不少，还有不少高层和佛门眉来眼去，与其让大隋士兵白白送命，倒不如让宇文家族的人去浴血搏杀。

    反正，就当作之前和顾冲作对的惩罚好了。

    而现在，满手沾染了秃驴之血后，宇文家族还能继续与慈航静斋乃至静念禅院眉来眼去的么？

    “报！”

    此时，又一骑快马从占地五千亩的静念禅院匆匆赶来：“启禀王上，寺庙之中，有九百僧兵护持，四大护法金刚不嗔、不痴、不贪、不惧一起出手，太师一时不慎也受了伤！”

    佛门四大圣僧乃是佛门各宗最为顶尖的四位半步无上大宗师的名号，连石之轩见了都只得落荒而逃。

    而静念禅院身为佛门圣地之一，这四大护法金刚即使远不如四大圣僧，却也是一等一的高手，搏命之下，连无上大宗师也可伤得。

    但，仅此而已。

    天下没有任何一位无上大宗师敢言战胜四大圣僧，却有把握活活耗死四大金刚！

    这就是差距！

    “哼！”

    顾冲冷哼一声，身上骤然浮现出一股恐怖的杀气。

    他此时智慧通明，知道只要牢牢坐镇寺外，主持大局，便是立于必胜之地，外界一切因素都无法影响。

    毕竟谁知道静念禅院之中有何埋伏和陷阱呢？

    若是某些人以为伤了宋缺，便会令他失去理智，再含怒出手，冲入寺中大开杀戒，那完全是痴心妄想。

    “传令！”

    顾冲悍然下旨：“除我近卫军之外，其它军队尽数入庙，铁龙军可入庙内，若有反抗……格杀勿论！”

    大军轰然而动，从寺庙大门杀入静念禅院之中。

    不多时，几声巨响之后，静念禅院为顾冲准备的天雷子在人海战术之下，被迫激发，虽然让不少士卒死伤惨重，但更多士卒狞笑着杀入内寺，静念禅院的抵抗，彻底土崩瓦解！

    待到捷报传来，内寺被攻破，四大金刚在宋缺和一众大隋高手的联手下，纷纷圆寂之后，顾冲这才在一众近卫开路之下，进入寺庙之中。

    “这便是静念禅院么？好一个静念禅院，好一个佛门！”

    望着眼前的奢华无比的静念禅院之后，顾冲的双目之中也闪过了一抹森冷的光芒。

    眼前的静念禅院已经不能够用一个豪华来形容了，简直就是奢华。

    只见这静念禅院之中的所有建筑均以三彩琉璃瓦覆盖，色泽如新，中央有一广阔达百丈，以白石砌成，围以白石雕栏的平台广场，正中处供奉了一座文殊菩萨骑金狮的雕像，龕旁还有药师、释迦和弥陀等三世佛。

    这不是最主要的，最主要的是，顾冲一眼就看了出来，眼前的这几座雕像通体都是黄金砌筑而成，并非是金漆，单单是这几尊巨大的雕像，价值就十分的恐怖。

    另外旁边的建筑也是彩塑金饰，颇有气魄，除了四个石阶出入口外，平均分布著五百罗汉，材质也全都是黄金砌筑而成，虽然说大小比不上中央的雕像，但是数量却十分的恐怖。所有的雕像个个神情栩栩如生。

    单单是这所有的雕塑加起来的恐怕就足有数千万两黄金，可以想象这是一个何等恐怖的数字了。

    除了满地和尚尸体之外，另外各个大殿之中同样供奉着一尊尊佛像，同样是黄金所铸。

    如今整个天下大乱，民不聊生，外界生灵涂炭，而一墙之隔的静念禅院之中却如同极乐世界一般，顾冲的心情可想而知了，这静念禅院的奢靡，杨广见了估计都得自叹弗如。

    在穿过了层层的封锁之后，顾冲最后来到了一座特殊的建筑的外面，只见这大殿阔深各达三丈，高达丈半。

    跟周围的那些大殿不同的是，眼前的这大殿竟然通体以黄铜砌筑而成，而且这大殿之中明显是被人布置了一些特殊的手段，因为以顾冲的感知竟然完全感应不到铜殿之中的情况。

    大量的和尚吼声乱成一团，将铜殿保护得滴水不漏，此时便是外面的隋军想杀进去也大不容易。

    “陛下，这里就是静念禅院收藏和氏璧的地方，马上就能彻底攻破！”

    宋缺血染青衫，气息不稳，显然刚才与四大金刚一战并不轻松。

    “太师辛苦了！”顾冲微微点头。

    和氏璧，又称和氏之璧、荆玉。

    据传是楚国人卞和，在楚山中获得了美丽的玉璧，历经三位帝王，失去双足，最终才将此玉解出，得此玉玺。

    后成为秦、汉、魏、晋、南陈等历代王朝的传国玉玺，最后在大隋伐陈动乱中下落不明。

    一直有传闻和氏璧被佛门所得，如今倒是验证了这一说法。

    和氏璧乃是天子玉玺，而佛门竟敢私下收藏，不得不说其心可诛！

    很快，在大隋铺天盖地的攻势下，守卫黄铜殿的和尚死的死，逃的逃。

    对于这些和尚而言，和氏璧不过一块印玺，肯定是自己的小命更为重要。

    要不是禅院高层坚持要将和氏璧带走，恐怕都不会有和尚来到这里。

    “啧啧……听闻这和氏璧吸收了近千年的龙气，早已成精了，可以净化魔气不说，还能预见未来，就是不知是真是假！”

    顾冲越过殿门，此时，以他的精神之力，也隐隐约约感觉到了一股奇异的波动，就在他的正前方，大殿正中。

    一波波似潮水般的异力放射状散开，甚至令他体内千锤百炼的真气都开始波动。

    “不愧是和氏璧！”

    顾冲赞叹一声，大步向前。

    “什么人？”

    纵使大批和尚死伤惨重，但黄铜殿之内仍旧有漏鱼之网，当即就有四名和尚扑了上来。

    “找死！”

    紧随其后的宋缺，见到这几人冲了上来，嘴角不由浮现一丝冷意。

    唰！

    刀光一闪，这四名和尚当即呆立不动。

    忽然，一道血线自额头落下，他们的身体左右中分，各自变成了两片！

