    与此同时，母钱之上，也发生了极大的变异。

    母钱的正面，雕刻着的各路仙神瑞兽，此时好像活过来了一般，麒麟吐瑞，龙凤呈祥，各路仙神拱手庆贺。

    在母钱的背面，雕刻的众生百景图上，也有着一股活灵活现的气息涌现，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    一股神异的商道气机骤然显现，丝丝象征金钱与财富的贵气，萦绕其上。

    雕刻在母钱正反两面的‘人道’、‘九州’四枚古篆，此时光华流转，其上顿时涌现出一股吸力，在摇钱母树吸取气运的同时，也接受着来自摇钱母树的反哺。

    一道道神异流光，蕴含着一股未知的灵气，顺着摇钱母树的根须，倾注进了母钱之中。

    见此，长青心念一动，催动人道气运，将摇钱母树这方空间之中的禁制再度加厚了几分。

    毕竟摇钱母树乃是他谋划洪荒众生气运的关键，是他身上现在最大的秘密之一。

    摇钱母树与母钱，不愧是商道至宝，种种异象之间，无一不透露着商道贵气！

    其上流转的大智慧、大机缘、大气运的气息，正是一名成功的商人所需要的必要素质！

    要是能够截取一些下来，足以让一位准圣成就至人之位。

    就在此时，摇钱母树上气息一震，根须纷纷缩回了体内。

    接着，摇钱树上光华涌动，整个树身开始剧烈的震动起来。

    摇钱母树的根须此时飞速的生长，朝着九州界的底部，疯狂的扎根而去。

    一转眼的功夫，摇钱母树的根系已然覆盖了九州界的底部，不断的汲取着九州界地下的龙脉之气。

    根系生长，遍及整个九州界，意味着‘地基’已经打好，下一秒，摇钱母树的树干也飞快的生长起来，从原本的撑天之柱，长成了通天之柱。

    树冠之中，数以百万计的赤金气运币，悬挂其上，显得神异无比。

    此次晋升，不仅摇钱母树获得了巨大的成长，母钱也发生了巨大的变化。

    只见母钱之上的雕纹，变得更加灵动、神异，好似真的寄宿了各路仙神瑞兽，天下万民一般。

    不仅如此，母钱原本的紫金之色，更加深邃了起来。

    长青细细感知一番，若是说母钱以前能够容纳一万个单位的众生之念，那么现在至少能容纳千万个单位。

    将母钱摄于手中，细细把玩了一番，长青微微一笑，旋即将其收了起来。

    看着摇钱树上密密麻麻的赤金气运币，长青喃喃自语道。

    “是时候，向洪荒众生开放太虚坊市了。”

    念及于此，长青一步踏出，来到洪荒天地之间。

    “大道在上，今吾人族共主长青，设下商道，希望万物互通有无，洪荒万族，各种资源灵宝、洞天、灵材、功法皆可公平交易，以先天灵宝落宝金钱为证，今由太虚坊市为交换场所，其内禁止兵伐，望大道鉴证。”

    说完之后，长青在人间界与洪荒世界打通四处虚空通道，落宝金钱从他的背后升起，一道道金光，从中幻化而出，向四面八方飞去，飘落在洪荒的各个天地之中，等待有缘人的到来。

    至于落宝金钱则落在长青的身后，作为商道凭证，悬浮在其身后，散发着夺目的光辉。

    大道响应，自然有所馈赠，一团大道功德落入落宝金钱内，在虚空之中凝聚成一座连接洪荒世界的金钱通道。

    长青的目光盯着金灿灿的金钱通道，商道法则，万物互通，金钱为本，一切皆可换，无论是有钱能使鬼推磨，还是其他，还是钱能通神，各种神通在他的脑海中演化，由此可见商道的潜力有多大。

    ……

    东海之滨，人族族地。

    伴随着崆峒印落定，五帝归位。

    至此，人族三皇五帝终于圆满。

    受功德之气与人族气运的齐齐加持，崆峒印彻底成为人族至宝的征兆。

    从此三皇五帝可享人道至人尊位。

    何为至人？

    便是只存在于天地主角，人族之中的尊位。

    简单来说，便是人道圣人。

    随着三皇五帝归位，纷纷回归人间界。

    长青目光扫过周围的众神，仰天喝道，

    “三皇何在？”

    话音落下，只见人道九鼎之中三鼎，顿时显化出三尊至人果位。

    天皇伏羲主世界生辟，执掌徐州鼎。

    地皇神农主世界终末，执掌荆州鼎。

    人皇轩辕主苍生万灵，执掌豫州鼎。

    “五帝何在？”

    话音落下，只见三十三重天中五方天域，顿时显化出五尊至人果位。

    太皞化为一尊万灵生发的青色冕服帝君，执掌东方天域。

    炎帝化为一尊环绕炎热升腾神意的赤色冕服帝君显现，执掌南方天域。

    颛顼化为一尊散发肃杀锐利之气的白色冕服帝君，执掌西方天域。

    少皞化为一尊主掌寒凉滋润万物的黑色冕服帝君，执掌北方天域。

    黄帝化为一尊黄色冕服帝君，神意勾连四方帝君，执掌中央天域。

    五方帝君于天地五方显现，周身神光各自散发着截然不同却又相互轮转的神意。

    一时间，在这种压力之下，人教、阐教、截教三教弟子也是被各自的圣人师尊逼着，努力奋发向上，同时又命众弟子入人族传教。

    对三清而言，二代弟子已经逐渐能够独当一面，能在三代弟子身上发掘出一些合适的门人，却也是件好事。

    起码现如今人族乃是天地主角，他们的道统，最佳选择当属人族。

    如今人族的十一尊人道圣人，虽然有媲美圣人的道行，但是无洪荒圣人的法力。

    三皇五帝归位！

    崆峒印成为镇压人族的气运至宝，必要之时，可为三皇五帝催动，其威力已是堪比老牌圣人。

    更别说人族之中，还多了三皇五帝这八尊人道圣人。

    再加上人族三祖，赫然，如今的人族已然拥有了十一尊人道圣人的战力。

    这样的实力！

    不少的大能者都是一阵默然。

    恐怕从三皇五帝之后，人族也将会彻底的在洪荒留名，不谈人族背后的圣人。

    就说人族如今的本身底蕴，十一尊圣人战力，再加上三皇五帝的各种证道至宝，以及气运至宝崆峒印。

    在这洪荒中，敢小觑人族的大能者，怕是不多了。

    人族不可辱！

