    “真是巧了，这段时日不想进咱们云家大门的人是越来越多了，方才才送走一个夜无心，现如今又来了你这么个蠢东西，我云氏商行真是好运气。”

    云暖风这话说得冷飕飕的，下一刻那喧闹的声音就消失了，想必是那云家的私生子被丢了出去。

    云暖风又陪着说了好些话，大抵是说刚才的事情只不过只是一个小小的插曲，还请各位客人不要因为这样的事情就心生芥蒂，也是他们如今商行的管控稍微松散了些，倒让这样的人跑进来大吵大闹，实属不对，一会儿就会给在场的诸位客人每人奉上一盏香茶以做赔礼。

    其实这也算不上什么太大的事情，只是叫人看这热闹未免有些丢脸，但是云暖风不卑不亢，雷霆手段与恩泽并施，将跑进来捣乱的人给赶了出去，也为诸位客人送上了诚恳的道歉以及一盏香茶，那这面子也算是做到点子上了。

    其他人自然也都说不怪她，这一场风波就这样平息下来，下头的拍卖继续。

    也正是这时，闵如岚方才拉起来的帘子并未完全打好。

    燕枝正站在窗口边不远处，察觉到一道视线投过来，发觉是从对面的厢房之中传来的。

    她转头看过去，见对面的厢房之中坐的是一位气质高洁的年轻仙子，那人的目光也并无多少冒犯之意，大约只是习惯性地看一眼，便礼貌性的冲她点了点头，微微抿唇笑了一下，再将帘子打了下来。

    殷昼察觉到她动作，想到对面坐了什么人，心中不由得一紧，脸上却不动声色地问道：“你可看清楚对面是什么人了？”

    燕枝漫不经心地答道：“我瞧见对面是个年轻貌美的仙子，看上去非富即贵。不过我这话说了也是白说，能在咱们对面的厢房之中坐着的，必然是很有身份的人物，也就只有咱们占了点恩情的便宜，这才能做到这样档次的厢房之中。”

    闵如岚一听漂亮仙子，倒是来了劲了：“你说那漂亮仙子长得什么模样？我听人说燕仙子就是气质高洁、十分清冷出尘的仙子，你看到的那一位是不是就是燕仙子？”

    还不等燕枝回答，闵如岚又说道：“要是真是燕仙子就好了，我心中对燕仙子仰慕许久，我真想去看看她是个什么模样。你说我等一会儿拍卖结束了去外头求见她，燕仙子可会见我？”

    燕枝哑然无语，一时之间竟不知道该如何回答。

    看着他这副热情样子，燕枝未免汗颜。

    这都还不知道对面的人到底是不是燕仙子呢，他倒能如此期待地开始想起来对面会不会见自己了，真是见了鬼了。

    这小子对燕仙子的热情也未免太重，看来这名声在外也不是什么好事，传扬的太远了，倒让旁人以为她是个什么了不得的人物，无论说什么做什么都总是挂在嘴边心上。

    殷昼见这小子还是贼心不死，心里忍不住一声冷哼，冷不丁冒出来一句：“对面那位定然不是燕仙子，燕仙子怎会带着如此多的侍从出行？对面只是一位世家贵族的仙子罢了。

    再者说了，就算对面是燕仙子，你今日也见不着燕仙子的面，可以死了这门心思了。”

    方才就猛猛的吃了一口这人的狗粮，闵如岚这会儿心里正很不得劲呢，好不容易听到说有一位高洁的仙子，心中以为就是燕仙子，才将将表达了一番自己的仰慕之意，没想到他就往自己的头上泼冷水。

    他很不服气的说道：“你为何敢这么笃定！难不成我就这样拿不上台面，连仙子都不肯见我？我从前在昆仑的时候也是很受仙子们欢迎的，你可不要瞧不起我。”

    殷昼的话语却凉飕飕的：“这你就不必管为什么了，反正我就是知道。”

    闵如岚“哼”了一声：“我看你可不是不知道，就是心里头觉得我蠢蠢笨笨的，才故意讲出这样的话来，你可真损啊你！但我就偏不如你的意，你等着看就是了！等会拍卖结束了，我一定上去找那位仙子，那位仙子一定会见我的。”

    殷昼冷笑：“我已经很久不曾见到像你一般有自信的人了，真不知道你这样的自信究竟从何而来，想想我当年要是有你这份自信，如今也不至于如此面皮薄。”

    闵如岚大叫起来：“你什么意思？你是说我脸皮厚了！”

    “我可没有这样说，谁答应那就是谁了。”

    殷昼这小白脸的毒舌功夫不减当年，闵如岚被他一句接一句说得脑瓜子嗡嗡的。

    燕枝看闵如岚那点儿三脚猫嘴皮子功夫被殷昼降维打击，忍不住想笑。

    想当年陆姣茵都不是这小白脸的对手，闵如岚一看就是个初出茅庐的毛头小子，他说的过这小白脸儿才怪呢。

    闵如岚说不过殷昼了，就阴阳怪气起来：“哼，我想我知道你为什么会这样说了，怕不是你曾经也想见燕仙子，但是没瞧见，心里头听到说我要去见燕仙子便很是不满，如今就使出这千般浑身解数来阻拦我，我看透你的小心思了噢。”

    这小子的阴阳怪气倒并不是冲着损人去的，他说的义愤填膺，但实际上毫无威慑力，反而甚至透出几分憨里憨气的傻的可爱，燕枝不觉得冒犯，只觉得无奈滑稽。

    这小子未免也太幼稚了！

    燕枝忍不住在心里狠狠的感慨了一把。

    定然是这小子的父母二人将他养育的极好，如今还能保持着如此一颗真诚纯粹之心。

    不过夸奖归夸奖，燕枝自己是有些消受不了这等“真诚纯粹之心”的，还是小白脸儿那样的性子好些，她吃得消。

    幼稚的男人还要哄，这不好，不好。

    结果下一刻就听到这小白脸儿说道：“你说的话没有一个字是对的，我可不像你一样，我可早就见过燕仙子，哪像你像个土包子一般，连燕仙子长什么模样都不知道，便在这见了个什么旁的仙子就喊燕仙子。”

    燕枝：……

    得了，她收回方才的话。

    殷昼这般行径，和闵如岚也不过是半斤八两——更何况，她哄这小白脸的次数还少了不成？

    闵如岚不知燕枝心中种种心理活动，闻言先是震惊：“你说什么？！你什么时候见过燕仙子的，这怎么可能？”

    殷昼很是浮夸又毫无感情的拉拉自己的嘴角，挤出一个虚假无比的笑意：“这就不让你费心了，我就是见过。”

    闵如岚一开始下意识觉得他是在胡说，可是仔细一想，好像又觉得以他的个性来说没有什么胡说的必要。

    于是他自己这颗不太聪明的小脑袋瓜又开始猛烈地头脑风暴起来。

    也不知道他究竟在自己的脑海之中头脑风暴了些什么东西，总归他忽然一副茅塞顿开的样子，立即大声说道：“你好狠的心啊！想来你是真的曾经见过燕仙子了，难怪你会之前把这帘子拉下来挡住，想必你是认出来了对面的人就是燕仙子，就是不肯让我看是吧，欺负人是吧！”

    闵如岚气鼓鼓的，一副张牙舞爪的样子。

    他可能觉得自己很凶，殊不知自己看上去就像一只蠢乎乎的小奶狗。

    殷昼就堂而皇之的点头：“对呀，我就是欺负你，怎么了？你要是有本事的话，你也可以欺负回来啊。”

    闵如岚双颊通红，差点被他气的晕过去。

    反正无论他怎么说，总而言之就是绕不开这人嘴舌上的陷阱，说来说去就是说不过他。

    这小白脸好狠的心，好毒的嘴！

    燕枝看殷昼大获全胜，实在忍不住想笑。

    不过听他们两人说话，闵如岚倒真好像把对面的人当成了燕仙子一般，燕枝一整个就是狠狠的无语住了。

    闵如岚那小子没见过燕仙子，剃头挑子一头热也是正常的，但这小白脸怎么可能没见过燕仙子？！

    如假包换的燕仙子就在他身边，他怎么胡言乱语，也不说一说？

    看样子纯纯就是为了逗这小傻子。

    燕枝想想自己刚才还在感慨，就这小傻子幼稚的很，如今一想想，殷昼既然会和闵如岚“周旋”，看上去确实是把他绕在自己的话术之中团团转，瞧上去似乎在看一只蠢乎乎的小狗自己追着自己的尾巴跑，很是有几分好笑滑稽，但他的言行也同样太幼稚了些！

    不过想想，殷昼有时候身上总是少了一点鲜活的人气，看上去仿佛下一秒就要羽化登仙一样。

    他愿意去捉弄别人，身上就看起来还有几分活人的模样，叫燕枝心里稍微踏实了一些。

    至于闵如岚那个小傻子，看他这憨里憨气，被逗得团团转的样子，就知道这小子确实是个小憨瓜。

    小白脸幼稚，少见又新奇。

    小憨瓜幼稚，滑稽又憨憨。

    若是闵如岚知道燕枝心里是怎么想的，恐怕将他们两个人掐死在这里的心都有了。

    怎么有人敢这样明目张胆、肆无忌惮地双标起来？！

    你清高，你有本事，你双标，你拿我和你的心上人比。

    闵如岚看着自己被欺负的团团转，燕枝在旁边一副不忍多看的样子，幼小的心灵受到极大的伤害。

    他忍不住就要开口：“你快管管你家师弟，你快管管他！看他这么肆无忌惮的欺负我，这合理吗，这不合理！”

    燕枝甚至都还没来得及说话，就听到一边的小白脸风言风语凉飕飕的：“你既然都敢说那是我家的师姐了，怎么还敢对我家的师姐求助的，不知道谁是谁家的人吗？”

    闵如岚顿时就卡了壳了，直接哑口无言，完全不知道应该说什么。

    仔细一想，这倒也是啊，燕枝是他的好师姐，自己这个时候朝她求助，那不是再给自己找不痛快，再见一次情人眼里出西施的双标现场吗？

    他几乎都可以预见到，燕枝与殷昼如出一辙的双标行为了。

    如此一想，他立即干脆偃旗息鼓，摆烂得了。

    开玩笑，虽然他在人情世故上可能确实并不是很懂得变通，但是也不代表他是个大傻子呀！

    都明明知道这两个人站在同一立场同一阵线上了，自己还去跟他们争吵，那不是自讨没趣吗？

    只是越是这样想，坐在角落里面哼哼唧唧的闵如岚就越是觉得自己心里酸溜溜的，好像吃了一颗青色的橘子，酸到了心底。

    真可恶啊，凭什么人家成双成对的，他还坐在这里如此的形单影只，十分孤单。

    这样一想，他甚至萌发出了自己回去娶圣女似乎也没什么不好的念头——至少回去自己就不是孤身一人了，说不定也可体会体会这双标、被偏宠的感受。

    但也不知道那小白脸是不是会读心术，总归他忽然冷不丁来了一句：“你要是觉得你一个人说不过我们两个人，是我们两个人在欺负你，那也好，你快快回去与你那位圣女成婚，到时候你们就是两个人了，你们两个人一块来找我，再辩论一次也可。”

    说着好像是怕他会反悔一样，殷昼又立即说道：“你放心吧，直接大胆的回去完婚就是了，我定然不会告诉你的未来妻子，你在这里整日日思夜想着想见燕仙子的。”

    闵如岚只不过是片刻失神，等听到这些话来，忽然想起来自己印象之中关于那位圣女的描述，浑身的鸡皮疙瘩都快起来了。

    算了算了，刚刚他那是什么可怕的念头。

    如果真的是回去和圣女成婚，他恐怕没两年就要被榨干成人干儿了，还指望什么偏爱双标呢，自己不被弄死都是轻的。

    还是算了，还是算了。

    没想到这小白脸如此狡猾，发现了他的痛处，立刻乘胜追击：“想起来，我与你母亲父亲也确实是好些时日没见过了，你说我要不要趁此机会，去昆仑见一见你母亲父亲，和你母亲说一说你这些日子在外头的所见所闻啊？”

    鬼鬼，他是偷偷跑出来的呀，要是真的让他告诉了自己的母亲自己身在何方，这怕不是会被提着耳朵抓回家去？！

    这要真被抓回家去，他就不得不与圣女完婚了。

    救大命了！

    闵如岚吓出了一身冷汗，再不见刚才牙尖嘴利的样子，立刻义正言辞起来，生怕自己滑跪的速度不够快：“你说的是什么话呀，我母亲老人家今日忙得很，你可不要去打扰她了，有话好说，有话好说呀兄弟！咱们亲兄弟有什么隔夜仇呢！”

