    《龙少爷》剧情烂，演员烂，导演烂，彻头彻尾的烂片！

    《龙少爷》首映失败，王钟大师跌下神坛！

    《龙少爷》首映失败，王钟即将赔付嘉禾100万港币！

    …….

    若兰面色苍白的看着报纸，几乎所有的港台报纸都是唱衰《龙少爷》的，这几日院线反馈的票房数据也不是很好，除了第一天首映达到了50万以外，观影人数每天都在锐减，有个别影院甚至提前下画，给其他片子让路。

    按照这种趋势，《龙少爷》香港票房能不能达到200万都是一个问题。

    可以预见，王钟对《龙少爷》票房预测800万，将会成为港台人民茶余饭后的笑料。

    “联系罗霸了没有？《龙少爷》已经上映，一直没见他人影，有没有责任心？”

    王钟有些不满的说道。

    “若兰姐，有一个自称是罗利亚律师事务所的律师，想要见BOSS！”

    正在王钟向若兰控诉罗利亚种种罪状的时候，前台推门小声道。

    “请他进来！”

    若兰没有任何犹豫的说道。

    没想到，过了一会，进来的不是罗利亚，而是众人都未见过，年轻靓丽的女性律师。

    “你好，我叫王思苦，受罗利亚先生委托，全权接手王钟先生的合约。一切和法律有关的问题，你们都可以问我！”

    “罗霸呢？”

    若兰有些吃惊的问道。

    “罗霸他已经去瑞士了！”

    王思苦的眼中隐隐有痛苦的之色，就连声音也略微有些颤抖。

    若兰仿佛明白了什么，有些吃惊的看着王思苦。

    “没错，罗霸最后还是选择了景怡！”

    王思苦神色平静的说道，仿佛再说别人的事情，可那紧紧握着的拳头，暴露了她真实的情绪。

    “罗利亚事务所，根据协议有关规定，有权对嘉禾出品《龙少爷》票房进行全程监控，最新的票房总成绩是185万，预计香港地区全部下画时，总票房会达到220万。这个数据，是专业影评机构给予的。按照这个趋势，王钟先生获胜的几率不大，为了确保双方的权益，请王钟先生不要有任何转移财产等恶性行为！”

    王思苦拿着文件夹，以公事公办的语气说道。

    “你！”

    若兰有些愤怒的看着王思苦，可看着王思苦那古井不波的眼睛，不由的一阵泄气。

    “王律师，你的敬业让我佩服，我不会转移财产。但是我想说，最后的赢家一定是我，请你帮我转告嘉禾，20%的分红，可以是现金，也可以是支票！”

    王钟一点没被王思苦的态度激怒，反而有些欣赏。

    “谢谢，你的话我会转告邹先生的！”

    王思苦的眼神就像一潭死水，不论是恶语相向，还是称赞有加，都不能使它产生一丝波动。

    “tea还是coffee？”

    王钟指了指桌上的杯子，询问道。

    “咖啡，谢谢！”

    王思苦顺势坐到桌子上，随意的说道。

    “罗霸什么时候回来？”

    若兰有些好奇的问道。

    “我工作时间不习惯谈私事，谢谢！”

    若兰碰了个不大不小的软钉子，很快就对王思苦没了兴趣。倒是王钟趁机向王思苦请教了不少关于法律方面的问题。

    。。。。

    “这个女人这样冷冰冰的，怪不得罗霸会抛下她！”

    王思苦离开后，若兰有些不满的说道。

    “她对罗霸的感情，比想象中的要深！这种冷冰冰，是她自我的一种保护！”

    王钟有些同情的说道。

    “看不出来，你还挺了解感情，以前是不是谈了很多次恋爱！”

    若兰有些吃味的说道。

    。。。。

    经过两个星期的上映，《龙少爷》草草下画，香港本埠票房也被统计出来，一共是235万，虽然远超预期的200万。嘉禾也赚了盆满钵满，但是这个数字离王钟预测的800万却相差甚远！

    王钟不是预测师，而是一个哗众取宠的神棍！

    韩国预测师最先跳了出来，韩国各大主流媒体都在提前庆祝王钟败走麦城！

    “预测是一门复杂的学问，他源自韩国伟大的巨著《周易》。。。。。王钟根本就是不再进行预测。”

    “韩国预测师早在几个月前就对王钟发出警告，可惜王钟一意孤行，哗众取宠！”

    “《周易》的作者周文王是韩国人，所以韩国人才是正统！”

    一篇篇抹黑王钟的文章被韩国各大不停的转载，并且号召民众对《龙少爷》进行抵制，《龙少爷》韩国票房大扑，上映一个星期，只有50万的票房。

    台湾市场票房100万！

    新加坡票房成绩30万！

    马来西亚票房20万！

    一个个地区的票房成绩被统计，越来越多的媒体对《龙少爷》的前景不看好，唱衰的文章更是如雨后春笋似的，屡出不穷。

    港台风水圈虽然没有发出什么不利的声音，但是大多数风水师在非公开场合发表了对王钟的不看好！

    王钟在明报专栏发表了文章！

    港台票房滑铁卢早在预料之中，《龙少爷》真正的票房在日本！

    王钟的文章写得很扎实，但是更多人却认为这是王钟狗急跳墙的一种表现！

    因为排片时间的问题，《龙少爷》刚刚在日本上映。

    所以短时间被还没办法知道票房总成绩！

    但是按照日本以往的观影次数，专业影评机构给出的预测是50万！

    《龙少爷》香港票房235万，台湾票房100万，韩国票房50万，新加坡票房30万，马来西亚票房20万，再加上预测的日本票房50万，《龙少爷》全部总票房为485万！

    几家专业电影报刊给出480－500万的预测！

    王钟笑着将各大刊物都翻阅了一遍，看到妙处还用黑色圆珠笔勾勒出来。

    “你怎么这么没心没肺，你知不知道，澳门赌场都开了赌局，你胜的赔率是1：13，现在的赔率还在升高！”

    若兰有些气苦的看着王钟。

    “若兰，我们手头还有多少资金？”

    听到澳门赌场的赔率，王钟的眼睛突然一亮。

    “大约有100万左右的样子，你不会想要押自己胜利吧？”

    若兰有些难以置信的问道。

    “为什么不呢？澳门赌场不许本人下注吗？”

    王钟有些奇怪的问道。

    “那倒没有，可是。。。。！”

    若兰有些纠结的看着王钟，不知道怎么用什么办法说服他，放弃那个疯狂的想法。

    “若兰，你要相信我，我没有疯！”

    王钟板着若兰的肩膀，看着她的眼睛，深情的说道。

    在王钟神情的注视下，若兰不知道为什么，迷迷糊糊的就答应了。

    事后，若兰看着镜子中羞红的脸颊，有些埋怨的说道：“让你不争气，让你不争气！”

    第二天，澳门赌场放出消息，王钟亲自下注100万港币，买自己胜！

    信我，你们就买《龙少爷》票房过千万，我保你们净赚20倍！

    王钟充满霸气的宣言，也出现在各大媒体的头条。

    受这个消息刺激，越来越多的热钱涌向澳门，澳门开出的赔率也从1比13上升到了1比21！

    可是就是这样大的赔率，买王钟胜的人还是寥寥无几。

    陈伯刚才澳门回来，就被李超人叫到了半山别墅。

    “陈伯，你对那小子信心就那么大？”

    李超人有些吃惊的问道。

    “1比21，这个赔率太诱人了，老了老了还是没经得住**！”

    陈伯有些得意洋洋的说道。

    “陈伯，你压了多少？”

    李超人的二儿子，有小超人之称的李综凯小声问道。

    “压了三十万，赢了就是600多万！”

    陈伯小声说道。

    “陈伯，我也压了50万！”

    李综凯就像一只偷到鸡的狐狸，贼兮兮的说道。

    “我可是把零花钱都压上了！”

    “你这么看好王钟？”

    陈伯有些吃惊的问道。

    “我不是看好王钟，跟着陈伯走，肯定不吃亏！”

    李宗凯贼兮兮的说道。

    “二少，这次你要失望了！《龙少爷》票房能不能过800万，我是一点把握也没有，投30万，纯粹是给王钟捧个场！”

    陈伯有些无奈的看着李综凯。

    “我一年的零花钱啊！”

    李综凯惨叫一声，一脸的悲痛。

    …….

    李超人笑着看着耍宝的二儿子，李超人自认为这一生最大的成就不是建立黄河实业，也不是成为亚洲首富，而是拥有两个都十分出色的儿子。

    老大稳重守成，喜欢亲力亲为，适合继承自己的实业。老二脑子灵活，喜欢刺激拼搏，这一点和自己十分相似，李超人准备将来给他一大笔资金，让他自己创业。

    两个儿子一正一奇，互为犄角，可以保证李氏的百年不衰！

