    “喂喂喂，李潇潇，这话咱们可要说清楚啊，我什么时候小气了？我跟你讲，我这人从来就不小气，我只是原则性强一点罢了，我……”方志强一路上都在给李潇潇解释一点，那就是他绝非小气，而只是是一个讲原则的人。

    说实话，一男一女住在一间屋子，还是孤男寡女，男未婚女未嫁，这尴尬的事情就太多了，多的都有点数都数不过来了。

    方志强回去之后，就乖乖地去厨房做晚饭了，没办法，他这次来的任务就做职业的三加一陪的，陪吃陪聊陪睡，当然，睡不是睡一起，不过得睡同一间屋子里。另外，还要做简直的保姆，负责李潇潇吃，想到这里，方志强心里就十分的委屈。

    “方志强，没想到你歌唱的那么好，我能问一下，你下午那首歌是……是唱给她听的吗？”方志强在厨房做菜，不知道什么时候李潇潇就走了过来，靠在厨房的门框上问着方志强。

    “你有这个闲心思关心这些东西就帮我把菜给洗了。”方志强没有回答李潇潇的问题，直接问着。

    “我想，你一定是唱给聂倩听的，有时候想想，我都有些羡慕她了。”李潇潇弱弱地说着，然后就按照方志强说的去摆弄厨房的菜。

    “你有病啊，你羡慕她？你羡慕她你也去找个有钱的人嫁了，何必要我在这里伺候你？”方志强忽然之间就发火了，把正在切菜的刀唰的一下丢在了案板上，转身离开了厨房，吓的李潇潇花容失色，呆若木鸡地站在那。

    方志强一脸阴沉地走到客厅里，在沙发上坐下，然后点了根烟开始抽着。

    李潇潇站在水池边，然后慢慢地走到方志强身边说道：“对不起，强子，是我说错话了，我知道我不该在你面前提她的，只是我要表达的并不是这个意思，我只是……”

    “你只是什么？你是不是觉得我被人甩了被人耍了这事很可笑是吗？很有意思是吗？你觉得这么嘲笑你心里很开心是不是？”

    “我没有，你误会我了，我绝对没有这个意思。我……”

    “你羡慕她，你们女人都一个样，眼里就只有钱，什么感情什么海誓山盟，在你们心里那都是些狗屁，钱多好啊，可以高人一等，可以住豪宅开好车，买名牌衣服名牌包，用最好的化妆品，钱多好啊。”方志强冷冷地道。

    “强子，并不是每个女人都是这样的，我承认是有一些女人的确是这样，但是并不是每个女人都是这样的。”

    “你想说你很特别是吗？”方志强冷笑着。

    “我……”李潇潇被方志强说的说不出话来，很是委屈，眼眶里面都闪动着泪花。

    方志强看着李潇潇委屈的样子和眼眶里的泪花，稍微清醒了一点，随后柔声道：“对不起，我不该冲你发火的，我不是在说你什么，我只是……只是一下没控制住，以后，不要在我们面前提她了。”方志强说完之后，站了起来，继续去了厨房，继续切菜。

    李潇潇很是委屈，但是也知道是自己的错，也明白方志强为什么会突然之间发这么大的火。看着方志强，李潇潇再次走到厨房，对方志强说道：“强子，你真的误会我了，我绝没有故意提她的意思，我只是想说，我很羡慕她，羡慕她曾经有一段这么美好的爱情，羡慕她有一个愿意为她唱歌的男人，我不知道那个愿意为我唱歌的男人在哪。”

    “我没有为她唱，也不是唱给她的，我是唱给自己，唱给曾经的自己，那个很傻逼的自己。”方志强把菜切好后淡淡地说着，说完之后便开始开火了。

    “我……我帮你干点什么吧？还要洗菜吗？”李潇潇看着方志强在忙着，觉得自己应该帮点忙，不应该就这么看着，可是却偏偏不知道该干些什么，她从小到大从未进过厨房。

    “不用不用，你赶紧出去，等下别把油溅你身上去了。哎呀，不用你洗，那个我已经洗过了，这个不要动，啊……李潇潇，你给我出去。”最后方志强忍无可忍直接把李潇潇给推出了厨房然后把厨房门直接反锁世界才终于轻松了。

    “用得着这样嘛，人家只是想帮你点忙嘛。”李潇潇十分的委屈，很是无聊地打开电视看着。

    正在这时，方志强的手机响了起来，李潇潇看了看方志强放在桌子上的手机，看着上面显示的名字是母老虎，有些莫名其妙，他也搞不清这时谁的电话。于是就喊方志强，方志强在厨房里面炒菜，声音那么大根本就听不到。李潇潇就拿着手机去厨房，结果一推门，门已经被方志强给锁住了。

    “你电话呀……”李潇潇生气着，可是里面根本就听不到。

    于是李潇潇就接过了电话，直接道：“喂，你好。”

    对方一下子沉默了，随后问道：“这是方志强的手机吗？”

    李潇潇也听到了一个很好听的女人的声音，李潇潇也在想着这个女人是谁，不过还是说着：“是的，这是他的手机，他在炒菜，你找他有什么事吗？我可以给你转告一下。”

    “不用了，你让他忙完了给我打个电话吧，谢谢你，再见。”对面接过电话之后就直接挂断了。

    “这个女人是谁呀？声音还很好听，母老虎？这是个什么意思？”李潇潇在研究着。

    没多久，厨房的门打开了，方志强打开门，身上系着围裙，手里一边端着一个菜喊道：“来来来，菜来了，吃饭吧。”

    “我去拿碗。”李潇潇是真想帮方志强帮点忙，连忙说着，然后就跑进去了厨房。刚进去一下，就听到里面传来卡擦一声的碗掉地上的声音，然后又听到李潇潇一声哎呀，吓的方志强赶紧往厨房跑：“怎么了？出什么事了？”