    蓬莱商铺！

    座落在中州城最繁华的中环大道中心黄金地段，占地千平，是画梁雕栋，琉璃映辉的三层楼阁，全红木打造。//www.  //

    不像春秋商行，传说幕后老板有大秦帝国丞相，逆天圣者吕不韦的影子；九州商行，背后有大秦帝国的影子。

    蓬莱商会，向来极为神秘，没人知道幕后老板到底是什么势力，什么人。但其信誉，却是天下公认，不管是皇胄贵族，还是平民百姓，蓬莱商会向来一视同仁。

    “就这间吧！”

    缓缓行走在繁华街道上，听着罗升对三大商会的评价，适时走到富丽堂皇，超然而颇具个性的蓬莱商铺之前，剑殇停步朝众人说了声，便率先举步入内。

    “欢迎来到蓬莱商铺，祝愿大家交易愉快，在蓬莱商会有个好心情！不知小兰有什么可以为大家效劳？”

    不愧为三大商会之一，剑殇等人一入内，便有个眉清目秀，声音清甜的侍卫上前招呼，并未因为剑殇等人布衣装扮而轻视，当然，也可能是看到高龔、罗升等人拿着大小包袱，一副刚刚大采购的架势。

    “麻烦带我们到各个种类的柜台转转，顺便介绍下贵铺的特色吧！”

    本想谢绝接待，自己浏览观察，仔细想了想，剑殇还是没拒绝侍卫的要求。

    “贵客这边请，我们商铺只要客户想要之物，就一定能提供，便是暂时没有，也可以订购，保证供应！目前来我铺主要分为几大区域：武器、盔甲、特殊道具、兵书术册、功法秘籍、丹药、精兵护卫……”

    听到剑殇所说，侍卫笑靥如花，清新怡人边带路边介绍道。

    “是吗？不知《吕氏春秋》，神州九鼎或大秦金人能否买到？”

    听到侍卫如此大包大揽，剑殇不由微笑问道。

    “啊？”

    适时，剑殇等人正好走入数百平方的大堂，一阵压抑惊呼声起，堂内无数正浏览或购买物品的顾客、侍从等纷纷侧目，看向剑殇等人。

    “呃……”

    剑殇错愕了下，暗讨自己孟浪了，众所周知，《吕氏春秋》是大秦丞相、国司，八散仙之一逆天圣者吕不韦的镇族宝物，而神州九鼎和大秦金人，则是大秦社稷重宝，是稳定、巩固大秦帝国的社稷重宝。

    眼神一瞥，如今大堂内绝大多数为原住民，至少这上百人中，剑殇就看到两三个疑为玩家的人，还不敢肯定。

    “咦？”

    眼神扫视间，剑殇眼神忽然一顿，看向掌柜台中，一位正手拿帐薄，抬头看向自己的女人。

    惊艳！

    不算！

    瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，双眸如星明亮深邃，肌白如玉，身穿深紫色罗衣宽袍，头戴紫金雕塑，正在翱翔的凤凰饰物，宛若画中仙般虚无缥缈。

    剑殇的第一感觉，却不是美，而是个性和白皙。

    或许对女人来说，用个性形容有欠妥当，而应该是气质，但剑殇又觉得气质不足以形容自己的视觉冲击。

    高贵、幽雅、超然、神秘，宛若不沾红尘，不属尘世的仙女。

    只是一眼，便令人烙印脑际，无法忘怀。

    那不是毫无瑕疵的绝美，而是宛若紫色郁金香或紫色玫瑰般的巨大冲击，难以磨灭。

    “能！《吕氏春秋》需要一亿钻石币订金，神州九鼎或大秦金人之一，都是一百亿钻石币订金，我铺承诺一年内交货！”

    那侍女脚步一顿，愣了愣，随即恢复浅笑兮兮的和煦，声音轻柔应道，展现了良好素质。

    侍女的声音惊醒剑殇，剑殇连忙迅速收回关注丽人的视线，随侍女走向各个区域。

    那丽人嘴角一撅，摇了摇头，继续低头翻看帐薄……

    小小的插曲，无波无澜。

    ……

    “三棱五钩神飞枪，低级神兵，一万钻石币……

    双翅玲珑戟，上品利器，三千钻石币……

    七宝鎏金盔，中品利器，一千两百钻石币……

    凤尾紫金冠，极品利器，八千五百钻石币……

    百年朱果，一万钻石币，功能增长百年功力……

    六叶雪芝，五千三百钻石币，功能增长五十年功力……

    阴阳枯青丹，一千一百钻石币，功能增长十年功力……

    盘龙聚神丹，一百二十钻石币，功能增长一年功力……

    六道疯魔，五千钻石币，武将技，凝聚磅礴内力和噬血凶残的意志，化为实体妖形，食魂夺命，凶邪无比……

    拨云见日，三千钻石币，军师技，改变天地气候，使之阴云转晴……

    活天仙术，五万钻石币，军师技，以智力值为准，极大效果治疗范围内所有人的伤势……

    玄浪真气，一万钻石币，蓝级内功心法……

    英烈丰碑，八万钻石币，特殊道具……

    ……”

    一两个时辰过去，剑殇是大开眼界，看得双眼发光，惊诧不已，还真是什么都有得卖，但是，那价格……可远观而不可亵玩焉！

    自己第一个杀死里正级别头目，就得到了一部紫色内功心法《云龙九变》，一部蓝级功法《飞虹剑法》，以异人之间的价格来说，蓝级功法大概一千到三千钻石币，紫级内功心法较贵，大概五千到一万钻石币，蓬莱商铺到来，蓝级内容心法就要一万钻石币……

    当然，想要不劳而获，仗财欺人，不大出血是不行的，《铸圣庭》世界不会那么容易让有钱有势的现实财团轻易壮大，估计这价格还是现阶段，等现实币和游戏币平台开通，还会一路飙升。

    怪不得没什么玩家来这里购物了，买不起啊！

    不过，值得注意的是各种增长功力的丹药。这个比较靠谱，价格也不是很夸张，大约是一百钻石币等于一年苦修！

    毕竟若是光靠平时修习，练到死也没任何玩家能把一部功法修到大圆满。

    就拿《云龙九变》来说，要修习到大圆满，突破“超凡脱俗”之境，就得十九万年多，怎么练？

    遗憾的是，如今剑殇需要财富招兵买马，以应付接下来混乱军营的“劫难”，也要为自己的发展打基础，还没那基础花费重金提升自己的实力。

    “对了！看了半天，你们似乎没地器级别道具啊！”

    眼看所有区域即将逛遍，剑殇颇为好奇问道，不过此次却压低声音，没那么大声了。

    “有！只是没摆出来，只要付出一万钻石币订金，我铺便会拿清单供贵客选择！便是一路修行到先天之境的地级功法也有，订金十万钻石币起……”

    光看不买，陪着剑殇光了近两个时辰，陪得剑殇自己都有点不好意思，那侍女依旧笑盈盈有问必答。

    “一万钻石币订金，也就说，全额至少得十万钻石币，百万都有可能，估计整个《铸圣庭》，没一个玩家势力拿得出来，说了等于没说！不过，紫级功法不是最顶级的功法吗？还有地级功法？先天之境又是什么？”

    剑殇脸部肌肉抽搐数下，心中暗自嘀咕道，随即不再查看，而是语气平静问道：

    “不知道贵铺收购各种物品吗？”

    ******

    每天早中晚三更，只多不少，从未懈怠！拜求收藏、推荐！！！

    或许，更新真不算多，却是以牺牲新书期的寿命为代价，请大家多多支持，谢谢！