    如果是这个时候的大明朝野，是一股名叫“皇权”的暴风雨席卷而过的话，那么，南海卫这边，无疑就是这个暴风雨中最宁静的地方之一

    暴风雨席卷过之后，朝堂之上，上演着你方唱罢我登场的大戏，但是，这出大戏，和南海卫却是没有多大的关系了。

    对南海卫来说，扩军，是目前来说最重要的事情，比起才朝堂之上的争权夺势，低调而实在。

    如今南海卫的三个千户，许简和封万里各自把持着一个千户，高进把持着一个，他们身边的班底，也成了各自千户的中下级军官，原来听雨楼出身的少年，则是被江晚分散安置到了各千户担任百户总旗等官职。

    一支队伍，只要有了这些军官做骨架，扩充起来就容易了，而且，战力也容易保证。

    周庄的人手，基本上全部都迁移到了南海子这边来，但是，原来训练听雨楼十二房的那些教头们，江晚并没有遣散他们或者是充入军中，而是继续保持了下来。

    甚至连从军余子弟中招收人手的做法，也保持了下来，整个周庄的听雨楼十二房，在江晚的设想中，应该是作为一个初级的军官培训学校而存在的。

    以后只要从这十二房里能够顺利毕业的人手，都是南海卫的军官的来源，而有这些军官源源不断的进入南海卫的各级指挥岗位，江晚就不担心他在南海卫被架空，甚至整个南海卫都是被人摘了桃子，做了他人的嫁衣裳。

    关于招兵买马的事情，江晚并没打算亲力亲为，而是将权力下发到了三个千户那里。

    许简和封万里招兵买马的对象，自然是军中子弟，他们的出身决定了他们的选择。而且，从军户中招兵，一直都是大明的传统，也是大明的主要兵源。

    而高进招兵买马，则是要苛刻得多，对于身份背景，他这个千户或许没有许简和封万里那边要求的那么严格，但是，对于个人的技艺和武勇，显然是要求更高一些。

    对于他们的做法，江晚没有干涉，甚至还颇为期待，等到看到南海卫成军之后，他到底会拥有一群什么样的部下。

    招兵的告示贴出去之后，南海子这边，每天都是人头攒动，当初净军留下来的几个小校场此刻倒是派上了用场，三个千户竖起了自己的招兵旗，每天乐呵呵的看着人群从四处而来，最后加入他们的队伍。

    “这些都是你的军队了！”

    凯瑟琳和江晚站在一处小小的山坡上，看着山坡下校场里热闹非凡的场面，在那里，数十人正在按照听雨楼挑人的办法，在检验着征召之人的体能和技艺这些东西，在更远的地方，黑压压的坐着一片的人头，都是一水的一二十岁的小伙子。

    他们静静的等待着军官们的考核，而一旦经过了考核，通过的人则是安置到了校场的另外一边，在那里等着各百户将人挑走。

    “是我们皇帝陛下的军队！”江晚微微笑着说道：“我只是代他指挥而已！”

    “那我为什么还会出现在这里！”凯瑟琳笑吟吟说道，大明朝堂上的风暴，现在就是连她也是亲身感触到了，但是她更知道，眼前的江晚，早就已经站在了胜利者的那一方。

    对他来说，现在应该就是最意气风发的时候了。

    所以她一点都不排斥江晚的邀请，一个成功的男人，这个时候邀请女士来，炫耀他的实力，这是很正常的事情，只是若是在他心中没点特殊地位的女人，只怕还没这个资格。

    “我想了解一下你们王国的步兵的一些情况！”江晚说道：“我知道在佛郎机王国了，现在步兵已经基本都装备了火器，甚至配备炮兵，但是大明不是这样，步兵就是步兵，炮兵就是炮兵，截然不同！”

    “你不懂没关系，我相信你们商会，一定会有退役下来的军官或者士兵，我想雇佣这么一批人！”

    “我知道大明有一支全部都是装备了火器的军队，既然已经有了，何必你还这么麻烦？”凯瑟琳没有拒绝江晚的请求，而是提出了一个疑问：“而且，那应该还是大明的王牌部队吧！”

    “神机营是神机营，南海卫是南海卫！”江晚摇摇头：“若是往前一百年，神机营的确是能称得上是大明的王牌，不过，眼下我并不怎么看好他们！”

    他看着凯瑟琳：“你猜，如果我们大明的神机营，和你们王国的步兵团，相同兵力作战的话，谁会最后取得胜利？”

    “这个，很难说吧！”凯瑟琳不想回答这个话题：“面对的敌人不同，军队的战力也不同，单纯这样的比较，没有意义，而且，大明的神机营，永远都不会面对我们王国的步兵团，江晚，你想多了！”

    “我当然没说南海卫今后会面对像你们王国步兵团一样的军队！”江晚说道：“若是在远东，你们王国没有一个固定的据点的话，真要和大明起了冲突，那么，战争也只会在海上发生，这也是我想雇佣你们的退役士兵和军官的最根本的原因，我们彼此并没有利益冲突！”

    “你是担心你的军队，有一天会被派出去面对北方的蛮族的侵袭吗？”凯瑟琳问道。

    江晚缓缓的点了点头。

    “你催下你们的皇帝吧，如果大炮的贸易能确定的话，这些事情，你不用请我帮忙，你自己去濠镜澳就能解决！”

    凯瑟琳笑着摇摇头：“退役的士兵，海盗，恶棍，流放者，什么样的人都在濠镜澳都会有，只要你付出的报酬让他们无法拒绝，别说训练你的士兵们和蛮族们作战，就是去地狱和魔鬼作战，他们也会一往无前！”

    “这个，怕是要你们使团主动提醒我们的皇帝陛下了！”江晚想了想：“我们的皇帝陛下，现在很忙，不过，我想，他就是再忙，关乎这我大明边镇安危的事情，他应该还是及时有旨意的！”

    “如果那样的话，你会和我一起回濠镜澳一趟么？”凯瑟琳笑吟吟的看着他：“当初在吴县的时候，你好像就答应过我了的！”

    “如果我亲自去一趟能有成效的话，我当然会去！”江晚点了点头：“你别忘记了，在濠镜澳，还有我的铺子呢，这么长时间了，都不知道这铺子怎么样了，我当然得亲自去看一眼才放心！”

