    这个时代可没有路灯这种东西，穷人家晚上点灯都舍不得呢，纵使大户人家，也就门口挂俩灯笼照亮不大的地方，所以新林县夜晚的街道格外黑暗。

    公共卫生什么的压根就不在人们的考虑范围之内，黑灯瞎火走夜路，一不小心踩到屎再正常不过了。

    农家肥虽然普及了，粪便很‘珍贵’，然而架不住某些缺德家伙到处乱拉啊……

    从林家出来，云景主仆二人往客栈方向而去。

    宋岩提着灯笼在前面引路，那灯笼还是林家送的呢。

    走在安静的街道上，宋岩突然压低声音说：“少爷，有人在悄悄跟踪我们，而且对方明显不懂得跟踪技巧，不是什么厉害角色，少爷决定怎么处理？”

    如今宋岩在后天中期这个层次都不算弱的了，安静的夜晚，发现一个不懂得跟踪技巧的家伙不是什么难事儿。

    云景当然知道被人跟踪了，而且是从林家出来后没多久，不过没在意，一来对方并没有什么敌意，再则，这种小事儿他压根懒得理会，否则带宋岩来干啥？

    估计是在小地方待久了，练武多年却没有用武之地，云景发现宋岩有些跃跃欲试，于是道：“你有兴趣就去抓来问问什么情况吧”

    “少爷稍等，我去去就来”，宋岩当即迫不及待道，拎着灯笼就冲了出去。

    “别，是我，别打，嘶，好疼，自己人啊”

    片刻后不远处的黑暗中就传来了惨叫声……

    宋岩拎鸡仔似得拎着一个十多岁的半大少年过来，一脸无趣，似乎在说我都准备大干一场在少爷面前表现表现了，结果就这？

    一只弱鸡，不经打，两拳下去如果不是收了力道估摸着就把对方打死了。

    灯笼不是很明亮，朦胧的灯光下，云景看着被宋岩抓过来的少年无语道：“林少爷，你这是在闹哪样？刚才若不是你开口及时，估计都被小宋当做歹人打死了”

    没错，被宋岩抓住的家伙云景认识，刚才还在林家一起吃饭呢，叫林涛，十三岁，林夜星的和林星语的弟弟，一个妈生的那种，是林家嫡子之一。

    “少爷，刚才黑灯瞎火的，我没看清，出手重了点”，宋岩尴尬道，这算什么事儿嘛，刚才少爷还去人家家里赴宴呢，结果回头自己就给人家小少爷揍了。

    云景示意无妨，误会而已，谁让林涛鬼鬼祟祟的跟着不是，说他自找的都不为过。

    林涛揉着渐渐肿起来的左眼哭丧着脸尴尬道：“云大哥，我没别的意思，跟踪你们，是有话想说，但一时之间不知道如何开口，这才闹出误会……，嘶，你的书童下手真重”

    “你找我想说什么就直接表明身份呗，你看看你，这么一搞，大家都尴尬”，云景哭笑不得道。

    腼腆一笑，林涛纠结片刻小心翼翼看着云景道：“那个，云大哥，你啥时候上门提亲娶我姐姐过门啊？”

    云景顿时嘴角一抽，合着你偷偷摸摸的跟着自己就为问这个？

    老实说，这个问题让云景有些尴尬，没办法，谁让自己不久前喝醉了轻薄了人家姐姐呢，当初那么多人看到了，可谓闹得沸沸扬扬，林涛专门跑来问也正常，毕竟那是他亲姐姐。

    虽然林星语是江湖中人不拘小节，然而女儿家的名节还是要的，出了那么一档子事儿，如果不处里好，对双方的名声也会有不小的影响，而且云景作为读书人，若是背上污点，对科举都有影响，毕竟科举取才，名声不好的首先就不受待见。

    当时自己和林星语闹出的绯闻林家上下肯定是知道的，之前的气氛就有些暧昧，估摸着他家巴不得促成好事儿，但就是偏偏只字不提。

    云景有理由揣测，搞不好林涛跟来也是被他爹林耀华指使的，毕竟女儿的事情他那个当爹的也不好直说不是……

    “你还小，这些事情就别参合了，我和你姐八字没一撇呢，说这些为时尚早，没到那一步，况且，我的情况你们家是知道的，懂吧？”云景纠结道。

    林涛别看他小，但到底是大户人家的少爷，精明得很，他当然知道云景从小有婚约，云景的正妻位置谁也夺不走，那是在官府备案的。

    说让云景上门提亲，直白点说是让云景纳他姐林星语为妾，不说其他，单单云景是李秋唯一徒弟的身份就不算委屈了他姐林星语，甚至还高攀了。

    李秋可是天子眼中的红人啊，如今官拜正四品，一州州牧前途无量，有这样的师父，云景未来一片光明，林星语若能跟了云景，未来林家也能沾光不是。

    当下时代大户人家的女儿，尤其是漂亮的，说句不过分的话，那根本就是资源筹码，这就是现实……

    林涛眼珠子一转道：“云大哥，你和我姐两情相悦，这是众所周知的事情，我们一家也乐得看到你们走到一起，而且我姐年纪也不小了，你可不能让她久等啊，再等下去就是老姑娘了”

    好家伙，我就和你姐聊聊天，喝醉了放飞自我没管住手，结果就成了人们眼中的两情相悦了。

    “人小鬼大，这些事情我会处理好的，夜深了，回去吧”，云景摇摇头道。

    他当然不是提起裤子不认账的人，只是当初那事儿吧，没到那种程度啊，况且谁知道林星语怎么想的？仅此就要说什么以后如何如何那不扯的么。

    林涛这会儿跑来找云景，不过是因为有一次偶然看到姐姐房间里珍藏着云景的画像，从而明白了姐姐的心思，处于弟弟关心姐姐的那种少年鬼使神差心态罢了，加上云景和林星语闹出绯闻，这不就有了由头了嘛。

    考虑到云景未来很可能成为自己姐夫，他的话林涛还是要听的，于是道：“那我就回去了啊，姐……不是，云大哥有时间常来家里玩儿”

    说着他就转身走了，年轻人，想一出是一出，压根没有逻辑性可言。

    人生在世，多少个春秋过后，每个人都将被历史遗忘，在活着的时候，恣意一些，开心一些就好，别人怎么看怎么说，我又不在你家锅里要饭吃，何必在意？

    所以，没什么好纠结的，一切顺其自然吧，当然，作为一个男人的担当还是要有的。

    看着林涛进入了黑暗之中，云景示意宋岩可以走了。

    哪儿知就在此时，黑暗中传来林涛的声音说：“云大哥，到时候，我姐跟了你，进门的时候别走后门啊，至少也要侧门……”

    闻言云景嘴角一抽，好嘛，这家伙都考虑那么远了。

    这个时代纳妾，进门的时候妾是不能走正门的，唯有正妻才有资格从正门迎娶进去，妾只能走后门或者侧门，否则就逾礼了。

    这都什么乱七八糟的，今天去林家拜访明显是个错误的决定，然而这就是人生，总能在你不经意间给你来点纠结的‘意外’。

    “不是，人家都是刀山火海打打杀杀腥风血雨，为毛到了自己这里，尽是些家长里短？尤其是这些事情吧，稍不注意就里外不是人了，人生太难啦……”

    客栈休息一晚，隔天一早云景主仆二人乘坐牛车继续启程出发了。

    此去江州州府赶考，云景选的是最远的一条路，明明几天就能到达的路程，兜兜转转预计得一个月。

    新林县可谓云景此行的起点，从这里出发，两天后，云景两人来到了一条河边。

    河名清水河，宽不过三十米，虽然河名清水，但云景他们到来的时候，这条河的河水一点都不清澈，盖因涨水了，河水滔滔浑浊无比，还把过河的桥都冲垮了。

    桥没了，云景他们不得不停在河边，不止他们，清水河两岸都有很多人隔河相望相顾无语。

    短短三十米距离，却成了常人难以跨越的天堑，别说如今河水滔滔了，就是等几天河水消下去，想要过河也是个麻烦事情，毕竟曾经这里有桥可以通过，是以沿岸并没有渡船。

    “少爷，我们接下来怎么办？”宋岩问牛车上优哉游哉的云景。

    天底下哪儿来那么多高来高去的强人啊，这会儿两岸都是前路断绝的普通人，一个个纠结无比，眼巴巴的看着对岸。

    实际上对云景两人来说，想要过河还是很简单的，哪怕驾着一辆牛车，但宋岩并没忘记自家少爷以普通书生赶考的人设。

    云景问：“能绕路吗？”

    “能到是能，我们后退三里，沿着官道另一个方向走，八十多里后有一座桥可以过河，只是这样一来，我们就要多出三天的路程了，而且今天也无法到达城镇住宿”，宋岩回答道。

    作为书童他是无比称职的，什么地方住宿，什么地方有什么路，他都安排得明明白白。

    “既然这样的话，我们就绕路吧，反正也不差这几天时间”，云景无所谓道，他与其说是在赶路，还不如说是在游山玩水，压根不在乎绕不绕路这种问题，绕一点反而正中下怀。

    宋岩纠结道：“就是不知道那座能过河的桥会不会也被冲毁了”

    “到时候再说吧”

    然后宋岩就不再说什么了，驱车往回走。

    这个时代就是这样，行路难，一条路，一座桥，若是中途阻断，简直就是断了两个地方的联系，所以往往一旦出现有人出资修桥铺路，很容易得到大善人的称号。

    下午时分，云景他们距离另一座能过河的桥梁还远，也没能遇到城镇村庄，是以只能露宿荒野了，好在这种事情云景有着充足的经验，问题不大。

    野餐一顿，夜幕降临后，云景道：“小宋你把东西看好，我出去一趟”

    也没解释什么，云景冲天而起消失在了夜幕中。

    不久后云景再度来到白天那座被冲毁的桥梁之处，这里的人们已经散去了，稍微打量，云景去了远处一片茂密的丛林。

    不久后，他扛着一根四十来米长的树干，直接就架在了沿河两岸，然后第二根第三根……

    半个小时不到，这里硬生生被云景用大树树干铺上了一座足够坚固的粗糙木桥，完事儿走人。

    “顺手而为罢了，又不费什么劲儿，白天那么多人，这么做着实有点高调，有了这座木桥，也方便了行人，再则，后续官府重新修桥也方便一些”

    些许小事儿，云景并未放在心上，至于第二天人们发现‘凭空’出现了一座木桥会怎么想，他并不在意。

    隔天一早主仆二人继续启程，宋岩并没有询问云景昨晚去哪儿了，恪守本分的他知道什么该问什么不该问。

    中午时分他们顺利到达过河的桥梁，万幸这里的桥没被冲毁，顺利过河。

    宋岩有些无精打采，这和他想象中的闯荡江湖完全不一样，说好的打打杀杀呢，咋一样都没遇到？赶路赶路再赶路，路上很多时候一根人毛都看不到，还不如待在镇上呢。

    云景不知道他的想法，若是知道的话，只会说着才哪儿跟哪儿啊，若是让你赶几个月的枯燥路途那不得郁闷死，出门在外哪儿来那么多事儿嘛。

    这天下午，云景他们路过一个小村子，远远的看到一户人家周围有十几个农户在指指点点，气氛有些压抑。

    仅仅只是路过而已，云景没在意，远远的关注了一下，微微叹息了一声。

    “少爷何故叹息？是有什么不顺心的事情吗？”宋岩问。

    摇摇头，云景说了一句让宋岩摸不着头脑的话，道：“麻绳总是细处断，苦难专找苦命人”

    宋岩不明白云景说这句话的意思。

    也没解释，云景道：“小宋，晚上安顿下来后，你返回这里一趟，把那屋子里的人找个地方埋了吧，毕竟遇到了，力所能及，哎……”

    “好的少爷”，宋岩点头道，虽然不知道云景为什么这么吩咐，但他只需照做就是。

    夜晚，一处小镇中的客栈里，云景就着油灯安静看书，宋岩回来了，情绪低落，眼圈发红。

    之前他根据云景白天的吩咐去了那个村子，这才忙活回来。

    “少爷，我已经把那户死去的人家找个地方安葬好了”，回来的宋岩汇报道。

    云景点头说：“嗯，那就好”

    “少爷，那户人家太惨了，让我想到了曾经惨死的家人，所以我自作主张花钱给他们买了棺木，是小的不对，请少爷责罚”，宋岩忐忑的低头道。

    花云景的钱去安葬别人，作为下人，他无疑是逾越了。

    云景却平静道：“无妨，些许钱财罢了，不让人暴尸荒野，积阴德的事情，我不会怪你”

    放心下来，宋岩感慨道：“我稍微打听了一下，那户三口之家，半个月前丢了儿子，几天前官府把他们儿子找到送回来了，但只是一具尸体，受此打击，那对夫妻疯了，不让任何人靠近，固执的以为儿子没死，守着儿子的尸体几天，夫妻俩都活活饿死，太凄惨了，他们活着本就不容易，却要受此磨难，哎，我明白白天少爷为什么要说那句话了”

    麻绳总是细处断，苦难专找苦命人，何其真实。

    云景几乎可以肯定，那户人家的遭遇，乃是人奸组织掳掠小孩的后续悲剧，这还仅仅只是他们遇到的而已，在看不到的地方，将有多少人家因为孩子遇难而家破人亡？

    这种事情就不能去细想，想想都让人揪心。

    “这种事情谁都不希望发生，别太往心里去，否则只会让人觉得人间不值得，早点休息吧，明天还得赶路”，云景惆怅道。

    “嗯，少爷，我去给你打热水来……”

    赶路永远都是枯燥的，不过云景已经习惯，不觉得如何，反而乐在其中，看不同的风景，经过不同的城镇村庄。

    整整三天时间，宋岩才走出了那天遭遇的糟糕心情，他从小就是苦命人，那天的事件让他感同身受，生在底层，人生太难了，很可能一次打击，对于一个家庭来说，天就塌了，然后家庭就毁了。

    这天主仆二人架势牛车行驶在官道上，周围山高林密，前面有人拦路。

    两个策马挎刀的男子站在路中间拦住了他们去路，其中一人抱拳行礼道：“那位读书人，还请暂且止步，我们并无恶意，只是同伴在前面处理一些事情，处理完就让你们过去，还请听一句劝，别给自己找麻烦，否则大家都难做”

    对方一看就是混江湖的，态度还算客气，毕竟在这个国家，读书人的身份总是高人一等的，若无必要，寻常江湖客不会去轻易得罪一个读书人，哪怕是荒郊野外。

    杀一个有功名的读书人，严重点说等同于造反，官府会严查到底！

    别以为荒郊野外杀了就没人知道了，须知读书人所过之处都会去官府备案的，在哪个地方出事儿，周围混江湖的都没有好下场。

    前路被阻，不远处隐约有打斗之声传来，消沉了几天的宋岩眉头一皱有些跃跃欲试，练武多年，自觉身手不弱，还没有表现的机会呢，前几天误会之下揍林涛他连活动筋骨都算不上。

    云景对一脸询问之色的宋岩轻轻摇头道：“稍安勿躁，出门在外多一事不如少一事”

    宋岩点点头不再多言，心头微微有点遗憾。

    云景是读书人，和江湖毕竟不是一个圈子，而且江湖自有江湖规矩，比如仇杀之类的，民不举官不究，这种事情官府往往睁一只眼闭一只眼，打打杀杀别给我添麻烦就成。

    有鉴于此，云景对于前方到底发生了什么事情并没有兴趣知道，更不想去凑那个热闹。

    “诸位请便，只是还请快些，否则天黑之前我们就赶不到下一个城镇了”，云景冲着对面拱手道。

    对面笑道：“公子仁义，我等很快处理好，若有得罪之处，还请多多包涵”

    点点头，不再多言，云景安静的坐牛车上看书，也没用念力去观察前方到底发生了什么事情，那不关他的事儿。

    宋岩心头有点不爽，你们这帮粗人，耽误了我家少爷赶路，你们担待得起么？不过少爷不和你们计较，算你们好运。

    前面的打斗颇为激烈，兵器碰撞乒乒乓乓热闹得很，听声音人数不少，不时有惨叫声传来。

    然而虽然打得激烈，不过也就那样了，没有剑气纵横没有地动山摇，说白了就是一帮后天境界的厮杀，小打小闹罢了，真以为先天以上的高手是大白菜啊，哪儿那么容易遇到。

    江湖，说到底百分之九十以上都是后天境界组成的罢了。

    日头渐渐升高，云景依旧云淡风轻当做什么事情都没发生安静看书，宋岩毕竟没有云景的养气功夫，有些不耐烦了，看了看云景，作为下人，他有理由为自家主子处理一些琐事，于是想了想看向对面皱眉道：“你们到底多久才处理好？说好的很快呢？”

    有一说一，自己好好的走路，结果被人拦住了，是个人都不爽吧，他也不是给云景招惹是非，哪怕云景本身，被人长时间耽误心头也有些不悦了，大家相互礼让是人之常情，但你这也不是个事儿啊，是以云景并未阻止宋岩。

    对面尴尬道：“抱歉抱歉，我们不是有意耽误公子时间，实在是敌人有些棘手，还请见谅”

    所谓伸手不打笑脸人，一时之间宋岩也不知道如何处理这种事情了，毕竟没经历过啊。

    那两人不时往身后张望，似乎后面的事情长时间没能解决他们也很着急。

    宋岩无奈，干脆搬来小炉子，点燃炭火给云景烧茶，毕竟让自家少爷这么干坐着也不是个事儿。

    又差不多十多分钟后，远处的打斗之声渐渐平息下来了。

    然后拦路的两人似乎收到了信号，冲着云景他们这边抱拳道：“那位公子，实在不好意思，耽误你们时间了，前方问题已经接近，你们请便”

    说着，那两人让开了道路。

    拎着烧开水紫砂壶正准备给云景泡茶的宋岩：“……”

    不是，你们早不搞完晚不搞完，我这刚把水烧开你们就完事儿了？

    “这种事情遇到得多了也就习惯了，走吧，天黑请赶到下一个城镇是别想了，沿途寻觅过夜地点吧，尤其是这天似乎要下雨了”，云景不以为意的平静道。

    宋岩无奈，给云景泡了一壶茶，放下茶壶继续驱车赶路。

    牛车慢吞吞的走着，前方拦路的两人已经离去。

    不久后云景主仆俩看到了一片狼藉的画面，一二十具尸体横陈在路上，残肢断臂到处都是，鲜血染红了地面，痛苦的哀嚎声交织，让人不忍直视。

    明显是两拨人火拼了一次，各有伤亡，一方近乎全灭，四五个受伤的活口被五花大绑，胜利一方也就是拦路的那伙人在收拾残局救治伤者。

    这就是江湖啊，勤勤恳恳的练武多年，流血又流汗，结果到头来，一次干架，哦豁，命没了……

