    扇子名曰御风扇，可驾驭风的力量，就是骨气差了点，贪生怕死。但是威力确实不凡，轻轻一挥，便能摧毁一座小山，二级魔兽挡不住一扇之威，三级魔兽遇上了也得受重创，刘危安把玩了一会儿，把扇子给了妍儿，一个大男人，拿着一把扇子，感觉怪怪的。

    他喜欢拳拳到肉的感觉，扇子不符合他的风格。扇子五彩缤纷，很漂亮，妍儿很喜欢，九阴蜈蚣落到扇子上睡觉，小不点也知道这玩意是好东西。

    “各位，留一下吧！”刘危安转身对着各大世家的家主、各大商会的掌柜以及各路高手淡淡地道。

    这些人身体一颤，眼中闪过一丝阴霾，表情复杂。风易军如此轻易失败，是他们没有想到的，刘危安的胆大妄为也是他们没有想到的，更胆寒的还是刘危安表现出来的战斗力，加上《朱雀阵》，在《龙雀城》内，刘危安是无敌的。

    站错了队，就得付出代价，风易军输了，刘危安赢了，现在他要清算，大家只能认命，成王败寇，只是希望刘危安下手不要太狠。

    城主府是回不去了，大厅已经毁于战斗，只剩下残垣断壁，刘危安去了另外一处办公地点，之前是唐叮咚在使用，唐叮咚闭关之后，就空闲下来了。杨玉儿并未占据，得罪人的事情，她不干。

    《龙雀城》虽然不如现代城市大，但是找几个办公地点还是没问题的，没必要和唐叮咚争。

    刘危安走在前面，各路高手、家主、负责人们走在后面，仿佛走错了事情的孩子，被老师抓住了，一个个垂头丧气的。

    走进大厅的时候，城外响起了震天的欢呼声，战斗已经结束了，魔兽都消灭了。虽然《龙雀城》每天都杀魔兽，在玩家们的心中，魔兽早就不再是不可战胜的生物，但是一次性消灭这么多魔兽，还是首次，玩家们还是很激动和兴奋的。

    魔兽尸体源源不绝运送会城内，各种气息潮水般涌过来，《龙雀城》内，那些因为害怕或者有其他心思没有参战的玩家，又惊又怒。

    有几个家族的脸色十分难看，他们是一个人都没派出去参战的。本来是等待着《平安军》不敌，刘危安亲自来请，但是刘危安用实际行动告诉他们，《平安军》不靠任何人，也能消灭魔兽。

    不管是四级魔兽、五级魔兽还是六级魔兽，其他人愿意帮忙，《平安军》表示欢迎和感谢，不愿意出手，《平安军》也不在乎。

    “痛快！”项祭楚眉飞色舞，拖着一只五级魔兽人脸蜘蛛回城，五级魔兽体型太大，不管是现场处理还是拖回来都麻烦，项祭楚主动充当运输工。

    一个商会的掌柜的见状，表情复杂。项祭楚是罕见的武学奇才，年纪轻轻，已经达到了年轻一辈能够达到的最高境界，对阵老一辈都能撑好长一段时间，最难得的是项祭楚是散人高手，从其他地方流浪到《龙雀城》来的，不少家族和商会都曾经伸出了橄榄枝。

    项祭楚一直在考虑，他崇尚暴力，但是不傻，知道靠自己一个人的力量想再进一步，怕是很难，需要找到靠山，为他提供资源。

    各大商会财大气粗，给出的条件很优厚，都在等待着，但是现在他们失望了，项祭楚选择了《平安军》。

    “有个事，我想了很久了，只是太忙了，一直没和大家说。”等到众人都落座了，刘危安开口。

    众人心中一惊，以为算账的时候到了，都是忐忑不安。现在的情况不同，换做以前，他们认为联合在一起，能让刘危安忌惮，不敢过分欺压，经历了风易军一战之后，他们知道自己错了，错的离谱，刘危安压根就不怕任何人。

    风家尚且说打就打，没有任何顾忌，他们这些人，估计刘危安都没放在心上。而且，刘危安要对付他们，也没有什么难度。

    在场之人，可没有中年虚影那么强的战斗力。

    “这一波魔兽潮之后，应该很长一段时间没有魔兽冲击了，森林中会比较安全。”刘危安把所有人的表情收入眼底，笑着问：“这么长的空档期，我们是不是该做点什么呢？”

    众人都表情古怪，一时间不明白刘危安这话是什么意思。

    “如果对我做个了解的人应该知道我的作风，互帮互助，共同富裕，《魔兽世界》这么大，我一个人吃不下，地盘打下之后，我一般是分了的。”刘危安道。

    此言一出，在场之人的表情顿时很精彩了，从忐忑不安瞬间转换成了惊喜和期待。

    妍儿拿了一张地图过来，地图的中心是《龙雀城》，四面八方除了几座小城，剩下的都是密密麻麻的森林，如果把地图放大，就好比一片绿色之中，有几个小黑点，黑点就是城池，对于这个世界来说，人类占据的地盘还太小太小。

    “太远的地方，我就不说了，控制力达不到。”刘危安拿了一只红色的笔，绕着《龙雀城》画了一个圈，然后标注了一个300的数字，轻描淡写道：“方圆300公里，我《平安军》占据50%，剩下50%，各位分了，有什么想法，都可以提出来，我只要认为合理的，都会采纳，不想要的，也可以直说，我不勉强。”

    这真是天上掉馅饼啊，众人以为会被清算，没想到还有这等好处，刘危安舍得把到手的肉吐出来，大家又惊又喜，看看其他人，又看看刘危安，不敢相信这一切。

    “大家没意见的话，这件事就这样定了，如果想起了什么，也可以来告诉我，三天之后，我们去分山。”刘危安道不给众人说话的机会，直接下了逐客令。

    众人离开的时候，心情十分复杂，一开始是被这个消息打蒙了，等到离开时候，立刻明白了刘危安的用意。

    想要分山，是有代价的。

    虽然森林中，到处都是宝藏，木材、灵药、甚至还有矿藏，这些都是地球上梦寐以求的东西，但是，也不是每片森林都是好的，也有一些区域凶险，好处没有，都是毒虫险潭，选择了这样的区域，就什么都捞不到了。

    木材，在地球存在人类以来，都是不缺的，但是最后几百年，却因为各种问题，木材严重短缺。钢铁、铜块、铝材等等资源，属于不可再生，但是这些东西可以回收再利用，唯独木材，属于易消耗物品，损毁了就没了。

    如今的地球，纸张属于高价物品，只有大企业、贵族才能使用，因为地球的三大执政机构都签署了禁止伐木的协约。

    《魔兽世界》的大量木材，对于地球来说，仿佛甘露，只要伐下来，就是财富。各大商会、各大家族不惜重金投资《魔兽世界》为的是什么？还不是为《魔兽世界》的资源。

    《龙雀城》的各方势力，臣服的是刘危安的战斗力，武力威逼的是肉体，精神上，各大势力是不愿意屈服的。

    所以，一个风易军就能轻而易举说动他们，因为他们以为《龙雀城》的一切和他们无关，他们没份。刘危安说出分山林的话之后，他们的心态瞬间来了一个180度大逆转，从随时可以抛弃变成了积极维护。

    别人的东西，怎么糟蹋都不过分，自己的东西却不行，一点点都不行。

    “我还正想和你提这件事呢。”杨玉儿从从大门走进来，刘危安还站在地图前盯着。

    “我也想把墙头草都宰杀了，但是很显然，一座城池的繁荣，离不开他们。”刘危安抬起了头，目光在杨玉儿明艳的脸上停留了几秒钟。

    记得第一次看见杨玉儿的时候，他不敢直视杨玉儿，感觉对方贵气太重，现在，已经没了这种感觉，看见的只有对方的美。

    “杀戮，只是解决问题的手段之一，并不是主要手段。”杨玉儿道。

    “经商的人，都喜欢和气生财。”刘危安坐在椅子上，一杯茶，散发着袅袅香气，让人的心情不知不觉安宁下来。

    “我以为你只会让出20%-30%出来，没想到你这么大方。”杨玉儿道。

    “《龙雀城》对我来说只是一个中转站，以后的日子长着呢。”刘危安微微一笑，“我不在的日子，《龙雀城》怎么样？”

    “安定祥和！”杨玉儿四个字概括一切。

    “项祭楚怎么样？”刘危安问。

    “可以信任！”杨玉儿早就留心了项祭楚，这样一位无主的高手，其他势力想要，《平安军》自然也想要，其他势力没能吸引项祭楚，其中有很大原因就是她在暗中搞了动作。

    “我想去地球，有办法吗？”刘危安问。

    “很困难。”杨玉儿坐在他的对面，“你去地球的话，只会更困难。”

    “我就长着一张坏人的脸吗？”刘危安不乐意听这话。

    “你是危险分子！”杨玉儿道。

    “公子，《白银商会》的傅忘川掌柜的在外面，想要见您。”妍儿走了进来。

    “危险分子会有人眼巴巴赶来求见吗？”刘危安瞪了杨玉儿一眼，对妍儿道：“请他进来。”

    心情很愉快，傅忘川还是很识趣的，知道他想什么，投其所好，傅忘川开了头，后面的话，不愁其他家族啊，掌柜的不老老实实上门。

    

