    第159章 胜负已分，究竟谁是赢家？

    随着时间的推移，李长源与林可人的动作越来越快，交战愈来愈激烈，动静也越来越大。

    到了现在的地步，短短两三个呼吸的时间，两人竟已对了数百招。

    如此大的动静，自然也惊动了营地内的其他江湖人士。

    当他们顺着声音和气势的来源寻了过来，看到两人交战的情况之时，瞬间被惊得下巴都掉了一地。

    可人姑娘跟人打起来了？

    那人是谁？

    打出这么大的动静，应该也是宗师吧？

    所以，这是宗师对战？

    好家伙，这种战斗可遇不可求啊，我可得睁大眼睛好好看看，希望能领悟点东西，以此来提升实力。

    然后，看着看着，这些新来的人也渐渐发现了不对劲。

    emmmm这怎么看着，战斗的两人都没有用上真气，只是单纯的在比拼剑招啊。

    哦不对，更准确的说应该是在比拼剑道。

    啊呸，管他们是比拼剑道和剑技，这都不是重点，重点是，为什么单纯的剑道比拼会有这么大的动静？为什么会有这么强的压迫力？又为什么我从中感受到了死亡的威胁？

    你们这特么的真的是在比拼剑道吗？

    太离谱了吧！

    尤其是那些同样用剑的江湖侠士，心中更是苦涩无比。

    他们看了看自己腰间的佩剑，又看了看前方对战的两人，脑海中一片茫然。

    不是，他们用的剑和自己用的剑是同一个东西吗？

    为什么都是剑客，他们能够不动用真气就能造成剑气横飞的效果，而自己就是用上内力也不见能能让剑气脱离剑身飞出？

    所以，自己这么些年练剑都练了个什么玩意儿？

    但不管观战之人怎么想，李长源和林可人的切磋依然在进行。

    到了最后，两人的动作之快，也就只有一流中后期的高手才能勉强看到一二，其他人，则只能看到两道身影不断地上下翻飞，以及听到不断传入耳中的叮叮当当的长剑碰撞声。

    对此，不少见识短浅的武林中人皆是一脸懵逼，灵魂三问浮现在心头。

    我是谁？

    我在哪？

    我在看啥？

    这真是人类能展现出来的速度和实力吗？

    别问灵魂三问为什么是四个问题。

    众所周知，四大天王有五位是常识，春秋五霸还有十二个人上榜呢。

    不过话又说回来，战斗进行到现在这个地步，但凡有点大局观的人此时心中都有些焦急。

    对战的两人，一个是当世唯一的武林神话的亲传弟子、纯阳第七子，一个是当代剑圣的亲传弟子、浩气七星之一，这俩人要是真打出了火气，把比武切磋演变成了生死之战，到时候他们该如何收场？

    但想归想，他们却也不敢上去阻止。

    开什么玩笑呢，就他们这水平参与进去，怕是那两人没出事，自己却话都来不及说就去见阎王爷了，还阻止，阻止你个大头鬼。

    所以，自然而然的，众人心中就是再担心，也只能干看着，并且在心中默默的祈祷两人点到为止，可千万别搞出人命来。

    但就在这时，众人突然间感受到从对战中心传出的气势和压迫感骤然上升了一大截，四周逸散而出的剑气也愈发凌厉。

    众人神色一凌，一脸严肃的注视着空地中央的两人。

    他们知道，最后的决战到了。

    果不其然，在几个呼吸过后，两道无比璀璨的剑光猛地绽放开来，刺激的周围人不得不闭上双目躲避。

    有几个实力弱的反应慢了半拍，被剑光狠狠的晃了一下，顿时两行鲜血从眼眶中缓缓流出，宛如两行血泪。

    同时，他们惊骇的发现，自己的视线竟然模糊了许多，再也不复以往那么清晰。

    得到这个结论的几个倒霉鬼顿时欲哭无泪。

    果然，江湖始终流传着实力不济不要强行去观看强者战斗的警告不是没有道理的。

    这简直就是神仙打架、凡人遭殃啊。

    他们就是想说理都没地儿说啊。

    ......

    大概十几秒后，众人感觉到外面的剑光差不多都消失，耳边也没再传来双剑的碰撞声后，终于放心的缓缓睁开了双眼。

    他们顾不得其他，连忙向着李长源和可人两人战斗的地方看去。

    只见可人的剑尖抵在玄虚道长的喉咙处，但凡再前进一丢丢，玄虚道长的喉咙就得见血。

    而与之对应的，玄虚道长的长剑虽然也已此处，但距离可人的心口却还有足足一拳的距离。

    谁胜谁负，一目了然。

    围观的众人顿时精神一震，可人用自己的实力再次征服了他们。

    以18岁的年纪，战胜了同为宗师，但年龄却比她大上四岁的玄虚道长。

    虽然，两人只是比拼剑道，没有动用宗师级别的真气。

    虽然，玄虚道长晋升宗师的时间比可人要晚一年多。

    但，可人十几岁就晋升宗师，天赋无疑是比玄虚道长强的。

    今日一战，也可看出可人并不是只知道埋头苦修的战斗白痴。

    她的战力，在所有宗师中，也绝不算弱。

    所以，可以得出结论，可人比玄虚道长更加厉害，乃当之无愧的年青一代第一人！

    然而，不等他们为可人欢呼庆祝，可人却率先说出了一句让他们大跌眼镜的话。

    “你，为何突然留手？”林可人紧皱着眉头，一脸不解的问道。

    面对可人的质询，李长源却是嘴角含笑的摇了摇头：“贫道没控制好手中之剑，那个位置，不合适。”

    “心口同样是致命之处，有什么不合......我明白了。”可人突然反应了过来。

    她目光灼灼的盯着李长源，有些不敢相信的问道：

    “你就因为可能会碰到我的凶口，所以放弃了这场剑道之比的胜利？这结果要传出去，天下人皆会以为你的剑道不如我，你难道就不担心对你的名声不利吗？”

    “哈哈哈，不如你就不如你吧，一次的胜负说明不了什么，大不了下次赢回来就是了。但要是真的伤到了你那里，天下人怕是会更加恶毒的诅咒贫道。再说了，论天赋，贫道不是本来就不如你吗？”

    “.......”可人盯着李长源的眼睛，似乎想从中看出些许躲闪的神色。

    然而，她失望了。

    她看到的，只有真诚。

    这一刻，她是多么的希望李长源能够换一个理由。

    但，事实如此罢了。

    “果然，我的胜负欲还是太重了。”可人收手而立，满脸复杂的看着李长源。

    “若是生死之战，你可以先要了我的命。”

    “若是生死之战，贫道自然不会在乎男女之别，可惜，这次只是个切磋，而且我们也无冤无仇。”

    “所以，这一战，算你赢了。论气度，我不如你。”

    “不，是你赢了。你今年不过二九年华，早就晋升宗师之境不说，还能将贫道逼至如此地步。贫道在十八九岁的时候，可没你这本事。”

    “.....”可人默然无语，似乎不知道该怎么反驳。

    然而，在沉默了片刻过后，她却还是一脸认真的看着李长源，说道：

    “这一战，就算平局吧。下一次切磋，不可再对我留手，我要与你堂堂正正的一战！”

    看着格外较真的少女，李长源洒然一笑。

    “平局便平局吧。至于下一次切磋，贫道随时奉陪！”

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持

    (本章完)

