    “宁易”

    李计面色微变，似有所觉，沉声说道：“消息是你放的。”

    “不错。”

    宁易笑着点了点头，说道：“怎么着你也是药王谷的长老，无凭无据寻上门打死你，镇仙司找过来也是一件麻烦事。当然，荒郊野外，没人瞧见，大唐律就管不着了。另外，我也要确认一下，天罗众的杀手是不是你请的。”

    “很简单的计谋。”

    李计沉默下来，半晌后点了点头。

    “但是，很管用。”

    宁易也不急着动手杀人，说道：“心中有鬼，稍稍有点风吹草动，便会坐不住。”

    “确实是这个道理。”

    李计眼中精光闪烁，脸上并不见半点害怕的样子，沉声说道：“年轻人，你很自信，自信得有些傲慢。便是有至宝在身，你确定能奈何得了我。进一步说，我主动往你设的陷阱里钻，你确定这不是一个陷阱。”

    “嗯，确实有这种可能！”

    宁易认真地想了一下，点了点头，说道：“那又如何？”

    李计愣了一下，随后一丝怒意从心头生出。知道是陷阱，依旧不在乎，这是何等的轻蔑。

    “哈哈，我道要瞧瞧，你能嘴硬到何时。”

    李计怒吼一声，雄厚的法力透体而出，一株墨绿色妖藤从他背后浮现，笼罩住方圆数十米的虚空，远远瞧去，仿佛一只巨大的八爪鱼，每一根触角尖端，生着细长的尖刺，蓝汪汪的一看便是剧毒之物。

    一出手，李计便使出了全力。

    大道具现，法力倍增，看气息，李计掌控的法力，应该已达到一千五百年之久。

    “木之道分枝毒。”

    宁易瞥了一眼，眼中露出一抹赞叹之色。

    不愧是药王谷的长老，元婴境中期修为，法力便已达到一千五百年。若是修为达到元婴境大圆满，法力应该能够达到三千年左右。放在元婴境中，也是顶级强者。

    “死吧！”

    宁易的淡然，令李计越加愤怒。

    大道具现物随着主人心境变化，无数藤蔓疯狂起来，掌控数十米内的天地法则之力，如箭一般从四周八方刺向宁易。

    宁易已避无可避。

    下一刻，无数藤蔓刺穿宁易的肉身，把他穿了个透心凉。

    然面，李计脸上并没有半点得手后的喜色，而后是瞳孔骤然间收缩针成尖般大小，一脸不可思议之色。

    他的大道具现物，确实刺穿了宁易。

    然而，宁易此时的状态十分诡异，木之道变种毒之道似乎对他没有半点伤害力。

    “遁法？”

    李计也是见过世面的人物，立时就瞧出其中玄妙。

    “还算有些眼力。”

    宁易点了点头，天罡神通五行大遁号称是世间五行大道总纲，包容一切五行之道。宁易参悟的五行大遁虽然不比得真仙，却也能够免疫大多五行大道伤害。说话间，手中多出一只青色葫芦。

    一道青色毫光，从葫芦嘴中喷出，迎风化为一团巨大的青色神风，笼罩方圆里许，一个把李计罩入其中。

    天罡神风呼啸，遮盖一切。

    神风之中，李计岿然不平，嘴角带着一丝讥笑，直勾勾地盯着宁易。

    “你当别人都是傻子吗？”

    李计眼中透着讥笑之色，沉声说道：“能够无视我的大道，我有些意外。天罡神风，确实厉害，你真觉得我会没有防备吗？”

    “那又如何。”

    宁易轻笑一声，说道：“谁说天罡神风就要用来杀人，这东西用来隔绝别人查看，也是极为顺手的。最近我又创出一式神通，便拿你来试试手吧。”

    话声落间，宁易五指张开，遥遥笼罩李计。

    刹那间，一方天地倒转，五道重若山岳的玄光滚滚而来，如擎天之柱，从李计身上滚过。

    任李计法宝尽出，也没能翻出半点浪花。

    五道玄光一滚而过，李计惨叫一声，肉身神魂受到重创，气息下降到了零点，只余一丝气息尚存，随时要死掉的模样。

    宁易五指收拢，五色光柱瞬间消失。

    金丹之中，内天地微微一颤，天地五方，五道巨大光柱缓缓隐没于虚空。各种平衡大道，随之隐没。

    “不行，威能比起五色玄光，还要强上一截。”

    宁易瞥了一眼李计凄惨的模样，眼中露出满意之色。

    五色玄光，化为内天地之天柱。宁易原本以为，这道好不容易凝练出来的神通就此没了。没想到化入内天地内，反而阴差阳错，滋生出一门更恐怖更厉害的神通。

    这门神通，以五色玄光为根基，以内天地中的大道法则为骨肉，以内天地的力量为气血，化为一式神通。

    神通一出，便能把内天地的全部伟力化为一击。

    宁易刚刚不过动用了三成力量，便把李计打的只剩下一口气。

    可以想象，若是全力施为，便是化神境大修士只怕也讨不得好。而且，这门神通随着内天地的壮大，威能将会不断变强。

    以天地之力，化为一式攻击。

    所以，宁易把这式神通命名为掌御五极。

    挥手打开洞天，收了李计。

    宁易目眨神光，望向西边，那里隐约间有着一道强悍的气息。想必就是借给李计法宝，挡住天罡神风的幕后之人。

    “很强，至少是一名化神境强者。”

    宁易瞧了一眼，便收回视线。

    这里是长安城附近，也是大唐王朝影响力最强的地方，所有人都要守规矩，越是强大，越是如此。李计买凶杀人，自己身为秘影卫，又是受害者，暗中干掉他，谁都不能说些什么。

    但是，别人若想击杀自己，便要想想后果了。就算是左柱国，当今军伍之中最有威望的大佬，也不能也不敢越界。

    一拍葫芦，天罡神风收缩，化为毫光没入葫芦中。

    黄光一闪，宁易施展五行大遁，瞬间没入土中，从原地消失。

    人影一闪，一名身体佝偻的老者来到战斗地点，四下打量几眼，苍老浑浊的瞳子中，露出一抹吃惊恼怒之色。

    “好奸猾的小子。”

    老者低骂一声，身影缓缓在原地消散。

    长安城中，紧挨着皇宫北面。一座巨大的府邸像是一只庞然大物，匍匐在那儿，若是从高空俯视，依稀看出这座府邸的位置极为特殊，就像是皇宫门家的一条家犬，忠诚地拱卫着皇宫。

    右国柱府的匾额，在月光下熠熠生辉。

    老者从前门角门而入，一路朝着后院走来，府中虽然遍布岗哨法阵，但是由于老者而言，却像是没有空气一般。

    很快，老者来到后院一间静室。

    一名灰发老者端坐于蒲团上，静息修行。他生得极为强壮，往那儿一坐，却仿佛山岳一般，身上有着一股不动如山的气息。

    “将军。”

    老者躬身行礼，佝偻的身体站在笔直。

    “你不是我的兵，无须如此。”

    老者睁开眼，黑色的眸子如夜一般静谧，毫无锋机，只剩下无穷的智慧之光在其中流转。

    “陛下把奴才赐给将军，奴才就是将军的兵。”

    老者依旧站得笔直，目光透着崇敬，凝视着老者的背影。

    “你出手了？”

    “小辈无礼，将军大度可以不理会，奴才却是看不惯。”

    “结果如何？”

    老者不置可否，沉声问道。

    “被他跑了。”

    老者迟疑一声，说道：“诱饵被吃，说来该死，连陛下踢下的白骨魂塔也给弄丢了。”

    “哈哈，有趣，有趣！”

    左柱国似乎来了兴趣，闻言哈哈大笑一声，说道：“看来是一条过江猛龙，连你这条老狗亲自出手，都没能拿下他。”

    “给将军丢脸了。”

    老者微微低下头，眼中闪过一抹阴冷之色。

    “无妨。”

    右柱国摇了摇头，说道：“大唐能出这等英才，老夫高兴还不为及。至于面子，和国之根基比起来，又算得了什么？”

    “将军，难道就这般算了。”

    老者眼中露出愕然不甘之色，急忙说道：“天罗众地来历，将军比谁都清楚，世上只有一人，能够让天罗众消失。”

    “陛下未称帝时，需要一批黑暗力量为他扫清一些肮脏之事。当年的皇子，如此已是九五之尊，行事当正大光明，方为帝王之道。”

    左柱国叹息一声，说道：“天罗众的存在，早已没了意义。陛下念着旧情，容忍了天罗众继续存在，我等做臣子的，可不能不知好歹。你朱让，你离开陛下身边已久，难道连主人的心思都一点也猜不到了吗？”

    这句话，是提醒，也是警告。

    太监朱让身子一颤，眼底露出一抹恐惧之色，躬身行了一礼，沉声说道：“奴才明白了，这便去遣散天罗众余部。”

    说着，缓缓退出密室。

    “权力，果然是世间最厉害的毒药。”

    左柱国摇了摇头，低声说道：“一个太监，没了世间烦恼根，竟然也能深陷其中，看不清凶险。既然自己找死，也别怪老夫没有提醒。”

    ………………

    长安城西，坟场。

    两颗脑袋，一名将死之人，摆在几座新坟前。举目望去，坟场中鬼火点点，高矮不低的坟头，一眼望不到边。

    这是片乱坟，没有宗祠之人，死后会葬在这里。

    长安流血夜，许多难民死在那场灾难中，妞妞母子也是其中之一。这附近的几十个坟头，埋葬的都是产科医馆的护工。

    “罪魁祸首，皆已伏法。”

    宁易的目光从坟头上一一扫过，声音低沉，说道：“或许，这对你们而言，已毫无意义。但是，对这个世界而言，却很重要。如果有来世，希望你们能感受到，这个世界变得更好了一些。”

    祭祀，是为了生者。

    宁易打开洞天，收了李计，沿着纹头朝着长安城走去。

    天边，一点红霞渐渐亮起。

    太阳猛的一跃，霞光万丈，撕破了重重黑幕。

    宁易眯起眼睛，盯着太阳瞧了许久，心灵深处的一点阴暗气息，在朝阳的照耀下渐渐消散。

    心境，不知不觉间精进了一截。

    法力运转，越加畅快。

    内天地轰隆隆作响，又扩大了几分。法力随之变得更加深厚，达到两千七百年之多。

    “第七境了！”

    宁易目光迷离，随后恢复正常。

    雷泽秘境中，分裂体“牧沧玄”已达到第七境。在第六境参悟了庚金神雷，小五行神雷，已悟其二。在领悟参悟完丙火神雷、戊土神雷，五种神雷便能聚齐，形成一个大循环。

    届时，种入内天地。

    宁易的法力，至少能够在增长千年。

    雷泽秘境中，前十六境，神雷威能一般。越往后面闯，神雷威能越强大。小五行神雷后，还有大五行神雷，以及传说中各种威能奇大的神雷，也都能一一遇见。

    若是把三十六种神雷全部参悟透彻，种下内天地中。

    只是怕内天地的威能，势必增长一大截。

    法力增长，至少万年以上吧。

    六丁神兵，已炼至其三。

    李计宁易之所以留着不杀，便是准备用他炼制六丁神兵。

    此等恶人，杀他太便宜他，炼制成灵兵，神魂永远囚禁于肉身中，不得解脱，方能消除宁易心头恶念。

    六丁神兵中，丁丑神兵，所需材料早已完备。

    宁易在雷泽秘境第一层火雷境中，得到黑魔火雷本源珠。

    此珠是乃是祖龙龙珠所化，便是历经万载时光消耗，所剩下的能量依旧十分可观。所以，丁丑神兵一旦炼化成功，只怕是四具神兵中最厉害的一个。

    届时，宁易便拥有了四具神兵。

    一具稍弱，另外三具，单体实力都在返虚境以上。

    丁丑神兵，应该能够堪比合道境，当然是比较弱的那种。既然如此，四具神兵构成大阵，也能够不惧合道境。最起码再次面对三眼冥眼时，宁易有信心与他战个平手。

    朝阳下的长安城，巍峨壮丽。

    宁易随着人流，从西城门而入，一边打量着长安城早晨的繁华，一边神魂沉入令牌中，翻看秘影司下达的任务。

    这些任务千奇百怪，完成后的功勋奖励不一。

    比如，其中一件，要求潜入魏国公府，调查记录魏国公一年的饮食起居，完成任务，奖励两百功勋。而类似的任务，还有不少。报酬低不说，还极其消耗时长。

    宁易苦笑一声，知道这是自己身份低的原因，许多重量级的任务，暂时不对自己开放。毕竟自己只是一个普通秘影卫，实力一般，接下重量级的任务无疑是送死。

    有些任务，只有拥有尊号的秘影卫都能够看到并接下。

    宁易的分裂体“牧沧玄”手中那块属于尊号秘影卫的令牌，便能看到许多重量级的任务。

    当然，凡事都有例外。

    普通的秘影卫，也不是没有赚取大量功勋点的机会。

    比如，提供重要信息与情报，一经证实，便能够获得大量功勋。

    在者，抓捕长安城中的狐族余孽，根据抓捕狐族实力高低，获得不同的功勋奖励，而且极为丰富，哪怕是抓到一个练气境的狐族，都能获得两百点功勋。当然，作为间谍，敢在长安城活动的狐族，至少也是筑基境吧，练气境的，还真不一定能够找得到。

    “狐族，这个我擅长！”

    宁易眼中露出一抹冷笑，一个月内，能否拥有万年法力，就看狐族给不给面子了。

