    第七章

    嘉靖突然开口说，要把张昊押入大牢，吕芳听后，愣了一下，接着一琢磨，就知道嘉靖是怎么考虑的了，只能说，欺负老实人。

    “朕倒要看看，朕把张蛮子送到大牢去了，他们还能怎么办？还能做出多过分的事情来，城外的鞑靼，他们到底打不打？”嘉靖的语气当中，带着愤怒，同时带着看戏的心态。

    “皇上，押张蛮子是好，只是，英国公那边？”吕芳站在那里，提醒着嘉靖说道。

    “张溶会理解的，告诉锦衣卫，给我好生照顾着张蛮子，但凡有一点伤，一点委屈，朕要他们的脑袋！”嘉靖回答着吕芳说道。

    “是，奴才这就去交待！”吕芳点了点头，准备出去。

    “不，你让陆炳过来，朕亲自交待他！”嘉靖突然开口说道。

    吕芳点了点头，就准备出去，这个时候，外面进来了一个太监，到了道台下面，跪下：“皇上，英国公求见，说是有重大的事情！”

    “哦，让他进来！”嘉靖一听，马上对着吕芳招了一下手，示意他先不要出去了。

    那个太监站了起来，小跑着出去了，没一会，张溶带着张昊就到了道台这边。

    “臣张溶见过皇上，吾皇万岁！”

    “见过皇上，吾皇万岁！”张昊也跪下磕头说道。

    “嗯，免礼，赐坐！”嘉靖坐在上面，开口说道。

    “来，英国公，请坐！”吕芳搬来一把凳子，张溶拱了拱手。

    接着吕芳要给张昊搬，张昊一把接了过来：“不劳烦你老人家，我自己来！多谢！”

    “嗯，倒是挺懂事！”嘉靖在上面看到了这一幕，微笑的说道。

    “嘿嘿！”张昊马上装傻笑了起来。

    “皇上，昨天晚上，我儿张昊想玩大炮仗，非要缠着我给他火药和铁，臣没有办法，只能给他一些，让他自己玩去。

    没想到，他做出来的那个炮仗，威力极大，臣在军营的时候，用活猪做了实验，一个大炮仗扔过去，炸死了五六头猪，而且其他的猪还都受伤了。臣就想着，如果此物能够大量生产，以便我们在进攻鞑靼的时候使用，能够非常有效的对付对方的骑兵！”张溶非常激动的对着嘉靖说道。

    “哦，还有这样的东西？”嘉靖一听，也来了兴趣。

    “是，皇上，此物危险，臣不敢带进宫，但是请皇上相信臣，只要皇上同意，臣马上大量生产，等勤王军到了，臣带着将士们，杀出城去，非要让鞑靼兵知道，我大明的天威不可犯！”张溶坐在那里，对着嘉靖拱手说道。

    “嗯，张蛮子，你弄出来的？”嘉靖听后，有点怀疑的看着张昊。

    “嗯，我弄出来的，我看到他们打红衣大炮，我就想着也要点，但是他们不让我点，我就自己来玩！”张昊非常高兴的点了点头说道。

    “这孩子，红衣大炮可不是你玩的！”嘉靖听后，笑着对张昊说道。

    “是，这孩子不懂事，所以去哪里，臣都要带着他，就怕他惹出事情来！”张溶看着张昊，慈祥的笑着。

    “嗯！”嘉靖嗯了一声，没下文了。

    张溶也不知道嘉靖到底是怎么想的，只能干等着。

    “张溶，朕要关押张蛮子一段时间，你看可好？”嘉靖突然开口问道。

    “啊，这...是，皇上，昊儿有错，自当受罚！”张溶一听，心里很震惊，但还是跪下去了。

    “你放心，朕不会让张蛮子受半点委屈，也不会让他挨打挨饿挨冻！”嘉靖开口解释说道。

    张溶有点不知道嘉靖到底是怎么想的，这么说的话张昊岂不是没事，但是既然没事，你抓他干嘛？

    “谢皇上！”张溶再次跪下。

    张昊心里则是想着：“这个神经病，到底想干嘛，我才穿越过来两天，你就让我去坐牢？鞑靼兵还没有打完呢，就让我去坐牢？你们还想不想赢了！”

    “张昊，等会，有人带你去锦衣卫大牢，不许反抗，听到没有？”嘉靖对着张昊交待说道。

    “不去，我要随我爹去打鞑靼兵，他们都不敢打！”张昊坐在那里，非常坚决的摇头说道。

    “瞎说什么？谁不敢打，皇上让你干嘛就干嘛？听到没有，等会去锦衣卫大牢那边，听话！”张溶马上呵斥着张昊说道。

    “他们就是不敢打，哼，我还不知道他们，仗着北平城，城墙高厚，鞑靼兵杀不进来，就纵容那些鞑靼兵在外面抢，谁也不想去杀敌，反正等勤王军到了，那些鞑靼兵自然会撤退！我可不像他们，我敢打！”张昊仰着头，非常骄傲的说道。

    “嘶！”嘉靖此刻站了起来，震惊的看着张昊，心里则是怀疑，这小子不像是傻子啊！

    接着问着张昊说道：“你是怎么知道的？”

    “这还不简单，他们怕死，皇上，我可不怕死！”张昊马上看着嘉靖，还是一脸骄傲的说道。

    “这小子，你不怕死啊？”嘉靖廷听后，乐了，不过张昊的话，他可是记在心里了。

    “不怕，我用炮仗炸死他们！”张昊还是摇头说道。

    “行，朕可不能让你死了，你死了，谁来保护朕啊？听话，去锦衣卫大牢待着，就在那边睡觉，玩，好吧？”嘉靖此刻也哄着张昊说道。

    “嗯，我要带我的铜锤去，谁要是欺负我，我就锤死谁！”张昊装着考虑了一下，开口说道。

    “好！”嘉靖听后，笑了点头说道。

    “我要吃肉，对了，爹，你给我钱，我去坐牢，到时候我要买吃的，我的银子都被抢了！”张昊还是装着压根就不知道锦衣卫大牢是什么样子的，还伸手问张溶要钱。

    “这...爹没带钱，等会爹让人给你送过去！”张溶头大的说道。

    坐牢去买吃的，这小子是怎么想的。

    “吕芳！”嘉靖开口喊道。

    “奴婢在！”吕芳在后面忍着笑，过来拱手说道。

    “去取五十两现银过来，交给张蛮子！然后去办你的事情！”嘉靖吩咐说道。

    “是！”吕芳马上转身出去。

    “好了，张蛮子，你去外面候着！”嘉靖对着张昊说道。

    “是！皇上！”张昊站了起来，拱手，然后走到外面去了。

    接着嘉靖走了下来，走到了张溶身边，张溶站起来，躬着身。

    “现在，朕只能让蛮子受点委屈，一大早，内阁收到了几十本弹劾张蛮子的奏章，朕如果不处理，他们还会继续弹劾，待打完这一仗再说吧！”嘉靖说着就去看刚刚吕芳放下的奏章。

    “是，皇上，蛮子不懂事，让皇上操心了！”张溶再次拱手说道。

    “蛮子很懂事，倒是那些自诩为能臣干吏的，没个懂事的，另外，你要做那个大炮仗，去做，朕等会给你一道圣旨，调动工部的工匠去做，但是，你不要轻易杀出去，你没指挥过作战，个人武艺也不行，打仗，是那些武将的事情，是兵部的事情，不是你的事情！”嘉靖翻看那些奏章，开口说道。

    “谢皇上，皇上，若有机会，臣一定要杀出去，臣为大明国公爷，鞑靼兵如此欺我大明，臣宁死也要雪耻！”张溶马上跪下去，感动的说道，嘉靖对张溶确实是不错的。

    “诶，不是武将却干武将的活，那些武将，倒是按兵不动！张溶啊，这战过后，京师两营扩大成三营，兵员从五万扩大到八万，不许任何人差使那些将士，所有将士你节制，要严格训练，那帮人，靠不住！”嘉靖放下奏章，看着张溶说道。

    “是，皇上放心，臣定严格训练将士！不让皇上失望！”张溶磕头说道。

    “起来吧，朕去写圣旨，你去办好朕交代的事，张蛮子的事情，你不用担心！”嘉靖说着就走到了书案前面，张溶连忙过去，给嘉靖铺开圣旨，磨墨，拿笔！

    刚刚写完，吕芳带着陆炳就到外面候着了。

    吕芳走了进去。

    “让陆炳进来！”嘉靖看到了吕芳进来，就知道陆炳过来了。

    “是！”吕芳马上出去。

    “朕等会亲自交代陆炳，你就安心守着北面！”嘉靖对着张溶说道。

    “让皇上操心了！”张溶再次拱手说道。

    嘉靖此刻把圣旨给了张溶，然后走到了道台上面。

    “臣，见过皇上，吾皇万岁！”陆炳跪了下去。

    “等会，你带走张蛮子，带他去锦衣卫大牢，记住了，但凡张蛮子受了点委屈，身上有一点伤，朕拿你是问，另外，朕给了他50两银子，他想要买什么吃的，你们安排人去买，要是没吃到，你自己看着办！”嘉靖坐在上面，开口说着。

    陆炳心里则是有点郁闷，这他玛德哪是去锦衣卫坐牢啊，这是去旅游的，自己还要伺候好了！

    “是，皇上！”陆炳磕头说道。

    而在外面的张昊，则是想着，嘉靖为什么要关自己，估计还是丁汝夔在作怪。

    嘉靖关自己，是给丁汝夔一个交待，自己去坐牢，应该没大事，只是老爹，现在在守着北面，万一打起来，会不会有危险，自己现在可是要仗着老爹的，可不能让他出事情，不行，得想办法出来才行！

    没一会儿，陆炳就让锦衣卫押着张昊前往锦衣卫大牢，张昊还是拧着两个铜锤过去的。

    而严世蕃得到了这个消息以后，马上就召集了自己在锦衣卫的熟人，严世蕃可控制不了陆炳，只是有合作的关系，双方都是互相利用，因此，在锦衣卫要办事，严世蕃可是有自己的人。

    他可是记得自己老爹说的话，如果张蛮子死了，英国公家就废掉了，以后在大明，除了皇上，就不用惧怕任何人了。

