    “我姓木，你们可以叫我阿轻。”女孩走在林间小路上，步调轻盈，语气欢快。此时看着她的样子，就像是邻家长大的妹妹。

    但是，王小二的心里可不敢忘，这里并非阳世，而是南地荒原。

    眼前这个乖巧、活泼的女孩，也不是邻家女孩，而是身份尚不明确的陌生人。

    女孩伸手抚过粗壮的树干，介绍道：“这是矮魁树，因为我们常在树心里安家，所以我们又叫它心树。”

    王小二忍不住点头，道：“这个名字取的很贴切。”

    穿过矮魁树林，一条细长蜿蜒的河挡住了几个人的去路。

    女孩蹲在河边喝了口水，愉快的介绍：“这是九曲河，这条河由九条分支河流汇聚而成，中途流经南荒，最后流入东部憩风崖下的堕河。”

    说着，女孩转过头看向王小二，“你们也来尝尝，这水可甜了！”

    沈易什么都没说，轻松的从河面上纵身跃过。

    王小二心里可是清楚的很，这里是冥界，冥界的水再好喝，也不是一个活人的身体能承受的起的。

    再说，这水现在虽然看起来没什么，谁知道它到底是从什么地方发出来的，保不齐所过之处白骨如山。

    沈易一个人先过了河，王小二忙摇头，道：“不了，我不渴。”

    女孩闻言也没有生气，也像沈易那样，起身从河面上飘了过去。

    王小二走在最后，看着前面两个人已经走远了，他可没有从河面飘过去的本事，只能试图从河水里趟过去。

    看着很清澈的河水，王小二一只脚刚刚踏进去，就觉得一股凉气从脚底钻进体内，瞬间就把他冻僵在原地。

    这时，他眼前一花，怎么觉得走在前面的沈易正在回头看着他笑。

    王小二只觉得脑袋里嗡的一下，总觉得事情有些不对劲。

    一向话痨的人，无论如何也不可能变成一个沉默寡言的人！

    这个沈易，有问题！

    王小二想把脚从河水里拔出来，却觉得那条腿似乎有千斤重，无论如何都抬不起来。

    “沈易！”此时，王小二已经看不清眼前的东西了，只能大声喊沈易的名字。

    就在此时，王小二觉得有人从背后用力的拉了他一把。陷在河里的那只脚，很轻松的就被拉了出来。

    彻底从河水中抽离，冰冷刺骨的感觉也随之消失无踪。

    王小二长长的出了口气，连忙转身，却看到沈易就站在他的身后。

    “你……你什么时候跑到我身后来了？”王小二十分诧异的问。

    沈易闻言更是有些怔愣，道：“我可以在后面追了你几天了，这不才追上你！”

    王小二看了看空空的河对岸，肚子里的话，不知道该怎么说出口。

    把到嘴边的话咽回去，王小二指着横挡在前的小河，问：“这个怎么办？怎样才能过去？”

    沈易淡然的在河面上扫了一眼，无奈的摇头，道：“这里是什么地方！南地荒原！南地荒原的河，你竟然用脚蹚！你还真是嫌自己命长！”

    王小二闻言啧了一下，问：“你就说你就没有过河的办法吧！”

    沈易上前，随手丢了一根绳子，那根绳子的两端架在了河岸两端，绳子中间则向上拱起，就像是一座窄细的拱桥。

    沈易合起折扇，在手里轻轻的拍了拍，道：“跟我走吧！”

    沈易率先上前，从那绳子做成的拱桥上走了过去。

    王小二紧随其后，还真安全的走到了河对岸。

    “你这办法不错！这是什么绳子？”王小二上前，打算摸一摸沈易收回道手里的绳子。

    沈易却躲了一下，道：“身为城主，手里还能没几样保命的东西！”

    沈易说着，把绳子收了起来。

    向前走了几步，沈易回头问：“你怎么选择了这条路？打算去哪？”

    王小二自然不能说要到前面去找一个女孩的姐姐，只好随口说道：“我哪知道哪条路通向哪里，不过是随意走走罢了。”

    沈易闻言扫了王小二一眼，打开折扇迈步向前。

    王小二跟在沈易身后，心情有些复杂。

    一下出现了两个沈易，他一时无法判断到底哪个是真的。

    让他更疑惑的是，此时他的手里已经没有寒潭晶花了，可周围的景色并没有发生变化，依然是一片清明，并未看到半点鬼雾的影子。

    王小二不由眯了眯眼睛，难不成，这问题就出在鬼雾上？

    现在还不能确定到底是哪里出了问题，只能跟着沈易往前走，走一步看一步了。

    “你手里的传送珠呢？我这里有些好东西，咱们用那传送珠，把东西送出去？”向前走了一段，王小二突然提议。

    沈易摇头，道：“那传送珠是用来传送府君的衣服的，可不能随便乱用，万一用坏了，后果不是怎么能承担的起的。”

    王小二再次试探，“就借用一下都不行？”

    沈易很坚定的道：“不行！一来，这传送珠蕴含着强大的能量，不可擅用！二来，强大的能量场，也容易暴露我们的位置，别忘了，这地方可是南地荒原，可是有凶兽出没的！”

    沈易的话音刚落，王小二就感觉地面颤动了一下，紧接着就听到了重物落地的声音。

    王小二和沈易对视一眼，脸色均是一变。

    王小二忍不住揶揄道：“你这个乌鸦嘴！还不快跑！”

    沈易率先跑了出去，王小二紧随其后。才刚跑出去没多远，身后烟尘四起，那沉闷的声音已然追了上来。

    王小二匆匆向后看了一眼，只见一个三层楼那么高的大家伙正在身后紧追不舍。

    难怪他每跑一步，这地面都跟着颤动，跟地震了似的，原来这家伙这么大！

    王小二朝跑在前面的沈易大喊道：“这到底是什么东西啊！这么大！”

    沈易闻言回头，见紧追在身后的东西三眼、三头、四足，身披羽毛，后背生翼。

    “是三头怨！被他逮住，咱们就只能给它塞牙缝了！”

    “三头怨？那是什么鬼东西？”王小二问。

