    李忠信在临走的这两天时间里，领着晴子和张奇他们几个人吃了一顿火锅，又和表哥表姐他们吃了一顿大锅炖，算是把他的亲朋好友给晴子介绍了一遍。

    他这样做呢！一是让晴子感觉一下，并接触到一下他的亲朋好友，提前认识一下，今后省得聚到一起的时候不认识，显得尴尬，另外一个就是，直接把他现在已经有女朋友的事情宣传出去，省得有一些人总想着要给他介绍对象什么的。

    二就是让家里面的这些个亲朋好友看看晴子，有没有什么人有反对的，或者是有不同说法的，迄今为止，李忠信还没有听到有人因为晴子是日本人有什么说法。

    这个事情其实很正常，中国大部分人不喜欢日本人，是不喜欢那些个具有****思想的日本右翼分子，而不是日本的普通民众，其实大家心中都清楚，无论哪个国家都一样，普通人都差不多，就是正常过日子的人，也没有什么说法，那些个高大上的东西呢！根本就不是他们这些个小老百姓能够掺和进去的。

    李忠信一直没有想明白，晴子怎么就那么受到身边人的欢迎，无论是他的父母，他的表亲，以及他的朋友，只要是晴子和他们进行一段时间的接触，就没有人说晴子不好的，都差不多要把晴子给夸到了天上。

    特别是张奇和于雷、吴志刚他们那几个朋友，别看吃火锅的时候喝多了，在李忠信和晴子的面前丢人了，但是，他们依旧把晴子夸到了天上。

    从九七年刚刚开年到现在的这个时候，基本上是一年即将过去了，原本李忠信把重心和重点是放到了香港那边的金融危机上面，可是，现在却是把重心发生了改变，重心放到了和晴子两个人的事情上，因为李忠信越来越觉得，他和晴子的问题才是最重要的问题，如果他和晴子在这个方面没有问题了，那才是一切都没有了问题。

    香港金融危机方面呢！他该做的事情也是做了个差不多，该说的事情他也是和大佬说了，该做的事情他也是做了，大佬那边说了，他们不想用私人的资金介入，如果李忠信私人的资金介入这个事情，和欧美那些个炒家并没有什么太多的区别。

    对于这样的一种事情，李忠信也是心知肚明的，资本都是趋利的，从来就没有任何的资本去做一些没有利益的事情。

    所以，在这个事情上，李忠信决定，暂时的进行观望，大佬那边要是有什么想法，想要去狙击索罗斯他们，想要用他们的资金，到时候他可以提供这样的资金，并且可以和国家那边一起出招对付索罗斯那些个金融大鳄。

    接下来的这个时间，是他去美国那边搞宣传的时间，随着泰坦尼克号的上映，他的商业帝国也是要在世界各国开始铺开，至于说会发展到什么样子的一种情况，那也是听天由命。

    李忠信心中清楚得很，九八年上半年的时候，他还有时间和精力做一些关于这个方面的事情，等到了九八年的夏天，他就没有什么时间去做事，而是会把所有的时间和精力都投入到抗洪救灾当中。

    时间过得飞快，很快就到了十二月十五号，也是到李忠信他们出发到美国那边的时间。

    “忠信啊！你白天就要飞往美国那边了，跟我老实交代，什么时间从美国那边回国？或者说是从外面回国。

    今年过年的时候是一月末，好像是一月二十七号，那个时候就是除夕了，到那个时间，你必须要领晴子回来过年，你听明白了没有？”王雅清一边和李忠信吃着早餐，一边问起了李忠信。

    对于李忠信出国的事情，王雅清是一点都不担心，因为李忠信经常出国，出国都成家常便饭了，她真就没有什么可担心的，特别是王波和三井雅子她们都过去那边，那就更没有什么可担心的了。

    现在王雅清只是担心一个事情，这李忠信出国之后，说不准什么时候回国，一个弄不好，就去其他国家溜达一圈才回国。

    王雅清觉得，以前她可以不管李忠信这个事情，现在她必须要管一管，而且必须要让李忠信赶在过年之前回到江城，过年的时候，晴子也是要带回来过年的。

    “妈，我不和您说了吗？这次到美国那边，也就是半个多月的时间，要是时间长一些呢！也就是一个月的时间，用不了过年，小年之前我就能够回来，这个事情您不用担心。

    至于说晴子那边过年的时候能不能过来我们这边过年，我现在还没有和晴子说，毕竟离过年还有一段的时间。

    晴子他们过年的时候要是没有什么重要的事情，我相信她会到江城这边陪您两位过年的。”李忠信正色地开口对王雅清说了起来。

    对于王雅清的这个要求，李忠信感觉到很是郁闷，这才十二月的中旬，居然直接把过年的事情都要定下来了，这也是太着急了一点。

    “你回来不回来过年，对于我们来讲没所谓，我们说的是晴子过年的时候要来江城这边过年，你把我们邀请她到这边过年的事情和她说一下，我相信，晴子会选择到我们这边来过年的。”李尚勇没好气地对李忠信说了起来。

    扎心。心疼。这个时候，李忠信被父亲李尚勇的两句话弄得这个闹心啊！

    这也是没天理了，我可是你们的亲儿子，你们怎么能这样的对待我，还我回来不回来过年没所谓，晴子过年的时候过来就可以。

    李忠信一直以来总觉得父亲偏心厉害，现在看来，这不是偏心厉害，是看着别人都好，就自己家的孩子不好，现在居然连这样的一种话都说出来了。

    “尚勇啊！你怎么能那么说孩子呢！孩子听了得多伤心呀！事情虽然是那么一个事情，可是，也不能直接说出来不是。”王雅清把手中的筷子放下来以后，没好气地说了起来。

