    烧焦？

    众人惊诧起来。因为最近都是梅雨季节，也没有打雷，不可能有明火。但如果真的有那说明很有可能这里就有人。

    或者……是某种能引火的变异体！

    众人李克江警惕性提到最高，俞天打出前进手势：“全员警戒前进！赫拉涅夫开道！”

    “是！”

    赫拉涅夫的身体迅速凝结出骨质铠甲，强悍的骨质铠甲防弹防火防腐蚀，无论什么类型的三阶变异兽突袭他都能扛得住！

    收起杀戮者的赫拉涅夫左右熔铸出一面白骨盾牌，右手直接化作一柄巨大的锋利砍刀，劈开前方的草木给大家开道。

    往前走焦糊味越来越浓，不需要杨丽提醒大家也能闻到。楚月仔细感应了下周遭的气流变化，笃定道：“附近应该没有大型掠食者。”

    静默中俞天点头并打出手势，自己和赫拉涅夫弯腰借助变异野草的掩护，分别从两个方向朝散发焦糊味的地点包围而去！

    但结果却出乎意料！

    “这是……”俞天看着眼前的东西满脸诧异，因为这就是刚刚被他们击毙的那只三阶变异黑雕，只不过现在只剩下一只被烧焦的残缺双翅还在，其他部位已经不知所踪。

    众人顿时心头掠过一丝紧张，楚月第一时间爬上旁边大树占据最佳视野！

    因为这家伙坠落的地点根本不是在这里！而是在密林深处，这明显是有某些东西将他拖到了河岸边！

    俞天仔细检查留下的双翅，不自觉皱起眉头，因为翅膀折断的地方太平整了。三阶变异体的血肉确实会引起变异兽的窥视，但他们习惯性的撕裂可留不下这样的伤口，而且他们也不会只吃躯干放过巨大的双翼。

    “这切口……”赫拉涅夫欲言又止：“我怎么觉得像是人干的？”

    没有人说话，因为每个人内心都和赫拉涅夫得出了同样的结论，似乎只有人用刀才能造成这样干净整洁的伤口。而且看下这对展开达七八米的巨大羽翼，似乎也是为了更方便搬运。

    可要说是人……

    大家不自觉看向陈妞妞，发现成妞妞已经震惊到说不出话。

    难道村里还有人活着？

    “妞妞，附近除了你们陈家村还有别的村子吗？”

    陈妞妞快速摇头，忽然从听见身后杨丽交道：“你们看，是从这个方向走的。”

    只见近乎一人高的草上有一丝隐蔽的明显的血迹，似乎正将巨大的三阶变异黑雕尸体向上游拖行。

    陈妞妞的面色立刻激动地红润起来：再往前走就是我们陈家村的方向，这条河正好就经过我们村子的后面，这人一定是我们的村里人。”

    陈妞妞恨不得现在就立刻飞回村里看看，毕竟她在村里长大还有不少朋友和亲戚，哪怕是以往不怎么走动的血亲，但如今在末世这样的环境下乍又听到亲人的消息，任谁也忍不住百感交集。

    但俞天却没有陈妞妞那么激动，他摇摇头：“你先别高兴，在外面遇见活人也未必是什么好事，况且如今喝水的状况，恐怕村里未必和你想的一样。”

    俞天目光落在流淌的河水上，众人立刻明白了俞天的意思，陈妞妞顿时面色煞白。

    俞天当场又做了一次河水样品监测，在陈妞妞紧张的注视下，河水经过染色依旧发现了大量的变异肺炎链球菌。

    这个结果让陈妞妞脸上最后一丝血色也没有了，就算是躲过了那场雨和变异体的攻击，但河水中如此高浓度的变异肺炎链球菌，周围别说水源连土地都已经被污染，村里人怎么活得下来？

    “走，我们去村子里看看，但从现在开始所有人禁止打草惊蛇。”

    陈妞妞深吸两口气平复激动的心绪。

    小队进入静默潜行模式，没有人说话，所有人都借助野草的掩护向村子的方向进发。

    越往前走俞天有人类活动的痕迹越多，俞天惊讶地发现这些人似乎完全不怕变异兽的袭击，在变异后的树林随意的来来去去，悠闲的就像是末世之前一样。

    越往前走杨丽的眉头皱得越厉害，她捂住鼻子：“队长，你们没闻到吗？这里好臭，特别臭。”

    “我只是觉得有点淡淡的异味。”赫拉涅夫压低声音。

    但俞天摇摇头：“我也闻到了，这是死人腐臭的气味。”

    “死人……”听到这两个字陈妞妞面色止不住的苍白起来，楚月赶忙牵起陈妞妞的手，入手处一片冰凉。

    走在最前方的赫拉涅夫忽然抬手拽拳，众人齐齐降低速度。缓慢向前挪动拨开前方的浓密野草，前方已经是一大片清空出来的天地，一条青石板路笔直通向远处，陈家村就在前面。

    路中央一道黑色的血痕向前拖拽，还有零星掉落的黑色羽毛。

    众人掩藏在杂草后方借用瞄准镜观察。整个村子一片死寂，但那从各种痕迹来看里面似乎真的有人居住，还有劳作的迹象，就是完全看不到人在哪里。但再往前就已经没有草丛给他们隐蔽了。

    这时一阵风从前方吹来，杨丽猛然瞪大眼睛，双膝一软跪在地上差点干呕起来，浓烈的腐臭让所有人都面色煞白，更别说杨丽本身就嗅觉敏感，这对他来说简直就是噩梦。

    “杨丽这里不需要你的嗅觉指引了，把生化防毒面具戴起来，都跟着我走。”

    这次很可能遭遇强感染源，所以俞天实现给每个人都准备了生化防毒面具，也多亏了原本108营里这东西够多。

    但其他几人暂且不需要，因为他们本身免疫变异肺炎链球菌，而带上生化防毒面具会严重限制视野，影响他们的战斗。

    带上生化防毒面具之后的杨丽终于感觉好多了，俞天示意众人安静：“都别说话，看我手势。”

    俞天一个健步从浓密的草丛中窜了出去，借助树林下阴影的光线折射快速躲藏到村口第一栋土坯房后面，探头扫视周围回头对其他人打出手势。

    其余四人快速跑向俞天的所在，只有杨丽第一次参加这种行动，但二阶进化者的身体让他快速适应大家的速度。

    陈妞妞到这就迫不及待的望向村子里，这里已经能看到整个村落。但眼前的一切让每个人脸上都涌出浓浓的错愕。

    “这……他们这是怎么了？”

    【作者有话说】

    有趣的东西要来了

