    收回拳头，擦了擦额头上不存在的冷汗。

    看着眼前布满裂痕的小型位面，秦寿轻轻的呼出了一口气。

    控制下来了就是好事，虽然是神力耗尽以后才控制住的，但秦寿觉得自己从其中收获了不少运用权柄力量的技巧。

    以后再将三种力量交融，肯定可以避免许多错误。

    所以力量这东西还是要多运用练习才行，不然以后跟势均力敌的对手交战，自己的力量却突然失控了，这不是去搞笑么。

    念头转动之间，眼前的小型位面的壁垒裂缝之上，已经渐渐开始透出了猩红色的光芒。

    这是毁灭的前兆。

    没等多久，眼前的位面便在秦寿的眼神中，坍塌缩成了一个奇点，最终消失不见。

    随之而来的，便是伴随着位面毁灭的虚空潮汐。

    闭目立于潮汐之间，秦寿静静的体悟着位面破灭之时产生的规则波动。

    感知着毁灭之石接收本源，然后将本源传递到本体所在之处，耳边同时也想起了系统的提示音。

    没管系统提示，秦寿模拟着毁灭之石破坏位面本源，抽取本源之力的过程，想将其优化成一个不用毁灭世界，便可以抽取本源的神术。

    可惜也许是知识量不足，又或许是见过的位面破碎太少了，模拟到一半，秦寿便直接灵感中断，没了继续优化创造神术的思路。

    无奈的睁开了眼睛，随即开始在原地等虚空潮汐退散。

    等虚空稳定后，秦寿搜索了位面原先所在位置，经过一整探索，并没有发现什么位面遗留之后，便开了个传送门，回归了神国。

    意识回归本体，分身则原地分成千个，通过传送门进入了正在陷入毁灭的世界，开始薅世界之尘。

    打开系统面板，发现毁灭之石收取的本源已经到账。

    小型位面的毁灭，赚头可比微型位面多多了。

    高等微型位面毁灭之后，秦寿收获最多一次收获了八千多世界本源。

    而小型位面的毁灭，直接给秦寿提供了三万五的世界本源以及毁灭本源。

    收获的本源数量，是微型位面的四倍多。

    可惜就是小型位面也是稀少无比，想搜索到确实不容易。

    回到神国以后，秦寿刚准备清点这次闭关后的收获呢，却突然有震耳欲聋的钟声回档在自己脑海之中。

    钟声响起的瞬间，秦寿便接收到了一股信息流。

    将信息查看清楚后，秦寿便意识进入了破晓大陆，随后将意识从神像中脱离，朝着神殿高空冲刺而去。

    意志突破神殿上空的云层后，便直接被接引到了一座巨大的神殿之中。

    神殿囊星海于其内，一眼望望去，可谓不着边际。

    被接引到万神殿的秦寿，就站在大殿门口之处，不时有人从其身边路过，打量他一眼后，便度步走到神殿中央，坐落于中间浮现出的神座之上。

    在万神殿规则的作用下，坐落于神座上的玩家半神，直接便展现出了神祇真身。

    随后神座便瞬移到了神殿内的星海之中，根据神祇自身实力，神座层层排列。

    秦寿朝着站在自己身边的老马点了点头，随即便步入神殿中心，在众人的瞩目之下，坐落在了属于自己的漆黑色神座之上。

    秦寿落的坐一瞬间，整个万神殿内的空间，直接便扩大了一圈。

    再看秦寿，已经恢复了神祇真身，不过真身也是被压制的状态，体型仅万米之高。

    不过相比于其他几十上百米的神祇来说，这体型，已然可以称为庞然大物了。

    展示出真身后，座椅在一阵空间波动之中，便来到了神殿最顶层，位于紫色区域，守序邪恶所在之处。

    放目四望，秦寿发现了不少老熟人。

    死亡大君，刺客之神，绝大部分公司的掌门人，都在邪神侧，而且跟秦寿一样，都是属于守序邪恶阵营。

    让秦寿觉得有趣的是，恶魔大君翘着二郎腿，坐落于代表混乱邪恶的漆黑色阵营方位，正在朝着坐落于守序善良首位的光明女神卖弄风骚。

    而魔法女神，也一脸黑线的坐在其身边，同样位于混乱邪恶阵营之中。

    其脸上的阴暗，是个人都看出来。

    再将视线远眺，秦寿发现椅子从上至下总共可以分为四个阶层。

    公会里的小伙伴，有一个算一个都已经在神殿中落座。

    椅子摆在顶部区域的，到现在为止还只有五人，而且全是内测的小伙伴。

    邪恶阵营：秦寿

    中立阵营：深蓝，命运，生命

    善良阵营：光明

    至于第二层次，人数在百人左右，公会剩余的成员落座于其中，偶尔出现几个不认识的封测玩家。

    剩下的九千多人直接坐落于三层跟四层。

    在系统给出的信息中，万神殿是以玩家实力强度进行作为排座依据。

    也就是说，公会里的这些成员，都已经站在了近千亿玩家顶部的位置。

    深蓝能将这些人聚集起来，也是厉害的很。

    就是不知道破晓大陆直接将阵营划分出来后，公会里的人会不会把脑子都给打出来，这情况想想就有趣。

    看现在万神殿内的情况，中立阵营人数最多，大公司掌门人绝大部分在邪恶阵营，善良阵营则只有小猫两三只。

    真要打起来，估计善良阵营的神祇，要被吊起来锤。

    没等上多久，万神殿的大门便直接关闭。

    也就是说，现阶段游戏内实力排名前万的神祇玩家，都已经抵达了万神殿。

    大门关上后不久，还没等秦寿考虑清楚会发生什么情况，神殿中心处，便浮现了一个光球。

    看到光球的一瞬间，秦寿脑海中便浮现出了许多信息，同时系统的提示音也随之响起。

    叮——“万神殿正式开启，系统进行在线更新......新功能已更新完毕，请各位玩家仔细浏览更新公告。”

    叮——......

    ......

    一模一样的系统更新响起了九次，也代表着此次更新的重要性。

    不过秦寿没有忙着去看系统更新，而是细细的思量着万神殿中光球传递给自己的信息。

    万神殿是从破晓大陆本源核心上分裂出来的建筑，而破晓大陆则是蓝星分裂自己的本源后形成的地域。

    万神殿的万字，并不是虚指，而是神殿中确实只有一万个座位，只允许实力最强的一万神祇落座于其内。

    实力不足，则将被其他实力追上来的神祇所取代。

    当神祇在万神殿中拥有自己的神座之后，可以获得本源的反馈，座位越接近顶部，所获得的反馈就越多。

    比如秦寿，坐落于众神顶端，只要所处位置不产生变化，每天便可以获取一万单位的世界本源。

