

  苏启电话里笑着说：“我早就跟你说了吧，人家就是在把你们当提款机。”

  “人啊，只要涉及到钱的事情，心里所隐藏的黑暗与贪婪马上就会暴露出来。”

  “这些人一天到晚的想着不劳而获，刚好你们又能够满足他们，他们怎么不喜欢。”

  马山炮电话这头叹了口气说：“其实我还是一个很有文风骨的人，如果不是被这些人玷污了。”

  “我肯定不会对整个诗坛所失望。”

  苏启这头赶紧打断说：“行了，你一粗人玩什么文风不文风的。”

  “问你个事情，方世军整个人怎庅回事，我今天在工地这边来了，看到了他在工地上做事。”

  马山炮笑了下：“我就知道你会问我。”

  “放心吧，这人我背后已经调查过了，他在监狱里面确实表现的很不错。”

  “当天我原本也不想搭理他，但他每天都在我公司楼下。”

  “一副不见到我不死心的样子，我后来一想，就让你死心吧，结果这家伙就差点在我面前下跪了。”

  苏启面色有些凝重：“那他下跪了吗？”

  马山炮说：“他那种人怎么会下跪，我只是形容。”

  “这人以前在蒲山镇也是一个人物，我把他收在身边也好，对我也算是有帮助。”

  “毕竟我也很缺人现在。”

  苏启想了下也对，只要这人只要真认识到了错误，那也是一个可以留在身边的人才。

  当然了，对于他方世军这种人而言，如果他真在马山炮跟前下跪了，那就说明这人肯定有问题。

  必然是抱着不可告人的目的接近的马山炮。

  两人在电话里接着聊了一些很家常的话题。

  约好了回来后在喝酒。

  挂了电话后，苏启望着窗户外面一阵沉默。

  孟千也不说话。

  回到大正集团的时候，已经是中午了。

  李婷这丫头还在看流星花园。

  他有些无语的凑了过去，看李婷又是没有一点的坐像，敲了他脑袋一下“这是你老哥的办公室，你给我坐好点。”

  李婷不满的吐了吐舌头：“知道了，哥。”

  苏启看着电脑画面：‘我出门的时候，你不是已经在看第十集了吗，怎么我出去了一上午，你又在看第十集。’

  李婷眼睛盯着画面，回答说：“我重新看了，呵呵。”

  “婷婷，哥真要告诉你，你真的没有救了。”

  “嗨呀，哥我就看个电视嘛，我又没有做其他的事情。”

  “我肚子饿了。”

  苏启看了看时间，也确实到了吃饭的时间，抓了抓她头发：“想吃什么。”

  “嗯。我要吃牛腩炖萝卜，其他随便，呵呵，哥，谢谢啊。”

  苏启没搭理他，打了楼下助理室的电话。

  半个小时候，食堂那边送来了吃的。

  苏启看这丫头还是不想离开电脑，叹了口气，走过去，直接把电脑给关了。

  “婷婷，你这样可不行啊，都看你快入迷了。”

  “眼里没有别人了都。”

  李婷不满嘟着嘴巴，我就是想看F4嘛 。

  不过，这丫头坐下来后，看着桌子上满满当当的食物，心情又突然好了不少。

  开始胡吃海喝了起来。

  若是跟着苏启出去吃饭，小丫头会非常注意自己仪表仪态，知道不能给自己老哥丢人。

  可这里是我老哥办公室啊。

  又没有其他人，所以本性暴露了出来，根本就不注意自己形象。

  嘴巴上吃的到处都是油，显得特别可爱。

  苏启也没有说她，坐在对面安静的吃着。

  良久后，抬头望着小妮子说：“婷婷，你真的很喜欢F4？”

  李婷没好气说：“哥你在说废话，我计划好了，过段时间我们放假了，我就去台省见他们。”

  “我参加了他们的后援粉丝团，呵呵，他们下个月在台省会有活动，我报名了。”

  “而且我也被录取了。”

  “哥你别到时候阻拦我啊，我反正是 一定要去的，你要是不放心，可以让边炎哥哥带着我过去也行，反正我是去定了。”

  苏启奇怪的说：“什么鬼粉丝团？就是那种他们从飞机场出来，你们在外面拿着牌子，各种大喊大叫。”

  ‘啊啊啊，F4我爱你，你好帅，你好高啊。’

  “然后人家压根就不搭理你们，很是傲娇的从你们跟前走过去。”

  “你们还不放弃，跟着背后继续追，终于，F4几个在上车的时候，回头对着你们挥手了一下。”

  ‘再接这，你们就因为这个挥手，激动的一个晚上都睡不着觉，感觉自己像是要恋爱了一样。’

  “就是这种脑残粉丝团？”

  李婷嘴巴里嚼着牛肉，大眼睛抬着望着苏启：“哥，我怎么感觉你好像挺不喜欢F4啊，这是我的错觉吗？”

  苏启说：“我要是时候不喜欢，是不是你就打算跟老哥断绝兄妹关系了？”

  李婷义正言辞说：“对的！＂

  ＂婷婷你没救了真的。＂苏启长叹了一口气：“你老哥的面子，反正是要被你丢光了。”

  “丢面子，没呀哥。”李婷奇怪的说：“我又没有做什么事情。”

  苏启放下了碗筷开始教育了起来。

  “我问你，你唐烟姐姐牛不牛？”

  “当然牛啊，他们都说他是影后。”

  苏启继续问：“那我问你，你赵威姐姐呢？”

  “也很牛，格格戏好火 。”

  “黄圣一姐姐呢？”

  “也很牛。”

  “你好韩萱姐姐呢？”

  “萱姐最棒的。”

  “源泉乐队呢？”

  “邓成基哥哥很帅。”

  “哥，你倒吸想说什么呀，我怎么一点都听不明白啊。”

  李婷抬起了绝美的小脸，微蹙眉的望着苏启一头雾水，不知道苏启到底想要说什么。

  苏启盯着他：“那我问你，这些明星和F4比，他们谁最更出名，谁更明星？”

  李婷说：“这个可不好评价，现在F4好火的，几乎大街小巷都认识。”

  苏启叹了口气“行，我继续问你，如果你大马路上找到一大妈，你问她F4是谁，你觉得他会认识吗？”

  李婷抓了抓脑袋：“这个不一定吧。”

  “那你问大妈，苏启是谁，他会不会人认识？”苏启继续质问。

  