    韦浩和工部尚书段纶刚刚到了那个房间，就听到外面说走水了，韦浩一下还没有反应过来，而其他的人则是全部跑了出去，韦浩于是也跟着出去，发现有一个房间冒烟，很多人提着水冲了进去，此刻韦浩才反应过来，原来是着火了。

    没一会，里面就没有烟冒出来了，而段纶也是黑着脸走了过去。

    “到底怎么回事？”段纶不高兴的问着。

    “这个，段尚书，我在研究那个火药，没有控制好，结果不小心给着了。”一个中年人腼腆的走了过来，对着段纶说着，

    韦浩一听，哟嚯，研究火药的，于是也走了过去。

    “你天天说要研究火药，火药肯定有用，都已经三年了，还是没有动静，你，诶。”段纶此刻很恼火的看着那个中年人。

    “研究火药，研究出啥样了？”韦浩在旁边连忙接了过去，看着那个中年人问了起来。

    “这个，还是不行，有的时候能够点着，有的时候点不着。”中年人看了一下韦浩，迟疑的说着。

    “这个有什么不行的，我看看。”韦浩看着中年人问道，中年人则是看着段纶。

    “这是刚刚封侯的韦侯爷，来指导我们做细盐的。韦侯爷，这位是我们工部的一个主事，叫王珺，哎，天天说要研究火药，就是看到了一些江湖骗子弄出了可以燃烧的土，自己也想要弄出来，结果，三年了，毫无进展。”段纶说着就给韦浩介绍了起来。

    “嗯，火药确实是有非常大的作用，如果研究出来了，对于我们大唐可是会带来巨大的帮助。”韦浩点了点头，赞赏的说着。

    “韦侯爷，还是你有眼光，火药如果弄的好，肯定能够有大作用的，比如说能够烧着一些我们烧不着的东西，如果我军对敌军作战的时候，给他们的粮草上面撒上一些火药，一点火，火药就能够快速的蔓延，到时候敌人就是救火都来不及，这样能够快速毁掉敌方的粮草。”王珺此刻激动的对着韦浩说着，感觉像是找到了知音一样。

    “什么玩意？这个用汽油岂不是更好，更快，火药这样用，你？”韦浩听到了，感觉对方是完全不知道火药的用途，居然想着撒那些火药去烧敌人的粮食，这样太大材小用了吧？

    “这个，汽油是什么东西？难道比火药还更好燃烧？”王珺听到了，愣了一下，看着韦浩问了起来。

    “说了你也不知道，火药是用处可比你想象的要大，我看看你都准备了什么材料。”韦浩说着就钻进了那个房间，仔细的看着他准备的那些东西，发现那些硝石什么的，都是杂质很多，硫磺韦浩也发现了，也是不行，韦浩仔细的看了看，摇了摇头，而王珺此刻也是过来了，看着韦浩。

    “这个，韦侯爷，你知道怎么做火药？”王珺试探的看着韦浩问了起来。“嗯！”韦浩点了点头。

    “我，韦侯爷，老夫年长你不少，可莫要说大话才是，火药岂是你这样年纪的人能够做出来的？”王珺听到了，本来想要说韦浩说的是屁话，一个毛头小子居然到自己面前说会做火药，但是现在韦浩可是侯爷，话到了嘴边也不敢说了，只能换了一个婉转的方式。

    “切，又不难，你出去，我给你做点出来，让你见识见识，另外，弄点竹筒过来！”韦浩鄙视的看了一下王珺说道，王珺听到了，迟疑了一下。

    “怕什么？怕我把你这个房间给烧了？打听打听去，我，韦浩，多有钱。就这样的房子，我一天赚好几间。”韦浩盯着王珺说着。

    “这，是！”王珺听到韦浩这么说，也无奈的点头。

    “韦侯爷，要不，我们先去弄细盐再说，这个火药不重要。”段纶此刻到韦浩身边，对着韦浩说着。

    “无妨，就一会的事情，省的你们这边的人，老是鄙视的看着我，好像就你们最厉害一样，不是我跟你吹，就这个工部的人，论造东西，我说第二，没人敢说第一。”韦浩对着段纶说着，

    段纶听到了，则是叹气的看着韦浩，就这，还不是吹？不过，之前也是听陛下说过这个人，眼前的这个少年，说话从来不经大脑的，这张嘴说话不知道得罪了多少人，陛下还特意提醒过自己，千万不要被他的话激恼了，韦浩说的那些话，就当没有听到就是了。

    “你也不相信是不是？”韦浩此刻看到王珺的表情，马上追问了起来。

    “没有，没有，韦爵爷年少英才，岂能是我们这些人能够比的？”段纶马上拍着韦浩的马屁说道。

    “扯淡，把我当小孩哄着呢？还少年英才？行了，你们都出去吧，等我弄出来再说。”韦浩完全知道对方是怎么想了，这是完全不相信自己，

    而韦浩等他们出去后，就开始用工具把那些硫磺，硝石仔细的过滤的那些杂质，然后按照比例开始配，配好了以后，韦浩拿出来了一些，放到地上，拿出了打火石，打了一下，呼的一声，那些火药全部烧完了，地上就是留下了一滩灰。

    接着韦浩打开了门，对着外面的王珺喊道：“竹筒呢，另外，弄点纸张过来！”

    “啊，好！”王珺说着就把竹筒递给了韦浩，自己则是去拿纸张去了，

    没一会，纸张就送过来，韦浩则是看着那些小竹筒，把自己配好是火药装了一些进去，接着用纸张塞一下，然后用纸张裹上火药做一些简单的引信，没办法，现在也只能做简单的，

    全部弄好了，韦浩拿着八个竹筒就出去了，到了外面，就对着段纶问道：“你这里那里有空地？”

    “后面，后面就是一大块空地。”段纶不解的对着韦浩说着，不知道韦浩要找空地干嘛，

    韦浩拿着竹筒就过去了，王珺连忙跟上，现在他也不知道要干嘛，而一些工匠也是跟着，毕竟眼前这个小子，吹牛可是吹破了天的，什么在这里他论第二，没人论第一，要不是看他是侯爷，他们非要过去理论理论。

    到了空地这边，韦浩找了一些干泥巴谁塞住竹筒，然后在竹筒口子这里还塞了石头，就是不希望等会点燃以后，压力不大，炸不起来，全部弄好了以后，韦浩放了一个在地上。

    “都离远点，越远越好！”韦浩蹲在地上，对着后面的那些人喊着。

    “韦侯爷，你到底想要干嘛啊？”段纶不知道韦浩到底要干嘛，马上对着韦浩问了起来。

    “让你们见识见识火药的威力，快往后退！”韦浩对着他们喊着，段纶他们听到了，就往后面退了几步。

    “继续退，快点的，我放了很多，最好是退到那些柱子后面，要是不退，等会受伤了可就不要怪我了。”韦浩对着那些人喊着。

    “韦侯爷，你就别卖关子了，火药我们也曾经看到了一些人弄过，就是烧的快一些。”其中一个大匠实在是受不了韦浩了，于是对着韦浩喊了起来。

    “让你退你就退，你那那么多废话，快点的！”韦浩继续催促他们喊道，他们听到后，再次往后面退了几步。

    “行，你们都是爷行吧，我到前面去，不许跟过来了！”韦浩很无奈啊，那些人压根就不相信，自己的竹筒里面，是有石头的，等会爆炸了，蹦出来了，到时候炸伤了他们，自己还要担责任，没办法，只能先退让了，不由的就到了一堵围墙边上，

    在距离围墙大概2米左右的地方，韦浩停了下定来，扭头看了一下后面，发现后面的人没有跟过来，

    韦浩马上用火折子点燃了引信，转身就快速往那些人那边跑去。

    “趴下，都趴下！”韦浩大声的喊着，跑了一会，韦浩就开始堵住自己的耳朵，还是继续跑着。

    “搞什么？和疯子似的！”那些看到了韦浩这样，都是鄙视的看着韦浩，段纶也是很无奈，要不是今天有求于韦浩，自己可容不得他这样瞎胡闹。

    “趴下啊！”韦浩到了那些人后面，马上就趴了下去。

    “轰！”的一声，地动山摇啊，那些站在那里的人都吓的震动了一下。

    “哎呦！”

    “哎呦！”

    “怎么了？”

    “怎么了这是！”那些人站在那里，全部傻了，有的人感觉自己的额头被什么东西砸了一下，有点疼。

    “怎么回事？”此刻，在甘露殿这边，李世民也是听到了巨大的爆炸声，接着就听到了整个皇宫里面的那些战马嘶鸣着，一些战马还跑了起来，

    而皇宫里面，那些妃子养的宠物，全部乱串了起来，还有长安城外面，一些狗也是大叫了起来，很多百姓都是吓的不行，但是就一声，也不知道声音到底是从什么地方传来的，都吓得不行，有的人则是在猜测，是不是老天发怒了，要不然，怎么会有这么大的声响。

    “嘿嘿，怎么样？”韦浩此刻从地上爬了起来，看着那些站在那里发呆的人得意的笑着。

