    赵海微微点了点头，再吃了一碗。

    两人回到办公室，江城让赵海坐下，然后给赵海倒了水：“海子，我们是朋友，我问下，你对你的工作有什么要求？”

    江城问后盯着赵海。

    赵海摇摇头：“城子，不，江总，我就想干回阳庆果汁厂的工作！”

    “装卸工啊？”江城吃惊地问道。

    “除了这个我也干不了别的！”

    江城微微地皱着眉头，真是个老实人儿。

    他微微皱着眉头，在想，将赵海安排在哪儿相对合适点。

    赵海要知识没知识，要技术没技术.....

    看来，只能安排在后勤部或者生产部了！

    至于什么工作，怎么样也得给个小官！

    要是赵海有知识，脑子聪明，自己还真愿意给他一个不错的职位。

    江城想了想，觉得后勤部工作太过琐碎，不适合赵海这种太过呆板的人，相对后勤部来说，生产部是流水线作业，应该适合赵海。

    那就给他一个生产部副经理！

    范建超人不错，应该不会欺负他。

    再说，他是自己的兄弟，谁敢欺负他！

    “江总，是不是不太好安排！”

    “不是，工作多的是，我是想尽可能给你安排一个合适的职位！”

    “江总，不用，装卸工就行！”

    江城微微笑了笑：“走，我带你去工作岗位！”

    江城带着赵海来到生产部。

    范建超正在安排工作！

    生产部的工人看见江城，都叫了一声江总好。

    “范经理，有件事和你商量一下！”

    范建超看见赵海，就知道是新来的员工。

    “江总，是不是要安排他进我们生产部！”

    “是，他是我以前的一个发小，人很本分，我想让他给你做副手，你好好带带他！”

    江城说对方是自己的发小，又让自己带带他。

    范建超赶紧答应：“好的，江总。”

    江城对赵海道：“海子，这是我们生产部的范经理，以后，你就跟着范经理负责车间的事，担任生产部副经理！”

    赵海听后吃惊地道：“副经理？”

    江城知道赵海要说什么，道：“跟着范经理好好学！”

    江城将赵海交给范建超，然后转身离去。

    经过这一个月的激战，他已经了彻底了解阳庆果汁厂的实力和刘和平的本事，他计划今年年底，一定打败阳庆果汁厂。

    7月2日上午，江城召开全家乐高层会议。

    会议有两个议题，第一个议题，是厂子升级问题，准备将全家乐果汁厂升级为全家乐饮制品有限公司。

    第二个议题，三个月内，最迟今年年底，要让阳庆果汁厂消失。

    江城说到这里，全场哗然。

    杨晓刚站了起来：“江总，第一个议题，厂子升级我觉得没问题，我们去注册一下就行，可是，第二个议题，三个月内让阳庆果汁厂消失，这.........目前，我们全家乐果汁厂发展是不错，可是，实力上和阳庆果汁厂比起来，还真的有所不及！”

    江城微微点了点头：“你们是不是也是这种想法！”

    所有人都点了点头。

    “我问一下，你们是不是觉得我们保持目前的现状，只要阳庆果汁厂不进攻我们就阿弥陀佛了？”

    这次，没人点头。

    “告诉你们，生意就如逆水行舟，不进则退，只要我们没有干掉阳庆果汁厂的心，迟早就得被阳庆果汁厂干掉，我对你们说过，我要带领你们过上好日子，过上富足的日子，所以，这个时候，我们不能泄劲，我们要一鼓作气，干掉阳庆果汁厂，肃清我们的大后方，然后，我们向全国进发，向全世界进发！”

    江城最善于鼓舞士气，他说后，会场的职工都嗷嗷地叫起来。

    会后，江城让杨晓刚来到自己办公室。

    “杨经理，我看你有不同意见？”

    杨晓刚现在可是江城的近臣。

    “江总，我们是不是操之过急？”

    江城微微点点头道：“不是，现在时间很紧，早日干掉阳庆果汁厂，我们才会肃清大后方，这样才能达到攘外必先安内的效果，然后，我们就可以向全国进发，接受新的挑战！”

    杨晓刚虽然有不同的意见，但是他服从江城的安排。

    “江总，您吩咐！”

    “给各地经销商再降低十个百分点！”

    “江总，十个？”

    “对，十个，马上吩咐下去，以前是阳庆果汁厂进攻，现在该轮到我们进攻了。”

    阳庆果汁厂刘和平办公室。

    刘和平嘴里叼着香烟，在办公室里踱着步。

    “刘总，怎么办，对方给经销商价格的基础上，再降十个百分点，我们要不要再降？”

    “再降，再降下去，我们就亏本了！”刘和平怒道。

    “可是，不降怎么办，刚才我接了好几个经销商的电话，他们说，全家乐果汁厂都降价了，我们要是再不降价，他们就要全家乐销售了！”

    刘和平听到这里，愤怒地喊道：“让他们去好了！”说完，还将桌子上的文件全部拨在地上。

    销售部经理高友年吓得一个句话也不敢说。

    “江城！江城！........”

    “刘总，我们要想个办法，这个小子太狠了！”

    刘和平现在是真的后悔，当初，为什么要开除江城，要是不开除江城，就没有现在这些破事。

    刘和平深深舒了一口气：“你的意见？”

    “他们降我们得跟着降啊，要不然，我们就真的输了！”

    刘和平微微点了点头。

    “刘总，我粗略算了一下，全家乐果汁厂目前最大也就二百来万的流动资金，可是，我们厂子的流动资金达到五百万，要是这样降价，双方都会亏本，我们拖也能拖死他们！”

    “如果那样的话，我们的损失就太大了！”刘和平道。

    “只要将全家乐击败，阳庆就我们一家果汁厂，到时候，我们就可以自己定价，一年半载就可以补回损失！”

    高友年说后，江城微微点了点头：“对，理是这么个理，那就降！”

    “好，刘总，我这就去安排！”

    “好的，我也去见见我的对手！”刘和平道。

    “刘总，你要去见江城？”

    “知己知彼方能百战百胜，以前我们处处掣肘，就是江城对我们厂子了解得太清楚。”刘和平道。

