
　　“希望巴克不会出卖我。”

　　对于罗修来说，将自己想要前往域外星界的事情告诉巴克，也是一次赌博。

　　尽管他与巴克接触的时间并不长，但有些时候判断一个人是否可信，并不会让你有足够的时间去观察。

　　他直觉告诉自己，巴克是一个值得信任的人，但对方是否真的值得信任，直觉也未必就一定会准确。

　　但实际上罗修也没有其他的办法，通往域外星界的传送阵，只有在光明圣庭和黑暗神殿才有，并且传送阵并不是所有人都能随便使用的，所以罗修才会找巴克帮忙。

　　在神城中神魔亡灵出现的时候，罗修的心中便涌现出一个大胆冲动的想法。

　　他向巴克借走黑暗神剑，最主要的目的就是为了斩杀艾力克，至于能否收服操控神魔亡灵，他并没有绝对的把握。

　　只要艾力克一死，到时候光明圣庭便会调查他的死因，各方势力的注意力都会被艾力克之死的事情吸引到。

　　如果无法收服操控神魔亡灵，罗修的想法就是通过巴克借助黑暗神殿的传送阵离开，然后再通过域外星界的传送阵，回归星海界。

　　而若是可以操控神魔亡灵，那么在他准备离开圣庭界之前，就必然要去一趟黑暗神塔，拿回属于自己的东西。

　　整个计划之中，最重要的一环就在巴克那里，如果巴克不想让他离开的话，只需要将他带到黑暗神殿，他便等于进了龙潭虎穴。

　　“格夫和莉娜发现我识海中禁制被化解是迟早的事情，而如今我的所作所为，必然也已经引起了黑暗神殿高层的注意，继续留在圣庭界，只会让我所处的局势更加的紧迫与危险。”

　　再次来到诸神之城，到处都弥漫着肃杀的气息。

　　他看了一眼诸神之城中的黑暗神殿，本源法则界绝对是一处绝佳的修炼之地，有益于参悟本源法则的奥妙，若能在里面长久的修炼，领悟本源法则的奥妙是迟早的事情。

　　可惜他只在里面修炼过一年的时间，若是再去里面修炼，最少要斩杀六位武尊，这绝对不是两大阵营允许发生的事情。

　　他走入黑暗神塔，很快就来到了神塔第三层的入口，二层中不少武尊的目光都看了过来，有人认出了他的身份。

　　“是那个叫做洛克的人，曾经得到过三层帝境强者的召见。”

　　“他不是已经离开诸神之城了，怎么又回来了？”

　　对于那些议论声，罗修不予理会，登上了前往三层的楼梯。

　　“洛克！”

　　他刚来到三层，格夫的声音便直接传入他的识海。

　　“我是应该叫你洛克，还是叫你修罗？”

　　一间修炼密室中，罗修再一次见到了格夫和莉娜这两位武帝境界的强者。

　　很显然，即便身在神圣之塔这边，他们也都听说了艾力克的死讯，并且得知了探索神城的事情。

　　除却太阳神子艾力克的陨落，这次探索神城的行动，也让一个叫做修罗的黑暗阵营高手名动天下。

　　因为此人曾与太阳神子艾力克大战，而太阳神子陨落，他却活着逃出。

　　“艾力克是你杀的？”格夫凝视着罗修问道。

　　“不是我杀的，是被九个神魔亡灵撕碎的。”罗修说道，而且他说的也是实情，即便持有黑暗神剑，他若要单独击杀艾力克也很难。

　　“探索神城，你应该得到了不少好东西吧？”莉娜微微笑道。

　　虽然身为帝境的强者，但是此前从罗修身上收刮到的诸多宝物，也让他们惊叹无比。

　　她和格夫都觉得，这个来自异世界的武者，必然是那种拥有大机缘的人，否则一个只有武圣修为的家伙，怎么可能会有这么多的宝物？

　　罗修哪里不明白这两个家伙心中所想，脸上的表情略作犹豫，翻手取出了两块神火之精。

　　“我只得到了这种东西。”他装作很无奈的说道。

　　“蕴含火焰本源之力的神火之精？”格夫和莉娜眼睛一亮，对于神魔级强者来说，这神火之精作用不大，但对于修炼火系功法的武帝境强者，却是参悟火系本源法则的无价之宝。

　　“你难道没有得到其他的东西？据说神城中有人找到了黑暗魔石。”莉娜皱眉说道。

　　对于她和格夫两位修炼黑暗法则的帝境强者来说，蕴含黑暗法则本源的魔石，自然才是更珍贵的宝物。

　　“那里面有太多的亡灵，我只在一定的范围内搜寻，只找到了神火之精。”罗修摊了摊手，并且取下自己的储物戒指，“不信的话你们可以自己看。”

　　“我来看看。”

　　格夫的双目中射出黑色的幽光，落在罗修的丹田处，很显然他觉得罗修是将宝物藏在了丹田之中。

　　莉娜也没闲着，帝境神识强行破开罗修的眉心，要探查他的识海。

　　这让罗修愤怒到了极点，显然这两个家伙完全将他当成了砧板上的鱼肉，想要故技重施，向上次一样收刮他的宝物。

　　而且这种举动无礼至极，等同于践踏他的尊严，肆无忌惮。

　　“你们两个家伙，这是你们自找的！”罗修的眼神冷漠如寒冰。

　　“嗡！”

　　突然间，璀璨的金色圣光从罗修的丹田处绽放，在黑暗法则弥漫的神塔之中，突兀闪现的光明法则气息，极其的显眼醒目。

　　“天啊，这难道是……光明神灯？这不是太阳神子艾力克持有的那件神魔战兵吗？”格夫发出一声惊呼，但却浑然忽略掉了一个极其重要的事情。

　　这一次不是他和莉娜召唤罗修过来，而是他主动出现，但沉浸在被神魔战兵所震撼情绪中的格夫和莉娜都暂时忽略了这一点。

　　莉娜的一部分注意力也被光明神灯所吸引。

　　但就在这时，一股无边恐怖的死亡气息，陡然从罗修的眉心识海中爆发汹涌扑出。

　　“轰！”

　　眉心有黑色雷霆印记的伟岸神魔被罗修从识海中放了出来，强劲的躯体脚踏大地，让这座神塔都震颤了几下。23sk.Com

　　神魔亡灵出现的太过于突然，且双方的距离太近，以至于格夫和莉娜两位帝境强者都来不及做出反应。

　　“轰！”

　　神魔级战体的力量爆发，一拳就将格夫的头颅打爆，另一只手利爪横扫，撕裂了莉娜的半边身子，鲜血如盆泼。

　　“啊！啊！……”

　　两声惨叫接连响起，神魔亡灵的偷袭之下，仅仅一个照面，便让两位帝境强者受到了重创。

　　格夫和莉娜快速的后退，黑暗法则之力运转，破损的身体以极快的速度开始复原。

　　帝境强者的生命力极其的强大，自然不是如此轻易就能杀死的。

　　在罗修的指示下，神魔亡灵凶猛的扑向了格夫，此刻他被打爆的头颅才刚刚生长出半个。

　　格夫的修为是武帝初期，而神魔亡灵的气息却要比他强大的多，生前必然是神魔初期以上的存在，且神魔战体强横无边，近战之下，格夫根本抵挡不住。

　　与此同时，罗修探手一抓，黑龙战枪出现在手中，杀向莉娜。

　　莉娜的半边身子被神魔亡灵的利爪撕裂，但身为帝境强者，她根本没有将罗修放在眼里。

　　“你敢暗算我们，你找死！”她怒喝一声，便要催动当初在罗修识海中打入的禁制。

　　“轰！”

　　战枪化作黑龙，将莉娜轰飞，他催发了禁制，但罗修却仍是安然无恙的站在原地。

　　“你……”此刻莉娜哪里还不明白自己和格夫都被骗了，他们当初种下的禁制，早就被这个家伙给化解了。

　　“今天我是来收账的，同时还要收点利息。”

　　罗修冷笑一声，出手毫不留情，黑龙战枪以诸天无相战技演化出各种招式，同时又捏动印诀，打出诸天死印。

　　黑龙战枪解封了四重禁制，攻击力已经可以媲美普通帝境，而莉娜自身便是普通的武帝初期，战枪的威力足可对她造成一定的威胁。

　　而诸天死印的威能也是极强，加上玄天变二十四倍之力的增幅，一时间将她堂堂帝境强者打的节节败退，难以腾出手来反击。

　　若是正面交锋，罗修自然不可能压制住一尊帝境强者，哪怕是普通的武帝一重也不行，但莉娜被神魔亡灵偷袭重创，如此一来便被罗修有机可趁。

　　即便如此，他也只能压制住莉娜，却无法将她击杀或是继续重创。

　　“啊！……”

　　一声无比凄厉的惨叫响彻而起，神魔亡灵强横的战力没有让罗修失望，仅仅数十个回合之间，便将格夫这尊帝境强者的身体撕裂成了漫天血雨。

　　“吼！”

　　神魔亡灵仰头大吼，张口一吸，将格夫的所有血肉和鲜血尽数都吞噬的干干净净。

　　一道乌光飞出，速度极快，赫然是格夫的元神。

　　修为达到武皇境界之后，元神便会与肉身合一，但修为达到帝境之后，即便肉身被摧毁，元神却可与肉身分离，逃出一线生机。

　　只是这道乌光刚刚飞起，便被神魔亡灵的大手一把抓住塞进了嘴里。

　　亡灵，是死亡法则下衍生而出的一种特殊生灵，它没有生命气息，但却真实的活着。

　　亡灵可以通过吞噬强者的血肉与灵魂来强大进化，吞噬掉格夫这样一尊帝境强者之后，罗修可以明显感受到这尊神魔亡灵的气息变得更强了几分。

　　“不！”

　　格夫被杀，莉娜很清楚自己也将无法幸免。

　　而结果也正如莉娜所料，她根本来施展某些强大禁忌手段的机会都没有，神魔亡灵便冲杀过来，将她的两条手臂给扯了下来。

　　“看在巴克的面子上，我不杀你。”

　　最终，罗修没有如杀死格夫一样杀死莉娜，而是让神魔亡灵将其打成奄奄一息的状态，然后以黑玄宫将其镇压封印了起来。

　　这是罗修掌握在手中的一份底牌，为了以防万一巴克会出卖自己在黑暗神殿设下圈套。

　　据他所知，巴克是黑暗殿主之子，又称呼这个莉娜为阿姨，很显然这个叫做莉娜的女人身份应该也不简单。

　　“我的东西终究还是我的，而你们的东西，现在却变成我的了。”

　　正如罗修所说，他这次回来是收账的，拿回原本属于自己的东西，同时再收取一些利息。

　　太玄黑金山，黑玄珠，神魔精血等宝物资源全部回归，此外格夫和莉娜两位帝境强者的财富也无比的惊人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百一十五章 拿回属于我的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 