    叶晨都被弄懵了，这个女人怎么了？竟然真的上瘾了？

    难道就是一个银针的效果？

    他自己都不知道该怎么去解释，甚至怎么去解决了？

    “叶晨，收下我！收下我！可以吗？”李凌霜此刻再也没有之前的高傲，更是没有之前的霸气。

    哪里还有什么大小姐的霸气，就像是一个等爱的玫瑰，就像是一个等待男人怜惜的小女人。

    要是有人此刻看到，一定以为是看错了，李凌霜这样强势的女人，怎么会选择屈服男人，而且还是主动说出愿意做女仆？

    尊严不要！

    只是求爱！

    做梦都想不到的事情！

    然而，李凌霜不仅这样，更是双腿都恨不得缠住叶晨。

    渴望！

    迫切！

    焦灼！

    叶晨银针带来的感觉，就像是上瘾的毒药。

    砰！

    叶晨感受到她火热娇躯，知道这个女人要疯狂，只能是在她的身体上点了一下。

    李凌霜身体一麻，接着头开始发晕，昏迷过去。

    叶晨将其拦腰抱住，然后进入房间，放在床上。

    盖好被子出来时，叶晨发现自己被弄得一身汗。

    回看向卧室方向，心中都是讶然，甚至是想不通。

    他现在都怀疑自己做的对不对？为何会导致这样的结果？

    叶晨对于这个结果是真的没想到，但也对这个女人充满期待，希望能够让自己打开一扇汇能投资集团的大门。

    他回到秦怡冰房间时，前台已经买药回来。

    叶晨立即当场处理，前台帮助打下手。

    不过，前台目光不停的看向里面的秦怡冰，不知道这个董事长会不会没命？

    伤成那样，不去医院，靠这些草药？

    她觉得有些傻！

    只是不敢乱说。

    叶晨处理完药材，首先将外敷的药弄成末，然后走进里屋，准备给秦怡冰涂药。

    秦怡冰本来就脸色苍白，没有血色，如今自杀虽然未遂，但也失血过多，脸色更加苍白，看起来就像是死人。

    叶晨心中很无奈，他抬手轻轻的将药面洒在秦怡冰的伤口上。

    秦怡冰虽然是昏迷状态，但还是忍不住眉头微微蹙起，脸上露出痛苦神色，整个人的身体都开始抽搐。

    叶晨探手，开始在她伤口上轻轻的涂抹药粉，药粉覆盖过去，原本还有血水缓慢渗出的伤口，以肉眼可见的速度开始凝结，就像是慢慢凝固的液体。

    只是，叶晨触碰到秦怡冰的冰冷身体，体内似乎有种不舒服的感觉，甚至是——

    恶心！

    他有点儿搞不懂。

    将伤口处理完毕，止血的银针拔出，又去给秦怡冰熬药。

    两个小时后，叶晨给秦怡冰喝下药，确定秦怡冰的伤势已经基本稳定，算是放心，他将前台叫来，安排照顾后，转身离开滨海酒店。

    这一次的来，叶晨感觉真是郁闷。

    遇上李凌霜那个疯子，竟然陶醉那种感觉。

    又遇上秦怡冰这样的傻子，竟然命都不要的阻止自己。

    叶晨刚刚坐上车，就接到萧梦雪的电话。

    看到萧梦雪的电话，叶晨算是心情好了很多，按下接通，“老婆！”

    “老公！我还在公司呢！你来接我吗？”

    萧梦雪语气中充满幸福期待的问道。

    “等我！”

    叶晨压下心中复杂说道。

    “嗯嗯！”

    萧梦雪幸福答应。

    叶晨启动车子，想要离开。

    嗡嗡……

    手机又一次震动，他忍不住蹙眉，因为是玉灵儿打来的电话。

    刚刚的在萧氏集团，因为古筝的原因，他将手机摔掉了。

    临出门前，萧梦雪将她的手机塞给了自己，这是萧梦雪的手机号。对方有什么事？

    叶晨想到萧梦雪之前和玉灵儿在一起过，可能是互相有电话，就接通了。

    “叶晨，你还在滨海酒店？”玉灵儿冷如冰水的声音在电话另一端传来。

    “你怎么知道？”

    叶晨问完就后悔，对方是狐门的人，最擅长的就是掌握信息。

    玉灵儿没有理会叶晨想法，而是冰冷无情的说道：“龙山不能动，你要是敢动龙山，我就敢去打你。”

    “你神经病啊！”叶晨想到秦怡冰自杀阻止，已经够恼火，这个女人还扬言打自己？

    “我不想和你废话，反正现在的情况就是这样。”玉灵儿说的同样霸气。

    “该死的臭女人！”叶晨想到刚刚遇到的两个疯傻女人，忍不住骂道。

    “滚！”玉灵儿怒声回应。

    “你等着的！”叶晨也来气了，他直接挂断电话，一踩油门，朝着海格尔KTV赶去。

    玉灵儿挂断电话，美丽的脸上，都是愤怒，更是恨不得将手机都摔掉。

    “臭男人！就知道惹事！”

    语气中夹杂着复杂，充满爱恨交织。

    当当当！

    房门突然被敲响。

    “进来！”玉灵儿喊道。

    龙洁开门进来，“门主，豹门的人返回来了，他们又要对叶晨动手。”

    “毒解了？”玉灵儿好奇问道。

    “好像是解了，我看西门豹神采奕奕，不过倒是很愤怒，显然是对上次被下毒的事恼火。”龙洁介绍道。

    “恼火怪谁？还不是他们自己饭桶？”玉灵儿语气中充满鄙视。

    “我们需要做什么？”龙洁询问。

    “不管！他们想死，就去死好了。”

    “是！”龙洁看出玉灵儿生气，不敢多说，答应一声，转身出去。

    玉灵儿俏脸露出恼火，“叶晨，你不是闲的蛋疼吗？那就找事干好了，我看西门豹怎么咬你？”

    现在，她还真希望西门豹能够分散叶晨注意力，让叶晨没有精力去开发龙山。

    想到龙山，玉灵儿都头大。

    现在这个叶晨，有时候就像是一头犟驴。

    “世上怎么有这样的臭男人？萧梦雪是不是眼瞎了？”玉灵儿忍不住嘟囔道。

    “是你眼瞎了才对！”叶晨气呼呼的声音在门口响起。

    “你来干什么？滚出去！”玉灵儿话出口，同时手扬起，朝着叶晨攻击过去。

    叶晨都没躲避，迎着就走了过去。

    玉灵儿看到叶晨竟对自己的攻击都不躲避，完全就是无视自己，恼火的要疯狂。

    这一次，她也想好好的对叶晨给点儿教训，收住手，“走！”

    不等叶晨回应，已经迈步下楼。

    叶晨不知道玉灵儿要去哪里，但他也想和玉灵儿好好的说一下问题，直接点头。

    两个人下楼，玉灵儿直接上了叶晨的车。

    叶晨启动车子，给萧梦雪打个电话，告诉她稍晚一会儿去接，之后开车朝着龙山飞驰而去。

    玉灵儿听到叶晨给萧梦雪打电话，非常关心，内心很是不舒服。

    此刻，她心中涌起一股冲动，就是要狠狠的收拾叶晨一次，让他知道什么叫做原配的尊严？

