
沈青山一看刘金兰心虚的模样，就知道她去没干好事，吼了起来：“我有没有说过我的事情你不要管，  你就是不听对吧？”

刘金兰见沈青山竟然当着钱母的面跟自己吼，那绝对是对她权威的是挑战，还把她这个亲妈放在眼里吗？

原本隐忍的火也忍不下去了，站起来瞪眼看着沈青山：“沈青山！你怎么跟我说话呢？我是你亲妈，我还能害了你？你是不是觉得这些人都好，就我一个坏人！你是被人下了什么迷魂汤，好坏不分。”

“我是去找她了，你问问我为什么找她？我就是想问问她，把一个傻闺女嫁给我儿子，她良心不亏吗？你也出去问问，就这个傻子，外面那些老光棍都不要。”

边说着边指着钱乐乐。

吓的刚拿了个包子的钱乐乐，立马扔了包子，跑着去沈青山身后躲着，探着个头怯生生的看着刘金兰。

这在刘金兰眼里更是气的不行，这个傻子分明就是故意的。

钱母看着女儿这样，心疼的不行，过去拉着钱乐乐的胳膊：“乐乐，我们回家，  他们家我们高攀不上，  以后跟妈妈过。”

钱乐乐使劲摇头：“不走，不走，就跟着沈青山。”

刘金兰冷笑：“说你傻，你可是一点都不傻，还知道巴着男人不放手，怎么就那么贱呢。”、

沈青山彻底努力，瞪着刘金兰：“闭嘴！你不要太过分，我明天一早就给你们买票，让你们回家。”

刘金兰愣愣的看着沈青山，突然嗷的一声哭起来：“你可真是我养的好儿子，人家都是娶了媳妇忘了娘，你是娶了个傻子都不要娘。早知道你是这样的，我就不该养你长大。”

“我做这么大的恶人，不就是想要你过的好。沈青山，你现在真是长大翅膀硬了，  我这个妈不要也可以，那你直接拿把刀砍了我啊。砍死我，我就同意这门婚事。”

沈青山咬着牙，脸色铁青的看着刘金兰，从来没想过母亲会是这么不讲理的人。

“我说过，婚姻是我自己的事情，你要是闹，随便闹。如果还气不过，就当以后没生过我这个儿子，我也没你这个母亲，如果你觉得这样也不行，那你拿刀来，我把这一身血还给你好了！”

刘金兰不敢置信的看着沈青山，他这话什么意思？

那是要断绝母子关系啊！

沈东阳没想到事情一下闹到这个地步，虽然看不上刘金兰，也非常不喜欢她的为人处世，可是断绝关系，那是万万不可能的。

黑着脸吼着沈青山：“青山！你怎么说话呢！”

刘金兰哭的不敢吭声，没想到沈青山最后竟然能说出断绝母子关系的话。

沈芳荣一直没吱声，这会儿过去扶着刘金兰的胳膊，看着沈青山：“大哥，你不觉得你做的太过分了吗？就算妈再不对，也是为了你好，她是用错了方法，可是你也不能跟她断绝关系。”

“有你这么当人家儿子的吗？”

沈青山说出断绝关系后，反而轻松了很多，平静的看着沈芳荣：“什么是对我好？你们觉得我该怎么做？按你们说的，你们满意了，那就是对我好？我一个三十岁的人，难道不知道什么是好？不能自己做选择？”

“你们这么一天天的闹，谁也受不了，所以既然觉得我不识好歹没有良心，那就断绝关系，从此以后不要来往，你们也不用生气，我的日子也能清净。”

沈芳荣见大哥说话是没有转圜的余地，瞬间也不敢说话，甚至有些害怕，害怕沈青山真的会断绝关系，瞬间红了眼：“哥……”

沈青山不看她，又看着哭的伤心不已的刘金兰：“我一直说过，结婚是我自己的事情，选择什么样的伴侣也是我自己的事情，你非要管，你口口声声说是为我好，你怎么知道我过的不好？”

“你不过是怕乐乐给你丢人，如果这样，断绝关系，不正好让你省心了，你以后也不用害怕丢人。”

刘金兰知道沈青山这是来真的，吓的也不哭了，语无伦次的拦着沈青山：“青山，不是，我没有那个意思，我也没那么想啊，我真就是为了你好，想着你找个知冷知热的媳妇，能好好照顾你，以后你们老了也能做个伴。”

“我不是说这姑娘不好，我是怕她连自己都照顾不了，还怎么照顾你？你上一天班回来，还要照顾她，我是心疼你啊。”

说着又嘤嘤哭起来：“你怎么能说出这么狠心的话，你要跟我断绝了关系，那我也直接不活了。”

说着哭嚎着，要去撞墙，被沈芳荣紧紧拉着。

沈芳荣吓的直哭，边拉着刘金兰边喊着沈青山：“大哥，你快别说了，劝劝妈啊。”

刘金兰还使劲挣扎着，作势要往墙上撞，嘴里喊着：“你放开我，既然这样，不如让我死了算了，我活着还有什么意思。”

叶青和春桃抱着恩恩念念，在一旁看着，明显就能感觉到刘金兰在做戏。

不过不得不说，刘金兰现在演技好了不少，反正哭的还挺像是那么回事。

钱母都有些看不下去：“好了，你们也别闹了，我的女儿我带走，你们沈家我我们高攀不起，我们不高攀就是了。”

说着过去拉钱乐乐。

钱乐乐被这个阵势吓哭，哇哇哭起来：“不要，我不走，我哪儿也不去，我就要跟着山山。”

哭声比刘金兰的还大。

钱母根本拽不动，主要也不敢用力。

沈青山伸手搂着钱乐乐，扭头安抚钱母：“妈，你放心，我能处理好，你就放心把乐乐留下。”

钱母红着眼：“我怎么放心，你看看乐乐都吓成什么样了。”

沈青山拍了拍乐乐的后背：“乐乐乖，不怕啊。”

念念一直靠在叶青怀里，好奇的看着，突然指着刘金兰：“奶奶哭，没有眼裂哦。”

好奇怪啊，  她哭的时候，妈妈说眼泪好多，奶奶哭都没有眼泪。

小丫头的童言童语，瞬间让整个客厅的人都安静下来，视线投向了刘金兰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68794806"  chaptername="第548章：断绝关系">加入书签</a>
</div>
