    天气真好啊。

    走出考场的李昂心情愉悦，伸了个懒腰，坐在庭院树荫下的石凳上歇了一会儿。

    树影斑驳，凉风拂面，蝉鸣阵阵，透过考场的门窗，能看见里面的学子们拿着笔，埋头苦思。

    这熟悉而亲切的感觉，令李昂不由得露出笑容，连日来的烦躁情绪悄然消退，把手放在石桌上，轻轻一弹，将落叶弹飞。

    踏踏踏。

    轻微脚步声响起，名为何繁霜的柳叶眉少女轻快地走出考场，脸上难得挂着一丝淡淡笑意。

    她双手负在身后，左手轻扣住右手食指，稍弯下腰，轻嗅考场外盛开中的栀子花，心情很是愉悦。

    不过当她抬起头，看到庭院里已经有考生、而那个考生又刚好是李昂后，

    脸上的微笑迅速抹平，变回了原先面无表情的模样，

    瞥了李昂一眼，转身走出院落。

    这算啥？

    学霸提前交卷，结果发现有人比自己更早做完所有题目、莫名有些生气吗？

    李昂对柳叶眉的小脾气哑然失笑，摇了摇头，见宋绍元等人迟迟没有出来，也起身向皇城的朱雀门外走去。

    朱雀门外有披坚执锐的金吾卫值守，围成一圈，防止皇城大道被考生家属们拥堵。

    正撑着遮阳伞焦急等待的众多家属，见有考生出来，连忙围了上去，七嘴八舌询问道：“小郎君今年考得什么题目啊？”

    “小郎君你觉得题目难吗？我家三郎上次初试两千六百名，这次复试能不能考过啊？”

    “小郎君你是提前交卷的吗？”

    嘈杂人声瞬间充斥李昂双耳，他不得不躲到一脸无奈的金吾卫们后面，对众考生家长朗声道：“今年复试比较难，

    但我相信，曾用智慧培育理想、汗水浇灌希望、渡过学海茫茫的莘莘学子们，一定会尽最大努力，不负父母的期盼，不负恩师的厚望，不负天赐的智慧，不负青春的理想，十年拼搏，一朝圆梦，捷报飞传，名题金榜！”

    说罢，他重重一拱手，溜也一般钻出张口结舌的人群，来到朱雀街上。

    “少...咳，大郎，这边！”

    柴翠翘的声音从头顶前方传来，只见自家小女仆正站在皇城正门外酒楼的厢房窗边向自己招手，她旁边还坐着一位脸上蒙着轻纱的少女。

    应该就是之前柴翠翘提到过的新朋友，李什么乐菱了吧？

    李昂迈步登上酒楼，在门外见到了二十几名护卫、侍女——勋贵家里得宠的子女都是这个配置，倒也不算奇怪。

    没等李昂推开厢房的门，门就从里面自己打开了，

    柴翠翘举着糕点，眨了眨大眼睛，紧张问道：“大郎，复试怎么样？”

    “还行吧，也就那样。”

    李昂随意说道，朝那位轻纱少女拱了拱手，“洢州，李昂。”

    “呃...”

    轻纱少女像是不习惯自我介绍一般，先是顿了一下，然后再站了起来，声音很软道，“长安，李乐菱。”

    不是某某坊，李乐菱吗？

    李昂漫不经心地想道。

    住在皇城下的长安人，热情热心的同时又稍微有几分高傲，一般自我介绍时，都会在前面加上某某坊市，

    比如崇化坊杨域、永嘉坊仇景焕。

    坊市条件越好，越有钱，就越是这样。

    李乐菱眨了眨眼睛，轻声问道：“李家大郎今天也是提前交卷的吗？”

    “呃...”

    不管多少次，李昂还是不太习惯“大郎”这个亲近化的称呼，点头道：“嗯，考题全做完了，干脆就先出来了。”

    柴翠翘一脸骄傲地说道：“嘿嘿，我家大郎厉害着呢，上次初试就考了第二，这次怎么说也能考个一二三四五六七名回来？”

    李昂朝柴翠翘翻了个白眼，“分身术是吧？”

    初考第二？

    一旁的侍女们惊讶地睁大了眼睛，李乐菱也稍微歪了下头——虽然她从小就因为先天心疾，长在深宫，但一些基本常识还是知道的。

    学宫初考第二名...

    应该算很厉害的吧？

    “嘿嘿，”

    柴翠翘骄傲地挥了下手中糕点，对惊讶的李乐菱和其他侍女们说道，“我家大郎不止学识高，医术更高明。前些天还给一户大官治病呢。

    另外他还会妇科，什么治疗腹痛、小腿抽筋、难产接生都会哦。

    哦对了，他还发明了...”

    “停停。”

    李昂捂着额头，连忙打断了柴翠翘方向越来越歪的夸耀。

    柴翠翘要说的其实是改良月布——由于学宫改进了棉花的种植方法，发明了轧花机（去除棉籽）和纺车，因此虞国各地已经开始生产棉絮、棉布。

    但脱脂工艺还相对落后，棉絮棉布表面的疏水脂质没有去除，吸水效果不佳。

    且脂质的存在也容易吸附细菌。

    于是李昂就想了个办法，先用将棉花撕开，去除杂质，用水清洗后，放入砂锅中，倒入蒸馏水和3%烧碱，

    （烧碱由熟石灰和纯碱混合反应而成，反应式为Ca(OH)2+Na2CO3==CaCO3↓+2NaOH）

    并加盖煮沸后小火煮十分钟，

    待棉花冷却后用水重新冲洗，晾干，

    最终得到了脱脂棉团。

    脱脂棉团比普通棉花更容易吸收液体，无臭无味无色斑，洁白而富有弹性，不易滋生细菌，非常适合拿来做卫生棉球——酒精消毒等等。

    同时，脱脂棉也非常适合用来...咳，当月布。

    这个消息要是现在流传出去，李昂可不想顶着有些奇怪的“妇科圣手”的名声考进学宫...至少等到考进去以后再说。

    学宫内是有专利机构的，博士、学子的发明创造，可以在学宫内部登记注册。

    虞国商人要是想生产，

    地方的小商人自己偷偷生产还则罢了，大商号大规模投产，是要缴纳极小部分专利费用的——积少成多之下，不少学宫博士、教习都有小万贯的家财。

    自然也就犯不着为五斗米折腰，跑去帮达官显贵用念力、符术修造房屋了。

    另外，学宫出产的发明，民众也更容易接受一些，更有利于后续的大规模推广。

    ‘到时候要不要匿名注册专利呢？要是被起了个妇科守护者的绰号那可就太奇怪了...’

    李昂突然回想起来，‘话说回来，我助产钳的图纸是不是还在程师兄那？’

    ————

    虞国，河东道，文登县。

    晒黑了一些的程居岫，坐在院中，突然打了个喷嚏。

    “居岫，怎么了？”

    坐在程居岫对面，一副普通老叟模样的、名为公羊德明的学宫博士，皱眉问道。

    “没什么，只是被海风吹太多，有点着凉而已。”

    程居岫摆了摆手，刚想说些什么，就被屋中的婴儿啼哭打断。

    “生了？”

    程居岫和公羊德明，还有另外四名有男有女学宫弟子纷纷站起身来，看向屋内，

    不多时，屋门打开，

    韩卿云和另一位女弟子，各拿着银质助产钳的一边，从屋中走出，朝程居岫等人点了点头，“母女平安。房间里有稳婆照顾，已经没事了。”

    “呼，那就好。”

    程居岫松了口气，学宫崇尚仁义，就算产房中的产妇只是和他们素昧平生的渔家女子，看到了也要尽力尝试去救。

    “另外...”

    韩卿云脸上的表情稍微有些奇怪，“这个助产钳，确实很巧妙。

    用左右两叶夹住胎儿头部，轻轻向外牵拉，辅助分娩。

    有了这个钳子，以后世间因难产而死的妇人，会少很多很多。”

    “厉害吧，我师弟发明的。”

    程居岫笑道：“以前产妇分娩，都是只能靠自己挣命，

    或是由念师，用念力牵拉胎儿助产。

    但世间念师不多，愿意帮产妇生产的极少，而有足够的念力精度、准度、力度的念师，更是少之又少。

    助产钳一物，说是万家生佛也不为过。”

    程居岫顿了一下，补充道：“就是要注意使用助产钳的力道。

    必须要精巧精确，才能不伤害产妇和胎儿。

    在去学宫注册专利、规模生产之前，还得先在学宫报刊上刊登使用说明，

    让天下各地的产婆平时用桃子之类的物体勤加练习才行...”

    “好了，你看你激动的样子，之前解决那起妖类的时候都没这么高兴。”

    公羊德明摇头微笑。

    他是学宫教授工学的博士之一，在河东道登州，主持能够跨越无尽海的远洋航船的建造。

    前段时间，登州港有渔民和海员报告称，在出海时看到过海上有直径三十丈的小型岛屿。

    岛上长有树木和绿荫草地，还有海鸟在上面栖息。

    但目击报告显示，该小岛的位置并不固定，时常发生移动。

    公羊德明和学生前往查看，使用避水符潜入海底，看到了小岛本体——一只体长超过两百米的巨型三足玳瑁妖类。

    分类为妖——贰——壹壹叄，贲咎龟。

    《尔雅·释鱼》云：“鳖，三足，能；龟三足，贲。”

    《周易》云：白贲无咎。故名贲咎。

    这种二级妖类，性格温顺，在少数几次目击记录中，喜欢浮在海面下，张开嘴巴，吃路过的藻类、鱼群、乌贼等等。

    有时也会潜入深海，啃食海底淤泥石块——这种行为可能是为了助消化。

    贲咎龟通常生活在无尽海深处，很少来到沿海岸边，也很少去袭击海船。

    不过这么一头庞然大物毕竟是二级妖兽，留在登州港外始终是个隐患，

    公羊德明和学生想了个办法，将一大块涂抹了特殊油脂的鲸鱼肉放在渔网中，由海船在前方拖行，利用鱼肉气味，吸引走了贲咎龟，将其慢慢引回无尽海。

    而在引回无尽海过程中，公羊德明等人也趁机从迟钝温顺的贲咎龟身体上，采集了大量样本下来。

    包括且不限于寄生在贲咎龟腹部的妖类食肉藤壶；

    生长在贲咎龟背部的香料树木；

    以及贲咎龟背部甲壳上生长出来的特殊金属——该金属坚不可摧，性能优越，可以用来锻造飞剑、铠甲乃至海船龙骨的核心部件。

    光处理好贲咎龟，或者说欢天喜地挖掘宝物，

    就耗费了众人一个月时间，眼下终于闲了下来，凑巧遇到渔家产妇难产，就拿着助产钳过来帮忙——顺便检验一下助产钳的实际效果。

    “毕竟贲咎龟太温和了嘛。”

    程居岫无奈地摊了摊手掌，他在学宫的百兽学虽然不错，但还是更喜欢锻造东西的工学，“对了公羊先生，现在有了贲咎龟的甲壳样本，精铁海船的建造能加快了吗？”

    “嗯，等到九月，工部的人力物力到位，就可以动工了。”

    公羊德明点了点头，“你和卿云就先回长安去吧。这次麻烦你们了。

    哦对了，把我写的贲咎龟记录也带回学宫，还有这次的助产钳使用报告——陛下和山长一定会对此很高兴。

    等九月工部的调令下来，你再自己回登州。”

    “好的。”

    程居岫点头答应，接过韩卿云递来的、清洁过的助产钳，将其放到铁箱，和一大块贲咎龟的金属放在一起，

    脑海中突然想起来，‘算算时间，现在差不多也已经学宫复试或者三试了？

    不知道日升成绩怎么样。’

    （作者的话：今晚凌晨上架哈，有加更。）

