    

    轰！！！

    整个商场轰然爆炸倒塌，爆炸的余波波及到周围的吃瓜群众。

    在爆炸的最后一秒，陈落枫与众多特警们全部跳了出来，但是他们里爆炸的距离实在是太近了，余波也炸伤了他们，陈落枫也在最后一秒紧紧抱紧了林雪瞳不让她受伤，挡住了大部分的余波。

    哗啦啦！

    一个个入水声响起，八个特警相互扶持的才上了岸边，不少特警已经昏迷过去了，队长也是缓冲了许久才反应过来，他们身上有防弹衣才稍微少受一点伤害，但是陈落枫却是上身赤裸，再加上抱着林雪瞳挡住了余波，现在落在水里，就如石沉大海没有一点动静，林雪瞳很快浮上来，特警队长把林雪瞳拉了上来，但是林雪瞳着急拜托队长“您是...警察对吗...拜托您..救救我男朋友，他在...水下面，我求您...了，我真的不能失去他....求求您....。”

    保护人民安全本就是他们的职责，特警队长脱下了厚重的装备和防弹衣“你们看好这个女孩，我去下面救人，赶快和局长联系，救护车也叫来，快！”

    “是！”一个还稍微清醒的特警扶着地面站起来，去找黄局长，通讯器刚才落入水里就不能用了，特警队长在水下了一会，就看见沉底的陈落枫，赤裸着上身沉在水里就像一个雕塑一般，特警队长敢忙游过去把陈落枫拉了上来。

    此时的陈落枫昏死过去，两名特警加上林雪瞳一起才把陈落枫拉上来，林雪瞳再也忍不住了，摸着陈落枫的脸“落枫，你醒醒啊，你别吓我，落枫，落枫，呜呜呜，我求求你了，你不要离开我，好不好。”

    特警队长也上岸了看着奄奄一息的陈落枫大喊“人呢，救护车医生，人呢？”

    那个去叫黄局长的特警身后带着一群护士“队长，队长，我在这，呼呼呼...”

    黄局长看着特警队长没死心安稳下来了“你小子命大。”

    特警队长摇头“我没事，局长，医生呢，着有个伤者很严重。”

    黄运来这才看清楚陈落枫躺在这里，大喊“医生！医生！快来，这里有伤者，快点！”

    几个医护人员赶忙把陈落枫抬上去，林雪瞳哭着看着陈落枫也要跟上去，一旁医护人员想要拦住“对不起小姐，不知道你是伤者什么人？”

    林雪瞳见陈落枫被抬上车不断挣扎“我是他女朋友，你闪开啊，你放手，呜呜...”

    医护人员又看见林雪瞳手臂也有伤口“你跟我们一起上去吧，你也受伤了...你...”林雪瞳那里听他废话，林雪瞳现在一点感受不到手臂上的痛，因为她的心更痛，看着旁边的心电仪，陈落枫的心跳极其微弱，一路上林雪瞳不断的哀求医生救活陈落枫，医生也只能说尽力。

    来到市中心医院后，林雪瞳丝毫不顾自己落汤鸡的形象和手臂的伤，单手推着手术车不断走进手术室，林雪瞳坐在旁边的椅子上失魂落魄，眼睛里面满是空洞，脑袋里面满是与陈落枫的回忆，虽然只在一起不到一年，却感受一辈子的幸福，有陈落枫在，她可以想孩子一样被人宠被人呵护，陈落枫虽然小，但是不知为何她总是能被他看穿，他也总是会保护自己，可是现在他为了保护自己进了手术室而自己无能为力，眼泪又不争气的落下“落枫...”

    “嫂子！老大！”

    林雪瞳听见了孤煞的声音，站了起来，孤煞看见林雪瞳一身落汤鸡的样子，白色衬衫贴在林雪瞳的肉体上，让人大饱眼福，可是现在的林雪瞳已经丝毫没感觉了，孤煞赶忙脱下衣服替嫂子遮住，但又看见嫂子的手臂受伤“嫂子，你怎么受伤了，老大呢？”

    林雪瞳开始痛哭起来“落枫...进去了，现在还不知道，都怪我，都怪我。”林雪瞳锤顿自己胸口，感觉自己无法呼吸，她无法想象以后没有陈落枫的日子会是怎么样，孤煞一听，眼睛满是杀意，他妈的找死，敢欺负到老子头上来了，但是现在嫂子也受伤了，连忙安慰林雪瞳“嫂子，你别多想，去治疗吧，不然老大醒了会心疼了，这件事情交给我来处理，好嘛，嫂子，相信我。”

    林雪瞳被孤煞劝了好久才肯去治疗，正巧今天三个修小队三个女成员来了，陪在嫂子去治疗，孤煞等嫂子走了后，身上展现出恐怖的杀气“喂，阿文，老大出事了！”

    “什么！”

    “今天老大保护嫂子受重伤了...等下”

    “谁是陈落枫的家属？”

    孤煞没有挂断阿文电话回答“医生，我是。”

    医生很是凝重看着孤煞“病人现在失血过多，情况很严重，但是病人的血性是极其罕见Rhnull血型，目前我们医院没有，这恐怕只能在燕京医院才有。”

    孤煞眉头紧蹙担心的事情发生了“医生你等一下，从现在开始全力保护好我老大的生命，有多久拖多久，否则老子拆了你的医院。”

    “你...！”

    孤煞没有理会医生“阿文，我问你，老大的血从基地运到这要多久。”

    “最少要一天，老大根本不可能撑得了那么久啊！”

    “妈的，你先把血运功来，我在想办法。”

    “草！”孤煞大骂一口，又问医生“我老大现在还能多久？”

    医生说道“最多三个小时，否则我们也无力回天，你们做好准备，当然了我们也在网上发布了捐血公告，就看我市有没有Rhnull血型这种血型的人了。”

    孤煞简直想砸手机，草。

    但是又无可奈何，孤煞几乎动用国内所有的力量，甚至海外也动用了，可是血是有的，可是时间不等人啊。        

