    北山虽然不算高，但是周长不小，因此周琛的防线也很长。

    尽管手中有一万五千名士卒，但是分摊开来，每一处防守的地方，兵力就没有那么充足了。

    除了兵力不足之外，士卒的装备士气还有战斗力也是一个很重要的问题。

    现在军中除了一些军官之外，底下的人全部都是各营抽调过来的士卒，唯独没有主公刘枫麾下那些能够严格执行命令，悍不畏死的黑甲军嫡系。

    因此，他们的战斗力于北魏边军想必，还不是一个层面上的存在。

    在这些士卒当众，资历最老的也只是打过一年多的仗，有些人甚至只上过一次战场。

    之前还没有觉得什么，但是现在拆分之后才发现，这样的军队，还真是不好带，没有了以前那种如臂使指的丝滑，有些滑头还出工不出力。

    在这些因素下，面对数倍与己的敌军，特别是对方的士卒还要比自己这边的精锐时，周琛和周文才他们顿时感受到了巨大的压力。

    与他们不同，北魏的军队都是征战多年的精锐边军，不管是互相之间的配合，还是沙场经验，都远比周琛这边的士卒要强很多。

    尽管周琛他们依靠着防御工事，稍占上风，但是依然难以阻挡魏军前进的步伐。

    震天的厮杀声笼罩住整个北山，防御的栏栅鹿角陆续被推倒，那些巨大的陷坑里面也铺着一层尸体，战场上可以看到双方士卒都已经杀红了眼。

    一些穿着不同服饰的士卒抱在一起，互相咬住对方脖子，朝着山下滚了下去，热血飘沙，生命在流逝。

    随着时间的推移，大量的伤亡和残酷的战场，导致双方的士气都在下降。

    相比之下，周琛这边要严重一些，毕竟他们面对的是北魏边军精锐，意志力难免要低很多。

    “杀！”

    好在杨宗派来的援军及时赶至，源源不断地援军在各自军官的带领下，对魏军发起了猛烈的冲击。

    北魏这边也不甘示弱，后续部队源源不断的压上去，双方进入了两方胶峙僵持的状态。

    山间的地势越往上，道路也越来越险峻复杂，有不少地形是天然的隘口，难以展开更多兵力，这些地形都被周琛他们很好的利用，布置兵力把守。

    靠着这些地形，就算魏军聚集在前面，也因为拥堵无法前进，反而遭到上面弓手的射杀。

    往往付出大量伤亡之后，才能攻占这种隘口。

    但是还没有前进多远，又能遇上一个相差不大的隘口，双方依据这些地形，反复纠缠厮杀，鲜血几乎把半山腰以下的每一寸土地都染成了血色。

    山腰某处，周文才带着部下且战且退，来到了一条狭窄的山道，周小松带人从山道里面冲出，将他们接应了进去，“哥，这里交给我，你先歇一下！”

    “小心点！”

    周文才点了点头，找了一块石头坐下。

    从山脚一直战到这里，他的体力也几乎耗尽了，甲胄上的鲜血沿着甲片的缝隙流进去与汗水混合，里面的内衬也此变得黏稠而湿滑，散发着浓浓的腥臭味。

    他的武艺不俗，加上有铁甲护体，身边亲兵拼死护佑，虽然历经鏖战，却并未受什么伤，只是从山脚打到这里，时间太久了，身心都感到极度疲惫。

    能够跟着周文才撤下来的人不多，大部分都是他的亲兵，此时都零零散散地瘫坐在地上喘气。

    这些亲兵都是他从军中中挑选出的精锐，无一不是经历沙场、经验丰富的战士，不过现在自剩下半数不到。魏军的凶悍出乎他们的意料之外，这一两年南征北战，这样的硬仗并不多。

    不远处，在周小松等人扼守的狭窄的山道前，一群身穿红色服饰，手持刀盾的魏兵朝着这里冲了上来。

    “咻！”

    周小松扳下手中手弩的扳机，一支弩箭直接将最前面的那一名魏兵命中，只是弩箭扎得不深，那魏兵身上的棉甲挡住了弩箭大部分的伤害，并不致命，他只是身形闪了一下，便继续朝着山道冲上来。

    魏军之中，虽然大部分普通士卒都是穿着棉衣，但是也有一部分士卒穿戴这棉甲，这些棉甲里面要害处都装有铁片，能够挡住刀箭。

    这些甲兵往往都是魏军最精锐的士卒，每一人都能以一敌多，极难对付。

    好在在这群魏兵之中，着甲的并不多，只是这并不代表他们就容易对付，这些人虽然没有穿甲，但是却用手中的盾牌组成了一个小小的盾阵，挡住身体的要害。

    除此之外，盾墙之中还躲藏着一到两个射手，只要山道上的人敢冒头，直接就被他们一箭封喉，那精准的箭术，让周小松他们根本不敢轻易冒头。

    “快，给我把石头推下去！”

    周小松透过石缝看到越来越近的魏兵，连忙下令。

    在山道后面，他们早已准备了不少半人乃至一人高的巨石，只要有人敢走进山道，这些巨石就会给他带来灭顶之灾。

    那名冲在最前面的魏兵，在山道中，连躲闪的空间都没有，就被翻滚而下的巨石从山上碾压过去，变成了一具尸体。看到这一幕，后面的魏兵顿时躲了起来，不敢再贸然上前了。

    “噹噹噹······”

    随着一阵鸣金之声从山下响起，山中各处的魏军开始如潮水般退去，但是他们并没有完全退却，而是聚集在了山脚处，很显然是准备在那里修建一个简单的营地，以做修整。

    就这样，持续了差不多两个时辰的胶战，暂时结束了，双方开始舔舐伤口，以备再战。

    很快，一份伤亡统计就送到了杨宗面前，上面那触目惊心的伤亡数字，让杨宗微微皱眉。凭借着地利，依然打得如此艰苦，可想而知他们接下来要面对的是什么样的苦战了。

    “诸位都看看吧，魏军不比乾军，你们要做好心理准备！”

    杨宗把伤亡统计递给了帐内诸将阅览。

    “伤亡怎么如此之大！”

    看完这份统计之后，帐内不少人都露出了惊讶的神色，显然是出乎了他们的意料。

