
法国巴黎。

普尔曼会场。

小组赛进行到第六轮，绝大多数名额都已经尘埃落定。

前五场比赛，有整整四场是尊严战。

EDG对阵SKT的C组头名争夺，作为压轴大戏，放在了最后一场。

一轮轮战斗走马观花般结束，确认无缘后续比赛的IG、LGD都在告别前献上了足够精彩的谢幕礼，让支持的LPL观众既赞叹又惋惜。

终于，EDG和SKT两支队伍在主持人介绍中走上舞台。

EDG成员：上单BeiTraveler，打野Clearlove，中单Pwa，辅助Meiko。

SKT成员：上单Marin，打野Bengi，中单Faker，下路Bang，辅助Wolf。

和观众挥手致意，走向各自的位置。

Ban/Pick开始！

SKT处于蓝色方，分别禁用虚空遁地兽雷克塞，黑暗之女安妮，仙灵女巫璐璐。

EDG压住了金属大师莫德凯撒，海洋之灾普朗克，沙漠皇帝阿兹尔。

一楼，SKT选择蜘蛛女皇！

“Ban掉雷克塞，选蜘蛛，是要打入侵。”

解说席上，还是娃娃米勒老搭档。

第三者搭配了个长毛。

米勒游戏理解相对充分，分析具体的想法：“没有雷克塞的地听术，其他打野面对蜘蛛都比较危险发育的时候必须非常小心。”

“而且，蜘蛛最容易配合越塔。”

“这一手拿出来，EDG面临着一定的压力。”

“看一下怎么应对。”

“滑板鞋，豹女，确认了！”娃娃读出选到的英雄：“这两个英雄一拿，EDG是要和SKT打对抗！”

厂长用豹女的时候不多。

全年只有七次。

不过，胜率是百分之百。

除了用发育速度抗衡蜘蛛女皇之外，还做了一项限制。

——SKT打野Bengi敢逆思维GANK，厂长就能够入侵，把资源全部抢光。

下路，Deft拿到进攻型极强的滑板鞋，是两手准备。

既可以吸引对手火力，也可以在情况允许的情况下悍然强杀。

接下来，轮到SKT选择。

出现的是诺克萨斯之手德莱厄斯、麦林炮手崔斯塔娜。

“诺手和小炮……”

长毛眉头微皱：“小炮还勉强能理解，靠E技能被动推线，不给滑板鞋越塔的机会。

“诺手先亮，是不是有一点着急了？”

“有一点。”米勒也这么看：“没人敢说小北比Marin强，但Marin先出诺手，小北线上就会好处理很多，毕竟剑姬、鳄鱼都在外面。”

“蓝色方早晚要选嘛。”娃娃指出：“四五楼拿，EDG还是能ter，一样的。”

“那倒也是。”米勒点点头：“看一下EDG出什么……”

“锤石，意料之中。”

“和滑板鞋一起，进可攻退可守，互相做保护，生存能力高很多。”

“接下来是……锐雯！”

“豹雯组合！”娃娃发现新大陆。

“？？？？？？？”

“？？？？”

“好家伙！”

“豹纹可还行。”

“怎么感觉有点奇怪。”

“不奇怪不奇怪，正常XP。”

“人不能，至少不应该。”

“其实可以试试……”

玩了一会谐音梗，SKT四五楼也亮了出来。

符文法师瑞兹。

堕落天使莫甘娜。

瑞兹是Faker的招牌英雄之一，在LCK中有着非常出色的发挥。

莫甘娜则是防备锤石的英雄。

毕竟锤石出钩速度较慢，飞行时间也不算特别短，反应速度足够的情况下，可以确认目标再给队友套盾，做到百分百免疫控制。

见状，EDG最后一选，拿出了卡牌大师崔斯特。

“这个阵容，一点后路都不留啊！”

米勒不由感叹：“全队脆皮，锐雯也不算一个合格的重装战士，她和血手这件装备不怎么契合。”

“如果陷入劣势，面对瑞兹AOE，诺手斩杀，小炮的连跳收割，会一崩到底。”

“敢打是好事。”长毛站在中立角度：“其实到了这一步，EDG已经把MSI战胜SKT夺冠的历史抛开了，把自己放在了一个挑战者的位置上。”

“他们不想着怎么求稳，怎么不出问题。”

“就是搏一下。”

“看下SKT教练kkOma和队员的表情。”娃娃盯着左下角摄像头特写：“他们好像也完全没想到。”

EDG是一支什么队伍？

四个字形容：不动如山。

这是夸奖。

中性一点的评价，是宁可放弃机会也要稳扎稳打，很少有激进冒险的时候。

稳吃弱队不假。

碰到强队很容易翻车。

因此，就算前几楼拿了豹雯滑板鞋，SKT也不觉得EDG会无脑莽，认为中单无论如何都会收一收，把节奏缓下来。

没想到，中路也是个玩命的。

什么？

卡牌大师需要发育？

没错，碰到别的AP英雄，卡牌大师慢慢发育到后期，装备积累起来之后一张黄牌定江山的打法很常规。

面对流浪法师瑞兹这样的法术炮台，还发育？

不找节奏就是等死！

最后六十秒，互相交换英雄，调整符文天赋。

短暂读取之后，进入对战。

蓝色方SKT：上单诺手，打野蜘蛛，中单瑞兹，下路小炮莫甘娜。

红色方EDG：上单锐雯，打野豹女，中单卡牌，下路滑板鞋锤石。

购买装备，走出泉水。

都想一级团。

EDG有卡牌+锤石的稳定控制链，加上锐雯豹女双爆发，抓到就是必杀。

SKT瑞兹莫甘娜同样是摸到就不让动的组合，情况合适的时候，诺手还可以点E技能‘无情铁手’来拉人，更容易打出效果。

一方从中路侧面的河道草丛小心翼翼地往前摸。

一方从下路小径转进野区。

路线刚好错开。

走了一大半，没有看到人。

两支队伍有点慌。

放弃行动。

撤走。

“太有意思了。”

娃娃差点笑出声：“都想抓一波，都怕被埋伏，不敢过于深入。”

“控制太足，谁被先手谁减员。”米勒指出：“一级团先死一个，后面不太可能打的赢，不敢深入很正常。”

“看一下分路。”

“是要正常对线了。”

画面上，Deft的滑板鞋带着Meiko锤石一起帮厂长拿蓝。

SKT队伍里，Bengi蜘蛛女皇是从上半区开局。

Bang和Wolf使用小炮莫甘娜组合，直接走到兵线前开推。

“这样刷，上路前期应该是1v1对抗。”

娃娃根据打野路线做判断，忽然，发现了个不太对劲的情况：“厂长要二级抓下？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68964538"  chaptername="第一百四十三章  豹雯组合，二级抓下">加入书签</a>
</div>
