    杨溢真点了点头，淡笑道。

    “都逃了。”

    苏冰脸色震惊。

    地面上，出现了一大片虚无腐蚀的大坑。

    杨溢真刚才偷取了解构之眸，直接将视线所及的几公里地面，全部瓦解的凹陷了下去！

    连荆山大监狱的地基，都显露出来了。

    可见战况之恐怖。

    李寒光用剑幕抵挡瓦解之力的时候，是层层瓦解。

    但是S级的瓦解之力，瓦解这些普普通通的剑刃，简直太轻松了。

    说起来是层层瓦解，但实际上仅用了几秒钟。

    宁决太神秘了，他使用解构之眸将空气瓦解的瞬间，黄源就带着苏冰逃离了不知多远。

    因为他不清楚宁决的实力底细，不知道作用范围。

    一般S级的异能范围，都极其宽广，所以他耽误了一点时间。

    回来，人走茶凉。

    “那空间裂缝，是郑程毅的？”

    苏冰问道。

    杨老摇了摇头。

    “那是他们施展的。”

    苏冰闻言，眸光惊骇。

    他看到宁决，施展了好多种异能。

    “这个宁决到底是谁，难道他也是复制异能？！为什么能够施展出这么多的异能！”

    作为S级异能者，她对于精神力的感知，极为敏感。

    她能够非常清楚的分辨出，到底是异能的力量，还是异武器的力量。

    宁决接连施展多种异能，让她有些震惊。

    “不重要。”

    杨老望着那空间裂痕，缓缓道。

    “我去追！”

    黄源身上冒出光芒，就准备去追。

    但下一瞬，杨溢真按住了他的肩膀。

    “不必追。”

    老人平静道。

    黄源脸色震惊，问道。

    “杨老，我的异能速度堪比光速，长距离移动下，连郑程毅都比不过，我能找到他们的！”

    杨老面色冰冷。

    “我说了，不必再追了。”

    声音平静，其中却有一丝命令的语气。

    杨老的话，无人胆敢违抗。

    黄源只得悻悻的收手。

    ……

    宁决使用空间跳跃，直接带着香克斯，以及李寒光逃出了一百多米。

    然后他接连不断的使用。

    一直逃出两公里地。

    A级的空间跳跃，和S级的差距，真的太大了。

    宁决已经全力催动，也只能在100平方米的范围内进行空间移动。

    而郑程毅的距离，是宁决的十倍！

    宁决要连续在空间中跳跃10次，才能达到郑程毅一次的位移距离。

    这是多么恐怖。

    李寒光脖颈处，受伤不轻，一片淤青，骨骼都被震断了。

    他现在精神力也确实见底了，无法再支撑战斗了。

    宁决使用空间跳跃逃跑的选择，是对的。

    因为即便杀了杨溢真，也还是有许多的人围攻。

    千刃归拢，回到李寒光手中。

    “太慢了。”

    李寒光说道。

    他手腕一抖。

    碎剑千刃的其中几百枚碎片飞出，形成三柄长剑。

    长剑飞到几人的脚底下，载着几人漂浮离开。

    剑刃载着人，眼前景物急速变换。

    太快了！

    S级异能，已经能够完全载着人移动。

    甚至能够载着自己，御剑飞行。

    “别跑！”

    身后，传来一声怒吼。

    宁决转身一看。

    竟然是郑程毅！

    他躲避瓦解之力后，回去只见一片空间裂痕，就循着踏碎空间而来。

    空间裂痕是有迹可循的。

    这就是空间跳跃的唯一弱点。

    两个空间跳跃异能者，是可以互相循着对方的空间裂痕，来找到对方的。

    但是现在，宁决已经不依靠空间跳跃逃跑了。

    而是御剑飞行！

    他抬手，手中的巨锤瞬间消失。

    出现在三人的头顶上！

    这柄巨锤，非常沉重。

    出现在众人头顶后，竟然瞬间变大了！

    体积放大的同时，重量也变大了！

    这柄异武器，超越了物理规则，可以自我放大体积与密度！

    并且，可以用极快的速度坠落！

    轰！

    一阵巨大的压力，从头顶传来。

    天穹都被巨大的锤子遮盖了。

    若是被压住，必定成为肉饼。

    如此大的体积，宁决的时间气泡，根本无法笼罩住！

    香克斯站在飞剑上，抬手斩出一刀。

    轰！

    那巨大的锤子，出现一道平整的切口，直接被斩开。

    被一剖为二！

    李寒光看到这等刀法，也是眼神一惊！

    他确实也可以切开这巨锤。

    但是，必须要手持碎剑千刃，御剑之力全力使用。

    而刚才，香克斯出手的时候，他没有感受到任何的精神力波动。

    这意味着，这不是异能！

    李寒光趁此机会，意念调动三柄剑猛然加速。

    轰！

    离开了巨锤的坠落，逃入天穹。

    郑程毅站在原地，看着这一幕，眼中愤怒。

    竟然就在他眼皮子底下跑了。

    宁决站在剑刃之上，飞行在云朵之间。

    仿若侠客，御剑飞行。

    这等惬意，让宁决心中顿生豪迈。

    将近两年的牢狱生涯，实在枯燥乏味之极。

    他回首望向后方，高耸入云的巨大监狱，朗声吼道。

    “永别了！牢笼！”

    朝着襄阳州飞去，李寒光嘴角一直在淌血。

    他的动脉，被伤及了。

    虽然他的武者境界极高，但是对于元素类的攻击，自愈也需要一段时间。

    不过并不致命，动脉的破口正在缓缓愈合。

    宁决望向香克斯，看着他手中的刀。

    扫描一番，发现并不是异武器。

    但是，材质极其坚固，竟然能切开S级异武器。

    而且香克斯本身，也没有异能力量。

    他太神秘了，宁决根本不知道他的来历。

    “你没有异能，为何如此强大，刚才切开巨锤的那是什么力量？”

    宁决问道。

    香克斯微微一笑。

    “这个世界上，除了异能以外，还有很多的力量，不必感到惊讶。”

    “我的那种力量，叫做霸气。”

    “我可以用武装色霸气，强化刀刃，哪怕是S级异武器的斩击，也能勉强抵抗。”

    宁决对这个神秘的男人，充满了好奇。

    “我从未听过你的事，也没有找到过你的犯罪资料，你到底是哪里的人。”

    香克斯的背景，太神秘了。

    “我来自海外。”

    此言一出，李寒光、宁决都震惊了。

    海？！

    巨兽，就是从海中出现的。

    所有的人类，都退避到大陆中央。

    竟然有人，是来自大海？

