    龙战虽然主修的战场急救专业，但并不妨碍他成为破门方面的顶级专家。

    在丰富的多年实战经验，和肌肉记忆的共同作用之下，龙战整套破门准备动作行云流水赏心悦目。

    随即毫不犹豫的扣动了扳机。

    “砰~”

    破门枪爆响。

    抵近射击的动能非常恐怖，一般人根本就把持不住枪身的后坐力，即容易在开枪的刹那造成误伤。

    这也就为什么破门的队员，必须选强壮魁梧的人担任。

    独头弹的后坐力非常大，所造成的破坏力更是凶猛。

    在独头弹的猛烈轰击下，空心结构的锁眼被直接打碎脱落，被独头弹强行推进到了锁的内部。

    将里面瞬间搅了个稀碎，完全破坏了锁与门之间的支撑。

    强大的动能甚至将锁的背面击穿，大量被打碎的锁碎片，与同样碎裂成很多块的铅弹一同被喷了出去。

    “哐当~”

    龙战抬起一脚踹断锁舌，将铁门拉到了右边。

    紧锁的铁门已经顺利破开，贴靠在门左边墙壁上的排头兵布洛克，带着军犬地狱火首先进入了屋内。

    在进入可能存在炸弹的地方，排爆犬绝对是最好用的“装备”。

    没有之一

    雷、杰森、特伦特等人紧随其后，最后才是负责开门的龙战。

    最后进去的人，就是负责殿后。

    整个过程没有任何一个动作口令，靠的全是小队众人自己的战术理解，以及一起合作所培养的默契。

    B队一行人进入屋内的整个过程，都被路上的阿富汗人给看到了。

    其中一个带着白色“号帽”的男子，等B队的人全部消失在了门口，掏出一台老年机拨通了过去。

    突进到屋内的B队众人，不知道有人已经在通风报信，也没有功夫去搭理。

    尽快抵达阿奇姆躲藏的房子，将他逮住带回去是B队现在唯一的任务。

     B队沿着楼梯一路向上，走在最前面的排爆犬鼻子不停的在空气中嗅着，给队伍提供强有力的保证。

    只要排爆犬没有蹲下来，B队就能继续向前推进。

    （排爆前蹲下来不叫的指令为：这里有炸弹。）

    地狱火嗅过在第1次行动时，从阿奇姆家里找到的那个白色手机，已经记住了阿奇姆的味道。

    由地狱火在前面负责带路，也能确保第一时间找到阿奇姆。

    地狱火一直沿着楼梯往上， B队也跟着它一直绕着楼梯往上走，很快便来到了4楼顶层。

    “汪汪汪……”

    地狱犬扑到了走廊尽头的木门上，对着房内狂吠。

    房门依旧是紧锁，还需要进行破开。

    龙战此时在小队的屁股上垫尾，没有办法到前面来破门，杰森用上了B队的御用爆破手桑尼。

    不同的门，有不同的破开方式。

    这一扇门与下面的铁门又不同，这是一扇向里面开的木门，门合页看不到，门可以向里面推。

    在这种情况下破门锤的效果，就比破门枪要更加合适。

    桑尼和特伦特进行了一次小配合，由桑尼拿上破门槌顶在门锁上，特伦特抡锤将破门槌嵌入门内。

    破门锤和门锁形成了一个杠杆位，桑尼拽住锤柄往里面一推。

    “咵嚓~”

    锁舌被直接折断，房门被强行顶开。

    顶在门上的桑尼扔掉破门锤，拿起单扣挂在身上的HK416，顶着门和地狱犬一同冲进了屋内。

    这处房产在贾拉拉巴德城内，绝对是属于有钱人才住得起的“豪宅”。

    里面不再像上次一样是一体式，而是和主流世界常见的房型一样，被墙体分成了2室1厅1厨卫。

    房屋结构不同，战术也就不同。

    进入屋内的B队并没有再使用“破坏扇形防御战术”，而是在进入房间后默契的一分为三。

    桑尼和雷枪口扫过大厅没做停留，直奔左侧的房间而去。

    后续进来的杰森停在了客厅，与控制军犬的布洛克一起控制这片区域，等待对队伍下一步的反馈。

    剩下的克莱和特伦特走左边，进入了厨房卫生间的方向。

    龙战守在门口，屁股对着屋内。

    “安全！”

    “安全！”

    很快，特伦特分别从卧室和厨房方向，传来了已经排除危险的口令。

    杰森这才跟着布洛克，一起走到了地狱犬从进入这间房子里那一刻，就蹲在旁边狂吠的大衣柜。

    地狱犬蹲在这个地方狂吠，代表着追踪的人就躲在里面。

    “上！”

    杰森枪口锁定大衣柜，给了旁边的布洛克一个眼神。

    布洛克接到信号，拽着柜门一把扯开。

    里面确实躲着一个人，手上也没有拿任何的武器，蹲在衣柜的角落里面，惊恐的看着外面的杰森和布洛克。

    “别动，趴地上。”

    布洛克拽住衣柜里的人的头发，扯出来甩在地上。

    单膝压在脖子上控制住，边搜身边验明身份大喊道：“姓名，说出你的姓名，快说说你的姓名。”

    根据芬蒂基地所获得的信息，阿奇姆和塔利克一样会说英文。

    如果没抓错，布洛克能获得答案。

    被压在地上的年轻人被吓怕了，他担心自己不配合会被打死，恐慌的大喊道：“阿奇姆，我是阿奇姆。”

    确认了抓捕目标的身份，杰森摁下PTT呼叫道：“作战中心，这里是B2，我们已经找到阿奇姆。”

    “B2，作战中心收到。”

    迪亚兹回应了杰森的呼叫，同时也提供了一条最新的情报。

    “出现一辆不明四轮车辆，正在向你们的位置靠近，请务必注意。”

    听到迪亚兹所述的突发状况，杰森立马走向窗边，同时说道：“立刻通知史努比，让它赶紧走。”

    面包车现在还停在楼下，真要发生枪战首先就会遭殃。

    这可是B队等下撤退的唯一工具，可不能让它就这么在这里没了。

    “收到，已经通知了他，正在转往预备撤退点。”

    迪亚兹的通讯刚传过来，停在楼下的两台面包车就点着了火，连车门都没关就快速离开了。

    “伙计们，有活要干的，做好准备。”

    听到杰森下达的指令，屋内除了布洛克在继续捆绑阿奇姆，剩下的所有人都赶到了窗边。

