    当然截止目前，这些乱七八糟的流言还没有出现，各大世家真正烦躁的东西其实更多是他们辛辛苦苦研究出来的某些技术出现了问题，导致自身用以维持封国的力量持续下降。

    各大世家这个时候真心懵的可以，毕竟这个时间点可是存在部分的世家正在波斯湾和土沙兰那群中亚贼匪持续互殴的，想想看，正动手的时候双方实力都崩了，到底是什么样的感觉？

    尤其是主要使用灵神蚀刻机械作战的河内张氏，差点因为这么一个意外彻底翻船，好在这些顶级世家除了战斗力足够以外，本身也够小心，拼着露底撤退了下去。

    不过这事河内张氏怕不是能记一辈子，作为张良的后裔，他们从不打无准备之战，结果这波翻船翻的他们都吐了，这事张范这群人回去之后直接弄了一个简书，估计能记三代人。

    罗马这边，大量的军团以可见的速度崩塌，真正能维持住原有水准的军团少之又少，天变的影响不断地扩散。

    这一刻塞维鲁的脸明显出现了铁青之色，这算什么，怎么突然他们罗马的精锐骨干就变成了这样。

    不过好在罗马元老院之中的不干人事的成员也不是吃素的，他们在很短的时间之内就测定出来这种变化的本质，然后让人汇报给塞维鲁，面色铁青的塞维鲁听完稍微好了一点。

    可也真就是稍微好了一点点，因为这事对于罗马是损伤太大了，罗马鹰旗军团在之前几乎人均达到了禁卫军，结果现在某几个军团直接崩到了以单天赋为主的水平，甚至第五云雀这种大流氓军团，全军垮到了单天赋，这简直是要命了！

    反倒是蓬皮安努斯在看到全军崩塌的时候不惊反喜，毕竟罗马军团是按照战斗力发放工资的，这一下三天赋崩的就剩第一辅助，禁卫军崩的也没多少了，军费直接狂砍了二分之一以上。

    瞬间这段时间因为军费支出已经像是刚被人从棺材里面拖出来的蓬皮安努斯瞬间面色红润了很多。

    简直就是老天爷开眼啊，而且这种掉级是世界范围的，大家都掉级，不就相当于大家都没掉级，好，简直是太好了，在大家战斗力水平没有实质变化的情况下，俺们罗马的军费压缩了一半，爽！

    所以在塞维鲁压抑着愤怒的时候，蓬皮安努斯一副过年的快乐神情，甚至都有些控制不住。

    恺撒这边则在叹息，最后他算是浪翻了，手刃军神的想法纯粹是脑子一抽，活着的时候没手刃，死了想要手刃，结果和对面一起升天了，恺撒表示太憋屈了。

    顺带一提，现在的开始脑袋正在被维尔吉利奥抱着，身子正在温琴利奥抱着，两人为了争取一下谁抱恺撒的脑袋，之前已经打了一架，没办法恺撒也碎了，只是碎裂的没有韩信那么严重。

    不过怎么说呢，韩信已经不是第一次碎了，拼装经验丰富，恺撒的话，现在还在思考自己现在这个状态是不是哪里有问题，该怎么拼装，毕竟被天雷打爆了，可不是简单的拼在一起就能组合起来。

    虽说碎的块越大，越容易拼装，但真要说也没那么容易。

    罗马阅兵式惨淡收场，罗马城的公民看了一场非常经典的超大规模战争，见证了罗马的强大，这种强大甚至足以将天舟整体打爆，没错在罗马人看来最后那一幕不就是对方绝地反扑，恺撒连天舟一起扑没吗？只是最后的最后实在是太糟糕了。

    “我先回去休息了。”皇甫嵩这个时候忍着头疼和傻乐，对着塞维鲁一礼，然后带着自家这群人回大使馆了，毕竟现在发生了这么大的事情，皇甫嵩寻思着罗马肯定得安排调整一下。

    塞维鲁这个时候也没心思招待皇甫嵩了，好好地一个阅兵，搞成了这样，塞维鲁的心态也受到了极大的影响。

    “啊，我去送送他们。”尼格尔表现出相对较好的素质，对着塞维鲁点了点头，然后跟着皇甫嵩一起出去了。

    天变出来，看到全军掉级，敏锐的尼格尔比所有人都先一步判断出来罗马肯定需要继续和袁家进行作战，毕竟这人屁事不干，就想着离皇甫嵩远点，所以在发现当前有可能促使自身和皇甫嵩再次对上之后，尼格尔果断跑路，谁爱去，谁去吧，我到大西洋游泳去了！

    “多谢公爵阁下。”皇甫嵩进了大使馆，发现尼格尔还跟着，没反应过来，这啥情况。

    “皇甫嵩将军还是多做点准备，接下来东欧之战应该还会继续下去，不过我是不准备去了，大概率是佩伦尼斯率领掉级的鹰旗军团去那边进行实战。”尼格尔直接挑明了这件事。

    皇甫嵩一愣，而之前特别欢乐的淳于琼，脸都白了，你大爷的，罗马是不当人了吗？前脚离开，后脚又过来了，当我们袁家是副本吗？这么来来回回的刷，过分了啊！

    “佩伦尼斯的水平您应该也看到了，虽说不想承认，但对方确实是比我要强，想来您也能感受到，现在这个年龄的您比之对方基本没有什么优势了。”尼格尔也没在乎在场几人的神色，平淡的解释道。

    毕竟这种事情过两天皇甫嵩等人也能反应过来，所以在没什么影响的情况下，尼格尔直接挑明。

    皇甫嵩平复了一下心态，点了点头，没错，佩伦尼斯的水平真的和现在的他是五五开，双方都在某些方面有优势，但基本不可能将优势转化为胜利，反倒是塞维鲁这边，皇甫嵩有些难搞。

    塞维鲁在之前那一战之中居然还有一点点的成长，这就很可怕了，他们三个人水平非常接近，皇甫嵩可能是最强的，但绝对不具备完全的压制能力，可塞维鲁依旧能成长，皇甫嵩实在不敢保证。

    好在，塞维鲁不会亲自出马，除非是要灭了袁家，塞维鲁可能率领罗马主力出动，否则佩伦尼斯就是极限了。

    “所以，您这边多做准备，大规模的军团降级，罗马只能找一个地方进行实战，而目前来看……”尼格尔对着淳于琼笑了笑，淳于琼脸色发白，行吧，除了我们袁家根本没有其他能练手的地方了是吧。

    “我先走了，下一次你们的对手会是佩伦尼斯，军团的话，恐怕你们也都清楚。”尼格尔对着皇甫嵩摆了摆手，示意皇甫嵩不需要送他，然后就这么离开了。

    罗马所有掉级的军团都有可能去东欧，甚至诸如第二十鹰旗那种只是散了一点点天赋，大半实力依旧维持在禁卫军的军团，也有可能前往罗马，再算算其他的军团，皇甫嵩头大。

    可皇甫嵩也不得不承认，尼格尔说的对，除了袁家的东欧，其他任何地方都不怎么适合罗马练兵，可这么一想的话，皇甫嵩就得考虑一个现实，那就是自己的养老计划怕是全部告吹了。

    “给你们那边发一个信鹰通知一下吧。”皇甫嵩叹了口气，稳定了一下心态，真要是佩伦尼斯去东欧，也就只有他留在那里能挡住了。

    佩伦尼斯从理论上比尼格尔只是强了一点点，但是那一点点代表着在战场上能不能将优势转化成胜利，可以说面对佩伦尼斯的话，皇甫嵩也只能谨慎小心的应对了。

    与此同时马超精神稳定，疯狂的嘲讽几天前告诉他准备领三天赋薪酬的塔奇托，因为对方全军跌落回禁卫军了，甚至部分刚刚补充进来的士卒，直接跌落回双天赋了。

    虽说因为天地精气的缘故，禁卫军已经是这个世界最顶尖的军团，统治力可能比之前三天赋的时候还要夸张。

    毕竟这个时期因为天赋的垮塌，各个军团对于自身力量的掌控又回来了，每一份力量的发挥比之前更为惊艳，可这关马超什么事，他马超的第七鹰旗还是禁卫军，至少除了少数才补进来的士卒，大体上基本维持在禁卫军的水平。

    可以说塔奇托一个掉级，马超和塔奇托直接站在一条水平线上。

    故而之前那段时间塔奇托损马超的台词，现在被马超全部倒回在塔奇托身上，谁不是禁卫军啊，哦，你们都不是，哈哈哈哈！

    这日子简直快乐的不行，毕竟马超因为第七鹰旗荣光永固的缘故，天赋强度都被鹰旗摸走了，没办法走天赋溢出倒灌强化自身的路线，所以被迫和于禁一样走了曾经的道路。

    天崩和我第七忠诚军团有什么关系，削天赋掌控能力？哈哈哈，我家军团的禁卫军技巧是我是强行练上来，没有多少天地精气的介入环节，削，任你削！

    总之马超是被抓来开会的军团长里面极少数特别开心的，罗马鹰旗倒数？看看，看看，这不正着数了吗？

    “超，阅兵结束之后，你迅速率兵返回米迪亚，加纳西斯你受点累，稳住东部行省。”塞维鲁开会第一件事将马超先安排了。

