    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    看到卫煊听话地转身朝自己冲过来，艾伦说不清心里到底是庆幸多一些，还是郁闷更多一些，他是自小就跟在路易身边学习，虽然没有深度钻研过长渊三式，但耳濡目染，多年下来，他是对这套源术也有一定的了解。所以，林伊用出长渊三式，便直接断了他想要用源术挑战林伊，找回场子的念头。

    但是，既然源术无法挑战，却不代表他就拿不到水晶之心。

    箱子里的那些源石，都是低阶，组合起来的源能场，其威力并不足以彻底封住他的行动力。更何况还有卫煊在，如果他和卫煊配合，他完全有把握，在五分钟之内抢到水晶之心。

    而到那个时候，他和卫煊再打一场，用输赢来决定水晶之心的归属，这是完全可以的。

    可现在情况却变成卫煊听从林伊的意思，来找他分出胜负，还一副跃跃欲试的样子。艾伦只觉得心里堵得厉害，这蠢蛋被人当枪使，还这么兴致勃勃，他脑子是不是少根筋！

    卫煊呼啸着冲过去，一跃而起，一拳挥出，年轻的身体充满力量，“对你我是不会客气的，你也别客气哈！”

    艾伦之前没有特意了解过卫煊的背景，但短时间的接触下来，他已经判断出卫煊是超级基因，中阶以上，很大的可能是高阶。而且卫煊的身手非常不错，虽然他看起来有些迷糊的，只看脸的话，兴许会以为这家伙天真无害。但艾伦并没有被他迷惑，几乎第一个照面，他就感觉得到卫煊身体里藏着非常强大的力量，那是只有同等水平的人，才能感觉得到的力量。

    所以此时此刻，艾伦只得放下心里的不满，全力应战。

    嘭——

    两人交手的瞬间，整个四层又跟着震动了一下。

    林伊不由微微眯起眼，仅十几秒后，她就有些看不清他们的动作了，肉眼可见的，只是一道道残影。

    要不是这个擂台用的都是特殊材质，并且在建造时，就考虑到了这种种方面，此时受了这样的冲击力，就算不整个塌，怕是也得毁去一小半。

    这就是经过特别训练和培养的，高阶超级基因的力量，而他们现在还都只是十八九岁的少年，还远不到力量的巅峰时期。

    两人似乎是打上瘾了，五分钟已经过去了，但因为一直没能分出高下，于是两人都没有要停手的意思，并且还越打越凶。

    而这一场对决，无疑是精彩的，方十二尽心尽责地对此加以讲解，但是，观看的观众中，起码有一半是心不在焉。大多数人的脑子，还停留在之前林伊使出长渊三式的震惊中，即便有回过神的，心里的第一诉求，就是想确认自己是不是看错了，确认后，又迫不及待地想和别人讨论，或是想听有权威的源师的看法，讲解等。

    于是，擂台上在打得这么激烈，加上音效、光影，还有各种镜头的加持，照理这样的一幕，绝对能牵动全场观众的神经。但此时的现场，却出现了很怪异的一幕，不停地有人打开网络，然后或是悄悄使用语音，或是十指飞动地往里输入文字。

    【主持人，提一下刚刚林帅用的是不是长渊三式啊！】

    【三位嘉宾为什么不点评一下林帅刚刚使用的那套源术？】

    【她究竟是怎么做到的？】

    【我还是不敢相信啊！】

    【主持人是想等这一轮游戏结束后，再一起说吗？】

    【其实艾伦和卫煊打得挺精彩的，可是我现在却一点都不关心他们谁胜谁负是怎么回事？】

    【这要搁平时，艾伦和卫煊这一战，怎么也能上头条了吧，至少是热点前三，但现在……哎呀，心疼两小家伙一秒！】

    【又是林帅，她是把头条当成家了吗！】

    ……

    此时，艾伦和卫煊依旧打得难舍难分，林伊这边，身体状态最佳的八分钟过去了。

    她进入异眼视界，回看自己的生命源纹，果真，之前忽然生出的那10%的部分，慢慢淡去，直至彻底消失。

    她能清楚的感觉到，她身体可受她支配的力量，速度，平衡感等这些东西，回落到了她原先的水平。她现在除了有点儿乏力外，身上并没有什么特别的不适感，她不知道这到底算怎么回事，但感觉……那10%的生命源纹，就好像是她额外储蓄起来的能量，可使用的时间，似乎是依照她运动的强度而定。

    总不会以后就是这样了吧？

    必须要源能液来充电？电池满满的情况下，她感觉好得能大杀四方，电池一用完，她的身体就马上变废柴？

    就出神这片刻，艾伦和卫煊那边，似乎就要分出胜负了。

    毫无疑问，两人的身手和身体素质，不分上下，不过卫煊是越战越兴奋，甚至有些不管不顾。而艾伦则一直保持冷静，并且他很快就摸清了卫煊的特点，然后故意牵着卫煊落入了他设计的一个小陷阱里。

    其实艾伦弄那个源能陷阱时，林伊“看”到了，整个四层的源能都在她的控制中，她完全可以破坏，或是阻止艾伦的设计，但她并没有任何动作。

    于是——

    卫煊被陷阱困住的那一瞬间，艾伦没有错失机会，直接抓住了他的命门。

    卫煊气得大叫：“打架就打架，你居然悄悄做了陷阱，太阴险了！”

    艾伦：“兵不厌诈，再说我们本来就是源生，使用源能是理所应当。”

    卫煊被怼得说不出话来，只得气鼓鼓地瞪着他。

    艾伦：“你不会输不起吧？”

    “谁输不起了！”卫煊拍开艾伦的手，往地上一坐，盘起腿，撇开脸道，“行了行了，你赢就你赢，水晶之心我不跟你抢了。”

    艾伦这才转头，看向林伊。

    林伊从箱子上跳下来，走过去，拿出水晶之心掂了掂：“你知道，最后拿到水晶之星的人，有什么奖励吗？”

    艾伦正要摇头，卫煊已经嗖地转过头：“什么奖励？”

    林伊将水晶之心扔过去，艾伦抬手接住，卫煊闷闷地看着。

    随即，擂台上响起系统的声音：游戏结束，恭喜艾伦·戴维斯拿到黑暗女爵的水晶之心，这颗心代表了女爵对你的认可和爱慕，请务必珍惜。作为奖励，获得水晶之心的勇士，可以向女爵献上自己的忠诚，从此跟随女爵，为女爵披荆斩棘，扬帆远航，征服星辰大海。

    林伊：“……”

    能别强行给她加戏吗！

    艾伦：“……”

    他能拒绝吗？

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

