    就是这样一个犹如修罗般危险强大的男人，下一瞬间却握住阮寒星的手。

    英俊完美的面容微微低垂，那双黑色玄冰般的眼眸软了下来，变得温和无害。

    “有什么意见，尽管冲我来。”

    他霸气地扔下最后一句话，保护的意味毫不遮掩：“夫人所做的一切，造成的后果，我全都一力承担。”

    阮寒星的心里很暖。

    像是有一股温热的河流，轻轻地流淌而过。

    她和霍沉，都是聪明人，很清楚今天的发言，在有心人眼里会造成什么样的后果。

    作为霍氏的负责人，为了霍氏的口碑，他本该更加注意在公众面前的形象。

    可是他没有丝毫的犹豫，也没有任何的利益权衡，直接站在她的身前，为她挡下风风雨雨。

    仿佛只要她想，不管她做出什么惊世骇俗的决定，哪怕与整个世界背道而驰，他都会毫不犹豫地像是现在这样。

    握住她的手，站在她的身前，留给她一片安静静谧的空间。

    所有的攻击，都被他宽厚的肩膀，格挡在她的世界之外。

    哪怕与全世界为敌。

    这样赤诚的，坦荡的，不加任何遮掩的爱意，是这样的火热。

    犹如火山喷发，没有回头的路。

    一路浩浩荡荡，以摧枯拉朽之势，将她所有的挣扎怀疑全都灼烧干净。

    直接用最为滚烫的温度将她拥抱，掩埋，却又小心翼翼地生怕将她灼伤。

    这样的爱，让人怎么能不感动？

    “阮未思，不要做多余的事情，不要说多余的话。”

    她从来不是只会依附别人生长，汲取他人养料的菟丝花。

    阮寒星抓着霍沉的手，上前一步。

    裙摆晃动，白皙的小腿若隐若现，漂亮的高跟鞋落在地面上，发出一声轻响。

    而她睨过来的眼神，又冷又傲，带着三分漫不经心：“别逼我把你做的事情，公之于众。”

    如果说刚才，被霍沉盯上的阮未思，像是面对恐怖的巨兽，轻易之间就会夺去性命，所以满是惊恐。

    这一刻，她的眼底就闪现出几分慌乱。

    自家人知道自家事，就算她觉得自己遮掩得很好，听到这话仍旧有些心虚。

    咬着牙，外强中干地道：“我，我不知道你在说什么。”

    她见不得人的事情太多，有许多拿到公众面前都是致命的。

    她不知道阮寒星到底知道些什么，只能顽强地咬着牙根，不敢露出半分。

    “你最好是真的不知道。”

    阮寒星定定地看着她，良久扬起唇角，露出一抹讽刺的笑容。

    清甜的嗓音放缓了语速，她淡声道：“你的事情我懒得管，别把我惹急了。知道吗？”

    阮未思以为自己瞒得很好吗？

    她又不是瞎子，几次撞到阮未思跟程珉在一起，举止亲昵，明显关系不简单。

    偏偏她还跟顾钊勾勾搭搭，一方面又跟赫连寒夜，似乎关系匪浅。

    这三个人，没有一个是省油的灯。

    也不知道阮未思到底是哪来的勇气，觉得自己能够驾驭得住这三个出色又危险的男人。

    在三人之间徘徊不算，还大喇喇地收取好处。

    想到书中隐隐透露出的，赫连寒夜的危险，阮寒星的眼眸中掠过一丝深意。

    这三个人，她全都没有好感。

    对阮未思，更是讨厌至极。

    只是她从来对别人的私事不是很有兴趣，也没打算跑去做个好人，帮三位清晰了解彼此的存在。

    只要阮未思不要在她面前蹦跶，她根本不想干涉她的私人感情生活。

    确认阮未思已经受到了警告，她不再多说，翩然转过身。

    霍沉还冷冷地站在原地，显然对于阮未思在直播镜头前，一次次的挑衅动了怒，不是很想就这样放过她。

    他其实是个心胸宽广的人，不怎么在意别人的态度，也不把别人的挑衅看在眼里。

    只要不越过他的底线，这个世上许多人，在他的眼里并没有多少存在感。

    他对一切漠不关心，却独独会为了她而斤斤计较。

    阮寒星的心底微暖，偏头看向他，指腹在他的掌心里轻轻挠了两下。

    柔软的肌肤蹭过掌心的纹路，带来酥麻的触感。

    霍沉条件反射地又看了一眼直播镜头，快速抽身。

    牵着她的手一边走，一边耳根发热，低沉的嗓音里带着几分无奈：“夫人……”

    这么多人看着呢！

    见他难得有几分赧然，阮寒星忍不住抿唇笑了起来，双眸晶亮地扯着他的手，轻轻晃了晃：“别为了不必要的人生气，不值得。”

    声音软软的，有些糯，像是在撒娇。

