    第195章教你抽烟

    穆尧不知道她说的真假，不过，认识她这么久以来，她情绪一直很灿烂，除了那几次流泪都是因为他……是疼的，心疼，身体也疼。

    沈荞西：“我去客厅抽会烟。”

    穆尧平淡的哦了声,转身拿了手机去书房。

    —

    沈荞西抽烟时喜欢一个人待着，静静享受尼古丁密密麻麻抓咬着她情绪，在心脏里窜进窜出。

    客厅里光线很亮，沙发前罢了个小垃圾桶，葱白的指尖夹着一根白色的男士烟，衔在唇边，她微微眯着眼，眼神散漫没有焦距，看起来似乎在跟对面电视派里面的自己对视。

    沈荞西吸了口烟，唇间烟雾弥散，她手指轻轻掸了掸烟灰，仰头重重吐了口气，压着虚无缥缈的烟丝一点点容进白色的天花板，小口小口吐着烟圈，似乎在消解什么，又似乎只是在百无聊奈地玩。

    她现在是有点迷茫，她从没谈过恋爱，刚认识穆尧的时候，她目的很简单，谈一段走柔.与灵分离的恋爱。

    谷欠.望是与生俱来的，她从不亏待自己，有了就去解决。

    她步步紧逼，步步侵.范，从过去到现在,这段恋情里，看似她一直占上风，其实带节奏的还是穆尧。

    她同情他的过去，想弥补给他不曾拥有过的爱和关心，所以别看她吃他吃得这么痛快，穆尧心情万一有那点不对劲她情绪会跟着浮动。

    她不允许自己有任何伤害到他的行为。

    他心情不好，她就会想方设法哄他开心，宠他。

    不知道别的情侣是怎么解决矛盾的，反正对她来说，比起两张嘴面对面隔着一截空气谈话，她更喜欢占有着谈。

    咬着他的思想解决问题，一步到位，那是一种默契到深处的思想交流。

    她迷茫的缺口里，涌动着他的情绪，任何一点变化轻易被她捕捉。

    矫情，将就将会变得苍白。

    最后一口烟抽完前，穆尧从书房出来，怕她冷，捡起了件她的外套给她带过去披上。

    沈荞西坐着没动，将烟咬在嘴里,配合着伸手，待穆尧给她穿好准备撤离时,她手夹着烟,非常淡定的吸足了一口浓烟，抓住他衣领，让穆尧低下头来，红唇猛的堵住他，撬开*关，烟全部渡给他。

    太浓。

    太呛。

    穆尧被呛的不轻，塌下了腰，扶着沙发直咳。

    力气卸了防备，他倏地被沈荞西推倒。

    腰露了出来。

    “你干什么……嗯”他猛的压下某种声音，沈荞西跪着，做坏事，凑近闻，淡淡的檀味和洗衣香，她轻轻W着。

    “你挑的烟给你尝尝。”

    她碰了一下，穆尧绷紧了身体，手轻抖。

    第三下时。

    太过界了。

    穆尧接受不了。

    他飞快抓住沈荞西胳膊往上拎，翻身桎梏在掌下，视如刀，

    他有点失控，按住她的手却没用力，声音哑哑的：“别弄了。”

    “姐姐，你在讨好我吗？因为我在车里问的问题？”

    “你办不到，宁愿这样讨好我？”

    沈荞西还在回味。

    刚才心跳得飞快，禁.记，隐秘，刺激。

    也想给他尝尝。

    抬头想吻他，穆尧因为沈荞西转移话题而偏头。

    沈荞西以为他是嫌弃了。

    “你的你还敢嫌弃？”一把扯过他衣领，捧住他的脸。

    沈荞西盖上去，硬是要他尝到。

    她嘴里都是烟味，穆尧什么也没尝到，苦苦的。

    她真的太疯了。

    穆尧差点失控。

    想捅破她的喉。

    “以后别做这个……”

    “不喜欢？”

    “脏……”他偏头，不乐意的说。

    沈荞西捏住他下巴，掰正他的脸：“那你呢，给我*的时候也觉得脏？”

    “没有。”

    他嘴上说，手在将东西装回去：“没有下次了，姐姐如果因为下午我问的问题为难，不用做到这一步。”

    “我心甘情愿的，不是为了讨好你。”沈荞西寻着他眼睛，认真：“下午你要的承诺姐姐确实给不了你，有些人可以拒绝有些人拒绝不了，他们跟我沈家有关系或者交情真还不错。”

    “我承认如果我看到你和别的女人又说有笑我也会吃味，也想把你抓回去关起来，所以，我们各自让一步好不好？”

    “我会改的，以后像今天这种聚餐尽量少点，嗯？”

    她这个人有极端，想安静了谁也别烦她，心情好了，出去吃喝玩乐，和谁都能聊上几嘴。

    这是她过去的生活节奏。

    沈荞西的手插进穆尧柔软的发根，轻轻的揉。

    “怎么样啊，弟弟？以后我出去跟谁吃饭或者干什么见过什么人，都跟你报备好不好？”

    她话说到这。

    穆尧手臂落在她腰上，往下拉，贴紧他：“不是故意要管你，今天你一声不吭跟他出去，家里空荡荡的没有人，我突然害怕你会离开我。”

    “姐姐。”穆尧好可怜的说：“我好像又病了。”

    他说他又犯病了，手指疼。

    沈荞西立刻检查他的手。

    果然，他右手的中指上有一道很深的伤口，艳红色的血.肉，稍微用力可能会滴血。

    沈荞西抓着放进嘴里含着。

    “怎么不早说，你这么弄的，伤口这么深，奶奶给的药还有没有？”

    “用完了。”

    他不涂药，要她含着。

    用她的口腔治疗伤痛。

    穆尧里侧的一条腿曲起来，俩人贴得更紧：“这样就不疼了。”

    沈荞西想起了什么，又拿出来看：“我抽了烟，你伤口会不会感染。”

    “不会。”

    沈荞西继续帮穆尧含了会，翻身下去倒腾医药箱，给他贴了个创口贴。

    “伤口不能碰水，没好之前洗澡这种事只能我来帮忙了。”她不放过任何能占穆尧便宜的机会，准未来说是吃。

    “嗯。”他满足她对他的野心。

    “宝贝想不想抽烟？”

    穆尧不解，沈荞西笑着拿出刚才顺便翻出来的女士烟。

    “这牌子的烟尼古丁成分很少，味道温和，是甜的。”

    她想带坏他，轻声细语地哄着他，脸上人畜无害，眼神尽是要拆他骨的肮脏想法。

    “就抽一口好不好？”

    穆尧：“……”

    那根烟被沈荞西放在他食指与中指之间，认真地教他怎么夹。

    (本章完)

