    从这个男人的表现的力量以及他的体型来看，可以初步判断，他应该是一名进化者。

    那边的警察应该知道，因为忌惮进化者超越常人的反应能力，所以不敢轻率开枪。

    不过，这拖延时间的把戏，未免太过明显。

    江润看到地上有一根筷子，他从口袋里面掏出一张餐巾纸，把筷子包裹住捡了起来。

    他的感官极度敏锐，周围人的视线都高度聚焦在那紧张的警匪对峙上，没有人注意到他这个吃瓜路人。

    江润在这边待了三年多，对商业街这条路非常了解，本来就不是什么大道，除了更前方电子学院门口有红绿灯拍照之外，并没有其他摄像头。

    仰头朝四周看了看，江润又确认了一下。

    ……

    “行了，警察！”

    “你的电话不用再打了，我现在不想听你废话。接下来，我会在心里面计数，每过2分钟，我就砍掉她身上的一样东西，直到她流血而死。”

    “啧啧，这么多人一起欣赏，这一定很刺激。”

    凶徒说话间，还用舌头舔了舔嘴唇。

    周围的路人看了，除了感觉他是变态之外，背后也一阵发凉，如果自己碰到这样的人，那该何等的绝望啊！

    2分钟，过得非常快。

    “好了，时间到。”

    谷斌说完之后，把自己的头移到女孩身后，手上的刀作势就要朝女孩手臂砍去。

    作为一名进化者，以他的力量，砍掉一只手，实在太轻松。

    “慢着！”

    “答应了，我们答应了！”

    周宏良大声喊道。

    谷斌显然也不想鱼死网破，他想的是逃跑，杀掉这个女孩本就不是本意。

    也亏他反应迅速，就要砍下来的刀，也被急忙收住。

    谷斌的脸上，露出一丝得意的笑容。

    拥有力量之后，他尝试到了支配别人的快感，至于这股力量是否邪恶，他已经一点不在乎了。

    可是，让谷斌没有想到的是。

    在他手中的刀收住的那一刹那，身体因为收势，有个僵硬下来的动作。

    这个时候，就是最大的破绽！

    以谷斌的反应，会短暂失去伤害到人质的能力。

    让谷斌更没有想到的是，他朝着人群炫耀，彰显武力确实很爽，但，今天的普通吃瓜路人中，有着他做梦都想不到的存在！

    “咻~！”

    那是一道突如其来的声响，如同利器以极快的速度割破一块布匹。

    在江润的眼中，眼前的凶徒，就好比那只墙壁上的苍蝇。

    甚至，他比苍蝇更加恶臭与肮脏。

    苍蝇是害虫。

    这样的人，也是这个世界的害虫。

    举手投足灭掉一只害虫，这是一件再平常不过的事情了。

    接下来，整个商业街，在压抑、惊悚和紧张情绪中，突然发生巨大转变，很多人都呆滞在那里，瞠目结舌！

    “呃~呃~”

    谷斌的眼珠子瞪大，喉咙里面滚动着声音，可就是发不出来。准确的说，他已经没有能力吐出下一口气了。

    只觉得身体僵硬，手中的刀子拿不稳，哐当一声掉在地上。

    女孩不知道发生了什么，受到过度惊吓的她依然不敢乱动。

    周宏良队长惊呆了，他看了谷斌一眼，然后看向四面八方，所有人的表情都和他一眼，有些难以接受眼前的事实！

    穷凶极恶的持刀歹徒，心理变态，能够带着微笑展开虐杀，不惧一片黑洞洞的枪口，冷静的谈判，甚至成功利用人质胁迫到了警方。

    就这样一个难处理的角色，如果今天不死，可能在场的人以后晚上走夜路都会害怕。

    没想到，一场警匪之间的对决，最终竟然会产生如此匪夷所思的结局！

    很多不敢相信自己的眼睛，但他们确实看得一清二楚，在凶恶歹徒的头上，插着一根筷子！

    那是一根看上去普通的筷子，从歹徒的后脑贯穿而过，把他的脑袋刺了一个对穿！！

    尼玛，这到底是什么样的人才能做出来的！

    武...武林高手吗？！

    也就是说，刚才警匪对峙，然后高手路过，看不下去了，随手扔了一根筷子过来，直接隔着老远，把匪徒的头爆了！

    这...突然燃起来了！

    特么的，这个世界是怎么了！！

    这种人，真的存在吗？！

    一时间，整个街道都哄闹起来，甚至比刚才的动静更大。

    警匪交战还能理解，但后面的场景，貌似就不是这个次元的了吧！

    人们企图找到这个神秘人，可是左看右看，一无所获。

    周宏良队长深吸一口气，他心潮起伏，上前把那个女孩先救了出来。

    只是稍微看一眼，就发现筷子尾有几个字：紫玉轩。

    朝周围的店铺一看，正好有一家‘紫玉轩’。

    望着警官狐疑的眼神，那店铺的老板吓得一屁股坐在地上。

    “筷子是我们家的，但和我没有半点关系啊！”

    “警官，我家世代良民，要是我有那么大本事，早就不在这做外卖了。”

    刚才那辆失控车从这家店门口撞了过去，刚好把他店门口正在洗碗的大红盆撞飞了，里面的碗筷散落的到处都是。

    商业街人来人往，根本就不知道是什么人干的。

    事情发展到这个程度，已经远超周宏良的控制，他立刻封锁现场，尽量消除事件影响，可那么多人都看到了，想要封口基本不可能。

    这个时间，已经有人在网上发布了南城的相关事件。

    周宏良赶紧拨打电话，把这边的情况传到了方处长那边。

    以致于，越野车里面的人都知道了这回事。

    那一直都很淡定的几个专业人士，一番追问之后，全部都不淡定了。

    叼烟的平头男人，第一次失手，烟从嘴巴里面掉了下来，砸在裤裆上。

    “谷斌，被一根筷子穿颅击杀！”

    洁癖男人惊讶地问道：“科长，你能做到吗？”

    大背头如同看白痴一样看了洁癖青年一眼，怼道：“我做到个屁！”

    女子拿着已知资料，冷静分析：“从现场的反馈来看，这根筷子是在比较远的位置击中谷斌，这和手拿着筷子往石斌脑袋上捅，完全是两个概念。”

    “如果是一个普通人，就算拿着筷子，也不可能做到这种程度。”

    “根据老板的话，那是一根质地比较硬的竹筷，我想，它在飞行过程中，一定是以极高的速度运行！”

    “现场有人反馈，听到了如同撕裂一般的破空声，想必就是筷子飞行时发出的声音。”

    “而且，现场没有人看到筷子是谁扔出来的，也就是说，这个人的动作并不大。”

    “综上所述，我们可以想象出一个画面。”

    ……

