    三枪组模式。

    也就是说，每组2个晋级名单。

    额外再选取2个除了晋级名单之外的小q，凑足八个人晋级。

    第一枪，分组就极其残暴。

    用湖凯的话来说——————死亡组？这次全国大奖赛总决赛的半决赛，每一组都是死亡组。

    除了PB最好的三个人，赵昊焕、苏神、湖凯被分开了之外。

    其余的人，都是混入，绞杀剩下的名额。

    这种比赛，很容易出现失误，也很容易出现爆发枪。

    因此成绩再好，也不敢掉以轻心，完全大意，就连赵昊焕也不行。

    毕竟他的曲臂起跑，即便是越来越熟练，但是也有失误的风险。

    还做不到苏神那么稳定激发。

    而一旦失误，他就要做好还不如平常直臂起跑那么快的后果。

    所以你可以看到，这场比赛之前，每一组都是充满了严肃和肃杀气氛，没有谁会开多余的玩笑。因为这一枪……

    竞争的压力太大了。

    ……

    “请参加男子100米半决赛第一组的选手上场，请参加男子100米半决赛第二组的选手做好准备。”

    在电子广播的连续播放中，一组选手做完了检录后，贴上号码牌走上了跑道。

    湖凯在这一组，他也是这一组的头号种子。

    和他竞争同组的还有刘大棚、陈彬、陈嘉、文勇毅、张元……等等。

    湖凯在第一道，调试好了起跑器，做好了热身动作，湖凯双脚踩上了起跑器，用力顶了顶抵足板，感觉了一下坚固程度，才停了下来。

    单膝扣地，双手轻轻放在了终点白线之后。

    这一组，从PB来看，湖凯无疑最厉害，其次是文勇毅，文勇毅上次虽然没有赶上大风枪刷亚洲级PB，可是大家都知道……他硬实力其实还要隐隐在尹华隆之上。

    所以，拼硬实力，他虽然和湖凯有差距，但是也不是完全没有一战之力。

    除了他们两个，还有3个知名“国服名将”。

    刘大棚、陈彬、陈嘉。

    文勇毅从多哈回来后，就一直想要找机会证明自己。

    虽然为了队友们在多哈取得的成绩感觉到由衷高兴，但是……这不代表他就“服气”。

    因为明显，他的实力和陈威、尹华隆是在一个档次，甚至他还在三个人里面微微有些优势。

    可就是因为分组不好，半决赛就分到了苏神湖凯一组，这才被淘汰出局。

    这就是牵涉到一定运气成分，比如国内的“五位亚洲级”宣传中，就没有他的身影。

    这次他就要过来争口气。

    运动员有这种热血是个好事情，苏神从来不打断，就和部队里面需要大家有血气，只要是良性竞争，那都是好的。没有竞争的欲望，谈什么突破极限和变强。

    “各就各位。”

    “预备。”

    嘭——————————

    几步出去后，暂时领先的是……文勇毅。

    文勇毅的前程在训练后，现在已经压过了湖凯，不愧是曾经屡次打破全国60米纪录的男人。苏神之前，他就是这一代国内的60米第一人。现在被苏神专业训练后，更进一步，湖凯虽然也很强，但也渐渐有些压不住文勇毅的前面。

    没有了苏神同场，文勇毅的前程强横就显现了出来，他的确是可以力压成为和尹华隆的强者。

    也是曾经在“传统系”训练下，杀入了10.20+的男人。

    可是湖凯很有经验，完全不和文勇毅较劲，前面就是保持节奏，尽快完成加速。

    因为他很清楚，一旦进入途中跑，文勇毅就开始处于弱项，后程更是完全顶不住自己。

    当然，你也不能说文勇毅这么做有什么错误。

    因为事实上，只有这么做，他才有胜利的希望。

    加速区。

    这个地方，你就能看到，除了“苏神系”，其余的人都开始早早抬头，而湖凯，文勇毅，陈彬、陈嘉都还在低头加速中。

    三十米的时候，文勇毅还能顶住，但这个时候湖凯也开始加速起来，途中跑一衔接，湖凯巨大的步幅优势开始显现。你想想看，湖凯比张培猛矮了不少，却步幅比张培猛还要大一截，这就是他的天赋优势。

    除非你走超级步频，否则拼步幅，国内现在能拼过他的，加上赵昊焕也没几个人。

    途中跑开始，湖凯渐渐缩小身位差距。

    而且你可以看出来，湖凯在100米上，体能分配的模式和60米的时候，完完全全不一样。他跑100米，体能显然分给了后面不少。

    文勇毅和湖凯组成了第一集团。

    刘大棚这个时候才发现，自己已经被陈彬和陈嘉，反超了过去。

    而且差距越来越大起来。

    去年的年底受伤后，他其实就失去了国内顶尖名将的实力，而现在陈彬和陈嘉都是朝着突破10.30去了，实力的差距，此消彼长，渐渐开始拉开。

    至于其余人，更加和他们不在一个档次上。

    好，途中跑开始后，又进入了“苏神系”内部对抗时间。

    前四位，都是板上钉钉的“苏神系”。

    这个时候，现场解说员，也在解说————

    “湖凯在追，他速度很快，阿毅的优势在丢失。”

    “湖凯的途中跑明显还是要占据优势，到底是曾经的国内第一人。”

    “我们看到他们两个人再次加速了！速度再次提升！”

    “这一场比我们想象中要精彩，亚洲级成绩的湖凯居然碰到了麻烦。”

    两个人在快速解说，但是文字速度还是追不上两个人的脚下速度，前四名都开始“六秒爆发”后，后面彻底没有了希望。刘大棚也在内心中彻底确定了一个事情，那就是这些人……

    肯定是一个断章，嗯，是一个培训班出来的！

    不然，怎么可能这么整整齐齐？？？

    砰、砰、砰、砰、砰。

    极速阶段结束，文勇毅的速度优势坚持不住了，他的步伐和身高劣势，也体现了出来。

    他的一步比湖凯要小得多，几步几步下去，优势就没了。

    湖凯追击了上去，身位抹平，最后三十米进行反超。

    “被追平了，还能坚持住吗？”

    “不行了，姜还是老的辣，湖凯已经开拉了差距，没机会了。”

    都没有和湖凯拼压线的机会，因为湖凯在最后十米的时候，已经领先了他一大截。

    而看到已经没有希望的文勇毅，也只能是最后稍微放了，免得白白浪费身体机能。

    呼——————————

    现场广播和大屏幕都开始放出成绩。

    “第一名第三道湖凯，半决赛第一组成绩为10.24。”还没有竭尽全力，就已经跑到了这个成绩，看起来湖凯应该还有半个档次左右的爆发储备。

    而这个10.24，其实就是他原本时间线2年后最好的一次爆发PB。

    其次，再也没有过更好的成绩。

    现在呢，略有余力，都可以将其拿下，已经是不可同日而语。

    现场也在解说员的带动下，开始渐渐喊起了湖凯的名字，湖凯举了举手，回应了一下现场的热情。在找到了新的道路后，在突破到了亚洲级的PB后，其实他的斗志和热情，已经完全回归，至于是不是全国第一人，这在田径界根本不是一个事。

    反正他也做过了。

    后面能不断突破，不要看不到前路，就是最大的动力和幸福。

    “第二名第五道文勇毅，半决赛第一组成绩为10.29。”文勇毅这次最后十米也稍微放了全力，看起来他全力以赴，应该还能再快。这场比赛顺风0.1，几乎没有加成，他这个成绩，已经是相当的强硬。

    跑不过湖凯，那也没有办法，只能是回去再接再厉，争取下次挑战成功。

    两人包揽小组前二，大Q晋级。

    剩下陈彬和陈嘉，也都拿到了10.31和10.32的成绩。

    他们全力一拼，这样也算是没有了遗憾。

    毕竟现在，国服顶级名将的实力，已经是不足以保证大Q晋级。

    这个问题，他们都在粤省田径队，都是心知肚明。

    “小添，昊焕，我在决赛等你们再杀一盘。”湖凯过来就说道，既是激励，又是的庆祝自己突围成功。

    “好，凯哥，等着，我们随后就来。”苏神笑道。

    “决赛再来就再来，随时奉陪。”赵昊焕也道。

    ……

    赵昊焕上场，这一组相对来说难度没有那么大，当然，这也是赛会方故意为之。

    因为赵昊焕的实力现在是公认的最强，为了保护“最强种子”进入决赛，其实都会这么安排。

    减少赵昊焕半决赛滑铁卢概率，增加容错。

    嘭————————————

    赵昊焕这一枪曲臂起跑其实有点问题，这也没有办法，还是稳定性不太够。

    但庆幸的是，他做了立刻微调……关键，还成功了！

    这样也算是增加了自己的成绩稳定性。

    不过这样的情况，苏神估计到了明年就会大幅度减少，赵昊焕在这里下了这么大的功夫，不是白费。加上自己的认真指点和纠错，凭借他的天赋，不说炉火纯青，起码也是运用纯熟了。

    而且这样的比赛，稍微有点问题也无妨。

    因为苏神很清楚现在的赵昊焕在加强了训练强度后，有多强悍。

    这也是目前自己重开后，国内最大的“隐藏BOSS”。

    不过苏神马上也要17岁了，两个人的正式巅峰对决，也即将来临。

    那个时候，才是紫禁之巅，正面血拼的时候。

    “比赛开始，嚯，第五道的赵昊焕好快。”

    “其余人根本追不上他，起步就占据了优势，这就是国内百米第一人的实力。”

    “途中跑开始，这里是赵昊焕的强势地带了，国内能在这里抗住的人，不超过一个手。”

    “已经大幅领先，后面的人不可能再威胁。”

    “开始减速，放掉了这一枪。”

    “轻松冲了过去。绝对实力啊。”

    “这就是赵昊焕，全运会最年轻的百米金牌得主，前段时间多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛的冠军。”

    “最后成绩是，10.27。”

    “放水这么明显，还跑了10.27，真是不可思议的成绩。”

    看起来湖凯刚刚拿到了10.24成绩更好，可是你看了比赛现场直播就知道，数字上是更好看，但是赵昊焕最后放水距离要比湖凯大多了。如果湖凯还有半个档次的余力，那么赵昊焕……

    起码留了一个档次以上。

    关键是他起跑有个小失误，曲臂的威力都没有怎么发挥出来，就这，轻松打开了10.30+，进入了“国服王者区”。陈威这场比赛10.30，位居第二，其实不算是发挥不好，因为他的极限实力，也就是10.27~10.28左右。

    这依然是一个档次之内的波动。

    而且面对赵昊焕，陈威也没有想要要和他争取第一名，跑个第二就行了。

    不要浪费体能。

    最精彩的对决，到底还是在晚上的决赛上。

    这种全国顶级飞人的聚会，他并不想要浪费机会缺席。

    劳逸这一枪扎扎实实突破了10.40，没有什么大风，他现在也跑到了10.38，真是进步……

    堪称残暴。

    这种进步速度，真是看得某些周姓同学眼馋。

    虽然他的最强PB也刷到了10.30+，达到了10.35，可是他那是大风枪加成，硬实力还是在10.40之外。而劳逸这家伙，已经刷到了10.38附近。

    再想想苏神的那番话——

    今年劳逸就可能冲击“国服王者”级，这现在看起来，谁也不敢说是一个笑话了。

    劳逸倒是没关系，他对于自己的要求就是不断进步。

    只要达到了这个目的，奖牌和决赛什么的，都不重要。

    毕竟他虽然年纪不小，但是经验和资历却是最浅，所以更加需要积累经验，而不是出成绩。

    虽然他这个速度，已经看得很多知道他根底的教练们，惊得眼镜都要摔到脚面上。

    赵昊焕、陈威，小组大Q晋级。

    “苏神系”这边包揽了一半决赛名额。

    而且其余人是一丁点的机会，都没有捞到。

    加入对决的机会都没。

    多哈如果还是在国外，那么这里，这次全国田径大奖赛，就是“苏神系”整体在国内崛起最好的证据。

    已经没有什么可以阻挡这一支力量，成为新的种花家田径中坚力量了吧。

    看到这里，虽然还只是半决赛，已经很多教练，默默在心中得出了结论。

    甚至有些脑子灵活的，开始决定赛后打听打听，“苏神系”到底是什么，还招人不招人。

    PS：这是加更哦~~~出去参加一个亲戚的结婚后，回来继续写，晚上还有更新哦~~~

