    第二天一早，宋严从床上清醒过来。

    他惊讶的发现自己的身体居然没有任何的酸软，甚至还精力充沛！

    他检查了一下自己的系统面板，更为惊喜的事情发生了：敏捷属性提高了两点！

    按照这样的修炼进度，睡眠时间完全可以用修炼代替，一天增长两点，十天就是二十点！

    这完全就跟升一级所能够提供的属性点差不了多少！

    他第一时间将这门功法交给了方秋月，在后者疑惑的目光之中说道：

    “这门功法暂时先给咱们基地可以信任的人修炼，剩下的慢慢在考察，考察之后再传给他们！”

    “这东西，是从哪里来的？”

    不是说方秋月喜欢刨根问底，任谁听说了这样的东西，都是忍不住惊讶。

    宋严冲着她微微一笑，说道：“我说我是做梦，祖先托梦传给我的，你信吗？”

    他没有办法解释这件事情，难不成跟他们说，自己脑袋里面有个系统？这谁会信？

    即便是信了，那宋严很有可能会被拉去做切片。

    对于他这个理由，方秋月并不相信，但是也没有别的办法，毕竟她一直都相信宋严。

    虽然不知道是因为什么，可能是宋严身上的一种气质，莫名的让她觉得可靠。

    “行行行，交给我吧，对了，今天早些时候，范兵他们两个人都拿到了自己的遗迹武器。”

    “是吗？我去看看，这里交给你了。”

    凭借宋严的精神强度，想要记住这本功法的内容，简直不要太简单。

    这种记忆模式，就像是在照相一样。

    仅仅只是看过一遍，就可以将上面的内容复制到自己的大脑之中。

    他走出会议室，来到广场之上。

    此时郭浩宇已经将队伍集结完毕，旁边的范兵也在擦拭着自己的枪杆。

    “怎么样？”

    宋严走到他们的面前，两人连忙朝着宋严敬了个礼，异口同声的说道：

    “完美级！”

    郭浩宇说完，连忙将自己胳膊上的护腕露了出来，一脸兴奋的说道：

    “我这个护腕可以变成一把巨大的铁锤，不光重量很沉以外，还可以跟我的身体融为一体！”

    “你别听他胡说，其实就是一把小锤子，我这个才厉害呢，我的可以提高我火焰的强度.....”

    两个人七嘴八舌的讨论着，宋严站在旁边听得头都大了。

    他一摆手，连忙问道：“那你们今天，注意安全一点，我就不去了。”

    “什么？”

    吵吵闹闹的范兵两人闻声，顿时停下手中的动作，看着宋严。

    后者点了点头，解释道：

    “我还是需要出去一趟，这次出去可能需要去的久一点，一切按照正常计划准备，有什么问题就跟方秋月商量。”

    “另外，把这基地给我照顾好了，等我回来，我希望能看到更强的你们！”

    说完，　也不管两人是否听进去，直接展开双翼朝着南门口的方向冲了过去。

    这一次离开，宋严只是希望自己能够变得更强一些，毕竟，这危机四伏的末世无时无刻都在上演森林法则。

    想要在这末世坚持的时间更长，相比较一个人的力量，他更想要弄清楚这个系统的来历。

    他心中隐约有一种预感，如果自己完全掌握了这个系统的话，会有意想不到的事情发生。

    看着宋严的身影在天空之中缩小，范兵收回了目光，他伸手拍了拍郭浩宇的肩膀，说道：

    “老大的实力太强了，我们想要跟他并肩作战，还需要一点时间。”

    “那就尽快变得更强，追上老大的脚步！”

    郭浩宇的眼睛里亮出光芒，他转过身对着自己的队伍下达命令：

    “所有人，出发，目的地郑喜庄！”

    “是！”

    一时间浩浩荡荡的队伍连忙掉头朝着郑喜转的方向冲了过去，几名队长走在最前面。

    赵雨菲看了一眼旁边的两位特战营营长，不由得羡慕道：

    “真羡慕你们这么早就跟着宋严，我只是一个半路出家的。”

    “没什么好羡慕的，要说羡慕，我才是最应该羡慕你的，你的能力可要比我们强的多。”

    郭浩宇摇了摇头，他不明白为什么赵雨菲会这么说，明明她自己的天赋更强。

    后者摇了摇头，笑道：“算了，不提了，今天去杀丧尸吧！”

    一提到丧尸，几乎是队伍之中的所有人，都精神抖擞。

    今天可不比昨天，他们的队伍之中现在已经有了足足四名可以堪比四级的进化者。

    即便是今天将整个郑喜庄清理干净，都可以放心大胆的干！

    有这四位保护神在，他们根本不用担心丧尸之中会有多少的白金丧尸！

    ......

    南门口，两名战士驻守在这里，在他们的身旁，一道身影飞掠过去！

    “卧|槽，铁柱，你看清楚刚刚是什么了吗？是不是有什么东西窜过去了？”

    “你傻啊，那是宋指挥，肯定是宋指挥才有这速度！”

    宋严从这里飞掠出去，第一时间飞向了西山城基地。

    想要从这里前往其他的城市，西山城基地是必经之路。

    “又能见到老朋友了，也不知道他们西山城现如今如何了。”

    宋严在钢铁大桥上高速飞行，他的眼前便是西山城的整个全貌，看起来似乎是什么变化都没有。

    殊不知，西山城此时正遭受着一场巨大的危机！

    西山城基地会议室里，一支队伍闯进了这里，他们是来自于其它城镇的幸存者小队。

    每一名都是进化者，甚至实力都非同小可！

    “你们想要干什么？不要以为这里是卫生间，想上就上！”

    孟常昆气得脸色通红，他统治这里这么长时间，还是第一次有人会忤逆他的做法！

    “孟指挥，我们没有别的意思，只是想要跟您商量一下，毕竟这么大的基地应该有德者居之！”

    走在最前面的程宇辉呲牙一笑，露出一个人畜无害的表情。

    “哼！我劝你们最好赶紧离开，否则不要逼我跟你们动手！”

    孟常昆一只手拍在木质的办公桌上，强横的力气直接将木桌拍出一个手印。

    程宇辉倒是丝毫不介意，面色不变的说道：

    “孟指挥，我们很真诚的，如果你愿意让出基地，我们还是可以保证您的荣华生活的。”

    站在他旁边的李钧也是一脸笑意的附和道：“是啊是啊，我们是很友好地，只是跟您合作一下的。”

    孟常昆脸上依旧怒不可遏，如果不是自己的实力根本不是面前这几个人的对手的话，他早就将其斩杀！

    与此同时，董良带着一批人马来到了这里，一脸严肃地说道：

    “程宇辉，我劝你还是老老实实的滚蛋，西山城不欢迎你！”

