    见面礼？

    龙威算是长了见识了，却也更喜欢这小家伙的性格了，有趣。

    那个叫做羽栾的女人也不意外，随手一番后，掌心处便就多了一颗看上去虚弱缥缈的宝石，应该是类似能力核心的东西。

    然后叫做太初的小家伙也是眼前一亮，竟是从龙威手背上跳了下去，然后身形变大了一些才接过那颗宝石，最后走到了龙威身边像是献宝一般的说道：“这是一颗蕴含着空间之力的宝石，也是羽栾这坨烂肉最值钱的东西了，大人您请笑纳。”

    给自己的？

    而且还是空间？

    龙威接在手中后，那颗宝石竟然直接消失不见了，而他也被迫进入了人身小世界，然后便看到天空之中多了第三轮明月。

    只是名字叫做太初的小家伙眼中瞬间闪过一抹恐惧，随后便狠狠的看向了羽栾道：“记住了烂肉，这件事情不准与任何人说起，便是连本源都要瞒着，我知道你有法子做到！”

    “谨遵太初大人法旨！”

    羽栾也是心惊胆战，因为她知道太初大人刚刚是在试探，而且试探成功了，并且她不用太初大人威胁也不会将这件事情说出去的，包括本源在内。

    没多久龙威便从人身险世界中走了出来，然后诧异的看向了太初问道：“什么情况？”

    “大人您天赋异禀呗。”太初奉承道。

    龙威皱眉，随即又舒展了说道：“只不过我天师府秘法中，并没有关于空间类术法的记载……”

    “我有呀！”

    重新变小的太初蹦跳的爬上了龙威的身体，又回到了发髻之中，同时以心念传了一套口诀给龙威并且补充道：“目前大人只能使用一些粗浅的存储术法，要更精进一些才能够使用类似缩地成寸的术法呢。”

    口诀是很玄妙的，甚至要比天师府的五雷正法以及五行秘术都要玄妙，连龙威都有一种我看了都不懂的感觉。

    但是奇怪的事情发生了，在知道了口诀之后龙威就像是学会了一般，难道自己真的天赋异禀？

    龙威一拍背后的剑匣，然后剑匣便消失不见了，心念一动后那剑匣便又回来了，他问道：“存到哪里去了？”

    “可能是大人的肚子里面吧。”太初一笑。

    龙威没计较对方明显的敷衍，而是又问道：“能存多少东西？”

    “大人需要自己去看。”太初笑道。

    龙威便自此进入了人身小世界，然后去感受那一轮银色的月光，没多久便看到了一片黑暗虚无，似乎是无边无际，而且他能够清楚的知道，那里便是他能够存东西的空间。只不过存取东西也是要消耗炁机的，越大的东西就越耗炁机，如果是一架飞机那么多估计就要耗费龙威半数窍穴内的炁机了。

    所以理论上龙威应该可以存储许许多多的东西，但是实际上却是不行的。

    太初从发髻中探出头道：“看到没有，我随便说了个顺口溜当口诀，他就无师自通了！”

    羽栾根本就不敢正视龙威，因为太可怕了。

    没多久龙威便从人身小世界中走出，又与羽栾道了谢后，这才离开。

    而在这两位爷离开之后，看上去神情木讷的羽栾面容上多了一些表情，而且气质也威严起来。

    心猿走进来，跪在了羽栾的面前，不敢对视。

    在心猿的心目中母体其实就真如使者大人所说的那般是一块可以无限繁殖的烂肉，但是此时他才知道，原来自己所知的，都是别人想要他知道的。

    羽栾随手一指便有一张椅子出现在偌大的空间之内，她轻轻的坐上去，然后说道：“心猿，你今天都看到什么了？”

    “什么都没看到。”心猿不是个傻子，哪还会听不出言外之意。

    羽栾很满意的点了点头说道：“我已经厌烦了那坨烂肉的模样，所以很长一段时间内我都不会再以烂肉的形象出现，那么这里便需要封存起来，明白？”

    “明白。”心猿不敢抬头。

    羽栾嗤笑一声道：“每次看到你其实我都会忍不住想笑，明明只是畜生而已却非要学人的样子，可你终归只是畜生，学得会吗？”

    心猿心中没有不快，其实也不是没有，是不敢有。

    “你虽然可笑，可却也是我最杰出的造物了，那么就只能押注在你身上了。”

    羽栾手指伸向了废墟后面的小院子，可最终却是没有任何动作，她冷笑着说道：“看在那位大人不喜欢滥杀无辜的份上，你的那个女人我会给你留下，而从现在开始你每天必须要与我在一起超过三个小时，我会将你彻底打造成可以帮助到那位大人的存在，但也请你给我用点心，因为如果你让我失望了，我就会毫不犹豫的，嗯，杀掉你的女人，然后让你痛苦。”

    心猿战战兢兢的，头更低了。

    而在另外一头，龙威已经回到了武圣城的总领府邸旧址，然后开始逼问太初所知道的事情。

    太初也没有藏私的意思，从发髻中跳出来后，便在办公桌上走来走去的，两只大袖不断飘荡，就如同两朵白云一般，他一边说道：“世界本源是有意识的，大人您可以将它看成是这个世界的天地共主。那么世界运行靠什么呢？时间与空间，这是两个最重要的规则，也是支撑起世界的构架中最重要的两个。然后便是大人您认知中的五行，包括五行中所属的各种属性，我们称之为元素，这也是世界架构之一。然后还有一些诸如春耕、死亡、孕育、疾病、睡眠等等等规则。”

    龙威盯着那个小人儿看，试图看出他在说谎。

    只不过太初并没有受到影响，而是继续说道：“除了代表着世界本源的天地共主外，世界还有一些主神，但并非是什么人类成神了，而是世界规则的具象化。时间与空间是一位主神，两面一体。毁灭与生存是一位主神，也是两面一体。元素主神，以及司职不同的辅神若干。而如羽栾那般存在，其实就是司职孕育的神明，或者说是孕育规则的具象化。不过这世界是人类为主导的，所以规则具象化的时候，大多数是会偏向成为人形的。”

    并非是人成神，而是世界规则的具象化。

    这句话让龙威陷入了沉思，这就等于是说，这世界的时间具象化后变成了人的样子，可却不是人，而神也只是一个称呼而已。

    龙威看向太初问道：“那你是什么？”

    “使者。”

    太初甩着他的大袖子来回走着，一边说道：“天地共主具象化没有多久，作为使者的我便也诞生了，所以我其实要比那些什么神都要牛逼轰轰。”

    龙威无奈道：“使者到底是个什么东西？”

    “算是天地共主的辅神吧。”

    太初用力的思考，最后又说道：“或者说，我是天地共主为了在苏醒后用来解闷儿被创造出来的，所以天地共主所知，便是我所知，只不过我无法如天地共主那般使用规则之力而已。”

    “你说的，都是真的吗？”龙威问道。

    太初停下来，双手叉腰很是气愤的说道：“当然是真的，比珍珠还真！”

    然后龙威就又沉默了，不知道该说些什么了，他需要很多时间来消化今天所知道的事情，信息量太大了。

    龙威告诉自己，不管这事情是真是假，便都当真的来看。

    所以龙威摒弃了杂念，开始琢磨着去吉隆基之后的该如何的行事。

    这些事情太初根本就懒得去想，因为太小了，小到他看上去很儿戏，甚至有些嗤之以鼻。

    太初活了漫长的岁月，虽然很多时候都在沉睡，可在醒着的时候却都有大事情发生，远古人神之战，上古人族与妖族大战，他亲眼看着人类的君王从九九之尊的人皇变成了九五之尊的天子，也看到了更加久远岁月中文明的毁灭，一次又一次。

    所以只是对付一座曾经的首府而已，难道不够儿戏吗？

    只不过太初无论如何也没想到自己会遇到龙威，他无法将龙威是什么说出口，可却知道很多事情都会变了样子，因为他经历过。

    诸神陨落，天地共主长眠，甚至是整个世界陷入黑暗。

    一切的恐怖，一切的结束，也是一切的开端。

    就如人间道祖有感天地后所言，道生一，一生二，二生三，三生万物。

    龙威便是那个“一”一般的存在。

    太初不再来回走动，而是蹦跳到了龙威的头上，然后钻进发髻之中，继续想着事情，而且越想越兴奋，因为如果那些高高在上的家伙知道他可以站在这个存在的头顶，一定都会羡慕的屁滚尿流吧。

    这位太初大人是最人性化的一个存在，他曾经无数次游历人间，传道受业解惑都做过，为道祖传道，为至圣先师启蒙，给佛祖剃度，也做过皇帝当过太监……

    每一次天地共主醒来，他都会屁颠屁颠的跑回去讲故事，然后得到一些么对于他来说都算是机缘的赏赐。

