    而尉迟家看得到上官正泽的大度，自然也不会在别的方面为难上官正泽。

    至于尉迟瑛，这位小公子是个孩子性子，想来也没闹出过什么太大的事情来，不然，上官正泽也不会容忍至此。

    阿箬愤愤不平道：“我看他就是欺负我家公子好说话，姑娘你是不知道，他先前还无聊到到处堵我家公子，而且无论走到哪儿都要说我家公子的不好，可京城里谁不认识我家公子，那能是他说不好，大家就觉得不好的事情么？”

    见阿箬对尉迟瑛怨念深重，安红袖失笑，顺着阿箬的话好生夸了上官正泽一番，又狠狠说了尉迟瑛的不是，阿箬脸色这才好了。

    安红袖心下好笑，她明白阿箬同她说这些也不为什么，更不是指望她去给上官正泽出头。阿箬想要的不过是安红袖同他们统一战线罢了。

    安红袖心知肚明，自然不会逆着阿箬来。

    再说了，人与人之间的关系和喜欢，都是通过护短来体现的。

    安红袖不是个太过理智的人，她不喜欢分对错，她只喜欢分亲疏远近，只喜欢护短。

    对她好的，同她亲近的，无论对错，她都会维护。

    况且，在她心里，上官正泽本就是很重要的存在。

    这种重要介于家人和朋友之间，但并非是异性间的喜欢和在意。

    这一点，安红袖分的很清楚。

    -

    阿箬心情好了以后，便继续同安红袖说别的事情，可还没说两句，就听到了尉迟瑛催促的声音，身子蓦然一僵。

    很快，雅间的门就被人推开，尉迟小公子一身华服，大摇大摆地走进来。

    在看到坐在桌边的安红袖后，蓦然一僵，随即猴子似的窜到了安红袖面前，硬生生把安红袖吓了一跳。但尉迟瑛凑过来却并未干别的，而是仔仔细细上下打量了安红袖一瞬，而后转身意味复杂地看了脸色不好的上官正泽一眼：“你这样　，对这起元素么？”

    安红袖并不知元素是谁，一时间莫名，目光疑惑地在两人家打转。

    上官正泽脸色却骤然难看了几分，上前来，挡在了安红袖面前，目光不善地看着尉迟瑛道：“你还要我说多少次，我跟她没有任何关系。”

    “哦。”尉迟瑛反应平淡，弯腰又看了安红袖一眼，“我说，咱们是不是在哪儿见过？”

    不等安红袖答话，上官正泽便伸手将尉迟瑛扯开，皱着眉头问他：“你还吃不吃饭？”

    “饭菜不都已经摆上了么？不差这一会儿。”尉迟瑛满不在意地说了一句，刚要再去跟安红袖搭话，就被上官正泽用眼神警告，当即切了一声，收回目光在桌边坐下。

    上官正泽脸色不好地看了尉迟瑛一眼，转身面向安红袖时，便恢复了平时的温柔模样。

    “他今日同我们一道用膳，事发突然，没能提前告知你，实在抱歉。”

    桌边，尉迟瑛已经拿起了筷子准备开吃，听到上官正泽这温柔至极的声音时，当即抬眸望过来，结果就看到少女杏眸弯弯，樱红色的唇也扬起好看的弧度，却是仰头看着上官正泽道：“没关系，反正这么多菜，我们也吃不完。”

    上官正泽应了声好，脸上的笑容顿时又浓郁了几分，那一双漂亮的桃花眼眸越发温柔似水。

    尉迟瑛忽然觉得自己饱了。

    任性了十六年的少年一时间不知道该怎么形容这种感觉，总之他现在很不爽，甚至还想过去把人抢走，最好把上官正泽气死的那种。

    但他没有，他就只是拿着筷子在青花瓷的碗上敲了几下，仰着下巴道：“上官正泽，你到底还让不让人吃饭了？你要是想成亲拜天地，你回你们家成吗？在这儿算什么回事儿？！”

    尉迟瑛心下不舒服，想方设法地要刺上官正泽几句。

    上官正泽也不恼，弯着一双眉眼看他道：“这飘香楼，也是我开的。”

    尉迟瑛话语一噎，顿时比吃了shi还难受。

    上官正泽心情似乎愉悦了几句，又补充道：“所以，这儿也算是我家，如果你不高兴在这儿，大可以现在就走。”

    “你……！”尉迟瑛气的俊脸一红，“腾”地就从椅子上站了起来，那椅子受不住他的突然，踉跄了两下，方才在地上站稳。

    “请……'”上官正泽下巴努了努门口，桃花眼眸里带着几分挑衅。

    有那么一瞬间，尉迟瑛真的想掀了桌子走人，可眼角余光触及到安红袖，见对方正睁大一双眼眸看着他，心下莫名一虚。手脚一时也放不开。

    “哼！我才不走！”短暂的挣扎后，尉迟小公子一屁|股在椅子上坐下，拿起筷子就开吃。

    安红袖看着他，一时哭笑不得。

    上官正泽见计谋失败，只得让人在送一副碗筷过来，因着尉迟瑛坐在了他原本的位置上，他只好挨着安红袖坐下。

    尉迟瑛是真的饿了。

    他今日一大早就跟着母亲出了门，在街上逛了大半天，实在是累的不行，正想着如何找借口脱身时，就在路上瞄见了上官正泽。

    起初，他还以为自己看错了，毕竟上官正泽这厮一向道貌岸然的，时常穿的一身浅色。弄得自己跟仙人临世似的，惹得京城的一众姑娘为他痴迷。

    不像他，虽然年纪小一些，但从来不搞这些花里胡哨的东西，再说了，一个男人怎么才算是帅？那得是能把一身黑色穿的好看的那才叫帅！

    可惜，太多人都不明白这个道理，她们都被上官正泽这厮给迷惑了。

    想到这儿，尉迟瑛忍不住叹口气，实在是不明白自己究竟差上官正泽哪里了，这京城里的姑娘怎么就都喜欢他呢？真是不公平。

    不过胡思乱想归胡思乱想，尉迟小公子还是多看了几眼的，确定那穿的跟新郎官似的男人真的是上官正泽后便忙找借口跟母亲说了一句后，便去追上官正泽。

    这一路追，便追到了飘香楼的门口。

    为了能保证自己准确无误地吃到好吃的饭菜，尉迟小公子并未着急进去，反而在外面蹲守了一会儿，估摸着时间差不多了的时候，这才大摇大摆地走出来……

    一想到自己巴巴地过来吃饭，就撞上这么一出，尉迟小公子越想越难受，越想越觉得心酸，越想越觉得口中的饭菜全都不香了。

    “我说……”

    安红袖和上官正泽正默不作声的吃饭，听见尉迟瑛的声音齐齐抬眸。

    就见尉迟小公子神色复杂地打量了两人一眼，而后问道：“你们俩该不会真的是出来成亲的吧？”

