    第462章治病（9）

    小木捉弄了矮粗胖，让矮粗胖丢盔卸甲、狼狈不堪的跑进医院，小木就不搭理他了，至于明天早上能不能找到监视她的人，也不是啥难事儿。

    接着小木又扫描了一下罗义的屋子，看一下他的情况，但每次小木的精神力进来的时候，罗义都会若有若无的看了半空一眼，让小木很不舒服，这货的感官也太敏锐了。

    接着，她又看了下旁边的顺便救了的那个排长，见他也醒了，但是恢复的情况不如罗义，因为不能让他恢复太快。罗义好歹知道点自己的端倪，就算是发生什么奇迹，罗义不会说出去。但那位不一定，所以小木也就能给他治一回，多了就露馅了。她怕那些人把她当做巫医神汉。

    小木把两个病人看一遍，见大家都很好，就把精神力撤了回来，又顺便看了眼那两口子，却见这两位是各睡各的，他们不睡一起，可见也不是很恩爱，之所以在外人面前表现得和谐，那只不过是一种表象，真虚伪。

    “砰砰砰”小木精神力还没撤回来，门外有人敲门，小木赶紧看一眼，是乔明申。

    小木打开屋门，露出小脑袋，看到乔明申之后，装作才知道的样子道：“乔大哥，你怎么来了？赶紧进来。”

    乔明申笑着道：“我不进去了，我来带你去吃饭。”

    “我中午吃的晚，又吃的多，我晚上就不去吃了，我都睡了。你也赶紧回去睡觉吧，我会自己照顾自己，你不用专门来找我吃饭。”小木道。

    “你不吃晚饭也不行啊，半夜会饿的。”乔明申道。

    “不会不会，我这里有好东西，要不你等会儿。”小木说完，回屋子里装作从书包里抓出来一大把牛肉干，又找纸包起来，接着回到门口，笑嘻嘻的把纸包递给乔明申道：“咱家的肉干，我拿了挺多的，你晚上饿了吃点就不饿了。”

    这时候走廊的另一头，陆子也过来了，原来也是来带小木去吃饭的。

    结果，两个人都被小木赶走了。她才不要出去饭店吃饭呢，空间里不知道多少好吃的，还有专门的厨师，她干嘛要出去吃呢？遭那罪去！

    乔明申和陆子走了之后，小木又放出精神力看了看周围，估摸着再没人来打扰她了，就进了空间。

    进了空间之后，就吩咐路人甲给她煮饭，自己点了几个菜，又点了个牛杂汤，还要路人甲包大牛肉包子吃。

    角木蛟很奇怪：小主人今天怎么跟牛肉干上了？

    小木大吃一顿，吃完了还吩咐路人甲，明天早上她要吃到牛肉包子，还要带出去一些。

    然后在角木蛟吃惊地眼神中，又出了空间。

    在外面又坚持了两个多钟头，大约到晚上九点了，小木又进了空间。

    小木在空间里睡了一宿，第二天六点半就起来了，洗漱完毕，吃了早饭，神清气爽的提着一大包牛肉包子，还有半茶缸子的牛杂汤，就出了空间，然后出了招待所。

    来到楼上病房的时候，还不到八点，小勤务兵正在给罗义洗手洗脸。

    见小木进来，赶紧和小木打了个招呼。

    小木把装包子的网兜放在桌子上，又小心地把茶缸子拿出来，放在桌子上，就坐在一边等。

    等小勤务收拾完了罗义，小木让他自己去吃饭，就不用给罗义带饭了。

    小勤务兵有点不确定，看了罗义一眼，得到准确的答复，才乐颠颠的出去了。

    “九宝呢？”小木等小勤务兵走了之后，问道。

    “早晨刚刚还在这，估摸着一会儿下班能过来。”罗义道，这会儿声音不再沙哑，已经恢复的清晰。

    小木来到罗义床前，把小凳子拖了过来，就近看着这木乃伊，小声道：“你打算装到啥时候？可不能太短时间，太短了就不像了。”

    “我都快躺死了，你是不是让我早点起来？”罗义道。

    “不行，伤筋动骨——一百零五，正常躺三个月，你最少躺两个月。”小木坚决的说道。

    “我不能躺两个月，不是有你的神药吗？你差不多得了？”罗义道。

    “啥叫我差不多啊？是你差不多得了，你要是起来的太早，也太不尊重伤病了。再说我也不好交待啊！”小木道。

    “你先把肉汤拿给我吃，我闻着味了。”罗义张罗着要起来，小木把他扶起来，把身后的被子垫高，让他倚着，又把他的手露出来，把大茶缸子递给他道：“自己吃。”

    “那不行，让人看见怎么办？”罗义道。

    “你的手也没受伤啊。”小木道，她给检查的吗。

    “虽然是皮外伤，但是很厉害。”罗义道。

    “哦，对了，你提这个我还忘了，这下子没法子了，我这边给你治病，等哪天你拆了绷带和石膏，身上的疤痕也就全没了，一点疤痕也不留的，你的脸就恢复好了，你要有心理准备。”小木道。

    “还有这个，都忘了。”罗义一愣道。

    “他们不给你换药吗？就一直这么裹着吗？”小木问道。

    “你想点办法吧，我这不是才醒吗，我哪知道？”罗义说道。

    “你是怎么搞的？再差一点就挂了，我就知道你有问题，还给了你一件保命的东西，你没用上吗？这的多凶险啊？你把自己整这样，可真有本事。”小木道。

    “还别说，多亏了你那物件，不然真回不来了，这就不差啥了，能活着就知足吧。”罗义落寞道。

    小木懵：怎么觉得弄反了呢？谁才是那个该知足的？他干嘛心情不好呢？

    看着小木傻呆呆的坐着，没有喂他肉的意思，罗义着急了，“你倒是给我吃点啊？你是想馋死我？还是想饿死我？”

    小木气呼呼的拿着大勺子，在大茶缸子里挖了一大勺子牛杂，使劲的塞进罗义的嘴里。

    一大口鲜香可口的牛杂，路人甲精心调制的，喂进罗义的大嘴，那家伙吃的，差点没把自己舌头也嚼碎了。

    一会儿工夫，半茶缸子牛杂汤，就被罗义吃的干干净净的，他还埋怨小木：怎么就拿来这点汤？是不舍得给他吃吗？

    被小木怼回去，之所以没拿太多牛杂汤，是因为没有设备，你就将就着吧，给你喝半茶缸子已经不错了，还要什么自行车啊？

    罗义被人怼的无言以对。

    “小木，你不能欺负一个重伤员。”罗义委屈道。

    “信不信我饿你几顿？”小木恶狠狠地说道。

    “我确实没吃饱。”罗义小心地说道。

    小木把包子拿过来，狠狠地把一只大包子塞他手里，说道：“赶紧吃，让人看见不好！”

    (本章完)

