
但，傅洋一拳就轰飞了武藤在野，强势碾压对方。已经足以让出云大社的人震惊无比了！

寂静。

整个神社大殿之中陷入了压抑的寂静，只能听到一些沉重的呼吸声音，和心脏剧烈跳动的声音。

最后，还是傅洋自己打破了沉默。他耸耸肩，手一摊：“我说，要不要这么没见识的亚子？一拳击败这家伙很难嘛？”

他这话一出，原本寂静的大殿中像是炸开锅了一样。

“天啊！这个可恶的华夏人也太嚣张了。一定要狠狠打击他的气焰。”

“没错！武藤师兄虽然厉害，但还不是最强的。应该让第一师兄出马。”

“请太正大人，让第一师兄出战。严惩此人，让他跪下来磕头对我们出云大社道歉认错。”

“请第一师兄出战！”

观战的神官们群情激奋，都大声呼喊起来。同时朝着大殿后方神座上的布都龙御鞠躬，恳请。

他们口中的第一师兄，乃是整个出云大社中除了社主、太正、大正这最高三人之外，实力最强的神官！

名曰：宫本第一！

名字里带有第一，实力也确实是除了最高三人以外最强的。由于才八十多岁，算是非常的年轻。所以平日里，其余神官都称他为第一师兄。

实际上，他是出云大社的“宫司”——也是非常高的一种职位，相当于未来社主的继承人。就像是华夏的少宗主类似！

面对着这些神官们的呼吁，站在布都龙御身旁的宫本第一，也主动请缨，轻声说到：“布都大人，请让我出战吧。”

这个……

布都龙御微微皱眉，用只有两人能听到的声音说：“宫本啊，你是我出云大社近五百年来最杰出的天才了。年纪轻轻，才八十几岁，就已经达到了天神官后期的境界。就算跟华夏那些佛道巨头门下的最优秀弟子们相比，也是不遑多让。”

“大人谬赞了！”

宫本第一微微拱手欠身，说着谬赞，但眼中却闪烁着骄傲自负的光芒。

没错！

他确实是罕见的天才，说是绝世天才也不为过。

天神官后期——也就是天师无箓还真后期！

在这个末法时代，仅仅八十多岁，如此年轻就达到了这样的境界。恐怕说是全日国神官修炼体系中，年轻一辈第一人都不为过。

布都龙御又轻声说到：“宫本啊，我从未见过如你这般优秀的修炼者。所以，你也知道自己是我们出云大社未来的希望。虽然你现在实力肯定不如我们三个老家伙，但未来，是属于你的。我相信，就算四大神宫里，也没有比你更强的年轻人了。年轻，就是优势。未来不仅仅要靠你对付我们日国本土的其他势力，甚至还要靠你来打压华夏的年轻一辈修炼者呢。”

顿了顿，他又继续道：“所以这么些年来，我们一直不希望你抛头露面，不希望你外出历练行走。就是为了把你隐藏起来。只有藏起来的神兵利器，才是最好的！如果你现在出去对付这个华夏人，就可能会暴露你真正的天赋和实力了。你明白吗？”

是啊！

出云大社的整体实力，可能比伊势、热田、平安、江户这四个神宫稍逊一筹。毕竟底蕴还是要差一些，而且厉害的高阶神官法器数量也少一点。

但最强者本身的境界之间，差距并不是很大。

尤其是，年轻一辈中有这宫本第一，甚至可能还超过四大神宫了！但实际上，整个日国修炼界都不知道此事……

出云大社，为了把宫本第一这个绝世天才当做秘密武器，可谓是煞费苦心啊。

呼！

宫本第一长出了一口浊气，目光看向下方大殿中心一副吊儿郎当模样的傅洋。眼底闪过一丝怒火。

他思索了片刻，表情肃然，声音低沉凝重。

“可是布都大人，此人如此猖狂骄横，辱我出云大社。又确实有几分本事在身。我若不下场，恐怕其余师兄弟们没有人能够打得过他，会助长了此人的气焰。如此一来，师兄弟们必然会觉得失望，甚至对大社心有罅隙。而我自己，则也觉得心气不顺，会郁郁寡欢。用他们华夏人的话来说，就是念头不通达，势必影响未来的修行。所以，请大人允许我出战！”

说完，拱手，鞠躬。

唉……

布都龙御也叹了一口气，摇摇头：“好吧，既然你都这么说了，我就知道这事儿没法改了。你从小就是个有主见的，认定的事情八头牛都拉不回来。我也不拦你了。想去，就去吧。这个华夏年轻人可能确实有厉害的神通秘术，但应该还不是你的对手。下手还是注意点，打成废人或者重伤可以，最好别弄死了。虽然我们也不怕，但神御天统大会即将召开之前这种敏感时期，尽量不要招惹是非。”

是！

宫本第一脸上浮现出一抹笑意：“谨遵布都大人谕令。我只想把他打成残废，四肢折断，今后再也无法修炼而已。死是不会死的。”

说完，他便转身，一步步走下了台阶。在众人目光注视下，朝着傅洋缓缓而去！

“看！第一师兄果然出马了。”

“好了好了，这下子那个华夏人肯定完蛋了。待会儿肯定会死得很难看。第一师兄可我咱们出云大社五百年来最强天才啊。”

“是这么说没错。不过，我们一直都在隐藏第一师兄的真正实力，作为未来带领我们走向荣耀的最强底牌。这下子岂不是暴露了？”

“暴露就暴露吧。反正马上神御天统大会就要召开了，到时候，咱们的社主和大正肯会……嘿嘿嘿……”

“第一师兄无敌！第一师兄万岁！”

周围那些神官们境界也不算低了，要是放到外面去，也都算得上是日国修炼界的强者了。可此时此刻，全都化身小迷弟一样，为他欢呼。

傅洋眼睛微微眯起，认真地端详着一步步走来的宫本第一。感觉到对方身上那一股隐藏着的强大法力，像是平静海面下的暗流汹涌。

他笑了笑：“你叫宫本第一？不错不错，这个名字就够装逼了。而且你的出场虽然没有刚才的那个武藤在野酷炫拉风，但一步落下，虚空中便有神音扩散。这是无形装逼，最为致命。”

哦？

宫本第一皱眉。

他没想到，都这个时候了，对方竟然还在说些莫名其妙的话。难道，真的对自己如此自信？

他沉声道：“虽然我不知道你为什么能够一招就击败武藤在野那家伙。但我能清楚地感觉到，你的境界不过是堪比地神官巅峰罢了，和武藤在野是一样的。可能是武藤有些大意，你又确实挺强，运用了一些禁忌神通法术。但我，和武藤不一样。我也可以，一招击败武藤。”

傅洋哈哈大笑：“我也不一样啊！我们不一样，我就是我，不一样的烟火。小鬼子，废话别多。十个数之内，我会把你揍成猪头，保证你妈都不认识哦。”

刚才布都龙御和宫本第一的话，其实傅洋全都听见了！对方既然想折断他的四肢，废了他的修为，让一辈子躺在床上。

那么，这个下场就原路奉还给他吧！

反正，这已经是他横推日国的最后一站了，无所谓了。只要出云大社的事情结束，他就会立刻离开。用最快速度隐藏起来，赶回那须野。然后收起鬼道本体和茅山分身，只以赤松分身行动了。

到时候，谁知道他的身份呢？

所以在出云大社中，傅洋反而显得比之前都要更嚣张和肆无忌惮。

“可恶，你是在找死！！！”

宫本第一被傅洋彻底激怒，体内如渊如狱的澎拜法力山呼海啸般环绕飞腾，衬托得他如同天神。悍然出手。

他这一施法，就是惊天动地的招式！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="53225952"  chaptername="第3229章  五百年最强天才出马！">加入书签</a>
</div>
