    

    直播画面中，所有人都在因为克洛克达尔的突然登场而感到万分震惊。

    只要是对克洛克达尔有所了解的人，都知道他与白胡子的恩怨。

    白胡子这次来到马林梵多，就是为了阻止海军对艾斯的行刑。

    所以，不论是海军还是海贼，他们都没想到，在这关键的时刻，克洛克达尔竟然会出手阻止艾斯行刑。

    对此，克洛克达尔也给出了自己的解释。

    “那个快死的老头，我之后会自行解决的。”

    “但在那之前，我可不想看到你们高兴的嘴脸。”

    这就是克洛克达尔的态度。

    这个‘你们’，指的自然就是海军。

    他与白胡子之间的恩怨，会找一个合适的时机解决。

    但现在，他和白胡子有一个共同的心愿，那就是不想让海军的计划得逞。

    .......

    直播间外，所有人在听到克洛克达尔的这番解释后，都不禁感觉到了几分惊讶。

    要知道，现在克洛克达尔的身份可是七武海。

    从某种意义上讲，七武海的立场与海军是一致的。

    在刚刚直播画面中，海军特意在这样重要的场合与战争中邀请七武海前来坐镇，就是希望七武海能够成为海军作战计划中一份强有力的力量。

    而七武海在接受着海军赐予的特权时，也应当履行这样的义务。

    但是，刚刚画面中的克洛克达尔很明显没有这样做。

    莫非，克洛克达尔叛变了海军？

    这样的想法一旦出现，便再也挥之不去。

    尤其是战国，当他开始对克洛克达尔有所怀疑的时候，内心便再也无法平静。

    那种感觉就好像是吃饭中间突然吃出一条虫子一样，心里总觉得膈应的慌。

    于是，战国很快便借着直播间的平台，对克洛克达尔表达了质疑。

    【战国：@克洛克达尔！什么叫不想看到我们海军高兴的嘴脸？我想你必须给我一个合理的解释！】

    战国说出这句话的时候，内心是有些愤怒的。

    本来，海军招安海贼这种事情，本身就足够天下人耻笑的。

    为了将这样的行为合理化，所以镇府特意设立了‘七武海’这样的身份。

    但刚刚克洛克达尔的行为只能让战国想到四个字：不知好歹！

    一边享受着海军赐予特权，一边又做着让损害海军利益的事情，战国绝对不能容忍。

    如果关于这件事克洛克达尔不能给出一个合理的解释，那战国有必要像世界镇府申请，废除克洛克达尔的七武海身份。

    不过，对于战国这番气势汹汹的质问，克洛克达尔却是一副不急不忙的样子。

    毕竟这件事情发生在将来，现在的他还伪装的很好，整个阿拉巴斯坦国家，也完全在他的掌控之中。

    【克洛克达尔：你问我？我怎么知道究竟发生了什么！我在这边呕心沥血的治理阿拉巴斯坦，没想到换来的却是这样的结果。】

    【克洛克达尔：看来，海军果然没有把我们七武海当成自己人啊。】

    克洛克达尔当然不可能忠于海军，但是现在，为了找到远古兵器‘冥王’，他还不能暴露太早。

    所以，在这件事情上，克洛克达尔干脆选择了装傻。

    当然，以克洛克达尔的心机，就算是装傻，也是有段位的装傻。

    就比如他刚刚的这番话，一方面向战国表示了自己的‘单纯’，另一方面还反问了战国。

    克洛克达尔质问战国，为什么自己勤勤恳恳的治理国家，结果却换来战国的怀疑？

    战国看到克洛克达尔的这番解释，一时有些语塞。

    原本他是来问克洛克达尔要个解释的，现在怎么变成自己被问住了？

    就在战国不知该作何回应的时候，克洛克达尔再次说话了。

    【克洛克达尔：元帅大人，事情未成定局，不妨让子弹再飞一会儿。】

    又特么的让子弹飞！

    战国简直要气死了。

    就这场不知道什么时候才会结束的直播，竟然让他提前看到了这么多的人性！

    先是三大将公然对路飞放水，现在又是克洛克达尔直面挑衅海军。

    简直就是不把他放在眼里！

    但是，就因为黄猿的一句“让子弹飞一会儿”，便让他无可奈何。

    没办法，谁让这次直播间所显示的画面只是对未来的预言呢？

    他确实没办法因为未来将发生的事情而责怪现在的人。

    但是，既然战国已经得到提醒，他便更有时间去未雨绸缪。

    为了快速调查克洛克达尔有何企图，战国便再次向世界镇府的谍报组织机关发去文书，除了调查巴索罗米熊之外，同时将克洛克达尔也调查一下。

    见战国不再说话，克洛克达尔也很快闭麦潜水。

    不过，克洛克达尔不说话不代表他真的就什么都不做。

    克洛克达尔明白，现在的战国已经对自己有所怀疑和提防，为了避免计划败露，他得加快动作了。

    就在克洛克达尔忙着与战国周旋的时候，新世界入口处的一座岛屿‘威士忌山峰’上，有一个女孩，却是无声的痛哭起来。

    可能是情绪波动太大，女孩忍不住哭泣的同时，身体也止不住的颤抖着。

    这个人便是原来阿拉巴斯坦王国的公主，奈菲鲁塔丽·薇薇。

    原本的阿拉巴斯坦王国是一个富饶民主的国家，但就因为克洛克达尔的到来，让这个国家陷入了深重的苦难。

    国家民不聊生，王室濒临灭亡，而造成这一切的幕后黑手克洛克达尔，竟然还能说出那种冠冕堂皇的话？

    这让薇薇怎么能不生气？

    此时的薇薇作为王室幸存者，因为国家被克洛克达尔所掌控，整个王室被臣民厌弃，她不得不忍辱负重，伪装成巴洛克工作社的员工。

    但她的真实目的，一直都是为了调查出妄图挑动内战、颠覆阿拉巴斯坦王国的巴洛克工作社的情况。

    虽然现在的她并没有找到什么明确的证据来证明，克洛克达尔就是让阿拉巴斯坦陷入灾难的元凶。

    但薇薇也坚信，克洛克达尔与这件事情脱不了干系。

    眼睁睁的看着自己的仇敌在直播间里慷慨陈词，薇薇心里又气又怒。

    刚好，这个直播间给了她这个可以直接对话克洛克达尔的机会。

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：@克洛克达尔！你刚刚的那番话，你自己敢信吗？你敢说阿拉巴斯坦王国三年干旱无雨的事情与你无关吗？你所谓的兢兢业业的建设国家，真的...不是为了毁灭吗？！】

    借着直播间的平台，薇薇终于将自己内心一直想说但无法说出的话说了出来。

    直播间内的每个成员，其视野都是独立的，所以薇薇也不用担心，自己的发言被其他人看到，以至于自己的身份败露。

    面对薇薇的质问，克洛克达尔依旧是那副无所谓的态度。

    当然，他也同样没想到，阿拉巴斯坦王国的落跑皇族，竟然敢公然与他对峙。

    【克洛克达尔：原来是薇薇公主啊，我想我们之间可能有什么误会，王国的灾难，难道不是前任国王所带来的吗？你可不要不分青红皂白啊。】

    【克洛克达尔：如果你对我的做法不满，可以直接来找我当面问清楚，何必在这里怒骂呢？】

    到了这个时候，克洛克达尔还在认真的当一个演员混淆视听。

    不过，克洛克达尔虽然嘴上没有把薇薇的出现看得太重，但在说完这番话的同时，便对自己的手下发出指令，让他们全力调查薇薇的下落。

    与此同时，战国也注意到了薇薇的发言。

    战国心里清楚，克洛克达尔虽然表面上看着客客气气，但实际上却是个狡诈狠毒的人。

    这个顶着女孩顶着被灭口的危险，也要说出这样的话，或许，她真的知道些什么呢？

    既然他现在要下定决心调查克洛克达尔，那这个阿拉巴斯坦王国的公主，或许就是一个很好的突破口。

    不过，在这之前，他得先确保薇薇能够活着。

    这样想着，战国便很用电话虫联系到了青雉。

    “你不是又要出去旅行了吗？这次去沙漠吧，正好给你安排了个任务。”

    “......”        

