    荣娴仙不知道蓝霜这边的情景，但是看她的精神状态已经离彻底崩溃不远了！

    此刻就算有人能够看出蓝霜身上的症结所在，想要为她抹去或者掩藏那段插入的记忆，那人不光得有远超荣娴仙的强大的精神力，还得看蓝霜的识海能不能承受得住外来精神力的冲击。

    荣娴仙和崔烈王林汇合之后就回了他们的营地。

    “荣姐，快来看呀，明哥要开炉了！”蒋杰见荣娴仙他们回来了，兴奋的喊到。

    “要炼制武器了吗？可以造把大刀吗？我这里有模型哦！”王林把水桶哐当一放，一阵风一般的跑了过去。

    烧烤架的上层放着烤好的肉串，还有几串烤得金黄的肥厚蘑菇，旁边的炉灶上还煮着一锅热气腾腾的白粥，明天磊搬出了他的铁匠炉摆放好，正准备开火。

    “明哥还没点火，你们着急也没用，还是先来吃饭吧。”夏凯招呼着大家说道。

    吃过晚饭，除了值班人员负责巡查监测营地安全，其他人都围在铁匠炉附近看明天磊打造武器。

    炉子内的炭火已经烧的通红炙热，燃烧着的火焰，将这一片照的明亮而灿烂。

    俗话说内行看门道，外行看热闹，荣娴仙他们看着明天磊将几块材料扔进铁匠炉，其中有怪物身上的铁甲，也有怪物头部尖利的淡红色长角，旺盛的炉火瞬间吞噬了所有的材料。

    明天磊手中拿着一根长长的火钳站在一旁不时的翻动着炉火中的材料，燃烧着的火焰，发出呼呼的响声，明天磊翻动材料时，火钳接触到铁甲时发出的声音也在慢慢发生变化，材料煅烧至明天磊满意的火候，就见他利索的用火钳将炉火中烧的黑红的材料夹出，放在一旁的铁跕上，迅速的拿起一旁的铁锤敲打了起来，叮叮当当的敲击声中火花四溅，原本坚硬的铁甲在他手下面团一般不停地变幻着形状，就这样，他将所有的材料反复的烧制，打造，原本一块块独立的坚硬铁甲和那根长长的尖角在他的炉火中，手底下发生了神奇的变化，炉中的材料渐渐融合在一起，变成了一块大大的圆饼形状，若仔细观看，那原本尖利的长角始终镶嵌在圆饼的中心位置，被其他材料包围缠绕。

    蒋杰在一旁帮着拉风箱，偶尔帮忙捶打材料，小洛在一旁看的跃跃欲试。

    荣娴仙不过看了一会就去研究符术了，明天磊现在使用的应该还是最简单的凡俗冶炼技术，她之前交给他的那本《炼器入门手法必知》里的手法尚未涉及，经过反复的捶打煅烧以及一些其他的复杂工序，那几块铁甲和一只怪物的长角，最终变成了一把半米左右，刀尖翘起的弯刀，刀身整体呈乌黑色，开刃处泛着淡红色的光芒。

    明天磊还拿废铁给这把刀打造了一个雕刻着花纹的精致刀鞘。

    这把弯刀重量轻，刀刃锋利，破防能力强，是一把不错的武器。

    明天磊将这把武器交给荣娴仙的时候，郑重的说道，“荣医生，你之前交给我的那本书，我正在研究，有些地方还未研究透彻，我怕浪费材料，暂时还不能用到实践中来，待我把那本书研究透彻，一定能打造出更好的武器来。”

    “明哥，这把武器是你打造的，还是你自己收着吧，等到了京城，我们可以合伙开个铺子。”荣娴仙笑着说道。

    “荣医生，若不是你，我这条腿就废了，摆脱不了那些人的控制，也没办法给自己报仇，上天让我在最绝望的时候碰见了你，这就是天意，我是个干技术的料，其他的方面都不在行，所以以后千万不要再提合伙开铺子的事，铺子你开，记得给我开工钱就行。”明天磊认真的说道。

    明天磊可不傻，在台靖安全区的时候，他没有遇到天鹰队那伙人之前，就是自己打造武器，自己拿到市场上去交易的，因为是流动摊位，他也不擅长做生意，武器卖不上高价，仅够糊口，就这样还被天鹰队那伙人儿给盯上了，想方设法的算计他，到后来若不是碰到了荣娴仙，怕是现在他身有残疾，依然是那伙人的赚钱工具，不得脱身。

    台靖安全区是这样，京城也未必好到哪儿去，像售卖武器这种暴利行业，若是没有背景和实力，只会招来红眼和算计，是干不长久的。

    荣娴仙见明天磊态度坚定，语气诚恳，知道这确实是他的真实想法，就把那把弯刀接了过来，“好，明哥，既然你这么说了，那就预祝我们合作愉快吧！”

    有明天磊在，还有荣娴仙空间中储存的那么多取自怪物身上的材料，到京城后开一家武器行，是一个不错的主意。

    除了武器行，荣娴仙还打算开一家丹药店，一家灵符店，不管是武器，丹药，还是灵符，都是能大幅度提高战力的东西，绝对是硬通货，荣娴仙打算用这些东西完成原始资本积累，培养个人势力，才能为以后的修炼争取更多的资源，给孩子创造更有利的条件。

    这一天，荣娴仙他们随雇佣军车队一起进了西塘安全区。

    西塘省是重工业城市，能源大省，境内有许多大大小小的煤矿，还有一个国内最大的油田。

    油田不用说，肯定在官方掌控之中，绝对戒备森严，最主要的是原油，她拿来没用，这一路上，皮囊中的汽油有消耗，有补充，现在大概还有一半多，用到京城也足够了。

    倒是一些小型的煤矿，可以去探一探，煤炭这种东西，不管是他们冬天取暖，还是明天磊开炉需要的燃料，都能用到。

    刚刚到达西塘，西塘安全区内民众的生活状态比起台靖安全区要差上许多，西塘安全区作为能源大省，虽然经济发达，工业体系健全，人口密度大，耕地面积却十分有限，粮食产出量不足，这也使得西塘安全区内，粮食危机比较明显。

