
?    黑衣人也不废话，“既然你想死，那我就给你个痛快！”

    

        黑衣人话音刚落，转身便是一个飞遁，陈明伸手拍头，“差点忘了，这些小怪只有在主角旁边才有弱智光环，才会明明打不过也要上去送死，作为一个NPC，我压根没有这种待遇啊，还好还好，我的设定是年轻一辈最强者之一。”

    

        陈明张开手，素王剑在手中旋转，“去！”

    

        剑气斑驳，震得陈明一身白衣鼓荡，素王剑划过一抹流光，在天际飞梭，黑衣人回头，手中出现一柄如同狼牙一般的匕首，想要将素王剑挡住，就在这时，黑衣人一声暴喝道：“还不快动手！”

    

        陈明能够感觉到不太对，地面之下，泥土涌起，陈明的眼中露出一抹精光，“遁地术！”

    

        原来并不只是来刺探关于自己的情报，他们根本就是来刺杀自己的，黑衣人让自己素王剑脱手，而后另外一人贴身刺杀没有素王剑的自己。

    

        翻滚的泥土之中，一个灰衣人一跃而起，朝着陈明便是一刀劈来，“哈哈哈，世子殿下的人头，可是价值连城，今日，便是我邱三刀扬名之日！”

    

        陈明一个侧身躲过邱三刀迎面而来的一刀，刀锋掀起的劲风吹得陈明发丝狂舞，刀气扫过一片，劈的石壁上裂开一条一丈的沟壑！

    

        邱三刀哈哈大笑道：“能躲过第一刀，我看你接下来怎么办，一个没有了剑的法修，能奈我何！”

    

        陈明看了一眼，这黑衣人绝对是入道境第一境，邱三刀更是号称入道境第一境无敌的刺客王牌，在整个燕国，已经有九个入道境死在了邱三刀的手里。

    

        陈明笑了笑，道：“我道是谁，原来是杀生殿堂的人！”

    

        邱三刀大笑道：“让你知道了又如何？不用看了，你安排的后手已经被三堂主拖住了！今日你必死无疑！”

    

        邱三刀再次朝着陈明冲来，此时素王剑还在回返之中，陈明朝着邱三刀当头便是一脚踢了过去，邱三刀大笑道：“一个法修，还想靠肉身与我对抗，简直是找死！”

    

        邱三刀甚至是躲都懒得躲，然后他就听见咔嚓一声，那是自己头骨碎裂的声音，身子被陈明狂暴地一脚踹得倒飞两丈，额头之上，一行鲜血流下，双眼暴睁，已经是死的不能再死了。

    

        黑衣人看向陈明，惊诧道：“这不可能，从未听闻过你是一个苦修，你的肉身之力，为何强大到了这种地步？”

    

        陈明呵呵一笑，道：“今天早上刚学的。”

    

        黑衣人恍然大悟道：“不愧是摄政王之孙，竟然隐藏了这么久，都没有让人看出来！”

    

        陈明满脸黑线，我说实话你还不信，不过管他呢，死人需要知道那么多干嘛。

    

        素王剑重新回到自己的手中，陈明一跃而起，朝着黑衣人飞去，手中素王剑剑气四射，出手便是素王剑之中最为刚猛的一招，“天下霸道！”

    

        这一招大开大合，乃是凝聚全身之力劈出去的一剑，黑衣人举起手中的狼牙匕首格挡，只听见砰的一声，火花迸溅，黑衣人握着狼牙匕首的右手已经是有着鲜血淌下。

    

        虽然是接住了陈明的天下霸道，但是黑衣人的右手还是不住的在抖，陈明就如同一只人形猛兽一般再次朝着黑衣人一跃而去，每踏一步，都在地面上留下一个大坑，素王剑在手中翻转，陈明劈头盖脸便又是一剑劈去，黑衣人举起狼牙匕首格挡，却是右手已经受伤，根本挡不住，手臂咔嚓一声已经是断了。

    

        陈明飞起一脚踢在黑衣人的胸膛上，踢的黑衣人口中咳血不断，已经是倒在了地面上，再没有任何还手之力。

    

        陈明提着剑走到黑衣人的身边，挥剑直接将黑衣人的头颅斩下，然后找到了已经死的不能再死的邱三刀面前，将邱三刀的头给劈了下来，“嗯，以后有机会还要给青瑶说说，一定要记得补刀。”

    

        作为一个反派，装死偷袭什么的简直就是家常便饭。

    

        “叮，由于隶属于燕国皇室控制的杀生殿堂刺杀燕国摄政王府世子失败，触发背景剧情。距离大世开启还有三年。”

    

        “宿主面板多出命格，身份，声望（影响身份），灵识（提升境界），光环。”

    

        陈明的心头涌起一股不祥的预感，这个时候陈明再次打开了自己的面板：

    

        陈明：

    

        声望：5.

    

        身份：炮灰（声望为5）。

    

        境界：入道境第二境。

    

        体质：无量道体。

    

        功法：龙象功（共九层）第六层（练至第九层凝聚道种）。九九玄功二十四层（练至七十二层凝练道种）。

    

        术法：素王剑凝练王道剑心。

    

        道种：无

    

        弟子：卓青瑶。

    

        师德：六十点。

    

        灵识：0

    

        光环：无。

    

        命格：在大世开启一年之后的斩魔大会中，死于魔道大弟子哑魔之手。

    

        不看不要紧，一看心里凉了半截，他的分类居然是炮灰，连NPC都算不上，而且这个命格到底是什么鬼啊，为毛他现在就想待在万剑宗混吃等死，静静地等待大世开启之后去哑魔的手里送死啊！

    

        这种想法不是危险！而是根本要不得好嘛！

    

        这什么命格，压根就是这个世界为自己写好的剧本啊！而且按照自己现在的声望，目测按照小说里面来写就是魔宗大弟子使出一招魔倾天下，简直恐怖如斯，击杀了正道十三人！就是那种连名字都不露，连脸都不会露，连路人甲都算不上的炮灰！

    

        不行，按照剧本上走，自己只有四年好活了，要想想办法改改剧本。

    

        “叮，触发剧情挑战任务，愤怒的摄政王府世子遭遇刺杀，只有狠狠的反击才能洗刷他的耻辱。

    

        覆灭杀生殿堂，按覆灭程度评级获得奖励。”

    

        嗯，这是剧情任务，按照覆灭评级获得奖励，莫非完成这个任务可以获得声望？

    

        而在这时，从树林之中窜出一个身披猛虎大麾的中年人，那是王蒙，他给卓青瑶留下的后手。王蒙见陈明无事，连忙拱手道：“属下救驾来迟，世子恕罪！”

    

        陈明伸手捡起黑衣人的面巾，擦了擦手上的鲜血，“挖个坑埋了吧，另外，召集虎怅卫，既然杀生殿堂不想活，那也不用留着了！”

    

        王蒙愣了愣，陈明道：“怎么，有什么问题吗？”

    

        王蒙摇摇头，道：“没有什么问题，世子自然是有着调动虎怅卫的权力，只是世子和以前有些不同，以前的世子，可不会如此.......狠辣！”

    

        陈明笑道：“你以为那两个老家伙打什么算盘我不知道吗？我爹尚在，但是世子之位却是在我身上，爷爷分明就是想让我爹去当燕国的皇帝，要是连这都看不出来，白瞎了双眼，既然要做燕国的皇帝，那在燕国之内，就不能有任何反抗的力量！”

    

        你觉得这是他的实话吗？不不不，他只是不想当炮灰！