
自明治维新后，日本人的新年都以一月一日为期。

周卫国想了想，日本人现在的情况，实在不是很好，而东三省，可以说已经成为了日本人最大的物资供应基地。但若想深入了解一下东三省的关东军以及伪满的状况，这一次的新年庆典，恐怕是很好的机会。

与后世差不多，每到一年，总要有所总结。

当整个会场差不多坐满人的时候，原本有交流的声音也慢慢小了下去，有一名穿着日军军装的大佐在舞台上测试着那具有年代感的麦克风。

会场里的灯光，后排也暗了许多。

“好了，诸位请安静下来。”舞台上，麦克风传来声音，台下，瞬间安静，任何细小的声音，也开始消失。

“接下去，满洲国新年庆典，即将开始。”大佐用日语说着，同时，旁边还有一个同声翻译。

周卫国摸着下巴，看着舞台上的人表演，觉得这已经非常接近后世的各种庆典的样子了。

“首先，我们请我们满洲国的皇帝陛下，上台演讲，大家欢迎。”

于是，掌声如潮。

作为满洲国明面上的皇帝，溥仪依旧要保持着笑容，开始在士兵的引领下走上舞台，站在麦克风前，一脸严肃，“首先，十分感谢诸君能在百忙之中，参加我满洲国新年庆典。”

“满洲国自十年前立国，今已十年有余。”

“十年间，满洲国要十分感谢日本帝国对我们的帮助与扶持。”

“能让我满洲国祚得以延续。”

……

周卫国倒是感叹，这溥仪，表面功夫做的还是不错的，通篇都在感谢日本对满洲的帮助，但其实内心里，早就吐槽的不知道什么样子了。

微微摇头，看到溥仪下场，而后主持人又让关东军司令官，梅津美治郎大将上舞台演讲，于是再一次经历了掌声后，周卫国真正的看到了那一名日军司令官，略有些清瘦，看上去，还有些儒雅，如果脱去那一身军装，与普通的中国老百姓，也并无区别。

想到最后，梅津美治郎是在几年后因为癌症去世的，周卫国就安慰了许多，这根本不用他去制裁了，癌症，才是世界上最可怕的死法。消瘦，疼痛，伴随着巨大的心理压力以及痛苦。

梅津美治郎双手下压，掌声渐渐消停下去。

周卫国眉头微微皱起，看着梅津美治郎，看起来，梅津美治郎的威望，无法作假，倒是很得关东军将士的爱戴。

“诸位。”梅津美治郎说着日语，“很荣幸的邀请到大家，来到这一次满洲国的新年庆典。”

“正如皇帝陛下所说，满洲国已经经历了十年！这十年来，离不开诸位的共同努力！”

“十年来，我们将公路铺满了满洲国的各个角落！”

“铁路，也新增了三千多公里！基本上，实现了村落与村落的交通！”

“所以，感谢诸位！”

“去年，在今年，满洲国遭到了沉重的打击，丢失了承德一带的防线，支那的铁蹄兵临城下！皇军们，牺牲数万！”

……

周卫国听着梅津美治郎的说法，摸了摸下巴，十年来增加了三千多公里铁路的建造，确实还是很了不起，不过，在九一八以前，东北的铁路本来就很发达，也是张作霖努力的结果，达到了七千多公里，却都为日本人做了嫁衣。

直到听见梅津美治郎说了今年的钢铁产量，周卫国才皱起了眉头。

因为这钢铁，可都是中国的资源。

日本人却把这些资源当做是自己的。

勾了勾嘴角，周卫国拿出了一颗手雷，拉掉引线，往前丢了三十米，从空中划过，速度很快，几乎没有什么人察觉，加上周卫国他们做的又是最后排。

三十米左右的区域，是日本军官最为集中的地方。

“轰！”

爆炸声响起，一阵硝烟火光，而后是惨叫。

正在台上演讲的梅津美治郎惊呆，怎么好端端的，忽然出了爆炸！要知道，这一颗手雷可是在人群密集处爆炸的，伤害力也不低。

“雅鹿！所有人都别动！不许动！”梅津美治郎借着麦克风大喊，“卫兵！”

宫藏一木拍了拍身上的灰以及，残肢碎骸，耳朵也还有些嗡鸣，看着自己身上沾上的鲜血，眉头皱起，有看了看旁边一个已经死的不能再死的同伴，脸色难看至极。

差一点！就差一点他也要去见天照大神了！

持枪的日军士兵很快就进入了会场！

而林先，坐在地点的更后方一些，看到这爆炸，简直整个人都不好了！

他是会场保全的负责人之一！

如今出了这样的事儿，在大庭广众之下，就有日军军官被害！

很快，整个会场就被日军士兵包围。

连子文惊呆，看了看周卫国，高啊，这么多人，开始的时候谁都没有注意到天降手雷啊！这怎么查？把所有人都关进去？不可能的！

而且，出了这样的事儿，这新年庆典还开不开了？

作为最后排的几个人，连老倒也安安稳稳的坐着，他也没有想到周卫国会这么大胆，不过，既然事情已经发生了，也没有什么好说的。

周卫国将双手插在袖子里，也是安安稳稳的坐着，一脸没事儿人的样子，甚至还有想上去看热闹的想法。

梅津美治郎面色铁青，这新年庆典，他们可谓是花了诸多心思的，如今居然出了这样的事情，丢的，可是他们关东军的面子！

“能抢救的，先抢救！”宫藏一木指挥了旁边的日军士兵，“快！”

“嗨！”

梅津美治郎已经从台上走了下来了，看着现场，看着宫藏一木，“宫藏君，你可有看到什么可疑的？”

“抱歉，司令官阁下，当时正注意着您的演讲，并没有注意到！”宫藏一木呼出一口气。

“你们呢！”梅津美治郎继续问了问旁边的人。

“司令官阁下，手雷，好像是从天上掉下来的！”

“八嘎！当然是从上面掉下来的！难道你要它从地上滚过来吗？”梅津美治郎大怒，开口大骂，“愚蠢！滚一边去！”

那人没讨得好，灰溜溜的走到了一边，不敢再说话。

梅津美治郎走到了现场中间，看着地上的尸体，血液，脸色难看至极，“所有人都给我关了审问！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="46146827"  chaptername="1042.伪满的新年庆典（二）">加入书签</a>
</div>
