    古青用鬼城鬼域卷着稻草人的棺材要逃走，但却被黑沙鬼域给堵住了出口，这里的墙壁上都蕴含着神秘的封印力量，他也无法破开墙壁，只能选择和黑沙鬼域硬碰。

    刘杰道：“队长，我们就这样看着他们欺负古青吗？”

    他现在肚子已经开始逐渐变大，已经开始动用污水的灵异力量，随时打算加入战团。

    张道长朗声道：“古青，你现在做的事确实有些违背规矩，我们不能支持你，但作为队友，我们也不阻止你。”

    “但你要明白，如果你今天强行将稻草人带走，以后会遭受总部的审判的，我希望你考虑清楚。”

    “事关生死，没什么好考虑的。”古青道：“只要队长不阻止，我就承你一分人情。”

    说完古青开始继续加大鬼域的范围，现在已经超过了可以安全借用的极限。

    蓦地。

    一座古城虚影开始逐渐显现，由虚幻开始慢慢变得清晰。

    恐怖至极的威压降临在每一个人心中，让所有人都生出一种即将大难临头的感觉。

    这时周围的墙壁仿佛变成透明的一般，透过墙壁能看到远处的古城。

    “你疯了，尽然敢如此透支灵异力量？”黑沙队成员全都倒吸一口凉气。

    这是要拼命的节奏啊！有必要吗？

    “古青…！”

    一声幽幽的呼唤从漆黑诡异的古城中传出，透支鬼域的反噬已经到来。

    现场凡是听到这个声音的人，全都头皮一炸，头发根根竖起，就像是遇到了天敌一般。

    “古青……！”第二声是如慈母般的呼唤。

    “古青……！”第三声是情人的呼唤。

    这种呼唤对古青并不起作用，他早已经轻车熟路了，但他也不敢再继续增加鬼域，将鬼城维持在半降临状态。

    鬼城完全降临后会产生什么变故，他也不知道，没有必要的话，他也不想尝试。

    “还要继续吗？”古青阴寒着目光道：“如果你们再阻止我，我就会将鬼城彻底召唤出来，那时候可就失控了，会死多少人，可就不是我说了算了。”

    “你……”黑沙队长郁闷的想吐血，他们作为最早的一批驭鬼者，何曾受过这种气？

    万万没想到今天会栽在一个楞头青手中，一上来就以承受反噬的代价和他们拼命，可偏偏这家伙遭受反噬后，却像没事人一样，这到哪说理去？

    “算你狠。”黑沙队长率先收回了鬼域，黑色龙卷散去，显露出来五个满头冷汗的人影。

    其实他们有苦自己知，古青已经遭受过一次反噬，他们用鬼域和如此强大的鬼域对抗，感觉压力山大，反噬也快了。

    古青能安全度过反噬是因为他特殊，而不是所有人都能无视反噬的，首先黑沙五人组就没有一个人敢保证自己可以度过透支鬼域的反噬。

    “谢了诸位，以后还是朋友。”古青不冷不热的道了一声谢。

    用鬼域卷着棺材就走，路过门口的时候，又将鬼域一卷，将门口那一堆封门的黄土也卷了进来。

    一股寒冷至极的白雾从古墓中冲出，快速向远处飘去。

    从外面看，就像落在地上的一团白云，轻盈而又迅捷。

    如果单看外表的话，永远不会想到这团看似无害的白雾尽然是灾难级灵异事件的鬼域，而它其中还包裹着一个厉鬼本体。

    ……………

    古墓中，黑沙队长和张道长彼此凝视着。

    摇曳的烛光映射在黑沙队长眸中，即像是烛光，也像是怒火。

    今天不但什么好处没捞到，还和古青那个疯子拼了一场鬼域，让他们被厉鬼侵蚀的更加厉害，这让他们如何不怒？

    他很想将怒火发泄在张道长身上，但他知道对方来自龙虎山，真拼起来也同样不是好惹的！

    “我们走。”

    最终他还是忍下了这口气。

    待黑沙小队走后，张道长看着空荡荡的石室，连门口的黄土都不见了，露出一丝无奈的苦笑！

    “我们也走吧！”

    “回去后该如何交代呢？”刘杰问道。

    “当然是老实交代。”张道长没好气的道：“回去就实话实说，古青用处很大，他们不会将他怎么样的，也不敢将他怎么样。”

    张道长太明白高层的做事方式了。

    现在灵异事件越来越多，而驭鬼者的死亡率又极高，还有很多驭鬼者宁愿躲在民间逍遥也不愿意加入国家。

    现在身家清白，还愿意加入国家的驭鬼者，每一个都是宝贝，轻易是不会放弃的。

    更别说像古青这种潜力无限的人物了，只要他不选择叛国，高层就只会选择拉拢。

    四人出了古墓，一个电话打过去，不一会儿就有一架直升飞机飞来降落在草坪上。

    四人直接登机离开，这里的事已经汇报过了，很快就会有专业人员前来研究那几副壁画，至于其他几个封印是开启还是继续封印，那都是以后的事了。

    …………

    再说古青。

    他使用鬼域冲出古墓后就选择一个无人的方向逃去。

    直到走了很远，确定黑沙小队不会再追来后，这才在一个无人的山丘上停了下来。

    白雾散去，空无一人的山丘上显露出了古青的身形，他身边还有一个赤红而开裂的棺材，身旁还有一堆黄土。

    古青先是检查了一下棺材中的稻草人，发现它还是被钉的死死的，没有任何要复苏的迹象这才松了一口气。

    这个稻草人也不知被封印在古墓中多少年了，但它身上的每一根稻草依然光亮如新一尘不染，仿佛还充塞着无限的生机。

    再配上脸上那个黄金面具，看起来神圣而又诡异，看久了就会有一种面对天敌的惊惧感。

    就算是在正午的阳光下，他还是有种惊悚的感觉，这东西绝对是个至凶至邪之物，他连忙盖上棺盖不敢再看。

    他现在有些犯难，虽然将稻草人给抢了出来，但不知道该放在哪里合适？

    随便埋了肯定不妥，他也无法销毁，根据资料上说，鬼是不死的，只能镇压或者封印，而无法消灭。

    所以他只能找一个隐秘的地方将稻草人继续封印下去。

    最隐秘的地方当然是稻田鬼域，那里只有他一个人可以进出，放在那里才是最安全的，但真的敢将这个棺材放在稻田鬼域中吗？

    放进去后，一旦稻田鬼域回归稻草人的本体，天知道会发生什么事情？

    要知道这个稻草人可是被下了三重封印的，七根桃木钉，一口桃木棺，洞口还有封土，就在这种情况下，它还是破开了两重封印。

    现在老实也许只是因为它失去了鬼域和种子，灵异力量被分成了三分，所以绝不能让它和稻田鬼域接触，否则后果不堪设想。

    古青再次施展鬼域，卷着棺材和黄土继续出发。

    他打算找一处人烟稀少，而又隐秘的地方先封印起来再说。

