    “这个？”老头拿着那小葫芦，又指了指龙晶：“你用这个跟我换？”

    “要不要？”

    “你不会……是坑我吧？”老头警惕。

    龙晶是什么？

    那是龙族的东西。

    一枚龙晶，可以直接让兽提升好几个等级。

    关键是龙族对龙晶看管得严，洪荒里的兽根本就得不到。

    偶尔流出来一枚，绝对会引起腥风血雨。

    “换不换？”

    “换换换！！”老头跟个孩子似的，一蹦三丈高，但还没蹦起来，又跌回地上：“哎哟，我的腰啊。”

    他捂着腰，不好意思的冲初筝笑笑，赶紧把腰间的小葫芦解下来，递给她。

    【恭喜小姐姐完成任务，一枚龙晶已到账。】

    初筝打量下小葫芦，虽然看上去有些粗糙，不过看着还挺好看。

    也不知道是什么材质的。

    初筝交易完就走，吞象赶紧爬出坑，绕开老头跟上初筝。

    老头一瘸一拐的跟了上来：“哎，小凤凰，你去哪儿啊？那边是盘龙崖。”

    “别叫我小凤凰。”初筝冷冰冰的看他一眼。

    “那你叫什么？”老头爽快的问。

    “初筝。”初筝语气没刚才那么冷，但依然没什么起伏。

    “那边是盘龙崖啊！”老头又嚷嚷起来：“你进不去的。”

    初筝突然扭头看他。

    “你知道怎么进去。”

    “知道是知道……”

    “带我进去。”

    “可是我刚被逐出盘龙崖。”老头捂着自己的腰，对着褶子的脸上看不出什么情绪，好像被逐出盘龙崖的不是他。

    初筝：“……”

    这什么鬼剧情。

    老头是螣蛇一族的族长。

    不过现在不是了，刚被篡了位。

    要不是他装死，现在估计骨头都不剩了。

    初筝瞧这老头的样，好像被篡位，对他没什么影响似的。

    “你是螣蛇一族的族长？”

    老头大刀阔斧的往旁边的石头上一坐，纠正初筝：“前族长。”

    “那你知道怎么解咒吗？”

    “咒？”老头鼻子抽了抽，老顽童似的摸摸胡子：“我螣蛇一族最拿手的就是咒，当然会。”

    红鹪说不知道涂厌身上是什么咒。

    但是唯一的突破口，就在盘龙崖。

    “什么都能解？”

    老头左顾右盼：“不难的都能吧……”

    说得很不确定。

    初筝：“……”

    “你身上有咒？”老头凑近初筝：“没看出来啊。”

    “不是我。”初筝往盘龙崖那边看去：“你带我进去，我再给你一枚龙晶。”不用自己去劈，省点麻烦也是好的。

    “你还有龙晶？”老头诧异：“你把龙族抢了？”

    “……”

    我是那种人吗？

    为什么你说到龙族被抢，看上去很高兴？

    “你干不干。”

    “干！”

    -

    盘龙崖。

    现任螣蛇族长，正在接待一位贵客。

    而这人不是别人，正是妖娆。

    “你说的事，都是小事，之前多谢你帮忙。”

    “举手之劳。”妖娆笑容浅浅：“那就麻烦族长。”

    汀草跟个守护骑士一般，站在妖娆身后，睨着螣蛇族长。

    “不麻烦不麻烦。”族长不算年轻，带着些谨慎的和妖娆说话，但眼底有些虚伪：“这样，圣器也不是普通物件，不能说借就借。我虽然很想借给你们，可是这族里上上下下，而且我刚接手，不能我一个人说了算对吧……要不我先安排你们先住下，如何？”

    螣蛇族长说得有板有眼。

    妖娆点点头，同意族长的安排。

    妖娆没有将元宁带进来，而是安排在外面。

    她手里最后一滴凤凰精血都耗尽了。

    希望这次不要出意外，不然就麻烦了。

    想到那只没死的凤凰，妖娆又觉得头疼，后悔自己当时心软，没有给她致命一击。

    不过……

    她活着也好，万一出什么意外，还能再取她凤凰精血续命。

    “妖娆姐，你说他们真的会把东西借给我们吗？”

    汀草站在妖娆后面，有些担忧的问。

    “螣蛇狡猾，我们得防着点。”妖娆语气温和：“不过我们帮他这么大一个忙，他如果不想惹麻烦，应该不会食言……食言也没事，你做好准备。”借不到就抢。

    这东西她要定了。

    汀草明白的点点头。

    妖娆说的帮忙。

    就是替现任族长篡位。

    无意间遇见现任族长和前任族长打架，现任族长还要输了，正好碰上她。

    现任族长说是族里叛徒，妖娆也不多问，装作自己相信，帮了他的忙，借机进入盘龙崖。

    螣蛇族长明显在拖时间，妖娆看出来了。

    不过她没催，而是开始在盘龙崖里自己寻找。

    她需要螣蛇一族的圣器。

    不过妖娆接连找许久，都没找到自己需要的东西。

    反倒是元宁的病情恶化了。

    她手上已经没有凤凰精血，无法控制元宁的情况，只能催螣蛇族长。

    螣蛇族长可能是挨不过，答应带妖娆去看圣器。

    “圣器是我们螣蛇族的至宝，我只能答应借给你，也只能在这里使用。”

    妖娆笑着说好，看了后面的汀草一眼。

    汀草暗自点头。

    -

    入夜。

    盘龙崖里一片死寂。

    小道上，三道影子不紧不慢的往前移动。

    领头的是个老头，一瘸一拐，走得不快。

    中间是一只鸟，最后面是个左顾右盼跟做贼似的少年。

    正是初筝一行人。

    “大王你有没有闻到。”

    吞象的声音划破夜色。

    初筝和老头同时停下来。

    风里隐隐飘来了血腥味。

    血腥味顺着风，越来越浓。

    远处的山脉隐在黑暗里，无声无息，犹如沉睡的巨龙。

    老头脸色沉了下来，加快步伐，最后直接跑了起来。

    螣蛇族居住地集中，用石头修建着一些建筑，抵达这些建筑之前有一段台阶。

    此时鲜血从台阶上，缓缓往下流淌。

    隐约可以看见上方，横陈在地上的螣蛇。

    初筝避开那些血，跟着上去。

    地面横七竖八的躺着尸体，都是螣蛇本体，血流成河。

    整个盘龙崖死一般的寂静。

    老头冲进里面，很快出来，脸色沉得犹如结了冰。

    “大王……好像都死了。”吞象心惊胆战的转了一圈，此时回到初筝身边，弱弱的出声：“到处都是尸体。”

