 慕无忧强调道：“木兮姐姐，今天的事情千万要保密啊，我妈妈这两年很唠叨的，我怕我耳朵起茧子。”

“我肯定不说啊，你大哥已经交代过了，但是如果被发现了，你自己也要做好应对的准备。”

慕无忧失落的道：“我还能怎么应对，就低着头乖乖挨训呗，让怎么做就怎么做。”

不能反抗，越反抗反弹的越厉害。

“真是难得见到你这么怂的一面。”

“木兮姐姐，你妈妈都不训你的吗？”

李木兮仔细回想了一下，“印象中好像没训过我，从来没有。

训我的是我舅舅他们，尤其是我小舅舅，跟我爹一样。

不过我成年之后基本就不挨训了，他说一句，我能说十句抵回去，他说不过我，就消停了。”

“你这么厉害啊。”

“那可不。

不过我可没有鼓励你和你妈妈对着来啊，我底气这么足是因为我没犯错，完全是我小舅舅在找茬。”

“我要是和我妈对着来，就相当于一对二了，你别看我爸平时宠我，要是我和我妈起冲突，我爸绝对是站在我妈那边的，所以我根本没胜算，我也就不做这种无用功，基本就乖乖受罚。”

“可怜哦。”

李木兮和慕无忧聊了一会，就回去上班了，第一时间和慕烨说了一下事情的处理情况。

慕烨有些无奈，“这丫头，还真把自己当小女侠了，都开始替同学出头了。”

“她说要做一个善良的人，这样她爱的人才会好。”

“她是有喜欢的对象了？”

“不是，应该是指你们这些亲人吧，我问过她了，她没喜欢的人。”

“她前阵子还说有老师喜欢她。”

“啊，这事情你知道呀，今天我见到她那个老师了，叫叶廷之，25岁，除了年纪大了点，人还是很不错的。”

慕烨冷笑一声，“大了七岁了，开什么玩笑啊，就这年龄差我都不接受。”

“你这么激动做什么，这事情根本不用你发表意见，无忧也不喜欢人家，只是那个人一厢情愿。”

“那就好，无忧找一个和她年龄相仿的就可以了，能够玩在一起。”

“可小无忧思想那么成熟，找一个和自己一样大的，能聊在一起吗？”

“男孩子也有成熟的啊，不是每一个都幼稚的。

李木兮，你这样的想法太偏激了。”

“你是在说你吗？”

“我怎么了？”

“你二十岁就给我四十岁的感觉了。”

慕烨：……看慕烨黑着一张脸，李木兮觉得自己的话貌似有些过分了，勾住他的脖子，笑眯眯在他的脸上亲吻了一下，“我开玩笑的，你别生气，其实你挺年轻的，也没那么老。”

“你确定四十岁是我这状态？”

“哎呀，我都道歉了，我就是一时口误，我就喜欢这样的你，你什么样子我都喜欢。”

“以后不许再说这样的话了。”

“那我说什么，说你成熟稳重。”

“嗯。”

李木兮摇摇头，不和他说这种没营养的塑料话了，“行了，我去忙工作了，不和你胡扯了，我手头还有不少工作要处理。”

“去吧。”

慕无忧以为这事情隐瞒的很好，殊不知晚上的时候家里就知道了，恰逢星期五，慕南瑾直接去学校把她接回去了。

她一看到龙玥，立马冲过去，搂住了龙玥的腰，小脑袋枕在龙玥的肩膀上，哭得一抽一抽的。

这招她从小用到大，不管对谁都是管用的。

龙玥淡淡的道：“慕无忧，你这是怎么了？”

“妈妈，我委屈啊，委屈到心酸，控制不住自己的眼泪，要妈妈抱抱才可以。”

“你还委屈，听说你又打架了，这次是打了六个男孩子，请家长你就向你大哥求救，你把我和你爸爸放在什么位置，你倒是给我好好说清楚，我们不配拥有姓名吗？

谁生的你？

谁是你的家长？”

“你们忙啊，所以我才告诉大哥的。”

“我还能有你大哥忙吗？

你这点小心思真以为我不清楚吗？

你就是怕挨骂，看来我平时骂你还是骂的不够多，让你这么肆意妄为。”

“妈妈，你都不问一下我为什么打架吗？

这对我不公平啊，我打架是为了同学啊，她被校园霸凌了，还是我的舍友，我不忍心看她这个样子，我没做错的。”

“少给我转移话题，我刚才说的是你隐瞒父母的事情，不是你打架的事情，我们一件件来。”

以前慕无忧的事情都是慕嫣负责解决的，每一次这姐妹俩都瞒天过海，他们一般要到很久之后才会从别人的口中意外得知。

现在慕嫣不在了，这丫头又开始找慕烨了，从来都不找他们，这都什么习惯。

“妈妈，我错了嘛，我真的错了，真的错了，下次遇到这种事情我一定第一时间通知你。”

“还有下次吗？

你大三马上就结束了，大四就只有一年了。”

慕无忧撇撇嘴，“那如果你想当家长代表，我再去读个什么研究生就是了，反正我年纪也还小，多读点书没问题的。”

“你还是没意识到我说的问题。”

龙玥气坏了，眼睛已经开始红了。

“什么嘛？”

慕无忧声音有些弱，默默的向自己的父亲投去一个求救的眼神。

慕南瑾刚想开口，龙玥朝着他呵斥道：“慕南瑾，不管你想说什么，都给我闭嘴，说好了今天这事情交给我来处理。”

慕南瑾挑挑眉，不再说什么了，让女儿自求多福。

慕无忧心里吐槽道：没出息的老婆奴。

“妈妈，要不你直接说，不要让我猜来猜去，我智商不是太够啊。”

慕无忧讨好的抱着龙玥的脖子，晃了晃，像是之前一样撒娇。

龙玥看她这泼皮的样子，越看越气。

“少给我装，你今天想不明白，就给我去面壁思过，不要睡觉了。”

“啊。”

慕无忧小嘴张得大大的，这么严重的吗？

连觉都不让睡了。

“妈妈。”

“爸爸。”

“啊，我困死了，我今天连午觉都没睡，我还在长身体，不能熬夜的。”

…… 