    这时，柳如烟突然走过去，一把拽住佩儿的胳臂，撒娇道：“佩儿姐，你上次做的那个麻辣冷兔还挺好吃的，你是怎么做的呀，能不能教教我们？我们好做给大壮补身体。”

    “做给大壮吃？”佩儿激动道。

    “当然啊，你看大壮他受了这么严重的伤，当然要吃点肉肉来补补身体。”柳如烟转着眼珠道。

    “可是你们不是说兔兔那么可爱，不要吃兔兔吗？”佩儿有些犹豫。

    “那就不要兔兔，要牛牛，或者羊羊和鸭鸭好不好？”柳如烟娇嗔道。

    “那好吧！要牛牛，我们这就去给大壮哥炖点牛牛吃！”佩儿说完，才发现她居然学着柳如烟的口气，一口一个牛牛的，她尴尬得想当场咬断自己的舌头。

    “好了，大壮哥都饿了！快走吧快走吧！”柳如烟说着，和陌离一左一右架起佩儿，就把她拽了出去。

    等他们全部离开之后，屋子里变得是十分的安静。

    这四周的气氛也很凝重，好像空气中弥漫着许多火药，只要一点火星子，就能将这些火药全部点爆一样。

    楚玄辰沉着脸坐在那里，依然没有开口。

    云若月终于忍不住了，她冷声道：“大壮，我没有得罪你吧？你为什么对我是这副态度？”

    她真是搞不懂，他们之间又没什么关系，他也给她使性子，她又没欠他什么。

    楚玄辰突然抬眸，看向云若月，“我说了，我不需要你的关心，我受不起！”

    “你以为我想关心你？要不是看在你为我们修婚房的份上，我才懒得管你。”云若月也赌气道。

    楚玄辰听到这话，眼中的醋意更盛，火气也更大，“婚房婚房，你是我的娘子，怎么能和龙千澈成亲？”

    最苦的是，他这个做丈夫的，还要为他们修婚房，这着实可笑。

    云若月道：“原来你还把我当成你的娘子？还如此执迷不悟？早知道你还是这么想的，我就不应该管你。”

    “不是我执迷不悟，这根本就是事实。”楚玄辰冷声道。

    要不是不想打草惊蛇，要不是他想在暗中查出月儿变成这样的原因，他早就和龙千澈对质了，何需要那么痛苦。

    说到这里，他冷哼一声，“不过你早就被龙千澈给蒙蔽了，我说什么你也不会信的。你也早就把我给忘了，把我们的誓言给忘了，你甚至还和龙千澈在那里卿卿我我的，你现在爱的是他，又来招惹我干什么？”

    云若月大为惊诧，“你胡说什么？我什么时候和他卿卿我我了？”

    “就在刚才，我摔下来之前，难道不是吗？”楚玄辰满眼讽刺。

    他也是因为看到他们那么亲密，才一时恍惚，不小心摔下来的。

    云若月想起刚才的情景，急忙摇头，“你这根本就是胡说，我哪里和他卿卿我我了？那是……那是他刚才眼睛里进了沙子，他要我帮他把沙子吹走，你是不是误会什么了？”

    “什么？你在给他吹沙子？”楚玄辰怔住。

    “当然啊，他眼睛里进了沙了，我不帮他谁帮他？”云若月着急地道。

    说完后她才发现，她怎么那么着急地给楚玄辰解释？

    她们又没什么关系，她根本没必要给他解释！

    听到云若月的答案，楚玄辰的心情这才没那么难受。

    原来月儿只是给龙千澈吹沙子，他们并没有卿卿我我。

    只是，他们当时还搂抱了，他心情仍旧很不爽。

    他冷勾嘴角，“就算你没有和他卿卿我我，但是你们也搂搂抱抱了！要不是看到你们那样亲密，我也不会摔下来。”

    云若月怔住。

    没想到楚玄辰从架子上摔下来，是因为她。

    但她并不觉得自己有错，她冷声道：“千澈是我的未婚夫，我们这样怎么了？与你又有什么关系？”

    楚玄辰气得“蹭”的一下站起身来，“与我没关系？我才是你的丈夫，你想过我的感受吗？啊……”

    说到这里，他突然觉得伤口处是一阵钻心的疼，疼得他差点站立不稳。

    “你怎么了？”云若月一把扶住楚玄辰，“你看你，明知道自己受了伤，还要站起来，这样你的伤什么时候才会好？”

    看到云若月关心自己，楚玄辰的心一下子软了下来。

    他颓然地坐到椅子上，淡淡道：“算了，反正你也什么都记不到了，我说这些也没用，你走吧！”

    其实他心里知道，他根本不能怪月儿，月儿才是受害者。

    可是想起刚才那一幕，他心里还是会隐隐作痛，不想说话。

    见楚玄辰这样，云若月道：“那这拐杖你还要吗？”

    “放那里吧！总比没有好！”楚玄辰是一副很勉强的样子。

    看楚玄辰那张臭脸，云若月真想揍他一顿。

    但想到他受了伤，她便道：“那好吧！那你先好好养伤，我先走了！”

    说着，她冷冷地走了出去。

    要不是看在大壮之前救过张二娃，又帮过佩儿的份上，她也懒得来关心他，没想到他却给她使性子。

    楚玄辰也始终冷着脸，不愿意看云若月的背影一眼。

    “主子，圣女走了啊？”这时，陌离走了进来。

    楚玄辰不理他，也不说话。

    陌离看着放在桌子上的拐杖，道：“主子，我看你好像不太喜欢这副拐杖，要不我把它们扔了吧？”

    说着，他拿起那一副拐杖，作势就要扔。

    “你干什么？”楚玄辰突然站起身来，一把夺过了拐杖，“这是我的东西，没经过我的允许，你怎么能乱扔？”

    “哦，我看你脸色那么差，我还以为你不喜欢呢！”陌离戏谑道。

    “不喜欢，难道我就不能使用了？至少它还能辅助我走路。”楚玄辰说着，将那两根拐杖夹在胳臂下面，就拄着它一瘸一拐地走了起来。

    看他这样子，陌离摸了摸自己的鼻子。

    真是个口是心非的王爷，明明心里喜欢得要命，还要摆臭脸。

    -

    楚国，贤王府

    最近这几天，柳儿每天晚上睡觉都会做噩梦，还经常从睡梦中惊醒过来。

