第四一六章坑了人家的灵石，还不愿意放人走

无非就是想着，联合悬空山一起，以他们两家之力，让自己有所忌惮，哼，想的到挺美。

林清尘直接断了千世宗宗主的念想，也是在警告悬空山，现在没你们什么事情，最好不要插手。

因为我们之前的事情还没完呢，最好现在不要引火烧身，能够跟千世宗撇开关系，那就不要硬凑到一起。

林清尘最后一句话说完的时候，圣天宗的强者直接就上来了，什么境界的都有，就等着千世宗的人过来一战呢。

现在他们这些人，被林清尘之前的一战所感染，全都战意旺盛，全都想着能在这个时候给宗门长长脸。

要用自己的行为和实力来告诉所有人，他们圣天宗，上至宗主，下至弟子，全都随时可以一战，不惧任何人。

“差点忘了，我们之前光顾着衡量彼此的实力了，还没有送出一份贺礼呢。”

“这样吧，我们也出一亿两千万上品灵石，就当是送给圣天宗的一份开宗礼物，林宗主以为这样如何。”

“送完礼之后，我们就走，就不在打扰你们圣天宗庆祝了，毕竟你们还有很多事情要做。”

千世宗的宗主也知道，现在这个时候，要是自己这边的强者真的上去了，说的好听点死伤过半。

其实要真的打起来，最真是的样子，肯定是上去一个死一个，绝不可能有活着下来的机会。

因为看着自己这边强者的样子就知道了，跟对面的气势和状态根本就没法比，一眼就看的出来，根本就不用打。

他们这边何止百余名强者，要是都死了，自己回去真的是没法交代了，何况还死了三明天灵境界三重天的强者。

现在能够带着他们离开才是最重要的，就当是花灵石挡灾好了，用灵石来换这些人的性命。

反正不止他们一家是这样的损失，悬空山也是一样，也不算太丢人了，怎么说有人一起陪着呢。

“可以啊，千世宗送的礼物，怎么能不收呢，只不过，送礼可是要现在拿出来的，口头上说出来没意思的。”

“我们小门小户的，没有那么多的底蕴，不像是你们这些传承千年的宗门势力，这些年的积攒深厚。”

“魅儿，来亲自接过千世宗宗主送给我们的灵石，你是天灵境界的强者，比我这个宗主的境界高，这才不会失了礼数。”

林清尘想着，你给我送灵石，那我为什么不要啊，现在就缺这些呢，给我我就收着，不要白不要。

反正是你主动送我的，也不是我主动要的，刚好之前还想着哪里去搞点灵石，来犒劳一下宗门的强者呢。

别看现在林清尘那么强势，其实一多半都是装的，之前的那一剑几乎耗尽了他的灵力。

现在可不能露出破绽，对方就算是送自己灵石，那也不能马上伸手接着，被人家知道了虚实可不好。

所以就让不远处的蓝魅儿过来，让她代替自己先收着，同时也是让她在自己身边保护自己。

因为他现在没有多少自保的能力，要是对方的天灵境界强者出手，那可就真的玩完了。

别人不知道林清尘此时的状态，蓝魅儿怎么可能不知道，当初林清尘在什么状态，她心里自是一清二楚。

因为在秘境之中的时候，在收下蓝魅儿的时候，是他亲手扶着蓝魅儿起来的，蓝魅儿自然是感知到林清尘的状态。

蓝魅儿来到林清尘身边的时候，站立的位置，刚好就挡住千世宗天灵境界强者，能够出手攻击林清尘的路线。

就在千世宗的宗主，把一亿两千万的上品灵石，全部都转移到蓝魅儿的储物戒指之中的时候，林清尘开口说话了。

“千世宗不愧是传承了这么久的宗门啊，还是三个势力整合在一起的，就是不缺灵石。”

林清尘这么说也是有道理的，悬空山同样是传承了这么些年，悬空山宗主的身上，何曾有这么多的灵石。

现在还在派人取灵石的路上呢，可是人家千世宗就不一样了，直接就从储物戒指之中转移出这么多。

从这里就能看出彼此之间的差距了，悬空山肯定比不上千世宗啊，你看看人家，一亿两千万上品灵石，毫不犹豫。

就在林清尘说这话的时候，他哪里知道，千世宗的宗主，其实内心都在滴血，哪有林清尘说的这么轻松。

一亿两千万的上品灵石，即使是他们千世宗，拿出来也是相当的肉疼，他带着这么多灵石也是有原因的。

这只不过是背后势力支援的，还没有来得及放到宗门之中，自己都还没捂热呢，就被林清尘接手了。

可是能怎么办呢，相比较一亿两千万的上品灵石，还是身边的这些强者重要，这些人被自己带出来，不能就这么死了。

况且还有一些天灵境界中期的强者，这些人可不是区区一亿两千万上品灵石可以媲美的。

要不是不知道林星月的具体战力，他哪里会做出这个选择，要是林清尘不放他们走，强行杀出去也得离开。

可是见识到林清尘的战力以后，千世宗的宗主就不在小瞧圣天宗的实力了，谁知道那名没有出手的女子，是不是也这么狠。

万一又是一尊杀神，他们这些人不得死绝了，到最后所有的东西还不都是人家的，损失要比这重多了。

“林宗主，礼物我们也送到了，现在我们就不在打扰了，以后我们再见，到时候在讨教一下圣天宗强者的实力。”

千世宗的宗主在蓝魅儿拿到了灵石之后，觉得林清尘既然已经收下了这些灵石，也就会让他们离开了。

现在只想着赶紧离开，以后有机会在找回今天的损失，现在就算了吧，绝对是不会跟他们开战的。

“多谢千世宗宗主的大礼了，不过，之前本座已经说了，要回礼一份，这个可不能少的。”

“要不然别人还以为我圣天宗的人不知道礼数，人家连送了两份大礼，我们圣天宗一点表示都没有。”

“你说，这要是传出去，我们圣天宗的人，以后还怎么好意思出门，以后人家也会说，圣天宗的宗主，说话不算数。”

林清尘即使是收了对方的灵石，也不打算就这么算了，说好了要回礼的，这礼还没回呢，又收了一份。

这要是自己不表示一下，那自己都会不好意思的啊，总不能自己说的话，在第一天就不算数吧，这样不好。

此刻不光是千世宗的宗主，就连千世宗的所有强者，听着林清尘的话以后，心里简直都要气死了。

从他们脸上的表情就能看出来，就差指着林清尘的鼻子骂他了，只不过慑于林清尘之前的战力，强忍着没开口罢了。

悬空山的宗主，此刻听着林清尘的话，心中都暗骂一声不要脸，收了人家的灵石，竟然还能说出这样的话。

很明显千世宗已经认输了，都主动的赔偿了，竟然还不打算放过，还想着什么回礼，放/屁，明明就是报复。

不过悬空山的宗主也就是在心里想想，他可不会把这话说出来，那不是自己找不痛快吗，反正坑的又不是他悬空山。

不过，看着千世宗一种强者的脸色，悬空山宗主心中却是高兴的不得了，现在还在恨着千世宗的宗主呢。

而且这么算起来，自己也不算是最吃亏的，以后人家说起来今天的事情，反面教材肯定是千世宗，他们悬空山排不到第一。

还在上面的林星月，看着自己侄儿的话，心中都快要笑岔气了，就知道这小子不会这么算了，还真是够不要脸的。

本来以为林清尘不会收下对方的灵石，没想到他还真的收下了，这个时候林星月也觉得就算收下了，自己的小侄儿不会这么算了。

但是多多少少会退一步的，毕竟嘛，拿了人家的好处，不能还是之前的样子，怎么也得有所退让。

可是没想到林清尘竟然还那么大义凛然，一本正经的回答人家，还是要回一份礼，一点都不能少，该怎么样还是怎么样。

不仅是林星月，就连此刻在林清尘身边的蓝魅儿，看着林清尘的眼神都怪怪的。

心里想着，主人的想法真是，真是跟其他人不一样，就这脸皮就跟别人不一样，你看他理直气壮的样子。

不过蓝魅儿也就这么想想，要是林清尘就这么算了，她蓝魅儿还觉得不合适呢，哪能用灵石解决前面千世宗对他们的威胁之举。

在场的其他强者，不管是圣天宗自己这边的人也还，还是月寒谷和战神殿这样的友好势力也好，还是其他小势力的强者。

此刻看着林清尘的眼神都怪怪的，有的人觉得，这圣天宗的宗主惹不起，你就是低了头，该咋办还是咋办。

有的人觉得，这简直就是无赖啊，收了人家灵石，结果不放人，简直是在坑人，以后少得罪，躲得远一点。

要说有更不一样的，那就只有王君浩了，此刻真在跟柳风他们三个嘀咕着呢。