    午夜十二点，在叶家祖宅的墙外，一支黑衣队伍蹲在墙根底下。

    为首的是一个金发碧眼的欧美壮汉。

    他比划了一个手势，示意众人靠拢。

    “杨程，你确定任务目标就住在这栋别墅里？”

    欧美壮汉小声问道。

    “洛克队长，我确定！”

    杨程点点头，冷声笑道：“他下午谋杀我雇主的儿子，事后居然大摇大摆的搬进豪宅！要是我连这个都没调查清楚，怎么可能带你们过来？”

    “既然如此，那么大家分头行动。”

    欧美壮汉低声说道：“约翰，你带二队去安置汽油，我和张强进入别墅搜索目标。

    别墅里还有其他人，全部直接灭口，事后布置成失火焚亡的现场！”

    “开始行动！”

    十几个人分为两组，分别潜入别墅不同区域。

    这伙黑衣人素质很高，静悄悄的进入别墅，熟练的避开所有摄像头和安保设施。

    杨程远远观望了一阵，气定神闲的离开了别墅。

    回到车里，杨程给骆定海打了个电话。

    骆定海激动的从椅子上站了起来，高声问道：“杨程，你那边情况怎么样？”

    “老板，黑魇小队已经进入叶凡的家里了，想必过不了多久，叶凡的人头就能送到你面前。”

    杨程说得很自信。

    黑魇小队是国际顶级雇佣兵，执行过无数高难度的任务，就算是国际级别的顶级特组，都能打个五五开。

    区区一个练家子，算个屁啊！“好！”

    骆定海大喜，“杨程，只要你们帮我解决掉叶凡，我绝对不会亏待你们！今后你们黑魇小队所有退役队员，我都能办他们搞定合法身份！”

    “多谢老板！”

    杨程挂断电话，坐在车里静候消息。

    时间一点一点流逝，别墅里始终没有一点动静。

    杨程坐不住了，便给队长洛克发了一条密码消息。

    可是，过了许久也没有任何回复。

    以杨程多年雇佣兵的经验，立马意识到不对劲。

    他二话不说，启动汽车，飞速朝骆家驶去。

    一边驾车，一边拨打骆定海的号码。

    铃声只响了一声，骆定海便迫不及待的接起。

    “这么快就解决掉叶凡了？

    哈哈，不愧是黑魇雇佣军……”话还没说完，便被杨程仓促打断。

    “骆会长，情况不妙！洛克队长没有回复我的密码信息，任务很有可能已经失败！”

    “什么？

    ！”

    骆定海大愕，“那……那你队长人呢？”

    “不知道！”

    杨程的脑门上溢出斑驳的汗水，惊恐的喊道：“骆会长，这个叶凡不是普通人，我们必须准备后手！”

    “后手？”

    骆定海深深吸了一口气，一股恐惧的阴霾笼罩心头。

    “好，我知道了！”

    骆定海挂断电话，拨通另外一个号码。

    “张彪，你欠我人情该还了！现在我有性命之忧，你马上派人来保护我！”

    电话那头，一个粗狂的声音响起。

    “骆定海，华夏还有人敢动你？

    活得不耐烦了么？”

    “别废话，你赶紧派人过来！另外，多带一点枪，我的仇家可能跟你一样，都是国际上退隐的杀手！”

    “杀手？”

    粗狂的声音稍稍犹豫，随即又道。

    “行，老子亲自带人过去。

    帮了你这一次，今后我们两不相欠！”

    叶家祖宅里。

    叶凡站在花园角落，脚下是十几具尸体。

    他知道上官流云正在华夏，所以第一时间联系了他，很快查出了这些人的身份。

    当上官流云得知这件事情跟骆定海有瓜葛的时候，第一时间便准备劝说，可是转念一想，又默认了叶凡的打算。

    “上官领导，你这次居然不拦着我？”

    叶凡呵呵笑问。

    “骆家的人最近有些飘了，你敲打敲打他们也好。

    不过我有一个要求，希望你能答应。”

    上官流云说道。

    “说说看。”

    “只诛恶首！”

    “好！”

    叶凡点头答应，挂断了电话，纵身飞起，朝帝都掠去。

    帝都骆家。

    几十辆卡车缓缓驶入前院花园，停靠在中式别墅前。

    骆定海带着杨程等人出门迎接。

    杨程几人全副武装，跟上战场的士兵似的，就差扛着火箭筒了。

    除此之外，骆定海还临时雇用了几百个精锐保镖。

    再加上原有的安保人员和私人武装，足足有几千人严阵以待。

    “张彪，你可算来了！”

    骆定海面露喜色，将一个大汉迎进别墅大厅。

    大汉看着别墅大院的安保情况，顿时诧异。

    “骆定海，你没开玩笑吧，这么多人全都配了枪？

    你仇家到底是哪一方大势力啊？”

    “他只是一个略有些背景的小人物罢了，仗着自己身手好，数次跟我骆家为敌。

    昨天晚上，甚至谋杀了我的小儿子骆城！此仇不报，我誓不为人！”

    骆定海咬牙切齿，悲怆怨恨。

    “这次布下天罗地网，就是要将他就地格杀！”

    “小人物值得你弄出这么大的阵仗？”

    张彪眉关紧锁。

    “骆定海，你别忽悠我。

    要是你得罪的是大势力，恕我不能奉陪！”

    “放心，他最多就是国际上退下来的杀手或者雇佣军，背后没有家族势力。”

    骆定海当然不会把叶凡的底细交代出来。

    “张彪，我请你来保护我只是其一，主要还是为了宰了这小子，给我儿子报仇！”

    “既然如此，我答应你了！”

    张彪微微颔首，招呼手埋伏在别墅周围，一旦有人靠近，立马报告。

    张彪的手下都不是泛泛之辈，很多都是国际上退下来的雇佣兵。

    可能单兵作战的实力不如黑魇小队，但是胜在人多势众。

    骆定海见张彪部署井井有条，把自己的庄园打造得铁桶一般，顿时大喜。

    “张彪，你跟你收下说一声，待会儿我还会请三位老朋友过来喝茶，一起看我是怎么瓮中捉鳖的！”

    张彪神情古怪，“我说骆会长，要是你仇家不来怎么办？”

    “不来的话，就当我跟几个老朋友叙旧！正好我手里有几个项目，想找合作伙伴。

    张彪，我知道你现在正在洗白，不知道有没有兴趣？”

    张彪猛地一喜，“这可是你说的啊！”

    “来来来，里面请。”

    骆定海用热情掩盖心中的慌乱。

    

