    “秦大美女，我请你跳支舞可以吗？”

    邀请秦嫣儿跳舞的男士，正是王家少爷王子辰，他一脸谄媚，笑迷迷地鞠躬摆了个请的手势。

    款款走进来的秦嫣儿，她正想找个地方落坐，猛然见王子辰走过来请她跳舞，她不悦地白了他一眼。

    王子辰打扮的很是绅士，西装革履的，领带鲜艳，油头光面。

    只是他肥嘟嘟的脸过于圆润垂厚，因而造成了双簧下巴，看上去像皮囊。

    他的外表，很是让秦嫣儿反感。

    但秦嫣儿又不想损他，毕竟秦家和王家有生意上的来往，于是冷声道：“不好意思，我有舞伴了。”

    “谁？你不是一个人来的吗？何来的舞伴？”

    王子辰一脸醋酸，更是一脸的尴尬狼狈。

    他背地里一直暗恋着秦嫣儿，几次托人说媒想和秦嫣儿结成百年之好，但都被秦嫣儿一口拒绝。

    刚才窃窃私语议论着要和秦嫣儿跳舞的人，见大名鼎鼎的富二代王子辰也被拒绝了，便个个暗暗唏嘘不已。

    秦嫣儿刚才是信口胡说的，她目光瞟向在座的各位来宾，突然眼睛一亮，脱口自言道：“陈修。”

    “陈修是哪个？他是你舞伴吗？”王子辰满脸不悦，他顺着秦嫣儿目光看去，但他不知道是谁。

    秦嫣儿没有理他，她两腮莫名的霞红，便挎着香奈儿包，微笑地走着猫步朝陈修的方向去。

    王子辰屁颠屁颠地跟在秦嫣儿的后面，脸色铁青。

    他一肚子的窝火，想见识一下这位陈修是怎样一个三头六臂的人。

    王子辰带来几个保镖，见主人碰灰，他们气得咬牙切齿，心里骂道：“这秦妞这么不给脸？”

    这时，那些议论秦嫣儿的人，也听到秦嫣儿叫了句“陈修。”

    便个个饶有兴趣地盯着，他们心里都纳闷：“陈修是何方神仙，居然能让秦嫣儿甘心做她的舞伴？”

    不过，武道上的人大多数知道陈九龙这个名字，而陈九龙就是陈修，陈九龙只不过是陈修的外号。

    陈修和朱雀两人坐在一张圆桌边，正悠悠地喝着香槟，这张圆桌边只有他俩人坐。

    陈修也远远见到了秦嫣儿，便向她点点头，微微笑了笑。

    秦嫣儿也对陈修报之莞尔一笑，笑容很妩媚，唇红齿白的，笑煞了边上的人。

    “秦大小姐越来越美了，走路带风，难怪王子辰死缠烂打地追求她。”朱雀轻声地对陈修说道。

    “哦，跟在秦小姐后面的胖子叫王子辰？他是什么来路？”陈修淡淡的问道。

    “对，王家大少爷，本市有名的花花公子，他家涉及多个产业，家底厚，这次也是来竞拍法器的主要人物之一。”

    “哦，难怪他那么嚣张。”

    朱雀突然轻声笑道：“域主，我看秦姑娘很喜欢你哦，那眼神看你有种特别的韵味。”

    陈修惊得一下坐直了身板，肃然道：“你千万别胡说八道，我是有老婆孩子的人。”

    朱雀看了眼正襟危坐的陈修，哑然一笑，便低头喝起香槟来。

    宾座前面的空留地方，己经有三三两两的男女开始跳起交谊舞了，音乐轻柔悦耳地相伴着。

    “陈总，你好。”秦嫣儿婀娜多姿地走到陈修面前，她大方地伸出如葱一样嫩的手，握向陈修。

    陈修立即站了起来，握住秦嫣儿的手，笑道：“秦姑娘你好，请坐！”

    秦嫣儿点点头，她甩了甩如云的披肩长发，大大咧咧地坐在了陈修的身边。

    朱雀和秦嫣儿热情地打了招呼，熟络地聊了几句。

    “这就是陈修？你的舞伴？”

    站在后面的王子辰问秦嫣儿。

    秦嫣儿头也不回，只是不可置否地点点头。

    王子辰不屑地瞥了一眼陈修，心说：

    “这个陈修除了外表长的还可以，但身上穿着也很普通啊，不像有钱人，跟我比？嫩了点！”

    瞬间，他的脸色好看了点，他便无视陈修的存在，拉了把椅子紧挨秦嫣儿坐下。

    然后他掏出了中华烟，也不分一根给陈修吸，自顾地吸着，一脸倨傲。

    朱雀用眼瞪了一眼王子辰，想破口大骂他没素质，居然在公共场所吸烟。

    但见陈修给自己递了个眼色，便一口气忍下去了。

    这时那些看热闹的人又悄悄地议论着：

    “呃，我看今天谁也请不动秦嫣儿跳舞。”

    “那个叫陈修的男人也跟秦嫣儿跳不了，因为陈修带来了女朋友。”

    “是啊，即使陈修想跟秦嫣儿跳，他女朋友也不肯，不然女人醋劲上来了，一场跳舞就成了一场干架了。”

    “哈哈哈哈哈～”

    “我看那个叫陈修的小子，艳福不浅啊，左右被女人玲珑溺爱哈。”

    虽然他们的议论声极小，但还是被耳尖的王子辰听见了，他脸又黑了下来。

    这明显是说陈修受女人欢迎，鄙视自己，他又陷入了郁闷之中。

    “如果我今天请不到秦嫣儿跳舞，我以后不用混了，尼玛的！”

    王子辰郁闷的抽烟，暗道，他脑壳像触电般又麻又疼。

    这时服务员端来香槟酒送到秦嫣儿身边，微笑道：“您好，请用！”

    秦嫣儿微笑地接过香槟酒，“谢谢！”

    王子辰嗤之以鼻地哼道：“服务员，有没有最好的红酒？我买给我女朋友喝。”说着，他指了指身边的秦嫣儿。

    秦嫣儿一脸愕然，然后脸色变得莫名的愠怒。

    陈修双臂环胸，淡淡地看着王子辰。

    “有，拉菲珍宝干红，五万元一瓶。”女服务员笑眯眯地道。

    “小钱，拿来，我刷卡。”王子辰朝陈修挑衅地吐了口烟，说道。

    陈修仍然淡淡地看着王子辰，不愠不怒。

    见王子辰放肆，朱雀真想一个巴掌掴在王子辰的脸上，她心里狐疑：“域主今天脾气怎么这么好？这不是他以往的性格啊。”

    “好，我这下就去前台取酒。”女服务员兴高彩烈地离去。

    王子辰拧灭了手中的烟，然后又嘻皮赖脸对秦嫣儿说：“秦美女，我们去跳个舞吧。”说着，他恭敬地站了起来。

    秦嫣儿却歪头贴着陈修的耳朵轻声道：“陈总，我们跳支舞好吗？”

    陈修面露难色，毕竟自己跳不好没学过，怕人笑话，他一时犹豫不决。

    秦嫣儿急了，又奶声奶气地小声央求道：“陈总帮个忙，我真不想跟他跳。”

    陈修抬头见王子辰一副色眯眯盯着秦嫣儿的眼睛，心里说不出的恶心，便朗声对秦嫣儿说道：“好，咱们去跳支舞。”

