    抢劫罪，在秦朝轻则砍腿，在脸上刺青并服苦役，重则死刑。

    即使身为皇子，犯了抢劫罪，也会受到严厉的惩罚。

    胡亥熟读刑律，自然知道这一点。

    所以在赵昆喊出抢劫的刹那，他整个人都傻了。

    本来只是不爽赵昆擅闯嬴政书房，想要欺负他玩玩，没想到他反应这么大！

    毕竟以前也没少欺负他……

    不过，历来嚣张跋扈的胡亥也没有马上认怂，而是冷冷看着赵昆：“喊什么？”

    “抢劫啊，没听到吗？”

    赵昆笑了笑，一脸戏谑的道：“要不我再喊给你听听？”

    说完，他也不等胡亥回话，就立刻扯着嗓子喊：“抢劫啊！快来人啊！！”

    秦律规定，凡是遇到犯罪行为，不见义勇为，一律有罪。

    所以听到赵昆呼喊，本来看热闹的百姓立刻将胡亥等人围了起来。

    胡亥身边的严松，顿时有些怕了，连忙朝周围的人呵斥道：“都活得不耐烦了？知道我们是什么人吗？还不快滚！”

    他的话音刚落，赵昆立即笑道：“哟呵，还挺猖狂？来，告诉大家，你们是谁！”

    “我们是.....”

    严松上前一步，就要自我介绍。

    “是你妹！”

    胡亥脸色一沉，直接就把他踹到了一边。

    严松踉跄了几下，撞到了一名仆从，还不忘扶正发型，赶紧朝胡亥露出一个狗腿子的笑容。

    “对不住啊公子，差点忘了先介绍您！”

    他还傻乎乎的笑了两声，以为胡亥跟当初在春眠楼，自己没有先介绍他给姑娘生气时一样。

    结果胡亥听了他的话，当时脸就黑了，赶紧朝他呵斥道：“我先介绍你娘！滚.....”

    “我娘？”

    严松愣了一瞬，有些迟疑的道：“我娘只是妇道人家，要不......还是介绍我爹吧？他当官的....”

    你可真是坑爹啊！胡亥恨不得一刀结果了这家伙。

    但当着这么多人的面，他哪敢轻举妄动。

    沉吟了片刻，胡亥抬头望向赵昆：“你真打算将此事闹大？”

    赵昆不置可否的笑了笑：“是你先抢我东西的，现在给你两个选择，要么将东西还我，马上赔礼道歉，要么咱们见官！”

    “我要是都不选呢？”

    “那只能动武了！”

    胡亥听到这话，一脸轻蔑的笑道：“你敢吗？”

    “之前是不敢......”

    赵昆揉了揉拳头，然后眉毛一拧：“现在捉贼捉赃！”

    话音刚落，他就直接朝胡亥冲了过去，一脚踢向胡亥的腹部。

    胡亥反应也不慢，双脚用力一蹬，整个身子猛地退后。

    而这时，赵昆手中扬起一块红薯就朝他砸了过去。

    胡亥从来没见过红薯，因此有些愣神，只是一瞬，便被红薯砸中了眼睛。

    “啊——”

    胡亥惨叫一声，只感觉眼前泛黑。

    可赵昆根本就没打算放过他，冲过去就是一顿拳打脚踢。

    还没等众人反应过来，胡亥已经倒在了地上，而赵昆则一边打，一边喊：“让你抢我东西，让你嚣张跋扈！”

    这时，围观的百姓也不敢作声，虽然他们不认识赵昆和胡亥，但他们认识严松和李源。

    “公子昆......别打了，别打了！”

    李源本来没想参合这件事，但见到胡亥被打，他也不得不上前阻止赵昆。

    毕竟他是跟胡亥一起来的，胡亥若出了事，所有人都脱不了干系。

    赵昆任由李源等人拉扯，嘴上却大声叫喊着：“快把袋子还我！”

    胡亥痛得龇牙咧嘴，想要爬起来报复赵昆，却浑身使不上力气，眼见着赵昆又要踢自己，连忙将袋子递了上去。

    “拿....拿去.....”

    赵昆眉头一皱，凶神恶煞的道：“怎么只有一个袋子！我的钱袋呢？”

    胡亥：“........”尼玛！敢不敢再无耻点？

    严松：“........”这是人干出来的事吗？

    李源：“........”公子昆果然不好惹！

    “公子昆，我们没拿......”

    李源想开口辩解，却见赵昆根本不理他，直接冲到胡亥身前，又是一阵拳打脚踢：“还我钱！”

    “钱钱钱.....钱在这！”

    胡亥吓坏了，连忙将自己腰间的钱袋递给赵昆。

    恩？

    李源和严松也反应过来，马上拿出自己的钱袋。

    赵昆接过钱袋，二话不说，直接将钱倒进自己的袋子，然后将空袋子扔在地上：“就你们的破钱袋也配装本公子的钱？晦气！”

    说完，便准备扬长而去。

    而就在这时，他眼角余光里，出现了一道熟悉的身影。

    “老李！”

    赵昆转头，兴奋的喊了一句。

    众人寻声望去，却见李斯尴尬的矗立在人群中。

    他从宫里出来后，本想去春眠楼听听曲，解解闷，没想到刚路过巷口，就听见赵昆喊‘还钱’。

    本以为可以看场好戏，又没想到被赵昆逮个正着。

    此时此刻，他的内心是极度复杂的。

    若时代允许的话，他真想跳起来大喊一句：“造孽啊！！”

    但想到不能在赵昆面前暴露身份，他也来不及多言，直接拉着赵昆就离开了人群。

    而这一幕，恰巧被胡亥看到。

    只见胡亥的脸色，顿时阴沉似水：“李斯居然是赵昆的人，该死！”

    ........

    很快，李斯就将赵昆带进了春眠楼的一处包间。

    包间内，赵昆也没客气，随意吃了点东西，便朝李斯问；“怎么就你一个人出来，我义父呢？”

    李斯嘴角微微一抽，心说你不是才去宫里了吗？问我干嘛！

    “呃.....头领的事，属下不甚清楚。”

    “那你能联系到他吗？”

    李斯一愣：“你找头领有事？”

    “我有一件重要的事，跟他商量！”

    赵昆点了点头。

    李斯心头一动，暗道这事该不会与红薯有关吧？

    迟疑了一瞬，他连忙道；“你要先告诉我何事，我才能通知头领，不然头领问起来，我不知该如何回答！”

    “事关重大，当心隔墙有耳！”

    赵昆面色严肃道：“你只需告诉我义父，此事关乎生死存亡，请他务必在天黑之前联系我，会面地点由你们定，届时来这春眠楼为我引路！”

    李斯：“........”

    生死存亡？难道真是红薯？

    红薯的重要，确实关乎黎民百姓的生死存亡！

    沉吟了一瞬，李斯爽快应道：“好，我马上就回去通知头领，让他来见你。”

    他刚准备起身离开，却听赵昆又道：“为免引起误会，咱们先对个暗号吧！”

    李斯掌管黑冰台，自然知道暗号是什么，于是直接问道：“什么暗号？”

    赵昆想了想，道：“你就说……今儿的风甚是喧嚣！”

    李斯：“........”

    赵昆：“........”

    两人相视，皆是不语。

    半响，李斯站起身，临走前丢下一句：“就在这等我，记住，别找姑娘。”

    “没问题。”

