    叶晨张涛带着诸位大臣将士们浩浩荡荡来到闹市中时，看到的就是那群起而攻之的景象啊！

    百姓们呼喊着，呐威着，上前把王婆李二揍了个够呛的。不仅如此，包围圈中的人还没来得及出去，这还没有机会打上王婆李二的百姓们又推挤着涌了进去，造成了里面的出不来，外面的进不去的局面。

    看着包围圈一度地混乱，甚至还出现了打不到王婆李二的，老百姓们打老百姓的情况。

    这种情况是玛莎玛姬沐璇儿始料不及的，一心想让老百姓可以亲自惩罚王婆李二，现在目的是达到了，可这也太混乱了好吧！不少老百姓都被误伤了呀！

    叶晨当然也看到了这个混乱的场面，此时也不由得皱起了眉头。他们初心是好的，让老百姓们亲自惩罚亲自出一口气。到现在这么多老百姓涌上来，太混乱了，甚至，可能要出现踩踏事件的！

    叶晨想起前世新闻上看到的无数大型游行或者什么集会，因为人太多而造成的踩踏事件，死那些伤人数那可不是一个小数目啊！

    再说前世那些集会游行还是有那么一点点有序的，但现在的老百姓那可不像是有什么秩序啊！

    老百姓们都被仇恨的情绪占据了脑海，一心想的全是上上上！冲上去！揍他们！劈死他们！撕碎他们！

    哪里能管的着旁边是不是有人，或者前面是不是有人想要退出包围圈。反正就是冲！向前冲！神挡杀神，佛挡杀佛的！更何况是同为普通人的老百姓呢？

    这可不是什么好预兆啊！随着百姓们的呼声越来越高，群情更加激愤，往里涌的老百姓更是如同盲目的飞蛾那般，向着以王婆李二为中心的“火把”，奋力地扑过去，只为燃烧尽自己的熊熊仇恨怒火。

    不能再这样继续下去了！失态再发酵下去的话，恐怕要出大事的！

    因此，叶晨当机立断，吩咐身后那些刚刚归降的将士们，冲上去将百姓们拦住，将王婆李二隔离出来。

    但是这么多人，将士想要冲进去谈何容易，故而叶晨只得和张涛一起，先从上方进入包围圈，把王婆李二提出来再说了。

    说干就干，跟张涛交换一下眼神，叶晨和张涛就从上方过去，到达包围圈时，大喊一声，在张涛的元气叶晨的罡气加持下，那声音可以说是震耳欲聋，震得百姓们耳膜都疼了，纷纷捂着耳朵退后了一步。

    这就给了叶晨张涛机会，中心包围着的王婆李二显露出来了，张涛叶晨一纵而下，提起王婆李二就迅速又从上方离开包围圈。

    顺利离开包围圈后，叶晨张涛找了一个少人的偏僻巷子，便重重的扔下王婆李二了。

    哎呦喂这李二还好点瘦巴巴的没多重，张涛单手都能拎起他。提着王婆的叶晨就没那么好受了，妈耶那简直就是一头三百多斤的老母猪啊！重得叶晨的手都抖了。

    甩了甩手，叶晨那是一阵白眼狂翻啊。待到没那么抖了，叶晨才和张涛一起转头去看被扔在地上躺尸的王婆李二。

    哎哟妈呀！我去！这什么玩意儿？！太可怕了！叶晨看着躺在地上的这两“玩意儿”，登时是吓得双手举起后退一步啊！太可怕了好不啦！

    只见那王婆李二被揍得真的是怎么说呢！王婆本来就很胖，体格身躯本来就很庞大了，到现在经历了百姓们的一通怒火狂揍。

    我去，涨大了足足两倍啊！浑身都肿了！脸那就是一个圆滚滚的球啊！五官那根本没有！肿得都没有了！浑身上下青青紫紫五彩斑斓的，要多俗气就有多俗气，要多恶心就有多恶心。

    至于李二，那也好不到哪里去啊！原本尖嘴猴腮的脸面，现在是被打成了肥头大耳啊！圆头圆满圆肚皮的，一张脸上啥都没有，就那张嘴啊！是最瞩目的，两根大大的香肠啊！身体更是肿得跟座小山一样。被打成这样，也全是造化了。

    目睹到王婆李二两人的被打结局，叶晨张涛表示，妈耶，这真的是太厉害了百姓们！被打成这样，那简直就是一个杰作啊！

    不要怂，等会排排队继续打！

    打人要紧，但不要乱来哦！伤到自己就不好啦！！要做到既打人打到猪头饼，又保证得自己风度翩翩，那才是打人的最高境界嘛！

    看见包围圈中间的王婆李二不见了，位于中间的百姓那叫一个懵啊！

    这是咋咧，人捏？咋打着打着不见了了呢！真是奇了怪了！难道，是俺们把他们打到灰飞烟灭咧？

    老百姓们那是丈二摸不着头脑啊！在外围的看见咦？人咋不喊了呢？动作也停止了，难不成是死了？喝，死了那有怎么样？死了咱也要继续鞭尸啊！不能放过他们的一手一脚啊！

    人，自然是没死滴，毕竟叶晨玛莎他们都预计好了这是一个持久战啊！那么多百姓呢！一下子让打死了，那多没意思啊！是不？百姓们也不能乐意啊！所以，玛莎她们那是用元气护住了这些狗贼们的心脉了滴！务必让他们遭受长期、经久不息的毒打啊哈哈哈！

    “大家静一静！王婆李二已经被我们抓起来了！考虑到秩序问题，咱们怕大家待会儿太多人挤在一起，误伤了自己人啊！所以！大家先喝杯茶冷静一下！”

    吞了吞口水，叶晨才继续用罡气加持的声音继续说道：“大家不要着急！人呢！我们会放出来的！到时候打到你们不想打都行啊！我们到时呢！会将他们放到一个展台上，大家到时排队一个个上去打就好辣！”

    展台地方大，一次只上一个或者两个老百姓的话，那完全是可控的啊！一两个百姓上去了，大揍特揍，这样其余的百姓在台下那也不会觉得不爽啊！毕竟都是打，看看别人打那完全也是可以的嘛！

    甚至上去几个都可以，容易控制风险嘛！

    这样，不仅解决了人群太拥挤可能出现的踩踏事件，更是能让老百姓们更尽兴地更安全地去狂扁狗贼们啊！

    这样可比大家一拥而上科学多了！一拥而上还未必能打得着呢！现在这样排排队的话，还能看看别人打学习下别人的手法啊！更有趣的复仇方法！

