    帝拂衣问他话的时候，他唯恐自己说错话，每说一句话都要琢磨一下。

    帝拂衣扇柄在手心里有一下没一下敲着，接连问了他几个问题后，忽然好心问他：“你眼睛睁这么大，不累么？”

    归全：“……”

    帝拂衣扇柄在他头顶一敲：“困就歇一歇，不要强撑。”

    于是归全果然睡着了，就睡在一块山石上。

    归全也不知道自己睡了多久，或许时间很长，或许时间很短，只是须臾间。

    等他睁开眼时发现帝拂衣依旧坐在不远处的湖边，正伸着钓竿钓鱼，风扬起他身上浓紫的衣袍，像是飞舞的蝶。

    归全揉了揉眼睛，有些发懵，下意识看了看天上的太阳，觉得时间不长，他就是打了个盹而已。

    “醒了？”帝拂衣身后像长了眼睛：“贵府这里的鱼不错，本座钓几条回去炖了吃。”

    归全：“……”

    左天师这是觉得送了一棵灵芝觉得不合算，这是想要再回点本？

    归全看了看他身边的鱼桶，里面已经有两条鱼在游弋，说话的功夫，帝拂衣又钓上一条来，这次钓上来的是一条一尺多长胖头鲤鱼。

    帝拂衣将鱼放入鱼桶，收起了钓竿站起了身。

    归全有些纳闷：“不钓了吗？”

    他其实还是希望左天师在这里多钓钓鱼的，这样他就不会四处乱走，自己也不会跟的这么累。

    更何况时间还早，他钓鱼钓双取个好彩头不好么？

    帝拂衣轻笑一声：“可以了。”他手指拨弄了一下那胖头鲤鱼，那鲤鱼居然张嘴想要咬他，被他直接弹了个爆栗子给弹懵了，在水里半沉半浮。

    归全微张了嘴，看看那鱼，那鱼居然满嘴的利齿，钢针似的。这要被它咬上一口，非撕掉一块肉不可！

    这哪里是鲤鱼？分明是杀人鱼啊！

    这湖里怎么会有这种鱼的？

    一般富贵人家养鱼，都是养那种五彩斑斓的好看的金鱼或者鲤鱼什么的，湖里放养的也是这类的，而眼前这鲤鱼明显是异种，如果有人误闯入这里面游泳，非被直接咬成骷髅不可！

    “这……这什么鱼？这种鱼多不多？”归全忍不住问。

    帝拂衣头也不回：“你可以跳下去瞧一瞧。”

    归全：“……”

    没想到这湖水中居然有这种恶鱼，他得报告给上面知道，采取措施，免得有人误伤。

    归全看了看前面衣袍飘飘的帝拂衣，这位左天师倒是闲情逸致的很，逛别人的院子像逛他自家的后花园似的，还巴巴地钓走了三尾鱼，话说这鱼是不是主人专程放养的珍贵鱼？

    如果是，说不定被这左天师大人给沾了便宜去！

    他想了一想，忙召来旁边路过的一名小厮，把经过简略一说，然后让那小厮速速去禀报给罗展羽，看看需不需要把这鱼再讨要回来……

    他则继续跟着帝拂衣，帝拂衣瞧了一眼在身边亦步亦趋的他：“你不必如此跟着本座，本座又不偷你府中东西。”

    归全赔笑：“左天师大人说笑了，小的是给你领路来着。”