    姜璃轻轻松松的，就侧了一下身体，躲过了这柄飞剑。

    而那柄飞剑飞过去的时候，那名老者的心中，还非常的得意。

    “哈！”

    “这是我花十五年祭炼的天外飞石，用的是上古祭炼之法！”

    “时慕言，这次我一定会取你狗命！”

    他先杀了这个时慕言的女人，再杀了时慕言！

    然而，他的话还没有说完，咻！

    姜璃的身形，已经躲过了那柄飞剑。

    “天外飞石？”

    她单手抓着那柄飞剑，眼睛微微的眨了一眨。

    就这？！

    姜璃的话虽然没有说完，但是意思，却是表达得明明白白。

    她拿着那柄飞剑，随便的玩弄了一下，

    随后，抹掉了那上面的精血烙印，将那飞剑，投到了时慕言的身边，道：“喏，送给你了，我亲爱的。”

    姜璃看着时慕言，一脸笑眯眯的。

    只是有些可惜，没能看见小可爱脸上那错愕的神色呢。

    啧，小可爱也真的是太不可爱了。

    这样喜怒不形于色，真的是非常的想让人……欺负呢！

    姜璃这么想着，顿时轻笑了一下，看向时慕言的目光，也是越发的璀璨夺目，兴趣俨然了。

    而在她的心中这么想着之时，另一边的时慕言，已经是捡起了他身边的那柄飞剑，目光深深的打量着，随后，又将目光看向了姜璃的身上。

    “怎么样？”

    “我厉害吧？”

    姜璃眼尖的看见了他眼底的一抹兴味俨然，又强势征服的气息，瞬间就朝着他勾了勾自己的手指，而后，轻吻了一下，就朝着他抛了过去。

    “……”

    再度被撩的时慕言没有再像之前那样的面无表情。

    他朝着姜璃看了一眼，随后轻笑了一下，就将那柄飞剑给拾到了自己的怀里。

    而看见这一幕，时慕言身边的那些人：“？！！！！”

    而在他们的心中大受震撼的时候，另一边的时慕言的声音，则是低低的掠起。

    “攻击！”

    随着他的话出口，瞬间出现无数的身穿机械制品的人的身形。

    他们的身上，穿着坚硬的外骨骼装备，手中的力量几乎可以摧山拔岳。

    那些可怕的力量，几乎要把整个天空都撕裂了。

    而后，无数的激光射线，全部都从那些外骨骼之中，激发了出来。

    刹那间，整个天空之上，都像是被遮掩住了一层薄薄的，极其炫亮的光幕。

    而在这光幕亮起的刹那，瞬间，那名老者连同他身边的那些人，全部都被蒸发成了水汽。

    时慕言坐在特制的防弹汽车的后车，朝着姜璃，微微的挑起了自己的一边眉毛，而后轻轻的笑了一下，随后就让自己身边的人开车走了。

    自始而终，他都没有和姜璃说一句话，但是姜璃却读懂了他那一个眼神的意思。

    “啧，回礼吗？

    真是不可爱的小可爱呢。”

    姜璃扫了她的四周一眼。

    那些军中制式的武器威力巨大，但是绝对不是华国设计出来的。

    是小可爱的吗？

    啧，真是个凶悍又美丽的家伙呢。

    这是在告诉她，哪怕她的实力强悍，但是他也不惧怕呢。

    之所以没有一炮把她给打掉，是看在她这次帮忙的份上了？

