
　　“我死了，我的真体机神被那个叫欧申安诺斯的蛆虫击碎了，波塞冬大人，你有什么办法么，你有什么办法能够恢复我的真体机神吗？”厄里斯颤抖的对着屏幕说到。

　　波塞冬皱着眉思考了几秒。

　　“你......被欧申安诺斯杀死了？”

　　“没错，没错，我在大意之下，被那可恨的不敬之人，可恨的试验品给杀死了，这一定也在你的计划之内吧，所以，波塞冬大人，你一定有办法能够恢复我的真体机神吧，一定有办法的吧！”

　　波塞冬捏着自己的下巴，眼睛微眨。

　　“你是在什么地方被杀死的？”

　　“我的居所，我是在我的居所那里被杀死的，我得碎片应该也还在那里，用那些碎片恢复我的真体机神，可以吗？恢复我的真体机神？”

　　波塞冬笑了笑：“抱歉，厄里斯，你的死亡确实是在我的预料之外，所以......我没法恢复你的真体机神。”

　　“唉？”

　　“一千年之后再见吧，厄里斯。”波塞冬说完，就主动掐断了通讯。

　　哈迪斯笑了笑，身影同样消失在了黑暗之中。

　　偌大的空间，只剩下厄里斯一个。

　　她的表情逐渐崩溃了起来，抱着自己的脑袋，跪在地上。

　　“不，不不不，这不是真的。”

　　“这不是真的——”

　　“这不是真的——啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　......

　　波塞冬的人形子个体来到了厄里斯原本的居所。

　　大地依旧是潮湿的，明明是在内陆却依然充满了海风的气味。

　　“这里就是厄里斯的居所吗。”

　　看着这片废墟，波塞冬笑了笑。

　　“真是够可笑的，厄里斯，居然被不是神明的存在杀死。”

　　在废墟里简单的寻找之后，波塞冬捡起了一个东西。

　　那是，还带着厄里斯权能气息的一小块碎片。

　　“正巧我还没考虑好到底该怎么让那个和魔兽差不多的恶心玩意死在我的好儿子面前......”

　　波塞冬的嘴角露出了一个冷冽的笑容。

　　人形子个体消失在原地，波塞冬向着感应的方位飞行了过去。

　　......

　　“发生了......这些事吗。”艾尔玛看着气氛死寂的欧申和阿伽，心情同样沉重无比，“卢斯兰他......”

　　“......我们已经为卢斯兰哥报仇了。”阿伽握着酒杯的手指微微泛白，“让一尊神明......为他陪葬！”

　　“我们先回海边了。”欧申将喝了一半的酒杯放在了吧台上，“神明的报复随时都有可能会来，我们......不能把你也牵扯进来，今天来，只是让阿伽来看看你。”

　　“走吧，阿伽。”

　　阿伽扭头看了一眼眼中带着眼泪的艾尔玛，咬了咬牙。

　　“抱歉，姐。”

　　说完，就和欧申一起走了出去。

　　而海边，正在沉默着锻炼的几弥亚，突然感觉到了一阵心悸。

　　大石头掉落在了一边，引起了莱莫尼的注意。

　　“怎么了几弥......”

　　话还没有说完，就看见了海面上出现了一道闪光。

　　咻——

　　不知名的物体，直接从海面上不知何处射了过来。

　　直接以极速击中了几弥亚的肚子。

　　“噗啊————”

　　几弥亚被巨大的惯性直接轰向了后面。

　　“几弥亚！”莱莫尼亡魂大冒，瞥了一眼海面上，焦急的向着几弥亚的方向跑了过去。

　　“呸，噗——我没事。”几弥亚挣扎着坐了起来。

　　他的手捂在自己的肚子上，一个巨大的创口出现在下腹。

　　谷騬</span>“怎么样？先坐起来吧。”

　　“呃......”几弥亚的手扣进了自己的腹腔，强行把那不知从何处命中自己的东西给扣了出来。

　　“这是......”莱莫尼皱着眉，从几弥亚的手里接过了那带着血的一小块东西。

　　那是一块金属碎片。

　　突然，几弥亚感觉自己的脑袋一痛。

　　“呃——”

　　他拍了拍自己的脑袋。

　　“你还好吧？要不要先躺一会？”莱莫尼把几弥亚扶了起来。

　　但是两个人都忽略了，一股紫色的气息，自伤口处，融入了几弥亚的肉体之中。

　　精神世界。

　　红眼永远都默默地守在这里，看护着之前被欧申打入精神世界深处的魔人。

　　“几弥亚也成长的越发强大了啊，看样子已经不需要我出手了啊......”颇为轻松的叹了口气，红眼漂浮在精神世界的半空中。

　　紫色的气息不知从何处钻入了几弥亚的精神世界，在红眼没有注意的瞬间，潜入了深处。

　　然后......缠绕上了那魔人的身体。

　　嗡——

　　整个精神空间为之一震。

　　几弥亚睁大了眼睛。

　　“怎么了？”莱莫尼有些纳闷。

　　“......他醒了。”

　　几弥亚突然一把推开了莱莫尼，跪在了地上。

　　被推开的莱莫尼感觉有些不对劲：“几弥亚，怎么了？”

　　“莱莫尼——！别过来！”几弥亚伸出一只手，拦住了想要走过来的莱莫尼。

　　有什么东西——有什么东西——！

　　“啊啊啊啊啊啊——！！！”

　　几弥亚嘶吼了起来。

　　精神空间。

　　感受着震动，红眼的眉毛皱了起来。

　　“发生了什么？这震动......”

　　猛地，他想起了什么，向着下方看去。

　　果不其然，一个浑身缠绕着黑紫色雾气的人形身影，不知何时已经苏醒了过来。

　　而且，正仰着头，紧紧地盯着他。

　　“吼————！！！”魔人咆哮着，向着红眼冲了过去。

　　“唔啊啊啊！！！”红眼别无他法，只得迎战。

　　两个人格变得无比狰狞，巨大，撕打在了一起。

　　红眼和魔人纠缠着，搏击着。

　　但是，魔人的强壮终究不是红眼这样不是终日生活在魔力中的人格所比得上的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“魔力......在消失......”几弥亚喘着粗气，头痛万分，汗水顺着他的脸滴了下来。

　　魔人在一阵凶狠的殴打之后，终于抓住了红眼的脖子。

　　然后，在红眼的剧烈挣扎之后，一口咬了上去。

　　“吼吼吼啊啊啊啊！！！”不顾伤势的撕咬，魔人——直接将红眼人格的脑袋，撕扯了下来。

　　红眼人格那血红的眼睛缓缓闭上，精神体也逐渐淡去。

　　“吼吼吼吼——————！！！！”

　　杀掉了红眼的魔人大吼了一声，抒发着自己被压抑了如此多年岁的苦痛。

　　然后——

　　猛烈的向着主人格所在的地方，轰击了过去。

　　“啊啊啊啊啊！！！”几弥亚惨叫了起来，抱着脑袋倒在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第六百一十六章 红眼的消亡免费阅读。https://xs.23sk.com 