    当天傍晚，就有惊天堂派弟子送给花焰宫一张《武道切磋交流书》。

    内容写的非常大气。

    什么相互指点，互相学习，给弟子提供多交流，建设友善道门一家亲之类的话。

    写的实在是冠冕堂皇，让人没有拒绝的理由。

    金莲眉头紧皱。

    如此和气的一份交流书明显从中看出了杀气！

    想想现在宗门弟子的平均水平才聚气五六重境就不禁犯愁。

    厉害点的就灵灵和苏霜，可也仅仅只有两个。

    两派武道交流可都是十场以上规模。

    “欺人太甚！”金莲绷着脸，被憋的通红。

    她当然知道这是惊天堂故意为之。

    正在招收弟子做宣扬的阶段给她搞这一出，分明就是找茬来的。

    待惊天堂来了不迎战交流的话会被耻笑，和被认定为不给面子。

    迎战吧又怕惊天堂使坏。

    自己拿不定了主意，当晚找到了菜园子。

    “春哥，你看下这封信。”

    李常春认真看完后展颜喜笑。

    “多好的事儿嘛，就应该多跟别的门派切磋交流，好让弟子们也多了解了解外面武学。”

    “春哥，走点心好吗？”

    金莲脸色耷拉的难看：“他惊天堂数百年宗门，根深蒂固，门内弟子不乏人才，咱们都是新弟子怎么打？”

    “呃，那怎么办？”李常春撇嘴：“既然今天解决不了的事儿，明天也解决不了，何不当机立断，打就打呗，交流又不会杀人。”

    “怎么不会，武道切磋失手很正常的好不好？”

    “那小心点不失手不就是了？”

    “如果惊天堂故意失手呢？”

    “呃……”

    金莲哪怕先不考虑宗门声誉问题，也得为弟子们考虑不是？

    李常春愕然，没想过道貌岸然的宗门岂会借道义之名下黑手。

    不禁也为弟子们捏冷汗。

    那可都是他的乡亲们，死谁都心疼。

    金莲凝眉深思，想到了刚认识李常春时候，喝了一盆子鸡汤自己提升境界的事情。

    “春哥，要不你再炖两只鸡给弟子们吃吧。”

    “为何？”

    李常春疑问，心道，好好的突然为什么要杀鸡。

    “因为弟子们吃了你做的鸡肉会提高修为。”

    “会吗？”

    李常春左耳朵进，右耳朵出去的时候已经理解为了，给弟子们吃肉会鼓舞士气。

    “会的，您炖两只吧，给弟子们吃了后我就大概放心了。”

    “那好吧。”李常春点头，遂笑道：“那么多人两只怎么够，我给你多炖点。”

    “那就太谢谢春哥了，此事就这么定了。”

    “好，我明早就动刀。”

    “嗯嗯。”

    问题解决，见夜色已深。

    不再打扰，起身离开了菜园子。

    随后，李常春就把住在隔壁的苏霜叫了进来。

    “苏霜，明早去挑选五只雄壮的鸡出来，咱们给宗门打牙祭。”

    苏霜当即打了个冷颤。

    我的乖乖，终于要杀兽尊们了！

    平时都是她在饲养，深得兽尊们的照顾。

    兽尊们不就是为了能不被杀么，用到自己的时候当然要挺身而出替兽尊们说话。

    尖叫出声：“万万不可！”

    李常春凝眉，看着一惊一乍的苏霜，脸上尽是疑问。

    “为什么杀只鸡大惊小怪的？”

    苏霜拘谨的说道：“师父，鸡不能杀啊，因为……因为它们还小。”

    “小吗？”李常春迟疑。

    心说有的都快养两年了，该长的都长齐了，不小了吧。

    “嗯嗯，小，真的很小，最近营养不良，它们都很瘦，没有肉的。”

    “呃，那你明天早早去集市上买些鸡肉回来先用吧。”李常春叹气：“还有，以后多喂点东西给鸡吃，自己有养还得去买，真是的！”

    苏霜长处一口气。

    心说师父这个办法好，一句话就拯救了兽尊们的性命。

    出来李常春房间后，马上又跑到鸡棚。

    “兽尊们，以后你们可不要贪食哦，快快减肥。”

    鸡群们一只只激动的对苏霜感恩道谢。

    凭它们耳聪目明的修为当然听到了金莲与李常春那灭绝人性的阴谋对话。

    本以为死定了，却来了个大反转。

    感叹鸡生大起大落实在太快了。

    ……

    第二天，天还没亮苏霜早早的就下山去买鸡。

    用普通的鸡，代替兽尊们做替身。

    以防万一，一下子买了十多只又肥又壮的鸡。

    待李常春打着哈欠起床，一开门就看到苏霜正在杀鸡，满意的点了点头。

    既然答应金莲给弟子们改善伙食，就随苏霜一起开始忙碌。

    一只忙碌了半晌，杀了五只鸡。

    抬来一口大黑锅，一起的剁成鸡块，炖起。

    到了吃饭时间，花焰宫门内所有弟子搬着板凳美美的在菜园子吃了一顿红烧鸡块。

    汤汁喝净，因为好吃，弟子们又从厨房取来许多馒头，把锅都擦的干干净净，仍意犹未尽，回味无穷。

    李常春做的饭，远比前院食堂做的好吃多了。

    “村长，你做的鸡太好吃了。”

    “哈哈……谬赞谬赞。”李常春大笑，豪情万丈的说道：“觉得好吃大家以后就常来我这蹭饭，想吃什么尽管开口。”

    “好耶！”众弟子们欢呼。

    金莲匝着嘴巴却是纳闷。

    味道还行，就是感觉太不一样。

    突然间。

    有弟子惊呼出声：

    “我突破了，我竟然突破了两个境界！”

    “我也是，感觉好舒适，境界正在突破。”

    ……

    众说芸芸，弟子们普遍都突破了两个境界左右。

    金莲欣喜，不过总感觉还是不对劲儿。

    心说，不应该啊。

    怎么会只突破两个境界。

    我修空境的修为第一次吃了鸡都能提升六个境界，这也太不合理了。

    怀着疑问凝眉深思。

    “一定是做法不同导致的缘故，我记得是吃的鸡汤，这次做的红烧。”

    越想越觉得对。

    于是跑过去跟李常春协商晚上还吃鸡，做鸡汤。

    李常春拍着胸脯答应。

    身为一个合格的厨师，最待见的是得到大家的认可。

    苏霜也松出一口气，心说幸亏多了个心眼，有备无患。

    晚餐时间，炖好一锅鸡汤。

    金莲带领所有弟子来蹭饭。

    又是美美一顿，弟子们再次突破。

    不过还只是小小的突破，两重小境界而已。

    金莲就纳闷了。

    怎么一回事，效果达不到预期，但是也不能说没效果，很难解释。

