    第141章 比赛开始！【求推荐，求收藏！】

    炼药师大赛是在莫双城的炼药师公会前面的广场之上举行。

    届时，会有很多观众来观看。

    叶辰带着四师姐走了出来，来到了广场之上。

    这时候，翌蔚蓝天空，万里无云，阳光温暖而不显炽热，偶尔轻风拂过，带走城市之中的喧哗，让得人不仅有些神清气爽的感觉。

    是莫双城的一大盛事，炼药师大会，将会在今日，拉开帷幕！

    一个个炼药师走了出来。

    这些身份高贵的职业，平日常人颇难瞧见，因为他们的强大以及那无以伦比的重要性，所以，炼药师在常人的心中，显得很是有些神秘与敬畏。

    而今日，这些地位高贵的炼药师，却是犹如蚂蚁出洞一般，从莫双城的各处歇榻之处，接连不断的蜂拥而出，虽然他们的行走路线不同，可他们的终点，却都是那矗立在城市之中的古朴炼药师公会。

    除了炼药师之外，其他人也来观看这一年一度的盛世。

    广场的面前，身姿婀娜的窈窕少女们，低笑调笑着，将娇羞与崇拜的视线，投向那广场之上的那些炼药师们。

    对于这些处于花样年龄并且充满着幻想的少女们来说，神秘而深沉的炼药师，几乎是犹如磁铁一般，紧紧的吸引着她们的视线。

    炼药师这样的职业，是大陆上不可或缺的职业，很多人突破，疗伤，治病，都需要炼药师。

    所以，即便炼药师的修为差一些，同样拥有无数的幕僚来追随于他们。

    在这个时代，炼药师，甚至比那些童话中的王子，更容易让得少女们春心荡漾，由此可知，炼药师在这个大陆之上，拥有着何种高贵的地位。

    “人好多啊！”

    这时候，四师姐拉着叶辰的手说道。

    叶辰点了点头，然后打量着外面的人群，淡淡道：“不知道七师姐她们在何处？”

    “小七也来了？”四师姐立即问道。

    叶辰点了点头道：“但是她不是炼药师，不能够进来，我就让她们先回客栈等着。”

    四师姐点了点头。

    目光扫过宽敞无比的广场，叶辰发现，在其中竟然是整整齐齐的分布着上千座青石方台，这些方台错落有致，对应摆放得极为工整，一眼望去，犹如矗立不动的青石军队一般。

    这些石台上面放着丹方和药材，应该是为了给炼药师炼丹用的。

    在此时的广场中，已经有着不少参赛的炼药师，他们安静的盘坐在青石方台之后的石椅上，等待着比赛时间的到来，而随着时间的推移，越来越多的炼药师从通道处涌出，然后按照所领取的考牌，寻找着自己的位置。

    这时候，叶辰看向观众席。

    忽然看到了一抹倩影。

    只见自己的七师姐和上官雪燕坐在观众席上，准备观看他们的比赛。

    七师姐仿佛也看到了叶辰，对着叶辰疯狂的招手。

    叶辰笑了笑，也冲着七师姐挥了挥手。

    贵宾席之上，只见一个个的老头子走上了台，开始入座了。

    他们分别是莫双城各大世家的人。

    只见为首的老者穿着一身炼药师的袍子，在那袍子之上，一个大大“九”字徽章，格外的耀眼。

    他就是炼药师公会的会长，赵成义，赵老先生。

    旁边也走上来了一个有着“九”字徽章的人，他慢慢的走到了赵老的身边，对赵老拱手道：“赵老多日不见，身体可还好？”

    “有劳张老关心了，如你所见，身体还好得很。”赵老连忙道。

    这个叫做张老的人，便是张家的老祖，也是叶辰杀死那个张恒玉的爷爷，也是张家的渡劫境的高手。

    “听说张老的孙儿也参加这场必赛？”赵老笑着问道。

    “哈哈哈......我那孙儿不才，只不过是来凑数的。”长老显然还不知道他孙子已经死了，还在和赵老谈笑风声。

    “张老，赵老.......”一个声音响起。

    两人回头一看，只见一个中年人走了上来。

    他虽然境界不高，年纪也不大，但是胸口也贴着一个大大的“九”字。

    此人正是那陈风的师父，莫双城的丹王，九品炼药师宋阳。

    紧接着，又来了一个中年人，胸口写着一个“八”字。

    百草堂的宗主——钱明义！

    众人慢慢落座，这时候，钱明义首先开口问道：“不知这次炼药师大会，各位更看好谁呀？”

    这时候，宋阳立即笑道：“听说张老的孙子也参加了比赛，张老的孙子还是你百草堂的弟子，我看，这一次必定能够夺得这次炼药师大会的魁首。”

    “哈哈哈哈.......宋先生过奖了，我记得宋先生的弟子陈风那小子也参加了吧，我看他才是夺冠热门啊！”张老立即笑道。

    “没错，陈风那小子有丹王的指点，必定第一！”钱明义也立即吹嘘道。

    这时候，宋阳看着钱明义淡淡问道：“钱兄，听说你们百草堂可是派出了四位弟子，看来对这场比赛势在必得啊！”

    钱明义笑了笑道：“只不过是让他们去锻炼锻炼罢了，都是一些滥竽充数之辈。”

    “钱兄过谦了.......”

    贵宾席上，众人议论纷纷，相互夸赞，商业互吹。

    以叶辰的耳力，自然能够听到他们说什么。

    不过叶辰摇了摇头，他们所说的人，除了那陈风，其余人都被自己杀了，只怕不会参加这场比赛了。

    。

    随着时间的逐渐走动，大会开始的时间，也终于是在万众瞩目之下，缓缓而至…

    铛——

    就在这时候，一声钟声响起

    这清脆的钟鸣声在广场之上响起之时，冲天而起的喧闹声，悄然寂静…

    听着那在耳边徘徊的钟鸣声，赵老颤颤巍巍的站起身来，然后缓步来到贵宾席最前面，目光扫过下方坐在青石台之后的上百炼药师们。

    此时，多达几百名的炼药师，也抬起头，将敬畏的目光，投向这位在莫双城炼药界拥有着绝高声望的老人。

    “以莫双城炼药师公会会长名义宣布，炼药师大会，开始！”

    “轰！”

    满场沸腾，欢喝声，荡动九天！

    (本章完)

