    别闹我有病：“大家战况如何了啊？”

    没闹我超乖：“哎呀，一个人都没拉到，大家都不相信我，说我恰烂饭。”

    锋锐老刀：“我拉到三个兄弟，答应我晚上下载游戏填写邀请码。”

    弯弓射大鸟：“不行不行，太难了，我才拉到两个，其他人都不在打联盟，要么就是在酒馆里打牌。”

    别闹我有病：“小小呢？怎么样了？”

    锋锐老刀：“别提他了，这家伙连续发帖，已经被封禁了十一个论坛账号了，听说在朋友圈里发消息还被女神拉黑了，可惨了呢。”

    “小小，你人呢？”

    “我在！”

    郑小小在群里冒泡：“我在发帖呢，我已经拉到九个人了！”

    “那你的女神怎么办啊？”

    “女神？”

    郑小小发了一个冷笑的表情包：“女人只会影响我拔剑的速度，只会影响我升级的效率，要之有何用？”

    众人纷纷竖起了大拇指：“这才是好队友。”

    “不过，咱们这样拉人，效率还是有点偏慢啊。”

    别闹我有病叹了口气：“这样吧，我哥最近挺闲的，我去问问他玩不玩这款游戏，他或许有办法。”

    “病哥，你还有哥哥？他是什么样子的人啊，能跟咱们玩到一块儿去吗？”

    “emmmmm，有，人挺好的，就是脾气有点......”

    别闹我有病有些迟疑，他显然不太想提及自己的哥哥，语气颇为复杂：“等回头你们在线上见到了，就知道他是个什么样子的人了。”

    退出群聊界面后，他拿起了电话，拨通了一个自己许久没有打通的号码。

    “嘟嘟嘟......”

    几声响后，电话那头传来了一声粗犷沙哑的声音：“喂？是哪个小崽子找我！”

    别闹我有病忍不住捂额，他这老哥还是这个脾气，一张臭嘴不怂。

    “哥，是我。”

    “哟！是小琮啊！”

    电话那头显然来了兴致，态度热情了不少：“咋的想起找老哥了，是不是最近遇到什么难事了？是缺钱了吗？肯定是缺钱泡妞了！老哥这就给你转两百万先用着。”

    现实世界中，别闹我有病的真名叫做龙琮，父母早逝，从小与哥哥相依为命。

    只是他的这个哥哥......龙琮虽然与哥哥感情深厚，但他总觉得哥哥的某些言行习惯，与自己的风格不太符合，所以长大后就与哥哥分开生活，很少联系。

    “啊，不缺钱，不缺钱！”

    龙琮连忙说道：“就是今天发现了一款好玩的游戏，名字叫《恶魔天灾》，我想问问哥哥你要不要一起玩。”

    “玩！”

    电话那头的哥哥声音果断：“难得我弟弟喊我打游戏，我怎么能不玩！必须玩！全服第一第二，就是咱们兄弟的！”

    “那个游戏才刚出来不久，目前只有一个主线任务，是邀请一千名玩家，填写邀请码......”

    “弟弟，你这是缺钱恰烂饭了吗？”

    “没有。”

    龙琮哭笑不得，这也怪不得哥哥，任谁听到这种事情，第一反应就是龙琮收了钱，在替游戏厂商打广告。

    “行吧，我知道了。”

    电话那头的哥哥微微沉吟，说道：“我喊俱乐部的兄弟们一起过去，应该没问题，一千人不算什么，小问题。”

    现实世界的科技飞速发展，自从进入到了虚拟网络时代之后，诸多网民涌入虚拟现实世界，游戏产业遍地开花，游戏俱乐部层出不穷，如曾经历史上的房地产行业一样节节高升。

    作为公司老总的哥哥，自然也有自己的游戏俱乐部，专门在各大爆款游戏内打金、打宝、赚钱。

    两兄弟有闲聊了一会儿后，龙琮挂断了电话。

    还没过多久。

    “叮咚！”

    “您收到新的转账信息。”

    龙琮的手机响起，他打开一看，哥哥给他的银行卡转账了一百万元现金。

    “唉。”

    “看来，真的是被误会了。”

    龙琮深深叹了口气，他感觉自己已经甩不掉恰烂饭的黑锅了，不过这也无妨，等到哥哥进入游戏之后，自然也会和自己一样被这款游戏深深的吸引。

    他知道自己的哥哥与自己的品味想通，弟弟喜欢的游戏，哥哥多半也会沉迷其中。

    电话那一头。

    是某栋大厦顶楼。

    午后的阳光穿过巨大的落地窗洒了进来，照在了宽大的办公桌上。

    一个年轻的男人坐在旋转椅上，半躺着，旁边放着一个游戏头盔，漆黑的头盔镜面上时不时的闪烁过一系列晦涩难懂的数据流。

    如果有人在场的话，一定会大吃一惊。

    这是最新款的限定版游戏头盔！最高程度的适配所有虚拟游戏！

    被全球玩家们誉为有钱都难买到的奢侈品，全球限定一百个，每一个都是游戏玩家梦寐以求的珍宝。

    “滴滴滴。”

    年轻男子随时按下豪华办公桌上的电话按钮，很快一道虚拟视频框从办公桌上弹了出来。

    视频对话框内站着一个美丽的女人虚影，一身得体紧致的OL制服，将她的性感身材衬托的淋漓尽致，丹凤眼中满是柔情与诱惑。

    “龙总，早上好。”

    “嗯。”

    年轻男人淡淡点头，低头剪着雪茄，漫不经心的吩咐道：“让傲天俱乐部的人准备一下，从二队里抽出一千人，跟我去一款新游戏，名字叫《恶魔天灾》。”

    “啪嗒。”

    年轻男人点燃了雪茄，吐出浓浓的烟雾，笼罩着他英俊的面容。

    “十分钟，我要所有人都准备好。”

    “好的，龙总。”

    美丽的秘书弯腰，露出一抹雪腻的风情，她柔声道：“龙总，您还有什么吩咐吗？”

    “没事了。”

    龙总摆了摆手，关掉了视频对话，拿起了自己的游戏头盔，戴上了上去。

    “恶魔天灾，有点意思......”

    龙总呢喃着：“我倒要看看，是什么游戏这么有魅力，能让小琮求到我头上来。”

    很快，他在网络上找到了《恶魔天灾》的游戏包下载安装，全球限量版的游戏头盔网速迅速到让人震撼，不到几秒的时间就准备就绪，随后他点击进入游戏。

    伴随着眼前一黑。

    当他醒过来时候，就已经出现在了虚无的空白世界里。

    【请填写您的游戏角色名称。】

    游戏名称吗？

    已经很久都没有亲自玩游戏了。

    或许那个ID，已经被很多人忘记了吧。

    年轻男人的灵魂体淡淡一笑，开口朗声道：“龙傲天！”

