
    “哼！”

    鱼泰眼见林辰手持武器冲来，眼神中浮现不屑之色，不只是他，此时，在其余人眼中，林辰的行为简直就是以卵击石，和送死无异！

    “林辰，你不是他的对手，别冲动！”

    鱼可卿连忙道。

    然而，林辰却是已经到了鱼泰面前，轩辕枪如同狂龙一般，缠绕着黑色火焰，朝着鱼泰右肩狠狠刺去。

    他并没有动用最强武技“满天星”，因为在他看来，还没那个必要！

    甚至于他还不想让鱼泰直接死了，而是要让对方死得很惨！

    此时，他心中暴怒，要狠狠宣泄！

    鱼泰的反应，也是快到极点，冷笑一声，身上裹着蓝色液体般的能量，身形一晃，躲开林辰这一枪。

    林辰却是早有预料一般，轩辕枪一个横扫，对着鱼泰狠狠扫去。

    “哼！你真的以为，你能伤得到我吗？”

    鱼泰冷笑，右手格挡，在他的料想中，他可以轻易将林辰这一枪挡下，然后夺过对方的长枪，反过来用这长枪把对方四肢卸掉！

    “蠢货！一个化神三阶，也敢在这里嚣张！”

    鱼阳灿冷笑连连。

    鱼可卿甚至忍不住闭上了眼睛，不愿意去看林辰被鱼泰打成重伤的一幕，她对鱼泰的狠辣有所了解，认为林辰这下子是真的完了！

    嘭！

    咔嚓！

    “啊！”

    一声闷响，伴随着骨骼碎裂的声音响起，最后面是一声痛叫。

    听到这声音，鱼可卿心中猛地一沉，只觉得一定是林辰被鱼泰打成了重伤，可这时，她就听到身旁的鱼朔颤声道：

    “这，这怎么可能？”

    什么情况？

    鱼可卿一怔，如果是林辰被打成重伤，自己父亲应该不至于惊讶才对。

    而且，她忽然发现，刚才那声痛叫，好像有些不像是林辰的声音，反倒像是……鱼泰的声音！鱼可卿睁开眼，就见到鱼阳灿和一众鱼家核心人物已经呆若木鸡，顺着他们的目光看去，就见到鱼泰横飞了出去，右手臂有些扭曲，而林辰这时如若疯魔一般，朝着他追

    去！

    青狼王的肉身，要远比同级别的人族修道者，强大得多，结果都被林辰用轩辕枪砸得手掌鲜血直流，更何况是鱼泰？

    大意之下，此刻他的右手几乎被直接砸得废掉！

    轰轰轰——

    林辰痛打落水狗，他也不直接杀了鱼泰，手中轩辕枪疯狂朝着鱼泰四肢砸下！

    鱼泰原本就不是手持轩辕枪的林辰的对手，此刻右手废了，自然就更不是对手，而且还被林辰抢占先机，只能被动防守。

    于是乎，伴随着一声声轰响，轩辕枪不断的砸落在他身上！

    伴随着一声声尖锐惨叫，鱼泰落在地上时，他的手脚几乎都已经被打成了烂泥！

    然而，林辰却依旧是不罢休。

    轰的一声，轩辕枪狠狠砸落在鱼泰腹部，直接打得发出一声让人头皮发麻的骨骼碎裂声。

    “啊！！”

    鱼泰惨叫出声，喷出一大口献血，眼球都凸出来。

    然而，林辰却是依旧挥动轩辕枪，像是要把鱼泰整个人都砸成烂泥一般。

    那暴虐的模样，吓得鱼家众人，都是脊背发寒，浑身冷汗。

    “圣器！他手中的长枪，至少也是下品圣器！”

    鱼朔看着林辰手中轩辕枪，难以置信道。

    鱼可卿闻言，也是难以置信的看着林辰手中的轩辕枪，没想到林辰竟然还拥有这种宝贝！

    而且，让她不解的是，之前林辰所掌控的圣火，明明是一种彩色火焰，而此时缠绕在林辰身上的，却是一种黑色火焰。

    同样不解的，还有龙雪澜等人，不过她们也都明白，此时不是问话的时候。

    噗通！

    鱼阳灿脸色惨白，一屁股坐在了地上。

    他难以置信的看着面前的一幕，甚至于双腿颤了颤，竟然直接小便失禁，一股尿骚味从他下身传出，不过，此刻也没人去理会他。“现在还觉得我很猖狂吗？我即便是猖狂，你又能把我如何？趁我不在的时候，觉得我的女人好欺负是吗？你不犯我，我不犯人，人若犯我，我千百倍偿还！你打了我女人

    一巴掌，那么我便把你全身都打烂！你一副高高在上的嘴脸，那么我就把你的脑袋都踩在脚底下！”

    林辰眼神中满是戾气，那话语冷得让在场的鱼家众人，都是打了个哆嗦。

    鱼泰此时，除了脑袋之外，全身骨骼几乎都已经被打烂，除了脸部，身上也没有一块好肉，浑身鲜血，可见白骨，极为恐怖。

    如果他只是个普通人，此时，早就没命。

    林辰踩着他脑袋，轩辕枪枪尖对准了他的脖子！

    “不！不要杀我！你想要怎么样，我都答应你！不要杀我！”

    面对着死亡，鱼泰的表现，却也和普通人没有任何不同，惊惧的叫出声来，心中懊悔。

    如果早知道，龙雪澜几女的男人，如此强大和疯狂，他说什么也不敢打龙雪澜那一巴掌，也不会放任自己儿子去乱来。

    “小兄弟，你已经把他废了！还请饶他一命！给我鱼家一个面子！”

    一旁的鱼朔，连忙开口。

    虽然说，鱼泰很是猖狂，都不把他这个身为家主的哥哥放在眼中，但终究是自己亲弟弟，心中有些不忍。

    噗！

    林辰却是没有任何迟疑，轩辕枪将鱼泰脖子洞穿，鲜血狂飙而出，鱼泰身体抽搐了几下，转眼间就没了动静。林辰转头看向脸色僵住的鱼朔：“我的女人，被你们鱼家的人打了，小舞在这里失踪，不知生死！你还要我给你们鱼家面子？如果不是鱼可卿的话，我今天都要直接把你们

    鱼家掀翻！”

    鱼朔满脸苦笑，无言以对。

    对方说的没错，自己鱼家凭什么让人家给面子？

    如果换做是一个行事狠辣的，估计都要把整个鱼家灭了！

    鱼可卿听到林辰的话语，脸上浮现愧疚之情，这件事情，虽然她尽力了，但说到底，也是她没将小舞等人照顾好！

    如果她多用些心思，发现鱼阳灿打小舞等人的主意后，把她们转移到别的地方，也就不会出现这种事情！

    林辰目光，落在鱼阳灿脸上。

    此时，在场众人的目光，也都是纷纷落在鱼阳灿身上，也才注意到，他竟然吓得尿裤子！

    许多人都是眼中露出鄙夷，就这种货色，如果不是他父亲护着，就算天赋还不错，也估计早就死在不知道谁的手里了！

    “小舞在哪里？把她交出来！”林辰道。

    鱼阳灿欲哭无泪道：“她……她已经不在我手里，我就是想交，也交不出来啊！”

    “什么意思？她在哪？”见鱼阳灿的表情，不像是在说谎，林辰还有龙雪澜几女的脸色，都是变了变。
