
　　这一夜，夏九幽与夏天说了很多。

　　母子相认，自然有说不完的话。

　　不过夏天能够察觉到，在一些特别的事情上，夏九幽似乎有所保留。

　　夏天当然不会去深究。

　　因为他能看得出来，夏九幽之所以说这么多，并不是诉苦。

　　相反，言语之间经常流露愧疚之色。

　　对夏天这个儿子的亏欠，对丈夫明人的愧疚。

　　夏天并不会去怨恨。

　　他早已经不是激愤少年。

　　不可能像是影视剧中那样，亲人相认之时，彼此来一场狗血桥段。

　　小辈怨恨长辈这么多年不来见他，说什么既然生下又为什么不管他等等……那样太傻，也不现实。

　　事实上，恰恰相反。

　　夏天经历这么多，早就能理解父母当初的选择。

　　并且为之深深的崇拜，发誓要为他们报仇雪恨。

　　为了让他能够活下去，他的父母付出了太多太多，他还能要求什么。

　　唯一令他无法释怀的，其实还是君临一事。

　　哪怕那封信上面，君临说了许多，但夏天的心，仍然久久无法平静。

　　凌晨之时，母子二人各自休息。

　　不过夏九幽在站起身的时候，似乎想到了什么。

　　她也似有些犹豫，但仍然道，“小天，明天你就回京城吧，以前是怎样，以后还是怎样。”

　　嗯？

　　夏天愣了愣，不明所以望着。

　　“接下来我会追杀凌天下，此外，我还要清算一些人和事。”

　　夏九幽直视着他，“我希望你要不参与其中。”

　　夏天摇摇头，“我不参与，别人相信吗？况且，我怎么能看着您一个人去涉险。”

　　闻言。

　　夏九幽笑了，发自内心的开心，“你有这份心，妈就很满意了，但你还是不要参与，至于别人怎么看，由得他们去。”

　　顿了顿，不等夏天开口，又道，“清清怀孕了，你该多陪陪她，我也是女人，我很清楚怀孕中女人的感受，至少，等她生下孩子之后再说，听我的，怀孕中女人的情绪起伏很大，尤其你经常在外面打打杀杀，带着一身血气回家，怎能不让人担忧。”

　　夏天愕然，“您不跟我回去京城看一看吗，除了清清，还有老爷子……”

　　夏九幽苦涩一笑，复杂道，“我暂时就不去见他们了，小天，希望你理解，我有我的难处，而且我一时不该怎么去面对。等我处理完事情，就回去，你看行不行？”

　　夏天没有说话，只是沉默着点了点头。

　　片刻后，夏天简单洗漱，回到屋子躺下。

　　哪怕房门紧闭，他仍然能听到一些响动……那些夏九幽在厨房洗刷锅碗的声音。

　　他躺在床上，根本无法入眠。

　　按理说，夏九幽未死，母子相认，团聚冲锋，他应该高兴才对。

　　但他高兴不起来。

　　并非矫情。

　　而是夏九幽的那些话，那些遭遇，让夏天的心情颇为沉重。

　　他有一种敏锐的直觉，认为夏九幽接下来还有大动作……而且夏九幽似有一种悲观的情绪在其中。

　　他又想到了凌天下，收服耳家大量高手，必然有更大的图谋。

　　他辗转难眠，脑子里面颇为混乱。

　　直至凌晨之时，才迷迷糊糊进入了梦乡。

　　……

　　另一边。

　　夏九幽将厨房收拾干净之后，侧耳微微倾听一下夏天所在屋子中的动静。

　　随即悄无声息飘出了院外。

　　她拿着一瓶白酒，立身于两座坟前。

　　打开瓶塞，分别在两座坟前各自倒了三分之一。

　　剩下的三分之一，被她一饮而尽。

　　坟中的两个人，既是她的战友，也是她的恩人。

　　有些恩情，是无法偿还的。

　　而她夏九幽，也早已经不再是曾经的夏九幽。

　　她是从地狱爬出来的厉鬼！

　　想到一些事情，夏九幽眼眸之中涌现凛冽的寒意，又强行压了下去。23sK.com

　　她立在此间，没有说一句话，站了很久很久。

　　最后，她转过身，深深看了一眼院中夏天所休息的房屋，随后闪动身形，向着山下走去。

　　途中，她拿出手机，拨通了一个号码。

　　几秒之后，电话接通，里面传来戈乾的声音。

　　“主上。”

　　夏九幽的声音清清冷冷，没有丝毫波动，“戈乾，按着你我之间的承诺和约定，你现在自由了。”

　　电话对面的戈乾似是一惊，“主上，您……您这是什么意思？”

　　夏九幽嘴角勾勒一抹弧度，“不必试探，我夏九幽虽然是女人，但一生行事，绝不弱于任何男人，我一向注重承诺，如今布鲁斯已死，我的身份也被曝光，所以你自由了，你自己发展势力也好，投靠凌天下也罢，都随你，但有个前提，不要再拿着我的身份来行事。”

　　愕然听到这句话，人在京城的戈乾，激灵灵打了个冷战，赶忙道，“不敢。”

　　顿了顿，立即加快语速，“主上，我现在若是离开，凌天下必然拉拢我，我若不加入，肯定会被他下杀手，而且，目前这种行事，我就是想中立也做不到。”

　　夏九幽挑了挑眉头，“只要你想，没有做不到，你大可以找个地方隐姓埋名。”

　　“我……”

　　“但你又不甘心，对吧。”

　　戈乾沉默着。

　　这是事实。

　　他怎么甘心隐姓埋名默默等死。

　　“既然如此的话，那我们继续合作，你不必喊我主上，我没有什么大野心，只想复仇而已。”

　　“……好，好的，那，那夏，夏女士……我们接下来做什么。”

　　夏九幽的双眸涌现森然，“暂且不必理会凌天下，接下来针对长生门，我认为长生门没必要存在了。”

　　……

　　翌日清晨。

　　生物钟习惯之下，夏天早早醒来。

　　他看了一眼旁边的屋子，放轻脚步，离开院落。

　　如同小时候那样进入旁边的小树林晨练。

　　又在朝阳即将升起的时候，运转自创的呼吸法，打坐吐纳。

　　内息运转一周天后，身上冒着热气腾腾返回了院中。

　　片刻后，他变得失魂落魄。

　　他刚发现，母亲夏九幽已经离开了。

　　或者说，她根本就是连夜离开的。

　　夏天摸出手机，翻开电话簿，很快找到一个号码。

　　他犹豫一下，最终还是拨打了过去。

　　听筒中传来盲音，以及对方已关机的提示。

　　夏天的神色之间有些复杂，沉默了片刻，吐出一口闷气，随后走出了院落中。

　　他也在两座坟前伫立了许久，继而向着山下走去。

　　途中，又拨打了几个电话。

　　果然如他猜测的那般，夏九幽回归的消息，仍然在持续发酵中。

　　此外，还有布鲁斯被杀的消息，同样引发了轰动。

　　无论国内古武界，还是国外各大势力，都在纷纷议论。

　　其中不少势力都充满了忐忑不安。

　　要知道，当年那一役，国内外许多势力都参加了，包括古武界的一些大门派。

　　如今大多数人都陨落了，但仍然害怕被清算。

　　夏九幽回归，甫一出现就杀了布鲁斯，谁知道她强到了怎样的地步。

　　再加上夏天这个华夏新武神。

　　母子二人联手之下，天底下谁能是他们的对手？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3026章 夏九幽的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 