    ……

    此时，天古的小算盘打的啪啪作响，让人族不断消耗神魔龙冥等族的实力，自己则是韬光养晦，时不时充当一下裁判，谁强就压制谁。

    看着自信满满的天古，白发仙王选择了相信，十万年来，天古作为仙族之皇，做得的确不错，目前仙族之内无人不服。

    至于说上界？上界不算。

    白发仙王正准备离去，却被天古叫住了。

    “等一下，”在白发神王的疑惑的眼神中，天古淡定自若地说道：“你安排一批人悄悄潜入人境，待秦广他们证道离开后，偷偷潜入遗迹之中，等候命令。”

    白发神王神色亢奋，果然，我皇还是防备人族的！

    他连忙问道：“派谁？多少人合适？”

    派谁潜入人境不是他能决定的，必须有天古的命令才可以。

    天古思索了一下，说道：“让火王和雪王带队，再加上水王……，一共八位无敌，让他们两两组合隐藏，至于日月境和山海境就由你来安排。”

    “是！”

    得到天古的命令，白发仙王兴冲冲的跑去找到火王等人。

    片刻后，以火王等八位无敌为首的队伍悄悄离开了仙界，朝人境而去。

    ……

    ……

    五年后。

    神魔龙等大族迟迟不见秦广他们的踪迹，纷纷猜测他们是否返回了人境，于是他们派出大批人马杀向人境。

    不得不说，神魔两族相比于仙族还是差了点意思，人家早在五年前就已经知道秦广等人返回了人境。

    随着大军出动，诸族半皇下达的命令就是杀！

    见人就杀！一个不留！

    不仅如此，神魔等族还裹挟着大批小族一起入侵人境，显然这次是要动真格的了。

    以往他们派去人境的存在最高也才日月境，而且都是小猫小狗两三只，这次不一样，神魔龙等族各出一位无敌带队，麾下更是聚集了五十多位日月境，几百位山海境的存在，这还不算完，还有大量的千钧境以上的士兵。

    如此阵容已然可以横扫人境了。

    对于这次神魔等族的行动，仙族没有出手阻拦，一来，人族此时已有数十人即将证道永恒，是时候压制一下，二来，他仙族也不可能和所有大族为敌，这次不光神魔两族动手，就连龙冥等族也参与了进去，仙族再敢阻拦的话，他们的下一个目标可能就是仙族。

    他们可不想成为众矢之的，这与他们的策略不符。

    因此可以预见，接下来人境的状况会无比的惨烈！

    人族面临的将是各族的屠杀！

    而这一切，正在遗迹内闭关的秦广等人还毫不知情！

    不知名遗迹内，秦广正准备捞取过去身，以他的理解，最强的过去身应该是前一秒钟的他。

    做好一切准备之后，秦广一步踏出，时光长河浮现，他深吸一口气，没有犹豫，选择逆流而上。

    过去身存在于过去，自然需要逆流而上，而非顺流而下。

    秦广刚踏入时光长河，一朵朵浪花向他拍来，逆流比顺流费劲多了。

    他取出一块承载物化作一叶扁舟，开始在这众多浪花中寻找前一秒的自己。

    大浪朝秦广拍来，想要阻止他前进，他长枪扫出，拍碎了浪花。

    不知道过了多久，忽然，秦广眼前一亮，找到了！

    “融！”

    随着他暴喝一声，承载物瞬间融入前一秒的他，紧接着秦广一把把“自己”给捞了出来！

    成功了！

    轰隆隆……

    这一刻，秦广感觉自己不一样了，自己已经突破准无敌！

    他这一激动，时光长河的一个巨大浪花一下把他拍飞了出去，秦广跌出时光长河，但好在他已经成功。

    就在秦广突破后不久，周天齐、夏无神等人也陆续突破，人族终于有自己的准无敌了！

    另一边，横断山脉之下。

    地下城，城主府密室内。

    云杰也已经到了关键时期，目前仅剩时间大道还没有掌握，但云杰有把握在两年内领悟它！

    密室内，云杰幽幽睁开双眼，他已经知道万族大军正在朝人境涌来，人族的至暗时刻要降临了，但他无法出手，是的，无法出手。

    一旦他出手击杀前来的异族大军，各族半皇一定会坐不住，到时候就不仅仅是现在这种场面了……

    此时带队的也才三位无敌强者，想想后期，光是仙族一族，就有上百位永恒境强者，而神魔两族，又有谁比仙族弱？

    若不是神仙魔等族一直在等待千年之期，等待上界开启，他们早就可以把人族灭绝了，他们只是担心人族还有后手，不想损失太多才迟迟没有出手。

    于是云杰强行逼迫自己再次进入修炼状态，强忍着出手的冲动，目前他能够庇护地下城这五十万人就已经不错了，其他人他无能为力。

    嗯，非是不救，而是无能为力，云杰如此安慰自己。

    ……

    三天后。

    万族大军抵达人境。

    因为害怕秦广他们，众人聚在一起，并没有分散，毕竟蝎王和飞狼王的下场他们还历历在目，记忆犹新。

    因为传送阵的入口处位于人境北部，所以万族大军从人境北部缓缓推进，他们选择稳扎稳打，一点一点清扫人族，一时之间，无数的人族被异族从山林里、山洞里、地窖里揪了出来，二话不说直接举起屠刀，一时间，整个人境北部人头滚滚，血气冲天。

    随着时间的推移，人境北部沦陷在异族手里，不对，自诸天战场开启后，人境早已经沦陷，只不过此时沦陷的更加彻底。

    如果说以前是十室九空，那现在几乎是十室十空，鸡犬不留，人境北部的大地上，洒满了人族的鲜血。

    有人在临死前高声哭喊：“人族的英雄在哪里？救救我！”

    他们不知道，人族的英雄们都在遗迹内闭关，根本不知道此时人境的情况。

    不对，起码周天齐知道，夏辰知道，云杰也知道……

    可没有人出手，尽管尸横遍野，尽管人境已经血流成河，但……

    “快快快！”

    密室内，云杰的心急了，乱了，静不下来了，他迫切的想要开天，想要证道。

    他整日端坐于密室之内，但他总感觉自己能够闻到漂浮在人境之内，浓浓的血腥味！

    然而他心越乱，悟道的效果就越差！

    “呼，冷静！冷静！”

    云杰强迫自己放空思绪，紧接着，他直接封闭了自己的五感，世界瞬间陷入了黑暗、僻静之中，在这无边的黑暗中，一条时间大道缓缓浮现，云杰终于再次进入了悟道状态……

    人境北部，随着时间的推移，万族发现秦广等人迟迟没有出现，以为他们选择成为缩头乌龟，选择放弃抵抗，于是他们越来越肆无忌惮。

    没有外部的威胁，再加上人族面对他们毫无还手之力，原本强行聚在一起的万族队伍轰然分裂，变为一个又一个的小团体，各自为军。

    ……

    PS：

    周一就这么过去了

    不知道是不是因为看广告的收入少了，今天一整天，一个点币的打赏都没有，呜呜呜……

    对了，再又几天，就达到连续更新一个月在3000以上那个投资要求了，所以没投资的赶紧点一下投资，该追投的追投，而且下个月初就上架了，妥妥到手的点币大家都不要吗？越早投资收益越高呀！

