    【PS:有大佬问加更的事情，加更会有的，不过会在上架之后，只要上架后的订阅超过了300平均订阅，就会有加更，100均订加更一章，除此之外还会有番外之类的，上架感言的时候会和大家说清楚的】

    “居然要这么长的时间？”

    “老何你行不行呀，你不是说全西江都找不出比你强的人了吗？”

    听到了老何的话，不少人顿时叽叽歪歪了起来。

    “你行你上呀！”老何听得火气“谁再给老子嘀咕，谁就坐到我的位置上来，你要是一年内可以把这个新技术给搞出来，老子的位置和票子都是他的！”

    “来呀！谁来呀，谁给我上来呀！”老何的话顿时让下面一片安静，开什么玩笑，让他们指手画脚没问题，可是让他们自己上，那他们连胆子也没有。

    “好了老何，我们知道你有本事，你安静一点，要顾全大局！”书记开口劝说道，老何才乖乖的闭上了嘴巴。

    “同志们，我相信老何同志的话，看来这一次的形势还是比较严峻的，大家看看，怎么才可以解决这一次的困难，拿出个方法和建议出来？”书记又道。

    这回台下又安静了，你这个仿制不出来的话，那就什么都没戏了呀。

    “除非他们可以把印刷卡牌的业务重新交给我们，但是这不可能的……”有人嘀咕道。让贾亚鹏重新把印刷的业务交给豫章市国营印刷厂，这用屁股想也知道是一件不可能的事情呀。

    可没想到的是，听到这句话之后，有人的眼睛瞬间一亮道“书记，你说要不然咱们去找市领导，让他们给大千加加压。他们这种没娘养的孩子，怎么比得过咱们这些亲手的，胳膊拧不过大腿，领导出面，他们一定会扛不住的！”

    “这个恐怕……”书记听得摇摇头“现在上面的调子就是要发展野孩子，对于他们这些乱来的行为，很多时候都不会再管了，我一个快退休的老头子，找领导也没用呀！”

    “那咱们可以……”那个人正准备说话的时候，一个人忽然急匆匆的冲了进来，面色有些诡异的将一份文件交给了书记，书记看了一眼，眉毛就忍不住跳了起来。

    “好了，大家不用再吵了！也别在想着什么技术的问题了。”书记把文件往桌上一丢“大千已经把起诉书交给了法院，这是法院发来的传票，要我们在一个星期后去法院受审！”

    “什么，他居然真的敢告我们！！”

    “反了天了，他还真以为这天下是他们的了！”

    “我们不去，我看法院敢怎么样！”

    “去还是要去的，都是兄弟单位，不过法院肯定会帮咱们的！”

    台下众说纷纭，听得书记一阵头大，用力的敲了一下桌面，让所有人都安静了下来，然后道“我不是很懂法律，你们谁懂，说说看，要是我们应诉的话，被判有罪的概率有多少？”

    “这个……”台下又安静了，你书记都不懂法，我们怎么可能懂法，我们懂怎么当领导就行了！

    关键时候，还是刘厂长站了出来道“书记，咱们厂子里面不是常年聘请了一个法律顾问吗？咱们把他找过来问问不就清楚了！”

    “对！对！对！没错，我都忘了，咱们还有个法律顾问了，小王呀，你去把咱们的法律顾问给请过来！”书记的秘书小王，连忙走了出去，不一会的功夫，就面带苦涩的走回来，在书记的耳边耳语了几句。

    “混账，今天还没放假呢，他怎么不在厂里面？我们还么有下班呢，他就先下班了，谁给他批的假？他还想不想干了，还有没有一点组织纪律性，把他给我开除掉！”书记愤怒的拍打着桌面道。

    王秘书的面色更苦了，他只能凑到书记的耳边小声说道“领导您忘了，年律师他是您的远方侄子呀！”

    “……”书记的表情瞬间一阵僵硬，他是真的忘了，厂子里面的法律顾问就是他的远房侄子，前几年过年的时候，那个远房兄弟带了一车的年货过来求他，求了一年的时间，他架不住人家的一片热情，就勉强同意了。

    反正厂里面十几年都没有什么法律上的纠纷，而法律顾问这个职位又是必要的，与其便宜了别人，倒不如便宜了自己人。

    所以书记就厚着脸皮，把他那个刚刚从学校里面毕业，没有任何经验的小侄子，聘请成为了公司的法律顾问，那的还是全厂最高级别的薪水，让书记自己都有点小嫉妒来着。

    只是这侄子毕竟是远房的，实际一久，他也就记得不太清楚了，难为这位王秘书还记得，不然就要闹出大笑话了。

    “领导，您不知道，这法律顾问只是咱们厂的顾问，是不用待在厂里面上班的，他们在自己的律师事务所里面上班，只不过是随叫随到的！”王秘书不会是个好秘书，主动解围道。

    “原来是这样，那就算了！”书记恍然大悟的点点头，然后让秘书用最快的速度把这个法律顾问给他叫过来。

    等了大约20分钟左右，这个穿得一塌糊涂，头发也都乱糟糟，好像刚刚从床上爬起来的法律顾问终于来了。

    而接下来，王秘书又花了20分钟的时间，把整个事情给年律师讲清楚了。

    “年律师，大致的情况你都知道了，你觉得这场官司谁赢谁输呀！”书记问道。

    “我怎么知道呀，书上也没有现成的案例呀……等等，说不定有，只是我没记住？？”这位年律师的脑袋里面一塌糊涂，但他决不能表情出来，否则这份薪水优厚的顾问工作就没了。

    好在这孩子非常会演戏，他先是一脸严肃和沉稳的思索了十多分钟的时间，看的所有领导都点点头，觉得这孩子够稳重之后，他才开口道“请问，对方有决定性的证据，可以证明那些盗版的卡牌确实是咱们生产的吗？”

    “什么叫做决定性的证据？”领导们好奇的反问道。

    “就是能够百分百证明，让咱们无法抵赖的人证或者物证，首先是人证，知道这件事情的人有多少？其中有多少是能够给贾亚鹏作证的？”律师道。

    “那这可就多了！”一个领导有些颤抖的说道“厂里面那些直接经手生产的工人，都知道呀！”

    “这个没事，反正咱们也生产正版的卡牌，到时候就说那些工人生产的都是正版的卡牌，这证据就不够充分了。再说了，都是厂里的工人，身家性命也都在厂里，他们一般是不会出卖咱们的！”年律师的话让所有领导都松了口气，大大的点点头。

    “唯一出来作证会有麻烦的，就是直接经手了这一次生产的领导们，他们要是出来作证的话，那就不好抵赖了……”

    “这个你放心，所有的领导都坐在这里，我们怎么可能出卖我们自己！”书记笑道，其他领导也跟着笑了起来。

    “那整个事情的问题就不大了！再凭借市里面的关系，咱们赢定了！”年律师信誓旦旦的说道。

    “物证呢？你刚刚只说人证没有了问题，如果物证出了问题呢？”一旁的刘厂长忽然开口问道。

    “物证不会有问题的，其实要是咱们印刷的和正版卡牌有些不一样，那才问题大了呢，因为人家只要想办法从厂里面弄到咱们自己造的模具，那这物证就抵赖不了了！”

    “但咱们直接用人家原版的模具来造，就没有任何物证可言了，就算盗版的卡牌一模一样，可谁就能证明，没有其他盗版商可以制造出一模一样的模具出来呢？”年律师笑道。

    “其实还有一点，决定了咱们绝对不会输！”年律师笑着，说出了一段有趣的话。

    …………

    “没错，就是这样！！”

    “就是，我怎么没想到这些？”

    “哈哈哈！有了这招，咱们绝对不会输的，咱们赢定了！！！”

    领导们纷纷欢笑了起来，就连刚才还生气的书记，看自己这个远方的侄子也觉得顺眼和能干了许多。