    让胡彪很是有点喜出望外的来人，自然是老方、老沐等一众离开了好些天的人员了，终于是出现了。

    带着他们想要的东西，就此的出现了。

    对比着离开的时候，老方他们每一个人，才是带着寥寥的几人离开而已。

    本次老方他们回来的时候，场面上可是大了好些。

    只见在长时间的反复踩踏之下，才是出现的一条山间小径上，加起来有着差不多500号多人，排出了一条长龙出现了。

    在这一条长龙里，其中有着大半都是临时雇佣的民夫，剩下手持武器的军人只有着200来人

    这些算是护卫的战士，虽然武器上已经不是一水的美式装备，但是最差的装备也是崭新的中正式步枪。

    每一个战士看起来，也是打过仗、见过血的老兵。

    不过这些战士再精锐也不是自己的手下，所以胡彪现在更为关心的是，几乎每一个民夫肩膀上扛着，又或者是两人为一组抬着的大大小小木头箱子。

    毫无疑问，这些就是老方等背后的势力，拿来交易的真金白银。

    看起来数量不少，很有一点规模了。

    那么说，只要将这些财物带回去，想要彻底解决战队的财务问题是不要指望了；但是最少可以缓解一下，他们财务上糟糕的情况。

    一时间，想到了这些之后, 胡彪连脸上的笑意都是越发的灿烂了起来。

    “一统老弟, 实在是不好意思啊，因为这一路上出现了点小情况，让我们的行程稍微耽搁了一下；所以到了今天才是赶到这里，让老弟你久等了～”

    在隔得老远的地方, 老方就是开口嘴里这么吆喝了起来。。

    至于所谓的‘一统老弟’其中的‘一统’, 是当时胡彪在对方私下里问着他，表字叫什么的时候, 一拍脑壳瞎掰出来的表字。

    不然的话, 连‘隐龙一族’这种朱三太子创立的瞎话，都被他给扯出来了。

    总不可能告诉对方, 自己出身那样的古老组织居然没有表字, 那岂不是就此露馅了？于是当时就在心中，扯出了这么一个‘一统’的表字了。

    特么！因为这么一个破事，胡彪可是被战队中的那些家伙们, 在后续时间里的私底下，笑了一個很长的时间。

    （战队中给自己取了表字的，在这里给我留言）

    在因为耳朵中，听到了‘一统’这个有些羞耻的称呼后，当时胡彪的表情, 就明显是尴尬了那么一下。

    不过这一个臭不要脸的货色, 还是很快地就给自己调整了过来，热情地迎了上去之后，嘴里一脸坦然地说到：

    “无妨, 老祖宗说得好，好饭不怕晚嘛, 只要各位哥哥现在到了就好。”

    不曾想到在听到了胡彪的说法后, 孔家的老钱接上了一句：

    “一统老弟说得很好, 不过我们这次虽然来晚了一些，但是还给你带来了一点额外的礼物, 相信你一定会喜欢的。”

    “哦！到底是什么额外的礼物。”

    一听这话, 胡彪顿时就是彻底的来劲了，就连一旁跟上来看热闹的老杨等人，纷纷眼睛也是有点放光了的状态。

    没办法, 谁叫这些现代位面来的家伙们, 基本都喜欢白嫖这种事情。

    “哦豁，到底是什么额外的礼物？”当即之下，胡彪的嘴里就是问出了这么一句。

    可惜的是, 老钱却是嘻嘻地说到：

    “不急，等我们先交易完了再说，反正有关于额外礼物的东西我们都带过来了，今天肯定是跑不了～”

    闻言之后，胡彪也是按捺下了心中的期待盒和好奇。

    毕竟交易青霉素的这种事情，过程中的那些真金白银，光是想想那也是相当让人期待的不是……

    不得不说！这次老方等后面的人员，还是很厚道的。

    估计是为了今后可以长期地保持交易，本次老方等人后面的势力给出的价格，还是非常的公道。

    完全达到了双方事先约定中，山姆大叔家出厂价的七成，甚至还稍高了一些。

    而就算是出厂价的七成，远远低于了现在青霉素在黑市中的天价，那也是非常可观的一个价格。

    主要的原因，还是如今的青霉素产量太低了一些。

    谷詛

    要知道在明年的45年，产量更高一些的一整年时间里，牛逼轰轰的山姆大叔在青霉素的产量上，也就只有区区的4.7吨而已。

    而出厂价格的话，两瓶中的分量加起来差不多能有一克，一克的出厂价卖25美金。

    但是不要忘记了，胡彪他们的青霉素可是800万单位的，等于当前山姆大叔的160倍的含量。

    总之，几个穿着中山装，一看就是账房先生人员出马，一与寒霜这个现代位面的某税务局职员，加上铁蛋和翻译官两人辅助，双方一番的计算后。

    胡彪他们一共650盒，800万单位的青霉素算起来。

    价格就算是打了7折之后, 算起来价值了453万美刀。

    具体的价值上, 大兵们的M1加兰德半自动步枪, 出厂价才是83美刀了；M1918A2这种胡彪惯用的轻机枪, 价格是319么美刀。

    以如今这一个年头, 山姆大叔家35美刀等于一盎司黄金的价格, 这样一笔货款价值了差不多400公斤的黄金。

    由此可见，这么650盒子的高含量青霉素，有着一个多么惊人的价值。

    因此，这一次胡彪他们一共收获了大小黄鱼，加起来有着370公斤左右，算是对方用黄金支付了绝大部的金额。

    剩下的一小部分，全部都是现大洋支付，一共是29.1万枚的现大洋。

    好家伙！当这么多的真金白银摆在了中洲战队，一众土包子的眼前之后，直接是堆出了一座小山，让这些家伙们连眼睛都差点直了。

    随后，这些家伙们又是感到了一些苦恼。

    无他，370公斤的大小黄鱼倒是比较好处理，到时候往胡彪的空间戒指中随便一塞就搞定了，回去以现代位面华国对于黄金的消费能力。

    分散开之后在民间找几个商家，就能毫无压力地隐秘消化掉。

    但是29.1万枚现大洋，这玩意的数量可是太多了一些；就是能费劲地给带回去，在处理上因为这样的数量也会过于惊人，具体过程中也会非常的麻烦。

    不过好在想起了什么之后，胡彪顿时有了一些想法。

    当即，就是将用2000枚现大洋装了一箱的木头箱子，一下子就是从堆积的那一座小山中，翻找出了8箱。

    对着老方等五家不同势力负责人，就此的开口说到：

    “各位家里对于上次战死的兄弟，我相信自然有着相关的抚恤；只是那一仗毕竟是为了我们打的，所以我胡某人总要表示一下。

    现在要麻烦老方你们了，那些战死和重伤的兄弟一共47人，麻烦各帮我送去200枚现大洋，作为我们‘隐龙一族的心意’。

    至于剩下的这些，就算是参与在兄弟们拿去分分，用来喝酒吃肉了。”

    一听这话，不要说那些跟随而来的小兵了，就连老方等人也是动容了起来。

    要知道在二战时期，果军战死的人员在抚恤金方面，也就是一百多法币的样子；若是早些年这一百多法币，多少还能买点东西，现在的话也就是能买一条鱼而已。

    更扯淡的是这一百多法币，很多战死人员的家属还不一定能拿到。

    老方等人身后靠着一棵大树，拿到手的抚恤金自然是不止这么一点，但是也真心没有多少。

    想到了那些因为战死之后，生活困顿起来的同袍家属，用这意料之中的200现大洋，也能买上几亩薄田，又或者从事一些糊口的营生。

    老方等200多人，齐刷刷的对着胡彪行了一个隆重的军礼。

    同时针对胡彪的这一个做法，老方等人还好些，但是那些他们带来的士兵们的眼中，纷纷有了一些不一样的东西……

    本着交易收获大头的黄金，都能带回去了，剩下这些黄金就算花完也没事的心理。

    胡彪扭过头之后，又对着远远带人警戒着马倌子等老兵油子，还有一众的娃娃兵们，开口说到：

    “放心了，别这么眼巴巴地看着我，帮忙的都发钱，自家人当然不会少了你们。

    马倌子，赶紧把名单给我统计出来，战死的统一200大洋的抚恤金，想办法给他们的家人送回去；重伤的人员，同样是这个价。

    至于你们这些家伙，人均一百，完事了之后就给你们发钱。

    还有去一个采购队伍，带上现大洋去周边的村镇中看看，不管是大肥猪、还是牛羊、腊肉、大米这些，都给我买一堆回来。

    之后的时间里，我让你们顿顿有肉吃。”

    在这样的一个说法下，阵地上所有人都是欢呼的起来；果然，有钱就是特么的让人欢乐了。

