    “pe、ku、pu、ha~~这个夏天，有可乐便可乐！”

    监视器里边，陈韫先是模仿了开可乐罐喝可乐的动作和声音，然后一脸的享受，随后手里出现一罐可乐，说出了那句台词。

    前边那一段拟声词和动作是陈韫上辈子从某个短视频里边看过来的，觉得很有意思，在拍摄的时候就跟姜导商量了一下加了上去，最后出来的效果还挺好的。

    按照姜导的话就是：“没想到你还挺会演的嚯！”

    其实主要是陈韫他兴致一上来就比较放得开，虽然知道有镜头在对着他，却一点都不紧张，反而还有了些表现欲，把他骨子里边的戏精属性展现得淋漓尽致。

    看到了最后的成品，姜导连连夸赞这钱花得值，特别是陈韫那点突发奇想的小动作，直接成为了这段广告的灵魂。

    估摸着后边广告播出去后，可能会有不少人模仿陈韫这个小片段。

    当然，陈韫的金发也是惊艳了片场的工作人员们，包括花钱让陈韫染发的姜导，等陈韫下班路过围栏的时候，蹲守在外边的笋丝们看到陈韫的金发造型，简直就惊为天人。

    他的头发长度适中，风一吹就会有些飘浮感，笋丝们看到陈韫逆着风朝他们走过来的模样，直接拿出摄影师把片段给录了下来，随后对着靠近的陈韫就是一通彩虹屁。

    “陈老师你这个发色和发型简直太帅了！你知道希腊神话里边的太阳神吗？你这简直就跟天神一样！我的妈呀！”

    “我直接老公好吧！老公摆个Pose！我给家人们看看天神是什么样的！”

    ……

    “什么玩意儿？我知道这个造型挺帅的，但是你们这吹捧也太过了吧？”陈韫听着笋丝们的彩虹屁直接笑出声来，而且觉得这彩虹屁有点离谱了，什么太阳神都来了。

    “陈老师你还不信？你知道今天为什么这么热吗？”突然有个笋丝开口道。

    “怎么？”陈韫笑道。

    “因为今天可是有两个太阳！”

    “？”陈韫一脸疑惑。

    “一个太阳在天上，一个太阳在地上。”

    “别吹了别吹了，越说越离谱了。”陈韫这下子反应过来了，直接连连摆手，表示吃不消他们的彩虹屁。

    这什么太阳神啊、天神啊、太阳什么的，吹得可够离谱了，整得陈韫他碾（鼻音嗷）都红了。本来他还想着多跟笋丝们聊会儿的，顺便跟他们分享一下今天拍广告挣了钱的喜悦，结果啥都没说就被这一连串的彩虹屁给崩晕了。

    直接就打道回府，他听不了那么离谱的彩虹屁。

    等陈韫回到宿舍的时候，虞更延和李程出去交际了，Jason把林瑾叫到了他们寝室来下五子棋，随后见到了陈韫的新造型，直接返祖一样欢呼了起来，然后兴奋得到处去宣传，搞得后边一群人跑过来围观。

    陈韫直接就成了一个保护动物。

    不过，这次陈韫的改头换面直接让陈韫奠定了自己这剩下四十个选手里边颜值第一的地位，都没人有异议的。

    陈韫更换新造型的第三天，剩下的四十个选手们被集中起来，要开始准备第三次公演的选曲和分组，录制还没开始，导师们刚刚就位，看到了陈韫的新造型也是眼前一亮，心直口快的A姐直接走上来要跟陈韫合影，连连“责备”陈韫明明长得那么帅还要把自己藏起来，搞得他听着都不好意思了。

    这只是其中一个小小的插曲，对于选手们而言，接下来第三次公演的选曲和分组才是最重要的。

    而且这第三次公演的演出形式是比较特别的，四十个人会被分为六个组，这六个组每组都会有一个“前辈”前来作为助演嘉宾协助他们完成三公舞台的表演，这些会以直接参与舞台表演的方式进行协助演出。

    这还不是最让人惊喜的，最惊喜的是杨志超老师说所有的主演嘉宾都会是女艺人，这才是让所有选手们都欢呼出声的点。

    当然，这里边也包括陈韫，他对女艺人们的到来也是非常期待的，正好看看他们现实中是不是跟电视和视频中那么漂亮。

    不过女艺人的人选选手们暂时还没法得知，节目组一点信息都不透露的，陈韫甚至感觉节目组是还没把女嘉宾给邀请过来，只是先公布了消息让他们先期待着，先上车后补票。

    “女嘉宾”这个惊喜公布后，选手们迎来的便是节目的最后一次分组，第三次公演也是大家最后一次组队表演，再下一次就直接是总决赛了，总决赛又重新回到了节目组的初衷，完完全全就是展示选手的个人魅力。

    第三次公演的选曲自由度很大，可以选择节目组给出的歌曲，也可以选择去原创歌曲，节目组这一次是没有什么限制的，而选曲上边选手们都挺利落的，就是在分组这儿，大家又开始了如同第二次公演一般“抢人”。

    先选曲的人想要自己心目中的选手做队友，那就得凭借自己的个人魅力或者脸皮去拉人了，陈韫现在就成为了大家眼中的香饽饽。

    他的“香”不是表现在他的唱跳实力上，而是表现在唱跳实力之外的附加值，会写词、而且写词很厉害，人气高且佛系，在队里边就是一个天然的“拉票器”，陈韫他不会给自己拉票，反而是会给自己的队友拉票，这简直就是每个队都需要的吉祥物。

    六个组，没有一个组不想要陈韫加入的。

    陈韫也挺为难的，他的朋友们基本上都分到了不同的组，而他去谁的组都没什么区别，所以他还挺为难的。

    最后还是回到了谁的画饼实力强上边，大家纷纷投陈韫所好，什么练习不会很累、舞蹈动作不会很复杂之类的话术纷纷从他们口中说出来，甚至最后他的朋友们还打起了感情牌。

    “陈老师陈老师！你跟我来呗！我们俩双剑合璧，再搞一首好歌出来呀！你知道的，我们可是绝配！”

    杜季轩直接跑上去围住了陈韫的胳膊，直接强行把他往自己的队里拉，引得其他人纷纷过来动手抢人。

    “好啦好啦！我这一次就跟季轩一组，这还是我们俩第一次在一个组呢。”

    “但我们合作可不是第一次了！Jason你要记住《湖》是谁和谁玩成的嗷！”

    杜季轩对着还想过来打感情牌的Jason打出了王炸，搞得Jason只能无奈地叹气。

    至此，陈韫的归属权就出来了。

