    叶寒和心魔之王的大战，整整持续了五天。

    五天的大战，五天的意志交锋，五天的武魂碰撞。

    终于，到了最后的时刻。

    “精气神融合，三元一体，我意无双，天地无极，万法归元，心魔之王给我死！”

    叶寒的声音传递出来。

    砰！

    就在这一刹那，魂海之内，那尊心魔之王砰然一声直接炸碎。

    炸碎之后的身躯，变成了最为纯粹的武魂之力，瞬间被叶寒的武魂所吸收、吞噬。

    就在这一刹那，叶寒只感觉到自己的武魂强度打破了桎梏。

    自己的寿命，在瞬间突破到了三十万年的地步。

    同时，自己的体内，一切终于陷入平静，沉淀下来。

    天地元气开始归入身躯，开始了不断的吸收、转化、淬炼、汇聚。

    元力暴涨，气血暴涨，武魂之力暴涨。

    种种一切底蕴凝聚一起，在体内开始不断地汇聚、压缩。

    压缩了足足三个时辰，到最后，一枚拇指般大小的珠子突然出现在叶寒的气海中央。

    天珠，终于诞生。

    “哈哈哈，我成功了！”

    叶寒大笑起来，畅快淋漓。

    这一次的突破足足经历了半个月之久，今日终于成功突破。

    纵然艰险至极，但终究还是坚持了下来。

    天珠诞生，代表着自己的心魔大劫彻底渡过。

    现在，自己是一劫天帝了。

    前世的梦想是渡过封天之门，渡过封天之门为了什么？

    不就是为了能够超越普通天帝的领域，打破桎梏，继续前行吗？

    这一刻，叶寒算是彻彻底底，凌驾于前世之上。

    甚至于，现在的叶寒就算回到那封天之门中，想要透过封天之门而降临到起源之地，都已经无法做到，因为太过强大。

    他只能够以化身降临起源之地，要么便是通过天地玄黄门的一些手段和至宝，和当日的皇甫天和御千秋两个人一样，强行将境界再压制下去，才能彻底降临。

    “恭喜恭喜，叶寒，你终于成功！”

    “距离你崛起的日子越来越近了，未来，你只要踏入三劫天帝的领域，就有机会开启万古神殿的宝藏。”

    神女水天玥的声音响起。

    “不错，我突破成功了！”

    “神女，刑天，你们倒是可以放下心来，我叶寒做事，说一不二，我叶寒的承诺，当然会兑现，说帮你们复活，肯定就不会食言。”

    叶寒不禁开口道。

    他缓缓起身，撤去了万界龙帝图。

    走出大殿之外，站在山巅，几乎是本能的冲动，冲着虚空打出一拳。

    这一拳简单而随意，甚至没有动用任何元力。

    只听到砰然一声，头顶的虚空有了十米的爆炸范围。

    这可是亘古十九州的虚空，并不是昔日世界之力、天地法则脆弱的起源之地，想要凭借纯粹的气血之力，随意一击而打爆，难如登天。

    但现在，叶寒居然做到了。

    “好强！”

    “好强大的底蕴啊！”

    叶寒不禁开口，眼中闪烁熠熠神光：“接下来，我叶寒的路，无人可挡，我叶寒在这仙王殿中，也要步步崛起，成为举世瞩目的天才，不再低调，只有那样，我才能够得到各种资源的培养，得到最好的待遇。”

    现在，他不怕了！

    仙王山的上方，无尽的黑云早已消失。

    叶寒渡劫成功，而那姬青山和宋沐白两人，也已经成功渡劫。

    此刻，仙王殿出现了轰动。

    “姬青山，居然真的成功了！”

    “他经历了心魔之王的侵蚀而取胜，坚持到最后，成功渡劫，现在的姬青山奠定了最完美的根基。”

    “不错，就算是十万年前，上一次我们仙王殿中能够敲响仙王钟九声的那位天才，在渡劫之时都没有引心魔之王出现，但是姬青山却做到了。”

    几乎随处之间，都有弟子门人在议论这件事。

    在姬青山的鼎极峰之上，更是人满为患，热闹至极，有各种高手降临，一个个长老都携带着各种灵丹妙药，亦或是其他一些珍贵的宝物前去恭贺。

    他们知道，未来的姬青山，注定不可想象，在仙王殿内的身份，要远远超越他们这些长老。

    现在和姬青山这样的人物打好关系，以后或许就能够凭借今日小小的举动而一步登天，得到来自姬青山的庇佑。

    在仙海峰之上，同样有不少高手前来。

    “恭喜宋沐白，成功渡过心魔大劫，成为一劫天帝！”

    “霍长老，恭喜啊，你收了一个好弟子，宋沐白未来必定璀璨耀眼，成为我们仙王殿的中流砥柱。”

    诸多高手纷纷开口。

    太上长老霍沧海面容含笑，不断点头，平日里自私霸道的他，在今日倒是显得平易近人，这是心情极佳的表现。

    双喜临门！

    对于任何一个宗门而言，这都是双喜临门之事。

    “今日，弟子晋升大典开启，霍长老，我们一起过去吧？”

    仙海峰之上，诸多高手开口。

    “行，去看看，正好沐白这小子突破成功，此次晋升大典他要冲击圣子身份。”

    霍沧海点头，率先迈步，带着宋沐白和众人一起离开仙海峰。

    他们动身之时，在那鼎极峰之上，姬青山同样在诸多高手的簇拥之下离开，前去仙王殿的深处，参加一年一度的晋升大典盛事。

    “姬师兄，你斩杀心魔之王，渡劫成功之后，居然没有受到任何的重伤，真是天纵无双。”

    “在昔日的传说中，那些引发心魔之王降临的高手，就算有那么屈指可数的几人渡劫成功，也是精疲力尽，重伤难治。”

    诸多高手纷纷开口。

    这倒不是什么恭维，而是发自肺腑的惊叹。

    姬青山笑了笑，眸光睥睨，散发出凌厉的光芒，有一抹油然而生的傲然：“区区心魔之王算什么，怎么可能让我姬青山受伤？开玩笑。”

    很快，一众高手远去。

    混元峰顶，叶寒转身看向远处。

    “紫琼？”

    叶寒笑看着紫琼。

    “叶寒，你最近在做什么呢，前几天想来找你，但无法沟通到你，你似乎在修炼？”

    “嗯？好强大的气息，叶寒，你的境界恢复啦？”

    紫琼言语之间，很快露出惊喜之色。

    “不错，我已经恢复了！”

    叶寒点着头。

    “太好了，今天晋升大典开启，我是来找你一起前去参加的，你的实力恢复，在晋升大典中肯定能表现出彩。”

    紫琼欣喜开口。

    “晋升大典吗？还好，没有错过，走吧！”

    叶寒迈步而出。

    两人很快离开混元峰，冲着群山后方，仙王殿深处而去。

