    看着李诺恩和韩木遥对自己女儿说的话，安悠然的母亲站在一边偷偷抹眼泪。

    安悠然和母亲相依为命属实不易，她母亲身体也不好，每天都要吃心脏药，加上多年的劳累随着年龄越来越大，身体也不像以前那般硬朗了。

    慕谨辰走到安悠然父母面前，从西服兜里拿出一张黑色名片，很绅士的说道：“这是我的名片，日后有什么需要可以联系我，还有，我让人请了两名女护工，今晚就会过来照顾安小姐，你们不用担心所有的费用，这些都由我来出。”

    “谢谢你，慕先生。”安悠然父亲接过慕谨辰手中的名片说道。

    安悠然父母在听到慕谨辰的话，感激的差点给他下跪磕头了。

    还好，被他给及时拦住。

    坐在轮椅上的李诺恩，此刻也是非常感谢他的，而她知道，慕谨辰这么做也都是因为她。

    就在慕谨辰递出那张黑色名片的时候，一旁的徐子秋和夜楚尧都惊呆了。

    在全云城乃至全国，能拿到慕谨辰限量版名片的人，那是他极为看重的人才能拿到一张。

    跟在他身边多年的患难与共的兄弟，至今为止都没有从他手上拿到过一张他的名片。

    徐子秋想趁热打铁，赶紧走上前一脸笑嘻嘻的说道：“兄弟，给我一张贝。”

    “徐子秋，我最近好像手有点痒了，要不……”

    “还是算了吧，我不要了还不行吗？”徐子秋立马打住慕谨辰的话，白了他一眼，拿着文件夹灰突突个脸走到夜楚尧身边。

    夜楚尧原本想嘲讽他一顿的，但一想到这是病人房间，还是拘束了起来，只是伸手拍了拍徐子秋的肩膀示意安慰。

    几人在安悠然病房里没待多久便离开了。

    …………

    三天后。

    李诺恩身体已经恢复的没有大碍了，奈一去办出院手续，慕谨辰收拾东西，李诺恩想伸手帮忙，但被他给拒绝了，等奈一办完手续回到病房，慕谨辰已经手脚麻利的收拾妥当。

    慕谨辰看着坐在沙发上的小女人，嘴角勾起一抹笑，“就算出院也不能去上学，安心在家调养身体。”

    “可我身体好多了，不能去学校我还不如留在医院里呢。”李诺恩嘟嘟着嘴说。

    这小孩儿又开始耍脾气了。

    还真是拿她没办法。

    正当慕谨辰无奈时，奈一急忙说道：“家里的空气比这里好多了，而且更适合您休养，要是夫人您身体不舒服还有家庭医生为您检查。”

    慕谨辰对着奈一伸出大拇指，给了他一个大大的赞。

    奈一惊讶的差点没晕过去，这可是他家爷第一次夸他噢。

    而李诺恩俊俏的脸庞上，明显写着三个大字“我不要。”

    慕谨辰伸手推来了轮椅，知道她身体已经恢复的差不多了，但还是不想让她累到。

    李诺恩是拒绝的，她想自己走出医院却被慕谨辰强制的抱起来放在轮椅上坐下。

    慕谨辰推着她，奈一拎着东西三人离开了医院。

    离开前，李诺恩有去重症监护病房看过安悠然，告诉她，自己今天要出院了，等她一有时间就过来看她。

    李诺恩也跟安悠然的父母简单说了几句便离开了。

    期间，徐子秋也有来送她。

    三人来到医院门口，奈一拎着东西去开车，慕谨辰推着轮椅在原地等着。

    马路对面停着一辆黑色的大型越野车，郭滕川坐在车里沉默的望着对面的女人，她穿着玫红色羽绒服，坐在轮椅上，乌黑的长发高高扎起，额头前的刘海被风吹的凌乱，偶尔仰头和站在身后的男人交头接耳，白净的脸颊上带着盈盈笑意。

    郑元宸从后视镜中看了一眼他，低沉的说道：“老大，要下去吗？”

    “不用了，我们走吧。”郭滕川此刻的心情如同秋日里的深夜，肃条而又荒芜。

    是的，郭滕川没有想到，自己喜欢的人，她已经有男朋友了。

    坐在后车座里的郭滕川，望着对面的那对热恋的男女，寸心如割，他内心痛苦不堪，就像被刀割一样。

    就在车子驶动之后，李诺恩正好抬头看过去，她感觉刚才那辆车很眼熟，因为那辆车的车速太快，她也只是瞟了一眼没看清楚，可能是因为总听韩木遥在耳边念叨，说她喜欢那类型的车，她才注意到那辆车。

    不到五分钟，奈一开着车从停车场出来，下车后帮慕谨辰他们打开车门，李诺恩起身钻进车里坐好，慕谨辰看着宠溺一笑，然后，自己绕到另一边上了车。

    奈一把轮椅送去了医院一楼大厅，在归还单上签了字，大步流星的离开了医院，回到车上，手脚麻利的启动车子快速进入了车流中。

    车上。

    慕谨辰靠在车座上，怀里抱着他的小媳妇儿，沉静的说道：“这几天我跟大哥和二哥还有子秋商议过了，准备给你转去私立学校读书。”

    “我不要，我在华厦读的好好的为什么要转走，没经过我同意，你们怎么可以擅自替我做决定呢？”李诺恩从他怀里挣脱出来，没好气的说着。

    慕谨辰对她的微怒一点也不意外。

    怕她情绪波动太大，他伸手再次将她搂在怀中温柔的说道：“好啦，别生气了，我们也只是商议一下，最后的决定权还是在你手里。”

    “真的？”李诺恩仰头看着他英俊的脸庞问道。

    “嗯。”慕谨辰认真的对她点点头应了一声。

    其实李诺恩倒也不是不能接受这样的安排，而是，她不想当一个寄生虫只依靠剥削或依附他人为生。

    她记得外婆说过，女人就要做一个有独立，有思想，有主见、有自己的人生观、价值观，有上进心，永远不放弃自己的理想，做一份自己喜爱的事业，拥有快乐和成就感。

    所以，外婆的话，这些年她都一直牢记在心。

    开车的奈一听着两人的对话，忽然发现自家爷，从找到了小夫人到现在，个性改变了很多，至少现在的爷变得很有耐心了。

    半小时后，一辆黑色迈巴赫车停在了碧水龙庭。

    ………………

    知道李诺恩今天出院，张妈早早的就做好了午饭等他们回来吃。

    李诺恩让奈一留下来一起吃午饭，却被他给拒绝了，连口水都没喝就走了。

    张妈把做好的饭菜都给端上来了，满桌子都是李诺恩爱吃的。

    慕谨辰扶着李诺恩来到餐厅，走到餐桌前伸手帮她拉开椅子，李诺恩坐了上去，然后，慕谨辰在她身边坐下。

    张妈看着李诺恩气色比前些天好多了，微笑着说道：“大少爷，少夫人，这是我用人参炖的鸡汤，炖了四个多小时味道很鲜的你们多喝点。　”

    说着，张妈盛了一碗鸡汤给慕谨辰放在手边，在她盛第二碗鸡汤时，发现慕谨辰手边的那碗鸡汤，被他拿给了李诺恩。

    张妈无声的笑了笑。

    大少爷还真是把少夫人疼在心尖上了，好吃的都先给少夫人吃，真是个好丈夫啊。

    张妈又给慕谨辰盛了一碗鸡汤放在他手边，恭敬的说道：“大少爷，少夫人，你们多喝点。”

    “谢谢张妈。”李诺恩甜甜的说道。

    “您客气了少夫人。”张妈微微一笑的说。

    随后，张妈转身进了厨房忙其他的。

    慕谨辰体贴入微的，给她碗里夹她最爱吃的糖醋排骨，“多吃点肉补补，你最近都瘦了。”

    “谢谢，谨辰哥哥。”李诺恩把嘴里塞满满的说道。

    已经好久没有吃到这么多好吃的，一下子感觉自己吃不过来。

    看着她把饭塞在嘴里满满的，就像一只可爱的小仓鼠一样，他宠溺的说道：“慢点吃，别着急，这一桌子好吃的都是你的，吃饭要细嚼慢咽，不然，胃里不舒服。”

    李诺恩轻点头“嘿嘿”一笑。

