    半个多小时之后，李富贵的儿子被几个医生护士推回了病房。

    看到李磊已经睡着，脸色不再通红，并没有什么异样，林婉彤稍稍松了一口气。

    秦淮也看了一眼李磊，一如既往的平静。

    没两分钟，李富贵也回来了。

    “李哥，你儿子没事吧？”

    林婉彤起身问道。

    “结果还没出来，不过现在看来是没事了。”

    李富贵松了一口气，然后看向秦淮，一脸的歉意，“秦先生，刚才我是心乱如麻，担心我儿子会出事，说话乱了分寸，希望您别介意。”

    秦淮微微一笑，“李哥说的哪里话，秦某并未放在心上。”

    秦淮知道李富贵是担心儿子李磊才会愤怒的质问他，他能理解李富贵当时的心情，换做是他，他也会有这么大的反应。

    就在这时，主治医师张春海拿着几张化验检查单走了进来。

    在其身后还跟随着几个年龄相仿的医师，均是血液科的主治医师，各个脸色一脸沉重，进屋后均是齐齐看向秦淮。

    “张医生，我儿子检查结果怎么样了？”

    李富贵连忙上前紧张的问道。

    “放心吧，没有什么大碍，而且情况比想象中的还要好，白细胞少了很多......”

    张春海安慰道，说完又看向秦淮，内心有着大大的疑惑。

    难道眼前这个姓秦的小伙子真的能够用丹药治疗白血病？

    他原本不相信！

    可检查结果显示，病人李磊体内的白细胞的确少了许多，而且体内的造血干细胞也多了许多，免疫力也有所增强。

    看到这份结果，张春海简直不敢相信，以为是仪器出了问题，又接连做了两次检查，才不得不接受这个结果。

    然后，他拿着这份结果找到同科的几位主治医师商讨。

    也没讨论出个所以然来，随后几人一同前来病房，想要问了明白，弄个清楚！

    “真的！”

    听到这话，李富贵既激动又欣喜，“太好了，太好了！”

    “磊磊爸爸，你手里还有这位秦先生给你的丹药吗？”

    张春海问道，语气也不像是之前那样愤怒斥责，连对秦淮的称呼都变了。

    “有！”

    李富贵一愣，转身将放在床头背包里的玉瓶拿了出来，先是看了一眼秦淮，略一犹豫，这才递给张春海。

    接过玉瓶，张春海和其身后的几个主治医师都围了上来。

    只见张春海道出一粒血髓丹，好奇的观察起来，还用鼻子嗅了嗅，然后让其他几位医师也都嗅了嗅。

    几人也不说话，均是一脸凝重的表情。

    看了还几分钟才将血髓丹倒回玉瓶，不过并未交给李富贵。

    “张医生，怎么了？这药......”

    看到张医生几人凝重的表情，李富贵咽了咽唾沫，紧张的问道。

    “磊磊爸爸，你别担心，我们只是有些话要问一问这位秦先生。”

    张春海开口道，随后看向秦淮，“秦先生，你不介意我们换个地方聊一聊吧。”

    “不好意思，我介意。”

    让张春海没想到的是，秦淮很干脆的拒绝，让他有些措手不及。

    他知道，眼前这个青年男子显然是在为刚才的事情生气。

    顿时，气氛陷入尴尬。

    张春海清了清嗓子，勉强摆出一张笑容道，“秦先生，敢问你这药丸哪里来的？”

    “秦某自己炼制的。”

    秦淮看了一眼张春海，平静的道。

    他知道张春海的心思，显然是看了检查结果后，知道是血髓丹起了效果，这才带着几位同僚来询问。

    “什么？”

    “你自己炼制的？”

    “怎么炼制的的？都用了哪些药材？”

    张春海还没开口询问，其他几个主任医师忍不住惊愕紧张的询问起来。

    “抱歉，无可奉告。”

    秦淮扫了几人一眼，淡淡的道。

    几个主任医师顿时哑口无言，只能将希望寄托在张春海的身上。

    “秦先生，我就明说了吧。”

    张春海略一沉吟，脸色变得凝重起来，接着道，“听李富贵说病人李磊服了你给的这丹药才会出现高烧，我们全面检查后发现病人李磊的情况有所好转，怀疑是你给的丹药产生了效果。”

    “然后呢？”

    秦淮平静道。

    “秦先生，你难道没有意识到这是多么重要的一件事吗？”

    张春海有些气急，“你要知道，倘若你炼制的丹药真的能治疗白血病，那你可是创造了医学界的奇迹！这可是能够造福无数白血病患者的福音！”

    “不仅如此，秦先生你还可以申请专利，获得医学奖，功成名就都不在话下！”

    “秦先生，请你一定要如实告诉我们，你这丹药是怎么来的。”

    “是啊秦先生，若真是你炼制的，我这就给院长说明情况，可以给你提供一些帮助。”

    几个主任医师也都跟着附和道，各个都期待的看着秦淮。

    “丹药的事情你们就不用想了，若是能批量生产的话，秦某早就把丹方无偿贡献出来，秦某之所以炼制出这几粒血髓丹，也是花费了好大的代价才勉强凑齐一份药材。”

    秦淮看着张春海，平静的道。

    “这......”

    张春海几人说不出话来。

    “那秦先生，你还有多余的丹药吗？可否给我们一粒两粒，我们带回去好好研究，说不定能找出替代的药物。”

    张春海略一沉思，请求道。

    “玉瓶里还有七粒，你可以带走一粒，剩下的给李哥的儿子服用。”

    秦淮平静道。

    之前已经给李磊服用了一粒，服用七粒便可痊愈，所以多余的一粒留着也没用，交给张春海让其去研究，也算是一件好事。

    至于能不能研究出来，那就看对方的能耐了。

    当然，秦淮是不相信的。

    因为根本不可能！

    闻言，张春海面色一喜，连忙吩咐一个护士取来一个玉瓶，将手中的玉瓶倒出一粒装好后，又将原来的玉瓶交给李富贵，同时交代道，

    “磊磊爸爸，既然这丹药有效，那你就按照秦先生的吩咐，按时服用就行，有效果能治好病人的话最好，若无效果或效果不大，到时候我们再做骨髓移植手术。”

    “好，谢谢张医生。”

    李富贵激动的点了点头。

    得到了一粒血髓丹，张春海也没有过多停留，和其他几位主任医师匆匆离去。

    “秦先生，谢谢您！谢谢您的大恩大德！我李富贵就是做牛做马都难报答您和林小姐的救命之恩！”

    待得张春海几人离开后，李富贵感激道，说着就要跪下来给秦淮磕头表示感谢。

    却被秦淮连忙搀扶住。

    “李哥说的哪里话，你别忘了你答应她的事就行。”

    秦淮含笑道。

    李富贵一愣，随后才回过神来，看向林婉彤，连忙问道，“林小姐，不知您让我做什么事？”

    “也不是啥事，我在江海市开了一家山庄，打算聘请你成为山庄的馄饨厨师，你愿不愿意来？”

    林婉彤笑着问道。

    “愿意！当然愿意！”

    李富贵欣喜道，不过下一瞬间面色又露出犹豫和为难，

    “林小姐，我差点忘了，秘方我卖给他人了，合同上明明白白的写着我已经不准再做馄饨售卖，否则会面临巨额赔偿，甚至还要负法律责任。”

    “这个简单，我记得你说过你把秘方卖给了天海市的一位富商，你告诉我卖给了谁，我和秦淮这就去找他，把秘方买回来就是。”

    林婉彤笑着道。

    “好！”

    李富贵从背包里拿出合同，交给林婉彤，提醒道，“林小姐，听说那钱老板在天海市有钱有势，秘方已经在他手里了，他怕是不会再卖给他人。”

    “这个李哥你就不用担心了，我和秦淮去处理就行。”

    林婉彤倒是没放在心上，反正在她看来，有秦淮在，没有什么事是办不成的。

    和李富贵聊了几句后，秦淮两次才告辞离开。

    都已经快一点了，林婉彤早就肚子饿了，出了门之后便提议先去吃饭，然后再去找那位钱老板商量从其手中买下秘方的事。

    秦淮自然没有意见。

    出了医院，两人拦住一辆出租车，沿途寻找吃饭的地方，最后找了一家门面古色古香的御香楼吃饭。

