
　　PS：盟主加更第3章，今天还有一章。

　　而在那艘爆炸的‘阿利·伯克’级驱逐舰“保罗·汉密尔顿号”，此刻已经被彻底炸烂，钢铁甲板如纸片般被撕碎，纷纷落入大海。就连旁边的两艘战舰，也受到波及。

　　“约翰·麦凯恩号”驱逐舰直接被巨大的动能，炸得掀翻在海里，打着滚，正在往大海里面扎去。

　　而那艘“米切尔号”护卫舰，却被直接推到了岸上，撞在了码头礁石上，可见当时殉爆的威力有多巨大。

　　就连远在三四公里以外的沐阳，也感受到了爆炸带来的威力，他所在的这艘导弹快艇，都剧烈的晃动起来。

　　事情完成，必须赶紧离开这里，因为沐阳已经探查到，此刻美军基地的士兵正在往这边赶来，如果碰到自己，难免是个麻烦。

　　安德鲁副司令官看到大屏幕上显示的，那巨大的爆炸场景，一下子被震惊在当场，脑子一瞬间失去了思考能力，而后，他颓废的坐到了身后的座椅上。

　　他知道，自己完了。

　　这一次完的，可不止他一人。

　　作为美军非洲司令部司令的大卫·罗德里格斯，绝对是这件事情的第一责任人。

　　他的车还在路上行驶着，距离勒莫尼耶基地还有两公里的时候，突然见到一阵火光冲天而起，将基地所在的那片天空都映红了，在黑夜里，显得那样刺眼。

　　紧接着，一声巨响传来，就算是距离这么远，大卫·罗德里格斯都能听得清清楚楚，他心里就是一惊，出大事了。

　　“快，快，赶紧回基地。”大卫·罗德里格斯大声的催促着司机。

　　进入基地后，这里的场景惊呆了司令官阁下，整个基地乱成一团，所有士兵都起来，荷枪实弹的在基地里乱窜，很多人往码头赶去。

　　这些人接到安德鲁副司令官的命令，一定要抓到那名潜入者，生死勿论。

　　沐阳准备离开导弹快艇，随手将几个箱子丢在了控制室里，而经过走廊的时候，竟然还能听到住宿区里，那些士兵还在卖力的撬着房门，真是一群锲而不舍的家伙。

　　走到门口，沐阳用探查术看了一眼，发现外面没人，他转动绞盘锁，将舱门打开，虽然大门已经被刚刚那些家伙砸的有些轻微变形，但是沐阳还是打开了。

　　就当沐阳钻出去的时候，看到距离自己只有二三百米的地方，几辆吉普军车正在快速往这边赶来。

　　“有人从682舰上出来了，阻止他。”

　　“他要跑，开枪射击。”

　　“哒哒哒哒哒哒。”

　　沐阳刚一冒头，就有连串的子弹向着沐阳射来，试图将他逼退或者投降，沐阳侧身躲在门后，躲过了这轮子弹攻击，子弹打在钢铁大门上，发出铛铛铛的爆豆声。

　　此时决不能迟疑，沐阳快速推开房门，一个纵身直接扎进了大海里。

　　“射击，射击。”此刻汽车已经停在码头边，那些士兵纷纷下车，端着M16自动步枪，往海里射击，试图将沐阳打死，甚至有人摆弄车上的12.7毫米重机枪，在车上往大海里射击。

　　可是这种行为本身就是徒劳的，无非就是一种发泄行为。

　　因为科学家早就证实，水的阻力是空气的800倍，高速枪弹大多数入水就爆炸（碎了），步枪子弹在水里的前进距离，不会超过1.5米，就算是重机枪，也不会超过两米。

　　所以说，沐阳这一个纵跃，直接扎进水里潜伏下去，除非使用鱼雷或者炸弹，子弹对他是造不成什么伤害的。

　　既然已经暴露，沐阳就不必在隐藏了，从空间里拿出一个水下推进器，带上自动呼吸器，向着远处快速潜走。

　　而在沐阳跳下海里之后，那些美国大兵还在向着他射击时，他按下了控制按钮，只听682导弹快艇内，发出几声剧烈的爆炸声，再然后就是一阵阵黑烟从窗口处冒出。

　　此时，大卫·罗德里格斯司令官已经回到了基地指挥大厅。看到自己并不喜欢的顶头上司回来，安德鲁副司令竟然有一种如释重负的感觉。

　　并不是说依靠的大山出现了，而是替他背锅的人回来了，现在剩下的事情，就看这位基地司令官如何处理吧。

　　“命令基地所有能行动的军舰、快艇，使用一切手段，追踪那名潜入袭击者。通知在外巡逻的驱逐舰，进行跟踪拦截，我就不信他一直不冒头。搜索附近海域，查看有没有可疑船只，有没有船只接应那名袭击者。通知吉布提政府，封锁海岸线，对一切可疑人员进行检查。”

　　大卫·罗德里格斯司令官不愧是经验丰富，表情严肃语音洪亮的下达了这样几个命令。

　　不过接下来，他的声音好像卡壳了一样，停顿了好久，终于说道：“通知国内，这里发生的一切。”

　　最后这句话，却是那样的无奈和落寞。

　　而此时，大卫·罗德里格斯已经意识到了，迎接自己的，将是暴风骤雨般的调查、处罚、打击，自己的人生，到这里，将不再可能有任何发展。

　　自己或许可以安稳的回到国内，享受自己余下的残生，做一个普通的老人，没事儿钓钓鱼，打打猎，至于其他的，没有了。

　　美国人派出了所有可以动用的力量，对沐阳围追堵截，他们自认为天罗地网，但对沐阳来说，探查术加驯服术，甚至变形术，足以让他纵横海洋，没人可以抓住他。

　　在1个小时之后，沐阳回到了大使馆自己的房间，看看时间，1点10分。

　　虽然累了一晚上，但他还不能休息，现在整个吉布提已经闹翻天，作为一国大使，必须要将这些情况尽快通知国内。

　　大使馆的工作人员都已经起来，全部集中在会议室，召开一个简短的会议。

　　“大家刚刚应该也听到那声爆炸声，看方向是美国军事基地方向，现在我们还不是很了解情况，现在所有人立刻都动起来，联系吉布提政府和新闻媒体，了解最新情况，第一时间整理出我们需要的报告，向国内汇报此事。”沐阳说完，随后开始进行分工，大家打起精神开始工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第834章：沮丧的大卫.罗德里格斯免费阅读。https://xs.23sk.com 