
　　门外的侍卫不敢不从，立刻进入殿内砍下了魏公公的头颅，拿布袋一装就要赶往金銮殿。

　　手起刀落，血洒当场，萧美娘早已经吓破了胆，秦毅上前将她从地上扶了起来，让她坐定，随后，秦毅几步走到侍卫面前。

　　“慢着！”

　　“陛下有何吩咐？”侍卫恭敬站定。

　　“魏公公在宫里权势滔天，哪怕是死了也不能草草处理。”

　　“去，找个托盘，将魏公公的头颅好好地放在上面，去金銮殿之前，你们几人先端着魏公公的脑袋到慈宁宫前转上一圈。”

　　秦毅眉眼带笑，眼中的狠厉早已不见踪影，取而代之的是戏谑。

　　魏公公是万氏太后精心培养的一条狗，俗话说打狗也要看主人，如今狗死了，肯定是要知会主人一声的。

　　几名侍卫见此，心中大惊，从前陛下思前想后、畏首畏尾的样子还历历在目，今日却截然不同，难不成先前的一切都是装的？

　　想到这里，侍卫们更加小心谨慎，立刻按照秦毅的吩咐将魏公公的头颅好生放好，随后端着托盘离开。

　　负手而立，看着侍卫的背影，秦毅心中畅快，一想到此时万氏看到魏公公头颅的样子，秦毅更觉轻松。

　　萧美娘却坐不住了，连忙起身，跪倒在秦毅面前：“陛下，太后心思歹毒，魏公公是她的臂膀，如今魏公公被杀，这样堂而皇之怕是会惹太后不悦，到时太后发难，如何应对？”

　　看着萧美娘是真心为自己考虑，秦毅心里一暖，可萧美娘不过是一介女流，虽然体贴但却无法看透秦毅的真正用意，秦毅就是要告诉那万氏，垂帘听政、手握权柄又怎么样？如今他早已脱胎换骨，若还把自己当从前的废物看待，那万氏就要做好承受一切的准备！

　　“美人不必担忧，我是君，魏公公是臣，以下犯上本就是死罪，朕这样处置并无不妥。”说话间，秦毅伸手将萧美娘扶起来揽入怀中，轻声安慰。

　　“美人受惊了，你就放心的待在朕身边，没人能动你。”

　　刚刚经历了大起大落的萧美娘如今早已醒悟，见秦毅在魏公公面前如此袒护，又想到了万氏太后斩草除根的决绝，立刻摆明立场，再次跪在秦毅面前。

　　此时的萧美娘面色惨白，双目黯淡，哭的梨花带雨，我见犹怜。

　　“陛下，从前臣妾听信太后教唆，一直蒙蔽陛下，经此一番已经看清万氏嘴脸，臣妾从今日起，定会尽心尽力服侍陛下，还请陛下开恩，饶恕臣妾先前过错。”

　　话音刚落，萧美娘朝着秦毅诚心跪拜，行了大礼！

　　再抬头，神情坚定，她是从鬼门关走了一遭的人，若是连谁对自己好都看不出来，岂不是白活？

　　秦毅眯了眯眼睛，对萧美娘的投诚很是满意。

　　“往日种种，别再提了，快起身下去好生休息。”将萧美娘扶起，安排侍女将她送走，自己则是整理一番坐在桌前，彭水煮茶，静待张无为和萧擒虎的到来。天籁小说网

　　很快，张无为和萧擒虎一同进门，一位身形瘦削，眼中坚毅不改，一位则是魁梧有力，步步生风。

　　秦毅立刻起身迎了上去。

　　两人则是立刻行礼：“臣等，拜见陛下！”

　　“爱卿快快起来，上座看茶！”秦毅说着，将两人扶起，示意两人上座，随后亲自为张无为、萧擒虎二人泡了茶。

　　张无为和萧擒虎两人面面相觑，一时不知该如何反应，秦毅则是笑盈盈的将热茶放在两人面前的桌上。

　　从前这位小皇帝见到两人总是颐指气使，在大殿上也从来不关心政事，因为萧美娘，萧擒虎对秦毅心存芥蒂，但如今，萧擒虎心中的冰山稍融。

　　“不知陛下召见，有何吩咐？”张无为虽是老臣，且出身贫寒，在朝堂上也一直不受待见，从前他忠言逆耳还被罚到山上去开荒一年，如今年纪不小，却过得非常寒酸，就算如此，他为大炎效力的忠心从未改变。

　　尤其在今日早朝听到秦毅振聋发聩的誓言，立刻就打起了一百二十分的精神，只盼着能为君效力。

　　“朕从前怠慢了二位，先在这里赔不是。”说完，秦毅随即起身拱手，吓得张无为和萧擒虎立刻也起身拱手还礼，尤其萧擒虎，脸都白了。

　　张无为更是热泪盈眶：“陛下不必如此，不必如此啊！”

　　“先前一切就此揭过，张卿，朕问你，朝廷如今军费开支几何？”

　　张无为立刻收敛情绪，恭敬回答：“军费每年一百万两有余。”

　　“如今国库存银几何？税银几何？”

　　“国库每年结余四五百万两不等，但存银，没有。”

　　一听这话，秦毅立刻眉头紧皱，这账目不对啊！

　　四五百万两的雪花银，支付军费只用三成不到，怎么会没有存银？他大炎国富有四海，那太后万氏缴纳岁贡都能开口六十万两，如今国库怎会空空如也？

　　张无为面露尴尬，继续开口：“不仅如此，如今边关军费还有三百多万两缺口，先前从民间富商手中借贷的两百多万两也一直未还，如今利滚利，粗略估计，已然超过五百万两了……”

　　秦毅只觉得后脑勺仿佛挨了一闷棍，顿时眼前一黑，好家伙，真是好家伙！

　　果然便宜皇帝不好当！

　　有太后和丞相两人已经足够头疼，如今国库亏空不说，还欠了一屁股高利贷，这让他怎么整？

　　不对！

　　一定有人从中作梗，罔顾法纪，贪污银钱！

　　“陛下？”见秦毅一动不动，面上也没有反应，张无为和萧擒虎有些紧张。

　　秦毅回过神来，目光在张无为和萧擒虎的脸上扫过：“查！朕给你们半个月，半个月后，朕要八百万两白银！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第6章 穷的叮当响免费阅读。https://xs.23sk.com 