    “罗峥中将！”

    就在几人交谈的时候，一名海军中校破门而入，手里捏着一张悬赏令，“中将阁下，这到底是怎么回事啊？！我怎么也被悬赏了！”

    海军中校一脸茫然，展开手中的悬赏令，这张悬赏令赫然就是他自己的悬赏令，赏金足有一亿三千万贝利。

    一大早起来，海军中校突然发现自己被悬赏了，心里一阵惊慌，但是后来一问，G5支部被悬赏的海军军官好像不止他一个，他那悬着的一颗心总算是放了下来。

    他还以为这是海军的一项计划，毕竟就连G5支部的基地长罗峥都被悬赏了，所以想要问个清楚。

    “……”

    罗峥目光投向海军中校，这位海军中校他的印象不深。

    不过，既然他能被世界ZF悬赏，说明这位海军中校在未来也是G5支部的中坚战力。

    “这究竟是怎么回事啊？！”

    “走，我们去找罗峥中将问个清楚！”

    罗峥还没有开口说话，紧接着又来了几位拿着悬赏令的海军军官。

    罗峥给达比上校使了个眼色，“达比，你去跟他们解释解释吧！”

    “是！”

    达比上校走到门口，将众海军军官推出门外，“走走走，这件事情，我跟你们解释！”

    迈步走出门外，达比上校将房门紧紧关闭。

    “啊啦啦，现在外面已经乱成一锅粥了啊！”

    青雉将手垫放在后脑勺，靠躺在沙发上，依旧是一副懒散的样子。

    “是啊！”

    罗峥开启见闻色，扫了下整个G5支部，海兵们的交谈声，他听得清清楚楚。

    正义的队伍里，突然出现了一批被悬赏的罪犯，并且这些罪犯还是昔日的战友，那些没有被悬赏的海兵都快怀疑人生了。

    当然，那些什么都没做，却也被悬赏了的海兵更是一阵莫名其妙。

    整个G5支部都充斥着海兵的吵闹声。

    ……

    下午！

    罗峥让达比上校将背上了悬赏的海兵，统计了出来，这些海兵是一定会跟着他走的。

    而那些没有被悬赏的海兵，想跟着他，他就收，不想跟着他，他也绝不阻拦。

    此时，蔓延整个G5支部的吵闹声，总算是平息了下来。

    房间里，罗峥将乱七八糟的念头抛之脑后，意念一动，直接唤出了属性面板。

    “再过不久就要离开了，是时候融合重力果实的能力了！”

    罗峥吐出一口气，将目光锁定物品背包的，格子里的三星·重力果实能力卡。

    跟系统简单地交流了几句。

    嗡！

    一道光芒突然在罗峥身上闪烁着，与此同时，一股暖流也迅速蔓延罗峥的整个身体。

    这股暖流给了罗峥一种很是奇妙的体会，原本在他眼前的世界，仅有家具和空气，但是这一刻，他却仿佛看到了一些奇妙的东西。

    这种奇妙的感觉仅仅持续了数秒，便彻底的消散，但罗峥的见闻色感知却已然变得截然不同了。

    开启果实能力后，他能够清晰地感知到重力的存在，并且可以直接出手干扰它。

    罗峥心里念头一动，瞬间激发出一股紫色的能量波动，并用这股能量波动包裹住身前的茶几。

    他身前的茶几，顿时便漂浮了起来。

    虽然是第一次激发重力果实的能力，但罗峥却没有任何不适应，毕竟融合重力果实能力卡的时候，他也融合了藤虎的一些经验。

    砰！

    渐渐的，罗峥散掉了重力波动，半空中的茶几稳稳地落在地板上。

    “达比上校那边的事情，一时半会也结束不了……”

    罗峥随口呢喃道：“这几天就熟悉熟悉重力果实的能力吧！熟悉重力果实的能力……不如直接去找藤虎！”

    罗峥眼前一亮，以往的果实能力，大多数都是从敌人身上沾取到的，敌人不可能指导他。

    但是，重力果实的能力是藤虎的手段，他去请教藤虎的话，藤虎应该会不吝赐教的。

    心里想着，罗峥直接开启重力果实能力，一股紫色的能量波动迅速包裹住他的身子，他的身体渐渐漂浮了起来。

    “藤虎在哪？！”

    半空中，罗峥稳住身子，开启见闻色霸气……

    几分钟后！

    在一处空地上，藤虎面色怪异地面向，数百米外的天空中的罗峥，心里好像已经猜到了什么。

    罗峥冲着藤虎笑了笑，认真地问道：“一笑老哥，有时间吗？带你上天玩玩！”

    “你啊！究竟是怎么做到的？！”

    藤虎没有拒绝，只是罗峥突然掌握了他的果实能力，让他有些惊讶和不可思议。

    以往罗峥在使用其他人的果实能力时，他当然也会感觉到惊奇，但当这种事情发生在他自己身上时，感觉就完全不一样了。

    很快，罗峥稳稳地降落到藤虎的身边，“一笑老哥，你的能力，我用的还行吧！”

    “还差得远呢！”藤虎撇了撇嘴说道。

    “哦！”

    罗峥嘴角扬起一抹弧度，心念一动，重力波动迅速从他的身体蔓延到脚下的地面。

    轰隆隆！

    随着罗峥缓缓发力，地面突然被扯掉了一块，而罗峥和藤虎两人则是踩在一块土地上，迅速上升到天空中。

    “嗯……”

    藤虎默默地用见闻色感知着周围，虽然嘴上说罗峥还差得远呢，但他心里却同样惊讶于罗峥开发果实能力的速度。

    在他看来，没个几年的时间，罗峥根本不可能将重力果实的能力运用到这种地步。

    但是，这颠覆认知的事情就是发生了！

    数分钟后。

    罗峥和藤虎脚踩土地，悬浮在G5支部的上空，从左边飞到右边，又从右边飞到左边。

    “……”

    站在罗峥一旁的藤虎，始终保持着面无表情的状态，虽然他看不见罗峥此时脸上的表情，但完全可以想象到，罗峥的样子有多嘚瑟。

    藤虎脸上突然浮现出一抹坏笑，一股重力波动骤然从他身体激发而出，将脚下的这块土地包裹了起来。

    刹那间，整个一块土地突然停滞在半空中。

    罗峥的身子一个踉跄，直接朝着前方飞去。

    “这……”

    突然间，罗峥脚底猛地一踏，一个月步，再次来到那块土地上。

    “一笑老哥，我们好久没有战斗过了吧！今天就用重力果实来一场吧！”

    “好啊！”

