    “嗯？”

    山本一愣，看向龙天圣有些迷茫的道：“疲惫的速度很快？”

    “没错。”龙天圣看向周围几人：“你们回想一下，那些兽群虽然长，但从过来到离开也绝对没有十五分钟。”

    “悬垂的世界纪录是二十分钟……”山本若有所思：“我们虽然达不到这个水准，但是绳子和单杠也是完全不同的，消耗也会更少一些才对……”

    “没错。”龙天圣点头道：“我们虽然之前经历了很多，身体疲惫，休息下也没有达到最完好的状态，但十五分钟的时间应该能撑过才对。”

    “最多会感觉到很疲惫，不会像刚才有完全坚持不住的感觉。”

    说着，他目光落在了之前倒地的那人身上：“这种情况根本不该出现才对。”

    山本脸色一变：“龙老，您的意思是……我们中招了？”

    龙天圣缓缓点头，目光落在周围那飘散的点点荧光：“不错，从走出那密道之后，我们就中招了，还记得那些彼岸花吗？”

    山本一点就透，看着周围的荧光，缓声道：“你的意思是，这些从彼岸花上飘出的荧光，让我们出现了刚才的状态？它们有毒？”

    “应该是一种麻醉效果。”龙天圣沉声道：“从我们的状况来看，并不是效力很强的那种，只要捂住口鼻，不继续吸入这些荧光，就能恢复过来。”

    众人立刻行动，从背包中拿出一些布条，撕开之后撒上一些水，包裹在面庞上。

    湿润的布条打在脸上，众人的精神一振，隐约间觉得自身的力气有所恢复。

    歇息了片刻后，龙天圣做出手势，一群人继续前行。

    在兽群冲击过后，整个通道一片凌乱狼藉。碎石遍布，骸骨散乱，甚至有一些飞到了凸起的岩石上。

    只是经过了冲击后，通道内也越发的安静。

    龙天圣走在最前，袖中的家仙安静无比，也让他的心神微微放松。这一路以来，他的精神一直紧绷，经常进行极限的冲刺。对于年轻的小伙子来说，这种消耗睡一觉，吃个饭也就恢复了。

    但他，终究是老了，身体和精神的衰老疲惫是不可避免的，无法一直保持专注状态。

    家仙很好的弥补了这一点。

    一步踏在地上，龙天圣倏然一惊，之前一直安静的家仙竟然突然动了，而且是剧烈的翻滚！

    他心神猛地一紧，瞬间低吼：“小……”

    “啊！”

    一道惊叫声凭空响起，盖过了他的低吼，他赶忙回头，只见到站在最后的那人仰头到下。一道金色的流光“嗖”的弹起，从那人的额头直接窜上了顶部。

    什么东西？

    龙天圣等人心中一惊，上方再次一道金光闪过！

    危险！

    浑身陡然打了个激灵，龙天圣手中惊心锣瞬间出现在额头前方，一道金光在同时闪过。

    当——！

    巨大的震动传遍四野，龙天圣只觉得自己大脑嗡嗡作响，浑浊的老眼前甚至有金星浮现。身子就地一滚，麻利的向后退去，强忍着身躯的不适感，谨慎的看着周围。

    五秒之后，袖中躁动的家仙恢复了安宁，他提起的心也微微放下。

    目光转向之前那身体倒下的位置，瞳孔骤然一缩。

    “吉野……吉野的尸体……”山本的声音有些发颤：“不见了……你们谁看到了，那是怎么消失的？”

    众人沉默，仅仅是几秒钟的时间，那数米外的尸体便直接消失……这简直和被厉鬼吞噬了一般！

    龙天圣看着手中有些凹陷的惊心锣，额头的汗水滴落下来，这里的金色虫子，比上一层的力量更大！他双眼幽深，看向周围，仿佛墙壁和顶部每一处都隐藏着莫名的危险。

    ……………………

    江宪的脚步停了下来，周围的众人也在瞬间紧绷身体，向着周围散开，那一道道如同雷鸣浪潮的声音在前方汹涌奔腾，让四周的地面墙壁都微微颤动。

    这般壮阔的声势，即便几人经历了许多危险，一颗心还是悬在嗓子眼上。

    半晌之后，震动消失，众人的心微微放下几分。

    江宪神色沉凝，做了个手势之后，当先向前走去。

    地面上的土地铺陈着石板，只是这些石板大多都已经破碎，无法笼罩住下方的土地。那些土地有些松软，更像是被送过土的田地，只是要比那更坚实一些。

    莹莹光点在洞穴内闪烁，仿佛一只只萤火虫般飘荡，周围的岩壁地面上，偶尔有零星的彼岸花伸出，放出淡淡的光晕。

    即便见过前面的花海，但几人还是感到惊讶。

    “八思巴，真的把彼岸花种便了这一层？”赊刀人帷帽下的双眼有些惊疑：“就算是几百年的不断繁育，发展到这个程度，也太夸张了吧？”

    “尤其是这里还有那么多的怪物，在彼岸花刚种下的时候，很容易遭到破坏。”

    “确实如此。”陈师云摸了摸下巴，眼神从周围扫过：“就算是彼岸花变异，变得生命力顽强，也是要有一个时间过程的，这个过程足以让那些怪物将彼岸花撕碎。”

    林若雪在一旁微微点头，这里的情况和无蚊村下面不同，怪物更多，更复杂，并不是每一种都惧怕鼓的尸油。

    “那会不会是八思巴上报了元朝，然后元朝的皇帝派人手前来？”一旁的薛戎冷不丁的道。

    “还真说不定……元朝也有对大上清宫的三建二毁。”陈师云思索道：“虽然元朝重宗教，但借此来遮掩目的也说不准。”

    “但是从无蚊村八思巴的留言看，他没有将事情告知元庭的意向。”赊刀人回想起当时那上面的言语：“他更想找到茅子元，找到对方的秘密。”

    “等等！”

    林若雪突然开口，周围顿时一静，众人顿时一凛，手中的武器紧握。

    不用等她再说下一句话，一道轻微的沙沙声，传入了众人耳中。

    那声音极其微小，如同什么微小的生命攀爬过岩壁一般，刚出现的时候还在极远的地方，但是在下一瞬就飞快的接近。

    众人眼神一凝，手电照向周围的墙壁地面。那声音越来越快，越来越近，几人心中飞快的计算着对方的位置，拔出的枪械随时准备扣动扳机。

    八十米、六十米、四十米……

    目光死死地盯着两侧的拐角，放在扳机的手指随时准备按下。

    下一瞬，众人眼神猛地一凝，那细微的声音还在向前，他们却没能看到对方的身影！

    “不对！它在下面！”林若雪面色陡然一变，迅速的呼喝一声，两腿的肌肉瞬间爆发，顷刻间向着后方纵越。

    路天远等人瞬间反应过来，一股如电流般的颤栗感从心底升起，身子下意识的向着两侧跃出。就在他们同时退后的瞬间，刚刚脚下的位置突然破裂！

    大片的泥土如雨般坠落，一片片的碎石如同炮弹一般向着周围泼洒，撞击在墙壁各处发出砰砰的声响。

    而伴随着这股巨大的声势，一道粗壮的如长蛇一般的血红色身影陡然蹿出，那粗壮的尾部猛地一扫，大片的碎石如雨般向着周围轰击。

    江宪刚刚落地，见此手中的黑长直瞬间打开，将身旁的林若雪和陈师云同时罩住。

    另一边的赊刀人等人迅速的一滚，身子躲在一块凸起的岩石后方。

    撞击岩壁的石块发出一阵碰撞的声响，巨大的冲击打的黑长直不断的颤动。江宪紧握住伞把，手臂微微颤动，半蹲在地面的身形竟然一步未退。

    不对！这力道比想的小太多了！

    以它冲破地面的威势，不应该这么小才对。

    他脑中瞬间电光闪过，脸色陡然一变：“快躲！这是佯攻！”

    岩石后方的路天远等人面色也跟着一变，双脚猛地发力，瞬间向后方窜出数米。

    就在他们躲闪的同时，一道破空之声陡然响起，前方遮掩的岩石瞬间被一道血红的身影冲撞，一张大嘴轰然摇落。霎时间，岩石轰然破裂，无数的碎石飞溅迸射，如同子弹一般扫射周围。

    路天远等人额头一片冷汗，若是他们退的慢了几分，此时已经落入到那怪物口中了！

    然而这时候轮不到他们多想，前方的路天远，后方的江宪林若雪等人，都在瞬间扣动扳机，枪口当即吞吐火焰，一枚枚子弹冲出枪膛，如同一阵风暴般倾泻而出。

    “嗷！”

    一道古怪的叫喊声从那怪物身上传出，长达五六米的血红身躯疯狂的扭曲，一股股液体飞溅而出。

    手枪能破防！

    江宪和路天远等人面上顿时露出喜色，一路走来碰到的怪物要不然如尸虫一般难以射中，要不然如同蝙蝠一般数量庞大，更或者是向大壁虎一样鳞甲足以挡住普通的枪械子弹。

    他们手中的普通枪械，几乎成了无用之物。

    现在终于发挥了作用！

    几人没有丝毫停留，迅速的向着远离怪物的方向撤开，拉开距离才是他们获胜的办法。

    就在他们推开十几米的同时，那扭动的怪物停了下来，完整的显露出了身形。

    江宪快步后退，看清那血红身影的瞬间瞳孔骤然一缩：“快跑！是死亡蠕虫！”

    

