    

    
                第1503章

    
                “哇......”

    
                因为柳中南是背对着屏幕的，还不知晓发生的事情。

    
                他顺着众人诧异的眼神往后面一看，眉头紧锁起来，一脸难以置信。

    
                金泰恩也是一愣，这些......

    
                “不可能，不可能。”柳中南喃喃自语着。

    
                因为他这些资料全部已经销毁，不可能还被人发掘到。

    
                门外走进来一群身穿西装的人，为首正是韩树民。

    
                韩树民来到柳中南面前，说道：“柳中南，跟我们回去吧，你涉嫌勾结王宫人员，已经触犯了高丽的律法。”

    
                “不可能，这些都是假的，有人在诬陷我。”柳中南像是一头咆哮的狮子。

    
                “哼，还想狡辩，那几个人的认罪书。”

    
                韩树民拿出了几个王宫被抓捕之人的认罪书。

    
                这一下，柳中南直接是无话可说，他不知道是谁这么干的，但一定有人在背后推动着这一切。

    
                而自己因为大意而忽略了这些事情。

    
                “带走。”韩树民道。

    
                不仅是柳中南被带走，还在场的一切公职人员等等。

    
                金泰恩还没有回过神来，怎么事情变化得这么快，稳压自己的柳中南直接被抓走了。

    
                这些事情引起了轩然大拨。

    
                啪！！！

    
                朴志强额头上青筋暴涨，脸部气得扭曲。

    
                忽然一脚将眼前的桌子踹翻在地，怒道：“混蛋，该死，到底谁干的。”

    
                “大哥，这......我们怎么知道呀，柳中南做事十分的谨慎，按理说应该有给自己开脱的能力啊？”

    
                “哼，这个人不仅查出了那些销毁的资料，更是扒出了那么多黑料。”

    
                朴志强很是愤怒，自己精心打造的一手好牌就这么没了。

    
                “立刻断开跟柳家的联系，先防止检察部的人调查到我们这里。”

    
                “是！”

    
                柳家的人更是坐不住，怎么会发生现在的情况呢。

    
                一直毫无作为的检察部一下就查出了那么多的事情，完全超出了他们的想象。

    
                还有一些财阀家族也慌了，他们可是跟着柳中南一个阵营的。

    
                原本胜券在握，谁知道会突然出事。

    
                客厅中，李二牛一拍大腿：“这......就反转了？”

    
                “哎，不管是谁上任，都救不了我妈妈。”唐小月叹息。

    
                “放心吧，等这个风波过去，我会想办法。”

    
                宁凡点了一支烟，这些资料自然是叫戴安娜在暗网查的。

    
                虽然柳中南已经销毁，但暗网的水有多深没有人知道，宁凡也不知道。

    
                这段时间自己为啥没有动静，就是等着这一天，剩下的就是朴家自己的事情了。

    
                不过柳中南入狱的话，想必朴志强他们也会伤筋动骨的。

    
                “高丽的水要浑浊了。”

    
                ............

    
                过去了三天时间，金泰恩顺利的登上了王位。

    
                立刻发布整改高丽的条例，检察部的人可就忙了，不是抓人就是在抓人的路上。

    
                韩树民更是被提拔当了部长，更好的执行他所相信的正义。

    
                不少财阀都是闻风丧胆，夹着尾巴做人。

    
                不过金泰恩履行承诺，并没有去查朴宥贞的私下产业，倒是查了朴志强和朴任明的。

    
                朴植树也是胆战心惊，可是却没有检察部的人来找他。

    
                这让他感觉自己是对的，当初的选择让他免受于难。

