    马斯克群岛上。

    面对不可一世的奥斯本。

    陈铭轻而易举，便将其裁剪成为两半！

    陈铭的举动，不仅惊呆了克里斯汀娜和奥斯本。

    更是让威尔士感到无比的忌惮与棘手！

    此时，断裂成为两截的奥斯本，他瘫倒在地上！

    他不敢相信眼前的这一幕，他无法承认自己如此弱小！

    即便他断裂成为两截，但他还能战斗，还能逃离这个地方！

    陈铭看穿了他的心思，陈铭一挥手，奥斯本周围出现一个牢笼。

    那个牢笼是由赤红的激光编织而成，赤红激光的威力，自然是不用说！

    在这一刻，奥斯本可谓是坠入了绝望的深渊，他意识到陈铭压根还没有使出全力！

    看来，陈铭与亚伯恩战斗的时候，崩毁神迹山，摧毁环形城，这绝对不是夸大其词的一件事！

    陈铭真的拥有着毁天灭地的实力，他是如此的强大，他犹如一道横亘天地的高山，令奥斯本无法跨越，只能仰望。

    此时，陈铭穿过赤红的激光，来到奥斯本面前。

    蹲下身，陈铭伸出手，“让我看看，你脑海中都有着怎样的记忆吧！”

    奥斯本脑海中的记忆，全都经过了特殊的加密！

    陈铭的手，在奥斯本的注视下，变成了章鱼触手！

    他惊恐万分，眼睁睁看着陈铭的触手覆盖自己的脑袋。

    通过感知，陈铭能感觉奥斯本的记忆进行了特殊加密，如果强行破解，势必会导致奥斯本的大脑破碎，从而摧毁记忆。

    即便无法破译加密的记忆，但陈铭轻而易举，将奥斯本的记忆从大脑之中窃取复制！

    之后，他通过脑网络，将奥斯本的记忆发送给了唐破虏。

    陈铭对于奥斯本的记忆并不怎么在意。

    不过，这份记忆对华国很有用。

    所以，陈铭才会将记忆交给唐破虏破解。

    奥斯本能感觉到，陈铭复制了他的记忆！

    如此逆天的能力，让他惊得毛骨悚然！

    “你的能力对于我而言可以说是鸡肋，不过，你体内的力量还是蛮强的！”

    “既然你主动送上门来，那我就不客气了，你的力量归我了！”

    陈铭启动吞噬能力，在奥斯本惊恐地注视下！

    他感觉自己身体里的力量，正在流逝！

    他身体里流逝的力量，正在被陈铭所吸收！

    如此恐怖的一幕，惊得他魂飞魄散，他不敢相信这种事！

    陈铭实在是太强了，他不仅拥有着一流的战斗力，他更加拥有如此逆天的能力！

    自己真是作死，本以为拥有着最前沿技术的加持，自己能够与陈铭一较高下！

    但没想到，自己在陈铭的面前，根本就是蝼蚁般的存在。

    他想说点什么，但他浑身上下连灵魂都在战栗，他什么都说不出来！

    他眼睁睁看着自己的强壮魁梧的身躯，以肉眼可见的速度在变得干瘪！

    忽然间，他想起自己半机械化的身体，拥有着自毁功能！

    一旦开启自毁，他身体炸裂能摧毁一座城市！

    很可惜，他刚想起这件事，已经晚了！

    他的意识在这时候寂灭。

    他身体里的金属骨骼没有了能量的加持，像是朽木那样断裂，被风一吹变成了灰尘！

    奥斯本很强，很可惜，他没能将他体内的力量发挥出来，如今，他身体里的力量全都便宜陈铭了！

    吸收了力量，陈铭有种喝了补剂的感觉，他整个人神清气爽，十分的舒服！

    目睹这一幕，克里斯汀娜被惊得眼睛都快掉下来了。

    她知道陈铭很强，但没想到陈铭这么强！

    而且陈铭的能力，居然如此诡异！

    克里斯汀娜还没从惊讶中回过神。

    一道恐怖的危机骤然出现！

    陈铭双手一挥，在空气里创造出一道透明屏障！

    危机碰撞在透明屏障上，发出了开天辟地一般的恐怖巨响！

    烟尘四起，模糊遮蔽了视线，克里斯汀娜感觉整座海岛都在震动与撕裂！

    这座海岛宛若大海之中的一叶扁舟，她怀疑海岛会倾覆，那样一种感觉极其的可怕！

    激荡的烟尘尚未消散，克里斯汀娜惊恐地发生，数十米高的浪潮，宛若是巨人硕大的巴掌，正在从高空中朝他们拍打而来！

    数十米高的巨浪，足足凝聚了数百吨海水，那样的巨浪轻而易举能将一栋大楼，拍成碎片！

    如果是落在人的身上，后果不堪设想！

    就在这时，克里斯汀娜发现陈铭抓住了她的手。

    伴随一道眩晕的感觉，她居然出现在了马斯克群岛的其他岛屿上。

    站在别的岛屿上，她亲眼目睹刚才那座烟尘弥漫的海岛，被数十米高的巨浪一下子拍成碎片，沉没进入了海水之中！

    还好他们刚才及时逃离了那座海岛！

    克里斯汀娜惊魂未定，她惊恐地发现！

    地面上的藤蔓，在不知不觉中爬满了她的双腿！

    那些藤蔓以肉眼可见的速度，转眼之间，爬到了克里斯汀娜的腰上！

    克里斯汀娜试图扒掉那些附着在身上的藤蔓，令她没想到的是，藤蔓居然在她的皮肉之中扎根了！

    她强行将身上的藤蔓扯下来的话，势必会将身上的皮肉撕下来！

    见到这一幕，陈铭并未惊慌，他嘿嘿笑着说了句有意思！

    藤蔓是从地面延伸而来。

    它的根茎钻入了克里斯汀娜的皮肉之中，直接在克里斯汀娜皮肉之中扎根生长！

    这样一种情况，导致陈铭没办法裁剪它的根茎，从而让它停止生长。

    环顾四周，即便陈铭动用破妄之眼，仍旧找不到是谁在攻击。

    这样一种攻击，可谓是无比诡异！

    陈铭怀疑，也许那些藤蔓就是敌人的本体！

    他的手变成章鱼触手，强行夺取藤蔓体内蕴含的力量！

    果然，陈铭在这时候感觉到熟悉的力量，他身体里的绿色勾玉开始发挥作用！

    藤蔓之中有绿色的光点渗出，被陈铭强行吸收，失去绿色光点的藤蔓迅速枯萎，从克里斯汀娜身上脱落！

    克里斯汀娜差一点整个人都被藤蔓覆盖，她差点被吓死！

    如今危机解除，她长长松了口气！

    她好奇极了！

    “刚才这东西是怎么一回事？”

    “不清楚！”陈铭微笑摇头，“先前泰勒说这个地方存在远古遗迹什么的。”

    “我以为那是为了欺骗我过来的鬼话，不过，从现在的情况来看，这个地方，或许真的存在远古遗迹之类的东西”

