    “战国大将！泽法大将！卡普中将！”

    看到来人，鬼蜘蛛、道伯曼和斯凯勒连忙站直敬礼，走来的战国、泽法、卡普三人，也是点了点头。

    来到近前，三人审视着自己考核的目标，都满意的点了点头。

    三人之中，斯凯勒显然最弱，但她也是最年轻的那一个，十六岁的剑豪，实在是太难得的，而且刚刚与鬼蜘蛛的剑势比拼，也丝毫不落下风。

    剑势不一定代表了实力，而是对于自己剑术的理解与自信养成的一种势，就这一点来看，斯凯勒的实力或许不如鬼蜘蛛，当时心气却一点儿也不低。

    这让战国想起了前阵子，世界经济新闻社发布的那一篇报道，那个不知道来处、不知道师承，独自一人出海挑战各地剑豪的少年。

    那个少年，让战国印象深刻，因为仅仅是通过照片，就能感觉得到那个少年对于自己剑道的自信。

    再往前推，还有一个人，也是有着这般对自己剑道的自信，那就是被他和卡普联手抓捕的飞天提督金狮子史基。

    如今，在一个海军新兵身上看到这种自信，让战国极为欣慰，多少年了，难道海军本部也要出一个大剑豪了吗？

    因此，战国并没有因为斯凯勒此时实力的低微，就感觉不爽，而是充满了好奇，他想看看，这个让无数海军高层和退役老海军都期许的少女，究竟有多大的潜力。

    “既然人已经到齐，时间差不多，也就不等这三五分钟！”

    战国说了一声，推开了一间训练室的门，抬步走了进去，斯凯勒会意，对泽法和靠谱点头示意，随后也进入了训练室。

    训练室很大，也很高，而且墙壁和地面的材质，一看就知道不普通。

    战国走到场中央，对着斯凯勒说道：“需要给你时间准备一下吗？”

    “不必了！战国大将！”

    斯凯勒说着，拔出了祗园赠送的佩刀，剑势逐渐凝聚，左手手腕处的那一颗鬼缚珠，此时也散发着微光。

    战国稍微整理了一下自己的胡子和头发，露出笑容，双拳一握，厚重到肉眼都可见的武装色霸气，缠绕双拳。

    “那就...开始吧！”

    战国一声令下，斯凯勒脚下用力，极速朝着战国冲去，追踪术独特的气场包裹着长剑，让长剑在于战国双拳接触之下，不至于崩断。

    两人开始交战，战国也有意看看这个少女的潜质，同时，年纪逐渐变大，前期最好热热身，这样打起人来...才有劲儿！

    剑锋与双拳碰撞之间，鬼缚珠缕缕丝线飞出，缠绕在战国的身上，战国也没有组织，虽然没有见识过少女的全力，当时她的一些能力，战国还是听鹤、卡普他们讲过的，因此也没有意外。

    两人高速的交手下，数十个回合，也只是呼吸间便过去，斯凯勒也完全热好了身。

    “鬼缚丝！”

    体内体力经过鬼缚珠转化成难言的魔力，注入鬼缚丝之中，原本没有实体，如见闻色一般的鬼缚丝，突然有了实体。

    战国感觉身体一紧，下一瞬，斯凯勒挥刀，不同颜色交织杂糅而成的粉色斩击，劈头盖脸而来。

    “好！”

    战国一声大喝，缠绕着黑色武装色的右拳与斩击碰撞在一起，斩击瞬间幻灭。

    同时，左手化作铁爪，朝着斯凯勒抓去，但斯凯勒的动作，却几乎是同时，跟随着战国的动作开始反应后撤。

    这几乎没有时间差的攻防，让战国更加感兴趣，这种见闻色，与那奇特的，能起到与见闻色想通效果的气场，让斯凯勒的感知能力，强到不可思议。

    “很不错的感知...但是你的身体跟不上感知的话，还是没有用！”

    战国指点着斯凯勒的不足之处，右拳轰出，速度快到斯凯勒的身体完全来不及做出回应。

    “鬼缚丝！”

    就在那双砂锅大，也如砂锅底黑的铁拳，即将命中斯凯勒面门之时，她终于反应了过来。

    鬼缚丝再次变成实体，原本因跟不上速度，而变得弯曲的鬼缚丝，再度变为实体，并在一瞬间崩直，推着斯凯勒朝后躲去。

    “哄～”

    战国一拳轰在空气之中，却是发出了骇人听闻的爆鸣，掀起的气浪，让斯凯勒长发扬起。

    但来不及斯凯勒震惊完，战国的第二记铁拳再度砸来，斯凯勒直接一松手，佩刀掉落，她的双手，攀附在长刀黑曜之上。

    “薄暮利刃！”

    黑曜快速出鞘，绚丽斩击与追踪术气场尽数涌出，斯凯勒的双手，也浮现出武装色霸气。

    她的武装色还没修炼到缠绕武器的程度，当时硬化双手，让双手可以承担更大的力量，还是能够做到的。

    “铛～”

    明明是拳头，在与斯凯勒剑刃碰撞的瞬间，竟是出现金铁交鸣。

    战国收拳，斯凯勒趁机拾起掉落的长剑，拉开距离。

    战国举起拳头，武装色霸气收回，他好奇的看着自己的拳头，看着拳头之上，微微渗出的几滴血珠。

    “明明没有破开老夫的武装色防御，却能让老夫出血，有意思。”

    战国大声赞赏，斯凯勒却是喘着粗气，这是她最近刚刚理解的出剑的意境，那种完全沉浸在孤勇之志心境之中，全力挥舞出的斩击，能让“锋锐”，直接进入对方的体内。

    但是这种斩击...比那本就耗费体力的斩击，还要更加耗费体力和心神。

    战国将手上的血珠抹去，舒展了一下拳头，再次紧握，说道：“用尽全力吧！老夫倒要看看，你的斩击，究竟能斩多深！”

    说着，武装色霸气再度缠绕双拳，一抹金色的光芒，也在双拳之上浮现。

    “动物系－幻兽种－人人果实－大佛形态！”

    这就是战国的恶魔果实，看着那佛光浮现的双拳，斯凯勒握住长剑的手更加的用力。

    将长剑归鞘，另一只手上的黑曜，也做出了归鞘的动作。

    明明是收刀，当时斯凯勒的剑势，却是空前的凝实。

    战国也是微微眯起双眼，见闻色展开，感受着斯凯勒的变化，感受着她逐渐积蓄，又逐渐内敛的力量与心神，知道这个少女，要展示她现今掌握的最强的斩击了。

    终于，斯凯勒的精神与力量，都凝聚到了如今身体的极限，不再增长，战国也知道，是时候给斯凯勒一个爆发力量的机会了。

    没有任何的招式，也没有任何的技巧，战国直挺挺的一拳轰出，恐怖的力量爆发。

    斯凯勒也是将归鞘的黑曜再一次出鞘，如今的力量、剑术理解，以及身体硬件上的身高臂展，只能勉强支撑她使用这一式剑技，算是残缺版的...

    “秘术！心斩！”

