    见对方又行大礼。

    魏云弈一愣，然后将皇后扶起。

    “皇后，你与朕乃是夫妻，若有话直接说便好。”

    拿人家手软，吃人家嘴短。

    即便自己是皇帝，可人家好歹也是皇后，总归要客气点。

    就像说的那样，二人实际上，已经是夫妻了。

    夫妻...

    宋幼薇的心忽然掀起一丝丝波澜。

    她自幼读书，明白如今虽贵为中宫皇后。

    但也明白，天家当中没有亲情之说，只有君臣之别。

    所以从当初入宫后，宋幼薇就深深知晓，对于这个丈夫，自己必须如同对待主子一样。

    不可有丝毫僭越，也不能如同平常人家那般。

    可现在，那夫妻二字，却让她感觉到了不同的东西。

    更重要的是，宋幼薇完全能听出来。

    魏云弈并不是随口说说而已。

    “夫妻吗？”

    宋幼薇心中自语，想起年幼时，看过那些才子佳人的话本。

    何尝没想过琴瑟和鸣、伉俪情深的夫妻关系，所以这句话，触动了她的心弦。

    不过，她也并未沉浸其中，也没忘记开口的目的，当即道：“是关于臣妾父亲的，父亲他想要辞官。”

    辞官？

    今天刚处理一个，怎么又来？

    自己这老丈人不才四十多岁吗？年老体衰了？

    魏云弈无言，但也并未发怒，只是道：“皇后，这是为何？”

    宋幼薇想了一下，实话实说：“陛下，父亲为官多年，早已心力交瘁，还望陛下看在臣妾的请求上，恩准了吧！”

    说着，她再一次跪拜了下去，言语中也带着无比恳切之意。

    宋幼薇知道，父亲肯定是对仕途心灰意冷了。

    不然也不至于正值壮年，就想辞官。

    旁边，魏云弈没有说话。

    记忆中，他对于老丈人宋公文印象并不深。

    只知道此人，年轻时才情出众，曾是三甲进士，入过翰林院。

    但似乎并不被同僚喜欢，后调任大理寺少卿，这一干就是十多年。

    而原著中，对宋公文的评价则是。

    虽为官清廉，但为人圆滑，能力也平平无奇。

    连一些鸡毛蒜皮的小案件，处理起来也是力不从心，需要耗费大量的时间，有时候居然还会判错。

    所以在官场中，不仅受同僚诟病，就连在京师百姓口中，也是骂声极多。

    为官几十年，没犯过大错，但也没做出什么大功绩。

    简而言之，就是一介毫无长处的庸臣。

    魏云弈也觉得。

    对方这样的人，的确不适合做官。

    倒不如就准了皇后的请求，让对方辞官，在家好好享福。

    稍稍思考，魏云弈就准备答应了。

    等等！

    毫无长处的庸臣...

    突然间，魏云弈想到了一件事。

    自己不是正好再纠结接替李芳的人选吗？

    如果将这个位置，直接交给老丈人，让他接任次辅呢？

    须知，内阁的存在无比重要，辅佐皇帝处理王朝各种大小事务。

    所以被选入其中的人，必须要有足够的能力才行，否则，就会给国家和朝廷带来隐患。

    就比如张正明，可以将一切都打理的井井有条。

    如此首辅，绝对是所有明君都梦寐以求的。

    可问题就在于。

    魏云弈是要当昏君的啊。

    这人能力太强了，有他在，败坏气运很难。

    而宋公文呢？虽说不是奸臣，可连个大理寺少卿都做不好，这已经不是一般庸臣可以形容的了。

    让他接任次辅，进入内阁，参与决策，正好能抵消张正明的能力。

    然后自己再时不时给对方撑撑腰什么的。

    这气运不就哗哗的往下掉了吗？

    更重要的是。

    老丈人早年是进士，有在翰林院待过，完全符合这个条件，可以堵住那些言官的嘴。

    官位低又怎么了？这叫什么？

    我劝天公重抖擞，不拘一格降人才！

    对，就这么办！

    朕果然是当昏君的天才啊。

    老丈人，次辅的人选，就决定是你了！

    思绪至此，魏云弈看向皇后，面带笑意道：“宋卿是你的父亲，怎么能允许他轻易辞官呢？所以，朕不答应。”

    “可父亲他，实在是不适合大理寺少卿这个位置啊。”宋幼薇有些急了。

    “既然不适合，那就换一个。”魏云弈一笑，然后继续道。

    “正好今日次辅李芳请辞，朕苦于没有合适的人选。”

    “所以，他的这个位置，就由你父亲接任吧！”

    此话一出。

    宋幼薇被震惊到了。

    连带着身后的王瑾等人也瞪大眼睛。

    次辅李芳，可是内阁大学士、户部尚书啊，妥妥的一品重臣。

    宋公文，不过大理寺少卿，区区四品官而已，即便有个国丈的身份，可也只是虚名而已。

    可魏云弈的一句话，直接让对方连跳七级...

    “陛下，这..这不妥吧？”

    宋幼薇回过神来，连忙道：“内阁大学士之位，事关重大，臣妾父亲怕是难以胜任，有负陛下所托，还请陛下收回成命吧。”

    次辅啊，整个内阁才四人，一般官员在没有大政绩的情况下，根本不可能做到这个位置。

    就算能力再强，也是需要数十年时间的苦熬，才有那么一点点机会。

    放眼大魏王朝立国一百二十余年以来，都是少之又少的。

    况且宋幼薇很清楚自己父亲的能力。

    让他进内阁，成为次辅。

    简直是一场灾难...

    一但哪里出了问题，就不是小事，会危及朝廷。

    尤其那些喜欢挑刺的言官，肯定会将所有目光对准父亲，将错误无限放大。

    所以宋幼薇觉得，这个位置无论如何都不能接受，真的太危险了。

    “有何不妥了？”魏云弈摇头道：“那是你父亲，换句话来说，就是国丈，不过是入内阁而已，怎么不能胜任？”

    “好了，朕心意已决，皇后不必再多说了。”

    “这...这...”

    “臣妾，替父亲谢陛下隆恩。”

    宋幼薇本来还想推辞的，可看到魏云弈严肃脸色后，只得答应。

    现在她只期望，父亲在就任内阁大学士后，不求有功，但求无过了。

    “好，既然皇后也支持，那朕现在就去下旨。”

    魏云弈满意的点了点头。

    同时觉得要尽快把此事安排下去。

    所以在说完后，就带着王瑾一干人等，前往御书房。

    至于皇后宋幼薇，则看着他的背影，脸色无奈，眼神中也充满迷茫。

    自己不是再为父亲请辞吗？怎么就辞出个内阁大学士来了？

