
　　“什么叫我终于开播了？哥们昨天晚上才回的基地，今天就来直播了，怎么叫我终于直播了，我已经相当勤勉了。”

　　郭赢很不情愿地打开了直播间。

　　主要是现在这些直播合同都开始强行给你签订了每月的直播时长。

　　播不到规定时长，是要扣钱的。

　　不得不说，这资本家的手段实在太多了。

　　而且俱乐部老板也希望他们在最近这段时间尽量直播，这样更好地维持夺冠热度。

　　其实RW老板也没想到，当初找不到人，随便靠着人脉捡了捡市场上的便宜货，结果莫名其妙凑了个冠军队。

　　本来想着第一个赛季混一混就完事了，接几个代言维持下成本就行了。

　　好家伙，不但拿了LPL冠军，甚至还在MSI的决赛上爆杀对手，拿了冠军。

　　这....谁想的啊？

　　简直是惊喜中的惊喜了。

　　那感觉，就像是你随便买了一栋烂尾楼，结果马上出了消息，说这里马上要改成学区房一样。

　　简直不要太爽。

　　于是他立马给RW众人安排了不少商业活动。

　　尤其是，郭赢还有着一张就算直接出道就可以当偶像的脸庞。天籁小说网

　　都不用俱乐部主动去拉赞助，各种厂商在见识过那天晚上全网铺天盖地的“RW牛逼”之后，商单就不断地涌了过来。

　　搞得，郭赢本来想放假回家直播的打算都泡了空。

　　不过郭赢的父母，倒是对此表示相当理解。

　　他们虽然不像是年轻人整日冲浪。

　　但平日里也会因为郭赢，关注一些游戏相关的事情。

　　最近在家里刷抖音，一刷，几乎全是他们儿子的视频，自然相当高兴都还来不及。

　　而郭赢望着满屏的【老公，帅！帅！帅！】

　　就像网络小说作者思考要如何水够字数一样。

　　开始思考起了，今天要怎么样才能水完直播。

　　郭赢最近打比赛，靠着MSI的流量狠狠恰了一大波的奖励。

　　但总感觉少了一点什么。

　　某些天性，没有得到释放。

　　找谁呢？

　　郭赢打开直播间开始四处选择目标。

　　霸哥......此刻还没开播。

　　周淑怡.....额，算了。

　　上次那个事情，被某些不良媒体，炒作得挺过分的。

　　此刻手机消息响了起来。

　　杰克爱：永远滴神！来Rank，GO，GO，GO！

　　郭赢眉头一挑回到：韩服太累了，不想玩。

　　杰克爱：bro，放假就懈怠了是吧？

　　杰克爱：作为一位合格的职业选手，应该是没有假期的。

　　杰克爱：come，排起来。速度给哥们表演一把艾瑞莉娅！

　　郭赢没有说话，只是回头拍了一张MSI冠军奖杯的照片发给了喻文波。

　　郭赢：好看吗？

　　杰克爱：.......

　　有时候，人类的破防就是如此简单。

　　喻文波挠了挠脑袋，感觉自己此刻不是JackeyLove，而是JokerLove。

　　想了想，只有回了两个字：牛逼。

　　郭赢一想到，喻文波在屏幕后的表情，就觉得内心有一种丰收的喜悦。

　　拜托，冠军真的就是为所欲为啦！

　　而这时候，他又瞥到了旁边有经理发来的信息。

　　是关于明天一个活动的安排。

　　负责人说，Rita会和一起出席活动。

　　Rita.....

　　刚才好像看见她在直播来着。

　　郭赢仔细思索了一下她的水平和段位。

　　行，她的水平应该能处。

　　正好，还可以相互熟悉一下，以免明天见了面尴尬。

　　谷匉</span>于是，他赶紧给Rita发了消息。

　　郭赢：姐，有空没，带我双排呗。

　　目前是休赛期，Rita此刻也正值假期，现在正百无聊赖地开着直播，和一群抽象怪进行着主播PK。

　　同样在混着直播时长。

　　“嗯，嗯，嗯。”Rita一边死气沉沉地敷衍着对面的问题，一边想着明天接的商业活动。

　　明天说是请到了郭子哥来。

　　我应该穿什么衣服去呢？是正式一点，还是日常一点？

　　到时候，该怎么打招呼呢？是直接叫外号，还是选手ID，还是叫冠军啥的.......

　　线下的话，喊ID是不是有点怪，叫冠军感觉太尬了。

　　喊郭子哥吧？

　　但又会不会显得太亲切了一点，但他看上去，还算是蛮亲和的那种人，应该没啥问题。

　　然而在她无精打采地瞥了手机一眼之后。

　　下一瞬间，她那软绵绵的声调一下就提高了八个度。

　　“我天啊！我天啊！”不知道是为了强调重要性还是表示自己相当惊讶，她接连重复了两遍。

　　面对弹幕的一片片【？？？】

　　Rita一边赶紧用手机回复着一边和直播间的观众解释着，“郭子哥找我双排。”

　　Rita：现在吗？

　　郭赢：嗯，好啊。

　　“谁，郭子哥是谁？”对面正在和她PK的人，显然并不是电竞圈子的人，此刻正一脸懵逼。

　　“世界冠军，拜拜，我们有空下次再聊。”Rita回答着，随后还没等对面说话，就赶紧结束了这场和坐牢无异的PK。

　　二话不说，直接上号。

　　而此刻，Rita直播间，一群人也疯狂刷起了问号和感叹号。

　　【真的假的？】

　　“什么真的假的，肯定是真的啊！”

　　讲道理，Rita解说时候的声音，要是有现在一半激动，那她也就不至于会被网友痛批成催眠解说了。

　　她其实倒不是不认识郭赢，作为官方的解说肯定是和这样顶级的明星选手有交集的。

　　可他们之间，并不算特别熟。

　　只是单纯的工作关系。

　　两人加了微信甚至都没怎么聊过天。

　　而郭赢也是不喜欢发朋友圈的那类人。

　　这导致，她连给郭赢赞的机会都没有。

　　但说起她对于郭赢的印象，那自然是好得不能再好了。

　　她除了是官方解说之外，当然也是LPL老粉丝。

　　怎么可能不喜欢一个才刚刚帮着LPL拿下MSI冠军的选手呢？

　　而且，最关键的，他长得是真的帅啊。

　　对于一个热爱游戏的女人而言，一个长得又帅，还是世界冠军，并且性格又平和温柔的十八岁少年。

　　简直是完美的无可挑剔。

　　虽然Rita目前对郭赢并没有男女方面的爱慕之情。

　　但她实实在在地可以算作是郭赢的粉丝，心中也不免地紧张了起来。

　　要是郭赢真想追她的话。

　　Rita也完全不会介意被他拿下，甚至会巴不得立马官宣.....

　　不过，她也能想到，郭赢找她双排，估计是因为两人明天要一起接一个活动，而他们之间并不是很熟。

　　郭赢想借此熟络一下关系而已。

　　她摇了摇脑袋，让自己打消奇怪的念头，不要成为第二个周淑怡。

　　然而，其实郭赢看中她的最主要原因，特别单纯。

　　只是因为她真实的游戏水平，比霸哥和周淑怡还要夸张。

　　两人都登录了游戏，然后互相连了麦。

　　“喂，喂，喂？”

　　Rita的耳机中，传来了郭赢温柔的声音。

　　“喂？是郭子哥吗？听得见吗？”Rita的声音显得有些拘谨。

　　似乎比她解说世界赛的时候，都要谨慎得多。

　　“嗯。我听得见。”郭赢一边回答着一边想着等会要怎样释放自己的天性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百六十章 Rita。免费阅读。https://xs.23sk.com 