
　　安宁伸手敲了敲桌子，惠氏才不再发牢骚。

　　她看着安宁问：“三嫂打算怎么做？总不能就让他们这般拿捏着我们吧？三哥可是要做大事情的，要是老太爷万一闹出什么事拖了后腿，那损失可就大了。”

　　安宁想的也是如此，老太爷和老太太要点吃的喝的，想要过好日子这个她可以忍，她也不差这些，她预防的就是那两个越老越糊涂，为了置气什么都干得出来，指不定哪时候抽个空子投了敌，到时候对萧元的影响就大了。

　　想想吧，万一真有那种状况，前脚萧元带兵杀进杀出的，后脚他亲爹说他不忠不孝不仁不义，进敌军营中指着他大骂，他这脸可就丢大发了。

　　“明儿我去西街一趟，你要不要一起去？”

　　安宁问惠氏。

　　惠氏想了想：“一起去吧，总不能万事都让三嫂一人担着。”

　　她和安宁又说了会儿话就到了午饭的点，安宁就让人摆饭，叫了袁氏一块吃饭。

　　等吃过午饭，惠氏和袁氏才离开。

　　惠氏和袁氏走后不久，萧元就回来了。

　　“是不是西街又闹出什么事了？”

　　萧元明白安宁，不管是府里的事情还是府城的大事小事都不会让安宁皱一下眉头，唯一让她需要找人商量的便是老爷子那些人的事。

　　安宁点头，把青苹说的那些话又和萧元说了一遍。

　　萧元拧起眉头想了想，忽而就笑了：“分了宗他们还能折腾事，那就别认这个亲了，什么亲生不亲生的，我说是便是，我说不是他们就不是我爹娘。”

　　安宁也笑了起来：“我就是怕你下不了决心。”

　　萧元拉住安宁的手：“这一次次的，便是原主也受不了，更何况是咱们，我原想着他们消停一点，我不介意养一些闲人，可他们这闹的真够叫人恶心的，怎么着，还当他是哪个牌面上的人？想在那边作威作福的，想要逼死人命么？”

　　安宁反握萧元的手：“你和老四说一声，让他也有个准备。”

　　萧元点头：“知道了，这回干脆把老四一块择出来，省的老四也跟着闹心，老六那里倒也罢了，他是庶子，又是小儿子，分了宗的小儿子管不到那么些事情。”

　　萧元坐了一会儿，吃了一点饭垫巴一下，就去找萧瑾去了。

　　萧瑾如今就在城外的军营里带兵呢，萧元过去的时候，萧瑾正看着新兵训练。

　　他看到萧元过来，赶紧叫了副手看着，他急匆匆的就和萧元进了营帐。

　　“三哥，可是出了什么事？”

　　萧瑾一进营帐就问。

　　萧元坐下来：“不是什么大事，是爹娘的事情。”

　　他将事情经过说了：“我来与你商量一下这事要如何办？”

　　萧瑾也觉得恶心的不行。

　　西街那些人真是什么都干得出来，为了利益，兄弟争一个丫头，甚至兄弟和老子一起争丫头，真是丢尽了脸面，幸好如今那些人也出不来，外头也不知道他们的事情，不然，萧家还不成了整个府成的笑话。

　　他现在都觉得恶心的想吐：“我听三哥的，三哥说如何就如何。”

　　萧元看了萧瑾一眼，看他一脸的认真。

　　“那三房人倒也罢了，可老太爷和老太太毕竟是咱们的爹娘……”

　　萧元长叹一声：“若他们不是咱们的爹娘就好了。”

　　“那怎么可能啊？”

　　萧瑾也叹了一声：“从小爹娘就不待见咱们，爹喜欢二哥，娘看重大哥，甚至于连老五都比咱们日子过的好，我早先还猜了好多回，是不是咱俩不是爹娘亲生的，可一想又不对，如果咱们是庶子，很有可能是抱回来的，但咱们是嫡子啊……”

　　萧元敲了敲桌子：“我也想过，哪有亲生爹娘这么对待嫡子的，不说大哥，你是娘生的小儿子，都说小儿子大孙子老太太的命根子，可老太太也没对你如何好，甚至于能不见就不见，你说……”

　　萧元摇了摇头：“算了，你训练新兵吧，这事我和你三嫂去办。”

　　萧瑾起身：“三哥，实在不行给大哥他们下些药，让他们没有力气折腾，咱不要他们的命，可也得让他们老实些，要是大哥他们都倒了，爹娘想来也就没胆子闹了。”

　　“我知道了。”天籁小说网

　　萧元苦笑一声：“要是实在不行再说，如今能想办法还是想些办法的好。”

　　“三哥，妇人之仁要不得。”萧瑾又劝了一句：“三哥若是下不去手我来办。”

　　萧元按住他的肩膀：“行了，这事你别管了，我是你哥，哪里能让你去脏这个手。”

　　他苦着脸从营帐中出来，萧瑾跟在后头送他。

　　送走了萧元，萧瑾拿了刀在周围的林地里砍了好大一会儿发泄，一边砍一边骂：“这都是他妈的什么事，真是老不要脸的。”

　　却说萧荟和萧茵去了林莲双所住的客栈。

　　她们去的时候，林莲双并没有在客栈里，萧荟问了店小二，据说是出去了，出去的时间挺长的，应该也快回来了。

　　姐妹俩就在客栈一楼找了个地方坐下，又要了一碟子干果一边吃一边等着林莲双。

　　等了约摸有半个来时辰，林莲双就回来了。

　　林莲双穿着一身蓝色棉布的衣裙，看着十分朴实无华。

　　她的头发很长，漆黑如墨，一部分用银簪子固定住，一部分垂在脑后。

　　林莲双的岁数也不小了，得有二十多快三十岁了，可看着还像是十八九岁的少女。

　　她脸上带着笑，不急不缓的进了客栈的门。

　　萧荟赶紧拉着萧茵过去：“林姑娘。”

　　林莲双看到萧荟也挺高兴的：“萧姑娘。”

　　萧荟指了指不远处一间酒楼：“我和我妹妹特意来拜访林姑娘，不知道林姑娘可赏脸去酒楼一叙。”

　　林莲双看了萧茵一眼：“好。”

　　三个人去了酒楼，萧茵在二楼找了个包间，进去之后，她就开始打量林莲双。

　　林莲双觉得挺好笑的：“怎么？看看我是不是真的？”

　　萧茵的脸一红：“并非我多疑，而是觉得……”

　　“觉得我一个弱女子是如何从江南到了南夷的？”林莲双似乎是看透了萧茵的心思，她脸上始终带着笑，看起来脾气很好。

　　萧茵点头：“是啊，我们家从京城到南夷，一路经过了很多事情，我知道这路上走的艰难，所以才感觉很疑惑的。”

　　萧荟叫店小二过来要了几个菜，又让他上几样干果先吃着。

　　等干果上来，林莲双抓了一些莲子吃：“我也是被逼的没有办法了才跑到南夷来的。”

　　嗯？

　　萧茵更加好奇。

　　林莲双倒也没隐瞒，一五一十的说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第九九零章 乱世尊荣58免费阅读。https://xs.23sk.com 