    “我怎会挖掘出如此神通？！”

    此时此刻，楚默脸上犹自带着震惊骇然的神情，但与此同时，却又接连闪过狂喜、匪夷所思、兴奋等诸般神色，相继在脸上浮现。

    更有甚至，他的心脏更是‘噗通噗通’狂跳，几乎要冲出胸膛。

    时至今日，以楚默如今的修为和境界，早已养成了临大事而静心，便是遇到一个了不得的神境传承，也不会如此失态，但眼下却激动到如此地步，可见他所挖掘出的这个神通，到底给他带来了多么恐怖的震撼。

    由不得楚默不震撼，实在是这门神通，威势太过惊人了！

    楚默曾看过许多传说中的神话故事，其中有这么一位人物便是在神话故事中也是赫赫有名的存在。

    此仙来头极大，实力更是不凡，所谓三清是他的朋友，四帝是他的故人，九曜是他的晚辈，元辰是他的下宾，门中弟子无数，皆是有道全真。

    长生不老神仙府，与天同寿道人家！

    万寿山，五庄观！

    地仙之祖，与世同君，镇元子大仙！

    不错，此人赫然正是镇元子！

    而这位地仙之祖镇元子大仙，其最为出名的手段，便是一招名为袖里乾坤的神通！

    眼下楚默从体内所挖掘出的第三种神通，赫然便是这门袖里乾坤之术！

    “没想到……竟然是袖里乾坤神通！”

    楚默倒吸了一口凉气，忍不住呢喃自语。

    虽然他在挖掘自我人体宝藏时，也曾在内心中无数次期待过自己会得到何种神通，诸如呼风唤雨、撒豆成兵、操纵傀儡甚至是法天相地之术，楚默都曾想过。

    可却万万没有想到，竟是这么一个大名鼎鼎，且威力哪怕是在传说神话中也通天彻地，当属至高一流的恐怖神通！

    袖里乾坤！

    这可是袖里乾坤！！

    与此等神通相比，此前楚默所挖掘的两种神通，无论是缩地成寸还是五行金睛，都不过萤火之光罢了，两者倘若相提并论的话，几乎是云泥之差！

    “若能将此等神通掌握，这天下之大，何处不可去得？”

    “便是那蓝星之外的神秘星球，便是武道再是繁荣，又焉能没有我一席之地？！”

    楚默面露激动之色，兴奋的说道。

    原本他心中对于自己的实力尚且不足还感到有些忧虑，可若是有了这道神通，楚默顿时豪气干云，再也没有任何的担心。

    无他。

    纯粹是因为对袖里乾坤神通的自信！

    袖里乾坤大，壶中日月长。

    作为传说中那位镇元大仙的成名绝技，绝非浪得虚名！

    “修炼！”

    “立刻开始专心研究此术！”

    楚默当即便打定主意，开始修炼了起来。

    虽说他在挖掘出此术时，便已经掌握了其中的奥妙精髓，但终究只是入门，距离将其如臂指使，尚且还有很长的一段距离。

    当下盘膝而坐，调整呼吸，将激动的心情平复下来，等到心情彻底平静后，这才转而缓缓闭上眼睛。

    与此同时。

    脑海中浮现出与袖里乾坤相关的经文，种种玄之又玄的精妙流淌在心间，让楚默一点一滴的体会参悟着。

    修行无岁月。

    楚默彻底沉浸在领悟神通之中，时光匆匆流逝，转眼间，便已经是三个月过去了。

    这一日。

    一直在入定修炼的楚默，忽然间睁开双眸。

    眼中瞬间便激射出一道璀璨的神光，直接没入虚空之中，而他的眸子，更是金灿灿的发光。

    但很快，这些异象便开始逐渐收敛。

    几个呼吸后，便归于平常。

    “袖里乾坤！”

    “当真不愧是通天彻地的莫大神通，当真是名不虚传！”

    楚默感慨出声，话语中带着无穷的震动。

    刚刚得到这神通时，楚默只是因为它的名头而震撼，而随着他这三个月的精研修行，将袖里乾坤研究到小成地步，对于此等神通的领会更加深刻，这才算是真正的明白，袖里乾坤之术到底是何等通天彻地的手段！

    “试一试威能如何！”

    楚默有些迫不及待的想道。

    闭关三月，终于将此术修炼小成，楚默有些迫不及待的想要看看威力。

    眼下所处的聚灵大阵太小，无法施展，是以楚默直接便离开了这里，而后径直朝着中海超级基地之外飞去。

    缩地成寸施展。

    不过片刻时间，楚默便已经跨越了海岸防线，进入海域深处，抵达到了一处无人的荒岛上空。

    “开始吧！”

    楚默没有犹豫，直接运转起袖里乾坤了起来。

    只见他闭上眼睛，默默调息了起来，片刻后，也不见有什么动作，忽然间左手的衣袖微微一震，而后陡然间无风自动了起来。

    到了最后，更是生出一股猎猎作响的呼啸声。

    目光注视上去，能隐约可以看到衣袖上隐隐出现一些日月轮转，星斗变换，无穷的玄妙浮现而出。

    “嗡！”

    忽然间。

    楚默陡然睁开眼睛，在其双眸浮现出神光的瞬间，一手遥遥伸出。

    “袖里乾坤！”

    一声落下。

    他伸出的衣袖骤然胀大，没有丝毫征兆，仿佛整个天地都要被吸附入其中一般，一股强劲的力量爆发了出来，如果此刻从天空中往下方看去的话，就能看到方圆万里的区域，尽数被一个宽大的袖袍占满，遮天蔽日，乾坤颠倒。

    “哗啦啦！”

    伴随着衣袖的变大，狂暴的劲风陡然间呼啸而起，恐怖的吸力瞬间弥漫而出，使得一望无际的海面都随之掀起了滔天巨浪。

    袖里乾坤大，遮天蔽日。

    转瞬间，整个大海便已经换了模样。

    等到衣袖扫过之后，方圆近万里区域内的海水都陡然间为之消失，甚至连带着下方一座岛域，都凭空不见，好似没某种神秘恐怖的手段给硬生生抹除。

    数千里区域内的海域消失，使得其他地方的海水瞬间朝着这边倒灌而来，因为速度太过剧烈，以至于海水奔涌而来时相互激荡，掀起数百丈高的巨浪。

    轰隆隆之声不绝于耳，传遍数万里之遥。

    而造成如此一幕的楚默，此时悬浮在半空中，看着自己的衣袖。

    但见此时的衣袖已经变成了普通模样，贴合在身上，若非仍旧还有一丝丝玄妙气息弥漫，甚至隐隐还能看到一些日月星斗轮转的虚影，恐怕无论是谁都想象不到，就是这么一个小小的衣袖，居然装下了数千里方圆的大海乃至一整座无人荒岛。

    “好一个袖里乾坤！”

    楚默眼前一亮，不由下意识的赞叹一声。

    他能预感到，以自己目前的实力施展出袖里乾坤，尚且还极为勉强，根本就无法发挥出真正的实力。

    但即便如此。

    一袖下去，便遮蔽了近万里之遥，其内所有的东西都可装载。

    倘若等到他实力再度提升。

    迈入到半神，真神乃至是天神境界？

    到了那个时候，恐怕再度施展，一个衣袖便可容纳乾坤星斗，甚至将一整个星河都收纳出来。

    当然。

    哪怕是如此。

    袖里乾坤的威能也颇为不俗了。

    而且。

    在楚默看来，袖里乾坤这道神通，恐怕也不仅仅只是将人收纳进衣袖里那么简单。

    必然还有着其他的不同寻常之处。

    是以楚默在稍作沉吟之后，便直接一挥衣袖，瞬时间，无量海水从衣袖中倾泻而出，瞬间砸落在大海中，再度将海水激荡出一道道数百丈的巨浪。

    而那座荒岛更是轰然间掉落，发出巨响。

    “啪！啪！啪！”

    一些原本在海底，随着海水被楚默一同装入衣袖内的凶兽此刻也都掉落在荒岛上。

    它们纷纷陷入到了昏迷之中，失去了意识。

    哪怕是从天上掉下来，甚至还有一些凶兽直接被摔死、摔成重伤，都没有醒来。

    见此一幕。

    楚默先是一愣，随后陡然间露出一抹狂喜之色。

    “原来如此！”

    “这袖里乾坤之术果然没有我所想象的那么简单！”

    “只要将人收拢进衣袖之中，任凭他修为通天，也将再无还手之力！”

    楚默兴奋的说道。

    若是这样的话，那这道神通所蕴含的威力和意义，就极为恐怖了！

    按照楚默的预估。

    以他目前的小成地步，一旦施展袖里乾坤，修为境界比他低的，不管有多少人，一袖子都可将其收容。

    而若是修为境界和他相同，也将毫无还手之力。

    至于修为实力比他略胜一筹的话，或许还能抗争一二，但最终仍旧改变不了被一袖拢去的下场。

    倘若修为比他高了一个层次，那么将其收进袖中的概率便只剩下五五左右了。

    别看只能跨越一个层次。

    实际上，这里所说的修为，指的是肉身力量这样的真实战力。

    也就是说，但凡力量比楚默低的，将没有任何反抗之力，哪怕力量比楚默强，只要没有超出一个界限，仍旧会被收拢起来。

    至于修为比楚默高一个层次，那至少也是半神级的存在了。

    之所以概率只有五成，是因为楚默自己也不确定一位半神级强者的巅峰实力到底处于何等境界。

    但想来。

    倘若他虽面对的只是一位初入半神层次的对手，哪怕对方的实力再强，只要能够依靠着其他天赋使得对方迟滞那么一瞬间，楚默将袖里乾坤施展而出，便有一定的机会，可以直接将其一袖收拢。

    当然，具体的结果如何还是要看当时的情况。

    但不可否认的是。

    有了袖里乾坤这等通天彻地的莫大神通，他的实力就陡然间飙升了无数，哪怕是面对半神级强者，也不至于瞬间被秒杀，反而还有了一定的还手乃至是将其击败甚至是斩杀的能力！

