    在热热闹闹的气氛中，一众青龙帮帮众将簇拥着阿蛇，将阿蛇送进了洞房。

    一个凡人的婚礼。

    能有这么多武帝前来相庆，这可能是凡人婚礼中的最高规格了，不能说凡人中吧，准确的讲应该是万族最高规格的婚礼了。

    而陈蛊从始至终就笑呵呵着看着眼前这一切没有讲话。

    ...

    数年后。

    阿蛇嘴里叼着一根麦穗，脑袋枕在双手上，望着眼前怀里抱着孩子的那个女人，笑呵呵着哼着乡间歌谣。

    随后抬头看了眼太阳。

    站起身来，长伸了个懒腰后，活动了下筋骨随口道：“慧儿，你在家乖乖呆着哈，别连跑，想下山去玩的话，叫几个兄弟陪你一起去。”

    “免得一个人下山遇到不长眼的，出了什么岔子。”

    “不要担心指使不动他们。”

    “老子阿蛇现在虽然是凡人，但还是有几分薄面的，虽然以后就不好说了，但至少现在还是有的。”

    “好。”

    女人乖巧的点了下头后，望向阿蛇：“相公，你又要去说书了啊？”

    “当然。”

    阿蛇满意的整理了下自己的衣服：“走，儿子，今天带你去继续讲新的故事，昨天讲到哪来着，我有点忘了。”

    “爹地昨天讲到青龙帮在京城三抢秋风楼的事情。”

    这个看起来约莫六七岁的男孩，抬头摸着阿蛇下巴上的胡须，咿呀道：“爹地，秋风楼是卖好吃的地方吗？”

    “嘿嘿。”

    阿蛇笑着在儿子脑袋上敲了一下：“不该问的别瞎问。”

    “对，昨天讲到青龙帮在京城三抢秋风楼。”

    随后他面色微微感慨的摇头道：“那可是一段精彩的故事啊。”

    “爹地，我听青龙帮的叔叔们，说你以前经常说的一句话是，老子阿蛇必化龙。”

    “那爹地，你现在化龙了没有啊。”

    阿蛇微微楞在原地，眼中神色突然黯淡了一丝，沉默了一会儿后才强笑着捏了下儿子的鼻子：“听你那些叔叔们乱讲。”

    “人就是人，怎么可能化龙？”

    “想想都知道是不可能的事情嘛。”

    “哦哦。”

    男孩嘴里含着手指，似懂非懂的偏头望向一旁。

    ...

    某座茶楼内。

    一身黑袍坐在椅子上的阿蛇，左手挥舞着一张纸扇，右手握着醒木用力在桌上一敲，随后便声音平稳的娓娓道。

    “话到那天，蛊哥带我们刚落脚京城，必须想个来钱之道，不然这近百张嘴可不好养活。”

    “蛊哥当时就说了一句话，说看看街边那个店铺最挣钱。”

    “嘿。”

    阿蛇从凳子上起来，挤眉弄眼的望向台下笑道：“你们说哪个店铺最挣钱啊，肯定是那做那一本万利的花前月下之地最挣钱不是？”

    “当时，京城里最大的花前月下之地，正是秋风楼。”

    “怎么，你们不会愚蠢的想蛊哥也要开个红楼，和这个秋风楼打擂台战吧。”

    “嘿，如果有人这么想了，这就说明你们的格局就这样。”

    “这也是为什么蛊哥是蛊哥，而你们只能是你们。”

    ...

    陈蛊双手背负在身后面色复杂的站在茶楼的某个包厢内，望着一楼站在人群中间那个挥舞着纸扇，动作夸张神情激动唾沫渣子四溅，绘声绘色描绘青龙帮起家之史的阿蛇。

    他没有开口讲话，就那样静静的看着。

    可以从其口中，听出对青龙帮浓浓的自豪感。

    他比阿蛇看到的更多。

    阿蛇之所以那天没有动手，刨去兄弟感情之外，还有一个原因便是，在阿蛇心里，青龙帮能从微末走到现在是件很令他自豪的事情。

    阿蛇不想在一路走来后，在最后关头留下一个污点。

    这将会这件令人无比自豪的事情，显得不那么自豪。

    陈蛊站在原地盯着台下的绘声绘色的阿蛇看了好久后，摇头笑了起来，偏头望向一旁的独眼龙。

    “东西拿过来了吗？”

    “拿过来了。”

    独眼龙神情恭敬的开口道：“这是一个异族献上来的至宝，唯一作用就是用来修复被毁掉的丹田。”

    “嗯。”

    陈蛊轻点了下头，从独眼龙手上将东西拿过来，一脚踏在空中，从包厢内踏了出去。

    而下方的阿蛇，此时正动作夸张神情兴奋的继续挥舞着纸扇绘声绘色道：“嘿他妈的，你们是没看见，当时秋风楼的侍卫脸都绿了。”

    “这搁谁也想不到，有人抢劫不抢财物，专抢姑娘的啊。”

    这时。

    他看见突然出现在眼前的蛊哥，微微一愣，下意识道：“蛊哥，你怎么来了。”

    话音落下。

    原本还热热闹闹的茶楼突然陷入寂静。

    旁边刚才还在鼓掌起哄的人群，此时纷纷低头望着地面，嘴巴紧闭。

    甚至没人敢抬头望向陈蛊。

    “怎么？”

    陈蛊轻笑了一下：“坏你生意了？”

    “没有没有，就是蛊哥日理万机，怎么会突然跑到这里来...”

    陈蛊摇了摇头没在讲话，将怀里那个东西递了过去。

    “给，服下吧，可修复丹田。”

    “人或许，化不了龙。”

    “但你阿蛇可以。”

    ...

    本书完。

    嗯，第一本完结的书，比较感慨。

    简短的说一下完结感言吧。

    这本书侥幸得到了不少朋友的喜欢，但其实我个人对这本书是不太满意的。

    第一次写玄幻，很多东西都没掌控好，本书最大一个缺点是，写的玄幻但却并不像玄幻，全书甚至都没出现过有名字的功法武技和丹药。

    玄幻写的是什么，不就是写主角一路获得功夫武技丹药灵器成长的过程吗，然而这部分我基本一个字没写。

    所以这就是这本书比较失败的点。

    其实正本书可以写的更长，比如像其他玄幻一样换地图就好，最后一直打到宇宙之外。

    但我对这本书是不满意的。

    所以哪怕这本书收益还不错，勉强够烟钱，但我还是并不想为了收益而将这本书写的和裹脚布一样又臭又长。

    这本书写的过程中，也学习到了很多的经验。

    这让我对再开一本玄幻有不少的信心，一些明显的弊端应该会改进，比如全文没有一个功法拥有名字之类的，打斗情节全都一笔带过。

    新书名字应该差不多定了，就叫【我所在之地，便是江湖。】

    嗯，一个新的故事，也是新的开始。

    蛊哥的故事也结束了。

    各位，有缘再会。

    下个故事见。

    嗯。

    我叫王信，愿你有趣。

