    首先检测的是资质，也就是身体对于能量的亲和程度。

    能量亲和程度越高，突破成为巫师的可能性会越大，这样的学徒最具培养价值。

    毕竟，任何一个巫师学院，都会希望是投入小，产出高。

    好比亚罗前世的中学，也会喜欢招收一些，之前成绩比较好的学生。

    不过很可惜的是……

    看着灰绿的玻璃球上绽放的光泽，妮可面无表情的摇头。

    “二等资质，不算优秀。”

    抬头细打量了一下亚罗，低头再次做下记录，同时冷漠道：

    “没有特殊资质！”

    二等资质，只能说稍稍有点培养价值，可是，大部分都只能勉强到达高级巫师学徒，好比亚罗的祖父，就是二等资质，终其一生，怕都难有突破的机会。

    听到巫师大人的点评，大多数贵族子弟都战战巍巍的保持着沉默，但还是有几位胆大的，讥笑着低声议论了起来。

    像亚罗这种，穿着奇装异服，但又与麻衣的蒙里站在一起，自然也被他们打入了平民行列。

    从他们出生开始，哪个平民在他们面前，不是战战兢兢，态度卑微的？

    就像空地中央那些平民，犹如一群畏畏缩缩的小斑鸠，这才是应该的态度嘛！

    眼前这位‘平民’，态度平和，昂首挺胸，甚至还敢无视他们的存在，他们自然也难给什么好脸色。

    异类的出现，总会让人难以接受。

    面对贵族少年们低声的非议，亚罗神情自若，这种情况早在预料之中。

    因为他早在家中就做过资质测试了，现在的检测顺序本是就之前安排好的。

    法阵前逐渐稳定的指针，一直维持冷漠状的妮可，表情终于发生了变化，动容着抬头：“已经达到了中级巫师学徒的精神力标准，你现在真的只有十岁？”

    一个是精神力的超级天才，可惜资质太平庸。

    一个是资质平庸者，但有着超越天才的精神力。

    就像‘先捡到100块钱，随后立马丢了一百块钱’和‘先丢了100块钱，随后立马捡到100块钱’。

    一样吗？

    这里涉及了两个心理学的原理。

    一个是“损失厌恶心理”，简单说就是，同份的快乐无法弥补同样的痛苦。

    另一个就是“近因效应”，也就是说，人们往往会对一连串信息里，最后的那个印象深刻。

    同样就是亚罗，不同的检测顺序。

    一个是有着巨大遗憾的缺陷者，最多去二等学院培养。

    另一个，却是另类的天才，值得前往最顶级的巫师学院！

    任何人都喜欢低起高走，厌恶高起低落。

    亚罗母子早就将各个细节，安排得妥妥当当。

    看着母亲那毫无破绽的表现，亚罗心生感慨，女人不愧都是天生的演员啊，却也不得不陪同她做出表演。

    优雅地做出巫师学徒的礼仪，亚罗谦逊道：“都是家族培养得好。”

    “不！任何地方，都不敢保证，能让一名幼童，不修行冥想法的情况下，将精神力突破到中级巫师学徒的标准！”

    “这已经远远超越了，往日中，我们对普通人精神力极限的判断，你是个天才，精神力的天才！”

    妮可说完，在记录的本子上，龙飞凤舞的写下了一个大大的‘优’。

    从上面的笔路都可以清晰的‘看出’，这位巫师大人的心理路程。

    先是‘哦豁，啥垃圾玩意’，然后‘我的天，太厉害了’！

    亚罗都不由心生敬佩。

    厉害！

    真厉害！

    不得不服，无愧为正式巫师，写个字都能表达出这么多意思来！

    收起登记册，妮可的态度都好像好了很多，点头示意道：“上船去吧。”

    亚罗微微鞠躬：“我可以等下我的兄弟吗？他的腿脚不方便。”

    蒙里听到这句话，感动得都要哭了。

    好兄弟啊！

    妮可打开登记册，再次道：“那行，让他过来测试吧。”

    “额……他眼睛也不太方便，我可以搀扶他过去吗？”

    妮可眉头一皱，瞪眼看向亚罗，黑袍鼓动而起，正式巫师的威严展露无遗。

    “你是在戏弄我吗！”

    看着母亲如此表现，亚罗不禁更加无语，珍玛老师肯定和你说过事情经过了吧？

    更何况……在你儿子面前装什么呢！

    蒙里紧张地抓住亚罗的衣角，结结巴巴地道：“要不……我就算了，好兄弟，你上去吧。”

    “不行，我一定要等你，你绝对可以通过测试的！”

    此时的蒙里双目失明，腿脚残废，正是内心最脆弱的时候，此时听到亚罗如此说，更是感动的语无伦次，双唇微微颤抖：“谢谢……呜呜，好兄弟，谢谢！”

    “唉！”

    亚罗没来得及回话，妮可的表情再次发生变化，鼓动的黑袍也平息了下来，神情诧异地看向蒙里。

    “居然是这样。”

    妮可嘀咕了一声，仔细打量了几眼，蒙里瘸着的那条腿，若有所思的点头。

    “嗯……不错，那行，他就不用测试了，和你一同上去吧。”

    一听不用测试，周围不少人都激动了起来，他们不知道原因，只以为是因为亚罗两人的情谊感动了妮可，心中顿时升起不少想法。

    或许……我也可以找人搭个伴？

    原本躲在一旁的艾米丽赶忙冲了出来，急切地道：“巫师大人，我！还有我，我和他们两也是一起来的！”

    妮可冷眼看去，冷漠呵斥：“排队，进行测试！”

    看到巫师大人冷漠的模样，艾米丽缩了缩脖子，再次嘀咕道：“我真和他们是一起的啊！”

    “不检测的就赶紧离开，要检测的就排队。”

    艾米丽不得不学着亚罗，将手掌放到了灰绿的玻璃球上。

    “最弱的一等资质！”

    妮可立刻做出了判断。

    这一级的人基本没有培养的价值了，因为纵使再如何培养，最终的成就多半也就是一名普通学徒，任何一个普通人，基本都是这一等级。

    “没必要进行精神力检测了，下一位！”

    艾米丽面色惨白，做着最后的挣扎：“不！不要！说不定，我的精神力也很厉害呢！”

    “嗯……”

    妮可迟疑了，她当然不是在怀疑，眼前这个少女也会是个精神力天才。

    她是在想，如果面对第二个检测者，自己就不进行精神力检测了，会不会太显眼了？

    “行，那你过来。”

    没有意外，妮可淡然的看了一眼指针，低头开始书写。

    “一等精神力，你可以走了。”

    “不……不！”

    艾米丽颓废地站在原地，不断的喃喃低语。

    “我和他们两个是一起来的啊！”

    ……

