    第688章 有了裂缝   

    “对不起，我知道这很让你为难，那我再想想别打办法吧！”

    话都说到这个份上了，云彩儿没有强求。

    

    李义阳凝视了她一会儿，随即点了点头：“时候不早了，那你早点休息吧！”

    说完，李义阳便离开了。

    

    看着李义阳消失的背影，云彩儿最终忍不住流下了伤心的泪水。

    

    李义阳并不知道，他自顾自的下了楼，就看到程锦绣正抬头看着他，表情有些惊讶。

    

    本来她还想着找什么借口，让李义阳主动离开的，没想到他这么快就下来了。

    

    “小李，你这是要走了吗？

    我送送你！”

    程锦绣一副生怕李义阳只是下来拿东西的样子，而她这么一说，到时候李义阳不走都不好意思了。

    

    李义阳没心思揣测她的想法，缓声道：“晚上和云总谈了点工作上的事，见她喝醉了，不放心她一个人回来，就跟着代驾一起来了。

    

    现在她已经安全到家了，我也该走了，多有打扰，还请见谅。”

    

    “你这说的是什么话，哪有什么打扰不打扰了，阿姨还得谢谢你亲自送一趟呢，没耽误你时间就好。”

    程锦绣心口不一的道。

    

    尽管她对李义阳道外形和性格都很满意的，但他是个已婚人士，就不可能和自己的女儿在一起。

    

    所以对于李义阳，她没办法以平常心去对待。

    

    “没别的事，我就走回去了，云总她好像心情不太好，你是她妈妈，应该多关心关心她。”

    李义阳说完，便朝程锦绣挥了挥手，这才离开了。

    

    程锦绣则大声说了句：“慢走，有空来家里玩啊！”

    

    直到李义阳走出大门，她这才收回了自己的目光。

    

    会想起李义阳刚刚说的话，她不由看向了女儿的房间，没有迟疑，当即去了二楼。

    

    卧室的房门没关，她直接推门而入，只见她女儿正慌慌张张的在那擦眼泪。

    

    “彩儿你怎么了？

    刚刚那个小李说，你心情不好，你们是发生了什么吗？

    我怎么好像看到你哭了。”

    

    云彩儿擦干眼泪后，忙不迭地说道：“没有，刚刚眼睛里进东西了，弄的我眼睛难受了，我好好的哭什么？”

    

    “真的是这样？”

    程锦绣一副我不信的样子。

    

    “反正我已经解释了，你不信算了。”

    云彩儿不想再解释第二遍。

    

    知道女儿是要强的人，就是真哭了她也不会承认，程锦绣也就没再追问这个问题，而是转移了话题：“彩儿，你老实告诉我，你是不是喜欢这个小李了？”

    

    云彩儿的眼神出现了一瞬间的慌张，但很快她就恢复了正常之色：“妈，你瞎说什么？

    李先生他都有老婆孩子了，我怎么可能会喜欢他？”

    

    “最好是这样，我可和你讲，他是有家室的人，你们是不可能在一起的。

    

    退一万步讲，就算你们在一起了，你也会顶着小三上位的头衔，是会被人指着脊梁骨骂的。”

    

    “妈，你怎么越说越离谱了，这八字没一撇的事，被你说的这么严重，你女儿有那么差劲，给人当小三嘛！”

    云彩儿一脸的不乐意，哪有亲妈这样诋毁自己的女儿的。

    

    “你能这样想最好，那也是妈你恋爱脑，喜欢一个人后，就不管不顾了。

    

    既然你对这个小李没想法，那我给你安排的相亲，你别忘了。

    

    就我上回和你说的高家公子，人家看了你的照片很满意，表示愿意和你见一面，我已经和人家说好了，明天就可以见面，到时候你别迟到了。

    

    这个高公子长的也一表人才，家里也是经商的，无论是家世还是外形，一点不比小李差，而且人家还是未婚，你可得上点心。

    

    最后能早点把这门婚事定下来，你这都快奔三的人了，没有时间再让你去耗着了，有机会就要把握住。

    

    咱们家里就咱娘俩，也没个顶梁柱，这被人欺负了，都没人顶着。”

    

    云彩儿顿时有些头疼，之前她就已经相过两个了，她妈也是各种吹嘘说这好那好的，结果就是酒囊饭袋，离开了家里，什么都不是。

    

    说句不好听的，要是他们家里破产了，还得靠自己养着。

    

    结果这才多久，她妈又来了，这是多希望她嫁出去啊？

    难道这就是所谓的恨嫁女？

    

    想到这里，她语重心长道：“妈，我知道你是怕我嫁出去，也挑不到好的。

    

    可结婚是人生大事，哪有随随便便就结婚的，不得多了解了解？

    

    再说了，有我在谁敢欺负咱们？

    

    至于你说的高公子，恐怕也是一个仗着家里有事，整日无所事事的花花公子，不见也罢！”

    

    “现在有多少年轻人不是结婚了再培养感情的？

    而且人家还说了，只要你俩能结婚，就帮助咱们家在梧桐市站稳脚跟，发展自己的事业，以后你就不用再给别人打工了，自己也可以当老板。

    

    还有人家高公子，不是什么无所事事的花花公子，人家一直在他家里的公司，帮他父亲打理生意上的事，能力可不差。”

    程锦绣不满道，她为自己的女儿，可谓是操碎了心，结婚还不领情，当真是想要气死她。

    

    而且她这次找的高家，可比之前，她逼着彩儿相亲的几个家境好太多了。

    

    高家的产业，遍布全国各市，祖上就开始经商了，一直到现在，可以说是百年老字号的公司了。

    

    资产更是高达上百亿之多，这比他们云家强的就不是一星半点了。

    

    加上她老头去世后，家里就没了主心骨，出了什么事，也没个能说的上话的人。

    

    她女儿虽然性格一直都很强硬，做事雷厉风行，可毕竟是女人，很多事别人都不会听她的，靠她又如何撑的起云家呢！   

    现在很多色一提起他们云家，早就没有了以往的尊重，只因为他们云家没有男人。

    

    剩下的两个女人，一旦又结婚了，那家里的资产，还不知道会便宜了谁。

    

    这也是云彩儿为什么讨厌男人的原因，她就是想要让那群人知道，哪怕她们云家没有男人，靠她也可以支撑起整个云家。

    

    他们越是觉得自己守不住贞洁，那她就更要远离男人，保护自己，再做出一番成绩来， 证明给那群狗眼看人低的人看。

    

    然而李义阳的出现，好像让她的心有了一丝丝的裂缝。

    

    

    

