    姜筱就是一愣，然后转向了胡向庸，“不会吧，我跟这位大叔是在从Y国回来的飞机上遇到的啊，在Y国的时候我一直都是在温里先生的庄园里比赛呢，大叔也去过温里先生的庄园？”

    胡向庸看着她，眸光深深，“可能是我认错人了吧，有一天晚上我在一个小酒馆里看到一个东方姑娘，长得跟你很像。”

    “小酒馆？”姜筱立即吐了吐舌头偷偷地看了刘国英一眼，小声地说道：“老师，我可冤枉啊，我没去酒馆的，那时候我还没十八岁呢，一开始就是跟你在酒店里，哪敢自己偷跑去酒馆？”

    刘国英板起脸，沉声道：“我谅你也不敢，要是你敢偷着跑去酒馆，我还不得打断你的腿！”

    姜筱受惊似地缩了缩脖子，有些委屈地道：“我说，老师，你在外人面前好歹给我留点面子，面子这东西，我偶尔也要一点的。”

    “你要面子干什么？不够你祸祸的？”刘国英哼了一声。

    “我也没干嘛吧？”

    “反正你听我的，别总自己自作主张！”刘国英看了她一眼。

    听我的。

    以前刘国英没有跟她说过这样的话，因为他知道她不可能什么都听他的，这丫头自己主意大着呢。

    姜筱就觉得他这句话有点意思。

    她立即很是乖巧地道：“行行行，我都听你的。”

    一听师生俩的对话，校长忙打断道：“姜筱啊，你听听胡先生的事再说。”

    五十万，五十万啊。

    他觉得自己也不是那么钻钱眼里的，可是，五十万，难道不该好好地考虑一下吗？

    生活无后顾之忧，才能够以更好的精力投入创作中不是吗？

    姜筱看向了胡向庸，有些好奇地问道：“大叔是找我有什么事？”

    她开口大叔闭口大叔，让胡向庸心里也有些闷气。

    好吧，虽然以他的年龄，她喊他大叔也并无不对，可是为什么他就是觉得自己被喊老了？

    “其实我今年才三十二。”胡向庸开玩笑地道：“小姜姑娘要是不介意的话，也可以喊我一声胡大哥。”

    胡大哥......

    我呸。

    姜筱心里已经吐槽百遍，面上却极无辜地道：“这不好吧，我爸爸三十五，你跟他算是同龄的。”

    胡向庸：“......”

    “不过，我还是喊你胡先生吧，喊大叔是之前不知道你是谁，所以随便喊的。”姜筱说道：“胡先生找我有什么事？”

    现在听她喊胡先生，他又觉得还不如大叔了。

    “我想请小姜帮我画两幅画。”

    “画画？”

    姜筱其实已经有心理准备的。

    之前季雨枝就已经跟她说过一嘴的。

    但是她真没兴趣给胡向庸画画。

    这么直接说不画，会不会让他觉得奇怪？

    这时，刘国英立即插话了。

    “小姜，胡先生是看了你以前给李家宾馆画的迎客松才找上来的，说是你的画能够让客似云来！”

    他这是提醒着姜筱。

    五十万不是小数目，他就怕姜筱明知对方有些危险还冲着这钱去了。

    有时候他就觉得这丫头太爱钱。

    迎客松！

    姜筱心中也是一突。

    