    史蒂芬.斯特兰奇的欧洲之旅并不十分顺利。

    他并不是为了旅行才来到罗马尼亚的，作为至尊法师争夺战的第7人，他的魔法训练已经进入了第二阶段，他的导师给了他一根威力强大的水晶魔杖。

    瓦图姆魔杖，或者叫瓦图姆权杖，是曾经的至尊法师瓦图姆阁下的心爱之物，具有种种神奇的威能。

    这东西将是他参与到未来的争夺战里的重要武器。

    但它只有一半。

    据说这奇物的另一半被一名黑巫师盗走了。

    斯特兰奇要依靠自己，从黑巫师那里夺回瓦图姆权杖的另一半，这是他证明自己能力的任务。

    但野法师严重怀疑这个任务的真实性。

    尽管他才是初入魔法界，对于很多东西都是一知半解，但在神秘屋读书的那一段时间里，他也理解了魔法世界的一些规则。

    既然是曾经的至尊法师的所有物，那么瓦图姆权杖之前必然是被保管在卡玛泰姬圣地，或者是全球的三个至圣所之中的。

    随便一个黑巫师就能从那种地方偷出奇物的一半？

    这简直是天方夜谭！

    但凡斯特兰奇智商比脚高，他都不会相信这个故事。

    而且很怀疑，这所谓奇物的“意外失窃”，很可能本就是提前被安排好的，没准就是梅林自己随手将另一半魔杖丢给了某个幸运的黑巫师。

    然后派遣他可怜的弟子来“寻回”魔杖。

    以斯特兰奇目前对那位地狱大君，也就是自己那心思难测的导师的些许了解，这个稍显荒诞的猜测极有可能是真的。

    但想通了这一点也没用。

    拿到了魔杖的黑巫师肯定不可能就这么轻易的将手里的宝物交出来，斯特兰奇必须经过一番战斗才能抢回那奇物。

    这就是一场试炼，要么勇敢的战斗，要么死。

    在斯特兰奇踏入布加勒斯特这座城市的第二天，在他顺着自己查到的信息拜访一座巫师酒吧的路上，他遭遇到了这场意料之中的伏击。

    他早就有了准备，因此应对起来并不吃力。

    “唰”

    野法师贴着阴沉的小道的墙壁，快速飞过伏击区。

    一道道饱含魔力的咒语打在他身后的墙壁上，就像是埋好的炸弹被引爆，光影交错，爆炸声回荡，还有类似于液体爆开的声音。

    只是眨眼之间，这颇有历史气息的巷子，就被毁的不像样子了。

    “嗖”

    斯特兰奇在魔法版的“枪林弹雨”中灵活的躲过那些魔法的攒射，在飞速靠近那些黑巫师藏身地的同时，他挥手向地面丢出几捆东西。

    手中的魔杖在下一刻举起，在那些小玩意落地之前，一抹火光从水晶魔杖顶端激射而出。

    厉火咒！

    燃烧的火焰如蛇一样窜向眼前的黑暗，将那些躲藏的黑巫师逼了出来，但斯特兰奇并没有去锁定敌人，反而将魔杖后转。

    燃烧的火焰覆盖在他身后的地面上，那几个被丢在地面上的东西被火焰烤炙，就像是点燃引线。

    下一秒，刺眼的光芒在暗巷中爆开，就像是黑夜中突然亮起了一颗太阳。

    “轰”

    恐怖的爆炸于暗巷中响起。

    那些躲闪不及的异类和巫师们被卷入其中，当场炸死了好几头躲在黑暗里的暴虐食尸鬼。

    眼看着整个小巷都被炸开了三分之一的豁口，悬浮于更高处夜空中的野法师满意的点了点头。

    “C4的威力不错嘛，下次应该多带点。”

    他摩挲着下巴，看着下方一片狼藉的小巷，那些巫师们在伏击前，肯定在这里布下了很多魔法陷阱，等着斯特兰奇踏入其中。

    但深受梅林教导的野法师怎么可能如他们的愿？

    为什么要在敌人安排好的战场上作战呢？

    如果要赢，就要先把战场变得对自己有利。

    制式的炸弹威力不错，在破坏了小巷结构的同时，将那些魔法陷阱也一起清除干净了，当然，斯特兰奇还不指望一次大规模的爆炸能伤害到那些狡诈的黑巫师。

    在爆炸的火光硝烟升腾中，悬浮在空中的斯特兰奇手指扣住，在数次旋转之间，桔色的符文缠绕在他手腕上。

    在魔力光芒闪耀之间，一道呼啸的风被他呼唤出来。

    野法师的双手推动，那风飞快的吹过脚下这一方区域。

    这个魔法是他从卡玛泰姬的密卷里学到的秘传法术，瓦图姆之风，听名字就知道这也是那位前任至尊法师发明的咒语。

    它的效果很单一，就是清空战场，以及覆盖性的侦查。

    在风流动的地方，被黑夜遮蔽的地方挡不住斯特兰奇的感知，就好像是有实时的雷达在野法师脑海里铺开，将一个又一个敌人藏身的地方暴露在他心中。

    “唰”

    斯特兰奇的身影消失在空中，移形咒的光线扭曲之间，他悄无声息的出现在一头被炸伤的狼人身后，绿色的光线从魔杖顶端射出，悄然没入那狼人的后心。

    在尸体倒下之前，野法师的身影再次消失。

    一名躲在房顶上的黑巫师警惕的感知着四周，他身上有一层闪耀的铁甲咒。

    他感知到了身后传来的移形咒波动，他转过身，手中的魔杖指向从光线里窜出来的斯特兰奇。

    但后者不闪不避，手提着一把寒光闪闪的战斧。

    阴霾的月光照在这屋顶上，一抹血光窜起，手起刀落之间，黑巫师的咒语还没念完，混杂了破魔圣银双刃战斧就劈在了他脑壳上。

    这一斧子又快又狠，直接将那黑巫师的脑壳劈成了两半。

    斯特兰奇嘿嘿一笑，抓起战斧冲入天空，两次刺杀已经引来了其他人的注意，黑暗中多出了好些拍打着翅膀的黑影。

    嗯，埋伏起来的吸血鬼们也出动了。

    “飞的更高点！”

    斯特兰奇收起战斧，对身后那摇摆的红色披风说了一句。

    这东西是他在离开纽约前，拜访纽约圣所时得到的“礼物”。

    那位素昧蒙面的至尊法师对斯特兰奇非常慷慨，时任纽约圣所管理者的法师王也没有阻止斯特兰奇带走这件奇物。

    这件魔浮披风也是曾经的一位至尊法师制作的奇物，可以让使用者无视重力，自由的飞行在天空中，还能保护主人，并且对刺杀者进行反击。

    它有自己的意识，会选择自己的持有者。

    既然斯特兰奇能拿到它，就说明魔浮披风选择了他。

    这种类似的奇物，在卡玛泰姬并不少，一件辅助性物品，也改变不了参赛者的实力差距。

    魔浮披风听懂了斯特兰奇的话，它用自己的边角拍了拍野法师的脸颊，用这种方式表达亲昵，下一刻，斯特兰奇飞行的速度突然加快。

    就像是进入了超音速状态，这披风带着他一路冲向高空，离开了那些黑巫师的魔法的极限射程。

    在他背后，那些吸血鬼们紧追不舍。

    野法师回头看了一眼，帅气的前医生的嘴角咧起一丝笑容，他从腰包里取出了一样东西，银色的，球状物，在中央有紫色的光芒浮动。

    这是机械神教制作的小玩意。

    在离开纽约时，斯特兰奇带了好多这样的东西。

    谁不知道罗马尼亚有吸血鬼出没，斯特兰奇早就做好了对付吸血鬼们的计划。

    “嗖”

    那玩意被他丢向身后，在离手的瞬间，银色手雷中闪耀的光芒就徒然变快，在几秒钟之后，一团紫色的光在空中爆开。

    就像是阳光普照于黑夜的天空，远超正常水平数百倍的紫外线如光剑一样向外刺出，那些猝不及防的吸血鬼们发出了恐怖的惨叫。

    只是一瞬间，这些家伙就被重度烧伤，全身冒着烟，打着旋坠向地面，最倒霉的那几个直接被爆发的紫外线烧成了灰。

    不过吸血鬼自愈力惊人，它们很快就会恢复。

    但在紫外线手雷爆炸之后不到一秒，已经冲入天空的斯特兰奇转了个圈，又飞快的冲了下来。

    他的头发在空中猎猎作响，手里抓着那把混杂着圣银的战斧。

    在那些坠落的吸血鬼惊恐的注视中，这名为法师，但看上去更像是个战士的家伙挥起斧子，在空中不断的手起刀落。

    动作精准，曾身为医师的经验，让斯特兰奇很懂得利器该怎么用才能对敌人造成最大杀伤。

    短短十几秒钟，那些追来的吸血鬼就在被圣银砍断脖子的致命伤势里哀嚎着化为了燃烧的灰烬。

    “别看我只是刚入门，但我也接受过猎魔人完整的作战训练呢...也不是自吹，我用斧头可比用魔杖顺手多了。”

    斯特兰奇砍掉了最后一个吸血鬼的脑袋，他吹了个口哨，对手中那面带惊恐的脑袋说：

    “这就是我们野法师的战斗方式啦。”

    解决掉了吸血鬼，斯特兰奇就要落回地面，去干掉那些躲躲藏藏的黑巫师们。

    这次的袭击者实力一般，应该只是被丢出来当炮灰，测试斯特兰奇的实力的，那个偷走了另一半瓦图姆魔杖的黑巫师应该还没现身呢。

    也许该留个活口。

    斯特兰奇双手上缠绕着符文光晕，群攻秘术萨博特之雷的力量蓄势待发。

    只待野法师落入地面，翻滚的液态雷霆就会给最后的几个还没逃走的家伙带来致命一击。

    但就在他即将落入地面的那一刻，斯特兰奇背后的魔浮披风似乎是察觉到了某种危机，在下坠的瞬间改变方向，如矢量推进器一样，带着诧异的斯特兰奇重新冲入天际。

    下一秒，一道白色的光柱出现在斯特兰奇的视界中。

    那光柱直冲黑夜云霄，就像是一把举起的剑，在剑鸣声中，朝着黑巫师们藏身的暗巷骤然斩落。

    “轰”

    就像是一颗核弹在这狭小的区域里爆开，那飞舞的光芒让斯特兰奇都忍不住捂住了眼睛，他能感觉到双眼的刺痛。

    刚才那一击，绝对不是现在的他能抵御的。

    而那光柱来得快，去的也快，几秒之后，黑夜就重新君临大地，一切都安静了下来。

    野法师低头看去，那废弃的小巷，连同周围的小半个荒无人烟的街区，都在那一击之下被碾为齑粉，简直就像是拆迁现场。

    野法师不再需要为那些藏头露尾的黑巫师们带来的问题担忧了。

    那些问题的主人已经被解决了。

    在魔浮披风的带动下，斯特兰奇缓缓的落入地面，他左手抓着水晶颅骨魔杖，右手提着斧头，警惕的打量着废墟边缘站着的那位女士。

    她有一头金发，绿色的眼瞳，穿着黑色的女士西装，右手插在口袋里，左手里提着一把蓝红色剑柄的单手剑。

    最引人注目的是，她头发顶端，有一撮在风中摆动的呆毛。

    “玩弄邪术的黑巫师都已经被我解决了。”

    西装少女看着警惕的斯特兰奇，她手中的利剑化为光点消散，在那光羽飞舞中，她用冷清的声音说道：

    “你安全了，野法师。”

    “那么你又是谁呢？”

    斯特兰奇并没有因为这少女的话就放松警惕，他问到：

    “我不记得我有你这么厉害的朋友...”

    “我们不是朋友，这一点你可以放心。”

    西装少女打了个响指，片刻之后，一辆黑色的老爷车从远方的黑夜里驶来，停在了西装少女身后。

    她打开车门，对斯特兰奇做了个“请”的动作，她说：

    “但我的御主和你有些渊源，她想要在至尊法师争夺战开始前和你谈一谈，无须担忧，这场会面并不会触怒你的导师。”

    眼看着斯特兰奇还有犹豫，西装少女再次开口劝说道：

    “面对强敌时，弱者们联合在一起，才是取胜的唯一方式，我想，梅林阁下应该教过你这个道理。”

    “你刚说‘御主’？”

    斯特兰奇眨了眨眼睛，他看着眼前的西装少女，再看到她身上那不这么正常的魔力线后，野法师顿时恍然大悟，他说：

    “你是个英灵啊...啊，我知道了，是赫敏女士在邀请我，另一位参赛者。”

    野法师回头看了一眼已成废墟的废弃街区，他思考了片刻，然后收起魔杖和战斧，坐入了老爷车里。

    十几分钟之后，这辆车停在了布加勒斯特郊外的一处山间庄园中。

    斯特兰奇打开车门，就看到了等在门口的英国魔法部副部长，梅林的妹妹，赫敏女士。

    她和英灵少女一样穿着女士西装，但古怪的是，她腰间还别着一把机械的长剑，看上去就像是个传说中的魔剑士一样。

    “欢迎你的到来，史蒂芬.斯特兰奇先生。”

    赫敏用英国人那种特有的，冷淡而不失温和的语气，对斯特兰奇伸出手。

    她看着斯特兰奇的眼睛，她说：

    “你是哥哥的弟子，是参赛的第七人，因此我也就不浪费我们宝贵的时间了。”

    “至尊法师争夺战即将开始，我想和你结为同盟，如果你同意的话...”

    “那我们接下来就可以讨论细节了。”

    