    第一天的训练结束，众人疲累的回到自己的宿舍，躺在床上就想一觉不醒。

    之前他们以为兽营的训练就已经足够苛刻了，但今天他们才知道，在兽营之上，还有地狱。

    蒋小鱼呈大字型躺在床上，他感觉自己这辈子就没这么累过，硬邦邦的床摁得他屁股隐隐作痛，让他忍不住翻了个身，变躺为趴。

    这都是伍六一造的孽。

    “我说哥几个，你们难道不累么？”

    看着向羽巴郎张冲坐在床上好像什么大事的样子，蒋小鱼忍不住说道。

    累怎么会不累呢，虽然陈煜对他们的训练没有达到特种部队选拔训练的那种程度，但也绝对是足够折腾人的。

    不过他们几人的毅力体能都不是蒋小鱼能比的，今天这样的强度虽然对他们也是不小的折腾，但他们还不至于像蒋小鱼那样要死不活的。

    巴郎默默的看了蒋小鱼一眼，虽然没有说话，但意思却是表达的很清楚。

    你小子不行！

    巴郎这样的眼神让蒋小鱼暗气，我不要面子的么！只是一动气屁股就疼，屁股一疼就想起了白天的事。

    “你们是舒服了，我就惨了，好不容易不被武黑脸训了，却是又要被伍黑脸针对，我都怀疑我上辈子是不是和姓wu的有仇。”蒋小鱼伸手轻轻地揉着自己的屁股蛋，今天它可算是饱受揉虐与摧残，真是苦了它。

    四人让蒋小鱼这武黑脸和伍黑脸弄得一愣，仔细一会后才是反应了过来。

    武黑脸，伍黑脸，好像还真是这样。

    “就你现在这样子，只有两条路，要么退出，要么玩命的练，做不到，就趁早退出吧。”向羽瞥了蒋小鱼一眼，口中淡淡说道。

    他这话虽不中听，却是道出了事实，要不是因为蒋小鱼坚持下来了今天的训练，让他刮了刮目，那他根本就说都懒得说。

    “向排，我和你们可不一样，你们是战斗机，我是小鸡仔，这材料都不一样啊！”

    蒋小鱼对向羽的语气没有在意，他感觉今天的向羽似乎有了丢丢的变化，对他们没有以前那么傲了。

    向羽这次没再说话，他的性子能说出刚才那话就已经难得了。

    蒋小鱼躺在床上絮絮叨叨个不停，一会说伍六一心狠手辣，一会又说陈煜笑里藏刀，反正就是将教官都从头到尾都损了一遍。

    其他宿舍的人也差不多，蒋小鱼所在的寝室就是一个缩影，另外的宿舍内，几乎都有人在暗自诅咒教官生儿子没JJ。不过教官对这些话，早已是习以为常了。

    别说背后诅咒，就是当面骂他们的人都不少。

    半小时过去，走廊上渐渐安静了下来，声音开始被局限在一个宿舍内。

    “都给我关灯睡觉，谁要是再敢说话，我打断他的虾鱼腿！”伍六一那不客气的声音从走廊上传来，听得蒋小鱼的屁股又是一疼。

    当夜，许多人心中都保持着警惕，睡得很浅，他们在等着陈煜的半夜瞎折腾，不过他们却是想多了，对陈煜来说，半夜睡觉它难道不香么？

    陈煜计划对众人的训练其实很简单，现在距离比赛举行的时间已经没有多久了，训练不可能慢慢俱到，为此他特意想了一个折中的训练计划。

    凭他之前的经验，以及对剧情的熟知来看，马尔斯大赛中一个人最重要的就是体能，一个小队最重要的就是令行禁止，团结一气。

    体能，这是绕不过去的，陈煜打算先用一周的时间让他们来适应一下高强度的训练，紧接着就是综合大杂烩了。

    综合大杂烩，说白了就是个荒岛求生，陈国韬八个人对付他们所有人。毕竟他们自己也是来训练的，不可能光训练别人，不训练自己。

    黑夜在睡眠中眨眼而过，眼一闭一睁，一晚就这么过去了。

    “一分钟时间，马上给我滚下来。”拓永刚这个糙汉子可不知道什么叫客气，当初齐桓怎么收拾他的，他就怎么收拾别人，这不是分享痛苦，这叫传承。

    在拓永刚催命的声音中，陈煜给臭鱼烂虾们制定的晨练，武装越野二十公里就这么开始了。

    不过八个教官并没有像他们想象中的那样坐在车上看热闹，他们每人的负重是二十公斤，二十公里负重二十公斤，这是要玩死他们的节奏。

    不过在看到八个教官自己的负重后，所有人都闭上了自己的嘴巴，教官负重四十公斤，比他们翻了一倍，这玩意能跑完二十公里？

    饶是昨天被这八个人训了个半死，他们心中也不由对教官感到同情，原来陈狠人不仅对他们狠，对自己人更狠，但对自己却是一点也不狠，所有人，只有他是坐在车上的。

    看着教官们都是一言不发就开跑，其他人也不好意思在那里瞎哔哔了，有了对比，他们心中就没有愤怒，只有庆幸，还有一丢丢惭愧。

    出发之时，赵子武悄悄找了个地方，缩头缩脑的把身上的铅块卸下藏了起来。

    他以为没人看到，却是没想到一回身就发现陈煜正在不远处带着那抹友好笑容看着他，堂堂一个硬汉也是不禁红了脸。

    ......

    野道上，柳小山和邓久光两人跑在最后面，一边跑步的同时，还要一边观察众人的表现，谁要是跑着跑着停下来偷懒，那上去就是一脚，谁要是跑着跑着晕倒了，那不好意思，你被淘汰了。

    他们不禁要训练这群小鱼小虾，还要接受陈煜对他们的训练，而这每天的晨练，只是其中之一而已。

    四十公斤二十公里，对他们来说也是一个巨大的挑战，在这之前，他们的负重也只是三十公里而已。

    支持他们这么坚持跑的动力，就是前不久陈煜一次负重五十公斤二十公里，在这之前，他们听都没听说过谁负重过五十公斤。

    蒋小鱼此刻已经是落在了倒数第二，在他后面，还有一个戴眼镜的斯文男子，看样子是个文化人。

    蒋小鱼正打算偷懒，转过头去准备探探敌情，结果就看见那个停下偷懒的眼镜男被柳小山一脚踹在了屁股上，发出“喔”的一声惨叫。

    看得出来，柳小山是一点没留情的。

    仔细想了想，蒋小鱼还是感觉偷懒是不道德的，堂堂兽营的兵，怎么能偷懒呢！

    在心中谴责了一顿那个眼镜男，蒋小鱼又咬牙向前跑去。

    这让在前面拿着望远镜看到这一幕的陈煜忍不住摇头一笑

    识时务者，实乃蒋小鱼也！

