一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第745章众岛反应！

    “快点拿下，不得有误，不许让圣女发现他。”

    “快！”

    “上！”

    五岛一共有六位长老，此时全部出动，为了就是一击拿下东方白，甚至杀了。

    不能让圣女见到，必然速战速决！

    ……

    许晴刚刚躺下，准备休息睡觉。突然一声乍响令她困意全无，豁然一下站起身。

    这……这是东方白的声音？

    是了，肯定错不了！他来了，他来见我了！

    继而快步走向门前，拉开门准备出去。

    然而就在这时，门外出现两名守卫，一左一右，伸开手臂拦住去路。

    “圣女，外面有小贼大闹中通岛，你万万不可出去。”一人正色道。

    “来人是我夫君，快快闪开，我去和岛主解释一下。”许晴继续往外闯。

    “圣女，岛主吩咐不让你出来，回屋躲避吧。等抓住那小贼，圣女再去相认也不迟。”

    说的很好，等抓住东方白，说不定在第一时间便会动手杀之。

    “你们伤害我夫君怎么办？本宫身为妇人，夫君召唤，怎能不去。”许晴坚定道，顺随之衣袖一摆，灵气扩散。

    “滚开！”

    “圣女不许去！”两人躲避开来，又重新挡在前方。

    “怎么？还想阻拦我？本宫算是明白了，你们不想我见到夫君吧？”

    “属下不敢，只是外面真的危险重重，圣女不该这个时候前去。”

    “那别怪本宫不客气了。”许晴对着两个人出手。

    ……

    另一边，东方白大战六大长老，在空中你来我往，刀光剑影。

    “轰隆隆！”一声声爆响，不绝于耳。

    六大长老围攻，每一位最少在灵圣巅峰，其中三位达到了半步灵神，更甚者无限接近灵神境。

    一出手，东方白便陷入被动状态，若不是仗着身法极其精妙，早已身受重伤。

    “剑斩红尘！”东方白一跃数里之外，手中帝宵强势出击。

    一道金色剑气，凌厉无比，化作一道闪电疾驰。

    几位长老为之一笑，十分不屑，可紧接又同时出手。

    “轰隆隆！”

    整个岛屿晃动三分，远处海面掀起阵阵波涛，汹涌澎湃，火光四溅。两者相撞，余波层层扩散，冲向天际。

    在高高的黑夜中，产生剧烈的炸响，声音惊天动地，数百里之外均能看得清清楚楚。

    ……

    “姐姐，你看中通岛那边？”一位妙龄女子指着远处高空道。

    另一位女子迷茫般的扭过头，神奇的是两女竟然长得一模一样。

    “那边好像出事了。”姐姐皱眉淡淡道。

    身材高挑，玲珑有致，五官精致，几乎完美。

    “要不咱们去看看？”阿娇向来活泼好动，说话做事和阿琪有明显区别。

    “别去了，中通岛有那么多高手在，许晴姐姐不会有事的。”阿琪微微一笑不在意道，继而叹息一声，甚是忧愁，“唉，也不知少爷什么时候能来看我们，在这里感觉好没意思。”

    “姐姐是不是想少爷了？”阿娇嘿嘿一笑，尽显可爱。

    “臭丫头，难道你不想？”

    “姐姐思春了，昨天晚上说梦话，口中一个少爷少爷的喊着，双臂抱着我，差点没被勒死。”

    “死丫头，我哪有！”阿琪娇羞一片，脸上浮现层层红晕。

    “我亲耳听到了，难道还有假？”

    “再胡说八道，就回你的西墨岛吧。”

    “就不。”

    ……

    东风岛，一位青春靓丽的女子，坐在一个小院中抬头望着高高的夜空，眼神空洞不知再想什么，眼神迷茫。

    时而甜蜜一笑，时而有些痴痴傻傻。

    “你说过，三年之后会娶我，可是如今来到了天域，承诺的三年还作数么？”

    “不过，我还是愿意相信你，总有一天你会来接我，会来见我的。”

    “你那么色！这里有那么姐妹，就算本公主不在你心中，但其他几位你也不会放弃，哼！”

    “色狼！”

    就在这时，天空中灿烂一片，放射出无比明亮的‘烟花’，声音传至此地，真切不已。

    “中通岛发生什么事了？”清灵站起身来，匆匆走了出去。

    “圣女！”

    “中通岛那边好像出事了吧？”

    “好像是，不过岛主已经派两位长老前去了。”

    “我也想去看一看。”

    “圣女别去了，中通岛不知发生了什么状况，现在过去难免会有危险，您好好的待在这里便好。”

    “可是许晴姐姐……”

    “放心，依照中通岛的实力，许晴圣女不会出事。”

    “好吧！”

    南域岛，馨儿本来已经睡了，这小丫头规规矩矩，早睡早起，向来如此。刚来南域岛之时，自己做饭洗衣，一切家务都亲自亲为。

    一时间从丫鬟转变为高高在上的圣女，真不太适应。

    一声惊天炸响，吓得小丫头惊叫一声，之后急忙穿衣起床。

    馨儿本就胆小，性子懦弱，算是本本分分的小丫鬟。她现在做了圣女不假，但骨子里永远是少爷的丫头，这一层关系永远不会改变。

    每天除了练功，便是想念少爷，有时几女聚在一块喝点小酒，玩耍两天。

    “圣女！”院中突然出现一人恭敬道。

    “发生什么事了，怎么突然出现了一声响动。”馨儿轻柔问道。

    “没怎么，不是我们这边，好像是中通岛出事了。”

    “哦，那许晴姐姐？”

    “许晴圣女不会有事，中通岛主乃灵神中阶，加上几位长老，定然会护她周全。”

    “可我心里怎么慌慌的？”

    “圣女安心去睡吧。”

    ……

    中通岛上空，东方白此时口中鲜血淋漓，一身白袍上满是血渍。身上伤口不下于五六处。

    “你们中通岛如此卑鄙，竟然想至本少于死地，今天算是见识了你们的德行。今日本少若不死，必定将许晴带走。”东方白擦擦嘴角的血迹，一对眼眸死死盯着众人。

    “想带走圣女简直妄想。”

    “快，啰嗦什么！不能让圣女见到他，杀了！”

    “上！”

    “剑挑日月！”

    帝宵第五式出动，一动则是震动数百里，灵气集聚，狂风大作，天上乌云层层密布，快速移动，形成一个巨型漩涡。

    “轰隆隆！”此次响动比前几次的总和还要响彻，夜空好似撕裂一般恐怖。