
　　数个在庆贺火山周边守城的罗泽军官，见城池陷落地如此瞬速，意识到杨宇打到他们这里，也只是迟早的事。

　　彩发面具男的威名在各部队之中，也不知在何时被传得神乎其神。

　　能如此快速攻陷庆贺火山周边的城市，可谓在他的传说上，添上了浓墨重彩的一笔。

　　一个罗泽军官在演讲时，只是不小心提到了兽人那边负责作战的人是彩发面具男，部队的士气顿时折损了一半。

　　倘若真的和彩发面具男对上，尽管士兵们依旧会按指令行事，可也不能指望失去大量士气的他们发挥出正常实力。

　　最后的结果，肯定不言而喻。

　　思索再三，数个镇守城池的军官决定弃城而逃。

　　谁知，城外的兽人游击部队已经等候他们多时，对他们一顿乱捶，将他们送到了俘虏集中营。

　　庆贺火山的战斗，轻松到让兽人们不禁怀疑，他们一开始究竟是怎么丢掉庆贺火山的。

　　塞罗沃门平原的防御战，由于半人马部队的介入，也比以往任何一年都要坚挺。

　　阿基克特不断利用半人马的机动性，对罗泽帝国的部队实行袭扰，完成了牵制。

　　除了半人马部队之外，其他战场也源源不断地涌现出了其他各种身怀绝技的亚人士兵。

　　例如力拔如山的巨角族；只有一米长，却异常迅捷的石龙子一族；长有巨大爪子、擅长挖洞的黑爪族。

　　那些特殊的亚人，往往出现在战事最为胶着的时间点，以一己之力扭转战局。

　　罗泽帝国损失惨重。

　　更为致命的是，万盛国扣押了罗泽帝国不少低等级的士兵，以至于人类没有办法利用小规模的冲突，制造优势。

　　罗泽帝国的春夏攻势，毫无预兆地突然变得严峻起来。

　　他们的第一个反应是，万盛国也像他们一样，在隐藏实力。

　　坐在刚刚攻下的城池上，杨宇擦了擦剑刃上的血，望向白槿的水晶球上浮现出来的熟悉面孔，开口道：

　　“从你刚刚所说的来看，战争的局势，貌似毫无征兆地向对兽人有利的方向发展了。”

　　“并不是毫无预兆。

　　这个结果也在预料之中，能通过考核的特殊亚人部队没有一支是普通的。

　　我们的教育实力和他们本身的实力，还远远不止于此。

　　但据我观察，他们还是远远不及土豆大将所。

　　我们都没有想到，你仅用那点兵，就能做到这种地步。

　　今后，也期待你的表现。”

　　水晶球上浮现的人脸不是别人，正是之前和杨宇联络过多次的教官精灵多雷娜。

　　她刚刚将其他战场上的情况告知给了杨宇，并询问了杨宇今后的作战建议。

　　杨宇也在休息期间，将自己这边的情况告知给了多雷娜，让她进行整理汇总，上报给明达拉克。

　　现在，杨宇和多雷娜，只是闲谈。

　　“话说回来，你们一次教导了那么多亚人......

　　还有多少亚人种族，不愿意介入这场战争？”

　　“除了拉米娅一族，其他在万盛国生存的亚人种族都已经联合完毕。”

　　多雷娜面无表情地回答道，

　　“拉米娅是一个相当固执的种族，他们貌似守卫着什么重要的东西。

　　这种危机的关头，他们也不愿出马。

　　明明如果失去国家的庇护，他们一直要守护的东西，十有八九会被人类夺走......

　　明达拉克丞相数次亲自劝说，就是没有办法去拉拢拉米娅一族。”

　　“嗯......我和拉米娅一族也有一面之缘，他们看起来，确实不喜欢离开沙海。

　　对了，我想要替我队伍中的精灵问问，精灵一族的近况如何？”

　　多雷娜继续面无表情地回答：

　　“第一批精灵牧师是在冬季投入使用的。

　　开春之后，有越来越多的精灵牧师加入了战场，我方的战损在急速下降。

　　精灵所拥有的圣光之力，不是一般的人类能够相比的，基本上，所有精灵都有成为高等级牧师的潜力。

　　精灵女王也听从了我们这边的建议，愿意再陆续派出几批精灵，接受培训。

　　成为我们的战力。”

　　“那真是再好不过。那，那些被抓走的精灵呢？是否有她们的消息了。”

　　“这点，还请土豆大将不要担心。

　　经过我们的不懈努力，我们总算在东部的山脉找到了那群人类的踪迹，将绝大部分精灵带回来安置好了。

　　也查到了袭击精灵村落的人物的些许情报。

　　经历过苦痛，不少被掳走的精灵回来后，都表示愿意投身于对抗人类的事业中。

　　我们这边正在加紧训练她们，我相信她们很快就能和土豆大将见面。”

　　“是吗？那就好。精灵女王也肯定会乐于见到这种情况。

　　再替我转告一次明达拉克丞相，夺回庆贺火山之后，我可能要去攻略几个地下迷宫，进一步增强自身的实力，以便在这个寒冬，彻底拿回塞罗沃门平原。

　　将一切摆在谈判桌上。

　　希望我成功后，我能拿到自己应得的报酬。”

　　“我知道了，我会替土豆大将传达的。

　　那，我还有其他事要忙......”

　　刚想切断联络，多雷娜似乎又想起了什么，

　　“对了，土豆大将战术的可行性，在庆贺火山周围的战场上，得以验证。

　　如果大将允许，我会将那服饰和战术推广到我军各处。

　　除了塞罗沃门和卡非扎罗外，我国林地居多，我想，绝对能派得上用场。”

　　“没问题。”

　　这样说着，杨宇让白槿切断了联络，组织人手前往下一座城市。

　　冻木带着部队朝西围攻庆贺火山，他们推进的速度远不及杨宇，但是也是那般的所向披靡。

　　经过数次联络，确认彼此的攻城进度后，最终，冻木和杨宇在庆贺火山的北侧山脚上完成了会师。

　　而庆贺火山，所需要攻略的地点也仅剩下一处，那便是炽火一族的城市。

　　一见到杨宇，冻木一如既往发出大笑，走到了杨宇的背后，拍着杨宇的后背，对杨宇在战争中的表现大肆赞扬了一番，随后唤出了他带领的炽火一族。

　　炽火一族从样貌上来看，和人类并无二样，但他们全部拥有赤红色的毛发和浅红色的肌肤，耳朵尖尖的，却没有精灵那般尖。

　　在冻木的牵线搭桥下，一位佝偻的炽火老者向杨宇伸出了骨瘦嶙峋的手，M.23sk.com

　　“我是炽火一族的族长，名字叫做沉石.炽火，很高兴见到你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百二十三章 好起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 