    “嗡！”

    然而，就在巨慥的拳头轰击在防护法阵的时候，防护法阵的表面上就绽放出来璀璨的气芒，同时有着一层层能量涟漪荡漾而出，形成了一股股反震之力，尽数轰击在了巨慥的身躯上。

    旋即，巨慥的身躯就如同断线的风筝一样倒飞而出，最终狠狠的轰击在了地面上，张开嘴巴便是“哇”的一声，吐出了一口殷红的鲜血，格外的显眼。

    这让一副看戏吃瓜的水策与木览二人都是瞪大了双眼，嘴巴都长成了“O”型，眸子里充斥着震惊的情绪，直接如同木桩一样杵在了原地一动不动。

    因为他们原本以为，按照巨慥的实力，还有他那暴脾气，应该直接一拳就把恒彦林的防护法阵给砸烂的才对。

    但是他们怎么都没有想到，恒彦林布下的这一座防护法阵，它的威能居然非常的凶悍，就连巨慥的全力一击都没有将其轰碎，反而还被震伤了，连血都给喷出来了，这简直是太过于可怕了。

    所以这让水策与木览两人都是觉得无语至极，全然没有想到会有这样的事情发生，如此一来的话，那么他们之前所想象中的什么两人两败俱伤然后他们可以捡到便宜的这些设想就全部不存在了。

    这真的是……无奈啊！！

    这会儿，巨慥已经是站了起来，假装若无其事，旋即就看到了水策与木览二人正目瞪口呆的看着自己，当下他的脸色就变得有一些涨红，旋即就怒狠狠地瞪了两人一眼，开口说道：“你们两个，刚刚都看到什么了？”

    两人被巨慥口中喊出来的声音给震得一个激灵，旋即就清醒过来，然后看到一副像是要吃人的样子的巨慥，两人迅速的摇晃着自己的脑袋，不停的开口说道：“没有没有，我们刚刚什么都没有看到！”

    “哼！记住你们刚刚所说的话！”巨慥恶狠狠地开口说道，旋即他就一瘸一瘸地朝着另外一块地方坐下，开始为自己疗伤。

    水策与木览两人面面相觑，一时之间，也不知道该怎么办才好，也只好坐在地上，开始冥思苦想。

    接下来的这几天时间里，恒彦林就不停的在研究着压缩灵气球，而伴随着进展的速度越来越快，恒彦林就研究出了越来越多更加完善的压缩灵气球，不仅非常稳定，而且那蕴含的力量也是非常的爆炸，就是在这里还没有办法大量的试验，不过恒彦林还是有进行过几次模拟的，觉得问题并不是很大。

    相对于恒彦林来说，外头的巨慥三人就真的很痛苦了。

    他们找不到出口，而恒彦林外头布下的防护法阵又是太过坚固了，他们如果强行破开的话，必定也需要付出很多的代价，这样一来的话，可能在破开防护法阵的同时，就要承受着全盛状态的恒彦林，到时候他们肯定会被直接被蹂躏至死。

    因此，他们就没有再想着去对付恒彦林的念头，可是，没有了恒彦林，他们三人呆在这空间里，什么事情都没法做，修炼也没有办法专心修炼，一想到可能要一直被困在这里，他们就感觉自己像是要疯了一样。

    终于，在过去了三天后，他们觉得就像是过去了三百年似的，让他们的双眸都是变得无比的涣然，根本就没有任何的神采。

    “不行，不能再这样下去了，我们必须要作出决定了！”

    终于，木览的眼神稍微变得清醒一些，旋即就看向了水策，低声说道：“如果我们再继续这样下去的话，就算不被困死也得被饿死，我们身上的干粮可是不多了！”

    虽然说灵修在变得越来越强的时候，已经可以达到了辟谷的效果，可是不要忘记了，虽然能够辟谷，可是最终还没有达到那种顶端层次的强者，就算是筑基境大圆满的灵修，也不过最多只能挨个十天半个月不吃饭，唯有达到金丹境后，方才可以吞吐天地灵气，化作自身的精元，让自己可以保证长时间不吃饭。

    而在他们进入大玄门前，水策他们就已经是饿了不少天了，而如今他们手头上还剩下的干粮也不多了，如果再继续这样被困在这里，那么等到他们干粮都全部吃光，恐怕就真的是要被饿死了。

    所以现在他们必须得想办法脱困了，再不想办法脱困的话，恐怕他们真的就要完蛋了。

    “你考虑得怎么样了？”看着水策，木览紧皱着眉头，低声问道。

    水策没有第一时间开口，而是目光望向了不远处正在盘腿调息的巨慥一眼，然后回过头来看向了木览，轻声问道：“你确定你了解到的是正确的吗？他的伤势……的确是没有好？”

    木览轻轻地点了点头，他的目光里充满了坚定之色，对着前者低声说道：“是的，我可以确定，虽然说之前生白骨灵丹治愈了他的伤势，但其实不过是大部分而已，因为恒彦林的实力太过强劲了，他爆发出来的力量太过凶猛，就算是生白骨灵丹都难以全部治愈，再加上前几天他去轰打恒彦林的防护法阵，结果又被反震伤到了，以致于他的伤势又复发了，我亲眼看见他给自己的手掌上抹上灵药的。”

    见木览都这么信誓旦旦地说出这样的话了，水策自然是没有道理会继续怀疑，只不过，真的要对巨慥下手吗？

    一旦下手的话，那么一切就再也没有回转的余地了啊！

    这会儿，看到水策的脸庞上还浮现出了犹豫之色，当下木览就继续加把劲地劝说道：“水策，不要忘记了，他是踩在我们脚下的，只要我们可以将他击败，那么上面的那些位置，就是我们的了，难道你想要一辈子被这个白痴踩在脚下吗？”

    听到木览都已经这么说了，水策深呼吸了一口气，就冲着木览点了点头，脸庞上露出了坚决之色，沉声说道：“干了！”

    旋即，木览和水策就朝巨慥走去。

