    不要后悔！

    夏子辰说这话，语气很平淡，似乎是一点儿也感觉不到压力。

    并且，还加以言语威胁朱昊炙三人。

    那意思就是，你们三个可要想好了。

    一旦选择错误，下场可不好过！

    夏子辰的意思，如此明了。

    只要是个人都能听懂。

    因此，他的话一出。

    四下围观之人。

    心中都是一跳。

    好家伙！

    他们直接就是好家伙！

    面对四尊宛如绝颠的存在，夏子辰非但不慌。

    居然还有闲心去威胁。

    怕历史以来，也就夏子辰这么一个了吧！

    此刻，就是身为统一阵线的天幕听到夏子辰的话。

    嘴角也是忍不住一阵抽搐。

    这话，就连他都不敢说。

    夏子辰居然这么堂而皇之的说了出来。

    这到底还是太嚣张了啊！

    “哈哈哈！”

    “真有意思！”

    “你这算是威胁我等吗？”

    而这时候，虚空之上的几人也是听到了夏子辰的话。

    皆是愣了一下之后，齐齐哈哈大笑。

    云久诚作为老一辈人物，也是第一次听到这种威胁，当即便是冷笑连连。

    他看着夏子辰，眼中光芒闪烁。

    对于夏子辰，他们云家是最为深刻的。

    因为，起初和夏子辰结仇的就是他们云家。

    云久诚虽然也是有些震撼与夏子辰的成长和可怕。

    但是，到目前为止，夏子辰还不具备威胁他们几人的实力。

    因此，对于夏子辰的威胁，他嗤之以鼻。

    因此，他此刻看着夏子辰便是冷笑道：

    “就算有点儿实力，也不该这么狂妄，圣武界千百年来的平衡，不是你想打破就能打破的。”

    “识相的，还是乖乖就此罢手才是！”

    其他之人也是跟着点头附和。

    眼神凌厉。

    而此刻，夏子辰闻言，却是没有理会四周的目光，而是看向天幕问道：

    “天幕圣主，你的想法呢？”

    天幕闻言，苦笑一声，道：“现在已无退路，夏少主怎么做，你说了算！”

    天幕也是发狠了。

    现在的局势根本不容他退出了。

    只能是跟着夏子辰一条路走到黑。

    夏子辰闻言，点了点头，认真道：“好！”

    简简单单一个字。

    夏子辰没有说太多，因为，感激的话，那都是做出来的。

    不是说的。

    而此刻！

    天穹之上的几人也是对望一眼。

    雪无常突然说道：

    “诸位，眼下局势已经很明显了，在下想先杀了那夏子辰以绝后患，只是，那天幕在下实在是有些分身乏术……”

    雪无常淡淡说完这句话。

    暗示已经很明显了。

    之前三人没来，雪无常只好硬着头皮自己上。

    可是，现在三人也来了。

    雪无常也不傻，该利用，还得利用！

    而三人也不是傻子，当然明白雪无常的意思，当即说道：

    “雪宗主放心，我等已经说过了，圣武界还是那个圣武界，若是谁胆敢去挑战底线，我等绝不会坐视不管。”

    “雪宗主有私仇尽管去报，我等为你殿后！”

    三人这话的意思也很简单。

    那就是说，你想杀谁就去杀谁。

    其他的，交给他们来。

    而他们的声音也是没有任何控制。

    直接就传遍了全场。

    让得四下之人都是能够清楚听到。

    当即脸色就都变了。

    因为，他们知道，三人这话的意思。

    看来，三大超级势力之主，这一次，是铁了心要下场了啊！

    这下夏子辰他们可有的麻烦了。

    ……

    “多谢诸位！”虚空之上，雪无常听到三人的话。

    松了口气。

    他相信，只要三人牵制住天幕。

    那么，他对付起夏子辰来就会轻松不少。

    绝对能够以最快的速度拿下夏子辰！

    “可恶！”

    而此刻，下方，听到几人对话的天幕脸色瞬间沉了下来。

    有三人的牵制，他还真的不好出手。

    只能让夏子辰一个人上。

    这简直就是劣势啊！

    他怎能不怒？

    这时候，夏子辰却是淡笑道：“天幕圣主，你大可放心！”

    “根本不必如此担忧，无需你出手，这雪宗主交给朕了。”

    夏子辰看出了天幕的担忧。

    直接笑着安抚。

    天幕闻言，狠狠咬了咬牙道：“那夏少主你自己小心，若是不敌，只管说一声，在下拼死，也会出手的。”

    天幕知道。

    眼下根本没有办法。

    他若是出手，朱昊炙三人不可能袖手旁观。

    也会跟着出手。

    那样的话，只会增加不少压力。

    所以，只能让夏子辰去单打独斗。

    “放心吧！”夏子辰点了点头。

    而后一步踏出，瞬间来到虚空。

    也没在废话，准备动手了。

    微微抬手勾了勾，夏子辰冷笑道：“既然都已经商量好了，那谁先来送死都一样。”

    看着夏子辰这无比挑衅的样子。

    雪无常等人脸色都是不好看。

    当真是嚣张至极。

    “拜托诸位了！”雪无常朝三人抱了抱拳。

    “雪宗主尽管放心。”三人也是严肃点了点头。

    紧接着，雪无常在所有人的目光注视之下 ，一步来到夏子辰的正对面。

    杀意瞬间笼罩夏子辰。

    眼看二人的大战便是要开始了。

    四下围观之人瞬间都是心头一紧。

    这一次！

    怕是得分出个死活了。

    因此，所有人都是捏紧了拳头。

    紧张观望。

    这也许是能够改变圣武界格局的一战啊！

    谁也不想错过分毫！

    而此刻！

    谁也不知道！

    在全场所有人紧张注视场中的时候。

    一道身影，却是突然神不知鬼不觉出现在天穹之上。

    他便是天运子。

    他也到了！

    不过，他没有第一时间现身。

    而是在虚空之中，隐藏起来，淡淡看着一切的发生。

    ……

    场中！

    随着夏子辰和雪无常的对峙。

    整片天地，那都是充斥起一股无尽的杀机。

    空间都是被双方的气机挤压的咔咔作响。

    随时有破碎的可能。

    雪无常死死看着夏子辰道：“夏子辰，你……”

    然而，他只是刚刚开口。

    却是见到远处的夏子辰身影忽然消失。

    天地之间忽然爆发出可怕的剑意。

    一道道剑芒充斥这可怕的杀意，已经来到了他的面前。

    夏子辰的身影，也是突然出现。

    无匹的一剑便是朝着他的脑袋斩来。

    角度极度刁钻狠辣。

    速度也是快捷无比。

    夏子辰直接就出手了。

    没有任何的废话。

