    着急打听了一天的消息，晚上的时候，很多家电厂商主动来电话了。

    当然了，不是其他事，而是要同华青电器解除合作关系。

    “不是，我就纳闷了，八大国营商场给你们条件了，让你们这么上杆子，这么多家家电厂商，我竟然一整天愣是没有收到一点消息……”

    “王总，对不起，八大国营商场这一次给出的条件真的非常优厚，先给钱再拿货。

    光是这一条，对我们家电厂商来说就比什么都重要。

    解决库存的压力问题，让我们厂子能够随时掌握所有库存的变化，更何况还能够解决资金流转问题……

    而且承诺只要是我们这些厂商的家电，一律放在最好的展位，并且加大促销的力度。

    促销让利的这部分，由八大国营商场自己补贴，不用我们厂商……”

    电话里的厂商说了一连串八大国营商场给开出来的条件，条件优惠的吓人，一句话就是赔钱也要干华青电器。

    “明白了。”王超点点头，现在说实话了，可惜合同已经签订完了。

    “那解除合同的事？”

    “解除合同好说啊……”

    “啊，哈哈哈，那就谢谢王总了，王总大气………”

    “就按照合同的内容办就可以，你们违约，就那按照违约的部分来办………”王超继续说着。

    电话那头仿佛一下子被人掐住了喉咙，一句话也说不出来了。

    违约，按照合同的内容来，开什么玩笑，当初他们大部分厂家电商进场的时候，那都是抢购风波过了以后进场的。

    那会的合约签订的可以算是苛刻至极了，不过那会家电厂商都不在意，合同苛刻一点。

    都快要活不下来了，还管他苛刻不苛刻的嘛？哪怕就是毒药，能够延缓一点发作的时间，那也是非常好的。

    而且那几年，大家也不是太注重合同，也不是太把合同当回事。

    所以想也没想就签了，结果现在王超居然要按照合同规定来解除。

    那他么光违约费就是一个天价，而且货物的尾款之类的，直接就扣下来了。

    而且还要继续免费给提供三个月的货源之类的。

    还需要对外公开自己的违约情况，以及违约原因之类的。

    反正条件是苛刻的不能够再苛刻了。

    真要是按照合同来，那他们厂子亏损的可不是一星半点。

    “王总，别开玩笑了，刚才不是还说解除合同好说嘛，我这一把年纪了，不经吓啊……”

    “开玩笑，什么时候开玩笑了，我没有开玩笑，解除合同就按照规定了，也没有吓你。

    要说受到惊吓，那也是我受到惊吓………”

    王超冷声说道。

    对方噎了一下，他们这事办的确实有些不占理，但是那合同规定的违约条件太苛刻，肯定不能够按照那个合同办的。

    “不是，王总，做事不能够太绝了，不给自己留后路，这一次的事，是你们华青电器和八大国营商场斗法，不关我们的事，你也不能够把所有责任都推到我们身上啊……”

    王超听着电话里的话语，顿时乐了，从未见过如此厚颜无耻之人，我们和八大国营商场才是正常竞争。

    赢了输了都无所谓，但是你们这群家电厂商蛇鼠两端，谁赢都会收拾你们。

    “我做事太绝，到底是谁做事太绝，违约，断了我们华青电器的货源，你们不会不知道这意味着什么，你们赶尽杀绝的时候有没有想想做人留一线，有没有想想做事不用太绝……”

    王超说完就直接挂了电话，交待秘书。

    “通知所有人五分钟后到会议室开会。”

    “好的。”

    “对了，各个厂商打过来的电话一律不接。”王超提醒道，秘书点点头。

    华青电器的高层根本就没有下班，得到通知以后所有人员第一时间就来到了会议室。

    也没有等五分钟，王超就也到了，看着人差不多，直接就宣布开会。

    “来，后勤先说一说，现在库存的货，还够咱们华青电器支撑几天的时间。”王超第一个点名后勤，这也是现在最重要的。

    “因为前段时间，咱们进了一批货，所以以现在的库存来说，还能够支撑半个多月的时间。

    最多二十天，就会断货……”后勤科的负责人开口说道。

    “好，财务科，这边各大家电厂的货款压在咱们这里有多少？”

    “我得大概统计一下。”财务科负责人说道。

    “现在就去统计，我们等你。”王超开口说道。

    “是。”财务科负责人站起来朝着会议室门外走去。

    走到一半，又听王超吩咐道：“对了，通知下去，现在各大家电厂商的货款一律冻结，没有我的允许不允许给他们一分钱的货款。”

    虽然给家电厂商打款这种事正常都需要通过王超签字的。

    不过有些时候太着急，或者王超不在，有时候也会按照正常的规定，给厂商把货款给打过去。

    所以王超才特意的吩咐了一声。

    “我这就去通知。”财务科负责人连问都没有问原因。

    他们财务只负责财务，至于其他的，一律不管。

    哪怕就是和厂商沟通，那也是采购部的事，和她们财务有个屁的关系。

    而且现在的形势，他多少也听说了一点，好像是出事了。

    财务科负责人走了，王超没有再说话，只是用笔在本子上“刷刷”的不知道写着什么。

    会议室里的气氛有些压抑，众人互相之间眼神交流询问着。

    其实发生什么事，大家心里都是有数的，今天八大国营商场联合召开厂商大会。

    下午所有的采购部的人，都跑出去打探消息了，只不过就没有一个好消息传回来。

    现在看王超这阴沉着的脸，也知道情况不好，而且应该是对于华青电器挺不利的。

    不然的话，小来小去的，王超不至于这副表情。

    只不过现在没有一个出声询问的，大家都在默默等待着。

    等财务科的负责人回来，等王超安排下一步的工作。

