    山猫儿蹲在一座山头上，嘴里叼着一根草秸，脸上满是郁闷。

    　　大当家的让他去兴县一带找点饥民回来种地，他去了，人也找回来了，一千三百多个。

    　　可没想到，他带回来的竟然是个大麻烦，那些饥民里面有人得了大头瘟。

    　　刚翻过芦芽山回到岚县那天就死了几个，第二天更是死了三十多个，死尸无一例外手脚发黑，脖子肿胀，身上还有好多疙瘩。

    　　幸好王先生让他不要进村寨，否则这病就得传给其他百姓了。

    　　如今，他和三百关帝军，还有一千三百饥民被安置在东村以南二十余里的北庙山，所有饥民和关帝军统统分成三到五十人一个小组，在北庙山几个山峪里盖草棚住下，每个小组的草棚间隔至少五十步，任何人不得串门，只能乖乖呆在各自地盘上，哪都不能去。

    　　罗大牛领着一千关帝军将整个北庙山围得严严实实的，不放任何人走脱，然后给他们弄来了大锅、粮食、石灰粉，还调来大批乡民帮他们挑水，所有人必须洗澡，衣服被褥其他行李等等，统统放水里煮沸，头发也一律剪短，顶多只能留寸许长，最好是全部剃光。

    　　大当家的说，大头瘟是虼蚤传染的，只要彻底灭掉虼蚤，这个病就传不开。

    　　山猫儿亲自带头，把他那头乱糟糟的长发给剃得一干二净，然后泡热水澡、撒石灰、衣服统统煮过，接着告诉那些乡民，谁他妈不照做的，就是想故意害人，就是死路一条。

    　　在三百关帝军统统剃掉头发，变成清一色大光头后，那一千多个原本就胆战心惊的饥民，也在漫山遍野的哭声中把头发给剃了，然后乖乖泡澡，煮衣服。

    　　但也有许多人不肯剪发，说身之发肤受之父母，死也不肯剪。

    　　山猫儿没杀这些人，只把他们跟别人分开，让他们住远点，不得接近其他人一百步，否则杀无赦。

    　　剃头那天，罗大牛把一包东西远远扔给山猫儿，说是大当家的给他的，让他把里面的蒜蓉和醋涂在身上，还望着他的大光头憋笑说，猫有九条命，你小子的命是所有兄弟里最硬的一个，且放宽心在这呆着，十天之后就能回去了。

    　　又仔细交代他该怎么处理那些饥民和尸体后，罗大牛就走了。

    　　山猫儿知道，他不是猫妖，没有九条命。

    　　刚回来两天就有上百人发病了，其中甚至有五个关帝军。

    　　第三天，大当家的来了，大步朝他走来，他连忙往后退，退了十几步，大当家的这才停下来。

    　　然后，大当家的跟他隔着二十来步，坐在地上唠了老半天。

    　　大当家的走后，他就坐在山梁上，叼着草秸，望着远处岚河边来来回回挑水的乡民，还有不时从山下巡逻经过的关帝军。

    　　对面东村的乡民们烧水洗澡煮衣服，用柴火熏房子，熏老鼠洞等等，烟火从早到晚没停过，不时还传出阵阵哭喊声，应该是被逼剪发的哭嚎。

    　　第四天，发病的人已经超过两百，其中有十二个关帝军，病死的已将近一百人。

    　　第五天，发病的突然暴增到四百多人，病死超过两百，哭声和呻吟声弥漫在整个北庙山上，日夜不停。

    　　大当家的来看他时，神情明显有些沉重。

    　　第六天，这天只增加了不到不到一百个发病的，但病死的已有三百多人。

    　　第七天，大当家的又来了，笑着说他已经熬了七天，再熬三天就没事了。

    　　又过三天后，山猫儿终于松了一口气，他没发病。

    　　-->>

    　　大当家的和罗大牛等人亲自来接他，他洗过澡，撒过石灰粉，换上一套新衣裳并踩着石头走过一片炭火后，便笑着朝大当家等人迎去。

    　　三百关帝军当中，只有两百四十人得以走出北庙山，其余的大多都死在里面了，还有几个没死的依然留在山上治病，有几个关帝军穿着浸过蜡的衣服，把全身都裹得严严实实的，留在山上天天给他们灌解毒汤。

    　　能走出北庙山的饥民只剩六百来个，病死的也有六百左右，剩余的一百多留在山上听天由命。

    　　大当家的说，能活下来半数人，已算是大幸了。

    　　那六百多饥民被安置在芦芽山脚一个荒废的村落，有关帝军专门看管，短时间内不许任何人外出。

    　　山猫儿和活下来的两百四十个关帝军，也被安置在一个荒村里，就当是休整，再住上十天半个月，确认没人染病之后才能回去。

    　　幸好这些饥民没有接触其他乡民，静乐和岚县两地的百姓暂时没有发病的，经过十日彻底大清洗后，乡民们又继续修水利、开垦农田、修路等等。

    　　但出行依然受限制，除了外出干活之外，任何人不得去其他村寨串门，从今往后也要注重清洁，要勤洗澡洗衣服，勤打扫屋子。

    　　一旦发现老鼠的踪迹，还得烟熏水淹，把老鼠给灭掉。

    　　关帝军封锁了吕梁山腹地所有出入通道，就连几条山间小路也有人把守，拦截所有试图进入的饥民。

    　　这些饥民没有被赶走，而是统统隔离起来，洗澡剪发煮衣物，十天后不发病的才能进入吕梁山境内。

    　　黑山煤场和矿场已经停工十几天了，严三七在山上新开了三座采石场，日夜烧制生石灰。

    　　老黄带着七千多饥民回来了，被安置在关帝山北坡一带，按五十人一组隔离，几乎遍布整个关帝山北坡的所有山沟。

    　　这些饥民都是从吴堡带回来的，鼠疫还没有过黄河入陕西，所以这些人基本没有染病。

    　　老黄刚把七千多人运过河，秦川派去接应他的关帝军就到了。

    　　得到大头瘟爆发的消息，一向傻乐呵呵的老黄把眉头锁得紧紧的。

    　　回吕梁山的路上，他不再收任何饥民，而且尽量避开官道，专挑人少的小路走，尽量不跟外人接触。

    　　纵然如此，回到关帝山的时候，仍有几十个饥民发了大头瘟。

    　　秦川对这批人极其重视，因为人数太多，不能出任何差错。

    　　从老黄回来的第一天，他就亲自率领两千关帝军封锁周围，围得严严实实的，有胆敢四处乱窜的饥民，一律杀无赦，有不洗澡不煮衣服的饥民，一律杀无赦，有不愿剪发的，一律安置到最远的山谷里区别对待。

    　　因为防控及时，这批饥民感染的并不多。

    　　回到关帝山五天，发病的只有两百来人。

    　　鼠疫的潜伏期很短，通常只有两三天，少数达到六七天，超过十天的几乎没有。

    　　也就是说，这七千饥民绝大部分是安全的。

    　　一连十几天，秦川一直在东奔西走，到处去指挥防疫，整个局势稳定下来后才彻底松了一口气。

    　　回到焕然一新的孟家庄休息一天后，他又去了黑山。

    　　防控鼠疫这十几天里，陈詹的工作并没有落下，做了将近十个铁轨和铁轮的模具。

    　　而且，水泥厂已经烧出了好几份样本，他得去看看哪种比例的水泥更接近后世的水泥。

