    凌风一行离开了鬼王宗，刚刚走出去不远，正准备朝着南域飞去的时候，迎面上却是遇到了有人拦路。

    一道强大的灵力攻击直接轰在了符船的船身之上，船身顿时颤动了一下，好在这道灵力攻击威力并不是特别强，只有玄丹境，并没有伤到符船。

    凌风和吴良来到了船头，朝着灵力攻击的方向看了过去，只见到三名修士正站在符船前方不远处，一脸不怀好意的看着他们。

    为首一名中年男子冷笑着说道：“这件宝贝不错，抢回去正好可以献给我们宗主。”

    “是啊，这样的符船我还是第一次见到过，很难得啊，”另一名矮个子十分瘦小的男子也在一旁说道。

    为首的中年男子冲着凌风大声喊道：“赶紧滚过来受死，我可以让你死的痛快一点。”

    “要杀我？”凌风闻言有些诧异的看了眼面前三个人，气得凌风觉得有些好笑，不由得反问道：“我与三位往日无怨，近日无仇，甚至我都不认识你们，你们为何要杀我？”

    “财不露白的道理，你们家族的长辈没有教过你们吗？”中年男子冷哼了一声，眼中闪过一道寒光。

    在他们看来，凌风和吴良两个人如此年轻，一定是某个世家子弟外出历练。

    对于打劫这样的人，他们最是在行了，而且这些世家子弟身上都会有很多宝物，全部都是值钱的东西。

    一旁的矮个子男子冷声说道：“小子，我们可是鬼王宗的人，你们遇到我们，算你们倒霉，今日留下符船，将你们身上值钱的东西都留下，我们可以考虑饶你们一命。”

    “否则的话，就让你们知道什么叫做，求生不得，求死不能，我们鬼王宗的手段，想必你们也听说过，”男子威胁道。

    “鬼王宗？真是好吓人啊，”吴良在一旁故作害怕的看着面前这三个人，紧接着没等凌风出手呢，吴良身影瞬间消失在了符船之上。

    下一刻，只见到吴良如同一道闪电一般，瞬间出现在了这三个人面前。

    “区区三个玄丹境的修士，也敢如此嚣张？”吴良嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着直接出手。

    这三个人感受到吴良身上恐怖的气息，顿时吓得脸色大变，连忙大声喊道：“我们可是鬼王宗的人，这里距离鬼王宗不足千里，你们敢动我们，鬼王宗绝对不会放过你们！”

    “呵呵！”

    吴良只是呵呵一笑，并没有理会这三个人，随手就将这三个人给斩杀了。

    杀了之后，吴良转身回到了符船之上，一脸不屑的说道：“还跟我鬼王宗呢？鬼王宗都已经没有了。”

    凌风则是笑了笑，没有多说什么，只是他们这些人的样子，让凌风更加觉得，灭了鬼王宗是一件好事，为民除害了。

    符船继续快速前进，直奔着南域赶去，一路上都没有任何停留，只是半路的时候，转路去了灵羽城，准备借助传送阵赶往南域，那样速度能更快一些。

    临近灵羽城的时候，凌风收起了符船，小黑也变幻了身形，以免引起不必要的麻烦。

    每次来到灵羽城，灵羽城内都是人山人海，热闹非凡，灵儿一进灵羽城，小鼻子就动了动，被美食的香味给吸引了。

    灵儿直接撒腿就跑，拿着自己的乾坤袋，里面被凌风早就装好了灵石，前去买街边叫卖的美食。

    凌风则是一脸宠溺的看着灵儿，这小家伙一路上都憋坏了，好不容易进入灵羽城了，自然要让她随便买，随便吃。

    有小黑跟着，凌风也不怕灵儿会遇到危险，凌风则是跟吴良径直去了酒楼，准备好好喝一顿，顺便打探一下最新的消息。

    毕竟一直在赶路，最近天下有没有发生什么事情，他们也不清楚。

    灵儿二人刚刚进入酒楼，还没等坐下呢，有人上前问道就被人请动到了楼上雅间，专属于金鑫的雅间。

    店小二笑着说道：“凌风公子，我们少爷说了，只要您来了，就让您先在雅间稍微歇息一下，我们少爷马上就到。”

    “好，多谢了，”凌风笑着点了点头。

    店小二却是说道：“不敢，要说谢谢那也是我谢谢您，自从第一次见到您之后，我可就升到这里的主管了，这可都是借了您的光。”

    “您二位稍作休息，我这就去禀报我家少爷，马上就给您上酒菜，”店小二说着话转身关上了门。

    凌风和吴良进入雅间，坐在十分豪华的实木椅子上，等待着金鑫的到来。

    片刻之后，未见金鑫的人，金鑫的声音就已经率先从门外传来了。

    “凌风兄，你可是让我好等啊，我在这里等你都等了好久了，”金鑫哈哈大笑着说道。

    紧接着就见到金鑫推门而入，见到凌风身边的吴良顿时一愣，紧接着诧异的问道：“下人跟我说，凌风兄身边还有一个人，我还在猜是谁呢，没想到竟然是吴良兄你。”

    “怎么？你不欢迎我吗？你要是不欢迎我的话，我这就走，”吴良打趣道。

    “哪能啊？我一直都在找你呢，只是没有找到，没想到你们竟然在一起呢，”金鑫说着话一脸好奇的看着吴良问道：“你们两个是不是去哪里找宝贝去了？”

    “你们两个人在一起，绝对不会什么事情都不做，”金鑫说道。

    “说吧，你们都得到什么好东西了？要是想要换的话，就跟我换吧，只要你们开价，我绝对不还价，怎么样？够意思吧？”金鑫看着吴良和凌风说道。

    吴良闻言一脸无奈的说道：“我们也是在大荒禁地内偶遇的，我们在那里遇到了万龙巢。”

    “万龙巢！”

    吴良闻言顿时大吃一惊，一脸震惊的看着吴良，紧接着说道：“万龙巢那可是了不得的地方，那可是大凶之地，你们既然活着出来了，是不是带回来许多宝物？”

    “屁都没有，说是万龙巢，实际上就是那个天龙道人设下的圈套，我们差点死在里面，当成了天龙道人的养料了，”吴良越说越是觉得来气。

    自己费尽千辛万苦，结果什么都没有得到，只是得到了几块棺材板。

    金鑫闻言却是皱起了眉头，十分震惊的问道：“是那个传说中的天龙道人？他还没死？躲在大荒禁地内？”

    “大荒禁地内发生异动的消息我倒是知道，但是没想到竟然会是天龙道人，”金鑫有些难以置信的说道。

    毕竟在金鑫看来，天龙道人那是存在于古籍中的人物，怎么可能活到现在？

    凌风在一旁说道：“的确是天龙道人，不过已经被我一剑斩杀了。”

    “没看出来，凌风兄竟然已经是渡劫境了，真是可喜可贺啊，”金鑫打量着凌风，紧接着一脸震惊而又羡慕的看着凌风，大笑着端起了酒杯。

    凌风也端起了酒杯，三个人碰了一下酒杯，凌风则是说道：“金鑫兄同样很厉害啊，多日不见，修为实力已经达到了神游境八重了。”

    “距离突破渡劫境，也快了。”

    金鑫一脸无奈的说道：“原本以为能够追上你们一些，结果发现还是我想多了，你们这两个家伙的修为都比我高。”

    “尤其是凌风兄你，实在是太打击人了，跟你之间的差距非但没有缩小，反而是越来越大了。”

    金鑫这句话自然不是恭维凌风，而是说的实话，毕竟渡劫境与神游境之间的差距，那可是比神游境巅峰与神游境一重修为之间的差距还要大得多。

    凌风谦虚的笑道：“运气好罢了。”

    “不过凌风兄你可真是厉害了，去了天剑宗剑冢不说，还打了剑星云，更是带走了剑冢内的龙魂剑，那可是眼看着就要成为圣器的宝剑啊，”金鑫十分震惊的说道。

    “这是什么时候的事情？我怎么不知道？”吴良一脸疑惑的看着凌风。

    凌风笑着说道：“在我去大荒禁地之前，估计那个时候你去了大荒禁地，所以对中域发生的事情自然不知晓。”

    “就算是现在，东域知道这件事情的人也不多，”金鑫在一旁说道。

    “甚至中域都很少有人知道这件事情，毕竟这件事情对于天剑宗来说是耻辱，丢了天剑宗的颜面，天剑宗自然是不想往外传，”金鑫在一旁补充道。

    “那这样看来，金兄你的消息可真是够灵通的啊，这种不外传的事情，你都能知道，”吴良看着金鑫说道。

    金鑫笑了笑说道：“你们也知道，我们金家的生意很多，天剑宗跟我们金家也有生意上的往来，这么大的事情，自然不会没有一点风声。”

    “只是我听说，天剑宗的太上长老好像出动了，原本我还担心凌风兄的安危，现在看来，天剑宗的太上长老也没有拿凌风兄怎么样啊，”金鑫看着凌风问道：“还是说，天剑宗的太上长老并没有去找你们天玄宗的麻烦？”

    凌风笑着说道：“去是去了，不过被我们大长老给亲手击退了，跑了。”

    “什么！”

    吴良和金鑫闻言皆是一愣，一脸震惊的看着凌风，眼神中满是震惊之色。

    他们知道天玄宗高手如云，但是怎么也没想到，这大长老竟然会这么强，连天剑宗两位太上长老都给击退了。

    “你们天玄宗还真是低调啊，若不是最近这几年爆出来一些事情，还一直没有人知道你们天玄宗呢，”金鑫在一旁说道。

    吴良则是感叹道：“难怪我师父叮嘱我，一定不要招惹天玄宗，不要打天玄宗的主意。”

    “看来我师父早就知道天玄宗很厉害啊。”

    凌风呵呵一笑，紧接着说道：“我们天玄宗不过是一个小小的一流宗门，两位不用这么大的反应。”

    “哪个一流宗门敢跟天剑宗叫板？”金鑫闻言顿时瞪大了眼睛看着凌风。

    “哪个一流宗门有剑仙坐镇？还有枪仙师兄，还有深不可测的大长老！”

    “就是啊，你们天玄宗就是太低调了，加上人太少了，否则当个圣地级别宗门，绰绰有余，”吴良也在一旁说道。

    凌风呵呵一笑说道：“低调，低调，我们天玄宗行事向来低调。”

    “别人都挺低调，唯独你小子最不低调，你做的这些事情，可是一件都不低调，”吴良撇嘴说道。

    金鑫也在一旁点头说道：“可不是嘛，没见过哪个低调的人，直接夺得了天骄试炼第一名，还两次打败了剑星云。”

    “先不说这些，说说你为何一直在等我呢？”凌风好奇的看着金鑫问道。

    凌风可不想继续说下去了，自然是要岔开话题。

    金鑫闻言顿时想起来正事了，连忙哭丧着脸说道：“我可是等你等的好苦啊，我以为你会早就来灵羽城呢，谁知道你这么晚才过来。”

    “怎么了？发生了什么事情？为何你会断定我会来灵羽城呢？”凌风十分好奇的看着金鑫问道。

    “因为想要最快速度去嚎哭深渊，自然要来我们灵羽城，用传送阵传送过去啊，”金鑫理所当然的说道。

    “你怎么知道我们要去嚎哭深渊？”凌风和吴良闻言顿时大吃一惊，两个人皆是十分震惊的看着金鑫。

    他们想要去嚎哭深渊的事情，可是谁都没有告诉过，这金鑫怎么还能掐会算了不成？

    金鑫闻言有些惊讶的看着吴良和凌风，说道：“现在几乎所有人都想要去嚎哭深渊。”

    “等等，你们该不会是还不知道嚎哭深渊的事情吧？”金鑫突然间恍然大悟，看着凌风和吴良，一脸疑惑的表情问道。

    凌风和吴良连忙点了点头，表示自己并不知道发生了什么事情。

    吴良则是十分好奇的问道：“怎么了？嚎哭深渊发生了什么事情？是不是嚎哭深渊有异动了？”

    “我之前路过嚎哭深渊的时候，就察觉到了嚎哭深渊不对劲，”吴良连忙说道。

    凌风则是在心中猜测，是不是饕餮又出来了？

    金鑫见到这两个人的反应，顿时明白了，感情这两个家伙还不知道发生了什么事情呢。

    金鑫连忙说道：“嚎哭深渊暴动，许多深渊生物冲出了嚎哭深渊，为祸南域。”

    “什么！”

    凌风和吴良闻言顿时大吃一惊。

