
　　说完了潘家的事。

　　徐东紧接着开口道：“老婆，我想跟你商量个事？”

　　“什么事啊？”

　　杨丽娜兴致不高。

　　她还没有完全从“噩耗”中反应过来，眼下对其它事提不起半点兴趣。

　　“咳，我想买一艘游艇。”

　　徐东说出了自己的打算。

　　买游艇不是买车，最好还是听一下老婆的意见，免得又说自己不尊重她。

　　“游艇？你买那玩意儿干嘛？”

　　在杨丽娜的印象里，游艇都是有钱人的玩具，什么游艇派对啊，什么泳装美女啊，让她下意识地就想反对。

　　“游艇速度快啊，我以后要经常回国出差，有了游艇，不仅能节约时间，出行也会更加的方便。”

　　“照你这么说，坐飞机不是更好？”

　　“现在不是飞不了吗？”

　　“飞不了只是暂时的，人家专家都说了，最多两三年就能恢复正常。”

　　杨丽娜反驳道。

　　“专家说的又不一定准。”

　　“嘁，就现在这环境，国内有生产游艇的造船厂吗？”

　　“新船是没有，但可以买二手的。最近两个月，雪梨这边来了很多避难的大富豪，只有多花点心思，肯定能找到愿意出手的。”

　　“不行就是不行，我不同意。”

　　杨丽娜不想冒风险。

　　男人学坏起来太容易。

　　徐东见状，立马换一套说辞：

　　“其实，我买游艇也是为了咱们家着想。你想啊，万一袋鼠国这边要是发生点什么，咱们起码还能有条退路。”

　　“应该不会吧？”

　　杨丽娜顿时紧张起来。

　　“怎么不会？之前漂亮国也是好好，结果火山说爆发就爆发了。咱们北边的千岛国，同样也有一座超级火山，前车之鉴啊？”

　　徐东装出一副痛心疾首的模样。

　　“你别说得这么吓人好不好？”

　　杨丽娜承认自己有些被吓着了。

　　徐东连忙安慰道：“你别太担心，磺石火山已经喷发过了，那座火山爆发的概率不大，咱们买游艇，主要还是为了以防万一。”

　　“好吧，你想买就买吧！”

　　杨丽娜终于被说服了。

　　“你同意了就好，等疫情过去后，我带你们出海度假。

　　顺便再把岳母接出来，游艇的环境可比一般客轮舒适多了，她老人家也不用受罪。”

　　“咦，我怎么没想到这点？”

　　杨丽娜惊喜万分。

　　老公的这份心意，终于让她打心眼里认可了游艇。

　　“你这叫当局者迷。”

　　“老公，谢谢你！”

　　……

　　第二天，趁着小狮子和小虎子还没起床，徐东起了一个大早，亲自把潘军送到了雪梨港。

　　清晨的雪梨港，依然无比忙碌。

　　每当有客轮靠岸，都有数不清的乘客蜂拥而下，每个人脸上都带着劫后余生的喜悦，以及对未来生活的憧憬。

　　徐东饶有兴趣地观察了一番。

　　他发现了一个有趣的现象，这群人即便在如此狼狈的情况下，却依然保持着最基本的体面。

　　偶有衣裳不整者，也都高昂着头。

　　极力维持着最后的尊严。

　　不愧为受过良好教育的精英阶层。

　　“小叔，时间快到了？”

　　潘军就没这么淡定了，他现在只想马上登船，然后以最快速度返回国内。

　　徐东连忙摆摆手：“别着急，还有十分钟呢，西方人的时间观念很强，他们通常很少迟到，也很少早到。”

　　这些都是他和麦克等人相处过程中，总结出来的经验，虽说不是百分百准确，但还是能代表普遍性的。

　　话音刚落，两人身旁突然停下了一辆汽车，一位身着船长制服的老外走了过来，“大晚上的”，对方居然戴着一副墨镜。

　　“请问是徐董吗？”

　　老头大夏话说得很地道。

　　“我是。”徐东点点头：“您是？”

　　“我是'七海号'的船长，何塞·纳巴罗。你们也可以叫我的大夏名字，何大海，欢迎乘坐'七海号'。”

　　徐东连忙伸手和对方握了握：

　　“何船长，这趟航行麻烦您了。”

　　“不麻烦，这是我的本职工作。”

　　徐东点点头，随后将潘军介绍给了对方认识。

　　“潘中校是我们大夏海军的一位舰长，之前一直在大西洋上执行护航任务，说起来你们还是半个同行呢！”

　　“何船长，幸会！”潘军客气道。

　　“很高兴认识您！”

　　何大海顿时变得热情起来。

　　而且作为一名经验丰富的老船长，他深知与大夏海军搞好关系，是非常有必要的，凡事不怕一万，就怕万一。

　　一番客套过后，潘军坐上了何大海的汽车，徐东示意周队长从后备箱里拿出了一个行李包，直接塞到了潘军的怀里。

　　“小叔，你这是？”

　　徐东悄声道：“我帮你弄了一件防弹衣，登船后记得赶紧换上，另外包里还有一些防身武器，海上不比岸上，切记防人之心不可无。”

　　他刚刚之所以透露潘军的身份，也有这方面考虑，杀死一名中校和杀死一名普通人，性质是完全不一样的。

　　“我知道了，小叔。”

　　潘军一脸严肃地点了点头。

　　他们家已经失去了小妹，如果他再出现意外，后果不堪设想，而且他也不想儿子们从小就没了爸爸。

　　“到了羊城，一定要第一时间给家里报个平安。还有忘了跟你说了，我已经交代过杨烁了，在你到达之前，他会帮你看着点的。”

　　徐东最后提醒道。

　　潘军别过头，朝窗外挥了挥手。

　　看着远去的汽车，周银生忍不住感慨道：“徐董，潘中校刚才流泪了，没想到他也有如此感性的这一面。”

　　“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。”

　　徐东深深叹了一口气。

　　周队长还不知道老潘家的遭遇，要不然也不会发出如此感叹。

　　“徐董，咱们接下来去哪？”

　　周银生发动汽车。

　　徐东直接吩咐道：“去麦克家吧，他最近刚从天竺半岛运回来一批货，咱们过去淘淘宝贝，说不定有惊喜。”

　　“就天竺那鬼地方，恐怕很难。”

　　周银生满脸不屑地摇摇头。

　　“老周，你可千万别小瞧了天竺，人家穷是穷了点，但老话说得好，'歹竹出好笋'，当地还是有不少特产的。”

　　“徐董，您没骗我吧？”

　　“骗你有什么好处？天竺别的不说，就我知道的，它如今盛产大米。

　　我决定了，今年过年，就给你们安保队每人发一袋大米作为年终奖。”

　　徐东当即承诺道。

　　一袋一百斤的大米，按照目前的黑市价格，起码价值三四万块钱，差不多相当于安保队员们两个月的工资。

　　数额不多不少，刚刚好！

　　当然了，像周队长和彭妍，一个是大队长，一个是副队长，他还有额外的一份补贴。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百六十九章 特殊的年终奖免费阅读。https://xs.23sk.com 