    “乌尔奇奥拉桑，速度这方面老夫还是很有自信的，可别小看老夫咯~”黄猿悠哉悠哉地说着，顺手又发射了一道镭射！

    乌尔奇奥拉挥手将这发镭射弹开到了另一边，对于黄猿释放的镭射，乌尔奇奥拉已经有方法应对了。

    在速度方面乌尔奇奥拉是比不过黄猿，但接住他的招式还是没有问题的。乌尔奇奥拉会用灵子覆盖在皮肤上抵消一部分镭射的威力，这样一来就可以减少镭射对自己身体的伤害。

    镭射不仅有着极强的贯穿力还有着高温的灼烧，稍不注意就有可能被打伤，钢皮也不能完全防御住。

    看着闪来闪去的黄猿，乌尔奇奥拉眼神一冷，他并不喜欢这样的战斗方式，不过这是黄猿的自由，自己也不好说什么。

    “……闪来闪去的……以为我就没办法了吗……”

    乌尔奇奥拉锁定了黄猿的气息，一连续释放出了数十道虚闪，这些虚闪几乎堵住了黄猿可能躲闪的所有方向。

    “啊咧，这下可有点麻烦了~”黄猿也发现了包围住自己的虚闪，分明就没有让自己躲避的空间。

    就在黄猿打算使用元素化规避时，乌尔奇奥拉的身影瞬间闪到了黄猿的面前，手里的斩魄刀朝着黄猿狠狠斩去。

    “阔哇一内，乌尔奇奥拉桑~”黄猿虽然嘴上还是说着好怕怕但还是随意地用天丛云剑挡住了乌尔奇奥拉的攻击。

    乌尔奇奥拉嘴角微微一笑，包围着黄猿的虚闪竟然同时朝着黄猿飞射而来。

    “原来如此~”

    黄猿算是明白了乌尔奇奥拉的战斗意图，原来乌尔奇奥拉是打算以伤换伤啊，只算恢复力的话，黄猿是比不过乌尔奇奥拉的。

    “乌尔奇奥拉桑，这样算计人可不好呢~”

    黄猿稍微使了点劲就震开了乌尔奇奥拉，随后双手合在身前，两手间留了些空隙：“八尺镜~”

    一团闪光在黄猿手中汇聚，接着向远处窜出，不断地发生折射，在虚闪即将击中他的瞬间化作闪光逃逸了。

    乌尔奇奥拉见黄猿已然逃出去了，也是一个响转跟了上去。黄猿都逃掉了，自己何必要白白承受这一击呢。

    观战的千道流看着乌尔奇奥拉释放的招数也不由得咽了咽口水，那样的攻击他是接不下来的。

    根据千道流猜想，那一击如果打在他的身上，很可能一击就能让他昏死过去。

    “不愧是黄猿！”千道流发自内心地感慨着，他经过这么多的事情，也总算是放下了自己的自傲。

    绝世斗罗？天空之主？自己的这些称呼在黄猿他们面前就和笑话一般，自己这点实力还真没什么可骄傲的。

    黄猿和乌尔奇奥拉战斗愈打愈烈，黄猿看着步步紧逼的乌尔奇奥拉也打算动点真格了。

    这里是武魂城，黄猿实在不想使用一些威力过大的招式，因此一直都是压着自己的实力和乌尔奇奥拉战斗的。

    黄猿看着时候差不多了给乌尔奇奥拉挑了挑眼神，乌尔奇奥拉也明白了，接下来就该换黄猿强势一点了。

    刚刚乌尔奇奥拉把黄猿压制得有些节节败退，把比比东和千道流看得有些紧张。说句大实话，黄猿瘪了，指望他俩守武魂殿，那就是个笑话。

    “哦哆，乌尔奇奥拉桑，老夫也不想玩了，还是尽快结束吧~”黄猿懒散地说着，从语气上很难看出黄猿是否认真了。

    黄猿一发镭射起手，逼迫乌尔奇奥拉进行闪躲，这发威力的镭射黄猿稍微用了点力，也是给乌尔奇奥拉的一个提示。

    乌尔奇奥拉果然没有强行抵挡而是选择躲闪，这也刚好附和黄猿的想法。

    乌尔奇奥拉闪避之后打算迅速调整身形，这个时候黄猿突然出现在了乌尔奇奥拉的头顶，“速度即重量，你有被光速踢过吗？想必是没有吧~”

    乌尔奇奥拉只听见黄猿的话语随后一片金光乍现，乌尔奇奥拉能感受到自己的背部受到了一股巨大的冲击，身体已经不受控制得朝着底下砸去。

    速度何其快，乌尔奇奥拉还没来得及反应就已经砸进了地面中。

    从高往下飞速且威力十足的攻击直接震碎了武魂城的地面，周围的几栋建筑已然被震塌了。

    黄猿化作闪光来到旁边的房屋顶上看着地面上的滚滚烟尘，有烟无伤这个定律他还是知道的。

    更何况乌尔奇奥拉的实力和他相当这样的攻击还是可以抵挡下来的。

    “奏效了？”比比东看着这一幕不由得惊喜道。

    比比东的疑惑很快就有了答案，突然滚滚烟尘被震散了，乌尔奇奥拉毫发无损地站在地面的深坑中，直勾勾地看着黄猿。

    “……接下这一击……事情就算了……”乌尔奇奥拉也不打算和黄猿耗下去了，目的已经达到了。

    “好啊，老夫等着~”黄猿心里可算是松了口气，终于要结束了。

    乌尔奇奥拉突然爆发出了巨大的灵压，整个身体开始发生巨大的变化，伴随着狂暴肆虐着的灵压，天地失色，大气震颤。

    乌尔奇奥拉头上长出了双角，背部一双巨大的黑色恶魔翅膀显现出来，身上的白色服侍已经完全崩碎了，裸露出惨白的肌肤和胸口的黑洞。

    “真的一个个都和怪物一样呢，竟然还有这么强大的变身，果然不是闹着玩的啊~”黄猿手插口袋看着乌尔奇奥拉。

    虽说看起来还是一副吊儿郎当的模样，但黄猿已经做好了充足的准备，他觉得这一招乌尔奇奥拉可能是要动点真格的了。

    最为震撼的还是千道流和比比东，原本乌尔奇奥拉的气息就已经非常强了，现在变身后的乌尔奇奥拉气息比之前还要强大。怪物一词都不足以形容乌尔奇奥拉了！

    “……这是二段归刃……接下来……试着接住我这一击吧……”

    乌尔奇奥拉双手合于身前，随后缓缓伸开，荧光绿色的灵子在两手之间逐渐凝聚成了一把长枪。

    “真是可怕的招数呢~”黄猿的太阳镜下也是第一次流露出了严肃的神色。

    “……雷霆之枪……”乌尔奇奥拉飞向空中，单手举起雷霆之枪朝着黄猿的位置用力投掷而去。

    二段归刃后的乌尔奇奥拉力量比普通形态下更强，雷霆之枪也变得更有威力，荧光绿色的雷霆之枪周围环绕着一圈电弧，势不可挡地飞向黄猿。

    “天丛云剑~”黄猿凝聚出天丛云剑飞身朝着从上空飞来的雷霆之枪冲去。

    为了避免损失，还是尽量在空中拦截住雷霆之枪！

    黄猿给天丛云剑中覆盖着一层武装色霸气，面对近在眼前的雷霆之枪迅猛地斩了上去。

