
　　黛砚话说到这个份上，姜承不管对方来意如何，总得接下这一战。而一切到此地步，只要战胜了黛砚，差不多就已宣告姜承有了傲视四大世家的本钱。

　　原本，谢云书对他两人这一战，没什么观看的兴趣。毕竟连黛砚都是他找过来的托，胜负还有什么悬念呢？

　　谁知道，黛砚妖族本性同样有些桀骜不驯，面对姜承之时竟主动显露化出画妖面谱，只露出一只金光璀璨的独眼，不知道的还以为是日漫死神虚化了，与几年前作乱的画妖颇有几分形似。

　　不过，好在这家伙虽然归于妖属，但本质乃是仙家墨宝之灵，出手之间周身仙灵缭绕，墨色染空，尽显飘逸疏朗。而黛砚掌心赤红如血的纤细长剑，此刻更生出水光潋滟，煞是好看，半点不见妖邪之兆。

　　谢云书见状当即“咦”了一声，给其余三大世家家主一个台阶下：“哪家来的仙灵，竟然作弄江湖中人？”

　　“坏不了你们的擂台。”

　　刚刚脸色难看的三位家主，一见是仙兽游戏人间，那心里就舒坦多了。武林人士打不过仙家很正常。没瞧见当初林天南的弟子，都被沈欺霜随手一剑败得服服帖帖？

　　不是大家太无能，只怪对面出老千嘛！

　　除了谢云书指认以外，这几天谢沧行天天在这里骗酒喝，真要有什么问题早被他发现了。欧阳英见状也就省下复杂心思，却又担忧起姜承能否多支撑片刻。

　　此时的擂台上，天性孤僻冷漠，独来独往，黛砚只是真心渴望见识一二，传说中的蚩尤血统究竟有何超凡之处。

　　不过他并非不明是非的妖，就算尽展所学，也只是展现出有别刚刚与人对战时的技巧。

　　与昆仑阆风派略有渊源，黛砚腰间装着双枪一剑的剑袋，作用有些类似于慕容紫英的剑匣。而作为仙家墨灵，他天生擅使水、风、火三种五灵，并且与自身战技结合，根本不必施法念咒。这也是妖兽仙灵的长处，灵力运转几若本能。

　　不仅如此，黛砚的两套绝学，分为赤剑双枪，有名有姓的共计一十八招，搭配组合妙用无穷。而他师承阆风，更是精擅御剑之术，足可与开山劈地的诛邪石尊抗衡。

　　所以，谢云书确实低估了这只妖过了几百年后的实力。要不是真想见见蚩尤血统，黛砚其实并不一定会答应柳梦璃和谢云书的请托。然而反过来更令黛砚震惊的，却在接下来真正与姜承交手之时！

　　“黛砚不弱啊……可惜，姜承血脉觉醒之后，就算武技依然属于世俗。但姜承的反应速度与眼界见识，都已经大大超出了妖与普通修仙者的范畴……黛砚此刻就算只是比招式，过一会儿也同样赢不了姜承。”

　　仅仅看了开头片刻，谢云书就已作出如此判断。

　　擂台上，冰剑火枪绵密连环，飞剑如潮汹涌。黛砚起始数招毫不容情，剑气寒光密布擂台，转瞬即令姜承近乎无处可躲，看得台上欧阳英心惊胆战。

　　但与武林人士不同，谢云书与谢沧行认真观察之后，却已从细微处发现，黛砚根本连碰到姜承一下的可能都没有。眼下黛砚碾压姜承的优势，无非是姜承初觉醒，缺乏绝学应对，又未能使出凌驾黛砚之上的魔元，方才如此狼狈。

　　那么，没有绝学又能怎样？

　　姜承兀然闭目凝神闪躲，看似无招架之功，实则已苦思自创之式！

　　“这位姜小哥的天赋有点……意外的惊人。但是，再过几年会是个挑战的好目标。”

　　谢沧行不像谢云书心里有底，此刻都不惊吓了一跳，但随后又捏着下巴，啧啧赞叹起来。

　　不仅如此，十分诡异的是，姜承所创的武功配合澎湃腾升的火属灵力，竟隐约反向克制住黛砚仙灵之势。不过又过了数刻时间，姜承竟已“艰难”扳回劣势，更在逐渐熟悉完善自身招式后，显现游刃有余之象。

　　与此同时，黛砚虽百思不得其解，但他深识大体，早已感觉姜承体内那股呼之欲出的恐怖魔能，当即轻描淡写使出一招“雾华经行”，双枪运水灵化龙，乘身踏空而去，徒留痛快之声。

　　“你赢了，我不是你的对手。”

　　“……四师兄、四师兄真的赢了？！”

　　似乎对姜承的胜利毫无实感，众人竟陷入了无言的沉默。过了一会儿，稀稀落落的欢呼，才随着某个世家弟子高喝打破平静，不久即化作海啸狂澜。

　　落在眼界不足之人眼中，姜承可是经历了一番“苦战”，才逼退了游戏人间的仙灵。之前几名世家嫡传落败，大大伤了士气。此刻姜承取胜，那还不是众望所归？

　　不过，姜承下一刻竟面向谢云书，拱手一礼道：“谢兄，可愿上台一试？”

　　“这是姜兄的胜利，我就算了。大家正高兴，你又何必扫兴？”

　　本来，谢云书之前还想跟姜承试上一手。但在见识完姜承跟黛砚的比试完之后，几乎见了姜承眼下战技的极限，却已全然没了这份必要。

　　光凭招式较量的话，谢云书尚能稳胜。就算依照天权书库记载，老姜的武学过了五年彻底成型，也克制不了蜀山。那再上擂台跟他较量，对谢云书来说已经没什么价值。天籁小说网

　　倘若动真格的话，谢云书现在确实打不赢姜承……一旦姜承当真动用蚩尤之力，谢云书怎么着都得等成仙之后，凭借前无古人，超脱修行化境的罕世修为，才能与他正面抗衡不落下风：原作中老姜能打赢蜀山七圣，但拿着伏羲剑破封伤人伤己，打修行化境的儿子小姜，差不多六四，至多不过七三开，做不到完胜。他谢某人的基础比小姜要好上许多，又已兼容清浊双流，这个估算倒是大差不离。

　　现在不上不下的，跟姜承切磋了也没劲，还不如把时间让给这群武林人士，按照之前和四大家主谈妥的条件，宣扬姜承的声名。

　　随着品剑大会落幕，凌音提前一天便已踏上归程。而在跟夏侯彰请求之后，谢云书还是顺利地带上了夏侯瑾轩众人，一起前往楼兰逛上一圈。

　　不过，就在谢云书他们先走一步，前往楼兰找寻雷灵珠的时候。老谢又被孤零零一个人落了下来。但谢沧行见谢云书去了，本来也没想跟着，人醉醺醺地在雷州街道上晃荡，突然看到一个气息古怪的青衫少女站在面摊前，顿时吸引了他的目光。

　　“蜀山剑意……深不可测，这难道是哪位隐世仙人前辈？”

　　谢沧行一瞧面摊前，留着一头清新飒爽的短发，瞳眸青碧的少女，不禁心头一跳。但肚子饿了的大姑娘，似乎并不在意旁人观察，伸出一个手指对店小二说道：“一碗阳春面。”

　　“一……姑娘这是要加什么？”

　　“哦，一个荷包蛋。不对，要两个！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十四章 五百年不见（章节改好了）免费阅读。https://xs.23sk.com 