    烈焰山脉，绵延上万里，甚至更长，放眼望去，根本看不到边际，仿佛一道天堑横亘在所有人的面前，想要进入青铜仙宫，只能翻过这道充满着烈焰的山脉。

    烈焰山脉最高峰的山顶处，乃是一座活火山，不定时的喷发，长年累月的有炙热的岩浆从其中流出来，流成了四周的烈焰山脉。

    由于岩浆的温度很高，流经的地方还在燃烧，一些承受不住岩浆高温的物体，就会被高温熔化，亦或是直接燃烧起来。

    这也导致了，烈焰山脉远远看去，山顶处有着熊熊燃烧的火焰，一方面是真的岩浆附带着火焰在燃烧，一方面是蒸腾的热浪，配合上火红色的景色，看起来像是熊熊烈焰。

    凌风四人并没有畏惧，反而是十分兴奋的朝着烈焰山脉赶了过去，根据合欢宗的消息记载，翻过烈焰山脉就是此行的目的，真正的青铜仙宫。

    这可是所有人都梦寐以求想要进入的地方，她们自然也十分向往，想要尽快进去，越是抢先进入，越有机会寻到宝物亦或是机缘。

    凌风倒是对其他的事情不感兴趣，他唯一关心的就是剑魂感知的熟悉气息，他只想要弄清楚，这道气息的来源究竟是什么。

    凌风最希望的就是残缺的剑魂，这样他就能够将剑魂融合，提升剑魂的实力。

    越是靠近烈焰山脉，越是能够感觉到温度在不断升高，一股热浪扑面袭来，媚儿三人此刻已经热得额头出现了汗水，衣服都有些湿了。

    凌风倒像是没事人一样，毕竟他是体修，霸体小成的他，寒暑不侵，根本伤不到他分毫，这点热浪根本不算事。

    越靠近烈焰山脉越热，媚儿三人眼看着衣服都要湿透了，甚至兰心身上的衣服都因为被汗浸透了，紧贴在身上，玲珑曲线凹凸有致，暴露无遗。

    好在凌风定力强，并没有受到影响，若是其他人在这里，一定经受不住如此三位美女的诱惑，尤其是兰心这样大胆的诱惑，没有几个人能够顶得住。

    眼看着就要到烈焰山脉山脚下了，媚儿三人终于受不了了，开始运转体内灵力，抵御着四周的热气，这才逐渐好转，感觉好受了很多。

    凌风则是一马当先，率先朝着烈焰山脉走去，烈焰山脉堆积着的大部分都是火山岩，放眼望去，到处都是红色的石头，一棵树都没有。

    凌风等人踏上了烈焰山脉，顿时感觉自己仿佛置身于火炉之中一样，四周到处都是如同烧红了的木炭一样的石头。

    踩在石头上，都能够感觉到其中散发出来的炙热温度，让人觉得烫脚。

    凌风倒是无所谓，毫不畏惧的朝着上方走去，媚儿三人不敢踩上去，只能悬空而立，距离地面一尺高，这样既不会踩在下面炙热的岩石上。

    也不会因为在空中飞过去，成为众矢之的，被一些妖兽亦或是人类修士给盯上。

    三女紧跟在凌风的身后，朝着烈焰山脉上方走去。

    凌风行走的速度很快，烈焰山脉的温度对他自然是丝毫没有影响，凌风在其上行走如履平地。

    凌风刚刚走出去没有多远，不由得停下了脚步，看着远处一块巨石的后面，沉声说道：“几位，出来吧，别躲着了。”

    媚儿三人闻言顿时一愣，紧接着顺着凌风的目光看过去，仔细的探查了一下，这才查探到了六道十分微弱的气息，可见这六个人隐藏的很好，若不是凌风发现，她们还没有注意到。

    巨石后面的六个人听到了凌风的话，也知道自己被发现了，也不在隐藏了，直接从巨石后面走了出来。

    其中四名老者分别从巨石的两旁走了出来，两名中年男子则是一跃站在了巨石之上，居高临下，打量着凌风四人。

    为首的老者呵呵一笑说道：“没想到你年纪轻轻，竟然有如此老道的经验，行事如此谨慎小心，真是让老夫佩服。”

    凌风则是客气的问道：“几位前辈，不知道为何要如此？难不成是想要拦路抢劫不成？”

    巨石上的高个子中年男子冷哼了一声说道：“不错，我们就是要在这里抢劫你们。”

    一旁的矮个子男子则是色眯眯的看着媚儿三名女子，当看到三人的容貌以及身材的时候，整个人都要流口水了，从来没有见过如此身材长相俱佳的绝色美女。

    尤其是当中的媚儿，媚骨天生，举手投足之间，都妩媚动人。

    矮个子男子露出了猥琐的笑容，淫笑着说道：“不光劫财，我还顺便劫个色！”

    媚儿三人十分厌恶的看了男子一眼，已经被邓涂恶心过一次的三人，见到这样的男人就忍不住想要教训他一顿。

    没等凌风动手了，媚儿三人率先忍不住了，直接出手，三道强横的灵力汇聚在一起，朝着巨石以及其上的两名男子轰了过去。

    这一击威力十足，蕴含着十分庞大的灵力，对面的六个人见状也是大吃一惊。

    他们之所以在这里选择抢劫凌风四人，就是在攀登烈焰山脉的时候，看到了凌风他们朝着这边赶来，这六个人才临时起意，准备抢劫凌风四人，看看这四个人身上有没有得到一些好东西。

    然而他们万万没想到，看起来年纪轻轻的凌风四人，修为实力竟然都如此强大。

    六个人当场就后悔了，可是后悔也没有用了，媚儿三人联手的攻击已经到了。

    “轰！”

    磅礴灵力直接轰在巨石之中，巨石应声碎裂，直接被强横的灵力轰成了齑粉。

    其中四名老者见事不好直接跑，这才躲开了这道灵力攻击，巨石之上站着的两名男子也是仓皇逃窜，险些没有逃走。

    看着被轰成粉的巨石，六个人心中大惊，知道这三名女子不好惹，修为实力比他们想象中的高很多，他们很难是对手。

    “住手！”

    六个人见势不妙，就想要开口求饶，可是媚儿三女根本不给他们这个机会，直接下死手，尤其是面对刚刚的矮个子男子，恨不得扒了他们的皮。

    矮个子男子连开口求饶的机会都没有，当场就被三女联手杀了。

    另外五个人见状顿时吓得浑身一颤，原本以为凌风四人实力弱，没想到踢到铁板上了。

    凌风根本不将这五个人放在眼里，毕竟其中最强的也只不过是玄丹境六重修为。

    凌风一挥手，剑气凝聚成飞剑，瞬间朝着面前五个人飞了过去，五个人见状大吃一惊，不过没等他们反应过来呢，当场就被剑气诛杀，一个活口都没留。

    这六个临时组队，准备进来寻宝，顺便找机会抢夺一下其他人身上的宝物，没想到这一次提到铁板了，被凌风随手就灭了。

    不过刚刚的剧烈灵力波动，加上他们身上的血腥味吸引来了猛兽，一只巨大的四脚爬行动物，从远处的一个洞口中钻了出来，直奔着凌风他们这边冲了过来。

    看着身长足足有十几丈，尾巴上还冒着火焰的庞然大物，媚儿三人顿时大吃一惊，媚儿忍不住惊呼道：“不好，是烈焰巨蜥！”

