    离开紫霄宫后，东王公与西王母不敢在路上多耽搁，于是当即朝着自家洞府飞去。

    本来按照两人眼下的处境，应当合力面对才是最安全的。

    但是奈何无论是东王公还是西王母，都不愿去对方洞府，屈居人下。估计即便直到两人分开会有风险，但还是各自为战。

    当回到大荒山的司夕得知了此事之后，顿时可惜的摇了摇头。

    其实以目前的情况来看，东王公与西王母的仙庭并不是完全没有机会。

    甚至相比于还在猥琐发育过程中的妖族，紫府仙庭与瑶池仙府的实力已然有所超出。

    只是因为东王公与西王母并不是以族群为根基，这才使得他们无法像帝俊那般，可以最大程度的调动妖族的力量。

    本来这个弱点对紫府与瑶池来说，便是一个死穴。

    若是妖族愿意，完全可以集中力量将这一盘散沙击溃。

    但是当鸿钧在紫霄宫钦点东王公与西王母为天下男仙、女仙之首后，这个死穴便几乎被堵上了。

    因为有了鸿钧的背书之后，无论是紫府仙庭还是瑶池仙府中的仙神，其凝聚力都会大大增强。

    甚至少不得还会有各路大能慕名前来投效。

    如此一来，只要东王公与西王母耐心积累一阵子，妖族必将不会再是他们的对手。

    可惜，或许是对自家前景太过与自信；使得东王公与西王母相信，即便他们各自为战，也足以坐稳仙庭之主的位置。

    这才做出这般愚蠢的决定。

    所以一时之间，即便是司夕也难以判断，鸿钧到底是真得看好紫府仙庭一脉，还是只为了逼妖族出手？

    ……

    另一边，当看见西王母与东王公各自在西昆仑瑶池与海外紫府，招揽天下仙神，登录仙籍时。

    蓬莱岛之上的帝俊，却是脸色阴沉数日之后，难得的畅快大笑起来。

    “如此见识浅薄之辈，便是有道祖相助，吾又有何惧！”

    看着帝俊这般欢喜，一旁涂山微微一想，顿时也明白了其中原委，于是当即也不由大喜的恭喜帝俊。

    随后，却见他眼珠一转，便嘴角微翘道：“殿下，既然如此，我等不如顺势助那厮一臂之力如何？”

    迎着太一那茫然的眼神，只见涂山悄然的向帝俊暗自传音起来。

    看着涂山这般行事，太一顿时忍不住皱起了眉头，这不是明显信不过他么？

    正当太一不爽的看着涂山想要质问他是什么意思的时候，却见帝俊忽然面色一变，而后突然打断了涂山，令他不要再继续说下去。

    随后，面露郑重的帝俊在将涂山与太一留下，便将其他妖神尽数赶出了太阳宫。。

    见帝俊如此郑重，太一立刻便明白自家大兄定有要事，于是也懒得再与涂山计较。

    在布下了几重禁制，并且令太一将混沌钟高悬太阳宫上，遮掩此处天机之后，帝俊方才终于松了口气。

    直到这时，他方才心中暗喜的看着涂山道：“好了，你继续说下去！”

    而涂山在看了帝俊忽然做了这些布置之后，心中顿时佩服之至。

    毕竟“君不密则失臣，臣不密则失身，机事不密则害成”，帝俊越是谨慎，涂山对妖族的未来便越感到有希望。

    于是在帝俊吩咐之后，涂山当即恭声道：

    “禀殿下，臣听闻巫族以十二祖巫部为枝丫，已然散落洪荒各处，如今正以洪荒之主自居。”

    “故此，老臣斗胆请殿下派使者前往紫府仙庭……传达臣服之意。”

    “什么？”

    当听涂山这么一说之后，太一顿时怒发冲冠的大喝道：“涂山，你找死！”

    只见随着那股怒极而起的大罗气势压下，涂山顿时不由面色一白，连连后退数步。

    幸好帝俊及时将太一拦下。

    “胡闹！”

    只见帝俊在斥责了太一一句之后，方才面色温和的看向涂山道：“可有什么大碍？”

    见此情形，涂山能说什么呢？

    于是只能心中无奈的摇了摇头，将此事揭过不提。

    不过因为他先前的那个建议，使得帝俊对他越发看重，顺势便将其提拔为十大妖帅之首，这才使得涂山感到自家心血没有白费。

    待涂山退下之后，帝俊这才恨铁不成钢的瞪了太一一眼，斥责道：

    “便是那涂山真有不轨之心，你待他说完再杀业不迟，又何必如此鲁莽，使得他心怀芥蒂！”

    太一闻言只是犟着脑袋闷声道：“那厮竟然敢让大兄向东王公那种货色臣服，难道不该死么？”

    见他这幅模样，帝俊瞪了半晌之后，也只能无奈的叹了一口气。

    对于太一这宁折不弯的性子，他算是彻底死了心。

    于是他只得无奈的缓缓解释道：“涂山之意，并不是真得要让我妖族臣服与东王公那厮，而是只要让巫族这么认为即可！”

    说到这里，帝俊忍不住眼神微亮的兴奋道：

    “东王公那厮现在不是气势正旺么？那吾便给他再添一把火，看他能不能受得住这仙庭之主的尊位！”

    涂山这一招可以说是堂堂正正的阳谋。

    不用妖族暗中去栽赃陷害，相互挑拨，便可令巫族恨不得将东王公除之而后快！

    此中对局势精妙的把握，才是最令帝俊看中的，否则也不至于当即将涂山擢升为十大妖帅之首。

    ……

    就在帝俊一边派人出使紫府洲，一边想着如何在洪荒之中帮东王公造势之时，昆仑山却的三清殿却又陷入了一片死寂之中。

    自从回到昆仑山后，无论是太上还是元始，亦或是通天，都没有了开口的兴致。

    本来三清自诩为盘古正宗，向来自视甚高。而出世之后一直顺风顺水的经历，更是助长了他们心中的傲气。

    但是经历了司夕那一场无情的摔打，这才让三清意识到：他们只是他们以为的盘古正宗。

    而在见识了鸿钧钦点东王宫与西王母管理天下仙神之后，三清等人更是越发觉得……他们可能真得不是老天爷的亲儿子。

    如此一来，三清心中的遭受的打击之大可想而知。

    不过这三位终究还是洪荒之中顶级的先天大神，于是在一番沉思之后，很快便重拾自信。

    毕竟就算没有盘古正宗的招牌，如今的他们也是天地间顶级的强者。

    毕竟眼下洪荒之中的准圣大能，也不过只有四位罢了，而他们兄弟便居其三。

    诶！这么一想，三清心里面顿时就好多了……

