    话说，以山岭巨人为标志点，前方天空一族的鸟类撕开了半边海域。

    只是，韩非此刻却无暇分心，他已经丢了大量的神愈术，融入水中，浸染在山岭巨人的身上。

    韩非的治疗，使得他体表的伤势正在飞速复原。这一幕，看得不少巨人满脸错愕。韩非那么一丢丢大的人，竟然连山岭巨人都能治？

    只是，韩非以前治疗的是人类，战争巨人的治疗已经没有那么快了。别人看到的，不过是表面的现象而已。

    所以，想要快速治疗，那就得继续再丢神愈术才行。

    山岭巨人这边，虽然外伤在快速恢复，但是足足过了一炷香时间，才微微有点感觉。毕竟，皮肉的恢复，起不到决定性的作用。

    此时，战丘他们已经开始战斗了。

    山岭巨人已经能抬起一只胳膊了，他的脑袋还扭了两下。

    战丘吼道：“这样下去不行，有没有强者来支援一下？”

    天空中，有清脆的鸟鸣声响起：“已经在支援了，已经拦住了两名探索者。妖植一脉，快点拉。”

    这会儿，山岭巨人已经被拖至近海10里左右。天空中，海洋里，已经爆发剧烈的战斗。有一朵青莲盛开，七道莲子化作霞光之剑，在围杀一只大龙虾。

    天空中，有苍鹰扑蛇，千羽如剑。领域之中，巨蟒喷炎，杀的不可开交。

    眼看着，这边的山岭巨人已经逐渐可以小幅度地动了，恢复速度也越来越快。似乎，海族强者也着急了，就看见一大片星海飞鱼破浪而出，在虚空闪烁。虽有不少被大鸟阻截，但还有超过半数闪烁而来。

    除了海星飞鱼，不少虫类从海底钻行，于近海域纷纷涌出。四面八方的生灵，似乎都在往这里汇聚。

    一个山岭巨人的死亡，绝对算得上是一场巨大的胜利。

    毕竟，从某种意义上说，山岭巨人可以算得上是半尊，或者说肉身尊者。

    十万大山里，一共才有几个尊者？

    山岭巨人的数量，加起来连100都不到。这样的强者，死一个意义都是重大的。

    就看见其中一个星海飞鱼，一下子穿过数十里虚空，临到了近海海域，鱼嘴一张，一只大蚌飞掠。

    “不好，探索者。”

    有探索者意图用这种方式，突破层层封锁，而且被它成功了。

    只看那蚌壳一开，如黑洞一样的旋涡，主要针对的就是韩非。因为只有韩非会治愈术，若没韩非，这山岭巨人现在八成已经不行了。

    “噗噗噗！”

    一枚枚珍珠从蚌中飞出，同时还伴随着魔音震荡。

    战丘：“保护王寒。”

    有战争巨人跳了出来，挡在韩非身前。结果，就是那一瞬间，数以千计的珍珠爆开，犹如一个个滚烫的箭矢，将那巨人直接洞穿。刹那间，他的身上已是千疮百孔。

    “不！”

    韩非大叫一身，身影刚想闪过去，却被一股气浪给震回了，随即有藤蔓缠绕。

    “哼，区区一下蚌妖。”

    只看见一只巨锤，忽然间从虚空中探出。一锤震荡，直接把那探索者级别的蚌妖，给锤碎了。

    可怜这蚌妖应该还有很多本事需要施展，结果费那么大劲冲过来，就杀了一个战争巨人，就被锤死了。

    那大锤降临的时候，还顺带着封印了周围的虚空，不让这攻击伤害周围的人。

    巨人王的虚影映照虚空，放声带笑：“真以为你们三个就能挡我？鱼脑袋，看我锤扁你。”

    不少人纷纷抬头看去，就看见半边天穹都变成了一个大锤子。一片虚无空间裂开，先是看见两只巨轮被震碎，紧接着一只巨大的鲨鱼被一锤轰裂了脑袋，直接炸开了都……

    那一刻，虚空裂缝形成漩涡，韩非似乎看见有滴血重生之景。然而，很快地就被巨人王给镇压了。

    “轰隆隆！”

    天穹一片血热，尊级强者陨落，云雾染血。天势骤变，大风呼啸，犹如苍天在哭泣一般。

    “吾王威武。”

    “吼！”

    “杀！”

    巨人王大笑：“尔等三个小的不敢去挑衅兽王，以为老子就好惹？来了，就别走了。”

    有一片碧玉色的屏障封锁虚空，但是被巨人王一拳轰碎，大锤再起，雷霆轰隆。

    “咔擦……”

    “退！”

    随着一个清冷的声音荡漾四方，四方海族纷纷开始撤退。

    “退了，退了……山涂，王寒回来了吗？”

    西门凌兰已经问了上百遍了。

    山涂敲碎了一只企图逃遁的螃蟹，这才嗡嗡道：“还没发现。不过我族赢了，神谕是对的，我们去找他。”

    西门凌兰将双刀从一只大蝎子体内拔出，往山涂肩膀上一跳：“好！”

    巨人王屠尊，举族欢呼。

    虚空中，有声音震荡：“老古，你怎么才干掉一个？”

    巨人王对着虚空大吼：“你试试？我还重伤了一个呢。”

    说话间，巨人大锤轰击海域，怒骂道：“尊者可以跑，之下的就都给我留下吧！”

    就看见一浪又一浪的海啸扑击，山岭巨人同样拍打，探索者尚可撕裂虚空进行逃遁，但执法者哪儿有这本事？被那通天巨锤，那是一锤一个，全都给敲死了。

    ……

    “王寒，王寒……”

    山涂在狂奔，西门凌兰站在山涂的肩膀上，飞快地往韩非那边掠去。

    韩非回头，挠了挠脑袋，展开一笑。

    “兄弟，我来啦。”

    西门凌兰板着脸，从山涂身上跳下来，一脚踢在韩非小腿上：“你跑哪儿去了？”

    韩非嘿嘿一笑，指了指山岭巨人。

    这会儿，那大个子已经勉强可以撑起身子了。

    因为这里的战争结束，所以韩非就没继续治疗。此时他知道，神愈术并不是瞬间即好的术法。自己的治疗量，按理说已经够了，还要等山岭巨人自己恢复一阵子。毕竟，战斗都结束了，还怕啥？

    刚才，也就战事激烈，所以韩非才一直在丢神愈术。

    “咚！咚！咚！”

    别处，有山岭巨人横跨而来，见这个山岭巨人没事，这才往海里一坐，捞起一把海洋生灵残躯，就开始往嘴里塞。

    西门凌兰拉着韩非，在左右打量：“有没有事？”

    韩非：“没事。”

    西门凌兰松了口气：“逞能，还跑那么远？你看山岭巨人都伤的这么重，你才是什么实力？”

    “嘭！”

    西门凌兰正在教训韩非呢，地面又一阵震荡，就看见一尊高有40多米的巨人，拎着两柄战争之锤，砸在了地面上。

    “吾王……”

    “王……”

    战丘嗷嗷道：“王，神谕出现了。”

    巨人王正在打量韩非，听战丘大嗓门嗷嗷，顿时瞪了他一眼：“你嗓门小点儿……神谕说什么？”

    战丘连忙把声音降低了八度：“人。”

    巨人王：“人什么？”

    战丘：“就一个人字。”

    巨人王再次看向韩非，上下打量了一会儿，略微有些疑惑。

    不过，他还是满意地点了点头道：“人类小子，你不错，竟然救了老土。人类中比你有本事的，我还找不出几……哈哈，回头老子……呃……本王给你弄几条大蛟，补补身子。”

    韩非嘿嘿一笑：“好！”

    巨人王一愣，不由嗡嗡道：“呦，竟然不矫情，不错。嗯，有什么事，回族里再说。现在，大家应该都饿了。”

    只听巨人王爆吼道：“儿郎们，此战大胜，大家都饿了。捞点东西上来吃，吃完了咱们回家。”

    只听虚空中，有声音震荡：“老混蛋，过来帮忙。”

    巨人王讶异道：“老猴子，你还没打完呢？”

    说话间，巨人王撕裂虚空，一步跨了出去，消失不见。

    西门凌兰拉着韩非，暗暗吐了吐舌头。太强了！虽然巨人王没有注意到她，但是他往跟前一站，西门凌兰的背后就满是冷汗。

    反倒是韩非，没啥感觉。

    “哗啦！”

    此时，就看见一只大手，从海里凌空一抓，一只破碎的大蚌被抓了起来。然后，那只大手就将大蚌放在韩非面前。

    这大手，自然是那只山岭巨人的。

    这会儿，他已经能坐起来了，身体在快速地恢复着。明明很饿了，但还是先给韩非抓来食物，口中痴痴道：“吃。”

    完了，这山岭巨人又从海里抓来一只长达百米的大蛟，吧唧一口就咬了下去，直接撕下一块肉来，吞下了肚子。

    西门凌兰看着眼前这长达七八十米的大蚌：这么大，怎么吃啊？

    韩非挠了挠头，一手伸出，灵火焚烧。

    然后，他随便抓了一些海藻过来，拧下汁液，开始烧烤。

    探索者级别的大蚌！

    这种生灵，根本都不需要任何调料，口感就美味无比。只是，韩非现在这体魄，应该是吃不下多少的。而西门凌兰，最多只能吃一口。

    山涂看着这蚌肉，口水直流。

    就连战丘都在留口水，这可是探索着级别的生灵啊，谁能忍得住？

    却见韩非抬头，咧嘴一笑：“等会儿，一起吃。”

    ……

    熟的东西和生的东西，是一个态度问题。

    其实，巨人们也喜欢吃熟食。只是，有时候太饿了，他们就直接选择生吃了，不想等。毕竟，战争中，他们的消耗极大。真要等食物烤熟了，自己可能都被敌人给劈死了。

    所以，巨人一族，也是习惯了生吃的。

    此时，山涂等人眼巴巴地看着这大蚌被烤熟！只是，这种档次的生灵，其实哪儿容易就熟了？

    只看见韩非微微皱眉，心中忽然就冒出一个想法：炼器。

    就看那火焰瞬间蒸腾，大量的灵气揉入其中。

    不过片刻工夫，就散发出阵阵奇香。

    西门凌兰讶异地看了韩非一眼：“你以前，好像不是这么生火的。”

    韩非嘿嘿一笑：“刚才突然想到的。”

    等大蚌烧熟，韩非看向山涂几人：“吃！”

    完了，韩非伸手一挥，割了一块递给西门凌兰：“小口吃，不能多吃。”

    西门凌兰当然知道不能多吃。这种生灵的肉，自己要是多吃，那非得把自己撑死么？

    西门凌满小心地咬了一口。

    结果，那肉一下肚，她身上就开始冒起了热气。一块巴掌大的肉，西门凌兰足足吃了一炷香的时间。

    同样的时间，韩非已经吃了一锅了。就连战丘等人，也都惊了。

    山涂像是醉了酒一样地看着韩非：“兄弟，你还能吃啊？”

    战丘：“兄弟，你没感觉到撑？”

    韩非歪着头，感受了一下，嘿嘿一笑：“八分饱了。”

    众人；“……”

    不少人已经开始修炼了。

    如西门凌兰，早就进入了修炼状态，似乎随时都要突破。战神号角的力量，已经开始淡去，西门凌兰实质上还是一个中级悬钓者。

    “咔擦！”

    西门凌兰破境，但体内能量依旧充盈。这刚刚大战过的战场，灵气更是不缺。只要有人想突破，可以尽管突破。

    等西门凌兰睁开眼的时候，她就看见，韩非又摆出了古怪的姿势，浑身涨红，体表浮现八个旋涡。而他脸上的涨红之色，正在飞速地淡去。

    西门凌兰当然知道，韩非这是在修炼《荒神体》。虽然她不知道这炼体术的名字，但她也会。

    西门凌兰心中一动：对啊，这炼体术，自己现在也很熟了。倒是可以借着这一次的机会，好好修炼一下。

    约莫两个时辰后，很多巨人纷纷起身。吃饱喝足的他们，再次觉得精力充沛。不少人在围观韩非和西门凌兰，嗡嗡交谈。

    “这就是人类啊？”

    “刚刚这个人类救过我，很厉害的。”

    “人类就是太小了一点。”

    “他们的姿势，好古怪。”

    ……

    等西门凌兰再次醒过来的时候，发现韩非还在吃，大口大口的。

    西门凌兰：“你还能吃？”

    韩非龇牙一笑：“感觉能突破。”

    西门凌兰心中一凛：是说这荒神体突破吗？这些年，韩非的荒神体，似乎已经突破好些次了。

    而且，西门凌兰知道：韩非除了这诡异的姿势之外，还有另一种炼体术。

    只是，那一种更难，需要海量的能量。韩非试过一次，就没有再试。那次一试，韩非足足虚弱了三天。

    山岭巨人生怕给韩非吃的不够，不知道从哪个犄角旮旯，找来了被他干掉的三头龙蟒中的一个蛇头，又摆在了韩非的面前。

    不少巨人惊呼：“哇，人类也这么能吃吗？”

    “你懂啥？这突破呢。”

    战丘瞪着这些人：“都闭嘴，不要打扰贵客突破。”

    当韩非再一次吃饱喝足，开始继续修炼荒神体的时候，西门凌兰感觉那八个旋涡逐渐在朝一个旋涡汇聚。

    “大穴要归一了？”

    西门凌兰修炼了荒神体，自然知道韩非现在是在做什么。大穴归一，这代表这门炼体术即将大成。

    又过了半个时辰左右，巨人王撕裂虚空回来，正看见了这一幕，当即“咦”了一声道：“有点意思，很高的灵脉啊！强吞周围能量，让全身大穴炼至归一！此术法颇为精妙。不过，还是不够。归一后再百年，或可别有一番天地。”

    嘴上这么说着，巨人王伸手一抓，从虚空中抓来大把的能量，直接塞入韩非的身体。

    那一刻，韩非浑身一震。只看见那八个旋涡快速汇聚，只用了短短百息时间，大穴归一，体魄上升到了一个新的高度。

    然而，韩非也没醒来，似乎知道有恐怖能量降下来。他一个翻身，直接盘坐，任由海量的能量冲击。体表皮肤皲裂，在疯狂吞食着能量，同时孕育生机。

    巨人王讶异了一下：“不错，不错，这小子竟然还有另一种炼体术。此术相当霸道。哈哈哈，你要练，能量管够。”

    韩非修炼的自然是《不灭体》。

    以前，他没有这个资源去修炼。第一重，大概只修了一半。所以，他就将全部的精力，都放在了荒神体上，使得荒神体进境神速。

    此刻，既然有了机会，韩非自然想要将不灭体给修炼一下。

    只是，围观的战争巨人们，看着看着就开始神色动容了。包括巨人王，都微微眯起了眼睛。

    至于西门凌兰，更是捂住了嘴巴，满眼的不可思议。

    这一幕，是她最不想看见的那一幕。

    因为此刻的韩非，皮肤血肉都在飞速地融化，又飞速地愈合。一次又一次的循环往复。这其中的痛苦，若非当事人，根本无法体会，只是觉得会很残忍。

    一个时辰后，巨人王嘀咕道：“这小子，需要的能量好多。”

    三个时辰后，巨人王无语了，看向西门凌兰：“他得修炼到什么时候？”

    西门凌兰摇头：“前辈，我也不知道。”

    又过了300余息，当巨人王看见韩非血肉中，出现盈盈光泽，不禁道：“这小子又要突破了。”

    “嗡！”

    能量气浪忽然逸散，韩非豁然睁眼。眸中，出现一丝火光，一口污浊之气从口中喷出。

    那一刻，韩非感觉自己变强了许多。虽然总感觉哪里好像还不够，但总之比之前强了许多。

    巨人王瓮声道：“人类小子，你这是什么炼体术？霸道到了极点，真亏得你竟然能承受得了。”

    韩非一听有人喊，连忙抬头。脖子都仰到天上了，才看见巨人王那张凶狂的脸。

    韩非慢腾腾地爬起身来，挠了挠脑袋：“不知道。”

    就听西门凌兰补充道：“前辈，王寒的记忆出现了些问题。很多事情，都是出于他的本能。恳求前辈想办法，帮他唤醒记忆。”

    “记忆？”

    巨人王握了握锤子：“本王不太熟悉。不过，也可以试试。好了，各方战事都已结束。此次一役，我十万大山获胜，短期内那些海族不敢再度出手。什么事，还是先回族里再说。”

    山涂连忙就来到韩非、西门凌兰的面前，拍了拍自己的肩头，嘿嘿一笑，示意俩人还是坐在他肩膀上回去。

    然而，还没等韩非他们有动作呢。天空，一下子就黑了，一只手掌从天而降。

    巨人王哈哈一笑：“好了，走，回族里。”

    而那大手掌，曲指轻轻一挪，就把山涂给推了出去。然后，就将手摊在了地上，看向韩非：“上……来……”

    西门凌兰眨巴了一下眼睛，这是来自强者的邀请。

    她拉着韩非冲山涂道：“山涂，咱们回族里，再坐你身上。”

    山涂嘿嘿一笑：“嗯！好，族里见。”

    山岭巨人实在太高了。

    这也导致他们的行动，相对来说比较迟缓。只是再迟缓，那也是相对来说的。碾死执法者这种级别的人和生灵，那也是轻轻松松的事情。

    当韩非和西门凌兰站在山岭巨人的肩膀上时，那视野，开阔异常。甚至，有稍许云雾从身边掠过。

    那山岭巨人，缓缓开口：“谢谢你，救了我。”

    韩非咧嘴一笑：“嘿嘿。”

    西门凌兰看向韩非：“笨蛋，你刚刚那个炼体术，能不能不要练了？”

    韩非讷讷道：“我，想练。”

    西门凌兰跺脚道：“别人不知道，我还不知道？以前，你试过，半条命都差点没了。这一次，若非有巨人王前辈出手，你根本练不成。而且，你这才是第一层吧？”

    韩非似乎愣了一下，脑海中忽然冒出了一片大火。随即，有雷霆降落，好像都是为了修炼这炼体术的。

    韩非沉默了一下：“好，暂时不练。”

    “嘭！”

    却见山岭巨人稍微一跃，大手扣住悬崖，很麻溜地就爬上了那悬崖之上。这一次，两人就看见，森林就像是草地，远处云雾缥缈。

    确实，对山岭巨人来说，这些森林就是杂草而已。

    “啾啾~”

    成群结队的鸟群，从韩非他们身边飞过。不少鸟类，还特意围过来，瞅韩非他们几眼。

    山岭巨人一步都会跨出很远。

    放眼所及，成千上万的战争巨人在狂奔，轰轰隆隆。

    西门凌兰有些心不在焉，心中想到：如果巨人王真的恢复了韩非的记忆，那他还是他吗？

