

　　此刻，地下空间已经趋于平静！没有任何的声音，也没有任何的变化，一切都变回了原样！
　　陈默缓缓的走到平台上，眼睛闭上后，神识却不停的在周边扫看！现在他的神识可以覆盖600米以上的范围，自然以他为圆心，周围600米全在神识中一一呈现！
　　这次，他用神识看的很仔细，所有的一切都基本上没有放过，并且，还沿着平台走了一周。这样做的结果，就是平台上所有的信息全部都一一呈现在他的神识中。
　　对于徐市的那个八歧大蛇的分身，是如此隐藏的，陈默也已经有了收获！要不是他的神识观察的比较仔细，还真的可能漏掉信息！
　　八歧大蛇的身体素质非常的高，因此在平台这里，虽然出不去，但是却能沿着平台出口这边的峭壁，跳跃而上！在陈默的神识中，这面峭壁上，每个几十米，就有一个坑洞，这可能是方便跳跃时候的踩踏！
　　这些坑洞一直延续到很高，直接就超过了他的神识探测范围，也就是说超过了六百米的高度！
　　还真的是谨慎啊，这个家伙将自己的老窝放这么高，真的有些变~态！
　　不过，现在先不去看徐市的窝倒地是什么样子的，先去看看平台上的那个建筑吧！这个建筑物现在成了陈默的一块心病，因为刚刚沿着平台走了一周的时候，神识依然不能看清建筑物内，也不知道这里面有什么，怎么这么保密呢？
　　对于屏蔽神识的阵法或者宝物，倒是在修真界很多，因此陈默对此倒是不太担心！但是他担心的是，和上次在地下湖泊中一样，遇到那个魂魄还没有消散的家伙！
　　上次就让陈默使出了吃奶的劲，依然是毫无办法。然后要不是最后将其收到了乾坤珠内，让那个精神威压的灵兽来收拾那个魂魄，自己可能就会被吃了，然后换一个魂魄了！
　　他么的，要是在遇到这种建筑物，或者在地下的时候遇到，他绝对不会进去！就算是死，也不进去，谁特么的进去谁是白~痴！
　　所以，对于这个事情，到现在陈默依然有些心悸的感觉，所以这次在地下，也是有些彳亍！
　　不过想想，最后自己的神识暴涨，而且意识海的扩大，呵呵！
　　于是，陈默抬腿走上了建筑物的基座上面！
　　呵呵！真香！
　　建筑物就和一些神庙有些接近，而且庑殿顶上有着各种的石雕兽头，很是好看！
　　沿着平台上面，绕了建筑物一圈后，发现只有一个大门，却没有任何的窗户什么的！而且出去平台上的黒寒玉以外，全部都是炎阳玉！
　　炎阳玉也是一米二左右的长度，宽度大概不到一米，整个建筑物都是这种炎阳玉建成！真他么的奢侈啊！
　　转到正面，大门在上次就被八歧大蛇给砸开了，因此从陈默站的地方望里面看去，只能看到大门周边一点点的景象，但是除了地面依然是黒寒玉之外，并没有看到其他的什么东西！
　　里面虽然不知道有什么，但是却并没有给陈默什么危险的感觉！
　　但是对于一个陌生的环境，尤其是这种不清楚的地方，还是小心为妙！
　　陈默想了想，就直接拿出应急照明！这些东西，都是他早先准备好的，没有想到在这里倒是用到了！
　　准备好这些照明的东西后，陈默显示利用神识，缓缓感受着这个建筑物周边，还有地基等！
　　建筑物的保护阵法，应该被八歧大蛇给砸开，但是阵法应该并没有损坏！所以为了安全起见，先将建筑物外围的保护阵法了解清楚，最好是能够控制住，这样才能继续后续的一些行动。
　　不然还没有搞清楚这个保护阵法，但是人已经进去之后，保护阵法一旦被启动，那么自己不就被困在了里面了么？
　　所以陈默小心翼翼的开始寻找建筑物外围的保护阵法，甚至查探是否有其他的阵法等等。
　　如果是最先没有被八歧大蛇给砸开，那么这个阵法要是陈默来解开的话，可能会耗费极大的功夫，甚至可能面临解不开的局面！
　　但是现在，阵法已经被破坏，整个阵法只要找到主要控制的阵基，那么这个阵法就能被他解开！当然，找到主控阵基的时候，还要看是不是有其他人的神识在其中，如果有，那么就不好破开了！
　　不过陈默相信，这都过了几千年了，那么这个阵法上还有其他人的神识，可能也会非常衰弱了！
　　果然，在陈默花费了几个小时后，终于找到了主阵基的位置！
　　真元一引，双手相互交接，几个禁制施用之后，主控阵基缓缓浮现！
　　“轰！”的一下，陈默暗叫一声：“不好！”
　　急速滚到一边，一束雷击，扫到陈默的胳膊上！
　　要是他没有躲开，这束雷光绝对会击中他的胸口！
　　“我屮艸芔茻！”陈默真的无语了，虽然早就防备着有这么一出，但是遇到了，还是让他吓了一身冷汗！
　　真元依然引着禁制，输入到了主控阵基上，然后神识缓缓潜入，这才发现，整个阵基，已经没有了丝毫灵力，刚刚那个雷击，已经是阵基里面最后的一种反击了！
　　这个阵基中，并没有其他人的神识，只是有着阵基的一种反击禁制！只要有人不是通过正常的打开阵法禁制，就会遭受雷击！
　　本来，这种雷击应该非常的厉害，陈默绝对是躲不过去的！因为陈默发现，整个阵基上的符文，不是那种初等中阶或者说初等高阶符文，而是自己都看不明白的中等符文！
　　当然，陈默现在虽然看不懂，但是并不代表以后看不懂！等他研习完毕初等高阶符文之后，自然会研习到中等初级符文等等！
　　好在现在这个阵基上的符文虽然看不懂，但是却因为灵力不足的情况下，又被徐市强力攻击后破阵，因此整个阵基中没有丝毫的灵力，所以此刻这个阵法，就好像少女那个衣服什么了，就等着陈默了！
　　嘿嘿！
　　将自己的神识刻印到主控阵基上，真元一引，将自己的真元输入到主控阵基中，不用很多，只要点亮符文就好！
　　整个主控阵基，让陈默耗费了近三分之二的灵力，这才点亮！
　　禁制一引，整个阵基漂浮起来，绕着陈默的头顶缓缓转动，然后就见建筑物的四周，都浮现出阵基，缓缓升起后，然后犹如小鸟入林般，纷纷的飘了过来！
　　整个阵法，由于是复合阵法，所以阵基竟然有着一百零八块！
　　所有的阵基，要比陈默自己制作的阵基要大的多，有着一掌的宽度，两掌的长度，比自己制作的阵基大了好多！所有阵基上雕刻的符文，都是比较繁复，也让陈默看的有些头昏眼花！
　　他自己还没有研习到中等阵法，因此看了也看不明白，反而会头晕眼花的赶脚！
　　
