    第46章 我活着！就没人能伤害她！

    在实际战斗中，这已经不是一加一这么简单。

    这样心有灵犀的两人，能够爆发出来的实力，只会更加恐怖！

    凭借着这门绝技，那人也创造出了一方顶尖势力，也曾笑傲修真界！

    不过，仿佛是天妒英才！

    就在这个宗门欣欣向荣的时候，无数觊觎这门功法的强者，联手攻上宗门。

    面对着众多强者围攻，宗门根本毫无反抗之力，便被对方一举击溃！

    可当宗门中的强者被血洗一空，寻找秘籍的时候。

    哪怕是将整个宗门掘地三尺，也未能找到。

    自此以后，一气化三清之术便就直接失传。

    没想到，如今又在叶云身上再次见到。

    这让龙族首领如何不感到惊骇！

    至于外面的观众，对于这种场景，早已麻木。

    魔帝在秘境中屠杀龙族的时候，不知施展出了多少种早就绝技的神技！

    看到叶云手握弑神枪向着其余龙族冲去，首领也是猛然变色。

    他非常清楚，手握弑神枪的叶云实力究竟如何！

    可现在的情况却于之前刚好相反。

    使用一气化三清制造出来的身影，开始拼死阻拦龙族首领。

    首领一时之间，同样难以脱离战场。

    只能看着叶云冲向自己族人！

    在手握弑神枪的叶云面前，龙族其余修士完全没有反抗之力！

    战场直接变成了一面倒的屠杀状态。

    龙族首领看着族人被屠杀的场景，只感觉心如刀割。

    却又无法对他们伸出援助之手。

    只能悲愤的发出嘶吼！

    他突然有些后悔起来。

    若是直接离开这里，族人便不会遭受这种灭顶之灾！

    当其余龙族只剩下一人时，首领再也忍耐不住心中的悲愤。

    直接痛呼出声：

    “放过他，我们愿意立刻离开这里！”

    “我们在也不会对你们出手，不要在继续动手了！”

    “不！别动手了，我们立刻离开！”

    不知何事，首领的语气中竟多出了几分哀求。

    “他们既然敢对吞天蟒动手，我绝不会放过！”

    丝毫没有顾忌首领的哀求，叶云一枪便击杀了最后一名龙族。

    躺在地上的龙灵看着族人被屠杀，眼中也露出了不忍与痛苦！

    可当她目光转向吞天蟒的时候，却又瞬间恢复了柔和。

    龙族首领看着最后一人死去，一掌击退幻化出的叶云后，直接呆愣在了原地。

    “我们龙族好不容易有了希望！”

    “如今却因我一人想法，直接失去了整个种族希望！”

    叶云直接手握弑神枪和幻化出的身影，将龙族首领包围起来。

    “我给过你们机会。”

    “这是你们自己选择的！”

    “任何人胆敢伤害吞天蟒，我都要让他付出代价！”

    ‘只要我活着，没有任何人能够伤害她！’

    画面外的众多妖族，神情不禁复杂起来。

    龙皇女帝不知何时，眼眶竟无形中湿润起来。

    “只要我活着，没有任何人能够伤害她！”

    “这样真的值得么？”

    看着画面中霸气的叶云，龙皇女帝喃喃自语说道。

    她也不明白，自己为何会说出这番话。

    可在她看到画面后，这句话却直接出现在了她的脑海。

    一股无法抑制的酸涩，直接涌上眼眶。

    “女帝，你这是怎么了？”

    “若不愿意看这一幕，我们可以直接离开。”

    见到龙皇女帝状态不佳，妖族大能急忙询问起来。

    所有人的目光，也全部集中到了龙皇女帝身上。

    “没事...”

    “只是没想到，魔帝会妖族竟会如此重情！”

    “吞天蟒能够遇到这样的一位主人，或许是她的荣幸。”

    众人诧异发现，在龙皇女帝的语气中，竟带着几分羡慕。

    萧峰顿时不愿。

    玲珑女帝已经叛离他们，龙皇女帝看着吞天蟒的竟然就产生了动摇。

    “龙皇女帝，你可别忘了魔帝对龙族的所做所为。”

    “而且，他还将你剥皮抽筋，这种仇恨难道也能忘记么？”

    “击杀带队的这名首领后，想必他就会对你动手了。”

    “你明明救了吞天蟒，他又是如何狠心下手的！”

    听到萧峰的这些话，龙皇女帝眼角的泪水瞬间蒸发！

    脸上又变回了高冷模样。

    “你们快看，魔帝出手了！”

    一名时刻关注画面的修士，突然开口。

    果不其然，叶云的两道身影，已经同时出手朝着龙族首领攻了过去！

    面对手握弑神枪的叶云一人，龙族首领便已然有些相形见绌。

    如今对方又多出一名帮手，情况自然变得更加危险。

    弑神枪在他的身上，不时留下道道伤痕！

    叶云一出手，便处处都是杀招，根本不给对方任何机会！

    各种绝学从叶云手中不断挥出。

    在震惊对方的同时，也直接重创了对方！

    哪怕已经落败，龙族首领依旧不可置信的望着叶云。

    “你究竟是什么人，怎么会如此之多的绝技！”

    “你们龙族不该对吞天蟒不利！”

    “否则我也不会击杀如此之多的龙族。”

    说完这番话后，不顾对方眼中的悔意，叶云一枪就洞穿了他的身体。

    只可惜，对方至死都不知道。

    叶云口中的如此之多，究竟多到了何种层次！

    在将所有敌人后，两个叶云重新融合到了一起。

    握着手中的弑神枪，缓缓向着躺在地上的龙灵走去。

    “你和吞天蟒当真是姐妹。”

    叶云的语气中，也带着明显的怀疑。

    龙灵缓缓化为人形，嘴角再次渗出血液！

    “没错，这件事听上去尽管有些不可思议。”

    “可的确是真的。”

    “妹妹的头上应该有着两个细微的龙角，这是其余吞天蟒都不具备的。”

    听到最后一句话，叶云心中的怀疑瞬间消失不见。

    他和吞天蟒相处如此之久，对吞天蟒可谓极其了解。

    情况的确如同对方所言。

    在吞天蟒的头上，的确是有着两个小疙瘩存在。

    在这之前，他一直都不明白那究竟为何物。

    他只清楚，每次他触碰到的时候，吞天蟒都会极其不愿。

    现在他才终于明白，那竟然是龙角！

    龙族的龙角都极其敏感，哪怕是同族之间，也绝不会触碰对方龙角。

    (本章完)

