    第739章古怪的气氛

    原爵脚下步子没停朝着原子润的衣柜走去。

    越来越近。

    清泽眼皮一跳，要凉。

    立马跑到原爵面前将人拦下。“哥，我审美挺好的啊！我都这么大的人就用不着你操这种小事心了吧！”

    清泽混这么久当然也不是吃素的，言语中占据上风压制原爵。如果对方还是坚持不懈，那只能间接性的说明对方是有意而为之的了。

    “哥，你觉得我说的对吗？”

    躲在衣柜里的闻卿都感觉到外面紧张的氛围。

    呼~清泽真敢啊！

    原爵看着他突然笑出声。“不就是换个衣服，你这么紧张做什么，以前拿不准主意的时候不也是我帮你挑的。难道……小润在房间里藏了人？才故意不想让我发现？”

    要不要这么直白。

    清泽不太好接啊！

    “哥你想多了，没有。”

    “既然什么都没有，哥哥帮你挑件衣服怎么了。听话，今晚的聚会对我们原家很重要。你前面不是说想要回公司帮我的忙吗？现在正好是你表现的机会。”

    这话说的还真没毛病。

    但清泽还是肯定不会让他就这么走到衣柜前的。

    清泽的手搭上原爵的肩。“哥，我觉得你说的很有道理，你站在这里。我去取不就好了，这些小事哪里能轮得到你来呢？”

    清泽暗中使劲，本以为会收到原爵的反抗。哪里知道无论他用几层力试探对方，原爵都没有任何异常。

    所有的一切都在提醒他，原爵就是个普通的人类。

    伸向柜门的手缓缓拉开缝隙。

    闻卿屏住呼吸，房间内的光亮马上要渗透进来时一道白光闪过，腕上一道力划过坐在衣柜里的闻卿被人用力一扯，整个人没入白光中。

    转瞬即逝。

    清泽站在衣柜前没了动作，手握着一侧的把手。

    眼睁睁看着本该在柜子里的闻卿不见踪影。

    原爵关切的声音从身后响起。“怎么了，发什么呆。”清泽回神马不停蹄的从柜子取出衣服。

    “没事，在思考该穿什么而已。”

    “都没选得上我让人送些过来你挑。”

    早这样不就好了，干嘛先前一直让他选啊选的啊！

    清泽脸上笑嘻嘻，心里骂了一条街。

    “我先看看。”

    原爵也是难得的有空闲时间放着上亿的生意不去做搁这儿跟清泽耗着。

    好端端的被一个大男人守着换衣服看也是没谁了。

    清泽怎么都不得劲。

    “要不，你直接帮我挑好了。”反正闻卿也走了，现在整间屋子他爱怎么看就怎么看。”

    原爵视线落在他身上久久没有移开，给清泽看得都快不好意思了。

    他脸上是有什么东西吗？

    “哥，你没事吧！”清泽伸手在原爵面前晃了晃。

    原爵回过神从沙发上起身打算往屋外走，清泽下意识跟在他身后，走了几步反应过来停下。

    他没事走什么，他房间就在这里。

    “你是多久没有买过衣服鞋子了，都是些剩下的淘汰品。穿出去丢人现眼。等会儿我让助理送当季新品过来。”

    原爵临走前还嫌弃的看了一眼衣柜。

    (本章完)

