    　　十几枚佛怒唐莲同时炸开，在邪神大军之中，掀起了不小的风浪。

    　　可却也仅限于此了。

    　　佛怒唐莲攻击力无双，杀伤力即便是封号斗罗都无法完全抵挡。

    　　正是因为如此，佛怒唐莲上并没有淬毒。

    　　十几枚佛怒唐莲所造成的破坏力，和那枚淬毒的孔雀翎并没有什么区别。

    　　“这玩意儿原来中看不中用啊！”雪夜大帝满脸的失望。

    　　这东西要是和原先那个一样，这十几枚丢下去，邪神这众多大军，怎么也得锐减十分之一啊！

    　　“已经很不错了。”宁风致不认同雪夜大帝的看法。

    　　看唐糖出手时的阔绰模样，这样的东西显然不会少，丢一次就有如此杀伤力，多来几次，就算是有再多的邪神大军，也顶不住啊！

    　　“二侄子别愣着啊，再来几下。”唐啸大声呼喊道。

    　　闻言，唐糖不禁翻了个白眼。

    　　你当这是大白菜呢，这一下可把唐门大半年的存货都给丢出去了，还来，拿命去丢吗？

    　　不过，唐糖并不准备就这样回去。

    　　距离第八考的完成进度，还差十之八九，必须得干一票大的才行。

    　　手中，生命毁灭权杖高举，唐糖开启了自己的毁灭领域。

    　　经过了一段时间的进化，混乱领域已经完成了向毁灭领域的演变。

    　　一圈深紫色的光圈，以唐糖身体为中心，径直笼罩住了方圆数里范围。

    　　“这小子想干什么！”雪夜大帝眼眸大瞪。

    　　“莫不成，他还想放个魂技再走？”宁风致一脸的疑惑。

    　　“二侄子，赶紧放完就回来了，装一下逼就可以了，别装过了。”唐啸提醒道。

    　　唐糖没有说话，一脸的严肃。

    　　在他身上，排列第九位的血红色十万年魂环，骤然绽放出一抹妖艳的红光。

    　　毁灭第九魂环技，星落。

    　　一颗遮天蔽日的巨大星体，骤然从唐糖脑袋上方浮现了出来。

    　　周围氤氲着深紫色的毁灭能量，看上去是那么的震撼人心。

    　　“落！”唐糖一声轻喝。

    　　轰隆隆

    　　星体倾轧而下，虚空都在颤抖。

    　　无数邪族战士，全都颤抖着双腿，抬头看着天空，一脸的惊骇欲绝。

    　　如此威势，就算是邪族排名前十的强者出手，也不过如此吧。

    　　轰

    　　轰隆

    　　轰隆隆

    　　一阵天摇地动。

    　　天斗城外，唐糖所在范围数里地内，地面整体向下坍塌了一大层。

    　　所有被压在下面的邪族，全都被毁灭的力量给摧毁了，消失得干干净净。

    　　邪神大军损失惨重。

    　　即便如此，邪神怖拉修依旧没有出面，也没有下令撤军，让人疑惑。

    　　要不是抬眼就能够看到，邪神大军最后方的那道巨大阴影，唐糖都快要怀疑，这邪神是不是被人给干掉了。

    　　【系统提示：神级十八考第八考，击杀十万名邪神位面战士，完成。所有魂环年限提升三万年，等级提升五级，获得十万年魂骨一块，生命女神毁灭之神亲和力增加百分之五，获得毁灭之神神技，（毁灭神雷）】

    　　【系统提示：神级十八考第九考，击杀一位邪族战力排名前十的勇者，失败，扣除自身百分之十魂力，生命之神毁灭之神亲和力减少百分之二十。完成，自身所有魂环年限提升五万年，等级提升两级，十万年魂骨一块，生命女神毁灭之神亲和力增加百分之二十，生命女神神祗之位。】

    　　......

    　　武魂城，供奉殿。

    　　千仞雪静静的站在大殿最中心，在她的面前，乃是那巨大的六翼天使神像。

    　　此时的她，身上的气息和整个大殿融为一体，整个娇躯之上，都被覆盖上了一层金色的氤氲之光。

    　　“准备好了吗？”千道流轻轻的来到了她的身后。

    　　“嗯。”千仞雪点了点头。

    　　她别无选择，邪神入侵，大陆危在旦夕。

    　　斗罗大陆的人民需要她，唐糖需要她。

    　　人们拥护天使之神，这才诞生了武魂殿，而当大陆出现了人们无法抵挡的危机时，天使之神责无旁贷。

    　　“我等着这一天，已经等了很久了。”千道流目露狂热。

    　　身为天使武魂的拥有者，天使之神就是他的信仰。

    　　千道流苍老的面容上，流露出一丝丝的微笑，身上九个魂环整齐的排列在一起，一对圣洁的天使羽翼，骤然从他的身后浮现了出来。

    　　随即，千道流整个人化为了一道金色流光，直直的冲向了天使神像的眉心处，那里有一块金色的菱形宝石。

    　　整个神殿都微微颤抖了一瞬，一个金色的缓缓旋转着的空间漩涡，骤然从菱形宝石上浮现了出来。

    　　“去吧，孩子，让天使之神的圣光，重新照耀斗罗大陆。”

    　　这是千道流留在这个世界上，最后的一句话。

    　　千仞雪眼角带着泪水，迈着坚定的脚步，缓缓没入了漩涡之中。

    　　一阵天旋地转的感觉传来，等千仞雪回过神来的时候，她已经身处在一座，悬浮在星空之中的大殿里了。

    　　大殿呈六边形，六根粗大的金色柱子，屹立在四周。

    　　没有殿顶，没有墙壁，周围只有一闪一闪的星空，深邃浩瀚。

    　　在大殿最中心的位置，有一柄插在地上的长剑。

    　　长剑末至剑柄，只留有一个暗淡无光的剑柄在外面。

    　　这就是天使九考最后的考核了，拔出天使圣剑！

    　　轻轻呼出一口气，千仞雪双手轻轻覆盖上了剑柄，贝齿紧咬，狠狠的用力往外拔剑。

    　　天使圣剑纹丝不动。

    　　即便是千仞雪用出了全身所有的力气，天使圣剑依旧静静的插在那里，没有丝毫的动静。

    　　千仞雪有点失落，就算是拔出圣剑这种简单的事情，自己也都办不到，这可是爷爷牺牲了自己的生命，所换取来的机会啊！

    　　想要成就天使之神，只有这一次机会，千仞雪并不想就此放弃。

    　　如果是换了唐糖来，他会怎么做呢？千仞雪沉思。

    　　拔萝卜，拔萝卜，拔呀拔呀拔萝卜。

    　　脑海里想着唐糖哼着歌儿，咬着牙，使劲往外拔天使圣剑的样子，千仞雪忍不住扑哧一声笑了出来。

    　　千仞雪啊千仞雪，你可是一代天之娇女啊，不能就这么沦陷了。

    　　轻轻摇了摇头，千仞雪一阵咬牙切齿。

    　　这混蛋，平日里捣乱也就算了，现在可是神考啊！

    　　“啊，老雪你怎么这么笨啊，难道是因为恋爱了的关系？古人云：恋爱中的女人，智商都是负数，古人诚不欺我也。”

    　　忽然，唐糖穿着一身雪白的长衫，轻轻的从虚空中走了出来。

    　　“小糖，你怎么来了？”千仞雪愕然。

    　　“我来帮你完成考核啊，我亲爱的雪儿。”唐糖一脸溺爱的看着她。

    　　“不对，你不是小糖，你究竟是谁！”千仞雪脸色骤然变得冰冷。

    　　“雪儿，我是爷爷啊！”忽然，唐糖的身影一阵变换，竟然变成了千道流。

    　　“爷爷，我该怎么办？”千仞雪轻声询问道。。

    　　“哈哈哈，你个贱人，你怎么不去死！”身影再变，变成了比比东。

    　　“闭嘴，你给我滚！”千仞雪大怒。

