
　　此间事了，洪主持召开了地球人类联合会议，重新制定了地球的怪兽清洗计划，剪除兽皇，清洗兽王，其余的怪兽却保留了下来。

　　人类开始重建家园，大肆反攻，恢复原来的领地。

　　至于萧寒，在此战之后名扬世界，可是渐渐的有人发现，这四位全都淡出了视野。就连极限武馆和雷电武馆他们都是交给手下人打理，而罗峰和萧寒更是纷纷宣布闭关。甚至都没人知道他们在哪里。

　　事实上，萧寒已经开启了新的诸天之旅，因为他知道地球对于他来说增益不大，而他现在的实力，还没有进行星际远航的实力，尽管巴巴塔正在修复宇宙飞船，可这也需要时间。

　　恰好他开启了第二个世界。

　　只是他来到的这个地方，貌似撞到了某人的好事。

　　眼前是一个宏伟的大殿，伟岸的标志好似是一个释放着光芒的太阳，神圣而浩大。

　　此间标志的下方，那低矮的桌案上，竹简经卷打翻了一地。

　　那是一个红衣小姑娘，拼命的挣扎打翻了桌上的经卷，正绝望的看着他，无力的开口，发不出任何的声音，可是萧寒能从唇语之中读得清楚赫然是“救我！”

　　更能感受到她此刻的绝望，音谷的听心之术可倾听万类生灵的声音。她的心中近乎黯然，看到了萧寒便是看到了一丝希望。

　　她的面前是一个浑身笼罩在黑袍之中，带着半块黑色面具的猥琐家伙，猥琐的扭曲的小老头，以庞大的灵魂力压制的她动弹不得，身上的衣物几乎被去尽了。依稀可见白皙的身子。

　　黑衣人似乎也察觉到了萧寒的出现，停下了手中的动作。稍稍诧异了一番，掌心一翻一道道天地元气凝聚成了殷红的锁链，化作一道囚笼，将整个大殿包围在了其中。

　　萧寒不禁脸色一沉，眼前这人的修为只怕不一般。

　　此间的一切，竟然犹如自成世界一般，完成了这一切，那人方才不慌不忙的打量着萧寒，这个狼狈少年，怎么看也不像是高手，不过能悄无声息的出现在他的面前，他还没有发现的，肯定不一般，缓缓开口问道。

　　“你是何人？”

　　萧寒微微皱眉，难怪此人有恃无恐，这般特殊的封印之法下，只怕里面打生打死只要不破开这牢笼，只怕外面也听不到。

　　萧寒见布下了这神异的世界，他反倒不着急了“这我似乎应该是我问你的话。黑衣，蒙面，欺负小女孩。持强凌弱，我不揍你一顿，都对不起你此刻的所作所为。”

　　“揍我？哈哈哈！”那黑衣人似乎听到了最可笑的笑话。“小子，年纪不大口气不小。还想学人家英雄救美。不过她的确很美”

　　说着竟还贪婪的扫了两眼那红衣小姑娘，只是眼眸之中更多的是怨毒之色“可我就看不得别人好，道门最天才的人物道痴叶红鱼，千年不见的绝世奇才，还不是我手中的玩物？”

　　“道痴，叶红鱼！”萧寒恍然大悟，这个名字给他的影响太深刻了。想不到竟然来到了将夜的世界。

　　将夜世界，取意天将夜的意思。这是昊天的世界，也是冥王的世界。昊天即是光明，是太阳，高高在上，恩泽万物泽被苍生。

　　相传每隔千年，昊天的死敌冥王就会降临人间，冰封大地，生灵涂炭。世间将陷入永远的长夜之中。

　　昊天道门自称光明的使者，于西陵建立西陵神国于桃山建立西陵神殿供奉光明，统领天下信徒。

　　西陵神殿便是道门总坛，自诩这世间最光明的地方。这个猥琐的老家伙，就是西陵道貌岸然的伪君子掌教熊初墨。

　　而这个小女孩，则是道门圣地知守观的真传弟子，道门奇才叶红鱼。

　　熊初墨是个极度阴暗猥琐的人。早年与魔宗交手，被魔宗宗主林雾打的不能人道，心里一度扭曲，以玩弄天才羞辱女人满足自己的猥琐心里。

　　原著中，他趁着知守观天下行走叶青周游各国的时候，欺辱了叶青的妹妹叶红鱼。用手指毁了人家清白。导致叶红鱼一辈子无法脱离阴影，变成了一个痴迷修道杀伐证道的狠辣道痴。

　　而他却只是为了满足自己扭曲的心里欲望。

　　萧寒也没想到自己来的这么是时候。看来这家伙还没得逞。这些信息的碰撞看似很久，实则只是几个呼吸而已。

　　既然确定了此人的身份，萧寒越发警惕起来，熊初墨这种货色以前的他一剑能劈死一大堆，可而今他搞不好还真不是他的对手。

　　“那你更该死了！”萧寒周身迸发出了恐怖的气息，山呼海啸一般的轰杀而至。他已经猜到了此人的身份，便知道眼前这人只怕修为不低，如何敢托大，既然要赶上了，这种事可不是杀怪兽，打不过跑就完了，双手托起日月，太阴太阳之力被他催发到了极致。

　　“日月山河印！”

　　手握日月掌星辰，那铺天盖地的战意轰然爆发开来，熊初墨的脸上也闪过了一丝惊怒，此人看起来年纪不到，修为竟然如此高超。

　　“哗！”瞬息之内，凝空凝聚一股恐怖的金光，犹如沧海巨浪滚滚而来，气势远在萧寒之上，这一击却是抱着杀人灭口的手段而来。

　　“轰！”天地间轰鸣只在一瞬，萧寒只感觉一股沛然大力而来，好似在面对这整个天地一般。澎湃的天地元气并非此人体内的力量，而是天地的力量。而他却无法调动天地元气了。

　　“是这囚笼！”这囚笼竟然封锁了全部的天地元气，莫非是西陵的神术，樊笼神阵？

　　不论如何，萧寒此刻都无法在此间调动天地元气，一碰之下，立刻被拍了回来。

　　“虚空大手印！”银白色的罡气，卷起空间之力。萧寒双手结印，短暂的跨越虚空。赫然到了那人的身边。

　　“轰！”金色的元气护佑周身，硬抗这一击虚空大手印，只不过那银白色的手印霎时间化作铺天盖地的罡气席卷起来。

　　“哗！”电光耀目，雷动三千，顷刻间漫天都是萧寒的身影。不过却不为杀人而为救人。瞬息之间抱起了叶红鱼飞掠而回。

　　“找死！”金色的圆弧犹如闪电，撕裂了眼前的罡气，纵然萧寒退的极快，却也无法冲出此间。

　　“小心！”叶红鱼脱离了熊初墨的念力束缚，终于能开口说话。

　　“雷劫金身！”雷纹此起彼伏，接连出现，横亘二人身前，雷音说法，万字漂浮，萧寒体内升腾起恐怖的太阳真火，刹那间金光万丈。这已经是他能催发的极致力量。

　　硬抗了那一道金光，雷纹轰然爆碎，堪堪挡住了此人的那一道金光。

　　在吞噬星空的世界，他不用这些手段，不是不会，而是没有必要，悟道更重要，而今却是顾不得什么道不道的了。拿能量砸就是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百九十二章 英雄救美免费阅读。https://xs.23sk.com 