    张璇原本还因为时望月对她的无视，心里有些不舒服。

    现在听完了老师对他的个人介绍，就觉得他也只是个高智商但不善于交际的小一点的男孩而已，也就不介意他的冷脸了。

    她满眼崇拜的看着他，发出小声的惊叹：“你就是咱们市的中考状元时望月啊，我看了你的中考成绩，超级厉害，考了680分，太厉害了！”

    时望月沉着脸，一点也不想搭理新同桌。

    张璇却叽叽喳喳的不断和他说着话，说以前在学校怎么怎么样……

    说到最后，张璇又有些尴尬了。

    因为少年一直没有搭话，甚至还戴上耳机堵住了耳朵。

    她终于住了嘴。

    ……

    迪茵公学有一个校内论坛，论坛上经常有学生匿名发一些关于学校新闻的帖子。

    2014年的9月1日，开学第一天。

    迪茵公学内部论坛就出现了一个爆帖。

    标题：本届高一新生的颜值创新高，喜欢帅哥美女的请入坑！！！

    内容：实验班来了一个小美女，国际班来了一个大帅哥。

    ……

    今天楼主在教务处帮忙发校服，被高一实验班班主任带来的两个高一新生的颜值，惊艳的目瞪口呆。

    真的，楼主从来没有见过长的那么好看的弟弟妹妹，真真真的长的好精致呀！！！

    楼主毫不夸张的说，两个学弟学妹的脸，真的是那种看了一眼惊艳，二眼沦陷的类型，美的惊心动魄！！！

    当时教务处不是只有本楼主一人，好多人在！

    他们进来的时候，我们在场的所有人……

    所！有！人！全！部！都！愣！住！了！！！

    好了，废话不多说，直接上图［图片］［图片］

    此贴一出，立即吸引了无数迪茵公学的学生进去翻帖查看，很快，该帖下方就叠起了层层高楼大厦。

    1楼：楼主会不会发帖，会不会用词，不会把图发我，我上好吧！你管这叫小美女？！！！

    2楼：天哪，我们学校好久没有这么好看的美少年了！！！

    3楼：这个图片还能不能清晰点？！

    4楼：这个妹妹真好看！是新生吗？知道是哪个班的吗？

    5楼：为什么是小美女，大帅哥？！明明颜值一样在线啊！

    ……

    13楼：呃呃呃，这是小美女，那张璇是什么？

    19楼：13楼什么鬼，抱走我校花，咱们璇璇不约～～～

    89楼：楼主太搞笑了吧，怕不是没见过长的好看的，突然见到两个长的还凑合的，就激动到手抖，这种糊到地心的图片好意思拿来糊弄大家，说图上的两只美到惊心动魄，真是少见多怪！！！

    213楼:哪里来的两只丑逼，刚来学校就搞风搞雨恶心人。

    276楼:213楼，你怕不是没认真看图，新生长这样叫丑逼，你照过镜子吗？镜子里的人有多好看？！

    410楼:213楼话说的就难听了，图上的新生确实长的好看啊，图是糊了点，但也能看清美人的五官好吧。

    503楼:有我们璇璇在，还有谁能盖过她的风头吗？刚入学就搞艳压这一套，把我们迪茵当成娱乐圈吗？新生那么喜欢出风头，去混娱乐圈啊，还读什么书？

    ……

    876楼:就是，高一新生美的惊心动魄的，难道说的不是我们的璇璇吗？！

    张璇在迪茵公学人气一直很高，帖子曝出来，有人打上她的名字后，立即吸引了更多学生的围观。

    作为帖子中被热烈讨论的一份子，张璇当然也看到了帖子。

    不光看了帖子，她还仔细爬了楼，认真看了楼下的评论，同时也从楼主那个有点糊的照片中，一眼看到了那个正低着头领校服的少年，

    此刻就坐在她身旁的时望月。

    不同于那些只能在帖子里打嘴炮的同学们，只能看图说话。

    她是真的见过其中被楼主形容好看的惊心动魄的美人之一。

    说实话，她心里有点复杂，她觉得楼主有点夸张，但，好像又没有太过夸张，又觉得楼主应该用词精准点，别什么人都混为一谈。

    她旁边的少年，确实长相精致如工艺品，不止如此，他还有着和好看的脸成正比的脑子。

    但图里的另一个女生……就……

    反正，她觉得楼主之所以那么激动，用那么多夸张的词语赞美新生，肯定是主要在夸她旁边的少年的，旁边的那个女生，可能也还行，但绝对没有少年出众，她不过是幸运的和时望月站在了一起，顺带被这么多溢美之词小小的眷顾了一下。

    这样好看到无可挑剔的人，有时望月一个已经足以让全校惊叹了，怎么可能还会有第二个？！

    因此，她看完帖子后，就没有再对帖子中的“美女”有兴趣了。

    而是细细专心看起楼下那些夸她的内容。

    ……

    至于帖中两位引起全校热议的新生。

    时望月和宁有光暂时还不知道自己上了校内论坛。

    直到，夏玳在锣鼓同学的科普下，不小心看到了校内论坛上的帖子。

    他一眼就看出发帖的楼主说的帅哥美女是他家妹妹和小望月，接着，就仔细爬楼了。

    看到有夸两小只的，他开心的点个赞。

    看到许多夸张璇的，他不做评论。

    张璇他已经见过了，确实还可以的。

    至于那些粉张璇，踩妹妹的，他也大度的表示原谅他们了。

    夏玳颇有些同情的想：“这些小可怜们一定是还没见过他妹妹此等天仙，才会觉得张璇美的无人能敌！”

    “不怪他们，不怪他们。”边刷帖的夏玳，边念叨。

    等到他刷到213楼的内容时，心里开始不舒服了，立即在校内论坛注册了一个ID，名为“我妹是天仙”。

    1014楼“我妹是天仙”：213楼话难听了啊，新来的两个看图就知道是被楼主偷拍了，他们什么都不知道，怎么就成了搞风搞雨恶心人了？！

    夏玳回完了213楼的内容，就继续爬楼。

    他回复的内容其实很中肯，半个脏字也没有，却没料到213楼是个杠精。

    杠精秒回他，1029楼：1014楼的是来洗地的吗？这么爱出风头不是恶心人是什么？！

    “我妹是天仙”还继续好声好气的和他讲了几句道理，但他没想到213楼这个杠精，越来越过分了！！！

    夏玳刷帖时，高一国际班正上英语课。

    教室的前方，学校高薪聘请的外教用一口纯正的伦敦腔讲课，教室的后方，少年大大方方的刷手机，反正老师也不管。

    直到他被213楼气到冒烟，骂了句：“草！”

    这个草字，声音不小，他旁边的锣鼓和周围一片同学都听到了。

    夏玳瞬间被十几双看好戏的眼神围观了。

    夏玳：“……”

    等到夏玳和看好戏的同学们解释了一圈，这些个原本就刷过该帖的少年，接着，就齐齐下手帮他一起骂起了213楼。

    213楼身为杠精，身边也是有一圈杠精朋友的。

    于是，迪茵公学开学第一天，校内论坛就被吵的乌烟瘴气。

    同时，帖子里无名无姓的帅哥美女也引起了全校师生的好奇。

    是的，你没看错！

    迪茵公学的老师们也是会刷帖的，就……非常的亲民。

    就在夏玳带着同学们怼杠精怼的热火朝天时，无意中发帖却火了的楼主，又兴致满满的发了条内容：

    楼主：“本楼主不造谣，不传谣，一切眼见为实，耳听为虚。”

    楼下：……

    是啊，眼见为实，耳听为虚，是不是帅哥美女去高一国际班和高一实验班看看不就得了？

    有什么可杠的？！

    傻不傻？！

    国际班的一众少年安歇了。

    国际班少年们在网上安歇了，在教室里并没有，放下手机，开始有人嘲笑夏玳的ID:“我妹是天仙，骚不骚啊你，夏玳。”

    夏玳被吐槽的无语了：“骚尼妹呀，我妹真的是天仙好吧？！”

    有认识夏玳一段时间的，笑哈哈的接腔：“夏玳你承认自己骚咋滴？你爸妈不是只生了你一个吗？你哪里来的妹妹？小心肝妹妹吗？！”

    夏玳被这一帮混油子气死了，愤怒的朝他们吼：“我表妹，表妹！知道吧？亲的，真的是天仙，就是帖子上的那个！”

    少年们看到夏玳这么激动，一时面面相觑。

    接着，有人一脸怀疑不解的问：“这个小美女真的是你表妹？现在在实验班？！”

    夏玳深深的吐了一口浊气：“是啊，我表妹，在实验班。”

    少年们沉默了好一会，接着，就互相推搡着叫嚣：“你表妹真的长得很好看？比咱们班的张璇还好看？！”

    夏玳往后退了一步看着他们：“你们想干嘛？”

    少年1一脸笑嘻嘻：“不想干嘛，就是好奇的问下，想知道你妹妹有多好看，诶，是不是好看的和那个是一个档次的？！”说完，他向时望月所在的方向意有所指。

    是的，哪怕时望月是个男生，打从他进班上起，国际班的学生，不管对他的性格有如何的评判，但对他的颜值是一致给予了肯定。

    并且，经过张璇和他坐一起的比较……

    审美在线的二代们觉得，张璇是好看，但是她的美和时望月是不在一个档次的。

    那夏玳大言不惭的说他妹妹是天仙，二代们无论是真的出于好奇，还是存了想拿她和张璇比较的心思，这一刻，就忍不住得着夏玳想要个求证。

    夏玳看了下时望月，很是淡定的点头。

    少年们：“……”1315

    －－－－－－题外话－－－－－－

    美人不分国界～～～

