    边走边呼喊着。

    黑夜中，就像没有刹闸的洪水，浩浩荡荡的扑向朱楹领地。

    “来了！”

    此时，领地里，夕星看到眼前景象，神情凝重。

    轰隆隆的马蹄声，就像是台风席卷到朱楹的领地。

    朱楹咽了咽口水。

    即使知道提前都已经布置好，但，这是他穿越过来的第一场硬仗，第一次直面冷酷无情的战场。

    而且还是在双方力量悬殊很大的情况下。

    不紧张，都是骗人的。

    “王爷，从马蹄声来判断，大概有两万骑兵在蹦向领地。”

    “为了以防万一，还请王爷，找一个安全的地方躲避一下，以免发生意外。”

    朱楹立马拒绝道：

    “不，我不去，我哪里也不去。”

    “如果他们冲进来，我躲哪里都会被找到。”

    “而且，你认为本王是抛弃自己子民的人吗？我把你们带到这里，就一定要负责到底！”

    “就算前面再危险，本王也要和你们在一起。”

    “这是我的选择。”

    夕星听到这个，没有继续说话，心中涌现一丝暖流。

    不仅是夕星，还有周围其他听到这句话的臣民，纷纷都围在朱楹给你跟前，眼神当中充满感动和信任的光芒。

    虽然他们来自系统，但是毕竟都是有血有肉的人，他们不是一台冷酷无情的机器人。

    他们不会违背朱楹命令，但也会产生自己的感情。

    他们会饿，会冷，在悲伤的时候会哭，在快乐的时候会笑。

    同样，他们也会感觉到愤怒，会害怕，会抱怨。

    朱楹是他们的主人，但在危急的时刻，没有选择保全自己，反而是和他们一起直面危险。

    虽然这对于朱楹来说，是一个简单的选择。

    但在不知不觉当中，将大家的心连接的紧密。

    朱楹也不知道，他说出这些话时，这些臣民心中有了为朱楹奉献自己性命的决心。

    他们不希望朱楹有任何意外。

    除非他们都死绝了！

    黑夜之中，两万蒙古骑兵，如同一只草原雄狮，逼近朱楹领地。

    朱楹和麾下所有臣民拿着武器，死死盯着黑暗涌动的地方。

    震耳欲聋的声音越来越近。

    所有人都盯着黑暗，心脏猛烈的跳着。

    朱楹也是紧张的不行。

    就在这时，黑暗之中传来一声呼啸。

    夕星耳尖，听到这个声音，面色一变，大声喊道：

    “举盾！！！”

    四周静谧，夕星声音异常的明显。

    领地内，站在最前方，经过严格训练的两万士兵，听到此声。

    下意识举起手中的盾。

    两万多个盾瞬间形成一堵厚重的盾墙。

    紧接着，在士兵的正上方，如同暴雨一般的箭雨，疯狂的飞落。

    “咚咚咚咚！！”

    箭和盾相击的声音不断传来。

    “啊！”

    “我的胳膊！”

    “我的眼睛！”

    “我中箭了！”

    “流血了！”

    一声声嚎叫声接连不断传来。

    就算是在厚重的盾墙之后。

    但是，这些如暴雨般的箭矢，还是穿破盾牌，造成不可挽回的损失。

    “该死！”

    朱楹这里也有箭雨不断侵袭，不过他却丝毫未伤。

    因为在他附近的臣民，形成了一堵坚不可摧的肉盾，将朱楹牢牢的保护起来。

    只是代价也很大，是用几十条鲜活的性命换来的。

    朱楹看到这些为他而死的臣民，双眼一下子都红了。

    “我一定要让你们付出惨痛的代价，为他们报仇！”

    看着地上尸横遍野，流的鲜血都要聚成河。

    朱楹握紧拳头，暗暗发狠。

    一波箭雨过会，马蹄声更加清晰。

    甚至连月光当中都可以浮现出无数影子，正在朝着朱楹的领地奔驰。

    就在这个时候。

    夕星大声喊道：

    “点火！！！”

    命令一下，前排无数的火把瞬间点燃。

    然后往地上一扔。

    很快，一丝丝火焰，从地上钻了出来。

    这些火焰，开始慢慢膨胀，慢慢扩大。

    绕着朱楹领地，形成一个非常壮观的火圈。

    并且，这火圈的火势是越来越高，更加的大。

    只是短短几盏茶的功夫，就形成一米多高的火墙。

    这个火墙，就像一块无形的举盾，将朱楹整个领地保卫起来。

    熊熊燃烧的火焰，在这暗夜当中格外的刺眼。

    也彻底将这漆黑的夜空点亮。

    在这火圈不断上升的过程中。

    黑暗当中，传来战马的嘶鸣声。

    这样的突如其来的大火，让这些战马多少有些受惊。

    火圈另外一边，阿鲁台看到这一幕，露出一丝嘲讽。

    看着这熊熊烈火，阿鲁台没有一丝胆怯，反倒是嘲笑。

    “绕火圈，骑射！”

    阿鲁台以最快的方式，下达最简易的命令。

    阿鲁台的命令，很快就传到骑兵的耳朵里，并且快速高效的开始执行命令。

    两万蒙古骑兵，快速冲到火圈跟前，然后一个急转，直接隔着火圈几十米的距离，开始飞快的奔驰。

    与此同时，所有蒙古骑兵，张开弓箭，隔着烈火，不断射击。

    “前军继续举盾，弓箭手，准备还击！”

    火圈内，夕星早就算到蒙古人会使用弓箭。

    所以快速的下达命令。

    很快，一万臣民，举起自己手中的木盾，再次形成一排木墙。

    在盾墙的后方，一万五千多名弓箭手，将自己得弓拉到最满，张弓射击。

    顿时，箭雨如梭，来来往往。

    在这箭雨之下，无论是草原上自认英勇无比的勇士，还是领地内的臣民，都出现大量的伤亡。

    不过相比较而言，在火圈内侧，有盾牌做掩护，所以伤亡比蒙古骑兵稍微少一些。

    火圈外，带着蒙古骑兵的阿鲁台，看着一个一个勇士摔下马，自己这边伤亡逐渐加重，目光慢慢变得阴森。

    就在他打算下达下一步命令的时候。

    突然，战马一下踏空，发出一声嘶鸣，重心直接失稳。

    阿鲁台面色一变，赶忙往身下看去。

    “轰隆！”

    一声巨响，一个巨大的深坑出现在众人面前。

    这个深坑，目测估计有七八米深，而且范围很大。

    之前，有人将这个深坑用松土和稻草所掩盖。

    现在战马一踏，直接承受不住，塌了下去。

    这就是一个陷阱啊！

