
乌克兰的酒店，和直播间之中预测的差不多，直播现在变得有些无趣，余洋带头，其余被解救的人质跟在身后，通过安全通道之中向着楼上跑去。

是跑，这些人现在根本不想在这个酒店之中多呆一分钟，甚至一秒钟，都想要早一点从这个酒店跑出去！

不过十五层楼，这些人大多数都是普通人，根本没有这么好的体质，走到十楼的时候就已经气喘吁吁的，而且楼梯口到处都是尸体，对于这些人来说心理都也是一场挑战。

有些心理素质不好的人已经开始吐了起来，余洋和老付互相看了一眼没有说话，两个人早就已经习惯了。

老付走到余洋身旁低声的想要询问一下事情，余洋用手指了指自己的手机：“还在直播呢，等会有什么事情结束了以后再说吧！”

老付愣了一下，点了点头：“直播还没有被封啊，我以前也会看一些直播，都是绝地求生的直播，怎么样你这一次直播效果，收了多少钱的礼物啊，是不是要请客吃饭？顺带给我女儿多买一些礼物啊！啧啧啧，之前我一直没有舍得买，看样子等事情结束了，你可以要大出血啊！”

余洋愣了一下，自己从来没有想过这一个问题，将手机拿起来看了一看，不看不知道，一看吓一跳，自己的贡献榜第一名好像已经有了两百多万，余洋摸了摸自己的下巴，这个直播平台的贡献值在怎么算的，轻轻的调整了一下摄像头，清了清自己的嗓子：“咳咳，谢谢各位抬爱了，不过这个贡献榜第一刷了多少？”

弹幕看见余洋露脸之后，再一次的炸锅了，立刻开始疯狂的夸赞余洋很帅：“主播太帅了，我一直以为有实力和颜值应该相互不存在的，但是看到主播之后我才知道，原来这两种东西都是可以存在的，实在是太不公平了，老天爷，你太偏心了！”

“主播太帅了，我爱死主播了，主播我要给你生猴子，你私信我，我立刻快递已给你，还包邮哦！”

“……”余洋摸了摸自己的脸，好像问题有些跑歪了，自己只是想问一下这个第一的贡献榜，结果现在一群人在夸奖自己帅，自己真的很帅吗？

余洋从来没有发现过，自己从来都是和帅字不搭边，和丑也不搭边，属于那种走在马路之中就是一个路人甲，居然有一群人夸自己帅，有些受宠若惊。

转过头，看了看老付，指了指自己的脸：“老付，我真的很帅吗？弹幕之中说我帅，还一群人夸我，我自己差点都信了！”

老付看了看余洋白了他一眼：“帅，你看看你自己的脸，现在还有血，行了吧，都快要丑死了，话说你直播赚了多少当时我怎么没有想到直播呢！”

直播间的之中给余洋刷最多的礼物，一个皇帝终于说话了：“一百三十万，小意思，聊表心意，感谢主播救助于同胞于危难之中！”

余洋看见之后，龇了龇自己的牙齿，现在的人都这么有钱的吗？虽然现在自己好像也挺有钱的，但是一百多万的礼物，看一个直播，自己还真的做不出来。

有钱人的世界到自己真的看不懂啊，自己以前如果有这么多钱的话，肯定会多给自己父母买一点东西，不会浪费在平台上面。

不过既然别人送了这么多的礼物，余洋也不能不表态，立刻开始表示感谢，从十楼到二十楼楼梯之间的路上，余洋一直在和粉丝进行互动，余洋心中大致的看了看自己直播间的贡献榜，应该有近千万的收入了，就是不知道这个平台是如何扣税的。

直播间的问题有些奇怪，比如被问到的最多的问题就是关于余洋有没有女朋友的，弹幕清一色的都在询问余洋这个问题，在某一个瞬间，余洋一直以为自己的粉丝都是女粉丝，不过一想到暴漫之中，那些求尼玛老公抱的抠脚大汉，不由得打了一个冷颤，这有点太可怕了！

余洋轻轻的咳嗽了一下，这种比较隐私的问题本来不准备回答的，不过看这直播到现在都没有被封，还有观看直播的人数，起码有四五百人。

万一，万一顾月柔也在看自己的直播呢，自己要是回答没有的话，会不会让她不高兴，不过说有的话，别人也没答应做自己的女朋友。

问题有些不好回答，余洋思考了一会之后，才缓缓的开口：“嗯，没有女朋友，不过已经有了喜欢的人了，不知道她喜不喜欢我，这种私人的问题大家就不要问了，咳咳咳，非常感谢大家的支持，我知道网络大神很多，也希望大家不要查我，给我一个安静的空间，我觉得我只是做了一个力所能及的事情。”

余洋的回答模棱两可，说没有女朋友，但是有喜欢的人，这个喜欢的人到底是谁没有人知道。

不过正在看直播的顾月柔听见这句话脸稍微的红了红，刚才一直在担心余洋，看到现在余洋还有心情和水友互动，提着的心也慢慢的放了下来，自言自语了一句：“坏人！”

不过当顾月柔再一次的看直播的时候，心情立刻变得很不高兴了，一群人开始刷起了弹幕。

“不可能，主播怎么可能有女朋友，主播的女朋友肯定没有我好看，主播甩了那个丑女人，我来当你女朋友，我很漂亮，我长的和天仙一样！”某个抠脚大汉圣哲。

“啊啊啊啊啊，我不要，我不要，丑女人，放开我的主播，让我来，让我来！”

一群不知道是真的美女还是汉子的人不断的刷着屏幕，顾月柔看着弹幕内容在看了看自己，自己难道真的很丑？

走到梳妆台的镜子面前，好好的打量了一下自己，自己好像并不丑，立刻开始准备发弹幕，不过想了想，又将写好的话给删掉，自己刷入的内容，估计余洋也看不到，毕竟几百万人的弹幕。

“咳咳咳，她很漂亮，也很温柔，谢谢大家的关系，我们马上就可以安全撤退了，到时候我也会关闭直播，手机电也不多了，等会我要给她还有我父母报一个平安，非常感谢各位支持，我来简单的说一说关于今天的事情。”

“首先呢，不辱使命，成功的将所有同胞安全救出来，无人受伤，当然我和老付不算在内，老付的脚还崴了，哈哈哈，其次呢，就是希望大家以后旅游的时候，多多注意一下国内驻当地的大使馆，看一看该地区近期局势，不要向着危险的地方跑！大家以安全为重！”

Ps：哎呦，五百章了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9511943"  chaptername="第五百零一章  互动（五百章了，不容易）">加入书签</a>
</div>
