    另一边，陈六合非常及时的对着金桥喊道：“金桥，你还在等什么？现在你们翻天会的会长有难，你难道不要去拦住曹岳与月无双二人吗？”

    金桥深深的看了陈六合一眼，没有多说一句废话，直接闪身掠出，转瞬，就站在了奴修的身旁，与奴修一起对持着曹岳与月无双两人。

    阮雄想要动身，但陈六合直接就挡在了阮雄的身前，道：“阮长老，你的对手可能是我。”

    “陈六合，你真是翻手为云覆手为雨啊。”阮雄看出了陈六合的心思，冷声说道。

    “不敢当，我没那么大的本事，我只是想要求生而已。”陈六合说道。

    一时之间，场中的情况右边的微妙了起来，陈六合跟奴修两人上演了一出什么叫做彻头彻尾的墙头草。

    他们的立场左右摇摆，瞬息就站在了翻天会一边。

    “浑账东西，你们就该不得好死。”曹岳火冒三丈，双目都有血丝浮现，肺都快气炸了。

    他们今晚的确是被陈六合跟奴修两人耍的团团转，可谓是一直都在被牵着鼻子走，这样的做法，委实是太无耻卑劣了一些，就像是扼住了他们的咽喉一般，让他们难受至极。

    “我们帮过你们，再帮翻天会，有何不妥？”陈六合嗤笑的说道。

    “你们以为你们能够拦得住我们吗，你们以为你们能够阻挡今晚大势吗？异想天开！”月无双愤怒大喝，他没有过多迟疑，对着奴修就发起了攻势。

    这一战，必须要尽快结束了，拖得越久，对他们越是不利！

    所以，他们必须尽快的解决眼前的障碍物，只有那样，他们才能全身心的去帮助吴天鼎对付殿雄！

    转瞬，奴修和金桥联手，对抗上的月无双和曹岳两人。

    四人中，应该要属奴修的实力稍微弱了几分，但即便弱，也不会弱了太多，他具备着一战之力！

    况且，四人都是负伤之人，战斗力在无形中会稍打折扣。

    陈六合跟阮雄两人也没闲着，象征性的战在了一起。

    “陈六合，你这样做，会彻底激怒翻天会与倾天帮，你这个初生牛犊，真的不知道天高地厚，不怕被千刀万剐啊。”激战中，阮雄用极小的声音说道。

    陈六合不动声色的回应：“我必须得活下去，只要能活着，不折手段又能如何？况且，小爷这是阳谋，并非阴谋，有什么使不得？这点伎俩比起翻天会和倾天帮来，算不得什么。”

    阮雄没有回话，嘴角只是闪过了一抹轻微弧度，也不知道是在赞赏，还是在不屑。

    激战正酣，激烈无比，半响都没有分出一个明确胜负。

    这片区域，气流倒转，空间震荡。

    约莫五分钟左右之后，终于，远处又有动静传来了。

    依旧是马蹄声，但却是轰乱的马蹄声。

    来了很多人，有马队赶至！

    抬目望去，果然，在远处尽头，有数十匹骏马急速赶来，暗夜下，人头攒动！

    看到这一幕，陈六合面色一喜，眼中的神采都亮堂了起来，精芒奕奕！

    显然，他一直期盼的局面，终于出现了！

    众人还在激战，没有人主动停手，似乎都想把对方给击溃，包括吴天鼎和殿雄两人也没有半点收手的意思。

    来人很快就赶到了近前，这是一群陈六合没见过的人，不是来自一方势力，而是来自各方势力！

    其中，不乏有气机凶猛浑厚之人，那是高手，实力至少在妖化境圆满之上的高手！

    甚至，其中有几个，已经是半步殿堂级的存在了！

    他们看了一眼混乱的战况，很快就把目光落在了陈六合的身上！

    “抓人！”不知道是谁*了一声，登时间，那数十人直奔陈六合而来。

    他们的目的非常明确，闻讯赶来此地，不是为了去插手倾天帮与翻天会之间的纷争，只是为了来擒获陈六合的。

    “老东西，还战？再斗下去，你我都要竹篮打水一场空！我们决不能让陈六合一行被旁人掠走！”殿雄扬声大喝。

    吴天鼎自然也观察到了周围的动向，他眉头一凝。

    “不如这样，你我二人暂时收手，先一同对抗外敌，等把他们都解决了之后，我们再来做一个了断！再来一决高下，定陈六合等人的归属权。”殿雄说道。

    “好，那老夫就先放你喘息片刻。”吴天鼎何其精明？瞬间分清轻重疾缓，直接就收起了对殿雄的攻势。

    他的身躯也没有停驻，一个闪身，直冲到陈六合身旁不远处，他对着那些想要强擒陈六合的人，直接挥舞出了一片澎湃的劲浪。

    “轰轰轰轰~~~”轰响震耳欲聋，那数十人皆是颜面变色，快速闪避了出去。

    殿雄也赶来了，他和吴天鼎两人一左一右，封死了那些人与陈六合之间的路途。

    “哼，你们好大的熏天狗胆，竟然赶来插足我翻天会与倾天帮的事情，你们有几条命够杀？你们莫不是统统都活腻了吗？！”殿雄声威霸道，喝声如雷，震动一方。

    “这几个外来者身上又没有贴上你们两大势力的标签，我们为何不能染指？如此巨大的利益，自然是有能者居之，谁有本事便归谁所有。”人群中，有一名半步殿堂的强者大声喊道。

    “就是，你们不要太过霸道，小心引起众怒，到时候你们收不了场。”又有人喝道。

    “哼，现在陈六合几人便在我倾天帮的手中，你们想要图谋不轨，就是要在我倾天帮的口中夺食！在动手之前，你们最好先掂量掂量自己是否够格。”吴天鼎不怒自威。

    “还有我翻天会！你们自认为有本事与我们两大势力抗衡吗？不要被贪念熏心，更不要做超出能力范围之内的事情，否则的话，到时候怎么死的都不知道。”殿雄睥睨全场，那气势十分慑人。

    一时间，那数十人都面面相觑，脸上皆是露出了屡屡忌惮与凝重之色，似乎都被震慑住了，没有人敢再次充当那个起哄喧嚣的出头鸟。

