    何柔佳的武力值比齐熏更差一点,齐熏学过跆拳道，还能勉强说有一定的基础。

    那么何柔佳就是个纯战五渣了——技术层面来说的话。

    但她的通关次数却是整个四人组中最多的，平均评价也很高，所以严格来说,她的体能在四人组应该是被强化到最高的。

    自然也就远远超过副本世界的人类极限。

    但有个道理，狮子老虎狗熊哪一个不比人类力量大？但数人合围就能猎杀这些猛兽。

    人家猛兽还有刻在基因里的作战天赋，从艰险的生存条件里锻炼出的狡猾敏捷呢，何柔佳却是连这些都没有。

    所以她也算是四人组中将体能浪费到极致的家伙,光凭蛮力和敏捷，平时和同样没有技巧的人打打架应该是绝不会占下风。

    这也是她的基础自保能力。

    但要面对数百，别说数百，就是十几个训练有素的精兵,她都要凉。

    这一点祝央清楚,何柔佳自然更清楚。

    所以在她看来,体能只是一重生存保障，重要自然重要,但并不能成为多么强大的任务筹码。

    毕竟攻略对象都是身居高位,大部分背景下个人的武力是完全无法扭转立场的,更何况对于训练的无处下手和惰性也是一回事。

    你让她在攻略目标，她会干劲十足,因为那本来就是她的乐趣所在，但日复一日的练武——

    并且听说练武还会使骨节粗大,肌肉结块,让身体容貌变得很不适合大部分主流审美。

    绝大部分攻略目标喜欢的还是肌肤如雪,柔弱无骨的感觉的。因为自己并不感兴趣的事而牺牲部分攻略筹码，何柔佳是有些不干的。

    祝央进入空间后就把小叽和龙龙放了出来，俩孩子见换了这么一座广阔天地，高兴得撒丫子跑。

    那座农家小院意境不错，祝央进去打量了一番，不过到底不如她的随身大别墅方便。

    所以祝央在不远处将别墅放了出来，虽然有点破坏整体风格，不过可以花时间做下调整。

    以后不管做什么任务，至少衣食住行是美滋滋的了。

    祝央一边打理空间灵泉，一边听何柔佳的分析，顿时被这妹子的理论惊呆了。

    也不是说她的想法没有可取之处，可以看出她是个非常懂得权衡利弊的人。

    并且很能取舍，也对自己的逻辑思维自信无比。

    这其实是好事，不管什么游戏，做玩家的在通关任务时毫无主见永远是大忌，这一点何柔佳甚至比齐熏都要好。

    她对于自己现状的判断自由一套标准，如果对未来的规划太过单薄的话。

    祝央便反问她：“那为什么每轮游戏结束，固定的奖励是体能加持，而不是美貌呢？”

    “最基础的东西最容易被人忽略，但实际却是最根本最重要的。”

    “如果游戏最终的道路指向是你说的那样，它为什么不每一轮通过评价给你们加相应的美貌值呢？”

    “等你们玩家渐渐变得光凭美貌就能让任何人一见倾心，如果按照你说的那样，这才是正确操作吧？”

    “但明显游戏的终点不是这样的。”

    何柔佳闻言，脸色有些凝重。

    要是在知道有别的游戏之前，有人跟她这么说，她会嗤之以鼻，她新人自己的经验。

    但是现在明显游戏不止一个，游戏在别的游戏玩家那里甚至姿态远不如在他们面前高高在上。

    游戏发布任务让他们接近这个玩家，显然游戏之间不是井水不犯河水的。

    如果存在竞争关系的话，他们难不成还要和这种能够在千军万马中手撕虫族的人正面刚？

    何柔佳不愿相信自己一路的经验和总结是毫无意义的，但却无法反驳对方的话。

    不是她的话听着多有道理，而是她这个人，这人是游戏也要礼让三分的存在。

    对方站得远比自己高太多了，自然也就能看清自己看不见的真相。

    也因此，何柔佳并不敢再抱有游戏性质不同，适应性有壁这样天真的念头了。

    “那现在怎么出去？”何柔佳问。

    “先说好，你在什么地方进的空间，下一次出去也是那儿。一个大活人突然消失，对方绝对会重兵把守这里，没准你一出去就会被砍成肉泥。”

    祝央道：“这事除了玩家之外，别人又不知道，就算他们抓到规律，这段时间也足够逃走了。”

    祝央抓了几捧沙子在手里：“所以趁他们没反应过来，速战速决吧。”

    说完整个人就出了空间，果然不出何柔佳所料，这个房间已经有精兵把手，门外也有人。

    只不过对方乍然见此异象，多半猜测方向是妖精鬼怪的花招，以为是隐形或者遁术逃走了。

    所以王府的大部分兵力分散到各处进行地毯式搜查，把手在原地的并没有几个人。

    这么几个人足够何柔佳的武力值对付了。

    祝央的突然出现让一旁的侍卫一惊，但还不待做出反应，就被沙子迷了眼睛。

    另一个人想要警示，被祝央同时一巴掌劈晕。

    瞬间解决房间里的几人，尽量没有闹出动静，整个过程之快，等房内人全倒下了，守在外面的居然才听见动静。

    守在外面的人不多，只有两个，祝央压根不给他们反应求援的时间，脚步一蹬瞬间就来到两人面前，一人一把沙子糊了满脸，然后双手一劈将人砍晕。

    何柔佳被她这强大的执行力惊呆了，但转念一想，这家伙甚至没有用什么格斗技巧。

    整个过程下来，她也是完全能够做到的，但通常情况下，她碰到复数以上的精兵，都不会选择当场撕破脸。

    不是打不过区区几个人，而是习惯了规避战斗，以及有可能接踵而至的攻击。

    祝央却毫不耽搁，从房间里出来，胡乱扒了一身精兵的衣服盔甲，但却没穿，直接扔进了空间里。

    倒是路过一个房间时顺手从里面牵了一套颜色相对朴素的衣服，扒掉自己颜色艳丽的外披换上，然后再把外披穿在表面。

    这里是后宅，住的都是女眷，刚刚经历了这么可怕的事，人要么被集中起来，要么都去探望王妃，大部分女人也不敢单独待在一起。

    毕竟一言不合敢断王妃子嗣这种事，当然后宅隐私不是没人干过这种事，但当着大庭广众就真的骇人听闻了。

    所以祝央顺点东西很容易，边走就边把自己的装饰行头给换了一遍。

    并且她聪明，拿东西绝对弄乱屋子，甚至被角都不会给人家弄褶皱，别说巡逻搜查的人，就是屋主本人回来了，估计也一时半会儿不会知道自己不见了点衣物首饰。

    果然，搜查的侍卫看到被打晕的人，以及被扒掉的衣服，立马冲下面的人道：“刺客混进咱们里面了，注意穿着军服护驾，体型不对落单的人。”

    也不是不怀疑有障眼法，不过对方逃走应该不会随身带着那么重的衣服累赘。

    凭这么多猜测，自然不会想到那原地消失的戏码是内有空间。

    虽然不可能完全转移视线，不过也给了对方错误的信号，让祝央一路来到了王府宅院的外围，翻过那面墙就是外面了。

    但这会儿就免不了撞到侍卫了，但到底数量有限，祝央劈手就是一顿削，毫不耽搁的跳了出去。

    她身上的外披显眼，一翻出墙就被在王府外搜索的人看到了。

    祝央连忙混进人群，靠着人群和建筑的掩护，脱去外披扔进空间里。

    又边走便改变自己的发型，她之前是如瀑的长发披散在腰际，现在手里多了一根样式普通的玉簪，三两下就挽成髻。

    乍一看她和最初已经完全不是一个造型，当然脸还是那张脸，只是避免在人群中立刻被锁定而已。

    这个年代阶级悬殊，所以待越来越多的王府侍卫出现在大街，街上的人也忙不迭的往两边躲去。

    那么人群的掩护作用就毫无意义了。

    祝央路过一辆马车的时候，扎了那马屁股一下，马儿受惊朝着王府来人的方向冲撞过去。

    她抬手扔了一小块金子在马主人怀里，借着骚动彻底消失在追兵的视线之中。

    等王府侍卫摆脱了马车，在周围的人中搜寻，哪里还有能和刺客对应上特征的人？

    王府的侍卫铩羽而归，祝央却没有放松。

    她在空间里也带了有大半个小时，再加上偌大王府出来的时间，到现在少说快两个小时过去了。

    城门早被封锁，估计城内也已经开始高度戒严。

    能做王府正妃的女人，娘家自然不会是无权无势之家，对方因她一碗茶失去的政治筹码，估计生吃了她的心都有。

    但玩家到底不比普通人，偌大京城，又不可能全是一圈巍峨城门围住，每一处都有重兵把守。

    同时肯定得借助地理优势做天然的防御壁垒，但只要不是重兵把守之地，便也不是难以从这里脱身。

    最终祝央从把守薄弱之处出了京城时，远远可以看到城门已经紧闭，看来对方势要瓮中捉鳖了。

    呸！她才不是鳖。

    何柔佳看她一路从天罗地网中脱身，很是佩服她临场应变的从容，竟然真的就这么出来了。

    但仍旧忍不住道：“要一开始听我的忍一忍，这会儿也不用灰头土脸的逃出来了。”

    祝央嗤笑：“灰头土脸？在我看来你所谓的忍一忍才是最灰头土脸的。”

    “不过也是，一般来说忍一时之气，回来有的是从容逃跑的机会，当然这点看个人选择。”

    “我只是出一时之气，并且承担得起自己的后果而已。”

    “武力值高的大佬当然可以这么从容。”何柔佳道。

    “我现在可基本是将所有能力都封印了的，甚至格斗技巧，也就是说我现在是和你一样的废物。”

    “喂——”

    祝央挥挥手：“行了，说这些无用，开始琢磨我的霸业吧。”

    “齐王那边没戏了，你想在哪边下注？先说好，别人也不是瞎子，你就是成功混进别的王爷甚至皇帝的后院，没等你开始往上爬，估计就的被拉下来。”

    “然后呢？”

    “什么然后？”何柔佳莫名其妙。

    “进入有可能夺得王位的家伙的后宅，完成任务，然后呢？”

    祝央道：“上一个副本，齐熏好歹还将那个金手指爆出来了，而这一副本你号称经历过，但却没能得到这个金手指，也就说明你使用频率不高，且相性不显。”

    “除了攻略成功之外，你得到了什么？”

    何柔佳脸上闪过一丝难堪：“我当初完成这个任务评价不算低的，你以为每个金手指说爆就爆？那未免也太不将游戏难度放在眼里了。”

    “但你并没有为得到它拼命的做过努力！”祝央看着她，笃定道。

    何柔佳一怔，便听她接着道：“以你对灵泉的保密程度，除了用来提升容貌解百毒，偶尔救治一下你认为有救治价值的人，即便是帮着攻略目标获得夺取皇位的筹码，你也得小心翼翼，那就自然不可能大规模使用了。”

    “得到能力的前提是是什么？除了优良的通关评价，首先就是与能力或者能力相关者产生联系，建立相性。”

    “主动的攻击或者频繁的使用，为了得到我想要的能力，我曾经用一条命为代价正面对抗能力持有者。”

    “你以为能力最终属于谁是一种偶然性？或许有一点，但更多的是让能力感受到你对它的渴望和势在必得的欲求。这就是所谓的相性。”

    祝央一开始也以为相性是本身素质或者原本拥有的能力的适配，但看见路休辞他们高级大佬各个相冲突的能力多的是，并且自己也同时得到过相反的能力，便不这么想了。

    只要她真心想得到，并为之努力过的能力，总会得到。

    然后她就明白了，在副本里极力的争取，然后在保证通关评价，大概率便会梦想成真。

    但何柔佳不知道居然还有这样的说法，愣愣的看着祝央。

    “可，你，我——”

    没有得到的东西，要说失落感自然有限。

    祝央又道：“就先不说能力，灵泉的好处你也完全没榨取出来。”

    但何柔佳想要再问，祝央却闭口不提。

    今天说的已经够多了，来日方长。

    她也并不是想让这里的玩家都按照她的攻略风格走，但说到底，不管走攻略路线还是走自己的开拓路线。

    游戏既然给了好处，便没有浪费的道理。

    于是祝央便又听到了吐血的声音，但她听多了，自然也就忽略不计。

    这次的游戏副本，皇帝昏庸无道，早晚会被几个王爷拉下来。

    那齐王就是目前所有王爷中，综合条件最好的那个，当然如果不做参与，按部就班的发展，确实他成为皇帝的可能性最大。

    如果在他的后宅宅斗成功，也就相当于完成了任务。

    但祝央就不喜欢等着别人赏饭吃，她是连软饭都要硬吃的奇葩，不然路某人冤大头的外号怎么来的？

    不过现在皇帝是瘦死的骆驼比马大，造反也不在时机，所以太平日子还有几年。

    祝央道：“先搞一支军队还有足够的粮食出来吧。”

    何柔佳嗤笑：“你会训练军队？”

    祝央：“不会啊，做一做就会了嘛。”

    她这口气就像在说做家常手工一样，摸两下琢磨两下就成了。大姐那可是军队。

    何柔佳深吸一口气：“你不自己也说了，是母仪天下不是权倾天下。不是让你自个儿称王的。”

    祝央就笑了：“权倾天下之后，想做我儿子的就多了，你信不信我年纪比我都大的‘儿子’喊我妈照样多的是人愿意。”

    “不过我更喜欢别人叫我爸爸，或者爹也是一样的。”

    何柔佳严重怀疑齐熏出来那怂样是被这人的奇葩不着调给折腾的，确实和这样的家伙一起待几年得疯。

    皇帝无能，天下百姓日子自然不会好过。

    祝央原本打算在一个远离京城的地方先成立个邪/教，吸纳难民，不过才出京没多久就救下了一个小孩儿。

    她姑且算是逃犯，但一路走得也并不快，要得到这个天下，首先得了解它。

    所以祝央一路走来是做了不少功夫的，而且不走官道行进也挺慢。

    那天她便撞见了一支队伍护送的马车遭到伏击，看装束护送的一方并不是普通人，都穿着质地优良的铠甲。

    和齐王府的稍有不同，但也差不多一样的制式了——

    皇家精兵！

    伏击的人马虽然装束普通，但竟然在人数并没有优势的情况下，将那些皇家精兵斩杀殆尽，说他们是普通山贼简直哄鬼。

    明显眼前就是一起皇族之间的阴谋暗杀。

    祝央原本没想管闲事，却见那马车被砍裂后，从里面跌出两个人。

    一个二十出头的妖娆美妇和一个七八岁的小童，美妇眼见刀砍下了惊恐无比，竟想用男童挡刀。

    祝央一来对着孩子明显的宗室身份觉得有利可图，二来实在不忍一个孩子死在眼前，便抄起山上的石头冲伏击者砸了下去。

    她封印了自己的格斗技巧，所以不好直接扎进一只训练有素的暗杀部队里，但仗着高地优势，以及玩家出众的臂力，那些动辄数百斤的石头抡起来就往下砸。

    一时间伏兵损失惨重，但这些都是拼死也要完成任务的死士，见路遇强人，离男童最近那个人也不顾危险提刀砍过来。

    男童年龄虽小，但也机灵，连忙后退，拉开两人距离，为祝央制造了攻击空间。

    倒是那个美妇被吓得惊惶乱窜，妨碍到了刺杀之人，被顺势一刀砍下，成了刀下亡魂。

    祝央见所剩人数在自己限制能力的解决范围内，这才抄起一根大棒跳了下来。

    那架势，简直就是根正苗红，祖上十八代传下来的土匪，连武器都一言难尽，看起来叫一个不入流。

    但这会儿却没有任何人敢将她当做微末之流看待。

    剩下的人中为首的那人道：“你是哪路人吗？如果求财，我们一会儿就走，这一路的东西全是你的。”

    “如果——，那就掂量一下这是不是你能掺和的。”

    对方不可能自爆来路，所以说得含糊，但祝央却不理会。

    连话都不耐和对方多说，毕竟这又不是可以讲价时机，过手数招后，伏击者自知不敌，剩下两人拼死拖住祝央，而腾出一个人想趁这空隙杀了男童。

    祝央的大棒体积不小，直接以力破巧，然后对准那个已经举刀劈向男童的人掷去。

    炮/弹一样的冲力将那人直接砸飞，至此，整个山坳里也只剩祝央和男童两个人了。

    哦，还有个幽灵何柔佳。

    何柔佳在看到这场伏击时就在祝央旁边叨叨，以她的宫斗经验，自然是比祝央更有眼光的。

    一看这护送队伍的配置，就把男童的身份猜了个七七八八。

    “诶！这两天京城发生最大的两件事，不就是齐王府的刺客事件，还有已故太子唯一的子嗣被封王赶去封底的事吗？”

    “啧啧！太子活着的时候就势微，膝下只得这一庶子，还是个低贱的舞姬所出。不过到底是储君之后，占着名分，被人远远撵走也是应该的。”

    “就是背后之人行事可够小心的，居然连一丝萌芽也要掐灭。”

    祝央没有理会何柔佳叭叭，蹲下/身与那小孩儿视线持平，并不将他当孩子看待。

    凭这小孩儿刚才的机灵劲，算得上临危不乱了，多少大人都做不到。

    于是祝央直接问：“你是太子之后？”

    男童显然对自己的身份有所理解，也知道自己现在的处境，但看向祝央。

    那里面没有对于储君之子的敬畏与贪婪，怜悯或鄙薄，当然也并没有尊重可言。

    就像是父亲曾经带着他出宫，在市井之中见识人间百态，交易买卖。

    人们看着一个不甚需要，但若价位合适也可收入囊中带走的货物一样。

    他羽翼未丰，势力单薄。母系出身低贱，父亲所有除了被人瓜分殆尽的，剩下的并不足以让他自保。

    他需要这个女人带他走，在生命威胁面前，即使天潢贵胄也能低下高贵的头颅。

    他看着祝央，道：“我是！”

    祝央点点头：“你去封地上任？”

    男童再度承认。

    祝央又点了点头，然后站了起来：“行，今天开始我就是你娘了，走吧，去我们的地盘。”

    男童小小年纪尝遍人情冷暖也被她这话噎得不行。

    什么人呐就敢自称他——

    但看了眼不远处艳丽美妇的尸体，他虽然是庶子，但因是太子唯一子嗣，倒也不是生母的分位能养在身边的。

    现在他跌落泥里，母族势大的太子妃家族自然有办法捞她出来，随着他一同上路的只有生母了。

    从出京开始生母便搂着他哭个不停，说来汗颜，两人是亲生母子，但要说起来居然不熟。

    但到底血脉相连，只是他没有想到，在那一刻生母会推他出去挡刀。

    他又抬头看了眼祝央：“认你做娘能得到什么？”

    聪明孩子，也够冷漠狠心。

    祝央笑了：“送你个皇位玩玩儿要不要啊？”

    男童睁大眼，震惊的看着这女人吹牛逼。但转念一想，他心中立下的要将属于自己的一切尽数夺回的誓言。

    在别人看来不也是小儿之言吗

    所以他道：“天下本来就是我的。”

    祝央挺满意，一把将小孩儿抱了起来。

    老实说即便她最终都得立一个傀儡，但也不希望是太蠢的。

    毕竟得离开这个世界，如果是无能之辈，她一走保准没多久形势又回到解放前。

    这年头讨日子不容易，到底局势太平百姓才有活路。

    叫让比人听到这这想法都会啐她不要脸，自个儿还一光棍土匪内，就想着兼济天下了。

    正准备走，却突然被脚下抓住了裤腿，祝央低头看去。

    居然有个护卫还没死，不过看样子也离死不远了。

    对方气质有点像徐骁，饱受铁血考验的那种类型，应该是被主公托孤的家臣。

    艰难的抬头对祝央道：“请，请保护好——”

    “得了得了！自己要做的事自个儿做，空口白牙就甩别人一担子不是这么做事的。”

    说着将这侍卫翻过来，不顾对方伤口的狰狞血腥，喂了他几口灵泉水吊着生机。

    又取出针线将他的伤口直接给缝了起来，针线都是空间那座小院里有的。

    消毒问题就别想了，不过灵泉水可以防止伤口发炎，疗效不是说着玩的。

    待祝央缝好对方后，那人奄奄一息的伤势已经有所缓解，呼吸平缓起来，看来是暂时不会死了。

    不顾对方和小孩儿的震惊，祝央将车队中的行囊财物收起来，里面还有小孩儿的身份证明和就任圣旨。

    没这两样东西，可不能空口白牙的到了地方自称王。

    “走吧！”祝央道：“这些死士久不回去复命，自然会有人过来探查，先离开这里。”

    小孩儿指了指侍卫：“那他——”

    “他也不能待这儿啊，难不成等人补他一刀？那可不就枉费了一番缝补？”祝央道。

    不是，所以说你真的没缝过伤口对吧？你就是把人皮当碎布缝的是吧？

    先不提祝央这话好像暴露了什么凶残的事实，那侍卫也知道形势比人强。

    因而客气的对祝央道：“那么麻烦女侠了。”

    马匹被砍死，他暂时行动不便，只能劳烦祝央担待一下。

    祝央却指了指小孩儿：“去，扶着他走。”

    “岂可？”侍卫忙道：“殿下贵为亲王——”

    祝央话都没让他说完，不耐烦道：“就没听说过有儿子在还得当妈的干活儿的。”

    “他不能干的事，难道他老母我就能干了？这没孝心的是要天打雷劈吧？”

    见侍卫既悲且愤，祝央摆了摆手：“爱掺就掺，不扶拉倒，反正以后有的是比这劳累百倍的活儿让他干。”

    “要这点苦头和屈辱都受不了，那就别做夺取天下的春秋大梦了。”

    侍卫还待说什么，小孩儿倒是一把将他的手臂抗在自己幼嫩的肩膀上。

    并且不是做做样子，是真的承担了他上半身的重量——

    “阿远，你别乱动，她——我娘说得对，况且你是父王留给我唯一的人了，你死了就彻底没人辅佐我左右。”

    “小心伤口，就这样休息一会儿吧。”

    “殿下——”阿远侍卫虎目含泪，一脸感动和愧疚。

    此时主仆情深，就听旁边传来一声煞气氛的嗑瓜子声：“就是嘛，我到底是后妈，没一个自己人看着，我就是一天到晚让他吃咸菜窝窝头，照三餐夜宵毒打都没人伸冤啰。”

    没把阿远侍卫气个好歹。

    但心里对这女土匪腹诽归腹诽，可有了她，一路上却是顺遂的。

    因着遇刺，阿远侍卫原以为她会带他们抄小路隐蔽上路，可对方却反其道而行之。

    正大光明的往官道上走，这是他们之前人手充足的时候都没敢干的，因为知道有人会暗下杀手。

    可她就不，不但走官道，还一路高调张狂，沿途驿站被她磋磨得够呛。

    那些见人下菜碟的，对上她这种半点没有被撵出京城的落魄王族的自觉的，真叫头大如斗。

    因着身份是亲王生母，祝央也做一身艳丽打扮，当然那个美妇的尸体早被收空间里了。

    虽说是落魄亲王，随身的财物倒是不少的，很快便重新购置好了车马行囊。

    一路上除了对沿途驿站官员的冷淡挑三拣四的找茬，更多的也留下了不少善名。

    清缴山匪，救治难民，惩奸除恶都有，一路走得还挺慢。

    因为今年年景不好，虽然大部分还过得去，也没有灾民造反起事的地步，但时不时还是能遇到小股流落在外的难民的。

    只是各处都不收难民，并且长期的饥饿和颠沛流离，让灾民大多患病。

    祝央碰到了便会留下食物，给灾民们救治疾病，小孩儿还侍卫见她的粮食源源不断，一开始也是很惊骇。

    但很快对于神怪的敬畏，随着救济灾民的次数越来越多，便变成了对世道的怜悯。

    只是小孩儿方才有些确定为什么他‘娘’那么笃信自己选择的孩子会成为天下之主。

    莫不是她就是上天拍下来拯救苍生的神仙？

    而阿远侍卫自然为自己的少主成为天选之人感到与有荣焉。

    此时他们方还只认为祝央的能耐来自于这里，并没真正见识到这个女人的可怕。

    祝央自然知道不能盲目救助，所以每次除了救治疾病只给了一定的食物，并且每经过一个地方会有所补给，半点不会暴露自己的特殊之处。

    这些没人收容的难民，便以小孩儿的名义代表他的封地表示收容。

    还别说，小孩儿的封地鸟不拉屎，一般逃难的人都不会往那边逃，谁也别嫌弃谁。

    但他们一路造出怜悯仁慈的名声，也有部分灾民咬牙决定投奔。

    一路高调无比，就连名声传出千里之外，让之前的人倒颇有些无从下手。

    关键祝央每每做好事，便将功劳居于皇帝名下，明明是被撵出京城的落魄小儿，在她嘴里摇身一变成了代天子巡视民间疾苦。

    好大喜功的皇帝自然龙颜大悦，倒是屡次在朝堂提起这个孙子，天知道之前他可能连小孩儿的名字都想不起来。

    一路又追赏了不少东西，这样暴露在强光之下，虽则觉得这孩子威胁更甚，却也不是动手的时机了。

    等走了大半个月，祝央一行已经是鸟枪换炮，仪仗威风，比出京城的时候还要显赫。

    至于人哪儿来的，说来汗颜，就是她清缴的山匪。

    饥民凑成的乌合之众她还不要，专挑的那些大匪头子，武艺高强，体格健壮的才要，卖相差的全打得半死扔路边。

    山匪自然没有禁卫军的气势和纪律，不过她选出来的也不是乌合之众。

    人类学东西是很快的，换种说法，受训是很容易的，尤其在生命威胁下。

    吊儿郎当的学生三天之内便能学好怎么站军姿，何况他们学不好规矩和仪仗那是一榔头能砸碎石头的大棒伺候的。

    当然祝央收小弟的效率那是认识的人都知道，不光大棒，给好处也不含糊。

    又约束纪律，又物尽其用，还擅长发掘小弟才能。

    短短时间内，队伍居然有模有样，加上山匪们原本的肃杀之气，还真能唬住人。

    就连阿远侍卫都觉得殿下娘调/教得好，关键做事有粗有细，听小殿下分析，很多做法深谋远虑。

    先前他还以为这是哪里来的土匪，但土匪那般乌合之众，只懂得抢掠哪里会招揽民心，严于律己？

    快到封地时，连小殿下喊对方娘已经是八分真诚了。

    确实是他们的运道。

    别说，祝央收这儿子，确实让她任务轻松了不少，当然没有他也可以接着灾荒成立邪/教凝聚人马，但到底师出无名。

    有了这皇室血脉的小孩儿，原本得用九分力的事，现在只需五分，腾出来的手自然可以做更多的事。

    她们一行名声太显，又兼她一路走一路扩充仪仗。

    等到了封地之时，京城那灰溜溜出来的几十人仪仗，现在已经是数百人。

    里面有男有女，但整支队伍整齐划一，气势昂然，让人不可小觑。

    之时奇怪侍卫们居然都没穿铠甲——

    那是当然，祝央有个屁铠甲，而且这年头铠甲哪里是能私人锻造的？她就是再有钱也购置不到。

    但制服却做了改良，修身笔挺面料簇新，看着极有气势。

    原本欺封王年幼，漫不经心的那些官场老油条立马收敛了小觑之心。

    心道到底是太子之后，瘦死的骆驼比马大啊。

    而小王爷下了马车，却没有接受官员之礼，倒是先从另一辆华贵的马车里扶下一人。

    那人二十许，姿容绝色，气度不凡，看来就是殿下生母了。

    只是听说殿下生母出身卑贱，却不想有如此排场，来迎的人不免新生鄙夷，无非是多年媳妇熬成婆，来到生子的封地，压在头顶的泰山都没了。

    祝央下了马车，看着眼前的城门，倒也无愧是放逐之地。

    比起京城的巍峨辉煌，这里便是不进去都能感觉出苍凉萧瑟。

    但她却并不感到沮丧，要说这里荒凉，却并不是因为土地不丰，粮食无法出产。

    而是因为地处边关，秩序混乱，时常有邻国骚扰。

    所以为什么连难民都不愿意来这边？是有道理的，不过对于祝央来说这里却很好。

    想到她一路救治的难民，应该已有不少人投奔，于是祝央便问官员们关于难民的安置。

    “哎哟娘娘，知道您菩萨心肠，可咱们这儿那是避难之地？人家在外避过灾年，得朝廷抚恤还有望回乡。”

    “到了咱们这儿，自个儿都吃不饱，还有蛮子时长打劫，您让人来这儿，不是作孽吗？”

    这官员说话并不客气。

    但祝央就笑了，笑容和善，美貌动人，但说出来的话却让人如坠冰窟——

    “你说，你把我种地的劳动力撵哪儿去了？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    作者智障一个，没有历史素养也没有大局观，大家看个开心就成哈，求别考据哈哈哈

    推一个好看的爽文：

    《炮灰他妈养崽指南[快穿]》席亭

    文案：

    这世界总有些无辜的人成为其他人故事里的背景或者踏脚石。

    善人家的恶毒儿子，寡妇家的傻儿子，重生女的未婚夫，男主的锦鲤姑妈，娇弱的白月光女儿……

    许见微作为一柄护犊子的剑接受了对方母亲的委托，保护那些炮灰，将他们好好养大，谁动剁谁

    善人的恶毒儿子【已完成】

    寡妇家的傻儿子【已完成】

    重生女的未婚夫【已完成】

    男主的锦鲤姑妈【连载中】

    娇弱白月光女儿【未完成】

    缉毒卧底的儿子【未完成】

    爬床的丫鬟女儿【未完成】

    小三家的私生子【未完成】

