    在覆灭六国之后，仙秦的秋后算账也开始了。始皇帝可不是好相与的，对站在自己对立面的诸子百家自然不会手软。

    一时间仙秦境内充满了血雨腥风，无数诸子百家的道统，在稀里糊涂之下就覆灭在了秦军手中。

    不光世俗界杀得热闹，很多修行门派也被迫卷入其中。仙秦在不断发展壮大的同时，也渐渐站在了许多势力的对立面。

    为了镇压四方不服，秦始皇下令搜集天下珍宝，铸造十二金人，以镇压仙秦的国运。

    望了一眼星空，感受到了漫天的杀伐之气，李牧忍不住感叹道：“天庭出兵，仙秦要完了！”

    不在这个时代，无法感受到仙秦的辉煌。可问题在于辉煌的背后，同样也是人族无尽白骨堆砌起来的。

    过刚易折。仙秦没有横扫三界的实力，却将三界大能得罪了一个遍，一旦丧失了天数，注定要粉身碎骨。

    或许始皇帝也没有想到，覆灭诸子百家会造成如此后果，又或许是知道了还在坚持，谁让他是始皇帝呢？

    “师尊，天庭插手我人族内部纷争，是不是做得太过了？”

    仓颉不满的说道。

    自人族大兴之后，除了封神杀劫之外，各方势力就甚少参与人族王朝更替，天庭这次明显是开了一个不好的头。

    作为人族大能，自然不能容忍这种事情发生。只不过奇怪的是：无论是三皇五帝，还是李牧这位人族大贤者都没有表态。

    “这是有人找你当说客吧？”

    李牧笑呵呵的说道。

    对这种事情，他早就见怪不怪。仙秦内部也不乏聪明人，意识到自己所处的危险境地之后，自然要采取行动了。

    游说人族圣地插手，无疑是最好的解决办法。若是人族大能肯出面调停，只要仙秦肯付出一定的代价，并非没有平安落地的可能。

    “是！”

    仓颉老老实实的回答道。

    “不过这也是弟子自己的想法，天庭插手人族王朝更替，绝对不是一件好事情！”

    听了仓颉的解释，李牧微微点了点头。放任天庭插手人族内部事务确实不好，但有些事情是没有办法阻止的。

    天庭统领三界众生，权力大得近乎没边，插手世俗王朝更替，也只能算是正常操作。

    想要阻止不难，麻烦的是天庭诸神的很多权柄，对世俗凡人都能够造成重大影响。都不需要亲自下场，光在权限之内倾斜照顾一下就足够了。

    世俗王朝若是听话，那就风调雨顺、五谷丰登；若是不服天庭统治，那就天灾不断。

    偏偏天庭乃是鸿钧老祖所立下的，人族就算是有实力掀翻天庭的统治，也不能那么干。

    故，李牧和三皇五帝才不断的向天庭之中塞人。不能打下来，那就从内部进行演变成自己人。

    “你说得不错，可这次天庭出兵却是伯邑考和雷震子提出的。在外界眼中，他们可是我人族推出来在天庭之中的代言人。

    玉帝只是顺水推舟，并没有真干些什么，这笔账算不到他头上。我们即便是想要阻止，也不能在这个时候发作。”

    在这个充满人情世故的洪荒，光有拳头还不够，同时也必须要遵守游戏规则。

    天帝没有越界，人族自然也不能无理取闹。何况这次天庭出兵，还是李牧想要看到的。

    不把人从天庭之中弄出来，怎么能够算计到？

    伯邑考和雷震子算计了人族气运，又逍遥了这么多年，现在也是时候同他们清算了，就是不知道两人会不会中招。

    ……

    咸阳，在耗费无数资源之后，十二金人终于被铸造了出来。

    隐约之间可以看出，这十二尊金人的模样和上古十二祖巫有些接近，又存在着明显的差异。

    这种差异和不是外貌上的，而是神韵上的不同。雕像终归是雕像，不可能和真人完全一样。

    望着自己眼前的作品，一白发老者忍不住感叹道：“看来，祭品还是不够啊！”

    突然之间，十二金人中的一女性金人睁开了眼睛，看了一眼白发老者开口说道：“宙己，你觉醒了！”

    看得出来女子很是惊讶，转生人族的巫族残魂不在少数，可能够觉醒前世记忆的却寥寥无几。

    眼前这名大巫，不光觉醒了前世记忆，还搞出了如此大的场面。若非十二金人诞生，自发的吸引天地间的祖巫气息，后土也不会发现。

    听道这个熟悉的声音，被唤作宙己的老者神色激动的行礼道：“大巫宙己，见过后土祖巫！”

    “唉！”

    叹了一口气之后，金人摇了摇头：“起来吧，宙己！这个世界上已经没有后土祖巫了，有的只是……”

    说话间，金人居然落下了眼泪。显然，化作平心的后土娘娘，依旧没能够放下巫族的一切。

    时间可以冲淡很多事情，但有些东西注定是改变不了的。即便是过去了无数岁月，后土依旧忘不了昔日在巫族的点点滴滴。

    “不，在宙己心中，你永远都是后土祖巫！”

    白发老者神色激动的说道。单看面容，这就是一个风烛残年的老人，仿佛随时都有可能咽气。

    “宙己啊，你的这个计划并不怎么样。十二金人一旦露面，计划就会暴露出去，你们立即就会陷入众矢之的。

    受限于六道轮回，无量量劫之前我都没有办法在洪荒之中出手，一切危机都只能靠你们自己去面对。

    三界大能都不想看到十二祖巫回归。这些年我也做了很多努力，同不少大能做过交易，但是在这个问题上谁都没有松过口。

    不光是三界大能不允许，天道也不想看到我们祖巫回归。即便是祝融转生入人族，最后也发生了变故。

    不过变故再大，终归还是转世成功了。若有朝一日能够证道混元，前世的一切都会被找回来。

    若非你们的神魂太过衰落，我也不会冒险送你们转生人族，万幸的是宙己你能够觉醒。”

    后土感慨道。

    不同于别的种族，巫族内部的关系要简单得多。有矛盾就出去打一架，打完就可以将事情翻篇。

    “头脑简单，四肢发达！”

    说得就是巫族。若非如此，牛逼哄哄的巫族，也没有那么容易被人算计，在巫妖量劫之中凉凉。

    “祖巫，可事情进行到了现在这一步，我们现在也没法后退了。不管能不能成功，都得冒险试一试。

    域外可没有这么好的条件，若是众祖巫能够在洪荒复活，可比去域外苟且强得多了。”

    宙己苦涩的说道。

    洪荒世界内部竞争如此残酷，一众大能还是挤在里面不挪窝，自然是有其缘由的。

    别的不说，光论本源洪荒生灵就远胜于域外。一草一木、一山一石皆可诞生灵智化形而出，远不是别的世界能比的。

    浑厚的本源，为强者诞生提供了先天基础。严密的法则，为修士证道混元提供了参照，可以说是求道者最好的老师。

    想要在茫茫混沌之中，找到一个比肩洪荒的世界，其难度更胜过证道混元。

    非到万不得已，没人会选择远走混沌。当然，这对证道混元的修士不适用。渡过了新手期，新手村自然没必要留念。

    沉思了片刻功夫之后，后土缓缓说道：“尝试一下也不是不行，不过光我巫族可承担不起反噬，必须要拉上别的势力，一起分担压力。”

    借助仙秦气运复活祖巫，必然会严重损害人族的利益，搞不好就是一场人巫大战。

    若是计划成功也就罢了，大不了放弃在洪荒大陆的所有底盘，龟缩到阴世地府之中。待众祖巫恢复过来之后，再重返洪荒大陆。

    若是计划失败，再和人族血战一场，丢掉在洪荒大陆的地盘，那就要赔掉裤衩了。在后土无法出手的情况之下，此刻的巫族可不是人族的对手。

    至于后土在六道轮回的后手，那玩意儿只能拿来吓人，不能真正用出来。

    任何“同归于尽”的打法，都是用来威慑吓人的手段，而不是用来打击对手的武器。

    “祖巫请放心，妖族也在秦国有谋划。现在百家之中的阴阳家，就是妖族大圣白泽的手笔。

    始皇帝幼年遭人算计，修炼根基被人给坏掉了，又沾染上了大量的人道因果业力，无法靠修炼获得长生，已然命不久矣。

    最近阴阳家正在古惑始皇帝炼制不死药，其中一名方式更是提出了东渡扶桑探寻药引。

    虽然不知道他们具体在算计什么，但隐约之间可以判断，应该和复活妖帝、妖后有关系。

    只要我们暗中推上一把，让他们站到前台吸引各方的注意力，压力就会小上很多。”

    宙己急忙解释道。

    作为巫族的一名智者，能够布下如此大的局不被人发现，宙己可不是铁憨憨。

    为了计划顺利进行，就连老对头妖族将触手伸到了仙秦，他都选择了看不见。

    反正在外界眼中，他们这帮转世大巫，都是丧失了前世记忆的存在，已经完全融入了人族之中。

    凭借人妖两族的仇恨，一旦妖族的计划曝光，人族必将采取雷霆手段。

    纵使羲皇入人族占据天皇之位，也阻拦不了这种刻入骨子里的仇恨。只要有一个动手的借口，人族就会对妖族出手。

    当然，除了仇恨之外，利益也是一个重要因素。对妖族下手不光可以抢地盘，对人族修士而言妖族那也浑身是宝。

    妖丹可以入药炼丹，妖兽皮毛、精血可以制符，妖兽肉也是大补之物，妖兽爪牙、兽魂可以炼制法宝。

    若非有这么多好处，修行界的各大门派，也不会天天喊着“斩妖除魔”的口号。

    坑自家的敌人，宙己没有丝毫的压力。人族现在虽然势大，却也没有同时向两个大族发起战争的实力。只要人妖两族先打了起来，巫族的安全就有了保障。

    ……

    混沌之中，娲皇宫的大门洞开，一众妖族大能纷纷入内。自巫妖量劫之后，再也不曾出现过这种妖族大能齐聚的盛世。

    为首的一人，自然是地位最高的妖师鲲鹏。虽然他在巫妖大战之中带头跑了路，但那也是在大局已定的情况之下，并没有影响到鲲鹏在妖族之中的地位。

    紧随其后的自然妖族智者白泽。不同于别的妖族大圣凭实力混饭吃，白泽可是智慧与实力并存。

    “诸位道友，请随我进入大殿稍事休息，女娲娘娘稍后就到。”

    迎接众人的是一名美艳女子，修为不过大罗之境，可众人却不敢怠慢。

    女娲娘娘没有门人弟子，除了兄长伏羲之外，关系最近的也就娲皇宫中的几名侍女、童子。

    “有劳彩凤道友前方带路！”

    鲲鹏微笑着说道。

    这一幕，若是发生在外界，大家一定会大吃一惊。传说中阴险狡诈的妖师鲲鹏，居然还有如此彬彬有礼的一面。

    只能说江湖传言害死人，真正的妖师鲲鹏，从来都是礼貌人。要不然如何能够成为妖族表率，被尊称为“妖师”？

    至于阴险狡诈，在大人物看来根本就不是什么贬义词。因为洪荒世界所有的大能，都不是省油的灯。

    帝俊、太一都在巫妖量劫之中凉了，要是没有足够的智慧，鲲鹏也逍遥不到现在。

    众妖落坐，三三两两交流起了感情。鲲鹏毫无疑问的成为了中心人物，只是众妖现在的兴致都不怎么高。

    自巫妖量劫之后，妖族就没有过上一天好日子。他们不是没有做出过努力，可惜终归是收效甚微。

    并非这群老妖怪对妖族感情真的有多深，主要是因果纠缠之下，他们自身的气运和妖族的命运联系在了一起。

    妖族的气运低迷，他们这些妖族大佬们的气运，自然也高不到哪里去。没有足够的气运，修行速度那就如同蜗牛一般。

    眼睁睁的看着人族崛起，一个个人族后辈的修为都要赶超他们，没有危机意识是不可能的。

    为了改变这种现状，才有了这次娲皇宫会议。

