    等他回去之后，副将已经将之前的那几位妖皇都找了过来。

    见到他回来，金蝎率先开口：“踏马的，那黑羽鸦皇真不是个东西，之前一声不响，如今却抢了我等的功劳。”

    “这件事情，我可受不了。”

    他一句话说完，剩下的妖皇也都叫嚣起来。

    “对，我们受不了。”

    “这次一定要给他点厉害瞧瞧。”

    “我们要拆穿他的谎言。”

    “这件事情绝对不能就这么算了。”

    当康则是表现的比较平静。

    他等着大家说完。

    等大家总算是安静下来以后，他这才说道：“我刚才已经去问了一下大哥的分身，根据分身所说，黑羽鸦皇确实也是大哥收的小弟。”

    “所有说，我们和他实际上是一样的。”

    这句话，让在场的妖皇都是一愣。

    黑羽鸦皇也是大哥的小弟？？

    这家伙不是一直都对大哥有敌意的吗？

    怎么现在摇身一变，也成了大哥的小弟？

    那他的行为，岂不是没有问题？

    大家的心中全是小问号。

    当康则是扫了大家一眼，等他们稍微消化一下这个消息。

    等大家都差不多回过神来。

    他这才说道：“不过虽然同为大哥的小弟，但我们依旧不能对这家伙掉以轻心啊，这家伙心思歹毒，一出手就抢走了我等的功劳，绝非可以深交之辈啊。”

    当康语重心长的看着大家。

    现在的当务之急，还是要稳住这些人。

    孙悟空初来乍到，手底下总共也就他们这些个皮皮虾。

    只要他们一致对外，还是很有可能扳回一局。

    甚至将黑羽鸦皇排挤出去，也不是不可能的。

    所以他这一次将众人找过来，是要和提醒他们统一战线的。

    “而且我们这个时候千万不能翻脸的。”

    大家都疑惑的看着他。

    “这是为什么？”

    当康解释道：“现在木已成舟，若我们现在过去让黑羽难看，确实可以出一时之气，可是对大局不利。”

    “大哥最需要的是要先站稳脚跟。”

    “所以我们不能让别的妖皇看笑话，也不能公然搞内斗。”

    大家都明白了过来。

    这一点他们之前确实没想到。

    他们听到黑羽鸦皇的所作所为后，那心里面都是气愤的不行，已经有些丧失理智了，只想着讨回公道，可根本没考虑大局。

    如今大哥初来乍到的，本身就根基不稳。

    他们这些做小弟的要是在一闹。

    那岂不是让别的妖皇看笑话，对大哥立足妖国也有影响。

    “可就这么咽下这口气吗？”

    “不甘心啊。”

    “难受。”

    “我要气死了。”

    道理他们都懂。

    但他们那心情还是很不爽的。

    当康只好开到道：“成大事者，要不拘小节，大家不要在意一时得失，只要我等团结一心，有的是机会找回场子，但现在先忍一忍吧。”

    大家听完后，虽然还是很气，但已经好受多了。

    “那我们现在干什么？”

    当康想了一下：“我们过去给黑羽鸦皇捧场。”

    大家的神情又变的异常起来。

    这不找黑羽鸦皇的事情，他们依旧够憋屈的了，现在居然还要去给他捧场，那简直是要气死他们啊。

    但当康却笑着说道：“大家请听我说。”

    “我很清楚大家的心情。”

    “但是我想大家也不想风头都被黑羽鸦皇那家伙给抢了吧。”

    这个他们当然不想了。

    “所以我们这一次过去，正是去抢黑羽鸦皇的风头的，而且我们不仅要抢，而且还要他看着我们抢，而没有一点点的办法。”

    既然黑羽鸦皇做初一，那就别怪他做十五了。

    不就是将计就计嘛。

    谁不会啊。

    你高调，难道我们就要低调吗？

    我们要比你更高调。

    大家你看我，我看你，脸上的神情从茫然，逐渐变成了兴奋。

    他们懂了！！

    “确实不能让黑羽鸦皇一个妖出风头。”

    “我们这就快去吧。”

    “还等什么呢。”

    “说的有道理啊。”

    随后他们就动身前往了。

    因为他们来的比较早，所以过来的时候，黑羽族还没来什么妖。

    当康见到这一幕，那眼珠子滴溜溜一转。

    他并没有进去。

    而是带着几个妖皇，就站在了黑羽族的大门口，等待着那些来客。

    黑羽族的小喽啰见到这一幕，那自然不敢多说什么。

    片刻后，远处就过来了一位妖皇。

    当康脸上立刻露出了灿烂的笑容。

    等那个妖皇过来后，无比热情的抓住那个妖皇的手，笑道：“远到是客，招待不周，还望海涵啊，快快请进吧。”

    那个妖皇见到外面守门的居然是当康。

    那也是吓了一跳。

    “当康兄，你怎么在这里啊？”

    当康笑呵呵说道：“这次是我大哥孙悟空重要的日子，但他有事来不了，那自然是要让我等来主持大局，操办一切。”

    “为了一切顺利，我辛苦一些没什么的。”

    说着话，他摆出了一副大义凛然的样子。

    那个妖皇见到这一幕，脸上也是露出了佩服神情。

    “没想到当康兄居然如此高义啊。”

    “没什么，没什么。”

    当康立刻摆了摆手。

    然后他有意无意的感慨一句：“实际上本来是打算由大哥亲自主持的，晚几天也无妨，可是这黑羽兄好心邀请你们过来，我自然不好多说什么，只能是尽力让大家都满意吧。”

    他这句话乍一听好像没什么问题。

    但仔细品一品。

    什么叫做本来打算由大哥亲自主持的，可黑羽兄好心邀请你们？

    难道黑羽鸦皇这次的邀请，没有告诉孙悟空？

    好像也不是不可能的。

    毕竟这么重要的事情，怎么着孙悟空都要亲自过来一趟的。

    可是他却没有来，真的是事情耽搁，还是说黑羽鸦皇狐假虎威，还欺上瞒下，根本没有告诉孙悟空，只想着自己越俎代庖。

    这里面问题可大了去。

    而且这么一说，就显得当康形象高大了许多。

    金蝎，白牛他们看着当康的操作。

    那都是目瞪口呆。

    简直是太牛逼了。

    差点没给他们羞翻过去。

    这下那黑羽鸦皇恐怕要吃大亏了。

