    雪山上的寂静被一场突如其来的雪崩打破了。

    鲜血从神秘事业部成员的身体里汩汩（gu）流出，在山顶之下汇聚成溪流。

    神宫寺真纪看着庆尘站在朝阳里吐出一口云气。

    她发誓真的是云气，甚至还能在朝阳中看见彩虹。

    这一幕着实颠覆了小真纪的世界观，在过去的生活里，人类是孱（chan）弱的，被纸张的边缘割一下，皮肤都有可能烂个口子。

    而庆尘今晚所做的一切，像是为她打开了一扇新世界的门。

    那扇门的背后，是这世界的更加瑰丽的一面。

    庆尘站在山顶上，今天的突破给了他新的惊喜。。

    骑士最大的优势就是，每次完成生死关后进入新的实力级别，不用像其他人一样继续缓慢增长实力，而是直接抵达当下级别的巅峰状态。

    这就意味着，庆尘刚刚进入B级的一瞬间，便达到了巅峰。

    A级以下，很难有人成为他的对手了。

    但问题就在于，这个世界是公平的，有优势也会有缺陷。

    骑士向来是个体能力强大的代名词，可他们一直缺少真正的大范围杀伤性能力，李叔同也不例外。

    例如联邦历史上记载的第一位半神陈无敌，据说一招天倾便能将方圆百米内的敌人震成齑粉。

    例如联邦历史上记载的精神系半神李神坛，可催眠5000人，曾拐走一个旅的火炮部队杀敌。

    按照上个人类文明纪元毁灭前的‘至暗时刻’记载，他曾牺牲自己，化身世界意志操控百万人挡了人工智能大军半天时间，为西北军拖住了最后一线生机，堪称人间外挂。

    胡氏情报机构创始人‘胡说’，二十四柄青玉小剑收割战场能力无敌，堪称正面战场收割机。

    但骑士组织的半神，单挑能力罕见对手，却没有什么以一当千的能力。

    过去，骑士组织弥补这方面缺陷的方法就是靠人多，十二个A级高手荡平西南雪山跟玩一样，还能千军万马之中给人家佛爷抓走。

    现在不行了，虽然骑士的上限更强大，但数量却稀少，早就没了当年的辉煌。

    打个比方，如果各个半神要守一座城，其他人的方法都是坐镇此城，有敌人来了就灭掉。

    而骑士守护一座城的方法，不是坐镇城池，而是离开那座城，大隐隐于市。

    让所有人都忌惮被骑士暗杀、复仇的后果。

    简单讲，就是集群式作战时，骑士就没有其他半神那么刚。

    然而，庆尘体内液态骑士真气的出现，让他的未来出现了极大的变数。

    这是骑士组织历史上，第一个属性点满、还拥有大范围杀伤性技能的骑士……

    此时，庆尘身处B级巅峰，便能百米内杀伤三百多人，若是到了A级，一口云气怕是能摧枯拉朽。

    这次，一口云气便耗尽了他体内的所有骑士真气，若是到了A级，持续战斗能力可以更强悍一些。

    唯独有些可惜的是，庆尘发现自己再开基因锁，可身体内的雷霆却没有跟着一起晋升。

    难道要他再次受到足够的精神刺激？

    或者还有另一个办法，就是继续完成生死关，继续挑战极限释放潜力，当潜力一次次‘不完全’释放后，就会像他最初那样，修行无法完全释放他的潜力，最终为下一次觉醒积蓄力量。

    庆尘没有急于去收割战场，而是坐在山顶，从兜里掏出一柄匕首，平静的将大腿肌肉里嵌着的子弹剜（wan）出来。

    并等待着骑士真气缓缓恢复。

    神宫寺真纪看着这一幕，都觉得疼，可庆尘却眉头都没皱一下。

    她忽然在想，这位哥哥曾经经历过什么，才能如此轻描淡写的面对疼痛？

    她知道，那或许也是她未来要经历的。

    山上哀嚎不绝。

    神宫寺真纪忽然看向庆尘，紧张的问道：“哥哥，我以后也要去猪圈吗？”

    庆尘听了哭笑不得，小女孩在这种环境下，竟然关注的是这件事情。

    他认真道：“嗯，你也得去。”

    小女孩面上显出挣扎神色，最终低下小脑袋：“那好吧。”

    庆尘继续调整呼吸，呼吸术所产生的多巴胺快速抚慰着他的神经，甚至能让身体调集一切能量来愈合伤口。

    他没有去搭理神秘事业部的人，任由他们哀嚎着。

    从他遭遇狼群开始，便不断压抑着，隐忍着，疼痛着。

    直到今天，一口云气吐尽挫折，该收点利息了。

    不过，庆尘倒也没有折磨敌人的癖好，纯粹是经历生死关，又两次爬上山巅，再一口气吹尽真气，腿上还受了伤……实在有点疲惫。

    那三百多人敌人应该只死了几十个，其他人说不定还有点决死反扑的力气。

    所以庆尘要熬，把这些人统统熬死。

    这时，武田英夫在雪地中缓缓站起身来，他没有继续登山的勇气了，转身便往山下跑去。

    他猜到了一件事情，神代对岛国时间行者的掌控力度极强，根本不存在什么隐藏的超级高手。

    在这种荒郊野岭突然碰上这种堪称天选之人级别时间行者，大概率就是整个组织在找的那位Joker了。

    这种人物被他碰上，输了不丢人，但他必须把这个事情传回去。

    可是，还没等他跑出两步，却见山顶之上的庆尘用刚刚恢复出来的一点骑士真气，弹起一片雪花来，击穿了武田英夫的后脑勺。

    庆尘继续等待着，等着某个受伤没那么严重的神秘事业部成员爬起来，然后用他刚刚恢复好的骑士真气飚射雪花。

    就像打鼹鼠游戏一样，谁露头就打谁。

    神宫寺真纪看着这一幕，忽然问道：“哥哥……接下来我们去哪里？”

    庆尘沉默了一会儿说道：“如果你未来很难再踏足这片故土，你想做什么？”

    小女孩低着头想了很久：“我们要去很远的地方吗。”

    “嗯。”

    “那我……能不能去看一眼我的妈妈？”

    “嗯？”庆尘看向神宫寺真纪。

    小女孩轻声说道：“虽然她离开了我，但奶奶说她也是没有办法，她还要拥有她自己的人生……我不怪她，只是想去看看她现在过的好不好，就远远的看一眼。当然，如果这样会打乱哥哥你的计划，那就算了，我可以不去看她。”

    庆尘从地上抓了一把雪塞进嘴里，用嘴里的温度缓缓融化了当水喝，他想了想说道：“其实我跟你的境遇差不多，但你放下的比我早。我陪你去一趟北海道，看过就忘记吧。”

    几小时后，庆尘终于起身去近距离灭口，待到庆尘确认神秘事业部成员全部死绝后，才终于牵着小女孩朝奥穗高岳山下走去。

    他没有再回白川乡。

    神秘事业部的人，很快便会大批量抵达这里，他们会发现雪山之上的尸体，那是庆尘留给他们的教训。

    但这一切也才刚刚开始。

    ……

    ……

    事实上，神秘事业部的反应比庆尘预计的更快。

    昨天夜里，武田英夫从白川乡前往雪山之前，就已经提前将这里的事情汇报上去。

    到了先锋部队车毁人亡的地方，又再次汇报。

    所以神秘事业部是知道他们遭遇伏击的。

    如今武田英夫等人已经失联了将近十小时，傻子也都知道出事了。

    而且最关键的是，神秘事业部很快便将嫌疑锁定在了Joker身上，他们几乎出动了大阪市役所的一半兵力，打算对整个高山飞驒进行封锁，发誓要将这位神秘高手给找出来。

    神秘事业部的高手很快到来。

    他们攀上奥穗高岳，然后便看到那令人震惊的一幕。

    三百多人遍体鳞伤的倒在积雪中，身上的衣服、皮肤，几乎没有完好的部分。

    合计361人，其中有270人都死于失血过多。

    根据尸体的形态，有人判断这是被人迎面用诡异的手段一瞬间打伤的，因为他们倒下时，连队形都没有散乱。

    这就太让人震惊了。

    有人怀疑，那位Joker甚至有了A级的实力，不然不足以做到这一切。

    这下神秘事业部真是有点慌了，一个A级如果铁了心在神代领地玩刺杀，他们得损失多少力量才能将这名A级杀死？！

    代价太大了啊！

    不行，不能让这位Joker有回到城市的机会，他们必须把此人扼杀在高山飞驒的山脉里！

    一天时间内，东京、大阪、神户这三座城市里的数千名时间行者，全部有组织的驱车前往高山飞驒北部、南部、中部。

    他们试图封锁整条山脉。

    然而，就在神秘事业部花费大量人力、物力，在高山飞驒追踪庆尘、神宫寺真纪时。

    大阪市役所忽然又出来消息……

    岛国境内，位于爱知县三根山山顶，埋葬七名战犯骸骨的殉国七士庙。

    用以祭祀东乡平八郎的三座东乡神社，此人从俄国手中夺取了东北特权。

    供奉着卢沟桥事变后，侵略北平的山下奉文的巨衫神社、供奉南京大屠杀刽子手松井石根的兴亚观音院。

    几乎在同一时间被人精准爆破了。

    如果说上一次东京那座神社被炸只是偶然事件，只是李氏时间行者、庆氏时间行者在完成任务之后的自发行为。

    那么这一次，就是有组织有纪律的预谋事件。

    这些地方原本都是有神秘事业部镇守的，然而因为高山飞驒事件，导致他们必须将这里的人手抽调走。

    于是，有人负责将人力吸引到高山飞驒，有人负责精准爆破。

    季冠亚和斯年华两人，作为李氏、庆氏在表世界的负责人，其实早就被岛国限制入境了。

    他们两个这一次之所以冒险偷渡过来，亲自来指挥这一切，为的就是这一刻。

    当初二人找上白昼别墅，问庆尘需要怎样的配合，庆尘其实也就只交代了这一件事情。

    这也是庆尘此次要来岛国完成生死关的原因，他愿意以身做饵。

    ……

    晚上11点还有一章

