    实际上，慕白是想直接放开了购买的，白石湾厂区那边手机的日产能已经达到了100万，应付国内市场应该来说是绰绰有余的。

    但这个想法被朱和生阻止了，他说，饥饿营销更有利于品牌的形成，念念不忘，必有所想，俗话说，得不到的永远在骚动，就是这个道理。

    于是，慕白就被老朱说服了，改成了每隔五天开售一次，尽可能多的吸引网友们的关注！

    很明显，这个计策成功了！

    第二天中午，裁决科技官网的在线人数又一次突破了新高，直接达到了一千万人！

    裁决科技官网的留言区更是成为了网友们吐槽的途径！

    被吐槽最多的，自然就是饥饿营销销售法，被网友们深恶痛绝。

    还好慕白没有逛自家官网的习惯，不然准被这些网友们骂成傻逼。

    中午，12点整，裁决科技官网！

    就在那一瞬间，巨量的流量差点让整个网站崩溃！

    无数的网友不约而同的点击了购买，就在这一刻，在官网的后来，成交额又一次开始爆发！

    让人惊讶的是，这一次成交额的增长更加的迅速，上一次，一直等到20分钟才把300万部手机卖光，而这一次，仅仅只是五分钟，200万台手机已经成交了！

    等到第九分钟的时候，300万台手机，已然全部售罄！

    比第一次发布会的时候，足足缩短了一半的时间！

    这个数据，所有围观的媒体记者傻掉了！

    所有围观的企业老总傻掉了！

    就连远在万里之外的苹果公司总裁库克，都傻掉了！

    这个速度，简直不可思议好嘛！

     300台手机，竟然如此之快就卖光，裁决科技这时准备逆天吗？！

    这一刻，全程观看了售卖过程的苹果总库克，再也维持不住脸上的淡定表情了！

    如果每次裁决手机都这么快卖光，他们的苹果8怎么卖？！

    “不行，我必须要加快速度了！”库克再也坐不住了，这些裁决科技的消费者，很大部分都是他们苹果手机的呀，现在全跑到裁决科技那边，等自己的苹果8上架，上哪去找消费者啊！

    太平洋那边那个国度里发生的事，华夏这边自然不知道，此时此刻，媒体们再一次疯狂了，仅仅九分钟，就卖出去了300万部手机！

     300万部手机，170多亿人民币啊！

    这什么概念？

    去年淘宝的双十一总销售额，也才突破1200亿好么！

    要知道，那可是全社会整个华夏国共同参与的盛世，才看看突破1200亿！而现在呢，裁决科技一家公司的手机开售，就达到了双十一的十分之一！

    这简直逆天啊！

    如果在加上五天前的那一次发布会……这个月裁决科技的销售额，只怕达到500亿了吧？！

    如此惊人的消息，怎么能够不报道呢，必须让公众知道！

    于是，半个小时后，一篇篇各种震撼性标题的新闻出现在了各大网站的首页头条位置！

    【震惊！月入百亿元人民币的公司出现了！】

    【狂卖600万部，裁决手机逆天崛起！】

    【裁决手机，国产品牌手机的崛起，一个月销售额高达500亿！】

    【……】

    当网友们还沉浸在各种喜悦中的时候，顿时就被这些新闻搞蒙了，一个月销售额500个亿？！

    特么的，这事开玩笑的吧？！

    很多网友下意识翻了翻自己的钱包，我日哦，我一个月的收入还不到5000块……一想到下个月要吃土，不少网友眼泪都出来了……

    “慕总裁好！”总裁办公室里，杨韬带着几分忐忑的心情，站在慕白的前面，等待着对方的审视！

    杨韬原本是不想来的，作为《线上电影院》应用的开发者，靠着《续航电影院》，他在两个月不到的时间里，就赚了30万软妹币，正是春风得意马蹄疾的时候！

    因此，当一个多月前，当裁决科技官方人员联系上他准备收购他这款应用的版权的时候，他想都没想就拒绝了！

    当时，他拒绝的时候还挺担心，裁决科技官方会不会推出同样的应用来抢占市场，事实证明，裁决科技并没有想象中的那么小气。

    原本，杨韬以为自己会凭借着这款应用赚大钱，买房子，迎娶白富美，走上人生巅峰。结果，一直起诉书寄到他家里的时候，他整个人都懵逼了！

    直到这时候，他才发现，自己开发的《线上电影院》应用，因为积累着三百多万的用户量，早已经进入了各大影视公司的视线！

    再然后，在详实的证据面前，杨韬毫无疑问的败诉了！

     50万软妹币没收，还要赔偿几百万软妹币给影视公司……

    眼看着就要家破人亡，杨韬终于想到了当初拒绝过的裁决科技，然后，他站到了慕白面前！

    这就是个书呆子！

    这是慕白见到杨韬第一眼的感觉！

    说实话，慕白有些失望，但还是开口了：“你想卖多少钱？”

    杨韬小心的看了眼眼前之人，这个全世界最年轻的亿万富豪，顿时迟疑了会：“三百……不，两百万就够了！”

    听到这个报价，慕白顿时就火起来了，两百万，这也太看不起我的仙镜VR平台了吧！

    一个月活跃用户高达百万的应用，居然只开价200万，我们仙镜平台的用户就这么不值钱吗！

    在慕白看来，如果《线上电影院》这款应用好好操作一番，绝对不止一个亿！

    气归气，但有人送钱上门，慕白自然没有拒绝的道理：“就300万吧！对了，你愿不愿意在我的公司工作？”

    “300万，还有工作？！”杨韬顿时就惊了，这位大总裁居然这么好说话，等等，他该不会是看上我了吧？！

    如果慕白有读心术的话，果断要把这家伙沉入东海！

    杨韬犹豫了三秒钟，才小声答道：“自然是愿意的，不过让我干啥？”

    “愿意就好，工作你去找技术部主管徐灵敏，让他给你安排！”慕白微微颔首，“合同的话，等会儿法务部会找你签合同，配合就好……”

    将眼前之人打发走，慕白不由得陷入了沉思，《线上电影院》到手了，下一步该怎么利用起来呢？！