
　　没有兰臣这个向导，人生地不熟，孟盈安安静静的在这里待了两天，在网上把这个地方摸得差不多了，才出了酒店。

　　她不知道孟世良是不是被兰宇弄到天境城了。

　　她需要查清楚。

　　至于沐垣生，天境城是他的老巢，她根本就不用担心。

　　心童和灵童……这俩小孩儿。

　　唉，到底不是亲生的。

　　这浅薄的缘分又能拿他们怎么样呢？

　　孟盈找了家糕点店，尝了一口，皱起眉。

　　到底是被沐垣生给养叼了。

　　她现在吃谁做的糕点，都觉得难以下咽。

　　沐垣生这个心机男，不仅抓住了她的身体，还抓住了她的胃。

　　越想越气。

　　好在，可乐还是那个可乐。

　　“小杂种，弄坏了我的衣服，看我不打死你！”

　　外面，一个穿着高定长裙的女人扬起手，就朝那个小女孩打去。

　　小女孩旁边还有个小男孩，他冲过去，护住小女孩。

　　那个女人一巴掌打在小男孩的头上。

　　力量很大，小男孩都没有撑住，硬生生的被打得倒在地上。

　　那女人又抬起脚，一脚踹向小男孩的肚子。

　　一个玻璃杯重重地砸向女人的脚腕。

　　玻璃杯落地，那女人的脚腕瞬间红肿。

　　女人吃痛，收回了脚，怒喊：“是谁？”

　　“对孩子下手，啧啧，你是长了个黑心肠吧。”孟盈扭着水蛇腰走出来，美艳的脸上挂着讥讽的笑意。

　　女人和女人总有一种说不清道不明的对立感。

　　大街上，两个女人碰面，都会暗暗打量对方有没有自己漂亮，穿的衣服是什么牌子，身上什么是值钱的。

　　要是比不过自己，那种优越感就上来了。

　　要是比过了自己，心里狠狠地鄙视一番，然后说：“肯定是被包养了。”M.23sk.com

　　要么就是：“富二代。”

　　“你敢多管闲事！”女人怒了。

　　怒的不仅是这个女人多管闲事打了她，还因为这个女人长得这么美艳。

　　她看着碍眼。

　　孟盈扬了扬眉，“嗯哼。”

　　“找死！”

　　女人话音一落，扬起手掌就劈了下来。

　　孟盈伸手，稳稳地抓住她的手腕。

　　轻而易举。

　　“啧，你这身手，不行啊。”孟盈摸了一下女人的脸，“这张脸，长得倒是可以。应该能卖好几个钱吧。”

　　女人被羞辱，气得脸红脖子粗。

　　她抬腿踢孟盈。

　　孟盈另一只手抓住她的脚腕，稍微一用力，女人的腿都在哆嗦。

　　“啧啧啧，穿着裙子做这样的动作，真的不太雅观。”孟盈脸上的笑容让女人越加的羞愤。

　　她现在想收手收脚都不行，被孟盈压得死死的，无法动弹。

　　孟盈以为个个都是高手，原来并不是。

　　跟这种人也没有什么好纠缠下去的。

　　松开她手的时候，孟盈一把扯住她的裙摆，松开她的脚，用力一拉。

　　“嘶。”

　　裙子一角的布料一路向上撕到了她的腰步。

　　女人惊呼，赶紧去抢孟盈手上拉着的源头。

　　孟盈笑着松了手，“现在，你是这条街上最靓的崽了。”

　　女人又羞又恼，已经有人在看她了。

　　她恨恨地瞪着孟盈，抱着被撕掉的裙子挡在身前，瘸着腿，上了路边的车。

　　车子开走，孟盈才看向那俩个倒在地上的孩子。

　　小男孩把小女孩抱着的，倒在地上一直没有起来。

　　她走过去，蹲下。

　　看到那双黑白分明的眼睛，她愣了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，491、多管闲事免费阅读。https://xs.23sk.com 