    风在耳边刮过，眼前的景象快速闪过。

    就在张梓希眼神都有些涣散的时候，晓晓停住了。

    此时的她们站在了一处山崖前。

    把张梓希扔在地上，晓晓背对她，负手站在山崖边缘，一幅说不出的神秘之资。

    “你，你到底是谁？”

    爬起来，张梓希问出内心最大的疑问。

    “我？”晓晓轻笑起来。

    “我就是韩晓晓呀。”

    “不，不可能，你不是人，你是怪物。”张梓希满目惊恐。

    什么复仇，什么嫉妒，此刻，只剩对未知的恐惧。

    晓晓回首看她。

    “我是谁其实不重要，张梓希，就算我有些异于常人之处，那和你又有何干系？”

    “我们之间的恩怨，从来不在这方面。”

    “我用自己的特别对你下过手？”

    “你要怪，就要怪你自己。”

    “你这种人，从来只活在别人对不起你的世界里。”

    “张家的身份，我早就告诉过你，我不在意，是你，一点点毁了你原本的生活。”

    “不，闭嘴！”张梓希怒吼。

    “你懂什么，你什么都不懂，你赢了，所以你才能站在这说各种高高在上的话。”

    “果然，还是执迷不悟呀。”晓晓笑着摇头。

    “好了，要杀要剐随你的便，我张梓希到死都不会向你认输的。”张梓希梗着脖子让自己无畏起来。

    “真的不怕死吗？那好，我成全你。”

    晓晓手中出现了一个小瓶子。

    “这是无色无味的毒药，喝下去也不会痛苦，你很快就会离开这个世界，当然要是你可以承认错误，再求求我的话，我也许可以考虑考虑。”

    说罢，她把瓶子送到了张梓希面前。

    看着瓶子沉默了一会，张梓希忽然拿过，拔掉瓶盖，把瓶口送到了嘴边。

    可她的动作却停滞下来，仔细看，就能看出她在颤抖。

    到了这一刻，她才发现，她还是怕死的。

    可是放下瓶子，就要向韩晓晓这个她最看不起的人求饶，她觉得自己无法低下头颅。

    “喝呀？怎么不喝了，你不是视死如归吗？”

    看着晓晓嘲讽的神色，张梓希心里恨得要死，看其站在山崖边上，她忽然生出恶意。

    “啊……”怒吼着她对着晓晓扑了过去。

    只要把这个女人撞下去，撞下去就好了，撞下去她就死了，而自己还可以好好活下去，这就是张梓希此刻的念头。

    就在张梓希碰到晓晓的一瞬间，晓晓的身形从她面前闪开了。

    刹不住的惯性，让张梓希扑出山崖边缘飞了下去。

    “啊……”惊恐的喊叫响彻云霄。

    就在张梓希以为自己要拽下山崖的时候，一只手把她拽住了。

    晓晓的脸出现在张梓希的头顶。

    从生死边缘划过，此刻的张梓希，心理防线彻底崩了，看着晓晓就开始痛哭流涕求饶。

    “救救我，救救我，我错了，我知道错了，对不起，对不起，求求你了，拉我上去。”

    “张梓希，如果刚才我给你的东西，你喝下了，你不会立马死的，我骗你呢，那只是能让人变哑巴的毒药。

    若是你喝下了，我打算再对你的手脚各方面做些安排，一定让你变成一个不能言语，彻底瘫痪的废物。

    你对我，对我的亲人朋友做下的那些，让我很生气。

    我特别想让你感受感受生不如死的感觉呢。”

    张梓希听着这些却都不在意了，她只知道，她想活下去。

    “韩晓晓，我错了，我真错了，不是我，对，之前那些事也不是我做的，是沈野，是他，都是他干的。”张梓希语无伦次供出来。

    “沈野？”听到陌生的名字，晓晓的神色有了一丝波动。

    “对，沈野，你和纪宇之前毁了他的生意，给他造成很大损失，他特别想报复回来，上回开车追击你们的人，就是沈野派出来的。”

    此刻，只想抓住一线生机的张梓希，不用晓晓追问，就像倒豆子似的把什么都倒了出来。

    原来如此，晓晓想到了那次发现走私的事。

    “所以，你从监狱出来，也是托他的福？”晓晓忽然想到什么问出来。

    “对，就是他，我逃出后没被抓到，也是因为有他帮我。”

    “晓晓你相信我，我可以帮你抓到他的，我很有用的，你把我拉上去，咱们一笔勾销，你让我做什么都可以。”

    晓晓一脸讥讽看着她。

    “做什么都可以吗？可惜我不需要，因为我看着你就觉得恶心。”说完，她手放开了。

    在张梓希掉落下去的时候，她听到韩晓晓叹气。“其实我还想告诉你，我不是这个时代的人呢。”

    看着张梓希变得越来越小，晓晓伫立在山崖边上，站了很久很久。

    亲手杀了张梓希？她不是做不到，可还嫌脏了自己的手呢，这样的结果，其实挺好的。

    这山崖如此之高，底下说不得还有什么野兽，要是这样掉下去，都摔不死还能活了，她觉得张梓希可能是老天爷的宠儿。

    一切的恩怨，随着张梓希的死去，就这么烟消云散了。

    哦，差点忘了，防空洞，还剩一个呢。

    晓晓回神，往回飘然跃去。

    等她进防空洞的时候，那位络腮胡正双手撑地往出爬呢，看到晓晓就惊恐起来。

    这个女魔头，她怎么，怎么回来了。

    晓晓之前踢到他腿上的那两脚，可不是随便踢的，想站起来行走，暂时是不可能了。

    走到他跟前，拍拍他的脸，晓晓问道：“沈野，你知道吗？”

    络腮胡怔了一下，没有说话。

    沈野他自然是晓得的，不过没见过面，只是听过，因为那是他隔了好几层的老大。

    他现在已经快把张梓希给恨死了，张梓希来到京城以后，就找到了他和老五，说是遵从大哥沈野的吩咐，要做件事，他和老五才听其安排起来。

    可现在，他已经意识到不对劲了。

    沈野这个大哥，以前安排的任务那叫一个事无巨细，哪里像这次，回想起来，处处都显得仓促又凑合。

    而且，这个张梓希，明显是在报私仇，可怜了他和老五，就这么被坑了。

    然而沈野除了计划周密这一点，还有另一点让手下印象深刻，那就是他的心狠手辣。

    敢背叛他的人，绝无好下场。

    看络腮胡不说话，晓晓也没强求，“既然你也没用了，那我就送你上路吧。”

    什么，都不带商量威胁一下的吗？络腮胡傻眼了，姑奶奶你这不按套路出牌呀。

    看晓晓毫不作假，拿出匕首试了一下利刃真要动手，络腮胡崩溃了。

    “我说，我说，我全都说。”这他娘的是哪路深藏不漏的大佬呀，以前咋没听说过京城道上有这么一位。

    这一刻，晓晓已经被络腮胡无限神秘化了，似乎觉得自己像这样的人低头也不算丢人。

    在络腮胡向晓晓开始吐露自己所知一切的时候，外头，纪宇他们的车也停在了之前张梓希她们下车的地方。

    “就在这里头，有一个防空洞。”老五苍白着脸指道。

