    顿了顿，柳云泰冷笑的看着陈六合继续道：“挑拨我柳家与东方家之间的关系，想让我们反目成仇，其中最大的受益者就是你！你的想法未免也太天真的一些，坐收鱼翁之力岂有那般轻而易举？”柳云泰一语中的。

    陈六合露出了一个不以为然的笑容，没有多说什么，只是从兜里掏出手机，挑出了一段录音，按下播放键，然后把手机轻轻的放在了桌子上。

    “既然我的话无法让你相信，那我们就用事实来证明吧。”陈六合笑得有些诡谲：“相信当柳老听完这段录音之后，一切自然就有定数了。”

    就在陈六合的话音刚刚落下没多久，手机中，就传出了一段对话。

    “爷爷，柳家的作态实在不可饶恕，我们绝不能就这样善罢甘休！今天咱们东方家所承受的一切，有一半的责任都要归属柳家！”一个青年阴戾的声音传出，能很明确的听出，这就是来自东方日出的声音。

    “你有什么想法？”一道低沉浑厚且略显沧桑的声音传出，当听到这个声音的时候，柳云泰的神情都微微下沉了几分，目光猛然间变得凌厉了起来。

    “爷爷，我的想法很简单，那就是无论如何都要拉柳家入局！决不能再让他们置身事外冷眼旁观了！柳家之心人尽皆知，他们就是想着让我们东方家和陈六合两败俱伤，他们好坐享其成！”

    东方日出声音愤恨的说道：“这样一来，他们柳家不但能除掉陈六合，并且还能在这个过程中借助陈六合的手，削弱我们东方家的实力！”

    东方日出疾声厉色的说道：“爷爷，咱们千万不能让这个情况发生啊！您想想，就算最后我们东方家能除掉陈六合，可我们东方家所付出的代价也一定不会小，现在就已经损失惨重了，陈六合那个疯子还会做出什么，谁能想得到？”

    “爷爷，您想过陈六合覆灭之后的局势没有？到那时，咱们几大世家的盟友关系必定解除，又会成为明争暗斗的对手，在东方家伤了元气的情况下，柳家那帮阴险狡诈之人恐怕不会让咱们好过啊。”东方日出道：“真出现那种情况，我们东方家必定岌岌可危。”

    沉默，录音中突然陷入了一阵死寂一般的沉默当中，而柳云泰的脸色，也在这短短时间内，阴沉到了一种及其可怕的地步。

    过了足足十几秒钟的时间，录音中再次传出了动静。

    “你所说的，爷爷何尝不知道？可是，要解决眼下这种境况，谈何容易啊？若是柳家能如诸葛家那般明事理，就好办多了。”东方星宿沉沉的说道。

    “爷爷，孙儿还是那句话，绝对不能让柳家坐山观虎斗了，这对我们东方家来说，也是一个巨大的隐患，会是一个潜在的威胁！我们一定要拉柳家入局。”东方日出说道。

    “你的意思是……”东方星宿的声音传出。

    东方日出接话，声音变得又凶狠了几分：“爷爷，没什么好顾忌的，柳家不仁在先，不能怪我们东方家不义在后了！人不为己天诛地灭，若是今天我们心软，换来的，很可能就是往后的遭殃！”

    “日出啊日出，很不错，看来这次的经历，让你成长了不少，懂得用脑子了！其实你想的，也正是爷爷一直在斟酌的，只是这里面牵扯甚广，存在风险，所以一直没下决断而已。”

    东方星宿声音沉长：“来吧，说说你的计划吧，爷爷听听。”

    东方日出的声音很快传出：“爷爷，陈六合不是跟柳家达成了默契，互不相触吗？那我们就可以在这件事情当中大做文章！”

    “爷爷，您想想，如果在这个节骨眼上，柳家有人死在了陈六合的手下，会怎么样？毫无疑问，柳云泰那个老狐狸肯定雷霆震怒，再想置身事外就不可能了。”

    东方日出继续道：“到时候，柳家必定与我们和诸葛家三方联手，外加一个慕容家，我们四家合力之下，陈六合必死无疑！这既能解决了我们的心头大患，又能降低我们的风险，还能把柳家拉入局，且造成一定的损失，出了我们心中一口恶气，一石三鸟！”

    “那你觉得，谁来当这个替死鬼最为合适呢？”东方星宿徐徐问道。

    东方日出的声音压低了几分，道：“孙儿认为，这个人选一定要是在柳家地位够重的，更是要在柳云泰心中份量够重的！柳神韵，再合适不过了……”

    当录音播到这里的时候，陈六合脸上挂着的淡淡笑容，渐渐扩散了开来，他拿起了手机，关掉了录音，一脸戏谑与玩味的看着柳云泰。

    而柳云泰的脸色，阴沉到了一种及其恐怖的地步，仿佛都有一层黑气弥漫着，像是一潭死水一般，眼眸中的阴鸷和凶戾，似乎都能把人撕碎！

    “柳老，听到这里，相信事情已经可以真相大白了吧？我有没有在说谎，你心里已经明朗！接下来的录音，不听也罢。”

    陈六合慢悠悠的把手机踹回了兜里，一副稳坐钓鱼台的气定神闲，眼中甚至闪过了一抹幸灾乐祸！

    他之所以现在才拿出这段强有力的证据，而不是在一进门就拿出来，完全是因为他想给柳云泰一个有心里准备的过渡阶段，他可担心这样惊爆的消息突然出现，毫无心理准备的柳云泰会承受不了，万一有个三长两短怎么办？

    陈六合可不希望柳云泰在这个时候倒下，对于陈六合来说，此时此刻，柳云泰好好活着对他才有着巨大的帮助，才符合陈六合的计划所求！

    柳云泰面色狰狞，身上的狂暴气息都在不受控制的激荡着！

    这段录音，对柳云泰所造成的心里冲击，是无法想像的！他似乎难以接受这样一个真相，他气得胸口起伏，呼吸都急促了起来，双拳死死的攥在一起，身躯都在轻微颤颠着！

