    雪嫣儿到来后不久，那凤若凌等朱雀族力量，也纷纷赶到。不过，他们看到半空之中相拥的一对男女，则是尽皆有些呆愣。

    在她们的心中，雪嫣儿是朱雀族的小公主。回到族群中，一向极为高傲。不要说与一些男子，就算是与族中的姐妹，也是相交甚少。更多的时候，都是隐于自己的宫殿之中，独自修炼。

    虽然，她们也大多听说过，这雪嫣儿已经有了相许之人，可是一直抱有不小的怀疑态度。直到上一次涅槃秘境之行，一众同去的朱雀族弟子，才算是真正的证实了这件事情。不过，饶是如此，她们也依旧十分好奇：以雪嫣儿冷淡的性子，该如何与倾心的情郎相处？

    此时一见，她们看着雪嫣儿脸上羞红的神情，以及那满怀爱意的眼神，几乎认不出这是雪嫣儿。毕竟，她们还是第一次见到自家小公主表现出如此神态。

    而凤若凌的视线，更多的则是落在夜笑身上。她的目光中，带有诸多的审视。当探查到夜笑的修为之时，她更是不由得眉头微皱。虽然，修为并不代表一切。可是，在这力量为尊的天地中，实力却是代表了太多的东西。

    能够进入登天榜万名，当然算得上不错。可是，放在朱雀族这样的族群之中，却是实在太过平常。不说凤若凌、雪嫣儿这般天骄，就算是朱雀族中普通弟子，也大多进入了万名之内。所以，夜笑给与凤若凌的第一个印象，并不算让她满意。

    好一会儿，凤若凌接近了一些，轻咳几声。

    “嫣儿妹妹，你是不是给姐姐介绍一下，这位公子是谁？”

    “啊！”雪嫣儿低呼一声，这才想起来，自己的身后可是还跟着不少人。

    有些慌乱却又有些不舍的从夜笑的怀抱中脱离，平复心绪，雪嫣儿这才对凤若凌说道：“若凌姐，这位便是嫣儿的伴侣，他名夜笑。夜笑哥哥，这位便是若凌姐姐，若凌姐很厉害，是我们年轻一辈弟子之中的第一人。”

    凤若凌当然知道夜笑的名字，现在，只不过特此一问罢了。

    凤若凌轻点螓首，算是与夜笑打过招呼。不过，也并未多说其他。虽然，她的心中有着其他想法。不过，此刻刚刚见面，显然不是多说的时候。

    而夜笑的目光，也是这凤若凌的身上打量了一番。对于这个修为高达窥天四阶的强者，他可是数次听到凤依萱二女提起过。如今一见，从她体内隐隐传来的澎湃气息看来，的确是一尊恐怖强者。

    之前出现的那灵族双杰，与这凤若凌相比，根本就是天地之别。

    “夜公子，这里没有其他族群实力赶来么？”凤若凌可知道，除了朱雀族，其他巅峰族群，几乎都这找寻夜笑。

    “另外，我们听到的传言纷杂，还希望夜公子能够告知我们实情。如此，我们才能绝对如何应对其他族群。”

    夜笑点了点头，“此前倒是灵族双杰来到，不过，被镇压了。至于那些传言么，其实就连我也不知道如何传出来的。到现在，我依旧是一头雾水……”边说着，夜笑边苦笑着摇了摇头。

    凤若凌闻言，不由得皱了皱眉头，“夜公子，你该不会告诉我那些传言都是假的吧。”

    她话语声出口，雪嫣儿便是微不可查的皱了皱眉头：这凤若凌，很显然并不相信夜笑的解释。

    “夜公子，这一次应嫣儿妹妹相求，我朱雀族会全力助你度过此劫。不过，我希望，夜公子能够对我说出实情。毕竟，只有如此，我们才能绝对应付其他族群的态度……”

    “哼……”雪嫣儿刚要出言，一声娇哼却是陡然间响起。

    刷！一道身影，也是极速飞掠而来。

    “嫣儿姐姐，这便是你们朱雀族的人么？”来者，当然便是紫夜。

    除了皇曦之外，夜笑就是紫夜唯一的亲人。这种关系，就算是雪嫣儿也无法替代。所以，紫夜根本无法容忍，这凤若凌对夜笑的质疑。

    说罢，她转头看向凤若凌，“你算是什么让，竟敢质疑我夜笑哥哥！区区朱雀族罢了，当我夜笑哥哥求着你们不成？若非你们与嫣儿姐姐同族，本姑娘现在就教训你们！”

    凌厉的话语声荡开，一股沉重的威压朝着凤若凌等朱雀族弟子当头罩下。

    本来，那凤若凌听到紫夜的话，心中极为不快。她是什么身份？若不是因为雪嫣儿，她会来到这里？如今，竟是被一个黄毛丫头出言教训，让她如何忍耐？

    不过，还不待她发怒，那凶猛的威压便是陡然间落在她的身上。

    霎时间，凤若凌的一双凤目惊恐到极致，就仿佛遇到了这世间最为恐怖的事物一般。甚至，就连体内的力量都无法凝聚起来。

    “丫头莫要胡闹……”

    “紫夜手下留情……”

    夜笑与雪嫣儿的声音同时响起，他们两个深知紫夜的底细，更加知道，紫夜对于朱雀族来说，意味着什么。想当年，朱雀族只是紫夜种族的一个附属族群罢了。两者相对，不死鸟一族具有着天然的优越性。

    而且，朱雀族的血脉虽强，但是与不死鸟一族相比，却是天壤之别。

    凤若凌的修为，虽然比紫夜强上一筹。可是，如果两人对战，紫夜可以轻而易举的取得胜利。甚至，那凤若凌毫无还手之力。这种差距，就如同普通神兽，面对圣兽一般。高等级的血脉威压，甚至可以极大的消除这种实力上的差距。

    如果紫夜真的发怒，将朱雀族一众人镇压这这里，那可真的就成了笑话了。

    听到夜笑二人的话语，紫夜轻哼一声，身上的威压随即敛去。

    而那凤若凌等朱雀族弟子，则是依旧惊恐的看着紫夜。这片刻间的功夫，她们仿佛历经了一次生死一般。甚至，浑身冷汗直淌。她们甚至不知道，刚才那股威压，为何对他们产生如此沉重的压力。

    这个不知名的少女，到底是谁？

