    科克道尔是坐着飞机来的，而且坐的还是军机，于是在去敖德萨的时候，杨逸他们也跟着坐了军用运输机。

    杰特罗负责处理小角色，科克道尔负责那些大人物，这是早就分工明确了的，而坎切尔斯基虽然地位不是特别高，可作用确实非常的大，所以是科克道尔亲自负责了策反坎切尔斯基的事情。

    但是现在，科克道尔似乎有不同的想法。

    “有一批货即将出港，这批货很重要的，我们得尽快接触一下坎切尔斯基，如果能策反他最好，如果不能策反的话就破坏这次出货。”

    军用运输机里的噪音很大，天知道科克道尔怎么选择了这么个交通方式，杰特罗说话想小点音儿都做不到。

    “直接就去见坎切尔斯基吗？”

    “是的，直接找他。”

    “那样很危险的，坎切尔斯基的作用很大，他身边的护卫不会太少，如果坎切尔斯基想要对你不利的话，我们很难保护你的安全，你至少该让费迪南德多带些人过来。”

    科克道尔沉默了一会儿，然后他对着杰特罗略微压低了些声音，道：“事情可能发生了一些变化。”

    “什么变化？”

    “就在今天，L抓到了一个大伊万的人，他说这些天没有得到任何来自大伊万的指令，只有陌生的人在发号指令，这个人叫做拉姆。”

    “拉姆？假名？大伊万的手下好像没有叫做拉姆的人。”

    科克道尔深吸了口气，点头道：“是的，如果这些天来一直都不是大伊万，而是那个叫做拉姆的人在活动，那我们的机会就来了，美国人的目标是大伊万，而我们的目标是大伊万的地盘儿，所以L会继续寻找大伊万，但我们却可以把进程稍微加快一点。”

    杰特罗急声道：“等等，你的意思是说大伊万死了？”

    “不，不，现在没人知道大伊万的死活，我只是说L最新得到的情报显示大伊万从来没有直接露面，虽然大伊万可能只是隐藏在幕后，但如果，我是说如果他真的死了呢？”

    杰特罗耸肩道：“那就是新人上位，新人上位的话，我们就赢定了。”

    科克道尔笑道：“所以我们要马上联系到坎切尔斯基，他的态度很关键，只要能拉拢坎切尔斯基，破坏了他们即将要进行的交易，或许能试出大伊万究竟有没有乌克兰。”

    “美国人怎么看？”

    “L还是认为大伊万在乌克兰，因为他们得到情报全都指向了大伊万就在乌克兰，虽然最新的口供和美国人之前的情报有些相悖，但这终究只是一个人的口供而已。”

    杰特罗沉声道：“好的，我们去找坎切尔斯基，但是为什么不让费迪南德多带些人来呢。”

    科克道尔耸肩道：“费迪南德不适合做这个，我是这样想的，我亲自去见坎切尔斯基，如果他识相的话那一切最好，如果他不识相，你就得留下来破坏他的交易了，我不能在敖德萨待太长时间，我必须把精力放在基辅。”

    说完后，科克道尔沉声道：“我知道你擅长做这些，你能搞定的对吗？”

    “是的，我能搞定。”

    “到敖德萨之后我们分头行动，我去讲坎切尔斯基，你不要出面，带着你的人隐藏起来，如果我的招揽失败，你马上就开始暗中对坎切尔斯基下手。”

    “只试一次吗？招揽这种事很少有一次成功的，不多试几次吗？”

    科克道尔摇头道：“没时间了，我们不能在坎切尔斯基身上浪费太多时间和精力，只给他一次机会，如果他不识相的话，破坏了他的交易效果也一样的。”

    杰特罗沉声道：“好的，就按你说的做。”

    杨逸坐在离杰特罗不是很远的地方，他隐隐约约听到了两个人的对话。

    还想保密的事情看来不用保密了，杨逸只是觉得大伊万可能根本没在乌克兰，但是科克道尔这边却是掌握了更多的证据，虽然还是无法完全证明他的推测，但肯定是证明他的推测还是有可能的。

    接下来科克道尔和杰特罗没有再说太多，等飞机降落在敖德萨的一个军用机场，然后有三辆车把他们送往敖德萨，不过没等道敖德萨市区，科克道尔直接在路上就和杰特罗分开了。

    杰特罗和科克道尔分头行动，在被机场派车送到敖德萨市区后，杰特罗的安排是首先让谢尔盖他们出面买两辆车，然后又让罗曼出面在酒店订了几个房间。

    原本这些事都是博雅塔处理的，但是现在博雅塔受伤了，那就只能谁合适谁去办了。

    在外面随便吃了些东西，等住进酒店时天已经很晚了，杨逸觉得怎么着也得第二天才会有结果，但让他意外的是科克道尔的当晚就传来了消息。

    把杨逸叫进了自己的房间后，杰特罗一脸严肃的道：“科克道尔失败了，坎切尔斯基拒绝了招揽，但好消息是坎切尔斯基也没有试着干掉他。”

    “我们该做什么？”

    杰特罗想了想，然后他沉声道：“还记得我们之前说过的吗，那些大炮，既然那些大炮是这次交易最主要的货物，我想现在是时候搞到手了。”

    杨逸低声道：“怎么弄到手。”

    “找休布埃尔，他说过认识坎切尔斯基的小舅子，这是个可以利用的人，我们不能自己出面，坎切尔斯基不肯接受招揽，那么他的小舅子敢不敢把那些大炮卖给我们是个问题，所以我得找个人替我出面。”

    “能找谁替你出面呢？”

    杰特罗想了一会儿，道：“必须是一个军火商，跟我们没有关系但又确实是个军火商来出面最好，这种人很容易找到。”

    “从什么时候开始？”

    “现在就开始。”

    杰特罗拍了拍杨逸的肩膀，低声道：“科克道尔已经动身返回基辅了，而我们现在就得开始着手处理，先是那些大炮，如果无法搞到手的话就干脆破坏坎切尔斯基的库房，给他炸了，或者烧了，不管怎么做，总之不能让他顺利完成出货，但坎切尔斯基不能死，留着他还能看看他是否会和大伊万联系呢。”