
　　看到松岛惠子急于知道自己的来意，李云生知道这个女人还是有些紧张，毕竟两人是不同国家的人，而她的生命还掌握在自己手中，难免有些担心，于是不慌不忙的说道：“惠子小姐不用着急，也不用担心，只要大家谈得愉快，我是不会伤害你的。

　　其实我的来意很简单，就是打算干掉桥本欲南，想必这一点惠子小姐也能猜到。”

　　听到李云生是要干掉桥本欲南，松岛惠子并不意外，直接开口说道：“阁下，桥本欲南是日本高级将领，你们想要刺杀他，我并不意外，可你们找到我这个小女人又有什么用呢，难道你们想让我帮着你们，不说这样可不可以成功，就算是侥幸得手，我们也会被他的护卫杀死，”说完之后，就用一副可怜巴巴的目光看过来。

　　李云生笑了笑，然后开口说道：“惠子小姐，你不用装成一副小女人的样子，你刚刚的表现，可以证明你绝不是那种人，所以我们还是开诚布公的谈一谈，毕竟我能感觉到，惠子小姐对于桥本欲南的生死，不是很在意，而且你还对他有一种恨意。”

　　看到自己的表现没有任何作用，又想到对方是一个特工，意志肯定十分坚定，松岛惠子也不在表演，严肃的说道：“不错，我是不在意桥本欲南的生死，如果可以的话，我还恨不得他早一些死，可现在的他是我的依靠，要是帮着你们干掉他，不仅没有任何好处，还会有一连串的危险，甚至当场就会被他的护卫干掉，要是阁下站在我的角度，会这么做么。”

　　“首先，惠子小姐的命在我的手上，你必须要帮我们的忙，其次，桥本欲南死了，对惠子小姐来说，也未必不是一件好事。”

　　“阁下的话有些奇怪，桥本欲南是我的靠山，他要是死了，怎么会是一件好事。”

　　李云生微笑的说道：“刚刚我听到了惠子小姐的想法，就是你打算赚够了一笔钱之后，就去一个中立的国家生活，可是桥本欲南会放你走么，不说他贪婪惠子小姐的美貌，就是你跟着他这么长时间，肯定知道他的一些秘密，这些秘密虽然不致命，可一旦暴露出来，对他也会有些影响。

　　所以惠子小姐最后的结局，一定很不好，也许再过几年，等你年老朱黄、青春不在的时候，桥本欲南就会对你动手，这样不仅没有后患，还可以得到惠子小姐积攒下来的钱财。”

　　听了李云生的话，松岛惠子的脸色虽然不变，可心里却起了一番波澜，以她的聪明，自然会想到这一点，不过却开口说道：“阁下的话很具有鼓动性，不过却不一定成立，毕竟桥本欲南很喜欢我，他怎么舍得轻易杀我，再说我也不是没有打算，真感觉到了什么危险，大不了桃之夭夭。

　　至于你说的，我的生命掌握在你的手中，我到是承认现在被你控制，可是杀了我对你们没有任何好处，还会有一些坏处，毕竟我干的事情，对你们的国家有利，所以我断定，你不会轻易杀我。”

　　看着这个女人的表现，李云生有些欣赏，毕竟这是一个极为聪明的角色，于是继续开口说道：“惠子小姐果然聪明，我的确不会伤害你，因为你说的很对，你死了，对我没什么好处。

　　不过你说的桥本欲南很喜欢你，舍不得杀你，这恐怕就是假的了吧，毕竟任何一个男人，都不会让自己喜欢的女人去陪别人，而且你察觉危险就桃之夭夭的打算，恐怕也会行不通。”

　　李云声的话一说完，松岛惠子的脸色有些难看，不过却没有过激的反应，而是疑惑的问道：“为什么会行不通。”

　　李云生淡淡的解释：“任何人想去第三国家，只有两条路，一个是有一本正式护照，第二条就是偷渡，我们首先说一说偷渡的事，就算你能成功，可是没有任何证件，在外国也只能是一贫如洗，甚至会死于非命，对于过惯了富贵生活的你来说，那样的日子生不如死。

　　至于公开前往第三国，凭你现在的身份，肯定走不了，不过以惠子小姐的能力和手段，应该会有一个假的身份，可是你以为，你的这些身份，能瞒得过桥本欲南么，毕竟你的一切人脉关系，都是他给的，就算你侥幸瞒过一时，可这种事情，只要认真调查，肯定能调查出结果，毕竟惠子小姐只是个普通人，做事肯定会留下破绽。”

　　听了李云生的解释，松岛惠子点了点头，思考了一会，就开口说道：“阁下，让我帮助你们干掉桥本欲南，也不是不行，不过必须保证我的安全，而且也不是现在，毕竟杀了桥本欲南以后，我就要亡命天涯，所以要好好准备一下。”

　　听到松岛惠子答应，李云生非常满意，然后开口说道：“惠子小姐放心，我不会让你陷入危险中，也不会这么快动手，甚至计划得当的话，你根本不用离开天津，还可以继续做你的生意，过你的富贵生活。”

　　松岛惠子平静的说道：“桥本欲南死了的话，我根本无法继续做这个生意，因为没有了靠山，而做这种生意，没有靠山的话，那是找死的行为，而我也无法在天津呆着，毕竟我有很多仇家，一旦我没人保护，恐怕会被这些人撕碎。”

　　李云生意有所指的说道：“桥本欲南不是让你去陪一个大人物么，只要你跟这个大人物处好了，那么还有谁能动的了你。”

　　自从听到了这个消息之后，李云生就产生了一个想法，就是利用松岛惠子，建立一条走私线和情报网。

　　毕竟以桥本欲南的地位，能被他称之为大人物的，还要把自己的情人送上去，绝对是在日本国内举足轻重的人物，只要让松岛惠子搭上这条线，到时候就可以扯着虎皮做大旗，还可以挡住一切麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于松岛惠子会不会答应，李云生有十足的把握，毕竟简单的接触下来，就知道这个女人不是什么好东西，不然也不会给桥本欲南做情人。

　　李云生的话一说完，松岛惠子的脸色又难看一些，然后冷冷的说道：“阁下，你把我当成什么了，真以为我是人尽可夫的妓女么。”

　　李云生淡淡的开口：“惠子小姐，你是什么样的人，你自己清楚，不用我来多说，不过我可以告诉你这么做的好处。”

　　“有什么好处。”

　　“如果你达到目的的话，你会继续留在天津，还可以把你的生意做大，过你的富贵日子，而且从此之后无人敢惹，其次，我可以答应你，会为你制作一本中国护照，一旦有一天，你想要离开的话，你就可以拿着这本护照远走高飞，没有人会找到你。”

　　李云生的第二个条件倒是让松岛惠子心动，毕竟有一个公开身份，就可以前往第三国，而且可以利用这个身份，把积攒下来的财产存入银行，以后也不至于穷困潦倒。

　　至于去勾搭贵族，松岛惠子还真不在意，毕竟日本的风气本来就有些开放，何况这个女人即是寡妇又是别人的情人，就更不把自己当成一回事。

　　思索了一会，松岛惠子开口说道：“阁下，你只不过听到了我说的一言半语，而我也仅仅知道，会从国内来一个大人物，至于其他的，我们都不知道，现在说这些不是太早了么，而且那些大人物们，那一个不是情场老手，未必会看上我这么一个残花败柳。”

　　李云生笑着恭维道：“惠子小姐太自谦了，以您的美貌，哪一个男人会不动心，而且桥本欲南既然这么说，肯定会有几分把握，所以只要你愿意，肯定可以把这个大人物拿下。”

　　李云生恭维的话，让松岛惠子脸色一红，然后站起来，慢步走到李云生的面前，轻笑的说道：“要是我真这么迷人，阁下为什么会不动心，还对我喊打喊杀的。”

　　看着面前的松岛惠子，李云生也有一丝异样的感觉，毕竟这个女人虽然不是什么好东西，可长相的确十分迷人，而且那种柔弱的气质，更让男人有一丝征服的欲望，否着桥本欲南也不会为了霸占她，把他的丈夫弄到战场送死。

　　不过深知这个女人是个什么东西，李云生可不敢受他的勾引，于是开口说道：“惠子小姐，我自然也沉浸在你的美貌之中，不过我是一个军人，顾忌军法，何况还有同伴在场，要是犯了错误，恐怕会小命难保，所以自然要控制自己。”

　　对于李云生的话，松岛惠子一点也不想信，不过却轻声说道：“原来是这样啊，那是惠子想错了，不过以后有机会的话，阁下可以单独来找惠子，我们好好交流一下，毕竟阁下的胆识和本事，惠子都十分钦佩。”

　　看着松岛惠子的表演，李云生一皱眉，不过这个女人还有价值，还不能撕破脸，就随便的应付几句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百五十六章 叙说利弊免费阅读。https://xs.23sk.com 