    崔氏倒是很放心沐晨带着妞妞出去玩耍，但怕刘氏有些不放心，她不比崔氏在南栎的时候见过晨晨报狗蛋，于是在沐晨拉了妞妞出大厅房门的时候就解释道：“大嫂放心，晨晨在家也是带惯了小弟的，他知道怎么带妞妞。”

    崔氏也跟着说道：“晨晨说个懂事的娃，他知道该怎么陪妞妞玩，你就放心吧！”

    刘氏听了两人的话，不由得笑了起来，“我肯定放心，不说有晨晨跟着帮着照顾妞妞，就是家里的丫鬟们也都不是吃素的。”这也是刘氏的实话，晨晨那孩子一看就是聪明的娃，也终于知道了她的婆婆，和小叔为啥要那般喜欢晨晨。再有便是若是在自家院子里都能玩的人不见了，他们也是该考虑换下人了。

    京里的天气远没有秦南那般寒冷，加之现在已是二月里，天气也开始回暖。京里已是开始回暖的二月，在秦南的空中还时不时的飘一些雪花下来。

    京里的天气，现在不说是阳光明媚，但也是碧空如洗，加之天际洁白如雪的云朵，怎么样都称得上是晴空万里了。

    这样的天气若不出来逛逛，岂不辜负了这万里晴空了？沐晨拉着妞妞出门后只便问了跟着她们一道出来的丫鬟，问道：“这位姐姐，带我们去妞妞妹妹平日里常去玩的地方即可？”

    丫鬟听后回道：“小姐平日里喜欢到花园里去玩，我这就带公子和小姐过去。”

    沐晨客气道：“多谢姐姐。”拉着妞妞的手又说道：“妞妞，我们去花园里玩可好？”逛逛花园到时可以的，也正好见识见识。

    妞妞很是高兴有个小朋友陪着她玩，所以这会沐晨说什么她都不会拒绝。“我带哥哥去。”妞妞每日里都会去花园里逛上一两圈，这路却也是很熟了。

    沐晨依她，“好，你带我去。”

    王家的宅子很大，宅内亭台楼阁，雕栏画栋，树木山石，小桥流水无一或缺，真不愧是富贵人家的宅子，先不说屋内的陈设如何？就单只说这宅子里修建的亭台楼阁，以及园子里的山山水水就已经都能彰显出屋里主人不俗的身份来。

    来到园子里，现在虽还未到春暖花开的季节，可王家的院子里却仍有团团花开。

    “哥哥，走，摘花。”妞妞走近花园后指着那一团团开的正艳的花说道。

    沐晨转头看向身后跟着的丫鬟问道：“可以摘吗？”

    丫鬟掩嘴道：“这花园里的话就没有小姐没摘过的。”

    沐晨也笑了起来，道：“妞妞还小，正是好动的年纪。再说了花开堪折直须折，莫待无花空折枝，是吧？”

    丫鬟婆子们听了沐晨为自家小姐找的好一派正大光明的说辞，笑得都直不起腰来，以后小姐怕是更有理由来花园里摘花了。

    “哥哥，花花。”“戴花花，漂亮。”

    妞妞才不管理由不理由，小短腿跑到茶花树下，白嫩的小手一把抓住开得正艳的茶花就扯了下来，再跑回道沐晨身边，举着茶花给沐晨。

    沐晨接过茶花，“哥哥给妞妞戴上。”

    妞妞的头发又细又短，只在两侧各扎了个小辫，可这茶花又大又重，她的小辫可戴不稳这么大的一朵花，于是把手里花朵外层的花瓣都扯了下来，直到把一朵成人半个手掌大的花朵变成了一朵精致小巧的花才停止了扯动，扯下来的花瓣递交到丫鬟道：“姐姐先帮我拿着。”

    花瓣交到丫鬟手上后，才往妞妞头上戴去，戴好后称道：“妞妞真好看。”不过显得有些不对称，拉着妞妞再次走到茶花树下，道：“妞妞来，我们再摘一朵花。”

    妞妞听到摘花当然高兴，手快脚快的就摘了一朵又递给沐晨：“给，花花。”

    沐晨接过茶花，和上一朵如法炮制，直到手里的花又变成一朵小巧的花儿来才给妞妞头上的另一个小辫扎了上去。

    戴了两朵花的妞妞高兴的还要上前去摘花，她可是还想要多戴上几朵。

    沐晨忙拉住妞妞道：“妞妞已经好漂亮了，咱们下次再来摘花好不好？”

    妞妞听话的应道：“好。”

    丫鬟们有些傻眼的看着妞妞，平日里小姐不摘个高兴，轻易是不会出了园子的，除非是有其他事让她忘了摘花，就比如现在。

    丫鬟们傻眼的不只是妞妞的听话，从没想过这花还真的戴在了头上。小姑娘见着大人们头上都戴有好看的头饰，想要的很，每次见她闹着要的时候不管是夫人还是丫鬟婆子都逗着说我们去摘花来戴。

    这不就养成了从小喜欢摘花的习惯，只是这茶花从来摘了都是被妞妞扯着玩，根本就戴不了，倒是从来没想过还可以只戴花心部分。

    沐晨拉着妞妞离开了茶花树前后转头对着手里捧着花瓣的丫鬟说道：“劳烦姐姐带我们去院子里有水的地方。”

    “好。”丫鬟应承着就带着两个小娃往河塘的地方走去。

    现在的荷塘一片平静无波，沐晨拉着妞妞走向一处小桥，小桥两侧是大理石雕砌而成的护栏，人走在上面也不用担心掉入水中。

    走到桥上，沐晨就把丫鬟手里捧着的花瓣抓了一些到手上，又递给了一些给妞妞，道：“妞妞，看着哥哥。”

    沐晨说着就把手里的花瓣丢如到了荷塘，平静无波的水面上瞬间便点点猩红，妞妞看着水面上的花瓣，也要伸手把花瓣丢入到荷塘，只是奈何身子太矮，还够不着栏杆高，不过倒也聪明直接伸手穿过护栏的空隙，把手里的已经捏皱的花瓣丢进了荷塘。

    两人玩的正起劲时，就听见身旁的丫鬟喊道：“奴婢见过二太太。”

    沐晨在耳边声音响起时也站直了身子，看向来人，待看清后也跟着喊道：“见过二太太。”

    来人也算是和沐晨是熟识，但因为王子瑜的原因，沐晨对崔晴柔也讨厌了起来，这样的人不但配不上子瑜大哥，就是多看上几眼也是碍眼的，大概这便是恨屋及乌吧。

    他们一家都和王子瑜交好，加之王子瑜的品性都让他们喜欢，相处的这几年下来，也处出了深厚的情谊出来。崔晴柔一厢情愿的喜欢和处心积虑做下的事，不但让王子瑜厌恶了回家，脸上也少了很多笑来，交好的人厌恶的东西他们自然也不会喜欢，所以沐晨此时也只是遵从礼节的喊了声：“二太太。”

    崔晴柔看着沐晨，若说以前在南栎她时她就不喜沐晨，现在则是更加的不喜。

    凭什么他们一来就让姑姑带着妞妞的娘去迎接他们？他们算什么东西？又什么资格让姑姑亲自去迎接他们？

    她倒是要来看看这个被表哥和姑姑都喜欢的人进了这京里后是个什么样的表情？一个土包子也值得他们去关心，还不是心里记挂这他们家的权势，才想尽了办法凑上来，想要沾一点好处。

    “你们怎么来了？”心里虽不喜的很，但这是在大庭广众之下，她再怎么也是要注意点影响，所以还是淡淡的回了句话。

    “回二太太，再过月许便是会试的时间，我是来参加这一届的会试应考，来后想着崔婶婶也在京里，便过来拜访婶婶。”沐晨回答的也是中规中矩。

    崔晴柔听后，一抹笑出现在脸上，“是该来王家走走，不然岂不是辜负了你们接近子瑜大哥一番。”

    沐晨听后一点也不生气她说出的话，虽则不是他们主动找上王子瑜的，但在知道了他的身份后，他们却也是存了一些私心的，但这又何妨，他们并没有做出什么伤害王子瑜和王家人的事，于是装着听不懂她是什么意思，回道：“二太太说的是，我们离开秦南前子瑜大哥一再嘱咐吩咐我们要来看看叔叔和婶婶，说他在秦南太忙，以至于没有时间回来尽孝，不但让我们带了很多东西过来，还让我有时间就来多陪陪婶婶，我要是不来，确实会辜负了子瑜大哥。”

    “油嘴滑舌，怪不得能考中。”崔晴柔讥讽道，考中了又能如何，不要说他年纪小根本不可能会封一官半职给他，就是他牛高马大，身强力壮，最多也只是封上一个县令，这县令就是个七品芝麻官，在这京里连话都没资格说的。

    沐晨听后不无严肃的说道：“二太太不懂科举也没关系，这是男人们才能参加的考试，女子是没有资格考的。这科举考试自古以来便是考得四书五经，礼义廉耻，并不在于说话多少，也不在于这人是否油嘴滑舌，考得都是真本事。”

    沐晨说道礼义廉耻的时，嘴角就挂上了一抹若有若无的笑来，嘴角轻扯，让人一看她的笑，便知是一抹讥笑。

    崔晴柔本就因为上次的计谋后悔不已，后悔当初不该那般冲动，就该多忍忍，不然也不会落得今日这般被人嘲笑和被看轻的地步。但她再怎么样也还轮不到沐晨来说她，此刻犹如怒火中烧。

