    孙勇吐血了！

    沈君山接到消息的时候，最后一波爆破刚结束。

    他们用了比原定多出一倍的炸药才破开通路。

    康青云脸色惨白不敢开口说话。

    前面三次因为他的判断失误，导致决口炸错了，最后一次是沈君山游到湖底去，炸开了下面的口子才成功引流。

    他不仅没帮上忙，还成了拖油瓶。

    康青云慢悠悠地走过去，沈君山突然反方向奔过来，像道风从他身侧擦过去。

    康青云：“怎么了？”

    唐彩：“娇娇不见了，君山去找他。”

    康青云也傻了，转身跑过去，沈君山死死的抱住一个人。

    韩娇娇没心没肺地傻笑：“哎呀，好紧呀，勒死人了！”

    孙权和钟顺大眼瞪小眼的。

    一个觉得妹妹没心没肺，一个觉得他哥越来越奔放，当着几千人的面，这是在干啥！

    伤风败俗，真劲爆！

    沈君山埋在她脖颈上，炙热的气息喷在她身上，又热又痒。

    “君山……”

    韩娇娇感觉到颤动，她亲吻他的脖子和肩膀：“我去捞一个小孩，突然涨水了，我在厨房跟前被困了一段时间。”

    “我让你回去为什么不听！”

    “我……”

    沈君山嘴唇发白，腿也软了，刚才一瞬间眼前什么都看不见，意识也散了。

    他从来没体会过这么可怕的感觉。

    他握住韩娇娇的双肩吼道：“你不是医院的正式员工，去前线的事情为什么不让别人去做！你知不知道我多害怕！”

    沈君山快被气哭了，双眸红红的，又气又心疼。

    韩娇娇知道自己没有错，可是在沈君山心里，她错了。

    韩娇娇搂住他的腰眨眨眼：“你吼我……”

    沈君山：“……”

    “我本来就腿软，被你一吼，哎呀呀呀，晕了晕了。”

    她倒在他怀里，像只小八爪鱼胡乱蹭他的大腿和腰杆。

    沈君山：“……”

    臭男人，怎么还没反应啊？

    韩娇娇鼓起腮帮子，看来要用绝招了。

    抬头，嘟唇，泪眼汪汪。

    带着哭腔，奶呼呼地叫道：“老公，你不爱我了吗？我是你的娇娇呀？”

    沈君山：“……”

    一肚子火都没了。

    她比洪水烈火还厉害！

    沈君山重重地叹口气：“我应该拿你怎么办？”

    “老公，我又累又脏，身上很难受，你抱我去洗澡吧。”

    她顺杆爬上来，夹住沈君山的腰。

    他皱眉：“别闹。”

    “人家在水流里卷了半小时，走不动了嘛，哎呀呀呀，又晕了！”

    沈君山瞧她精神百倍呢。

    小谎话精！

    沈君山手臂穿过她的腿窝，横抱起来，去找隐秘的地方让她冲洗。

    康青云呆呆地看着他们离开的背影，心里又中下一根刺……

    钟顺：“权哥，你现在可是我哥的恩人了！”

    孙权：“我走到半路看见娇娇带着他在水里游过来，你把小志带到营地去吧。”

    孙权将人交给钟顺带走，默默收起船上的绳索。

    韩娇娇用农夫山泉冲干净身上，换上了军装裤和衬衣，这是沈君山唯一能做找到的干净衣物。

    大雨终于停了，韩娇娇从洞穴里面走出来，双脚陷入泥巴地里。

    她用力拔出来，嫌弃地咧嘴：“才洗干净的！”

    “别动，我背你。”

    沈君山蹲下让她跳到背上，韩娇娇也不客气。

    她晃荡着脚丫子笑道：“你知道吗，刚才的洞穴里面有溪水，上面有个洞可以看见外面。”

    “风景挺好。”

    “你说，这算不算露天洗澡？我第一在野外洗澡呢，会不会被人偷窥啊？”

    沈君山：“……”

    他不想思考……

    韩娇娇回到营地，用叶子蹭掉脚边的泥，又在草地上蹭掉脚底板的。

    她心疼地摸摸沈君山：“雨停了，你把雨衣脱了我给你冲冲头吧，黏糊糊的。”

    “我怕水不够。”

    “没事，孙权搞来了好多饮用水，全在卡车上！”

    孙权：“？？？”

    好吧，你说啥就是啥。

    韩娇娇拉着孙权找了一辆背人的空卡车，三五分钟，就把里面堆满了说，全部6L一桶的容量。

    孙权帮忙搬两桶下车：“沈君山真是有福气，居然让我给他搬洗澡水。”

    “副书记家的大公子，跟我老公提水很委屈？”

    当然委屈！

    孙权敢怒不敢言，想想还是算了，好歹是妹夫。

    韩娇娇帮他接一把，跳下卡车的时候，晃到了熟悉的脸。

    等她定睛再看的时候，人已经没了。

    孙权：“怎么了？”

    “没，应该是我看错了，走吧，我老公等着洗澡水呢。”

    孙权内心很崩，谁不需要冲澡？就沈君山需要啊？

    偏心小妹！

    沈君山简单冲了冲，换上韩娇娇给他准备的衣裤。

    沈君山拉起衣服看着上面的图形：“这是……猫？”

    “凯蒂猫。”

    “粉色的？”

    “白色的呀，只有蝴蝶结和衣服是粉色的，可爱吧！”

    沈君山抿抿唇。

    大老爷们衣服上有只猫已经很可怕了，还是只穿粉色衣服的猫。

    要死！

    “哥，你……”钟顺想了半天：“看起来挺可爱。”

    沈君山：“……”

    “对了，孙副书记醒了，他在找娇娇。”

    “找我？”

    “他刚才吐血了，刚醒就吵着要见你，你快去吧，我怕他又吐血了。”

    吐血可是大事。

    韩娇娇急忙奔向第三医疗帐篷，脑子一直在分析病发情况。

    她卷起袖子冲进去：“情况怎么样？是什么问题，需要手术吗？”

    孙勇突然甩开几个医护者，冲过来握住韩娇娇的手大喊：“我是你老子！”

    韩娇娇：“……”

    血气上涌去脑子，造成神经压迫疯了？

    副书记疯了，回去不好交代呀。

    韩娇娇为难：“送回去拍ct吧，万一脑梗就惨了。”

    “娇娇，我是你老子，我是你老子!”

    “好好好，你是我老子，你还是我祖宗。”

    病人说啥都对。

    她拍拍孙勇的肩膀，孙勇更急了：“我说的真的，你怎么这么敷衍呢，我真是你老子！”

    “好的老子，你先坐下来，让我给你看看好吗？”

    “哎呀！我说真的咋没人信呢！”

    孙勇急地跳脚：“快来个人告诉他，我是不是她老子！”

    大家呵呵：您说是就是吧，我们没意见。

