    平静的以冷眼观察着面前这一幕，卡特的心底忽然涌现出四个字：

    凛冬将至！

    如今的亚特兰大和未来那部《冰与火之歌》里的君临城，几乎并无二致。表面依旧花坛锦簇，光鲜亮丽的人们也依旧在莺歌燕舞。

    而在人们很少注意到的北方...角落，黑暗，正悄然而至。货币收缩带来的经济寒冬，也在一步步逼近这座尚且还处在热闹中的城市。

    数量增加的流浪汉，让卡特心里有些发堵。倒不是他可怜或者心疼美国的流浪汉，而是感到了一股难言的压力。

    正如早前朱利安告诉自己的消息，现在的货币收缩才刚起了个头，甚至轻微地连头都没抬起来。仅仅是飘落了一片小雪花，再有那么一两位守夜人带着尸鬼即将复苏的消息冲进君临，就已经造成了眼前的局面。

    卡特有些不敢想未来在真正的凛冬到来时，这里会是什么样子...

    “卡特？卡特？！你在想什么呢？那么出神，叫你好几遍了都没有听见。”

    “啊？什么事？”

    随着衣袖被莉可莉丝拽动，卡特回过心神。微皱的眉头散去，脸上迅速恢复到此前的淡然。

    “我们想问问你，对我们毕业后的工作，有什么建议。你觉得我们应该来亚特兰大吗？或者去更远的地方，比如纽约，洛杉矶？”

    虽然心里对卡特压根没听自己等人谈话有些气闷，但莉可莉丝还是保持着甜甜的笑容，仿佛根本不知道这一点一样，略带认真地问道。

    “哪里都一样...”

    正想着明年可能出现的失业潮的事呢，听到关于工作的问题，卡特下意识地答复了一句。

    货币收缩的经济大势可不会只针对亚特兰大或者佐治亚，这玩意前面就说过，绝对的地图炮！在这种环境下，你跑纽约，跑洛杉矶去，压根不顶用。

    亚特兰大雇工减少，难道纽约，洛杉矶就不减吗？而且不是卡特瞧不起他们，高中毕业，你们在亚特兰大都难混，更别说纽约了。

    学历问题，不光在未来的中国会出现，在美国也是一样。这年头的美国，人人都道纽约好，人人都往纽约跑...

    纽约的人一多，就必定要开卷了。连朱利安这种已经称得上事业有成的高收入人群，现在都卷得飞起，假期还在上班呢，换你们？

    你们是能比他们那帮卷王更拼搏，更勤奋，还是知识储备更充足？

    “额，你这是什么意思，是说我们应该留在道格拉斯吗？”

    莉可莉丝闻言有些纳闷，正常来讲，不应该是经济越发达，都市圈越大的城市，就业机会越多，对个人未来发展也更有利吗？什么叫哪里都一样...

    “我可没有说过这种话，未来去哪里是你们自己的选择。你们的人生只有自己才有权决定，我只是想说...你们运气不太好，明年应该很难找到工作，有条件的话，我个人建议你们考大学。哪怕背上贷款，也比不读好！”

    卡特摊摊手，略作思考后决定稍微透露一些消息给这些即将走出校门的年轻人。

    萍水相逢，卡特也没有坏心思。加上，他们确实挺倒霉的...

    哪怕早一年，和安娜一样在79年暑假毕业，都不至于正好迎头撞上失业潮的开端。

    “考大学...哪怕是比较便宜的好大学，一年只说学费也需要五千多美元，这太夸张了！”

    一听卡特的建议，一名男生立马摇起脑袋，连连摆手：

    “除了学费以外，还有一些杂费，再加上生活开支。一年最少也得八千多，比我爸的年收入还要高了。他们可供不起我，而且我还有弟弟妹妹，如果贷款的话...毕业后一个月六百多美元的收入，最多只有两百美元不到能用来还款，这么点钱光是利息都不知道够不够付，这太恐怖了！”

    “是啊，上大学太亏了。花这么多钱去学习，但能收获到的报酬，和不读也没什么区别，那干嘛还浪费这笔钱。工作难找，就慢慢找吧，几个月我们还是可以等的。”

    男生的话立马引起一片附和声，卡特对此也能理解。不要说美国了，曾经中国不也有些年轻人有所谓“大学无用论”的说法嘛。

    中国的大学好歹有政府补贴，一般家庭都上的起，但美国，读大学真的是一种奢侈，或者是一种赌博。一种对未来的豪赌！

    除了一些能拿全额奖学金，或者助学金的卷王外，一般家庭压根承担不起孩子上大学的费用。就拿哈佛大学举例，1840年时，哈佛大学每年学费75美元，听上去是不是不多？但当时的人均年收入才90美元啊！要供一个孩子读书，就意味着一位父亲年收入的83%都要拿去交学费。而且这个比例还在逐年上涨，到眼下，学费占收入的比重早已突破了90%，甚至是95%。

    注意，这是年收入，而不是平均年可支配收入。以及，最关键的，这还得是中产以上家庭，平均平均...凡事就怕被平均...

    除了这个较为数据化的例子，再看看某位观海兄，这位观海老哥的助学贷款从22岁毕业一直还到了43岁才算还完，还了足足二十一年，和还房贷都有得一拼了。

    在如此高昂的学费下，艾尔蒙德近乎九成的人，在其人生规划里根本就没有大学这一选项。至于剩下那一成的人，则要么是绝世卷王，人家就是奔着大学提供的奖学金、助学金去的，要么就是家底比较肥硕，上不起眼下学费年均五六千多的名牌大学，上个便宜点的，两千多的州立大学咬咬牙还是能读得起的。

    除了这两类人外，其他人，高中读完就可以出门上班挣钱了。然后谈个恋爱，结个婚，再疯狂下崽混迹芸芸...

    “随便你们咯，我还是那句话，你们的人生得由你们自己决定。”

    卡特颇为理解地点点头，倒也没有来一出美国版劝学的意思。未经他人苦，莫劝他人善，卡特也不是个“何不食肉糜”的人。

    如果没有曾经创业失败的打击，或许卡特还会多劝几句。比如什么读完大学，虽然起步薪资看似和不读没什么区别，但读完大学后，未来的发展要比不读强很多，升职加薪不是梦什么的...

    但现在嘛，没必要！不是每个人的人生都要轰轰烈烈的，成功的奋斗逼固然令人羡慕，眼红，听起他们的过往经历也会令人有些敬佩和向往，但当个躺平怪，它也没什么不对不是吗？

    何况，奋斗逼不一定成功，但只要你躺得够平，那一定很轻松...

