    “咦，你不是那个外门第一的小家伙么？”

    没想到，执勤长老竟然第一时间认出了萧然。

    萧然点点头，恭敬行礼。

    半月前，这名长老就在远处的观礼台上看完了内门弟子选拔。

    其中，萧然的表现给他留下了深刻的印象。

    因此，今日一见，他就叫出了萧然的名字。

    “沈风？你怎么要和一个刚进内门的弟子决斗？这不是以大欺小么？”长老头偏向沈风这边，开口说道。

    沈风拱手行礼，缓缓说道：“段长老有所不知，这萧然外表老实憨厚，但平日里作风极其霸道，我的亲弟弟就多次受其欺压，走投无路，只好求助于我。”

    “我这个做哥哥的，只能抛去名誉，亲手教训一下这个狂徒！”

    萧然傻眼了。

    他没想到沈风这人脸皮如此之厚，说起谎话来脸不红、心不跳，那演技更是出神入化，比前世的小鲜肉不知强到哪里去了。

    谁知，四周传来的议论声，更是差点让萧然一口老血喷出来。

    “原来如此，我支持沈风，宗门霸凌要不得！”

    “唉，看上去清秀帅气的小伙子，怎么是这样的人呢？真是人不可貌相……”

    “把萧然打到落花流水，沈风加油！”

    “……”

    萧然额头滴下三条黑线。

    长老段松狐疑的看了一眼萧然，似乎在猜测他到底是不是这样的人，不过他最终还是摇了摇头，缓缓说道：“我不管你们有什么恩怨，总之上了比武台就要遵守规则。”

    “不得伤人性命，不得用毒。就这两条，明白没有？一方认输或者失去战斗能力，我就会宣布比武结束。”

    沈风点点头，表示明白。

    萧然一脸郁闷，开口问道：“我要的东西呢？”

    沈风从怀中掏出一本武技，递到段松手上：“长老，这是我和萧然此次比武的赌斗之物，一本玄级上品的武技。”

    段松随意翻开两页，点点头，说道：“没错，确实是货真价实的玄级上品心法。”

    萧然也把从沈青那里赢来的那本武技交到段松长老手上。

    他和沈风之间的胜利者，就可以同时拥有这两本武技。

    “开始吧。”

    段松简单宣布之后，便退到场下，把空间让给他们。

    萧然和沈风对视而立。

    沈风咧嘴一笑，随意说道：“刚才编排了你几句坏话，你不会介意吧？”

    萧然冷着脸，淡淡说道：“少说废话，我着急回去修炼呢。”

    “好吧，既然你想输的快点，那我就成全你！”

    沈风把玄铁大剑重新扛到肩上，随后脚下用力一蹬，身体陡然跳到半空中。

    身体一转，大剑从高到低，对着萧然狠狠劈了下来！

    这一招，简单至极，根本不是什么武技，就是简单的劈砍。

    然而在灌注了大量真气，以及这居高临下的一击，让这一招也充满了毁天灭地的气势。

    炼气大圆满的全力一击，一个刚刚炼气的萧然如何抵挡得住？

    看台上，不少人已经暗暗摇头。

    在他们看来，萧然可能就要败在这一招下。

    长老段松也是注意着萧然，想看他如何应对。

    只见萧然脚下未动，抽出腰间长剑，横在胸前，用力向上一举。

    砰！

    两把剑狠狠撞在一起！

    沈风的大剑足有萧然手中长剑的三倍宽，重量更是相差悬殊。

    再加上沈风借助了下落之力，力量更是成倍增加。

    大家都对萧然的应对手段摇了摇头。

    即使能阻挡片刻，但用不了多久，萧然就会落得一个剑毁人伤的下场。

    只是几个呼吸时间过去，大家赫然发现反而是沈风涨红了脸，仿佛用尽了全身力气，还是不能前进一步。

    “不会吧？萧然就用那把外门弟子的统一配剑，抵挡住了沈风的玄铁大剑？”

    “不可思议！”

    可事实就发生在他们眼前，由不得他们不信。

    沈风眼中精光一闪，原本双手持剑换成了单手，空出的右手真气缭绕，一拳对着萧然脑袋轰下！

    看上面包裹的雄厚真气，这一拳如果打中，萧然非得重伤不可。

    只见萧然缓缓抬起了自己的左手，同样一拳轰出。

    轰！

    两只拳头也狠狠撞在一起！

    砰！

    巨大的气流让处在冲击力中心的二人身体不由自主向后退去。

    两把剑也就此分开。

    蹭蹭蹭！

    萧然和沈风各退三步，竟是打了个平手。

    但是萧然比沈风差着几乎一整个境界，这种结果，沈风怎么可能接受？

    “看来你还真的有两下子，怪不得敢答应和我决斗……”

    沈风收起了轻视，缓缓开口：“不过说到底，你还是一个刚刚炼气的修士，真气的不足，就是你最大的弱点！”

    把剑横插在地板上，沈风双拳紧握，一股狂暴的气息从他体内不断涌现。

    脚下气流横生，同时一道道炙热火焰覆盖在沈风的双臂上。

    “出现了，沈风真正的绝技——炎拳！”

    “据说他曾用这一招击败过筑基初期的修士，这下子萧然是没办法应对了！”

    “唉，萧然表现已经不错了，但是境界不够，没办法和已经炼气大圆满的沈风比拼。”

    在人们看来，这拳打出，这次决斗就算是真正的结束了。

    “炎拳？”

    萧然神情淡然，只是再次举起了自己的长剑。

    “那就试试我新学的招数吧。”

    “狂雷锁狱剑！”

    五道由雷光组成的锁链瞬间出现在空中，然后迅速包围了沈风。

    “没用的！这种东西，我一拳就能把他们砸碎！”

    沈风冷笑一声，狠狠砸在雷光锁链上。

    轰！

    火星四溅，电光连闪，一阵夺目的光线陡然迸发。

    强烈的光芒，让大家眯起了眼睛。

    尽管他们用尽全力眺望比武台，但是完全看不清场上情形。

    许久之后，光芒才渐渐散去。

    眼前的一幕，让他们瞬间瞪大了眼睛。

    沈风仰天倒在地上，头发乱糟糟的，像被雷劈过，身上衣服破破烂烂，也有火焰灼烧的痕迹。

    他的脸上黑一块，白一块，十分狼狈！

    而萧然就静静地站在他的面前，手中长剑指向他的胸口，淡淡说道：“你输了。”

