    两个人互相交换了一下眼色，于是便缓缓加快了自己的脚步，朝着里面走去了。

    不过当他们到大门口的时候，却发现这里面的人几乎都穿着同样的衣服。

    那些人的身上似乎都穿着白袍，白袍的上面似乎还有一些特殊的花纹。

    而且这是人的脸上，看起来似乎也是有一些花纹的。

    看到了这样的一幕，他们倒也能够确定此地应该就是白乔寨了。

    两个人缓缓的走了进去，发现旁边那些居民们看见了他们以后，眼神之中似乎带着些许的嫌弃。

    眼中那抹浓浓的鄙夷，他们又怎么可能会看不出来呢？

    随后两个人这才找到了一个比较偏僻的地方。

    齐铁嘴轻轻的皱了皱自己的眉头开口说道。

    “你刚刚有没有看到，他们看我们的眼神似乎非常的不怀好意。”

    张启海却只抬起手来，轻轻地一摆。

    “他们应该也只不过是比较排外罢了。”

    想来如果这些人真的要对他们做些什么事情的话，早就已经做了，到以后可能会一直等在这个时候。

    可能只不过是看着他们是外乡人，而且还是一副乞丐的样子，所以眼中才会有这种嫌弃。

    当他刚想到这里的时候，齐铁嘴便缓缓低下头来看了一下自己身上所穿的破烂衣服。

    他有些惊讶的指了指自己的衣服开口问道。

    “该不会是因为我们穿的太破烂，了所以人家看不起我们吧？”

    不得不说确实是有这样的一个可能性。

    张启海不由自主的点了点头，随后就才提议开口道。

    “那我们还是换上干净的衣服吧。”

    齐铁嘴自然是不可能会有任何的异议，于是立马点头答应了下来。

    “好。”

    随后两个人这才脱下了自己身上那一身破烂的乞丐衣服，换上了一身干净的衣服。

    好不容易来到了着里面，他们自然是要好好把握这个机会，去问问有没有人见到过张启山。

    于是他们来到了一个比较高的塔楼之中，然后便朝着下面看过去。

    这里的所有房子几乎都是矮平的小平房。

    而且周围的那些人似乎看起来并不怎么善良。

    个个都是一副凶神恶煞的模样。

    按理来说像这样的地方应该是民风淳朴的，怎么现在变成了这个样子？

    对此他们自然也是有些疑惑，根本就不知道这到底是怎么一回事。

    “你先在这里等着我，我再去问一问着周围有没有什么可以给我们提供线索的地方。”

    齐铁嘴脸色严肃的开口说道。

    他们现在好不容易进入到了这其中，肯定是要好好的把握这个机会。

    张启海这才立马上前一步开口说道。

    “我和你一起去吧。”

    可是谁知齐铁嘴这轻轻地摇摇头。

    “你还是在这里守着吧，你在这上面也能够看到下面的一些情况，到时候若我真的出了什么事情的话，你也可以及时来营救我。”

    听到这话，张启海倒也觉得非常有道理。

    毕竟再怎么样他们现在也是处于一种非常陌生的环境之下，万一啊什么人给惹怒了的话，对他们来说自然是非常不好的。

    等一下他两个人若是一起出动，真的出了什么事情都没有，任何人可以再次出来营救他们。

    但若是一人下去寻找线索，一人在上面仔细的观察着，若真的出了什么意外，他们还能够想想法子。

    至少不是全部都被抓起来。

    齐铁嘴朝着张启海的方向靠近了一步，抬起手来，轻轻地拍了拍他的肩膀，开口说道。

    “放心好了，我会快点回来的。”

    张启海这才轻轻地点头说道。

    “一定要小心。”

    齐铁嘴又怎么可能会不明白自己到底应该做些什么呢，于是这才立马点头，转身离开了这里。

    他自然是不可能会把自己处于一种危险的境地之中，毕竟他们来到这里是为了寻找张大佛爷，万一自己都出了什么事情的话，那还怎么能够把张大佛爷救出来呢？

    齐铁嘴来到了这些小商铺的面前。

    他随意地买了一些东西以后，这才是试探性开口的道。

    “那个我想向你打听件事。”

    那老板一听到这话，眼神之中瞬间出现了些许的警惕，上上下下仔细的打量了他一眼，还没有等齐铁嘴再一次开口说话，便立马对着旁边的手下递了一个眼神。

    那手下就像是瞬间明白了什么似的，上前一步直接把齐铁嘴给轰了出去。

    齐铁嘴也完全没有想到他们的反应，速度竟然会如此的快。

    “哎哎，我只不过是想要问一些问题罢了……”

    可是那个店家却直接把门给关上了，似乎根本就不想做他的生意。

    在这高塔之上的张启海自然也是把这一幕给收入眼中他的心中也出现了些许的诧异，没有想到这个里面的人竟然会这么的排外。

    齐铁嘴就算是遇到这样的挫折也是不可能会放弃的，于是他这才轻轻的叹了一口气，鼓起勇气又来到了另外的一家。

    可是谁知当他刚走到人家的门口开口说道。

    “我想要问一问……”

    还没有说完，那店老板便立马上前一步，来到他的跟前直接把他给轰了出去。

    “快走吧，我们这里不待见你！”

    听闻此话，齐铁嘴自然是非常的无奈。

    虽然已经接二连三的遇到了挫败，可是他还是想要再试一试。

    于是他这才再一次来到了下一家店的面前。

    没想到所有的结果还是一样的，他还是被老板毫不犹豫给轰了出来，根本就没有给他留下任何的脸面。

    直到他已经精疲力尽了以后，这才回到了张启海的身旁。

    在这上面的张启海自然是把刚刚的一切看得非常的清楚。

    他无奈的摇了摇头，眼神之中也带着些许的落寞。

    “看来咱们现在没有办法，很轻松的打听到关于张大佛爷的消息了。”

    齐铁嘴自然也是立马点头说道。

    “是啊，也不知道是怎么的，他们似乎对我真的非常的警惕，根本就不想和我进行任何的交流。”

    关于这一点儿，张启海也是看出来了。

