
　　“嗡！”

　　伴着整齐的松弦声，一股乌云骤然从叛军阵内腾空而起。

　　那是数百支箭矢同时抛射，才能展现的壮观。

　　只见那箭矢倾斜抛向苍穹，待弓弦力衰后，又依着镞重而羽尾的着力惯性，画了一完美的弧线，往汉军戍围上猛然扎落而下。

　　泛着哑光的箭镞，依稀闪耀着阳光点点刺眼。

　　“盾！”

　　“盾！”

　　无需句扶及柳隐亲自下令，各级佐率便厉声大吼。

　　让前列士卒闻声，当即矮身入掩垣躲避，并举盾于顶，护住身侧双手持弩者。

　　“咄！”

　　“咄！咄！”

　　箭矢如暴雨席卷而至，或零乱的扎在板楯上，或寻缝钉入竹墙之隙中，或被外延坚石弹开。

　　且一阵落罢，又有一阵从贼阵腾空而至。

　　然而，戍围之上的汉军，除去几个倒霉儿被流失刮蹭而过外，几无伤者。

　　不过抛射的目的，主压制掩护。

　　在箭云升起时，那些出阵提着麻绳网土石的各部蛮夷，已经发足狂奔而来。

　　不可避免，阵型在疾奔中，个别人的身躯露了出来。

　　而汉军戍围之上的持弩者，正心无旁骛的，正眯眼透过军弩的望山瞄准，食指压着弩下方的悬刀，准备狙击。

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　零零散散，短仅两尺粗如拇指的弩矢，夹带着尖锐的破空声，笔直劲射而下。

　　数量虽少，却建功颇丰，弩矢狙中者十有四五。

　　且，因机怒弦乃齿轮机绞，力道强劲，中者十有七八皆伏地不起。

　　半埋于土的铁蒺藜、竹木蒺藜，亦然建功不少。

　　许多疾奔而来的贼军，注意力皆躲避弩矢上，鲜少留心脚下者。是故，不慎踩到，脚足瞬间被洞穿而伤残，一两月之内都无法踏上沙场了。

　　但此些生长于穷山恶水中的蛮夷，在死亡面前，身躯内的血勇之气反而被激发，个个双眸充血，面有戾气，鬼哭狼嚎纷至沓来。

　　箭来，弩往，生命在奔驰中绽放着血与汗的欢歌。

　　受上天眷顾者，全须全尾而归；被命运遗弃者，伏尸于途，甚至有些挣扎掉入壕沟中，死了都以尸骨添沟壑。最悲惨的，乃是那些伤而未亡者，悲切哀嚎声连绵起伏，被伤痛折磨许久后，才会迎来死亡的怜悯。

　　一个多时辰后，晌午悄然而至，以生命为赌注的博弈，才得以短暂消弭。

　　贼军以伏尸百余具的代价，将汉军戍围前的两道壕沟，添平了中间那一段，约莫三丈有余。

　　但今日，注定了是这片贫瘠土壤，得以饱饮鲜血的饕餮盛宴。天籁小说网

　　仅作两刻钟的修整，朱褒阵内再度鼓声如雷，驱逐着那些蛮夷部落以及一部分郡兵，含不畏死的持盾执刃狂奔而至，用血肉之躯迎着弩矢，破坏鹿砦。

　　然而，那些张牙舞爪的“变异”鹿砦，可不是那么好破坏的。

　　至少，以单手之力，无法抬起或挑拨开，以寻到那绳索固定之处。

　　因而，许多兵卒只得扔下盾牌，两三人合力将鹿砦掀翻或挪开，再以刃斫断劈坏绳索，清理出进军的路径来。

　　亦让戍围之上的持弩甲士，尽情倾斜弩矢，畅快淋漓收获击杀叛贼之功。

　　自然，亦有快速建功者。

　　如那些随叛得郡兵，乃是手执火把提着油脂坛子而来，直接将鹿砦给燃了。

　　但素来寡畜生的牂牁郡，油脂库存可不多。

　　朱褒亦不可能，将所有油脂坛尽数携来，消耗在此处。

　　是故，仅是清出可直抵戍围基壁、约莫两丈宽的路径，贼军又再付出了三百多具尸体。

　　未白刃相接，麾下兵卒便有五百之数伤亡。

　　如此结果，让朱褒亲临阵前观战的眸绽冷光，切齿长恨。

　　这与他心中的预计，相差多矣。

　　且，那犹如受惊刺鼠般，竖起丈余竹枪的戍围垒壁，想架长梯蚁附而攻，还得费好一番周折！以今日进展推断，届时攻下戍围，己军兵卒还剩下几多？

　　为一戍围，得不偿失矣！

　　日暮收兵，归营途上。

　　素来与朱褒交情莫逆的龙姓家主，驱滇马并肩而行，出声建议道，“太守，强攻无益，不如围困吧。”未等朱褒答复，又压低了声音，轻轻谓之，“那些蛮夷，士气已有萎靡之态。”

　　闻言，朱褒微后侧首，以眼角余光瞥去后方的蛮夷耆老宗长。

　　竟见他们已然凑身一起，正低语些什么。

　　此状，亦让朱褒心中凛然。

　　无需询问，他便知，乃是甫一攻坚便死伤太多，让那些耆老生出衡量得失之心了。

　　毕竟，汉军衣甲辎重虽好，若无命取得，亦是空欢喜一场。

　　唉，罢了。

　　兵法有云：十则围之，五则攻之，倍则分之。

　　还是莫作一蹴而就的念想了。

　　微不可闻的叹息了声，朱褒微微颔首，“龙家主之言，深谙我心，且先围困之吧。”

　　语罢，便挥手唤来，那戍守广谈县的心腹。

　　让其明日便领本部五百士卒，前往平夷县东出七十里外落营，戒备平夷守军来救援。

　　又驱马前往众部落耆老处，声称他们今日战死的族人，皆按军中之制给予抚恤，再度激起了军中士气。

　　事罢，朱褒便将军营挪到映山豁口处，多挖深沟伐竹木设障，以困戍围守军。

　　且，还依着“围三阙一，瓦解敌决死之心”的兵法，留下约莫七八丈块的缺口，给予汉军虚无缥缈的希望。

　　自然，他注定徒劳无功。

　　戍围内，郑璞及句柳二人，对朱褒连续数日都没来攻坚，亦聚首商议过数次。

　　甫一开始，还将士卒们分为两拨轮流守夜，以防贼军趁着夜色，出其不意掩袭而来。后，让斥候外探归来，声称朱褒已然反向修筑困守工事后，便稍缓了心情，彼此各司其职。

　　句扶及柳隐，每日督促兵卒谨慎戒备。

　　郑璞每日为众士卒授新字书，以及讲解鬼怪异兽之荒诞，且忙里偷闲，督促傅佥与李球读书及习军阵之事。

　　既然朱褒想围困，那便耗着呗！

　　反正戍围之内，两月之内，尚且粮秣不缺。

　　且，朱褒挟来的兵力更多，所需粮秣更巨，每每运送更加劳师动众。不如静观其变，待看他是否能困守多久！

　　然而，随着时间流逝，戍围内气氛日益凝重。

　　一月已过，那朱褒竟依然好整以暇，兀自围困不移，并无粮秣之忧。

　　是故，郑璞近日便常驻足于箭楼上，极目远眺，捏须蹙眉而思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第053章、攻坚免费阅读。https://xs.23sk.com 