    杜青修道多年，经历更是极多，且其身体为木头，这种种奇异之事他已然看透，看清，很少有能让他如此骇然的事情出现。

    但在眼前这白发修士身上，杜青却是接二连三的感受到了震撼与那种头皮发麻的感觉。

    先是看到一处处干枯死亡的地火脉，而后追上，再从对右手中看到那来自世界宗、东临宗以及松云道的法术。

    这一切，让杜青根本就无法判断王林的身份与来历，在他看去，对方身上弥漫了神秘的面纱，掀开一层后，还有无数层在内。

    “他要么就是真的偷学而来，比如拜入各个宗派，从而学来那些不传之法！

    要么，他就是有一个极深的背景……可以获得那些宗派的神通之术……”杜青面色苍白，连续退后中脑子里念头百转，起了无数个猜测。

    “若是前者，说明此人狡猾多端，擅长隐匿，修为必定不是如今表现出来那个样子，定然还有不少后招……这样的人，虽说难缠，但若杀了应无后患……

    可若是后者……”杜青眼中瞳孔一阵收缩。

    “若是后者，此人决不能招惹！！能让东临宗、世界宗送上功法，本就有难度，但相比于那仙皇钦点的三大道门，能让松云道传投那焚界古伞之术，过……这也未免太恐怖了……

    什么样的背景，能做到这一点……”杜青想起了一个猜测立刻面色更加苍白。

    杜青的神色，尽管那骇然被其隐藏，可王林还是看出了一些，他站在那火龙魂上，吸收此魂火焰之力还需一些时间，在这个时间内虽说他不怕打就，可若能静心吸收，效果自然会更好。

    本以为会与那杜青展开一场恶战，可眼下来看似乎不需要太过激烈，就可让这杜青自行离去。

    “你还要与王某交手么……”王林神色平静，在那火龙头顶，一边吸收其地火本源，一边慢慢的开口。

    其声音威严，回旋天地。

    “第二种可能应该不大，此人或许只会这三宗之术，且他当着我面施展出来或许也仅仅是为了把我吓退！应该已是其极限！”杜青修道多年，岂能那么容易就改变念头，此刻听闻王林话语，立刻发出一声长啸。

    其身一晃直奔王林而去，他全身闪烁扭曲赫然露出紫木身体，一片火焰从其身体内散出，将其全身缭绕。

    远远一看，颇为惊人！

    “我就不信，你还会第四种大宗之术！”

    在那杜青话语传来，身子呼啸临近的刹那，王林大笑起来。

    他笑声落在那杜青耳中，似有嘲讽之意，使得那杜青心神一震。

    却见王林坐着操控十六条火龙所化铁链，右手抬起向着天空蓦然一挥。

    整今天地立刻被一片黑风呼啸弥漫那黑风阵阵，其内传出咆哮嘶吼，却见十三条黑龙幻化，在那黑风内穿梭而走。

    与此同时，这十三条黑龙张开大口一股寂灭之风呼呼而来，那风中更是存在了无数雨滴随风而动，如同龙王施雨！

    若仅仅如此倒也并非出奇但那每一滴雨水在降临的刹那，却是散发出夺目晶光，却见那一滴滴雨水赫然化作了一个个虚幻的魂，每一个魂，都发出凄厉的嘶吼，铺天盖地一般，冲向杜青。

    “呼风唤雨撒豆成呃……地裂山崩……”王林的声音冰冷而起，大地轰轰，一道道巨大的裂缝凭空出现，一座座虚幻的火山，在这片蕴舍地火子脉的土地上幻化，那火山轰然爆发，黑烟滚滚，无尽岩浆喷发而出。

    “阴月有晴！”王林一声低吼，右手抬起一指天空，却见那被黑风遮盖的天，突然出现了一轮明月。

    此刻明明是白天，这月亮的出现，极为诡异！

    在这月亮出现的刹那，王林手指落下，指在了来临的杜青身上，顿时杜青的脸部，就立刻幻化除了一个月亮的痕迹，正急速扩散开来。

    “此术，如何！”王林大袖一甩，在那火龙头顶，如高高在上一般，低头看向那面色一片苍白，再次震撼的杜青！

    “阴……阴月宗……阴月**起手式……”杜青脑中如雷霆崩溃轰鸣不断，阴月宗，同样是东州九宗十三门之一！

    杜青猛的抬头，双眼通红，他已经被王林这连续的神通镇住，但若让他就此退后，他已经追了这么久，根本就没有脸面去退！

    甚至到现在为止，他只走出了一招而已！

    “就算你有大量其余宗派的神通又如何！！你本身修为必定不如我，否则也不会用这样的方法来试图阻挡我出手！

    你越是这样，说明你越是不敢出手！”杜青咆哮，他这一辈子从未遇到这般骑虎难下的局面，如今却是豁出去了，生生压下内心的震惊，一晃而出，右手抬起间，全身火焰呼啸而起，凝聚在其右手上，更有大量的紫气从其木头身体内散出，直奔王林。

    “老夫修为会靠自己，虽说没有你那么多神通，但本源却是有三道！老夫三道本源硬抗玄劫之苦，岂能被你这区区一道火本源之人吓退！

    老夫倒要看看，你如此嚣张……能有几道本源！”杜青吼声惊天，其右手上的火焰被其身体内散出的紫气一冲，顿时化作了紫火，把天地都映照在内，一股热浪轰轰而起，卷着杜青身子，向着王林迈步而去。

    “大地土之本源！”杜青前行中，左手向着下方大地虚空一按，顿时那充满了裂楗的土地，立刻诡异的震动起来，点点如黄沙般的晶光齐齐飘出，刹那凝聚在了杜青的左手前，化作了一团如烟丝般的黄色雾气。

    这雾气内，存在了浓郁的土之本源的气息，那气息散出，立刻使得地面看去扭曲起来，隐隐似这四周环境，似变成了一片大漠荒沙！

    “重之本源！”杜青仰天一声低吼，他之所以能成为空玄修士，之所谓能度过数次玄劫，除了其肉身的原因外，与他感悟的这重之本源有极深的关联。

    甚至在大魂门他会受到庇护……也与这道本源有联系！

    重之本源，感悟天地一切物质的重量，从小到一粒沙土，大到一块陆地，甚至更久远的扩散下去，明悟一切轻重变化，操控一心，任意变化。

    这重之本源，在仙罡大陆并不多见，往往需要特殊的天资方可明悟，杜青本不具备这个资格，但他的那具木头身体，却是蕴含了一丝重之本源，这手让他慢慢摸索出来感悟到身体中。

    此本源一出，无形不可见，但却让杜青右手的紫色火海，凭空的似拥有了重量！

    自古以来，在仙罡大陆上，就存在了两种对于火的不同的认识，这认识的重点，就是有关火，有没有重量！

    一方认为存在，一方则认为火只是一种现象，不应该有重量！

    直至现在，这种认识始终还是没有分出正确与否，但在神通上，却是无碍，这杜青通过其重之本源，赫然将这火，凭添了重量！

    如此一来，此火的威力，暴增无数！

    与此同时，他的左手所持的土本源霎团，更是在这重之本源的作用下，仿若在杜青的手里，拿着一个大陆般！

    这一切说来缓慢，可实际却是转眼发生，展开了全部的三道本源，杜青如战仙一般，直奔王林而来。

    “不管你是谁，给老夫受死！！”

    王林站在那火龙魂的头顶，双眼瞳孔收缩，心神操控间，那火龙咆哮，身子不受控制的向后疾驰后退，与此同时，王林之前展开的一系列神通，全部直奔杜青而去。

    七彩长枪，役灵印，还有那撑开的焚界古伞，再加上那黑风中的阴月有晴之术，四种在仙罡大陆上足以称的上顶尖的神通道法，在这一刻，全部爆发出了王林能发挥的最强之力！

    更是因那火龙的存在，王林似与其连接在了一起，有此龙帮助抵消余波，王林大可与这杜青一战！

    他连掌尊都封，连战老鬼与七彩道人都敢出手，怎么可能会怕了这个区区杜青！

    若非是王林储物空间无法全部打开，否则的话，已司之傀一出，杜青必败！

    轰鸣在刹那中惊天动地，杜青修为太高，三道本源齐出，尽管没有丝毫的神通招式，但那本源，就是他最强的神通了。

    轰轰之声回荡，王林的四宗神通全部崩溃，但那杜青本源之力仍余波呼啸而来，压在了王林身前，使得王林脚下火龙魂，再也无法承受，在一声凄厉的惨叫中，骤然崩溃。

    火龙的崩溃，形成了一个巨大的火球，将王林全身缭绕。

    那杜青冲出四宗神通瓦解的冲击，正要追近，给王林致命的一击。

    但就在这时，王林的声音从那火球内，缓缓的传出。

    “你以为，我只有一道本源么……你以为，你的三道本源，就很多么……”

    若是别人说出此话，杜青大可不理会，但这话是王林说出，那杜青不知为何，却是心神一震。

    第二更！求月票！！（未完待续）