    “天域域主云昊，拜见岳父大人。”

    平静的话音落下，落入众人的耳畔之中，他们此刻只感觉自己浑身一震，一股子极为荒谬的感觉涌上心头，他们均是瞳孔一缩，此刻全部都是死死地盯着那位于大殿中央，笑意浅浅的男人。

    云暮挽与北冥渊相视一笑，连丞此刻是暗暗抓着自家师尊的衣袖，眼里也是露出了些许笑意。

    其实他们大家早就是知道了这一切。

    刚刚是为了配合着演戏，所以什么都没说。

    云暮挽的眸色微微闪烁了一下，旋即又是抬眸，饶有兴致地观察着众人的表情，而彼时，洛瞿盛等人亦是堪堪回神，刚刚被对方这一句话直接搞懵了，好不容易反应过来，此刻竟然是不知道应该先从哪里开口。

    “你……你刚刚说什么？”洛瞿盛不敢相信自己的耳朵，他今天一定是不适合见人，这一个一个的，说的都是什么话！

    方澈的呼吸也是一窒，他倒吸一口冷气，一双好看的眸子满是复杂之色，在洛瞿盛的话音落下之后，他也是道：“你刚刚，是故意引我们入坑？”

    “不敢不敢，在下只是顺其自然，出来解决一个麻烦而已。”他唇角的笑意不减，眸中一点光芒展露，似笑非笑道：

    “本座这便传信天域，让他们回归，之前是受到了妖族影响，那些人才会不得已地叛离天族，现下，正是天域回归时刻。”

    之前他受到了别人控制，以至于未曾察觉天域有异样，现下正好除了妖族，这便是借着这个机会，让天域归顺天族，他也好落个无官一身轻。

    “你怎么会是天域域主！你不是从下界上来的嘛！这怎么可能，你是不是在耍什么计策蒙本族长？！”洛瞿盛咬着牙，半晌过后大声怒吼而出，俨然是不愿意相信。

    这简直就是在糊弄人！

    上一秒还主动请缨要去收复天域，下一秒就是告诉他，他是天域域主，这就是直接把天域让给天族了？！

    “岳父大人这样说，是想赖账么？今日所言，在场诸位皆是可以作证，您若是怀疑我的身份，自是可以派人去查，吾，从不虚言。”

    云昊再度开口，神色淡然，这一副温润如玉的模样，也不知道是曾坑骗过多少人了。

    洛瞿盛觉得自己马上就要晕过去了。

    今天接二连三的打击让他实在是无法招架。

    他严重怀疑他们就是合伙的！

    不！

    不对！他们就是一伙的！

    怪不得刚刚他们有意无意地将话题往这方面引，原来就是早就已经想好了怎么样引他们入坑了!

    不得不说，这一回实在是失策了。

    洛瞿盛后知后觉地反应过来，正想再说什么的时候，洛雩便是乘此机会立即道：“好了，愿赌服输，事情已经这样了，你们不认也得认，从现在开始，他便是天族的一员，我的夫君，没有人，能够取代。”

    她的态度十分果决，此言无可反驳，就是在这里昭示着对方的身份。

    此事已成，她看今后谁还敢否定她夫君的存在。

    哼。

    洛雩也是难得霸气了一回。

    北冥渊和亦是十指相扣，望着他们，唇角露出了浅浅的笑意。

