
　　听着两个孩子的哭声，墨锦城怔怔的站在那里，他有多少次幻想过孩子生下来时的样子，多少次幻想过孩子的哭声，可是此刻他才发现，他的想象力太匮乏了。

　　原来孩子的哭声是这样的，很嘹亮，很清脆，像天使一般。

　　他原本以为，他和萌萌的孩子会很漂亮，可是为什么这俩孩子怎么皱皱巴巴的，看起来有点丑。

　　他不眨眼的盯着两个孩子。

　　叶萌却已经虚脱了，他抱紧叶萌，叶萌浅浅的笑，“我想看看孩子。”

　　护士小姐姐把孩子给叶萌抱过来，叶萌看了一眼，差点哭了。

　　为什么这么丑？

　　“怎么……这么丑？”

　　叶萌喃喃的问：“难道是因为我怀孕期间生病，所以孩子都变丑了？”

　　墨锦城安慰她，“没关系的，丑点也好，以后找对象至少别人不会是因为他们那张脸。”

　　可是叶萌还是难受。

　　护士小姐姐在旁边听着他们的对话，笑了起来，“你们夫妻太逗了，小孩子生出来本就是这个样子的，长长就好了，你们夫妻的颜值这么高，孩子以后肯定也漂亮呢，而且，别人说，孩子刚生下来丑的，长大以后会更加的漂亮呢。”

　　“真的吗？”

　　叶萌喃喃的问。

　　“真的，放心吧，您快点休息吧，先生要不要把孩子抱出去给您的家人看一下？”

　　护士问道。

　　墨锦城淡淡的道：“我陪我妻子，你抱出去给他们看吧。”

　　“好的。”

　　护士小姐姐抱着两个孩子出来，“恭喜，是一位小公主，一位小公子。”

　　楚月，墨老爷子，叶老爷子，墨时霆，刘妈，秦优，一群人看着两个孩子脸上都露出欣慰的笑容。

　　“萌萌真的是有福气，居然是一儿一女呢，那孩子的母亲没事儿吧？”

　　秦优问道。

　　楚月也连忙问：“我儿媳妇没事儿吧？”

　　护士小姐姐点了点头，“应该只是累着了，没事儿的。”

　　大家都松了一口气。

　　叶萌也被转入病房中，孩子护士抱着孩子安排给孩子洗澡，然后转入婴儿房中。

　　大家看过孩子以后，便都来看叶萌。

　　叶萌却已经睡着了。

　　一般产妇生完都会很累，这个倒是无可厚非，大家都松了一口气。

　　墨锦城便安排司机把墨老爷子和叶老爷子还有顾佬都送回去，楚月和墨时霆也走了，墨时霆得赶着去公司，最近墨锦城把公司的事情全部都卸下来了，交给墨时霆打理。

　　楚月则回去准备给叶萌炖汤，秦优也得去魅影处理事情。

　　只留下墨锦城在医院照看着叶萌。

　　看着叶萌的睡颜，他轻轻的替她擦脸上的汗，替她拢头发，护士小姐姐看了都羡慕，这个女人太有福气了，这老公又帅气又温柔。

　　护士替他们掩了病房的门退了出去。

　　墨锦城却隐隐的有些担心，孩子已然吸收了萌萌身体里的所有H基因，那么萌萌还能醒来吗？

　　他坐在叶萌床边，紧紧的握着她的手，在心里一遍遍的说：“一定要醒过来，一定要醒过来呀。”

　　顾佬一下车，就看到沈零憔悴又消瘦的站在门口张望。

　　“你在看什么？”

　　顾佬问。

　　沈零立刻焦急的问道：“萌萌她生了吗？

　　还好吗？”

　　“生了，孩子平安。”

　　顾佬说道。

　　沈零眨了眨眼，“那萌萌呢？”

　　“现在看起来还算好，跟普通的产妇一样，累的睡着了。”

　　顾佬默默的说道。

　　沈零这才松了一口气，“那就好，那就好。”

　　他其实对于这个R基因不太懂，他以为只有孩子在叶萌的身体里时，叶萌才是危险的，却不知道，叶萌只是在怀孕期间发病，而这病一旦发了，没有H基因的中和，是不会好的。

　　顾佬也不忍心再跟他说这些，只是劝他，“你呀，在我这里待了有半个多月了，赶紧回家去吧，回去好好将养着吧，看看你这身体。”

　　沈零嘿嘿的笑，“我知道了，我知道了，谢谢顾爷爷，那我回去了。”

　　“等等。”天籁小说网

　　顾佬又叫住了他。

　　沈零回头，顾佬往他手里塞了一瓶药，“这个药吃着吧，是补气养血的好东西，一般人我都不给的。”

　　“呀，那看来我不是一般人了，多谢顾爷爷，那我走了。”

　　沈零拿着药，开心的回了沈家。

　　沈玲娟已经有好一段时间没有见到沈零了，本以为他是出去拍戏，却没有想到，这乍然一见他，看到他变得像一只鬼一样，黑眼圈浓重，脸色苍白，身体消瘦，整个眼睛都像是凹陷进去了一样，她又是心疼又是气恼，“沈零，你做什么去了？

　　你怎么把自己弄成这副德行？”

　　她拉着沈零，上上下下的打量了一番，“是又受伤了？

　　还是胃又有问题了？

　　我跟你说过多少次了？

　　让你不要乱吃东西，你这个胃好好的养着，整天吃些乱七八糟的东西。”

　　沈零躲了一下，不让沈玲娟看他，只是不耐烦的说：“妈，我累了，我想去睡觉，您能别叨叨了吗？”

　　说完，转身朝着自己房间走。

　　沈玲娟无奈的摇了摇头，吩咐佣人去煮些吃的给沈零。

　　沈零是真的累了，太累了，倒在床上便睡了过去。

　　这么多天，他老一次能睡一个舒心的觉了，前一段时间，他一直想着怎么才能让自己的血多一些再多一些，现在听说叶萌生了，他就放心了。

　　厨房把东西做好，佣人打算去沈零起床吃东西，沈玲娟却拦了下来，自己亲自端着东西给沈零送进去。

　　一向睡觉比较浅的沈零这一次睡的格外的沉。

　　沈玲娟走进来他都没有醒。

　　沈玲娟将托盘放在一旁，看着沈零的模样，无奈的叹了一口气，再看看他把外套脱下来就丢在床上，她拎起他的外套，准备给他挂起来。

　　衣服刚一拎起来，一瓶药便掉了下来。

　　沈玲娟捡起那瓶药看了一眼，眼神立刻就变了，她气到肝疼。

　　立刻出声把沈零叫醒。

　　沈零睡眼朦胧的看着沈玲娟，“妈，又怎么了？

　　能让我好好睡一觉吗？”

　　沈玲娟严肃的看着沈零，“这一段时间，你到底干什么去了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1009章 为什么这么丑？免费阅读。https://xs.23sk.com 