    

    尽管落下的水滴模糊了一部分视线，罗康仍然隐约看到水柱中有一个人影，这个影子慢慢漂浮前移，没有打扰到任何一滴水的行进路径，直到完全脱离了水柱的包围。

    这个东西在外裸露的皮肤呈幽绿色，身材瘦高，因为穿着破破烂烂的美式军装，勉强可以判断是一个男性，格外干净的肩章和领章显得格格不入，罗康擦干眼睛上的水滴才看清，肩章上是一朵银色梅花的图案。

    “看到了吧！这个家伙是少校军衔，好歹也是个整编团的团长，很有可能是在中条山战役中牺牲的国民党指挥官。刚才就是他堵住了出水口，是我用剑撬开了卡主他的石头，他才得以脱身。”诸葛云调整了呼吸，起身后对罗康说到。

    “那不对啊！要是他早就在这里的话，怎么这几天才作祟呢？”罗康边将雌剑递给诸葛云边说到。

    “看他的样子，应该是鬼疫，到处传播疾病的一种鬼，至于他为什么现在才作祟，等抓住它以后再说吧！小心！”诸葛云还在说话的时候，鬼疫张牙舞爪地已经极速冲到了他和罗康近前。

    罗康和诸葛云分别向两个方向跨步，躲过鬼疫攻击的同时，又各自挥剑反击。

    鬼疫见势不妙，猛然向上飞去，躲过剑锋，并与二人拉开了距离。

    在半空之中的鬼疫抖了抖身子，便有许多颗粒物掉落下来，这些东西一部分被落下的水滴吸附，另一部分随着鬼疫振臂挥动产生的气旋，极速飞向罗康和诸葛云。

    罗康和诸葛云早已看透鬼疫的攻击，只是苦于溶洞太过窄小，此时根本无处可躲，虽然有破煞符的保护，但还是有少许毒气靠着速度冲到了二人的身边，情急之下罗康和诸葛云只能掩住口鼻。

    “我去，怎么回事？”尽管没有将毒气吸入，但是手背上火辣辣的疼痛，不禁让诸葛云叫出了声。

    “不好，这是芥子气！”罗康看到自己手上的皮肤不但发红，而且出现了一些小小的水泡后，大声惊呼。

    两个人见这个鬼疫太厉害，相视一眼，掉头就跑。

    鬼疫一招得逞，更加有恃无恐，见罗康和诸葛云逃跑，他毫不犹豫，开足马力紧追二人。

    可是罗康诸葛云刚刚跑了几十米，却迎头看见了刚才那只小猕猴正向洞中跑来，见此情景，二人不得不停下了脚步。

    “猴崽子，你跑进来干什么，这洞里的东西咱惹不起，赶紧逃命吧！”诸葛云说着，便伸出双手，想要将小猴子抱起来，但是猴子十分敏捷，纵身一跃便躲开了。

    “别闹，现在是要命的时候，快跑吧！”罗康说着，也试图抓住小猴子，但还是没有成功。

    小猴子钻过两人的围堵后，又加快了速度，径直冲向了鬼疫。

    鬼疫此时风头正劲，一个小猴子自然完全不放在眼里，他丝毫没有减速，张开血盆大口，迎着猴子冲了过去。

    罗康和诸葛云一捂眼，心里暗道：“完了！”而后便开始脑补那血淋淋的画面。

    但是情况并不是他们所预料的那样，小猴子虽然落入了鬼疫的口中，但是不管鬼疫如何努力，始终无法把嘴巴合上，他索性原地停了下来，用手抓住小猴子的尾巴，拎到自己面前，仔细端详着。

    “旅座，怎么是你？”片刻之后，鬼疫这样说着，而后收起了所有毒气，生怕伤到这只猴子。

    小猴子还不清楚现在的状况，好像还很享受现在这种倒立悬空的感觉。

    “旅座！旅座！你看看我啊！”鬼疫好像有点脑残，还在对小猴子大声叫喊着。

    而此时，也算是见多识广的罗康立即明白了现在的状况，他对着鬼疫喊到：“我是十殿的阳差，你要见一见你的长官吗？我可以帮助你！”

    鬼疫闻言，抱起小猴子，对罗康说：“真的吗？你要怎么做？”

    罗康说：“你相信我，别再使什么妖法了，咱们到洞外去。”

    鬼疫说：“我不能去外面，只有在洞中我才能存活！”

    “放心吧！外面现在下雨呢，你死不了！”

    无论是哪一种鬼，他们都会轻易相信人的话，所谓骗人难，哄鬼易就是这个道理。

    罗康也确实没有骗他，到了洞外，和林梓简单交流了之后，他便使用离魂之法，招出了小猴子的魂魄。

    这个魂魄与鬼疫的穿着无二，只是肩章上多出一朵银色梅花，他环顾四周，见到中条山的景色，竟然掩面而泣。

    “旅座，我是五军247团的吕世维，您怎么投胎到猴子身上了?十殿对我们这些当兵的人就这个态度吗？”鬼疫愤恨的说到。

    “不不，我是前不久刚死的，但是听十殿的阴差们说，昔日下界的中条山烈士，并没有因为政治立场不同而遭受歧视，他们都有很好的去处。

    阴差们还说，中条山的烈士们有将近四万人不知是什么原因没有下界，于是，我死后便想到中条山附近投胎，陪陪这些战友，可是这里转世为人的名额满了，在我的一再要求下，十殿的轮转王才安排我做了中条山的一只猕猴。

    吕团长，你知道烈士们的魂魄都在哪里吗？”这位旅座对鬼疫说。

    鬼疫叹气言到：“那年中条山一战，我五军和十四军将士死伤无数，日寇用飞机大炮向我们的阵地发射毒气弹，阵亡的英灵大都和我一样，变成了浑身散发芥子气、硫磺、硝酸的鬼疫，不能转世轮回。

    战役结束后，因为我们所到之处，寸草不生，为了不祸及百姓，我们不敢四处游荡，直到在老君阁附近，发现了一处只能进不能出的奇怪山洞，我们这才在那里安顿下来。

    可是四天前，有几个魂魄和一个人来到了老君阁，他们大战了三天三夜，震天动地，就连我们的山洞都被震塌方了，战友们纷纷跳脱，但是怎么也逃不出老君阁方圆五里的范围，只有我碰巧落入地下水脉，这才被冲到了这里。”

    听到这里，罗康急忙插话问到：“那个打架的人，是不是看起来年纪不大，穿着西装，容貌俊朗的少年?”

    鬼疫回答：“你怎么知道的？那个人就是你说的这个样子。”        

