    厉景琛神情凝重道“费总，实在不好意思，我眼下有急事，必须马上赶去处理。”

    中年男人眯了眯眼“厉总，你要知道，除了厉氏集团之外，还有很多家公司在争取与我的合作，我是看在你的面子上，才优先来跟厉氏谈的!”

    秘书在一旁紧张的看着他们，费总这人极重颜面，厉总就这样走了，跟直接打费总的脸没有区别。

    "费总的好意，我自当铭记于心，等我处理完眼下的事后，会亲自向费总登门道歉的。"厉景琛真心实意的说道。

    可中年男人却霍然起身，冷笑一声道“既然如此，我看也没有再谈下去的必要了，您尽管忙，我去找别家合作也一样!”

    待费总气呼呼的离去后，厉景琛顿时一脸严肃的朝秘书看去。

    秘书不禁低下脑袋，正想检讨自己时，却听厉景琛在这时说道“我让你去订机票，你还愣在这里干什么?‘啊?原来厉总不是怪他搅和了这笔大生意呀!深夜，飞机在l国准点降落后，厉景琛坐上专车，低哑的嗓音中夹杂着担忧和急切"去医院。”

    "是，大少爷。”前方的俊美青年在应了声后，立刻调转车头，往目的地而去。

    我是她的丈夫另一边，陆晚晚正在医院陪动完手术的方彤，那一刀捅的太深，但万幸没有伤及子宫，不然将来生孩子都成问题。

    方彤睡了一觉后，伤口上麻醉剂的药力褪去，疼得她直哼哼。

    陆晚晚连忙说道“我去叫医生过来给你看看，你先忍一忍!等她快步走出病房，跟医生沟通的时候，却忽然被人从后面一把抱住，对方用的力气极大，仿佛要把她揉进身体里一样!"oh!"医生叫了一声后，正要帮陆晚晚解围，却听拥着她的男人用英语说道“我是她的丈夫。”

    闻言，医生下意识的朝陆晚晚看去。

    陆晚晚朝医生点了点头。

    虽然她一直背对着身后的男人，但他身上那熟悉的古龙水香是骗不了人的，再加，上他的声让陆晚晚更加确定，此人就是厉景琛!可是令她万万没想到的他居然追来了?!医生见陆晚晚承认，便放心的去给方彤送止疼药了。

    下一秒，陆晚晚被一双大手转过身来!四目相对间，厉景琛那双深邃的瞳眸中，沉淀的全是对她的担忧，而非漠然之色。

    将近一个月的冷战，在这一刻不攻自破。

    什么陆晚晚对苏麟余情未了，什么对苏麟赶尽杀绝，厉景琛我是她的丈夫只想她好好的!陆晚晚注意到他的胡茬和憔悴的眉宇后，心口阵阵发软，他都为了她亲自跑来l国了，还斗什么气呢?“你没事吧?”

    “受伤的不是我，是方彤。”

    陆晚晚主动解释道“当时有个外国男人过来扒我的背包，正好被方彤看见了，她马上过来阻止，没想到却反被捅了一刀。”

    闻言，厉景琛却想起了刊登在l国新闻报道的照片.上，陆晚晚手里那一大滩的血，便问这又是怎么一回事?陆晚晚道“你说这个啊，因为我当时在帮方彤捂伤口，自然流的满手都是她的血了。”

    厉景琛怔了怔后，忽然哑然失笑了下，他什么时候变得像个女人一样，喜欢争风吃醋，还喜欢对着一张照片就开始发散思维，全都往坏处想的?陆晚晚紧接着道“对了厉先生，方彤是为了保护我的财物才受伤的，你要不要进去看看她?”

    “嗯病房内，当方彤吃完止痛药，在经纪人的帮助下重新躺回床上的时候，余光却瞥见了出现在门]口的厉景琛!她猛地睁大了眼睛，伸手扯了扯经纪人的衣袖，不可置信的问“我这是失血过多，出现幻觉了?”

    经纪人随着她的视线看去，见真是厉景琛后，立即回过头口我是她的丈夫道“方方方彤，真真真的是厉总!”

    “还不快点扶我起来!"方彤立刻挣扎着要起身，万一厉景琛嫌她一脸病容，撤回她的代言，那怎么办?厉景琛走进来，淡淡道"别折腾了，让她休息吧。”

    闻言，经纪人松开了方彤的手，让她躺了回去。

    方彤十分不自在的说"厉总，我现在没化妆，有点丑哈，不过只要给我一点时间打扮，我一定还跟平时一样光鲜靓丽。

    厉景琛看破了她的心思，道“放心，代言还是你的。”

    方彤和经纪人齐齐松了口气。

    厉景琛随后看了身边的陆晚晚一眼，接着对方彤道“我还要谢谢你舍身保护了晚晚的财物。”

    闻言，方彤连忙摆手道"这都是我应该做的!我这点小伤，,不算什么的!”

    经纪人在一旁欣慰的点了点头，虽然方彤今天倒了血霉，小腹被捅了一刀，但只要厉景琛念着她的功劳，以后她得到的一一定会比今天损失的要多得多!“对了厉总!"方彤想起什么的说道“那个扒陆小姐背包的外国男人，在我发给你的那段视频里出现过。”

    什么视频?眼见陆晚晚朝他们奇怪的看来，意识到自己说漏嘴的方彤干脆装晕。

    厉景琛则在轻咳一声后，找了个蹩脚的借口道"我累了，能先带我去休息吗，厉太太?”

    我是她的丈夫一个小时后，陆晚晚带着厉景琛回到了她前一晚入住的酒店。

    由于方彤受伤住院的缘故，厉景琛便顺势进入了她们的总统套房唔"随着门关上，陆晚晚刚想问他视频是怎么回事，却被他堵住了唇舌，再也问不出半个字来。

    厉景琛忍了一路了!如今只剩他们二人，他像是要把这段时间对她的思念注入这一吻般，动作又急又野!当陆晚晚被他放倒在床上，准备更进一步时，她却瞥见了床头柜上放置着方彤的护肤品。

    她顿时清醒过来，羞涩道"够了厉先生，这里是外面。”

    不得已，她只能用手心去抵住厉景琛的薄唇。

    得了甜头的厉景琛，这才稍稍打量了眼四周。

