
    中央陆军学校每年冬季都会组织三十名最优秀的学生，深入冰海极地，进行为期一个月的极地魔鬼训练，十个交换生里面，白鹿是唯一被抽中参加魔鬼训练营的倒霉蛋。

    “恭喜你，白鹿同学。”

    恭喜你妹啊！白鹿给了站在宿舍门口的艾莉莎一记白眼，立即捂着胸口，皱起眉头：“小艾，我胸口好疼，可能是心脏病犯了，我的家族有心脏病史，我不能参加魔鬼训练营。”

    “(￢_￢)”

    “你好像不信？”

    艾莉莎冷冷的道：“你觉得呢？”

    “膀胱炎呢？”

    “(￢_￢)”

    白鹿一拍大腿：“你应该知道我曾中过毒，好不容易才捡回一条小命，我的身体真的非常孱弱。”

    “你前两天的训练还轻轻松松拿到了第一名。”

    “侥幸，侥幸你知道吧？”

    “运气也是实力组成的一部分。”

    白鹿转移进攻点：“冰海极地魔鬼训练，听着就非常危险，我们的老师应该不会同意吧？”

    艾莉莎面无表情的道：“我已经打电话询问过你们学校的孙主任，得到了批示，他说你的身体一点问题都没有，随便上刀山下火海，他还交代我们要对你重点磨炼。”

    凹凸曼的报应来得真快，白鹿叹了一口气，撇撇嘴：“你有没有帮我问候孙知府他们全家的女性？”

    问候人家全家女性跟这件事有关系吗？艾莉莎一头雾水，不明所以：“为什么要问候他们全家的女性？”

    “当然是出于礼貌。”白鹿继续装可怜：“小艾，我真的有病。”

    李马必在一旁小小声的插嘴：“懒癌晚期。”

    “(￢_￢)”

    艾莉莎嘴角微微一翘起：“这是我好不容易帮你争取到的宝贵机会，你不要再推拒了。”

    千不该，万不该，前两天真不该放马后炮，装大尾巴狼，真是搬起石头砸自己的脚，这是一个崇尚拳头的学校，武力反抗是没有幸福的，不到万不得已，还是先不要揭竿而起。

    白鹿悔得肠子都绿了，但依然没有放弃抗争：“我可以把这个宝贵的机会让给别人吗？比如我的同学李马必。”

    “(⊙_⊙)”

    “他非常渴望加入魔鬼训练营。”

    李马必闻言吓得汗都出来了，现在的训练已经够变态了，鬼才要加入什么魔鬼训练营，他立刻尖叫道：“艾莉莎老师，你不要听小白胡说八道，我才不想加入魔鬼训练营。”

    艾莉莎耸耸肩，看向呆萌的小企鹅，带着一丝小得意，笑道：“他就算想加入也不行，他还没有达到标准，你是十个交换生里面唯一达到条件的学生，因此当仁不让。”

    白鹿哭丧着脸哀求：“小艾，求你不要玩了，会死人的。”

    “怎么会死人？”

    “我听说现在极地的温度是零下七十度……”

    艾莉莎强忍着笑意：“危言耸听，我们昨天刚刚询问了当地的气温，只有零下六十五度。”

    逗我？白鹿露出生无可恋的表情：“零下六十五度跟零下七十度有区别吗？反正我知道如果你蹲在地上尿尿，肯定会粘在地上。”

    “-_-!”

    “对了，小艾，你也一起去吗？”

    “我不去，我在学校里还有事。”

    白鹿继续动之以情：“本是同根生，相煎何太急，你可是我们交换生的领队老师，何苦要害我？”

    “你为何不愿意去极地？”

    “我不想尿尿的时候还要带锤子。”

    艾莉莎没好气的道：“没有那么夸张。”

    “你为何一定要死拽着我去魔鬼训练？”

    “你不是说我们训练方式太温和了吗？”

    白鹿愤愤的道：“温和你个腿，我没见过比你们更变态，更残酷的了，竟然在大冷天拿水喷学生，后妈都没你们歹毒。”

    “(￢_￢)”

    “你们的训练方式太疯狂了，我真的适合不了，我把之前说过的话收回来，你放我一马如何？”

    艾莉莎没心没肺的道：“晚了，名单已经定下来了，过完这个周末，你们星期一就要出发了。”

    “信不信我把自己腿打断？”

    “我们的老师会抬你去。”

    “(⊙_⊙)”

    艾莉莎宽慰道：“只是去一个月而以，训练会让你忘记严寒的，我们建校百年，组织过无数次极地冰雪试练，至今还没出现过学生死亡事件。”

    白鹿可怜兮兮的道：“可能这次就出现了。”

    “(￢_￢)”

    “我才十七岁，我不想死。”

    “我们的带队训练老师经验十分丰富，不会让你们出事的。”

    白鹿脾气上来了，哼道：“如果我不去呢？”

    “我们会办法让你去。”

    “小艾，这是你逼我的。”白鹿双眼微微一眯，盛气凌人的道：“你还记不记得，你曾经答应过我三件条件？”

    “然后呢？”

    “我现在要求你完成第一个条件，取消我的魔鬼训练营资格，反正我不去极地参加魔鬼训练。”

    “对不起，我不能答应。”

    “你要食言？”

    艾莉莎俏皮一笑，对答如流：“我答应你的是三件不违背原则的事，不好意思，这件事违背了我的做事原则。”

    “你好机智。”

    “谢谢。”

    白鹿嘴角微微一翘，坏笑道：“那我换一个条件，我要你，陪，我，一，起，去，这不违背了你的做事原则吧？”

    说一句良心话，还真不违背，她之前去帮白鹿报名试练的时候，校长还笑问她要不要也一起前往？她觉得零下七十度可能会冻坏皮肤，因此婉拒了。

    没想到白鹿竟然拿她之前的承诺要挟，怎么办？她不想成为一个出尔反尔的人，艾莉莎在心里抗争一番后，愤然道：“算你狠！”

    “彼此，彼此。”

    “哼！”

    白鹿眼神闪过一抹玩味：“我突然发现对极地有一点期待了，我很想看着你被粘在地上。”

    “(⊙_⊙)”

    失算了，失算了，偷鸡不成蚀把米，怎么会忘了她还欠着小恶魔三个承诺，这下子完蛋了，零下七十度的严寒，面红耳赤的艾莉莎欲哭无泪，俏脸只有一个大字：愁！

    艾莉莎跺了一下脚，转身开门走出宿舍，只留下一个浑圆的屁影……
