    第10235章以假乱真！

    “我了解你的性子，如果不是真的察觉到了不对劲，不会是这样的反应。”

    曲殇一眼就看穿了离墨，他们认识了这么多年，他太清楚离墨究竟有多喜欢神女了。

    离墨自小和神女一起长大，从小就喜欢神女，那么多年来，从来就没有变过。

    哪怕神女从来就没有多说过什么，也没有向他表达过喜欢，他的喜欢却从来没有减少过。

    以前的他也曾问过离墨，而他告诉自己一句话：守得云开见月明。

    只要他一直守在神女的身边，他相信神女终有一天会看见他的真心。

    从那时候开始，他就明白离墨是真的喜欢神女，事实上，这么多年下来，任谁都已经清楚离墨的真心了。

    身为赫赫有名的左殿，平日里喜欢的女子不知道有多少，但是这么多年来，他从来就没有动过心。

    即便神女已经堕入轮回这么多年，甚至不知道什么时候才能回来，离墨始终还是坚定不移地在这里等着她。

    所幸等了这么多年，总算是得到了神女的消息。

    如果柳云姿真的是神女，那么喜欢她这么多年的离墨必然是最高兴的。

    他虽然才出关，但是他已经从别人那里听说了，柳云姿现在对离墨很依赖。

    如果感觉是对的，那么可以想象离墨会有多庆幸，绝对不会像现在这般在这里迟疑犹豫。

    说着，曲殇蓦地轻笑一声，道：“你该不会就喜欢神女对你爱答不理的样子吧。”

    离墨无语地看了他一眼，“我看你才是这种人。”

    “哈哈。”曲殇大笑，“万一是神女这么多年来都不搭理你，你已经习惯了，忽然发现她对你如此亲近，你觉得不习惯，所以就觉得她不是真正的神女。”

    “一派胡言。”离墨无奈地摇头，他现在可没有心思和曲殇开这样的玩笑。

    曲殇见离墨神色认真，一时半会还没有心思安静下来，不由得道：“你也不要想太多了，既然已经察觉到了不对劲，那就得多注意一些。

    如果柳云姿真的是神女也就罢了，如果她不是神女，那我们就该好好想想这里边究竟有什么阴谋了。”

    神女在魔界，那么神界为什么会出现一个处处都与神女如此相似的人？

    这是打算鸠占鹊巢，以假乱真？

    神女在神界的地位何其重要？这若是被人占了位置，甚至用作其他的用途，那可就不好说了。

    离墨点了点头，“对方如果真的布置了这样一出大戏，必定是有其他的打算。”

    “此女既然是从仙域飞升上来的，如果是从神界下去刻意隐藏的，你应该能看出她的伪装，这就意味着她很有可能是真的轮回上来的。”

    曲殇认真地分析着，此事不分析也就罢了，仔细一分析便会发现这真的是好大的一盘棋。

    “什么人会在这么早之前就下了一盘棋？”

    二人对视了一眼，在这一点上都无法肯定，唯一能确信的是这步棋是很早之前就已经下了。

    “此事事关重大，你且先好好看看，如果真的有问题，到时候必然要告知所有人。”

    (本章完)

