
　　“咔嚓！“

　　厚重沾满绿锈的杀猪刀劈砍在某种诡异章鱼的头部，一刀两段。

　　歇斯底里的吼叫传进耳内，李言的神情没有任何变化，他轻松提起手里这把足足有几十斤重的杀猪刀，娴熟的将章鱼那还在扭动的身躯肢解掉，撒些葱花和调料，一道凉拌章鱼足就做好了。

　　将刀放下，他从这满是血腥味的厨房中走出。

　　拐角处，是一处装修的富丽堂皇的客厅。

　　暗红色的天花吊坠，侧立于门口穿着西服的吸血鬼管家，看起来仿佛小说当中的十九世纪，某个隐藏着超凡力量的神秘古堡。

　　来到门前。

　　一道瘦小的身影朝他挥手致意。

　　白皙，带有婴儿肥的脸庞，深棕色的瞳孔和毛发，立起来的呆毛，嘴角微微露出来的犬齿，以及...那一脸傲娇不屑的神情。

　　这是负责守护这家古堡主人的暗影侍卫，身上有着暗夜狼族的血统，李言通常称呼她为，狼侍卫。

　　用筷子夹起一根章鱼足，递过去，侍卫长大嘴巴，一口咬了下去，咀嚼几口，吞入腹中，然后意犹未尽地舔了舔嘴角。

　　“进去吧。”

　　听到这句话，李言轻轻将门推开，顿时，一股幽香传了出来。

　　他低着头，来到一张用帷幕装饰着的床前：“艾薇小姐，您的早餐备好了。”

　　很快，一道慵懒的声音便传来了出来。

　　“递上来吧。”

　　一只纤细的裸足将帷幕拉开，其中，一双深暗色的冷漠眸子正凝视着自己：“愣着干嘛？”

　　“是...”

　　李言一瞬间失了神，上前将菜品放置于床上的一张小桌凳上。

　　这名长相秀丽清冷的女子，便是这家城堡的主人——艾薇·埃维尔，虽然看起来像是个不近人间烟火气息的冰山美人，但她的血脉却是纯血魅魔...

　　将手中记载着繁杂符文的书籍放下，艾薇稍微整理了一下自己略显凌乱的短衫，随后，夹起一根鱿鱼足，轻轻咬上半口，细细品味咀嚼。

　　“嗯~”

　　她发出了一道代表着满意的闷哼声，两条裸露在外的玉腿收束起来：“味道不错，你可以走了。”

　　“是。”

　　李言点点头，缓缓呼出一口气，走出卧室当中。

　　而正当他打算离开时，却忽然被狼侍卫叫住了。

　　这个身高至到自己胸口位置的小萝莉，此时正用一种凶巴巴地神情注视着李言：“这一次，你在里面多待了七秒钟，说！逗留如此之久，你打着怎样的心思！”

　　“啊？”

　　听到这句质问李言懵了：“你能说仔细点吗？”

　　“以前，你送餐的时间在里面都保持着三十秒左右的时间....”

　　狼侍卫头顶上的棕色呆毛微微竖起：“刚才，却额外多了足足七八秒...作为小姐的侍卫，我有必要去了解清楚这其中的缘由。”

　　听到这，李言感到有些不对劲起来。

　　被魅魔小姐捡到培养长大的狼侍卫，现在好像觉醒了某一些不得了的属性？

　　“真是奇怪的人设...”

　　他摇头叹息着回到自己的房间当中。

　　......

　　......

　　用那双满是血痂的手掌摘掉脸上的面具。

　　夹杂着血腥味的空气涌入鼻中，让李言忍不住叹了声气。

　　今天是穿越到这个世界的第三百六十四天，二十三小时。

　　自从一年前，自己手贱点了某个游戏内测后，便穿越来到了这个混杂着魔物和克苏鲁体系的世界当中。

　　要不是因为长得帅，和一手好厨艺被艾薇小姐带走，要不然，自己早就被那些魔物给吃了。

　　算算时间，现在将近一年过去，公测也该开始了吧...

　　他思考着，打开系统，上面就只有一项提示。

　　“游戏开放剩余时间...十分钟”

　　在这该死的世界中苦苦煎熬等待了一个年，终于，要等到游戏正式开放了。

　　到时候，系统各种功能都可以解锁，自己，也自然能够离开这个该死的世界。

　　“游戏..美食..也不知道油鸭老师有没有拍新电影...”

　　将身上厚重的装备全都放下来，李言默默等待着，时间迅速流淌着，终于，十分钟时间到。

　　“全球诡异游戏已绑定....”

　　“介绍，为了抵御地球污染异变，本游戏面向全体人类开放，现在开放第一批玩家资格证，共计两万余人，你们可以自由创建直播间.“

　　“进入到游戏中，那里是真实的世界，充斥着魔物和诡异，杀死他们，分解掉其体内蕴含的非凡特性，你们即可变强。”

　　“宿主：李言（魔物）”

　　“等阶：魔士”

　　“魔物职业：屠夫”

　　“职业熟练度：0”

　　“职业技能：

　　“解析（低级）：在杀死诡异生物后，你能获得更多的掉落物。”

　　“血之威压（低级）：长期杀生所汇聚的血腥气息能让你震慑住对方。”

　　“职业成长方向——地狱屠夫”

　　“需要：收集一百缕仇恨灵魂。”

　　看着突如其来的系统描述，李言懵住了。

　　本以为是自己一个人穿越，但没想到，现在的情况好像是，那个所谓的游戏内测系统，更像是一个类似于小说的主神空间，现在地球人现在都要参与进来...

　　他看着名字后面显示的魔物种族，揉了揉眼睛，发现那两个字还是挂在后面。

　　自己特娘的...怎么就成了魔物！

　　李言仔细看了看卸掉一堆装备的自己，除了长期睡眠不良导致有些黑圆圈以外，其他方面根本和人类没有任何区别嘛？

　　自己参加了个主神内测系统，在这里被困了一年不说，还直接改变了种族？

　　这是人干的事？

　　算了。

　　他懒得再去吐槽这么多，连忙点开主界面，果然，像仓库，直播，炼金等各种各样的系统现在全部都已经开放了。

　　退出游戏也可以。

　　但李言现在又不想走了。

　　原因没有其他，只因为那两万个被发放了通行证的玩家。

　　回想起这些家伙肝游戏时，那不疯魔不成活的模样，他便感到一阵胆寒。

　　要是真的离开，这个古堡，面对那些玩家，可能连几天的时间都撑不过去。

　　虽然自己在这里的身份较为低微，但好歹，艾薇小姐对自己也是有着救命之恩。

　　不能就这么一走了之。

　　反正现在已经可以自由离开进出，倒不如，早上照旧在城堡当中承当屠夫和厨师，夜晚，再回到地球看看。

　　计划已制定完毕，李言回想起自己职业所介绍的，二话没说，将面具戴上，拿起屠刀，直接朝着厨房赶去。

　　在那，有着一大堆现成的诡异生物等着给自己杀！

　　......

　　......

　　“杀死中等魔物——母体蠕虫“

　　“职业熟练度+10”

　　“获得一缕仇恨灵魂”

　　“获得物品：血噬母虫的幼卵”

　　.....

　　.....

　　听着系统传来的一道道提示，李言放下手中的杀猪刀，将挥舞得有些酸胀的胳膊放松一下。

　　几个小时的时间，他将食堂中的食材全部都处理完毕。

　　所收获的职业熟练度，直接将两种职业技能全部都升级到“高级”，仇恨灵魂也收集到了足足二十多条。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，自己的仓库当中还有一大堆解析虫子而得来的东西，只不过，想要将这些东西融合在一起需要耗费金币...而想要获得这种系统货币，必须要开直播才行！

　　看了看时间，刚刚好到了下午六点，李言呼出一口气，选择将直播打开。

　　也许是因为外观实在太过骇人的原因，不一会，就吸引来了好几位观众。

　　“我去...这是什么东西？大哥你出来玩游戏还搞cosplay的吗？”

　　“楼上有没有看特殊标签的提示啊，这是真的魔物在直播！“

　　“嗯...这装扮，这气势...魔物大大，打赏的话你能女装给我康吗?”

　　“女装给我康康赠送了十点游戏币。”

　　看着视线上方发出来的弹幕，李言哑然失笑。

　　他只是点头致谢，并没有做出回应。

　　自己的情况特殊，如果说话...自带的腹黑和吐槽属性会瞬间让自己这身装扮的气势毁掉，倒不如顺应系统的要求，将自己代入到真正的魔物当中。

　　这么想着，忽然间，一道信息传来。

　　“游戏玩家：许多，慕华黄，苏丸，许多已进入副本。”

　　观众看到这道信息，又爆了。

　　“欸...这不是那组队的高冷女主播吗？我刚去看了，玩挺好，才几个小时过去便已通过两个副本，主播你小心点。”

　　“艹...那个叫慕华黄的装逼犯我早就看不惯了，主播劈了他，我直接打赏一个十字架！”

　　“通常都是看玩家杀魔物，这次竟然能看到魔物打玩家，有意思，提前说一声，在游戏中死了，这些家伙只会损失装备，并不会真的死亡，而你死，就是真的死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，一:内测开启免费阅读。https://xs.23sk.com 