    霍沉恍然发觉，在这一瞬间，他终于懂得了家的可贵。

    仿佛他穷尽一生所追求的，也不过是普普通通一句“回家了”。

    长腿迈步，他走进客厅的暖黄灯光下，将玄关处晦暗清冷的光芒抛在身后。

    从外面带回来的冰凉疲惫，仿佛都在她的笑容里消融。

    “我回来了。”他听到自己嗓音温和，轻声道：“夫人。”

    “大哥。”

    霍筱宁还是有点害羞，看他的眼神又敬又畏。

    小心翼翼地把一个精致的礼盒捧在他的面前，忐忑道：“这是我给大哥带的礼物，不知道大哥喜不喜欢……”

    给他的礼物？

    接过礼物拆开，里面是款式简洁大方的手表。

    霍沉细细打量，手表是他喜欢的硬朗风格，浮夸低调，并不会特别幼稚。

    适合他的喜好，同时又因为绿色的表盘，多出几分鲜活的气息。

    “大哥如果不喜欢的话，我下次再选别的。”

    小心看着他的面色，霍筱宁不确定地道：“我就是觉得会适合大哥，大哥不喜欢也没关系。”

    “我很喜欢。”

    霍沉淡淡地应了一声，抬手露出腕上的手表。

    他腕上的手表明显更低调奢华一些，但他没有丝毫犹豫，直接换上了新的这一块。

    霍筱宁顿时高兴地涨红脸，歪着头抿唇笑，放松地道：“大哥喜欢就好。”

    不知道什么时候，对他总是敬畏多过亲近的弟弟妹妹，出门回来会习惯性地给他带礼物，平常也会乖巧地问好。

    这个家，真的越来越像是一个家，而不是冷冰冰的房子，将不相干的几个人聚集在一起。

    晚饭后，阮寒星坐在自己的房间里看书，就听到房门被敲响。

    门外站着抱着纸箱的霍沉，垂眼静静地看着她。

    他穿着黑色的真丝睡衣，不似平常穿西装一般疏离冷淡。

    垂下来的额发柔和了他的棱角，眼神温和，整个人多出几分居家的气息。

    不再那么高高在上，让人亲近的时候都感觉在亵渎神祇。

    阮寒星不由笑了一声，双手抱臂靠在门框上，笑盈盈地看他：“霍先生深夜造访，是有什么要紧事吗？”

    “夫人不请我进去说？”看清她眼底的狡黠，霍沉无奈。

    “孤男寡女，不好吧？”

    她红唇勾起，笑意更浓。

    今天穿的是吊带睡衣，细细的肩带落在雪白瘦削的肩头，精致的锁骨白得谎言。

    修长的天鹅颈，漂亮的直角肩。

    无一处不精致动人。

    而她像是盛开的罂粟花，透着危险的迷人，软声道：“霍先生自己送上门来，是准备好不走了吗？”

    白皙如玉的修长食指，点在他的心口上。

    她笑得像是勾人地小狐狸，戏谑得拖长了腔调，婉转得低声唱道：“山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开……”

    明明叫他躲开，却笑得妩媚动人，风情万种。

    叫人怎么都挪不开眼。

    “纵然山下的女人是老虎……”

    喉结微动，霍沉的嗓音低哑，深邃的眸子紧紧盯着她：“古有释尊为了救鸽子一命，割肉喂鹰。我现在为了拯救其他涉世未深的年轻人，以身饲虎，又有何不可？”

    说得倒是大义凛然，分明就是心有杂念。

    阮寒星忍不住轻笑着瞥他一眼：“霍先生真是伟大。就是不知道，以身饲虎到底是为了救人，还是看上了老虎？”

    眸光水波盈盈，像是欲语还休。

    “既能救人，又能跟心爱的老虎长相厮守，难道不是两全其美？”

    霍沉深深地看她：“夫人现在能让我进去了吗？”

    就知道他是居心不良。

    含笑侧开身，阮寒星看着他手上的大箱子，好奇道：“霍先生这是搬了什么过来？”

    闻言，男人的动作微微一顿。

    带着几分僵硬，将箱子放在桌子上，他的黑眸带着几分说不出的赧然，看她一眼。

    第一次做这样的事情，霍沉的耳根微微有些发热。

    轻咳一声，他打开箱子，嗓音紧绷：“我来把这些送给夫人。”

    阮寒星上前一步。

    嚯，红色金色摆在一起，奖杯奖牌荣誉证书。

    一大箱，塞得满满的！

    随手拿起一个，“全国十大杰出青年”；再拿起一个，“国际奥赛冠军”……

    一个个奖项最低的都是全国起步。

    每一个，都证明了面前这个男人，从小到大的优秀。

    阮寒星的面色有些复杂，看了看箱子里的东西：“霍先生这是干什么？”

    她这成了什么？

    回收旧奖牌旧奖杯？

    霍家兄妹这都什么毛病，怎么什么东西都要往她这里塞？

