    面对群雄而立，疑人现身。

    他身躯孱弱，但却拥有一种堪比神明的气质，高高在上，俯瞰众生，头生一根独角，拥有无与伦比的恐怖气息。

    “震！”

    法音一出，天地死寂。

    除了寥寥几位修士外，全都心神巨震，感觉自己仿佛识海遭受了重击，头昏脑胀，非常的难受，元神上有种撕裂的痛楚。

    甚至有些神识较弱，境界是强行提升上来的金丹修士，直接被震的口鼻出血，昏死了过去。

    林夕的神识已经是元婴级别的了，此刻疑人的法音自然非常强大。

    不过疑人像本身品阶还是稍低了一些。

    难以将法音内在的潜力完全挖掘出来。

    那些金丹境界中的佼佼者，还是有办法抵御法音的，林夕目光一扫，发现至少有二十位修士，在法音的攻击下毫发无伤。

    果然仙墓中让天下太多的天才修士聚集在此了。

    这些厉害修士，往往更加谨慎，没有着急出手，似乎都打着想要渔翁得利的算盘，这就给了林夕一丝喘息的机会。

    他本来也没有指望法音一出，就可以全部清场。

    林夕不假思索的给乐神下达了命令：“最大的幻境！”

    于是乎，乐神弹奏起手中的乐器。

    萧瑟的乐声响起。

    悠悠之声传荡。

    冷寂中带着几分萧瑟，让人无奈且疲惫，仿佛看透了尘世万千，淡淡的迷雾升起，笼罩于天地之间。

    大多的修士被迷雾朦胧，感觉头重脚轻，心中的贪念一下子消散无形。

    好累啊。

    这样争夺又是为了什么呢。

    厮杀、争夺，换来的只是无尽的空虚。

    这样的修仙又有什么意义呢。

    还不如归隐山林，潜心求道。

    就算能得到至宝又有什么用的。

    他们逐渐失去了斗志。

    然后周遭的迷雾散去，他们骤然发现，自己已经出现在了一座灵气充裕的仙山中，大道清晰可见，仙光缭绕，简直就是完美的成道之地。

    他们满足的闭眼悟道，自得其乐。

    但实际上，他们现在只是陷入了乐神营造的幻境而已。

    先受到了法音的震撼。

    就更加容易心神失守，陷入幻境中

    林夕乘坐金翅鹏，和小白龙快速往冥河入口方向飞去，如果施展全力飞行的话，根本不需要多少时间就可以飞到。

    幻境争取的时间绝对是足够的。

    一人同时控制住成千上万个同辈修士，这样的能力确实让人咋舌。

    这便是幻术的厉害了。

    但变数还是存在的。

    因为在场那么多的修士，有人拥有抵御幻境的手段是非常有可能的事情，甚至一些天骄，仅凭自身意志力就足以冲破幻境。

    很快，那些没有受幻境影响的人就反应过来，立刻施展手段追向了林夕。

    但林夕速度太快。

    能够追上的人并不算多。

    只见一个身材魁梧的披发男子站了出来，目光精湛，他应该是散修，但却绝对不简单，气息浑厚至极，距离元婴境界只有半步之遥。

    披发男子的头发是金色的，整个人犹如一头狂傲的雄狮，霸道无比。

    “哼，幻术对我无用！”

    他开口，一声震耳欲聋的怒吼声响起。

    “全都醒过来！”

    这应该也是某种法音神通。

    声音拥有可怕的穿透力。

    就像是要将耳膜彻底撕膜。

    无数修士猛地惊醒，从幻境中脱离，并非精心制造针对某人的幻境确实很容易被破，但只是怒吼之声就破了林夕的幻术，确实也不简单。

    林夕冷眼看了一眼那金发男子。

    是一位赫赫有名的散修。

    较之十大宗门的真传毫不逊色。

    “可恶，是幻术！”

    “竟然靠幻术困住了我们。”

    “气死我了，不准跑，留下至宝。”

    “别让他逃了。”

    “用这种低级手段，真是卑鄙。”

    这些清醒过来的修士朝着林夕冲了过来，非常疯狂的发动了攻击，不过林夕的速度很快，仅凭刚刚争取的一些时间，就足以将大部分人甩在身后了。

    “留下吧！”又有几位顶尖散修出手了。

    他们一出手就是狂暴的攻击。

    神光绽放。

    数种林夕根本没见过的秘法施展。

    令人心惊的杀伐大术往林夕身上丢。

    他们已经按捺不住了。

    正好林夕甩掉了大部分的修士，现在出手杀掉孙石夺走至宝，还可以快速的离开，减少很多麻烦。

    “吼！”

    小白龙长啸一声。

    巨大的龙躯直接挡在了林夕的身前，帮忙抗住了这些杀伐之术，随后皮开肉绽，鲜血淋漓，痛苦的哀嚎起来。

    不过哀嚎之声倒是中气十足。

    “疼死我了!”

    “混蛋，你们一个个我都记住了。”

    “有本事别跑，我到时候回来一一找你们麻烦。”

    小白龙一边哀嚎一边威胁，掩护利息逃走。

    那几位散修脸色微变。

    惹上一头王族血脉的白龙，确实是一件麻烦的事情，而且这白龙看起来秉性不佳，一看就是睚眦必报的恶龙。

    他们稍微迟疑了一下，就让林夕找到机会冲破了包围圈。

    见状这些散修也不再迟疑，各自施展手段追了上来。

    一头恶龙而已。

    龙族虽然可怕，但天下如此之大，还能没有容身之处不成。

    散修可都是大胆包天之人。

    林夕心中越发焦急，而前方又出现了异变，一座巨型大阵不知何时开始布置好，可怕的束缚之力落在了林夕身上。

    一时间，寸步难行。

    林夕瞥见了一旁十余位修士，看起来应该是某些大宗门的弟子，他们相互合作布置了一方大阵，专门针对自己。

    “挪云步！”

    林夕离开金翅鹏，化作一道白光，带着孙石穿梭在大阵中，束缚之力大减，而金翅鹏则可怜的被后方追击的修士斩杀。

    “这是青云宗的不传之谜挪云步，行踪诡异莫测，小心，时刻紧盯着他！”有人看出了林夕施展的身法，提醒道。

    现在还真是举步维艰。

    小白龙去挡住那几个厉害散修了，石重则被后方十大宗弟子牵制，现在没人给他提供任何帮助。

    只能靠林夕自身的实力了。

    林夕疯狂的催动挪云步，几乎达到了极限，整个人犹如鬼魅，幻化出无数的虚影，横跨阵纹，束缚之力根本追不上他。

    但是林夕还是被拖住了。

    他一个人能离开这束缚大阵，但别忘了他现在还带着一个人呢。

    阵法之力只要束缚住孙石，林夕照样举步维艰。

    “你带上棋盘先走吧。”孙石艰难的说道。

    林夕摇头：“你以为我不想啊，可是万象棋盘何等至宝，我得不到它的认可，强行掌控只会引起反噬。”

    这是一个很简单的道理。

    这种至宝怎么可能轻易被掌控。

    哪怕只是想将其带走都不行。

    孙石之所以能够暂时掌控万象棋盘，全因为绝情谷的祖爷与此宝有几分渊源，孙石的功法加上仙人头骨，才能勉强镇压住万象棋盘。

    这一点，其实绝大多数人都明白。

    但他们就是为了那一丝微弱的可能性而来。

    孙石行，我们说不定也行呢？

    而且林夕也很担心一点。

    说不定这些散修中，真的有人逆天到有本事收服万象棋盘呢？那可怎么办！

