    哭累了，她就一个人趴在阁子的桌子上，肩膀抽搐，断断续续。

    嗓子哭哑，她就默默抹了一把眼泪。

    阁子是密闭的，她看不到外面。

    也不知道什么时候，脚步声在耳边响起，身边出现高大而修长的身影。

    乔斯年进来。

    他在她身边站了很久，门一开，可以看到外面渐渐沉下来的天空。

    叶佳期将小脑袋埋在膝盖里，哭得上气不接下气，哭不出声来，但肩膀直颤抖。

    乔斯年走到她的身边，按住她的肩膀，逼迫她抬起头。

    他用方巾替她擦着脸上的泪水。

    叶佳期视线模糊，眼睛通红，长睫毛上挂满了晶莹的水珠，瘦削的脸蛋上满是泪痕。

    他按住她的肩膀，不让她乱动，只默不作声地替她擦着泪水。

    空气，很是安静。

    叶佳期挣扎，倔强的眸子看向他，眼底是闪烁的波光。

    可她向来挣扎不过，不一会儿，她又被乔斯年按得死死的。

    然而泪水越擦越多，她还是在哭，他怎么都擦不掉。

    “别哭了。”乔斯年沉声，眉头拧起。

    他一开口，她哭得更厉害：“你走开。”

    “多大个人了，还这样哭，不嫌丢人。”

    “你走开啊，我不想见到你。”叶佳期用拳头打他。

    可她力道太小，打在他的身上不痛不痒。

    乔斯年抓住她的两只手，仍旧在替她擦着泪水。

    “别哭了，你知道我不喜欢你哭。”

    “我为什么要你喜欢？乔斯年，你打算怎么对我啊？你就不能给我个明白话吗？”叶佳期看着他。

    “既然你这么不耐烦看到我，明天我送你走。”

    “以后呢？以后我是不是都要胆战心惊地过日子，你高兴了我要防着，你不高兴了我还得防着你？”

    “这次你回芝加哥，我不会再去找你。”

    “我不信你的话，你的承诺在我这儿一文不值，懂吗？”

    叶佳期坚定的眸子看向他，他的信任值在她这儿已经透支。

    她不知道还能相信他什么，他一样都做不到。

    乔斯年的眼底是深深的无奈，幽邃而深沉，透不进光芒。

    “不早了，去吃晚饭。”他扶起她，将她从凳子上拽起来。

    “我自己走，你不要碰我。”

    乔斯年松开手，不再碰她。

    叶佳期踉踉跄跄离开阁子，不愿意跟他走在一起，飞快地跑向客厅。

    孙管家已经准备了一桌子的晚餐，她知道今天晚上乔爷和叶小姐都在家。

    但，她没想到叶佳期会哭着回来。

    叶佳期跑进了洗手间。

    很快，孙管家又看到乔爷进来了。

    吵架了吗？两人的脸色都不太好看。

    明明白天的时候还好好的。

    叶佳期在洗手间里呆了很久，把脸上的泪水都洗干净了，她才回到客厅。

    没有什么胃口，她便淡淡道：“孙管家，我想喝粥，不想吃饭。”

    “叶小姐，身体不舒服吗？还是吃点饭吧，喝粥的话，夜里会饿。”

    乔斯年坐在她的对面，亲手给她盛了一碗米饭：“吃饭。”

    叶佳期不吭声了，默默拿起筷子。

