    追到近前，公孙辙这才看清，

    跟徒单贺图动手的竟是个只有十八九岁的青春少女。

    眉眼精致俏丽，唯一可惜的就是长了一脸让人倒胃口的麻子。

    “是你？”

    公孙辙顿时一眼就认了出来，

    这不是他师父府中的粗使丫鬟银瓶吗？

    之前他还惋惜好好一个美人坯子，却让一脸麻子给毁了。

    不然就算他师父不收用，也早被他讨来当妾室享用了。

    没想到他们师徒竟都走了眼，对方原来是个心怀不轨且深藏不露的武道高手！

    “将军，我来助你一臂之力！”

    心惊恼怒之下，公孙辙当即上前夹攻，

    本来就是勉强周旋的少女处境顿时变得危险起来。

    “贱人，你到底是什么人，潜伏到我铁掌帮来有何目的？”

    公孙辙一边挥舞双掌全力猛攻，一边厉声喝问道。

    身为铁掌帮帮主嫡传，又年纪轻轻就进阶武道先天，他一直以来都可以说是顺风顺水。

    然而如今先是刚当了一天帮主偌大一个铁掌帮就在他手中被人攻破。

    接着又发现一个往日根本没瞧在眼里的丫鬟竟也是暗藏机杼，他竟一直被人蒙在鼓里耍着玩儿。

    连续的挫败感让他忍不住气急败坏起来。

    然而叫银瓶的少女却默不作声，只是挥舞随身短刀竭力招架。

    “废什么话，把她拿下自然就全清楚了！”

    徒单贺图没好气的斥责道，战力全开攻击更疾。

    本来徒单贺图一个先天巅峰高手就已经让少女疲于招架了，

    再加上公孙辙这么一个先天前期高手，

    顿时就像是压倒骆驼的最后一根稻草，左支右拙之下顿时就招架不住了。

    被徒单贺图抓住机会一拳砸飞短刀，拳罡顺势轰在少女身上，

    顿时击破少女的护体罡气，打得她吐血暴退。

    “我看你还往哪儿跑！”

    徒单贺图一招得手，得理不饶人，身形猛扑而出，

    更迅猛暴烈的拳影向着少女笼罩而下。

    少女脸色一片惨然。

    她的修为本就比这个胡人逊色一大截，之前全靠身法灵动来勉强周旋支撑。

    如今受伤之下身法受影响，哪里还有半点机会？

    想不到她苦心孤诣潜入贼巢，最后却落得这样一个结果。

    她自己的身死倒没什么，

    只可惜事情未成，死了都没脸去见父亲。

    “两个大男人欺负一个姑娘家，也真不嫌害臊！”

    就在这时，一个声音忽然在林间响起，

    正在交手的三人都不由得心头一惊。

    下意识的扭头一看，却见林间不知何时出现了一个剑眉星目的少年书生。

    正是李长青。

    之前徒单贺图救公孙辙的时候李长青其实就盯上他们了，

    只不过他毕竟只是个文人，

    哪怕身为入道文士，有文气滋养，身体强健远不是普通读书人可比，

    但比起徒单贺图这些专门打熬肉身武者来还是要逊色一筹，

    在没有天地文气加持的情况下速度也比不了，

    要不是有灵剑帮忙感应指路，可能早就追丢了。

    不过即便如此还是晚来了一步，

    这时才刚刚赶到。

    “是你？”

    徒单贺图和公孙辙两人都不由得脸色大变。

    这个祖宗怎么追到这儿来了？

    少女银瓶却是先惊喜，后失落。

    本以为来了什么救星呢，原来只是个文弱书生。

    虽然这个书生随身带着一把文士长剑，

    但那规格样式懂行人一眼就能看出来，根本就是把样子货。

    不会真以为你书生配把剑，就能冒充江湖侠客路见不平，行侠仗义了吧？

    “小郎君，快离开这儿，这里没你的事儿！”

    银瓶忍着失落急声劝说道。

    她自己难逃死劫也就算了，没必要再拉上一个无辜之人一起陪绑。

    李长青一听这话却有些不爽了：“你把话说明白，我哪里小了？”

    这种污蔑他可不能认。

    银瓶：“……”

    你当我在跟你耍贫嘴呢？现在是说这些的时候吗？

    “公孙辙，你来收拾这个小娘，这个姓李的交给我。”

    徒单贺图丢下这么一句，随即如猛虎下山一般向着李长青猛扑而出。

    既然都被追到眼前了，害怕也没用。

    唯一的办法就是抢在对方念诗开挂之前先一步干掉他。

    毕竟李长青再怎么变态也只是个书生，改变不了文人的本质，

    只要让他欺近到跟前，掐死对方也就是一只手的事。

    完了！

    少女银瓶心头一沉。

    这个胡狗的厉害她再清楚不过，他一出手，哪还有书生的活路？

    “原来你这靳狗竟然躲到这里来了！”

    李长青也不慌张，还有闲心调侃：“人都说蛇鼠一窝，还真是不假。”

    同时心里也忽然明白铁掌帮无缘无故的，为什么会来找他的麻烦了。

    眼见李长青这时候还有心说废话，徒单贺图不由得心头大喜。

    这真是你自己找死，竟然敢让他这个堂堂先天巅峰高手近身！

    旁边偷眼察看这边的公孙辙看到这一幕，也不由得面露喜色。

    “死吧！”

    眨眼之间，徒单贺图已经扑到李长青的跟前，

    拳出如奔雷，向着李长青猛轰而来。

    眼中嗜血光芒狂放，仿佛已经看到李长青头颅碎裂，脑浆崩溅的场景。

    然而这时候“呛啷”一声响，

    一道剑光出鞘，雪白耀眼，带着彻骨森寒突然袭向徒单贺图的咽喉，

    迅疾，精准，致命！

    不等徒单贺图的拳罡落在李玄的身上，他的长剑就会先一步洞穿对方的咽喉。

    这时候的李长青可不是之前那个只会念诗的文弱书生了，

    真当他的天生剑心是摆设啊？

    哪怕不念诗，他也是祖宗！

    徒单贺图完全没有料到还有这着，不由得心头大骇，

    急忙拼了命的收拳横格，同时身形向后猛退。

    然而这时候李长青长剑轻轻一抖，划出一道玄异的轨迹让过对方的拳影，

    沿着对方仓促变招间露出的一道空门缝隙——

    轻轻一刺，一收！

    一道血泉就从徒单贺图的喉间喷射而出，

    浑身鼓荡的先天罡气不但没能起到任何防护的作用，

    反而让血液喷射的更强劲有力，就跟小孩滋尿一样。

    吓得李长青这个始作俑者都连忙往旁边闪开，

    免得被喷一身血。

