    虚空种族天赋是克苏耶一身战力的重要组成部分，而现在这些天赋大部分都被冻结，他的战力远远达不到巅峰，各项数值都有所下滑，所以他这一击没有任何留手。

    这个酝酿了数天的杀手锏，乃是克苏耶的一项爆发性技能，机制上有点类似自己的【冲锋·无尽蓄势】。在蓄势期间，克苏耶不能动用念力，需要将其压缩在脑域，并将细胞产生的气力源源不断补充进去，就像蓄水池一样。再用精神力封锁闸口，犹如一片大坝，在对敌的时候才开闸泄洪，一股脑射出去，一泻千里，就像是治好了多日的老便秘，具有极高的攻击系数加成。

    一击之下不仅有高额的伤害，还附带着各种形式的精神负面属性，能够让对手进入【灵魂虚弱】的状态，导致全属性百分比下滑，根据目标实力，持续数小时到数年不等。

    弥尔顿突遭重创，气势瞬间衰弱下去，一身实力只能发挥出一部分，克苏耶有备而来，算计之下，一下便削弱了对方的整体战力。

    随着暴躁克克子在线打飞对方的领队，另外八人勃然大怒，当即反击，各种形式的超A级威力攻击劈头盖脸砸向克苏耶，武道气焰、魔法、能量炮、异能都有。

    见状，韩萧叹了一口气，身子一闪，便挡在了克苏耶面前。

    当初组队的时候就说好了，自己这一趟主要是来当肉盾的。

    克克子娇嫩的身躯，怎么可能抵挡得住八名壮汉的蹂躏，还是得靠我这块耕不坏的田来当MT。

    各种念头闪过，而在下一瞬间，八人的强横攻击全都落在了他的身上。

    轰隆隆！！

    各种能量爆发，瞬间膨胀成一个巨型的光球，大地塌陷，物质湮灭蒸发，整个星球像是被咬掉了一块的水果。

    一个巨大的环形深坑出现在场中，极深极广，地下的临时基地自然倒塌了。

    不过在刚才打嘴炮的时候，韩萧便已经悄悄命令部队进行了转移，所以此时毁掉的只是一个空壳子基地。

    只见烟尘飞速散去，韩萧悬浮在原地，随手拍了拍身上的尘土，随意道：“这力度不行啊，你们还得再练练。”

    正准备乘势追击的八人顿时愣在原地，一脸难以置信。

    他们看到对手吃了一发八人的集火，觉得不死也重伤，再不济也该狼狈不堪露出破绽，可万万没想到，这个名叫黑星的家伙硬吃一轮集火，最后竟然和没事人似的，几乎毫发无损！

    怎么可能？资料不是显示这家伙是个机械师吗！

    也不怪他们震撼，已探索宇宙了解韩萧的能力，可他们却还是第一次见识到“不灭之躯”，基本都是都是这样的反应。

    就在八人心神失守的时刻，克苏耶的行动没有丝毫停顿，借黑星当盾牌挡了一发集火后，他的念力宛如倾泻的洪波，发挥出AOE的效果，瞬间劈进八人的精神世界，输出成吨的精神伤害，又将其中三个精神力稍微弱一点的圣体级超能者炸飞出去。

    他对于黑星的肉度早就见怪不怪了，心里习以为常，产生不了任何意外情绪，自然不会放过转瞬即逝的战机，立即对着敌人的破绽发起猛攻。

    这时，韩萧也释放械力操控机械部队，铺天盖地的机械战兵犹如群鸦一般在四周游走，不断进行火力覆盖，巨额的杀伤力让敌方几人束手束脚、险象环生。

    而且，还有一个韩萧没想到的里程碑在此时发挥着作用……

    罗泰尔带来的【文明领袖刺杀者】！

    敌人全体的防御力和各项抗性再度降低了3%~7%左右，更脆了。

    “没想到咱真成了通缉犯，这个能力现在就派上了用场……”

    韩萧无奈。

    双方交手的过程看起来挺长，但以超A级的速度，从谈判到开战，其实才过了几秒钟。

    激战瞬间爆发，弥尔顿九人虽然占了人数优势、整体战力优势，可是因为一开场就失了先手，没能在韩萧和克苏耶手里讨到好处，不过好歹有一身制式金色套装，劣势不算大，双方打得难分难解。

    “感觉这些人的强度，似乎稍微弱了一些……”

    韩萧一心二用，看了一眼面板的战斗信息。

    这三名至高级强者相当于巅峰超A级的水准，但不代表这三人都有极高的神性蜕变层次，实际上只有弥尔顿一人激活了神性蜕变路线。

    当初自己300级进阶的时候，能级7w出头，便进入了巅峰超A级阶位，而在能级超过7w8、气力境界超过Lv21的时候，才开启神性蜕变之路——这是有门槛的，不是所有巅峰超A级都有神性蜕变。

    虽然韩萧不知道克苏耶的能级，但保守估计也该在9w以上，神性蜕变至少十层，而对面最强的弥尔顿，能级也才堪堪接近8w，虽然对方的巅峰超A级多了一个，但战力优势其实并不如想象中那么高。

    至于另外六个圣体级强者，韩萧也看了一眼，能级超过5w2的S+级选手只有两个，另外四个都是能级在4w3~4w8之间的臭弟弟。

    “数量倒是挺唬人，可质量嘛……”

    韩萧暗暗摇头。

    想想也是，自己和克苏耶好歹是站在已探索宇宙顶峰的强者，哪怕在巅峰超A级之中都是强手中的强手，没必要妄自菲薄。

    当然了，诸星联有近万名超A级，应该有人可以和咱俩相提并论，但先不说这种级别的人物会不会为超能安全部工作，哪怕他们真有这样的高手，也不会随随便便派出来。毕竟两人之前展露的实力不多，也许在超能安全部眼中，派出九名超A级的阵仗已经是杀鸡用牛刀了。

    呼——

    一名圣体级的武道系突脸娃左冲右突，杀到面前，提起金色级别的血红色战刀刺向韩萧的眼睛。

    韩萧不慌不忙，轻松偏头躲开，泛着气焰的刀光照亮他充满怀念之色的双眼。

    这都多少年了，终于又有人突我的脸了，我都快忘了这是啥滋味了……

    他甚至有闲心打量了一下对方，接着反手一拳带起残影，迅疾绝伦，强大的力量与敏捷属性，让他的出手速度甚至反超对方这个专业的武道家。

    咚！

    蕴含着雄浑力道的拳头砰然砸中面门，对方脑子里像是开了一场交响乐，铜锣、架子鼓、手风琴一齐响了起来，整个人好似被一棍打飞的棒球，眨眼间就飞出了韩萧的视线。

    见状，韩萧轻轻点了点头。

    “唔，看来即便是在这里，武道系的生活一样艰难……”

    才交手这么一会，韩萧便基本可以断定这支追捕小队无法造成实质性的威胁，这样他也有更多闲心去观察对手、搜集情报了。

    对方九个人，分别是两名异能者、三名武道家、两名魔法师、一名机械师和一名念力师，小队配置比较完善，五个体系都有。

    韩萧主要观察的是对方唯一一个机械师，一名至高级强者。

    因为这里没有次级维度，所以五大体系的一些职业能力出现了相应的变化，虽然有一些替代性的能力，但总体来说能力强度并不如主宇宙，比如一些诞生于次级维度的特殊能量，这边的人便无从掌握。

    没有次级维度兵营，韩萧好奇这里的机械师用什么办法大规模召唤军团。

    仔细观察了一番，再配合战斗信息给出的资料，他很快便看懂了对方的手段。

    “先是对压缩球技术进行革新，点出一种特异的械力共鸣变化，再利用一种类似于使徒化的能力，赋予械力新的特性，并改变一部分细胞，将身体异化，改造成一个兵营空间。压缩球状态的机械通过械力的加持，可以进一步压缩并被吸入体内储存起来，就和次级维度兵营的效果差不多……不过这个能力有限制，也和使徒化一样，体内储存的机械数量越多，负荷也就越高，会同步降低生命和气力的上限……”

    韩萧心里一动。

    这倒是一条可行的路子，思路也不能说多么新奇，但也有可取之处，主要是这里面的械力转化技巧十分复杂，应该是属于进阶或转职时自动生成的能力。可由于这里和已探索宇宙两边体系的微妙差别，转职时生成的能力也不太一样，有点类似于同体系不同分支的情况。

    相比之下，还是次级维度兵营、维度工厂更好用，没有负荷，且储存的部队数量无上限，优越太多了。不过把部队存在体内的手段也有优点，那就是不受空间稳定器的干扰。

    只是，看懂对方的手段，不代表破解了原理，韩萧目前还无从学会这种技巧。

    双方翻翻滚滚鏖战，没有顾忌余波，这颗星球很快便被碾成了宇宙间的尘埃流，战场换到了星空之间。

    韩萧正忙着观察，这时，脑域里响起了克苏耶的声音。

    “黑星，怎么不开机械神明？赶紧的，先干掉对方一两个人！”

    “这么着急做什么，现在僵持着不是挺好吗，让我再多收集一点情报。”

    克苏耶：“我没能量了。”

    你要演我？！

    韩萧下意识闪过这个念头。

    但他随即反应了过来……这次人家可能是真的没蓝了。

    当然了，战斗才开始一小会，克苏耶说自己没蓝，只是一种夸张的说法，他还能续航很久。但是从长远的角度来看，他的回蓝手段被限制，一个人的持久力拼不过对面九个人，若是打起消耗战，必定会慢慢落入下风，所以他不想让韩萧继续划水了，打算趁着状态完好的时候，先取得一些战果，剪除敌人的羽翼。

    “好吧，既然你这么要求了……”

    韩萧不以为意，正准备开启机械神明降临全力以赴。

    可就在这时，变故突然发生。

    只见弥尔顿九人忽然停止攻击，飞速后退，机甲上面亮起繁复精美的蓝色魔法纹路。

    飒！

    下一刻，九人的身影鸿飞冥冥，消失无踪。

    “嗯？”

    韩萧的动作顿住了，立即用感应扫了一下周围，竟然没有发现任何目标。

    对手消失，克苏耶也停了下来，用念力探测四周，同样一无所获。

    前来追捕的九名强者，似乎突然使用传送魔法符文跑路了。

    两人对视一眼，一头雾水，心里只有一个念头……

    就这？！

    “他们该不会真的逃了吧？”

    韩大技师都被整懵了。

    不是，我还没用力啊！

    对方无人员伤亡，基本留有完整的战力，只是落入一点下风，竟然就果断跑了，这么怂的吗？

    难道这里的超A级就是传说中的顺风笑嘻嘻，逆风就挂机，只会打优势局？！

    克苏耶张了张嘴，也有些无语。

    这群追捕者来时气势汹汹，他还以为对方不达目的不罢休，没想到逃跑姿势这么熟练，来也匆匆去也匆匆，连狠话都不放一句，这效率没谁了。

    “黑星，追上去吗？”

    “……我是机械师，不是魔法师，定位传送魔法的地点不是我的强项。再说了，人家是战略性撤退，人员保存完好，咱们转头追杀人家未免太嚣张了一点。”

    “那现在咋办？”

    “算了，反正人都跑了，正好试试这个隐匿装置效果怎么样。”

    韩萧无奈摇头，掏出绿金色的金属片，输入能量将其激活，仔细体会了一番，没有感觉到什么变化，只好随手揣在身上，一直维持着开启状态。

    该搜集的情报都到手了，而且确认了与超能安全部的合作计划走不通，现在只能选择去找神秘人了。

    两人迅速整理了一下战场，没有久留，立即离开现场，前往神秘人约定的地点。

    ……

    另一边，远离战场的某处宇宙空间，九道光芒闪过，弥尔顿一行人传送而至。

    缓了一口气，弥尔顿忍受着大脑针扎一般的持续性疼痛，在小队通讯频道内沉声开口：

    “部里的判断有误差，这次的目标实力惊人，即便在至高级之中也是佼佼者，特别是那个叫黑星的，拥有一身不可思议的恢复力，我们的攻击几乎无法给他造成生命威胁，光凭我们九个人，抓捕的成功率太低了，向总部求援吧。”

    “明白。”

    另外几人点头。

    虽然还能继续战斗，但他们觉得没有必要。

    经过适才的交手，他们已经察觉到单靠这点人手恐怕抓不住目标，所以果断撤退，准备呼叫支援，一点也不耽搁。

    超能安全部的部门文化不提倡逞强——既然势均力敌，回来摇人儿就完事了，硬来根本是浪费时间，不仅成功率不高，还有牺牲的风险，得不偿失。

    敌人厉害又咋样，咱们人多，玩的就是一手数量碾压！

    九个不够？那就把追兵翻一倍！翻一倍不够？那就翻两倍！就不信你能一直坚挺下去！

    反正咱们是执法部门，没必要和通缉犯讲道义，只讲究成功率！

    超能安全部的干员一直是这套作风，而支撑这套做法的底气，便是定位星图的存在。

    ——反正不管目标在哪里，定位星图随时都能重新锁定，所以根本不怕目标跑了，有充足的时间调兵遣将。

    然而就在这时，还不等一行人联系总部，总部却突然发来了紧急通讯申请。

    弥尔顿接听通讯，只见机甲的内置屏幕浮现出部门领导的脸庞，表情凝重，还带着一丝丝恼火。

    “你们对那两个逃犯做了什么？！”部门领导开口喝问。

    弥尔顿不知道领导的怒气是怎么来的，老老实实道：

    “刚才打了一场，小队一致认为抓不住目标，所以战略性撤退，决定呼叫支援……发生了什么吗？”

    “我还想知道发生了什么呢！”部门领导脸色铁青，喝道：“就在刚才，定位星图忽然失去了两人的定位，目标凭空消失，找也找不到了！”

    弥尔顿豁然瞪大眼睛，一脸震惊。

    咱们前脚撤退，后脚定位星图就失效了？！

    怎么可能！

    那两个人做了些什么？！

    他信心在握的心态，瞬间乱了。

    ——

    py推书，《从大佬到武林盟主》，作者小楼听风云，有兴趣的兄逮阔以看看。

    简介：闯荡江湖、闯荡江湖，闯到头儿了，也没能看清楚这江湖是个啥样……

