    记者：“可是我听说您被高利贷追债了……”

    盛若庭：“那这位记者朋友直接找你听说的信息源复制一下撰稿发表就可以了，何必来问我本人呢？”

    记者哑口无言。

    网络传闻太不靠谱了。

    又有角度刁钻的记者问道：“盛小姐，您这么高调地报出了自己私服的价格，是否会担心受到一部分仇富网友的仇视和诋毁？”

    盛若庭：“反正总是要在落魄到被追高利贷和穿几百万礼服炫富这两个人设之间选一个，何不选后者呢？反正我怎么样都会被人追着骂，不如先炫个富酸死他们。”

    记者：“……”

    盛若庭的回答总是这么犀利，丝毫不会顾及这什么场合，也不会顾及会不会得罪人，记者都不敢再问了，生怕她再冒出什么惊世骇俗的言论来。

    直播镜头也一直都在盛若庭这边，她在的时候所有人都是陪衬。

    林优儿期待被冻得失态、昏厥的状况并没有发生，镜头下的盛若庭侃侃而谈，笑容自然，一点都不冷的样子，反而是记者们都冻得不行了，都有人冻出鼻涕泡了。

    “还有问题吗？没有问题的话，我就先进去了。”盛若庭看了一眼那群记者，第N次问这个问题了。

    果然，每次她一想走的时候，就会有个记者跳出来拖住她。

    “我还有问题。”一个记者赶紧举手问问题。

    盛若庭微笑着：“请说。”

    那个记者站起来，实在憋不出问题了，他只是想拖住盛若庭，让她失态，可她没有失态，失态的是他自己。

    采访区里无遮无拦，冷风肆无忌惮地吹了进来，一身轻软裙摆的盛若庭飘飘欲仙，像是随时都可以能乘风而去，可他们这些记者却被冻得鼻涕泡都快结冰了，冻得嘴瓢的记者捂紧身上的羽绒服。

    用冻得快乌黑的嘴问：“盛若庭，你不冷吗？”

    只见端庄优雅的盛若庭，嘴角扬起一丝蔑笑。

    古武者可以用内力御寒，但她不会真的这么老实地说出来。

    “我在北欧出生，曾经在北极圈里居住过几年，我的父亲有一部分俄国血统，我从小就不怕冷，还经常冬泳。”

    记者：“……”

    盛若庭补充：“这是我的种族天赋，大家千万别学，昏厥感冒是小事，严重的可能冻坏内脏，得不偿失。”

    直播间果然沸腾了：

    “妈耶，盛若庭亲爹原来是个毛熊！战斗民族血统低温自动激活！怕了怕了！”

    “你们看，盛若庭她鼻尖出汗了！！”

    “夭寿了！别人都冻得嘴瓢了，你竟然还热出汗了！”

    而盛若庭蔑了一眼那群记者：“还有问题吗？有问题继续问，没问题的话，我就先入场了，我倒是不怕冷，我怕你们被冻坏了。”

    嘴都冻瓢的记者，再也没力气举手了，就这么眼睁睁地看着盛若庭进了活动的内场。

    内场，赛琳娜苦苦等候，终于等来了盛若庭。

    “你没事吧，冷不冷？”

    一摸，她胳膊上一层薄薄的汗。

    赛琳娜无言以对。

    古武者牛逼就对了！

    进了内场，有暖气了，盛若庭身上的礼服竟然慢慢地就自动变回了金色。

    这一身华丽的穿搭，刚一入场就被众人瞩目着，今天也有许多时尚圈的人出席，见衣服竟然从高冷的冰雪蓝慢慢变成了尊贵的金色，纷纷过来询问衣服。

    可盛若庭却谁都没搭理，而是径直走向了林优儿。

    “干什么去？”赛琳娜连忙低声道：“就算有仇也别今天报，今天你可是在工作，你要是现场撕起来了，让人家活动方怎么办！”

    盛若庭一撩裙摆。

    “不用紧张，我很懂分寸，不会让主办方为难的。”

    她拿出手机，只看见她在某个APP上一滑手指，场内温度急速下降，那些入场之后就把羽绒服穿上的女明星们连忙拢了拢袖口。

    “怎么回事？”众人连忙询问。

    工作人员出来说：“暖气系统临时出了点问题，正在检修，大家稍安勿躁。”

    暖气失效之后，女明星们纷纷拿出了羽绒服披上，林优儿刚才看见盛若庭入场之后，倔强地脱了羽绒服要和她一较高下，眼下又不得不披上了羽绒服

    没想到，盛若庭立马就找上门来了。

    “哟，都冷成这样了啊！”

    因为温度降了下来，盛若庭那一身金色的晚礼服正在逐渐地像冰蓝色过渡，整个过程美轮美奂。

    而林优儿却被冻得裹成了球。

    活动方请的摄影师正疯狂地抓拍着那一幕，虽然盛若庭嘴巴上阴阳怪气的，但是仪态却十分完美，表情管理到了极致。

    倒是林优儿，表情管理失控，一脸阴狠的看着盛若庭。

    “你又想干什么！”

    盛若庭笑道：“不干什么啊，咱们来可是这场活动的重量级人物，怎么能不合个影呢！”

    主办方的人忙附和：“对对对，二位是该合个影了。”

    林优儿一咬牙，脱了羽绒服，要跟盛若庭一较高下。

    两人同框之后，摄影师赶紧抓拍，拍了几张之后，林优儿被冻得龇牙咧嘴，鼻涕都冻出来了，助理忙叫停了。

    “一会儿暖气来了再拍，现在优儿不方便拍摄。”

    助理赶紧带着林优儿去卫生间里处理了一下冻出来的鼻涕。

    盛若庭冷哧了一声，恢复了供暖系统。

    盛若庭在内场走了两步，忽然眼前一亮，一指外面庭院里的雪景。

    “景色不错，我要出去拍照，赛琳娜，拿相机。”

    活动地点所在的酒店专门打造了这个精致的景观庭院，下过雪之后，更是别有一番韵味，酒店还专门做了个大落地窗来观景，但明星们只敢隔着玻璃和外面的雪景合影，没人敢出去拍。

    活动方也正想找盛若庭拍摄宣传照，得知她的意图，有些为难：“可是外面零下十几度……”

    盛若庭：“可是在那里出片的话，保证效果大赞，你们难道不想博一把吗？”

    活动方也心动了，盛若庭这个造型，搭配雪景，出片效果一定特别好。

    商量一番之后，主办方忙把场内所有的摄影师都叫上了，全部出去拍盛若庭一个人。

    然后，场内的众嘉宾们就隔着双层玻璃，观赏着雪地里的盛若庭拍摄时尚大片。

    那一身冰蓝色长裙的盛若庭站在雪景里，的确美丽动人，可也冻人啊！

    也有女明星想去分一杯羹，可是才打开门，外面的冷风一吹，立马就退回来了。

    不敢不敢。

    人不能和魔鬼比。

    今天这个头条，还是让给盛若庭吧。

    【作者有话说】

    感谢陳、空气、月清璃、陨落、静心如水?、站在立交桥上看日落、ROSE的金币打赏

