
　　他们听说有一个会把脉的小中医，看病很准。

　　都纷纷过来了，甭管有病没病的。

　　量个血压，把个脉，权当体检了。

　　一直到下午四点多，来排队的人已经寥寥无几了。

　　他们就准备收摊结束本次义诊了。

　　就在这时候，之前那个陆战锋诊断过的患者，刘嘉玲。

　　急冲冲的从车上跑了下来。

　　一脸的激动，看见了陆战锋就连忙一路小跑了过来。

　　“陆医生，陆医生！”

　　刚刚收拾妥当的陆战锋转头看去。

　　“怎么了，别跑，慢点说！”

　　一些刚准备回家做饭的人也是看了过来。

　　“陆医生，你真的是神医了！”

　　“我....我去医院检查了，真的是子宫肌瘤，医生说问题不大，才三公分半，很小，甚至都不需要手术就能够处理了！”

　　“医生让我先吃药，一个月后再去复查一下，这段时间生孩子的计划就先暂且搁置一下！”

　　刘嘉玲很是认真的说道。

　　这个子宫肌瘤单独说问题不大，但是如果放任不管再加上后期如果万一怀孕了就比较麻烦了！

　　现在能够提前预警并且处理掉，对刘嘉玲来说，是好事。

　　今天如果没有遇见陆战锋，说真的，她还以为自己已经怀孕了呢！

　　不过对于这一切，陆战锋倒是没有过多的惊奇。

　　把了两次脉，他对自己的诊断非常有信心。

　　让刘嘉玲去医院拍片，只是为了说服她自己罢了！

　　不然他都可以直接开药了！

　　“没事就好，这段时间注意休息，按时吃药，这是良性的，你就不要太担心了，不会影响到你后续的生育计划的！”

　　“是是是，我明白了，陆医生，谢谢你了！今天要不是你，后面就麻烦了！”

　　众人都对天济的医疗团队竖起了大拇指。

　　这种态度很好，医术贼棒的医疗团队，送上门来的义诊。

　　多好啊！

　　陆战锋今天收治的村民是最多的！

　　因为诊脉的关系，他的效率非常的快，甚至一些其他的医生察觉到有问题，但是又没有办法下诊断的情况，都会来找他。

　　今天这么一排查，大家伙晚上睡觉都能安稳一点了！

　　李主任他们跟村民挥手告别，把东西都收拾上车。

　　又把带来的一些常用医药品，什么创可贴啊，医用胶布，碘伏消毒水，退烧贴，感冒药这种打包成一个小小的药箱送给村民。

　　可能不能保证全村人都有，但是至少过来义诊的，几乎是人手一份。

　　虽然也有一些贪小便宜的当成花生油一样领的，但是发完即止。

　　这些东西，几乎都是医药商赞助的，而且也不用几个钱。

　　但是至少对于大家来说，都是平日里面用的上的东西。

　　而且还能够打响知名度，双方都有收益，何乐而不为呢！

　　但就在他们上车准备离开的时候，之前一些先回去的村民，在村长的带领之下。

　　一个个提溜着大包小包的东西，有自己晒的干货。

　　还有一些自己种的蔬菜。

　　甚至还有一些来不及包装，直接用蛇皮袋装的水果。

　　一包一包的往村头送啊！

　　“放不下了，真的谢谢你们了，真的放不下了，各位，不要拿了！”、

　　陆战锋连忙制止着村民。

　　但是，没有用啊！

　　他们实在是太热情了！

　　我真的.....受不了！

　　“哎，怎么会呢，陆医生，来，我帮你！”

　　随即，村民就上来帮陆战锋摆弄姿势。

　　左手臂挂着一个蛇皮袋，右手臂挂着一个塑料袋，里面都是村民用塑封机包装的蚬子干！

　　“来，陆医生，抬手，抬手！怎么会放不下呢！”

　　哐当，又是一个大纸箱子摆在了陆战锋的面前。

　　陆战锋的脸都看不见了！

　　“你看看，这不是放下了嘛！还有的我给你塞车里面了！”

　　陆战锋：真的，我哭死，我还以为你要帮我拿呢！结果........

　　“可以了，可以了，真的不要塞了，大家，谢谢你们的好意，但是......”

　　“呜呜呜呜！！！”

　　不知道什么时候，陆战锋的嘴里被塞进了一个至尊加料手抓饼。

　　直接堵住了他的嘴！

　　“陆医生，来，松一下手指头，给你挂一杯奶茶，别噎着了！”

　　“呜呜呜呜！！”

　　“哎，我知道，我知道，陆医生，你放心，我一定能够减下来的，三个月之后，我去你们医院复查！”

　　“医生叔叔，这个热狗你也带上吧，我吃不下了，博豪哥哥说他要减肥了！”

　　小妹妹不由分说，掰开了陆战锋左手的手指头充当钩子，把一袋热乎乎的东西挂在上面。

　　“呜呜呜呜！”

　　【程博豪，记住你说的话啊！】

　　“知道了，知道了，走吧，陆医生，路上慢点哈！”

　　大包小包的被塞进了车里面，本来就迷你的小宏光显得更加的拥挤了！

　　这就是之前说的，为什么不需要报销车费！

　　你看看，还报销个毛。

　　光是菜就够吃好几个星期的了！

　　还有那么多的水果，接下来的一个礼拜，水果都得当饭吃，不然就坏了！

　　天济医院的义诊，不论是到什么村子，不论是贫穷还是富有。

　　每次回来，都会被强行投喂许多东西。

　　直到彻底装不下了，才能停止。

　　也是这样，当地的几个公立医院，都跟村民们保持了很友好的关系。

　　双方都是互利互惠的，虽然说都有目的吧，但也不是什么坏心眼子！

　　村长带着一群村民，站在村口目送着大家离开，直到车子消失不见了才各回各家去做晚饭！

　　回去的路上，陆战锋一手三拼波霸奶茶，一手至尊加料手抓饼。

　　啃的是不亦乐乎的。

　　难怪，这要是换成我，我也很难减肥！

　　还有小妹妹投喂的热狗。

　　“来来来，你们也吃点。”

　　陆战锋转头看着被蔬菜跟水果包围，坐的很是憋屈的两个医生。

　　伸手把热狗塞他们嘴里。

　　顿时就笑了。

　　“啊！这里，这里，陆医生！”

　　张茜一边目不转睛的看着前面的路，一边张着嘴等待投喂。

　　“你看路，认真点！诺！”

　　“唔！！！吧唧吧唧吧唧！香啊！”

　　“我还要喝奶茶，还有手抓饼！”

　　“你有没有搞错，人家小妹妹给我的，只有一份啊！”

　　擦！在张茜的一再哀求之下，陆战锋忍痛把手抓饼一分为二。

　　零零碎碎的，直接当成烤冷面投喂了。

　　“喝开水吧，奶茶我喝过了！”

　　“呜呜呜！”

　　“你变态啊，喝开水！”

　　虽然是铁哥们，但还是要分清楚一点的！

　　“嗝！”

　　陆战锋吃饱喝足，满意的打了一个饱嗝。

　　撕开了奶茶的封嘴，把最后一颗珍珠倒进嘴里。

　　满足的摊在了座位上。

　　“你好好开啊！我眯一会，累了！”

　　“擦，你们这群畜生啊，怎么好意思就让我一个人开！”

　　“你刚提车，我们愿意当小白鼠冒着生命危险给你练手，这是多大的恩情！”

　　“再说了，女孩子要注意身材，吃饱了要运动一下！”

　　说完，陆战锋就充耳不闻张茜的抱怨，歪过头眯眼打盹！

　　在张茜的骂骂咧咧中昏昏欲睡。

　　也不知道过了多久。

　　陆战锋忽然被车里的土味DJ给吵醒了。

　　他揉了揉眼睛，看了一眼手表。

　　“嗯！都五点多了，怎么还在路上！”

　　随即又看了一眼道路，连个路灯都没有，满满的反光牌！

　　“什么情况，你这是，又上高速了？”

　　“咋地，你还真当练手了啊！”

　　张茜委屈巴拉的说道：“哎，刚才一恍惚，脑子不在线，直接按照原路走了，我有没有开导航！”

　　“擦！”

　　“你可真行！”

　　我算是服了啊。

　　陆战锋都怀疑这家伙是不是想要变相摸鱼。

　　今天晚上好像是她值班的吧！

　　无奈，如今已经上了贼船，还有什么可以说得呢！

　　陆战锋刚打算再眯一会，结果发现睡不着了！

　　这时候，背后忽然伸出了一颗黄橙橙的芒果。

　　陆战锋转头一看，那两个医生吃的满嘴流油的！

　　“陆医生，真的甜，你赶紧尝尝！”

　　“不用洗，他们说都是没有打药的！诺，擦一擦就好了！”

　　陆战锋接过了芒果，放自己的衣服上面擦了擦。

　　直接连皮一起塞嘴里。

　　嗯，真他吗的甜。

　　一边的张茜伸长了脑袋求投喂！

　　被陆战锋嫌弃的推开！

　　“咦，回去再吃，高速呢！！”

　　陆战锋可不想上明天的新闻头条！

　　新手司机，高速吃瓜，车毁人亡，造成四人当场死亡的惨剧！

　　回到天济已经快要七点了。

　　临近入冬。

　　大家都已经经过了秋老虎忽冷忽热的洗礼。

　　现在都已经老老实实的穿上了外套。

　　医院里面的人流明显少了一些。

　　小病没有，大病也不是那么多。

　　这几天，急诊都快要整成普内了！

　　收治的也几乎都是一些不痛不痒的病患。

　　陆战锋倒是清闲的很，望眼欲穿的看着大门，就等着前台来一句。

　　陆医生，接客了！

　　他就会屁颠屁颠的跑过去。

　　还有一个月左右，就是年底的总结大会，还有食堂联谊大会了！

　　如果说是清闲一点话，对于今年的收官，也算是能够画上一个完美的句号的！

　　但是事情却远远没有这么的简单！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第301章 靠妖，你怎么又上高速了！免费阅读。https://www.23sk.net 