    “好了，都安静。”唐小川对着议论纷纷的人群压了压手。

    “具体的工作岗位，等你们到了麦伦岛，可以自己去应聘，现在麦伦岛现在大规模改造，有很多的工作岗位都需要人，你们可以根据自己的特长去应聘不同的岗位。”

    “每一个岗位，都对应不同的待遇，具体的，你们可以参照之前世界的公司企业，流程都一样。”唐小川对着所有人说到。

    “这些是关于求生者来说的，对于原住民，你们也有相对应的安排，你们可以一边学习，一边做一些不怎么需要专业知识的工作。”

    “虽然待遇相对于求生者来说，会低上一些，但是你们顺利毕业之后，掌握到了足够知识，待遇就会跟求生者一样。”

    “甚至，你们也可以建立起自己的公司，负责岛屿上的某一块，更甚至，在将来的不久，还有会有求生在你所建立的公司里面打工。”

    “当然，这些都是后话，你们现在要做的，就是努力学习。这些学习，同样不是免费的，需要你们领取酬劳之后，在偿还的。”唐小川对于原住民也有安排。

    他的这一项安排，可以说给这些原住民一个希望。

    在神国，或者说是誓约岛，这些原住民其实一直是被当做奴隶在使用，就算不是奴隶，也是低价的劳动力。

    只管饭，不给钱的那种。

    而唐小川这边，直接大笔一挥，把他们提升到跟普通求生者一样的等级，给了他们一个公平竞争的机会。

    这对于，绝大多数求生者来说，是一个好消息。

    无论是神国求生者，还是誓约岛的求生者。他们这些人当中，有很大一部分人，其实是反对把原住民当做奴隶的。

    毕竟，这些原住民也是一个个活生生的人类，受到高等教育的人，还真的没办法把他们当成奴隶。

    只是他们之前个体实力不强，开不起工资，或者说开工资没必要。

    毕竟之前，他们一个岛就2、3个人，大一点的野菜十几或者几十号人，这个时候你开工资，等于是脱裤子放屁，玩呢。

    等到他们聚集在一起，成为大型岛屿之后，那些得利者更不可能给他们开工资。

    那个时候，连这些求生者都没有办法决定自己的人生，更何况这些原住民？

    所以，当唐小川宣布给与原住民同等待遇的时候，这些求生者还是很支持的。

    当然，有支持的人，就有反对的。

    但是这种情况下，你反对有效吗？没听说麦伦岛都是唐小川做主？你现在的身份还是俘虏，你现在去反对，是觉得自己的命太长？活腻了？

    唐小川说完这句话，见众人都很平静，他也就不再在意这件事。

    “下面，我会让人统计你们之前的职业，我会尽量按照你们之前的职业给你们划分。”

    “不过在统计之前，我需要先问一下，你们当中，有谁有管理经验？无论是在企业当高管，还是在市府这样的机构，都可以。”

    “这样的人，我会单独给你们安排工作，同样的也会给你们工资。这些人，以后直接归我领导。”

    “不过，我不希望有人冒领，我这个人脾气不好，如果让我发现有人冒领，后果很严重。”唐小川再一次警告了众人。

    在场的众多求生者，你看看我，我看看你。过了片刻，才有陆陆续续的求生者举起了手。

    唐小川看了一眼，然后就走到距离自己最近的一名求生者面前，一名二十多岁的岛国女生，快步的走到唐小川面前，替他充当翻译。

    唐小川满意的看了一眼这名女生，然后说道：“你还挺懂事的。”

    “谢谢主人夸奖，百合子非常愿意为主人效劳。”翻译官百合子先是对着唐小川鞠了一躬，然后才对着唐小川说到。

    “你的中文很好，你是在哪里学的？”唐小川点了点头，看着百合子问道。

    “回主人，百合子的祖母是种花家的人，百合子从小就非常仰慕种花家的文化，大学的时候，是在帝国大学学习的中文，后来也去种花家留过学。”百合子回答道。

    “很好，那你以后就作为我的联络官吧。”唐小川点了点头。

    周围其他的人听到百合子就这样成为了唐小川的联络官，顿时各种羡慕。

    他们只恨自己，为什么不是自己距离唐小川最近。

    成为唐小川的专属联络官，这放在古代，可算是天子近臣，有什么好处，都是第一个享受的。

    额。。

    貌似现在也是啊。。。

    百合子不蠢，她听到唐小川的话之后，顿时双眼放光，再一次对着唐小川深深的鞠了一躬。

    “谢谢主人，百合子以后一定好好服侍主人。”

    “百合子，你应该说，好好给我办事，而不是服侍，这个服侍，在我们种花家，可是还有另外一层意思。”唐小川听到百合子的话，顿时有一些哭笑不得。

    “主人，百合子明白，如果主人需要，百合子不介意的。”

    听到百合子这句话，唐小川当场就惊呆了，还能这样？

    不过，这种事，好像，似乎，也不是不可以啊。

    不对！这个时候，怎么能想这种事！这么做，能对得起马茵姐吗！

    唐小川摇了摇头，努力的把这种不切实际的想法给摇了出去。

    一旁的张治，同样忍得很辛苦，他很想笑，但是觉得这个时候笑，似乎有点不地道。

    第一次看到唐小川吃瘪，他觉得很快乐。

    “还是先干活吧，你问问他，以前是在什么地方工作的。”唐小川瞪了张治一眼，然后才对着百合子说到。

    “好的，主人。”百合子就转过头，对着那名求生者激励哇啦的说了一大通。

    然后她就神色有一些古怪的看向了唐小川。

    “怎么了？有什么问题？”唐小川看着百合子问道。

    “主人，这个人，以前是黑龙会的社长。”百合子害怕自己说的不太明白，又补充一句：“用主人国家的话来说，他就是混到上的。”

    唐小川听到百合子的话，顿时有一些无语，自己明明找的是管理型人才，这个涉黑的人举手是个什么意思？

    “百合子，你对黑龙会知道多少？”唐小川走着眉头问道。

    “主人，黑龙会是京都附近一个非常大的社团，他们涉及到地下世界的方方面面。”

    “不过后来，跨入到新世纪之后，黑龙会开始转型，做起了影视方面的工作，在岛国，一些比较到的株式会社，都有黑龙会的影子。”

    “不过，即便是这样，地下世界，黑龙会一直排在前几名，在岛国能够黑龙会对抗的，只有WOW组。”

    “黑龙会影响力最大的时候，甚至可以影响到岛国的换届。”

    “手底下还有十几万的社团成员，这一切都是出自他的手笔。”百合子介绍的非常详细。

