    熊开山算是彻底凉了。

    跟崔舟老同志不一样，现在连系统提示都出来了，而且整整五十万刻的气血经验已经切实到帐，这老熊应该是再没有复生的可能了。

    杨帆的心情极度舒爽。

    无尽的气血能量在他的体内充盈流转，杨帆有点儿飘飘欲仙。

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到武宗一级！气血强度得到极大提升，身体素质得到极致加强，气血强度+100000，力量+300，体质+300，敏捷+300。”

    “叮！恭喜宿成功晋级到武宗一级！气血强度压缩流转，全部转化成为灵能单位，经脉重塑，气血密度飙升，灵能+5，躯体能量转化率+1。”

    又晋级了！

    纵使杨帆早就已经有了心理准备，却还是难以压抑心中的喜悦之情。

    宗师了啊！

    这可是他以前还在青春懵懂时梦寐以求的终极境界，做梦都想要成为像是华南宗师那样的宗师级强者，没想到竟然这么轻易地就实现了！

    杨帆用力地握了握自己的双拳，感受着其中所蕴藏着的庞大力量。

    晋级到宗师境之后最大的变化，就是体内气血强度全部转化成为了灵能单位，武者的身体也开始由之前的灵力淬体，转变成为灵能淬体。

    力量变得更加精纯凝炼，气血的密度激增，身体的细胞肌理也在渐渐地灵能化。

    看上去，灵能单位的数值似乎是变小了，可是同样单位的招式威力却比没有经过压缩的气血强度有了近乎五到十倍的极至提升！

    杨帆感觉自己变得更加强大了！

    不是之前那种修为突破后的虚假膨胀，更不是头脑一热的盲目自信。

    这一次，他是切切实实地感觉到自己变强了，有一种完全看清自己，认识自己，掌控自己的真实感觉。

    就好像是他经过了无数次的艰难险阻，费力巴拉地拨开了层层迷雾之后，终于找到了在无尽虚空之中迷失了的自己，现在，现实中的自己和虚空之中的自己完全融合，他自己终于是他自己了！

    “难道这就是传说中的真我与本我之间的融合？”

    杨帆眉头一挑，他喜欢这样的感觉，感觉现在的他，才是真正的他，他的身体，他的每一个细胞，皆在他的自我掌控之中。

    这样的强大，才算得上是真正的强大！

    “怪不得人们常说，武师只是武道的起点，而宗师，才是一位武者正式融入武道的标志！”

    以前杨帆不是很理解，因为在没有得到系统的辅助之前，武徒二级的他，武师境在他的眼中就已然是一座难以攀登的高山，武师，在他的世界里就已经是极为厉害的存在。

    现在。

    当他真正踏入到武师甚至宗师境界之后，再回头望去，杨帆才算是真正理解了那句话的意思。

    只有到了宗师境，一位武者才算是真正理解看透了自己的身体构造，才算是能够真真正正切切实实地了解并掌控自己体内的每一个细胞，每一份力量，才能将自身的武道力量给发挥到极致。

    一人可敌国！

    这个时候的武者，才能称得上是一位真正的武者！

    “拨开迷雾，得见真我！”

    杨帆心中明悟，身上的宗师气息喷薄而出，引得身边的众人一阵侧目。

    不过，崔浩几人只是瞟了一眼便不再关注，一个小小的宗师一级而已，突破了就突破了，无关大局，没什么了不起。

    而王哲还有停留在半空的田飞瑶因为对杨帆知根知底，现在见到杨帆竟然直接晋级到了宗师境，无不惊诧莫名。

    “竟然又突破了？！好快啊！”

    这丫上次突破是在什么时候，昨天晚上没错吧？

    昨天晚上才刚刚突破到武师九级，现在才过了多久，十个小时有木有？竟然又突破，而且一下就飙升到了宗师一级！

    这节奏，这速度，整个联邦甚至于整个本源星，也都没有一个武者能够比得上吧？

    别说是人族武者，就算是进阶速度远远优胜于人族的妖族妖兽，也不见得会有这么变态的进化速度吧？

    简直就是妖孽啊！

    田飞瑶与王哲本身都是宗师境的武者，自然知晓从武师九级突破到武宗一级的难道到底有多么地巨大。

    那是气血向灵能的转化，更是力量本质的根本变迁，在所有的武道境界之中，武师到武宗之间的晋级跨度，绝对是最艰难也最让人绝望的一种量变过程。

    很多武师为何在武师巅峰一卡就是十数年甚至数十年都无无缘踏入宗师境，很武师巅峰哪怕到老死的那一天也迈不过成为宗师的那一道关卡？

    就是因为这种能量变迁的过程实在是太过艰难与漫长，对武者的天赋与悟性，心智与耐力全都充满了无尽的考验与考量，若其中有一处短板与不足，就有可能终身都无法破门而入。

    就算是田飞瑶这样的天骄，当年为了能够突破到宗师境界，补足精神念师身体孱弱的短板，吃了多少天才地宝，苦修了多少个日日夜，整整耗费了近十年的时间才堪堪从武师九级突破到现在的宗师一级。

    王哲也是一样，在武师巅峰停留了整整七年的时间才一朝突破，其中的辛酸，根本就不足为外人道。

    所以，看到杨帆这样，只用了一个晚上的时间就完成了别人几年、十几年，甚至于几十年才能完成的量变过程，田飞瑶与王哲心中才会如此地震惊莫名，难以平静。

    “恭喜表弟，修为大进！”

    王哲收回脸上的惊讶表情，衷心地露出一副笑脸出声向杨帆庆贺。

    这是他的表弟，他并不会因为杨帆的进阶速度过快而心生任何嫉妒之意，哪怕有朝一日，杨帆的修为远远地超过了他，王哲也只会更加地欣喜与欣慰。

    他们是表兄弟，杨帆更是他在这个世上为数不多的亲人之一，他从心底里渴望杨帆变得越发强大，能够很好地保护自己，守护家人。

    而不要像是他这个废物表哥一样，当年族中的所有亲人全都惨死于盐城的灭城之战，而他却只能躲在联邦武大默默垂泪，甚至直到现在，都还没有能力去找那些发起灭城之战的罪魁祸首报仇雪恨。

    “多谢表哥！”杨帆呵呵一笑，他知道王哲的心思与心结，轻声道：“表哥的武道天赋极佳，修为更在小弟之上，日后成就宗师巅峰，甚至于破宗成王，只是时间问题罢了。”

    “这样，我跟表哥做个约定，待表哥到了宗师巅峰，咱们兄弟二人共赴盐城，屠尽盐城境内所有妖族，以慰表姑表姨的在天之灵，如何？”

    王哲微微摇头：“有这个心就够了。不过报仇的事情为兄自有分寸，你一个小孩子就莫要跟着瞎掺和了，待此次秘境之行结束，你给我好好的参加高考，专心学业才是要紧！”

    杨帆的天赋越是出众，王哲对于他的期待也就越高，不想他因为一些陈年往事而分心他顾。

    专心高考，到更高一级的联邦武大或是京华武大去进修学习，才是杨帆现在最该关心的事情。

    杨帆一笑，不再多言，叫了这么久的表哥表弟，就算是不是亲的现在也是亲的了，王哲的仇怨心结，他这个做表弟的怎么可能会袖手旁观？

    “该死的魂淡！”

    “就是因为你这个蠢货！破坏了老夫的复活大计，害得老夫现在半人半鬼，修为大损，此生都恐难恢复！今日不杀你，老夫誓不为人！”

    这时，勉强从熊开山的识海之中钻出来的崔舟独自立在半空之中冲着田飞瑶怒声咆哮。

    现在的他，身形残缺不全，少了一只左臂，缺了一条右腿，脑袋更是一半人脸一半熊脸，毛发茂盛得一批，看上去，活脱脱一个四不像的畸形怪物，恶心巴拉。

    说话的同时，他亦飞身向田飞瑶冲去，携着无尽的怒火与杀机，想要一掌将田飞瑶给击毙在眼前。

    杨帆扫了他一眼，恶心不已。

    没想到灵血继命术被打断之后，崔舟竟然没有直接死在熊开山的识海空间，而是以这种人不人兽不兽的恶心形态坚强地活了下来。

    不过。

    这样一个没有恢复到巅峰状态的不完全体，竟然还想要找田飞瑶拼命，简直就是在找死啊，真以为他还是之前的那个王级巅峰的崔舟吗？

    杨帆撇嘴。

    这一次，他甚至连重力领域都没有用出，也没有对崔舟使用任何额外的控制手段，只是静静地站在下面抬头看着。

    “这是什么鬼东西？长得这么丑还敢出来吓人，找死啊！！”

    田飞瑶被崔舟现在的这种半人半妖的特殊形态给恶心到了，看到这个怪东西竟然不顾一切地飞身向她飞来，感觉胃里一阵翻涌，好想吐。

    二话不说，直接十几道精神风刃胡乱甩出，道道都攻向崔舟的周身要害。

    刷！

    刷！

    刷！

    崔舟的身上开始飙血，仅存的一条胳膊与一条腿也被完全削去，脖子上更是血肉模糊，身首分离。

    刚刚才复活不久的崔舟，在田飞瑶十几道凌厉无比的精神风刃的攻击下，再一次失去了所有的生命气息。

    “二长老！”

    “舟二祖！”

    崔氏族人又开始悲声哭叫，不约而同地向田飞瑶扑去。

    似曾相识的一幕再度发生。

    杨帆眯着眼睛看着从半空中飘落下来的滴滴血雨，正在不断地分散着钻向周围崔氏族人的衣服、肌肤、发际，乃至于口鼻之中。