    刚才她电话视频开了一个简短的会议，一回头就看不到林初了。

    “我看你在忙，就想着自己转转，结果陆家实在太大了，我又不小心进了陆家祖祠，大晚上看着那一排排灵位，实在太吓人了，所以就拼命的往前跑！”林初拍着胸口，一脸后怕的道。

    看着林初脸色刹白，陆心儿并没有怀疑，陆家祖祠她去过几次。

    每次白天人多的时候，她都觉得无比阴森，更别说大晚上一个人了。

    “陆公馆占地上百亩，当然大了，你刚来对这里不熟悉，晚上千万不要乱走，等我有时间带你熟悉熟悉，现在太晚了，我们先回辉园。”陆心儿亲呢的挽着林初的胳膊离开。

    陆老爷子有三子一女，陆公馆里每个子女都有一套单独的别墅，以子女名字的最后一个字命名。

    陆晋辉所住的是辉园。

    每个星期的家宴是在陆老爷子的华园举办。

    身为陆家一家之主，陆老爷子的华园是修建最豪华气派的，是陆家权利的象征。

    每一个全面掌权的陆家之主，最后都会搬到陆家最气派的那个房子里。

    和华园的气派相比，辉园就装饰的有些寒酸了，不管是院中的花木，还是大厅的装饰，都是以俭朴为主。

    虽然简朴，但摆放，搭配风格却让人非常舒心。

    一看就是经过非常认真的搭配，才有今天这样让人赏心悦目的格局。

    “阿初，来到辉园，就和来到家一样，有什么需要的就和舅妈说！”唐玉如一脸慈眉善目的看着林初。

    六年时间过去了，唐玉如不但没有变化，反而比六年前看着更加精致优雅了。

    看来这几年富太太的生活，让她过得格外舒心。

    “放心吧，舅妈，我不会和你客气的，我从小就是你一手养大的，我一直以为你是我亲生妈妈。”

    “要不是这次回来，心儿告诉我，我真正的身份，我永远也想不到，我竟然不是你和爸爸生的。”

    “想到小时候你和爸爸是那样的恩爱，爸爸时常当着我们的面把你亲亲抱抱举高高。”

    “想必爸爸在离世后，最放心不下的除了我们，就是你了，如今他在天之灵。”

    “看到你找到一个对你这么好的叔叔，有人代替他保护你，他心里一定很安慰。”林初一脸动情的道。

    林初的话让唐玉如心里一紧，目光不由看向旁边沙发上正在看书的陆晋辉，随后转身笑望着林初。

    “你说的对，你陆叔叔真的对我很好，你舅舅若是在天上能看到，也一定会为我开心的，时间不早了，你快和心儿上楼睡觉吧。”

    “陆叔叔你这个竹林打理的真的很好看，枝叶繁茂，远观像松柏，如竹如松真君子，就像陆叔叔一样正直高贵。”林初笑着赞美。

    被林初赞美的陆晋辉放下手中的书，推了推脸上的眼镜，目光微笑道：“心儿住进来两年，也没有看出这竹林的奥秘，没想到你居然看出来这竹子形似松柏，你也喜欢研究竹子？”

    林初眸光一暗，有些伤感的道：“以前喜欢竹子，觉得竹子是君子的化身，在爸爸……舅舅去世后，哥哥也成了植物人，面对一家老幼妇儒，我就想让自己变成男人。”

    “像男人一样有力量保护家人，在坠海后，被阿光捡走锁进那个深山山洞里，我每天看到的只有不远处的那片竹林。”

    “被囚禁的日子，每一分每一秒都是无比漫长的，于是我就观察竹子，以猜竹子形态为乐，不管风把竹子吹成什么样。”

    “我都能想到一个关于它的外形形容那片竹林，所以一看到陆叔叔这片竹海，就觉得它像松柏一样坚韧挺拔。”

    林初说完一行清泪从眼角滑落，身体微微颤抖，转身面对竹林擦眼泪，一副强忍悲伤的模样。

    听到林初想要化身男人保护家人的话，陆心儿眼底快速闪过一抹嘲讽。

    不管是六年前，还是六年后，林初都愚蠢的没有改变要保护她们的想法。

    想到林初被囚禁那么多年，每天只能以看竹子为乐，陆心儿心里就有说不出的畅快。

    小时候，明明她的学习成绩优异，次次拿满分。

    而林初整天就知道调皮捣蛋，像男孩子一样爬树掏鸟窝，每次考试都是险险及格。

    可是爸爸和奶奶，哥哥疼爱的永远是长得更漂亮的林初。

    要是林初哪天考到70分，他们就高兴的说要到外面庆祝下馆子，而她次次满分，得到的却是他们一个破玩具。

    最让她生气的是她哥哥，经常偷偷带着林初跑到外面买奶茶，吃烧烤。

    她说想吃他却以她身体不好为由拒绝。

    她是想吃那些垃圾食品吗？她要的是哥哥对她的态度。

    就算她身体对那些垃圾食品过敏，他就不能带她去买，体验一下买的感觉吗？

    在学校，只要有林初在的地方，所有男生女生都围着林初转，把林初像公主一样捧着，却没有人愿意和她说一句话。

    不管是学校，还是家里，林初都用美貌夺走了她的关注和爱护。

    这让陆心儿对林初怀恨在心，发誓要让林初尝尝被人孤立，无视，轻视的滋味。

    陆心儿觉得童年的温暖，只有每年偷偷和陆晋辉见面，她才能感受到被爱被呵护被尊重的感觉。

    所以在她14岁那年，唐玉如对她说，她是陆晋辉女儿，她真正的爸爸是陆晋辉时。

    她不但没有震惊难过，反而很开心。

    陆晋辉说要让她成为临城人人皆知的第一名媛，让她把她讨厌的林初狠狠踩在脚下。

    她心里别提有多开心了。

    如今，她成为临城第一名媛，全国女首富，而林初却被一个精神病囚禁施暴到子宫都被割除了。

    陆心儿一想到林初的悲惨遭遇就觉得无比畅快。

    “姐，一切都过去了，以前是你辛苦打工赚钱供我读书，现在换我保护你了，我带你回房睡觉！”陆心儿说着握住林初的手往楼上走。

    陆心儿和林初的身影消失一会儿后，唐玉如连忙走到陆晋辉身边。

    “晋辉，你不要听她瞎说，我根本就没有和安建国当着孩子们的面亲亲抱抱举高高。”唐玉如轻声解释。

    “你不用解释，当年为了帮我壮大实力，蚕食安氏集团，你忍辱负重多年，才有了我后来与老三抗衡的实力，你为我受了那么多委屈，我怎么会计较那些呢。”陆晋辉温声道。

    “林初那小贱人一来就说这些挑拔我们感情的话，她是不是故意的？”唐玉如怀疑的问。

