    入夜。

    伊井城城楼上，新庄直昌与一名武士背靠着背进入了梦乡。连续三个时辰的奋战，让新庄直昌耗尽了力气。

    白日田屋家的攻击十分迅猛，若非是天黑的早，恐怕伊井城也坚持不了多久了。

    “现在什么时辰了？”

    新庄直昌挣扎着站了起来，对着一名守夜的武士问道。

    “回主公，已经寅时，再有一个时辰天就快亮了。”

    “明日一早田屋家定然会再次发动攻击，让足轻们抓紧时间休息，养足精神才有力气作战！”

    “哈！”

    从城楼一侧的阶梯下来，新庄直昌轻车熟路的回到了伊井城的天守内。说是天守，其实就是一座二层的小木屋。

    “父亲大人的伤势如何了？”缓缓走到新庄直宽的屋敷外，新庄直昌叫来了一名侧近小声的问道。

    侧近连忙回答道“主公傍晚的时候醒了一会儿，这会儿又睡着了。”

    “好生照料，吾明日再来。”再三嘱咐了一番，新庄直昌转身准备离开。

    就在这时候，身前的木门被缓缓的推开，新庄直宽的身影出现在了新庄直昌的眼前，“藏人，进来，本家有话与你说。”

    “哈！”

    新庄直昌飞快的脱下草鞋踏入了房间，随手拉上了房门。

    “父亲大人的身体可有好些？”

    “幸得医者妙手，现已无大碍。”新庄直宽轻轻的点了点头，然后继续说道“战事如何，本家还能坚持多久？”

    “白天田屋家猛攻了数个时辰，本家阵亡武士俩名，农兵十八人，另有三十余人受伤，伤亡颇巨。”提及战事，新庄直昌的脸色有些凝重，“最重要的是足轻们的士气普遍不高，城中的箭矢也已经用完。在下已经命人拆除城内的房屋，多备石块木头御敌。”

    “高岛家那边也已经在新庄城集结兵势，若是不出意外的话，明日便能到达伊井城。田屋明政定然想在高岛家的兵势赶到之前攻下伊井城，所以明日一早田屋家便会发起总攻。”

    “怕就怕，我们坚持不到那个时候了。”

    听到这里，新庄直宽陷入了沉默。

    半响之后，新庄直宽缓缓的抬起头，看着新庄直昌说道“左京进殿那边有何动向？”

    “左京进殿此前正带着京极家的兵势在箱管山城修整，今日曾有书信送达，京极家的兵势正在城外埋伏，一旦时机成熟便会杀出支援本家。”新庄直昌连忙说道。

    “时机成熟？”

    “哼！京极左京进倒是打得好算盘，让本家在伊井城做诱饵吸引田屋家和高岛家的目光，将所有敌人都引到伊井城来。”

    “届时高岛家和田屋家一旦开打，京极家便可坐收渔翁之利！不愧是名扬近江的夜叉三郎啊！”说这句话的时候，新庄直宽脸上丝毫看不出喜怒来，只是语气中带着些许赞叹。

    “左京进殿此举也是无奈之举，毕竟敌我兵力差距太大，想要取胜也只能如此了。”新庄直昌缓缓说道。

    “呵呵，你还是太年轻啊。”新庄直宽指了指新庄直昌，“京极左京进此举，将本家和高岛家以及田屋家都拴在了伊井城，先是用本家来抵抗田屋家，此后再让田屋家与高岛家开战。”

    “这一场合战下来，参战三方必然都死伤惨重。而京极家便可以轻易收拾残局，届时高岛郡不就任由京极家宰割了？”

    如果京极高政此时在这里的话，一定会为新庄直宽鼓掌的，因为新庄直宽一席话将京极高政的计划基本上都看穿了。

    事实上，京极高政让新庄家死守伊井城，除了将田屋家和高岛家都吸引到伊井城之外，更重要的是想要借田屋家和高岛家之手彻底削弱新庄家的实力。

    新庄家虽然经历此败之后实力已经大不如前，但是所谓瘦死的骆驼比马大，京极高政麾下也不过就是百来个人，比新庄家强不到哪里去。

    京极高政要的是一统高岛郡，而一个实力与自己相差无几的新庄家并不是京极高政想要看到的。同理，高岛家、田屋家也同样如此。

    当然，京极高政的胃口还没有大到因为自己可以一口气吞下整个高岛郡。此战之后，能占据高岛郡北部（石田川以北）的领地就足够了。

    而石田川以北最强大的便是田屋家，以南地区则是高岛家。只要田屋家和高岛家能够在伊井城两败俱伤，那么京极高政便能火中取栗，做出很多事情来了。

    “有道是请神容易送神难，本家最担心的是，向京极家求援之后，本家将彻底沦为京极家的附庸啊！”新庄直宽说出了心中的担忧。

    新庄直昌此前哪里知道这么多的弯弯绕，听完新庄直宽的话之后，新庄直昌也急了，“那我们现在该如何是好?”

    “京极左京进想要让田屋家和高岛家两败俱伤的同时，顺便也削弱本家的实力。”

    “哼，本家可不会让其轻易如愿。”

    说着，新庄直宽从墙角的案几上拿起两封蜡封好的书信递到了新庄直昌的手中，“这两封信分别送到高岛家和田屋家的手中。”

    “高岛家的这一封立刻送出去，越快越好。”

    “至于田屋家这封，等明日田屋家的攻击开始之后再送出去。”说完，新庄直宽紧紧的捏住了新庄直昌的手“切记！”

    “父亲大人这是要做什么？”

    “高岛家和田屋家要打我管不着，京极家想要螳螂捕蝉我也管不着，但是这一场合战，请恕我新庄家不奉陪了！”说到这里，新庄直宽嘴角一咧，露出了一抹莫名的笑意........

    ......

    天亮的很快，至少在新庄直昌看来是这样的。

    仓促的用完早饭，新庄直昌急急忙忙的赶到了城楼之上，看到田屋家还未发动攻击之后才放下心来。

    摸了摸怀里躺着的那封书信，新庄直昌心里暗自盘算着什么。

    “少主，田屋家的兵势动了！”突然，一名新庄家武士踮起脚指着城外的田屋家兵势方向大声说道。

    “叮！！铛铛！！铛铛！！！”

    一阵基础的敲钟声在城楼的拐角处响起，一名负责警戒的足轻向伊井城内的足轻们敲响了敌袭的警报。

    新庄直昌的目光直视了田屋家的兵势一小会儿，然后头也不回的大声叫到“大谷伊贺守！”

    “哈！”一名身材瘦弱的新庄家武士连忙走到了新庄直昌的身前。

    “将这封信送出城去，交给田屋明政。记住，此事决不能让其他人知晓，明白？”

    “哈！”紧紧的握住这封新庄直昌交到手中的书信，大谷吉治重重的点了点头，阵羽织上的对蝶家纹在阳光下格外的耀眼。

    ......

    没错，我便是大谷吉继的爷爷！

    我的曾孙女嫁给了小龙虾真田幸村！

    我大谷吉治，就是这么狂！