    第51章 鸡生蛋，蛋生鸡

    小柳子没想到是这个结果，尴尬的哼起了曲子：

    “故事的小黄花从出生那年就飘着童年的荡秋千

    随记忆一直晃到现在 Re So So Si Do Si La

    So La Si Si Si Si La Si La So 吹着前奏望着天空

    我想起花瓣试着掉落为你翘课的那一天

    花落的那一天教室的那一间我怎么看不见

    消失的下雨天我好想再淋一遍

    没想到失去的勇气我还留着

    好想再问一遍你会等待还是离开

    刮风这天我试过握着你手

    但偏偏雨渐渐大到我看你不见

    还要多久我才能在你身边等到放晴的那天

    也许我会比较好一点从前从前有个人爱你很久

    但偏偏风渐渐把距离吹得好远

    好不容易又能再多爱一天但故事的最后

    你好像还是说了拜拜”

    最后两句的歌词，代表了小柳子的无奈

    “我本将心向明月，奈何明月向沟渠”

    众人以为小柳子是不是疯癫了，先唱了一个莫名其妙的歌谣，然后说了半阙诗词。

    青鸟跟着小柳子最为时间长，用现代的话就是男闺蜜自然是懂小柳子的心情。其他人都是莫名其妙，还有一个人懂就是雪女师姐。

    无奈房玄龄还是走了，小柳子安慰自己，反正都在晋国，以后再回来搞他。

    “行了，我们还是该干啥就干啥吧。雪女师姐，派两个身手好的墨家子弟去主战场看一看。大哥你也派两个骑兵去主战场看看，让他们随时汇报情况。”

    两个人退走。

    小柳子接着说道：

    “剩下的人继续休息，翼德你辛苦一下和黑骑熟悉一下，从今天开始你就是穷奇营的另外一队长了。子义先当我的亲兵，以后等扩军了，我给你组建一支适合你的队伍。燕子你去规整一下你剩下的黑山军，全部给武装起来，让黑山军达到正常军队的战斗力”

    “诺”众人退下，身边只剩下张白虎和青鸟还有太史慈。

    张白虎说道：

    “辛苦你了啊，等这仗打完我就上报给大将军，把白虎军交给你”

    小柳子说道：

    “多谢将军，那我先退下了”

    张白虎点头，小柳子就带着青鸟太史慈出去了，对着太史慈说道：

    “子义你先去军需营领取一下铠甲和军械，再弄个帐篷搞到我帐篷旁边就行”

    太史慈作揖：

    “多谢大人”

    太史慈去领东西了，小柳子带着青鸟先回去营帐，把十字妖槊、毕燕挝，还有天妖红铠放好，再次出门，小柳子最后的目标是去见见华佗。

    两人并肩走，青鸟小姐姐主动说：

    “少爷，你是不是很失望啊”

    小柳子给了青鸟个白眼：

    “你又懂了？”

    青鸟偷偷笑了一下：

    “看你那落寞的眼神就知道了”

    小柳子：

    “你可不知道这个房玄龄乃是大才，这次错过了不知何时才能遇到如此大才了”

    青鸟小姐姐安慰着：

    “少爷这种大才都是有自己的脾气的，强扭的瓜不甜”

    小柳子开始互怼模式：

    “我管他甜不甜，解渴就行了”相信正在看小说的你也是这样想的。

    青鸟小嘴一撅“臭男人”

    小柳子更上纲上线了：

    “男人嘛，臭点才叫臭男人，香了不就跟你一样了”

    青鸟知道斗嘴斗不过小柳子，选择性闭嘴不再说话。

    小柳子看青鸟不说话了：

    “哎！无敌是多么寂寞啊”

    暗处的高渐离可是笑出眼泪，原来还可以如此说话。

    小柳子和青鸟走到医护营里，只见遍地都是黑山军的伤员，白虎军伤员只有寥寥几人而已。

    而有一处围满了人，几名伤兵看见小柳子赶紧准备打招呼，让小柳子按下：

    “嘘！好好休息”

    小柳子青鸟也围上去，只见一年轻人正在给受伤的士兵缝针，士兵却没有喊一丝痛苦。

    要知道这年代的医疗很落后，不像地球已经发展到疫情都可以迅速解决的医疗发达了。

    这年代假如你被砍了一刀，没处理好伤口，几乎百分之九十破伤风死亡。

    而且那种极其深或者口子开的很大的伤口，你就可以提前写好遗书，坐等唢呐一吹，吃席了。

    根本没有拿针缝的一说，看来华佗的到来很大的改善了这个年代的医术和生命存活率。

    这个年代活到五十已经是长寿了，经常有人感冒都能去世，太史慈怎么一蹶不振死亡的。不就是北方人去了南方水土不服，一年十二个月病十个月，知道自己差不多该去见孙策了，就跟着孙权去浪死了。

    小柳子和青鸟都是静静地看着华佗缝针，华佗缝针比娘们的绣花功夫都要好。士兵竟然从头到尾没有喊一声疼痛，别人都以为这是医术好。

    只有小柳子知道，这不就是打了个麻醉嘛。

    等华佗缝完针，又用了外敷的草药敷上去，接着去一伙头军的蒸笼里取出来消毒的布给士兵缠上，这才算结束。

    受伤的士兵连忙说：

    “多谢华大夫救命之恩”

    华佗很谦让：

    “治病救人乃是大夫的本职，不必如此”

    说完背个小药箱继续去下一个伤兵开始治。

    就这样小柳子和青鸟从早上九点直接看到该吃午饭，伙头军过来喊吃饭，才结束。

    华佗长相像是二十多岁年轻人，身高一米七五左右，小柳子觉得华佗长得像张震，属于那种越看越耐看的帅哥，百看不厌型。

    听到要吃饭了华佗这才擦擦额头上的汗珠，对着还没治的伤兵们说道：

    “待我吃完午饭，再过来给众兄弟治伤”

    伤兵们无不是感恩戴德：

    “华大夫中午休息一会吧，不急于这一时”

    华佗严肃的说着：

    “你们自己不急于这一时，但是你们伤口可不等你们，等我吃完饭回来继续”

    众人：

    “多谢华大夫”

    华佗这才离去，去伙头军吃饭。小柳子和青鸟赶紧过去，刚走到华佗跟前，华佗先开口了：

    “你二人从清晨一直看到现在，你们两身上又无伤，相比找老朽有什么要事吧”

    小柳子这用慧眼看了华佗属性。

    人物：华佗

    国籍：西汉

    年龄：41

    地位：大夫

    统帅：25

    武力：100

    智力：98

    政治：65

    忠诚：0

    特技：医神（外科手术成功率百分之八十）

    五禽戏（超一品武力加成，增寿三十年）

    不看不知道一看吓一跳，怪不得四十一岁的年纪，看起来像是二十岁年轻人了。

    至于这个超一品加成，小柳子自己推断，一品武力也叫超一流武将水平，也就是说华佗比超一流武将还厉害。

    不过系统也说过有些武力值是虚高，具体只能等一个月后系统升级完成，再来解释了。

    小柳子有自己的理解，例如燕丹高渐离雪女他们，其实私底下都有切磋的。燕丹高渐离雪女完全打不过尧雄，马上十个回合撂倒。步战五十个回合撂倒，要知道他们三人的基础武力值都比尧雄高，但是就是打不过。

    尧雄也说过，战场上是杀人技，怎么快怎么来，他们更偏向了一招一式侠客类型。

    这让小柳子明白，可能他们的武力值是江湖上的武力值，而尧雄和自己的武力值纯属是战场上的。

    小柳子向着华佗作揖：

    “我只是觉得华大夫的医术高超，很敬佩，想请华大夫一起坐下吃饭聊聊”

    华佗边向着伙头军走边说：

    “我认识你，就是你带着白虎军一直打胜仗。你不好好的想着怎么打胜仗减少伤亡，来我这干什么”

    华佗对小柳子的印象还是很好的，因为小柳子的出现，白虎军打仗几乎没有死亡人数，顶多几十个伤员。

    这对打仗来说已经很不容易了，要是搁张燕在这华佗打死他的心都有，十万人打一仗死了一半，剩下一万人还是伤员。

    小柳子呵呵一笑：

    “眼下还不是决战时刻，我自然有很多空闲时间，听士兵们说起我白虎军有一神医，救了我军很多伤员的命，我这不就想着来拜访一下。听华大夫的口音像是蜀地西汉人？”

    华佗听到原来如此，便没有了戒备心：

    “不错我正是西汉人，我七岁学医，在山中跟随老神仙学习了二十三年医术。自认为可以悬壶济世，便下山而来。这些年就是哪里有仗打，我就去哪里，不知不觉已经过去十一年了”

    言语中透露着对战争的不满。

    小柳子没有反驳，小柳子也不喜欢打仗。本来幸福的生活，变成了每天拼命的生活。

    已经到了伙头军所在，伙头军都认识华佗和小柳子，随赶紧准备不一样的饭菜，让华佗和小柳子青鸟多等一会。

    白虎军不缺肉，更不缺粮草，连续打了三场大胜仗，每一次都至少能拿到十万石粮食，所以在做饭方面从未亏待过士兵。

    小柳子坐下这才接着刚才的话说着：

    “华大夫，你是准备这次大战结束后再去另外一处战场嘛？听闻现在东明和女真族打的热火朝天”

    华佗喝了一口水：

    “先把此次大战渡过再说吧”

    小柳子才说道：

    “华大夫，我觉得你做的不对”

    华佗皱皱眉：

    “我这十一年没有说救了十万人，也救了五万人，你到是说说我如何不对”

    小柳子：

    “你一己之力能救多少人，整个天下亿万万人，你还一一救得？”

    华佗说：

    “我只能尽我的努力，能救一人是一人”

    小柳子说道：

    “华大夫，我有一个建议，你就先留在晋国”还没等小柳子说完，华佗就着急开口。

    小柳子连忙说道：

    “您先别急着拒绝我，听我说完，您救一人也是救，救天下人也是救。何不救天下，要去救一人”

    华佗这才来了兴趣：

    “如何救天下人啊，难道统一八国？“

    小柳子想着智力98果然不是盖的：

    “不是，华大夫！您一人的医术就是每天救人也救不了多少，但是您可以教出一帮医术高超的大夫来做你的徒弟，让他们跟着一起救人不是”

    华佗：

    “你这个问题我也想过，但是要教徒弟最少需要二十年的时间，这时间我早不知道救多少人了，还有我没有地方啊，更重要的是我没有钱”

    小柳子愣了一下，这和小说剧本不一样啊，不应该都是欣然同意吗，怎么到自己华佗这人家早想过了，没办法小柳子只能在脑子里快速思考一遍开口说道：

    “华大夫，您看您可以这样，等我这仗打完，我的军功足以让我晋升为六品将军。按照晋国的军功制度我至少也能封个亭侯爷了，我跟君主置换一下。

    我不要了全部，让我去一县当县长一把手自治权。到时候我给您开一医学堂，专门供你平日里看病和教学。

    其实您教学生没有必要非要是那么精，在我的老家有一种大夫叫做赤脚大夫。只会平常看一些小病，但是整个村子或镇里全靠人家看病。几乎没有出过错。

    您也可以啊，教几名亲传弟子，剩下的全算记名弟子，不需要全教会，只需要教他们平日里治疗老百姓常见的病，和伤兵的病就行。

    您想啊您成立这个学堂，不救变相拯救许多人。您用二十年教个七八个亲传弟子，他们再去别的地方开学堂，他们再弄几个亲传弟子再教一群记名弟子，我相信假以时日您必定拯救天下人”

    小柳子说的其实就是画大饼，鸡生蛋，蛋再生鸡的典故，就是无限套娃呗。

    华佗细细品味小柳子的话，确实如此老百姓平日里其实的病就那几个，伤兵也是，有大病的几乎就要全天下寻找神医了。

    面对小柳子的画大饼，华佗只能说：

    “你小子先打完仗，能不能换个县城吧，如果可以，老朽就陪你走一遭又如何”

    小柳子明白华佗所说，几乎是同意了，但是没有说的那么明白，小柳子站起身来深深一躬：

    “我代天下人，多谢华大夫悬壶济世之恩”

    —————-分割线

    欲听后事，点点收藏送免费的推荐票。

    ?  ?看过无数本三国小说，几乎都是白痴一样几句话就把张仲景啊华佗骗的团团转，真就强行降智！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

