    第1304章 天魁星！   

    无幻的脸上忽然出现了一种极度诡异的笑容：“年轻人，我还是不得不劝你一句，要么你就去帮天邪族，要么你就来帮我们梦魇族……”   

    林远见摇了摇头：“我既不会去帮天邪族，也不会去帮梦魇族，你们两族所做的事情，让我无法接受。”

    

    无幻的笑容渐渐消失：“事到如今，你仍然认为我们所做的是恶事吗？”

    

    “这难道还不算恶事吗？”

    林远见眉头一皱，他是真不知道该说什么才好了，这些人看事情的角度跟自己完全不一样，判断善恶的标准更是奇怪得离谱！   

    不断地毁掉一个又一个的宇宙，不停地侵占这些地方，这难道还能算是好事不成？

    

    无幻叹了一口气：“站在低处，这确实是恶事，但是站在高处，看到的就会不一样了。”

    

    林远见听懂了他的意思：“你的意思是你站在了高处，所以你看到的更多，而我站在地处，所见十分狭隘？”

    

    无幻道：“正是如此，因为你根本就不明白纪元重启的真正意义所在……”   

    林远见冷哼了一声：“所以，那你倒是告诉我真正的意义是什么，否则你怎么能说服我？”

    

    “加入我梦魇族，我就告诉你。”

    无幻说的话，和鲁西法一模一样。

    

    如果要知道真相，就必须要作出选择！   

    林远见已经拒绝过鲁西法了，宁愿蒙在鼓里，也不愿意加入天邪族助纣为虐……   

    所以，他又怎么可能会答应无幻？

    

    “无幻，你死心吧！我是不会加入梦魇族的，我也不会再帮你，再为你提供黑暗道印。”

    

    无幻两眼一眯：“先不要这么坚决啊，相信我，你一定会有朝一日改变主意的。”

    

    林远见道：“天邪族的人也和我说过同样的话，但我绝对不会改变主意。”

    

    无幻意味深长地看了林远见一眼：“有些事情，不是你自己能主导的，当命运的转轮碾压过来，没有人能够成为幸存者……”   

    林远见轻轻摇了摇头：“为什么你们都这么喜欢打哑谜，说这种让人迷惑的话？

    我实在是想不通。”

    

    无幻道：“因为该明白的时候你就会明白，不需要任何人来提醒你，当你意识到了那一切的时候， 你自然会来找我。”

    

    林远见嘲讽道：“简直就像是放屁一样。”

    

    “以后你会明白不是的。”

    无幻说完了这句话之后，人就消失不见了。

    

    凤杂仍然不放弃劝林远见：“林盟主，识时务者为俊杰，你还是回去好好的想一想吧。”

    

    林远见并没有回应凤杂，转身就离开，瞬间消失在黑暗之域内，回答了无限领域之中。

    

    五十个宇宙的天道意志之力，还在他的体内。

    

    林远见还可以将这些力量留一段时间，大概数天吧，以前“窃天之道”等级低的时候，只能留几个时辰而已……   

    虽然想不通无幻的话，也很想知道答案，但是林远见很坚定，绝对不会加入梦魇族。

    

    他甚至有些后悔之前给无幻提供了如此之多的黑暗道印，这些黑暗道印，说不定已经成为了他们占领其他宇宙的工具……   

    无限领域很安静，没发生什么，沧溟古界也暂时风平浪静，其他十个宇宙，都保持着和往常一样的状态，没有出现什么异常之处。

    

    这说明天邪族暂时对这里还是没有想法的。

    

    林远见也不希望那么快和他们起冲突，他们不来那是最好的……   

    如果来了，那也只能够硬着头皮上了！   

    很快，回到了天神宫之中。

    

    这里空无一人，大家都在做着自己的事……   

    林远见这才想起了被自己从天邪族的地盘那边带来的未来徒弟，焸。

    

    焸被他顺手就塞进了空间囚笼里，现在估计被吓得够呛……   

    想到这里，林远见也有些愧疚，自己太过分了，不由分说就把人家带到了这么远的地方……   

    心念一动，焸就出现在了天神宫的地面上。

    

    “滴，检测到焸的命数为天罡三十六星之一天魁星，请宿主尽快收其为徒！”

    系统的提示音瞬间让林远见激动得跳了起来！   

    他听到了什么？

    他听到了什么？

    

    天罡三十六星之首啊，天魁星！！   

    目前，他所领悟的道之中，“窃天之道”是最猛的，对应的是命数为天罡三十六星之中排名为第二的天罡星！   

    而眼前的焸，这个小小的少年，他的命数居然是天魁星，比天罡星还要高上一位！   

    那岂不是说明，收了焸这个徒弟之后，领悟出来的“道”，将会比“窃天之道”还要强？

    

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    林远见高兴得手舞足蹈，无法自拔！   

    运气太好了，没想到居然会碰上天魁星。

    

    这一次，自己的实力，毫无疑问将会得到一次异常恐怖的提升！！   

    焸迷迷糊糊地醒来，从地上坐起，他的体内有天邪族的血脉，所以虽然是个少年，身高也足足有接近三米，坐着都比林远见要高一点点！   

    “我这是在哪里？”

    焸用力地拍打着自己的头，他记得自己当时好像在拉屎，忽然被一股怪异的力量带走，进入了一个奇怪的空间里，然后就昏了过去，直到现在才幽幽醒来。

    

    裤子都还没提上！   

    焸赶紧拉了拉裤子，然后才抬起头打量四周，一眼就瞧见了正在狂笑的林远见。

    

    这个人的脑子是不是有毛病？

    

    他笑什么？

    

    焸万分疑惑！   

    他啪的一下就站了起来，有些谨慎地问道：“喂，你知不知道这里是什么地方？

    我为什么会在这里？”

    

    听到了焸的声音，林远见才从那种极致的狂喜之中回过了神来。

    

    “这里是无限领域，我是在路上捡到你的，所以就把你给带回来了。”

    林远见对小孩子撒起谎来眼都不眨一下，他的良心根本就不会痛！   

    “路上捡到的我？”

    焸不解地问：“那我为什么会在路上？”

    

    “这个我就不是太清楚了。”

    林远见继续装傻，眼前这个少年看起来挺好骗的，蛮单纯……   

    焸突然一惊：“不，不对，是你把我带来这里的！”

    

    林远见脸不红心不跳：“当然是我把你带来的啊，不然你现在说不定都被妖兽给吃了。”

    

    “不是，我当时正在草丛里排便，结果被一股力量拉进一个封闭的空间中，你刚刚才把我从那个空间中弄出来吧？”

    焸冷静地说完了林远见“作案”的全过程。

    

    林远见就纳闷了，这小子是怎么知道的？

    明明他的实力很低啊，难道是天赋异禀，有着某种天生的神通？

    ？

    

    “你在胡说些什么？

    我怎么都听不懂？”

    

    焸恶狠狠地道：“你快让我回去！怎么把我弄过来的，就怎么把我送回去！”

    

    林远见：“我真的是在路上捡到你的，相信我，你一看我这个样子，就知道我是个忠厚老实的人，断然不会骗你。”

    

    焸怒了：“什么忠厚老实？

    你这顶多只能算是道貌岸然！”

    

    林远见惊奇道：“小娃娃懂得词还挺多！”

    

    “你当我是傻子？”

    焸更加生气了。

    

    

