    可他太过神秘了，出行从来不以真面目示人，却又给人一种高不可攀的尊贵，让无数拥有漂亮女儿的富商，个个趋之若鹜，都想把女儿嫁给他。

    此刻，云天集团大门口处，停着一辆蓝色的跑车，从车上下来的是一位棕色长发的美丽女孩，约莫二十出头，气质清甜，妩媚中又透着一丝贵气，她穿着一条金色修身的长裙，整个人夺目耀眼，引起骚动。

    “她是不是a市第一名媛程夕瑶，好美啊，本人比照片上还漂亮百倍。”

    “钱砸出来的，能不漂亮吗？她来干什么？”

    “来这里还能干什么，肯定是想约见总裁大人呗。”

    “不知道总裁大人会不会见她，她出身高贵，长相甜美，听说还很有能耐，是非常有名的设计师，获得多国大奖，真是完美的女人。”

    “那可不见得，总裁大人眼光挑惕，肯定看不上她。”

    前台几位美女已经聊上了，富家千金小姐，她们见了不少，但没有一个人能被请进楼顶的总裁室，全部灰头土面的离开了。

    程夕瑶站在大厅里，仰头，布满星辰一样的穹顶，让这个大厅显的又大又空旷，霸气极了。

    这就是云天集团，一个神秘又令人向往的地方，听说，在这云天大楼的顶层，是无人能触碰的存在，那个高高在上的男人，她今天，能见到他吗？

    程夕瑶走到前台，想要预约，就在这时，一个慌慌张张的身影，从大厅外飞跑进来，由于走的太急，没有注意突然转身的程夕瑶，直接撞了她一下。

    程夕瑶手里的包，啪的一声，掉落在地。

    乔沫沫听到声响，吓的赶紧停下脚步，一脸慌张的朝对方道歉：“不好意思，我不是故意的，我赶时间。”

    说着，她蹲下身来，焦急不安的替她捡起了掉落的东西。

    捡完后，又弯腰又道歉了好几句，以为对方不会追究她了，她转身要走。

    “站住。”一道清冷的女声，不悦响起。

    乔沫沫身子一僵，赶紧停下脚步，转头望向对方。

    “我包的链子断了，你得赔我。”程夕瑶冷冷的盯着她，一个莽撞的女职员，今天惹上她，就是她的灾难。

    前台几位美女听了，都惊住了，替那个女职员捏了一把冷汗，程夕瑶的一个包，顶普通人好几年的工资呢，真要赔的话，这个女职员得哭了吧。

    “对不起，是我的错，你这个包，多少钱啊，我赔。”乔沫沫理亏，仔细看了一眼对方手里的包，心头一骇，是个名牌。

    “不多，也就一百万左右。”程夕瑶淡漠的开口。

    “啊？一百万？”乔沫沫睁大眼睛，果然贵的吓人。

    “如果赔不起，你就写个欠条，每个月还款，我可以让你分期。”程夕瑶骄傲的抬了抬下巴。

    “等一下，我打个电话。”乔沫沫额头已经出了冷汗，上班第一天就迟到不说，还要赔偿别人一百万，天啊，谁有她倒霉，她在心里暴风骤雨的哭了起来。

    其实，造成她上班迟到的原因，是因为她开不惯慕修寒送的跑车，好不容易开到公司门口，却找不到停车位，她跑了很远才停了车，一路急跑过来，可还是要迟到了。

    慕修寒正准备跟高层开视频会议，突然手机响了。

    他看了一眼，薄唇勾起淡淡笑意。

    这才分开多久，这个女人就主动来电了。

    是想他了吗？

    “喂。”他故作沙哑的嗓音响起。

    “老公，我……我闯祸了，我撞坏了一位女士的包，她的包很贵，要一百多万，我要赔偿她，你能不能……先借我一百万。”乔沫沫硬着头皮，向慕修寒开口借钱。

    慕修寒满心欢喜，被浇了一桶冰水，好心情瞬间破坏掉了。

    这个女人不说想他，开口就借钱。

    “等着，我让王辰给你送过来。”娇妻闯了祸，老公来善后，慕修寒虽然头痛，但也不能不管她。

    王辰正在准备资料，接到这样一个奇怪的任务，愣住。

    “好的，我这就去救火。”王辰立即应声。

    “你先别这么急着去，过半个小时再去吧。”

    “好的，老板。”王辰扬唇笑起来，还得配合老板演戏呢。

    乔沫沫听到慕修寒会让王辰过来，紧绷的身子，终于放松了，可却又心疼那一百多万。

    “你等一会儿，我让人送钱过来了。”乔沫沫对程夕瑶说道。

    程夕瑶眯起了眸子，开始打量乔沫沫了，一个普普通通的女孩子，能一下子拿出一百多万，倒是小瞧她了。

    就在程夕瑶打量的时候，她发现乔沫沫的无名指上，带着一个漂亮的钻戒，以她富贵小姐的眼光，一眼就看出，这戒指绝不便宜，可能比她手里的包贵上好几倍。

    果然，人不可貌相，眼前这个女人，应该是有点家底的。

    王辰抹着热汗，急赶过来，装出一副从很远的地方赶来的样子。

    “少…夫人，这是一张百万的支票。”王辰一开口不知道要怎么称呼，最后递上支票。

    乔沫沫立即感激道：“谢谢王助手，麻烦你跑一趟了。”

    “不客气。”王辰目光盯了一眼程夕瑶，直接认出了她，这不是自封a市第一名媛的程家大小姐吗？呵，原来少奶奶得罪的人是她。

    程夕瑶看着王辰，根本认不出他是谁，慕修寒多年不在名流界活动了，王辰自然也不被人熟悉。

    但王辰身上有一股气定神闲的气质，哪怕面对她这样惊艳美女，王辰也没多看一眼，倒是对眼前这个姿色不如她的女人，表现出一抹恭敬。

    “这张支票，我收了，这个误会也解除了，既然我收了你的钱，这个包……送给你吧。”程夕瑶还是有眼力见的，既然对方家世不错，她也不计较了，反而变的大方一些，会更给人好感。

    四周围观看戏的人越来越多了，程夕瑶自然要表现得体，她可是名媛界的第一人，风度不能丢。

    “其实，这个包远不止一百万，但我用过了，就权当是便宜给你。”程夕瑶怕乔沫沫不知道她在原谅她，故意又说道。

    “抱歉，我家夫人不能用二手货。”王辰直接夺了程夕瑶递过来的包，随手扔在地上。

