    第379章 撒豆成兵

    飞身越过一道壕沟，身旁的赛梨花突然闷哼一声，脚下绊到一段树根，扑通一声摔倒在地。

    罗战连忙伸手去拉，砰砰，两发子弹擦着手臂飞过，打在旁边的树干上，弹起的木屑差点刺中罗战的眼睛。

    “他娘的，老子给你们脸了。”

    罗战怒骂一声，猛然转身单膝跪地，抬起狙击枪连开三枪，冲在最前面的三个鬼子瞬间中弹而亡。

    趁这个机会赛梨花爬起来就往后跑，罗战拉枪上膛，边后退边开枪，弹无虚发，枪枪毙命，不到五分钟就干掉了十几个鬼子。

    可敌人太多了，开枪就会耽误时间，鬼子越追越近。

    正往前跑着，左前方的林子里突然传来枪响，又一支鬼子小队从侧面钻了出来，密集的枪声响彻山林。

    两名队员首当其冲，和鬼子打了个照面，为了掩护其他人撤退，两人没人选择后退，而是转头向敌人展开射击。

    “干什么呢，快走！”罗战冲着二人吼道。

    “队长你先撤，我们挡住敌人！”话音未落，其中一人胸口暴起一团血花，整个人砰然倒地。

    “兄弟！”罗战怒吼一声，转身便要往回冲。

    此刻，另一人直接掏出两颗手雷，毫不犹豫的拽掉拉环，甩手向鬼子扔去。

    就在出手的那一刻，至少三颗子弹贯穿胸口，鲜血喷溅在旁边的树干上，他却冲着罗战的方向，艰难的吐出两个字：“快走！”

    “轰轰！”两声爆炸短暂的挡住了鬼子。

    周七狼和洪三趁机拉着罗战掉头就跑，这是二人用生命争取来的时间，再不走他们就白死了。

    两路鬼子会合，军犬引路，在身后紧追不舍。

    距离此处不远的黑云寨，大当家的谢宝庆和几个兄弟正在寨中喝酒，外面的弟兄突然冲进大寨。

    “大当家的，山下眼子来报，猪头山方向传来枪声。”

    “有枪声，打仗了？谁跟谁啊？”谢宝庆放下手中的酒碗。

    “不知道，但是公路上有大批鬼子路过。”

    “大哥，看样子又有油水捞了，咱下山吧。”二当家兴奋道。

    “对呀大哥，枪炮一响，黄金万两，管他跟谁打呢，咱只要在后面捡个漏就行，还能落个抗日的好名声。”三当家的说道。

    谢宝庆考虑了一下，凝声道：“兄弟们要慎重啊，别好处没捞到，把自己搭进去。”

    “放心吧大哥，咱也不和小鬼子硬拼，咱就远远的看着，有油水就上，不行的话大不了脚底抹油，这一片咱地头熟，小鬼子也没辙。”二当家一副跃跃欲试的样子。

    “你们什么想法？”谢宝庆看向其他几个兄弟。

    “错过这个村就没这个店了，有好处咱可不能放过。”

    “就是，弟兄们已经半个月没开荤了，这一票得干。”

    “大哥，下令吧，我打头阵！”

    谢宝庆点点头：“既然各位兄弟都同意下山，那我们就走一趟，就算没有油水，杀几个鬼子也能过过瘾，从今往后，咱他娘的也算抗日的队伍。”

    “大哥说得对，就算是匪，咱也是中国的匪，小鬼子在这儿撒野，就不能让他安生。”三大家大声说道。

    “说得对，下山杀鬼子！”

    “干他就完了！”

    其他人纷纷表示支持，一时间群情激奋，斗志昂扬。

    “弟兄们，抄家伙，下山！”谢宝庆大手一挥，下了命令。

    罗战等人一口气跑了半个小时，总算和身后的鬼子拉开了一点距离，只是连续变换方向，多跑了近三公里。

    前面终于到了山林的尽头，海东青盘旋的上空并没有示警，罗战带着众人直接冲出林子，前面不远是座小山丘。

    “队长，翻过那座山，不远处就是公路。”洪三上气不接下气的说道。

    只要跃过公路，就算冲出了鬼子的包围圈，然后掉头一路南下，三十里外就是根据地范围，卫生员带着特战队就在那里接应，再往前走不远就进入了八路军新二团的防区，到了那里才算彻底安全。

    “大家打起精神，公路附近说不定还有埋伏。”

    罗战抹了把额头的汗水，这一路跑过来，以他的体力都觉得有些吃力，双腿越发沉重。

    扭头看了眼身旁的赛梨花，她双手叉腰，不停的喘着粗气，额前的头发都被汗水打湿了。

    “还行吗？”罗战苦笑着问道。

    “没问题，撑得住。”赛梨花强挤出一丝笑容，看得出来她已经是强弩之末了。

    就在这时，丛林深处又传出狗叫。

    “他娘的，这群小鬼子连口气都不让喘，早知道还不如带大部队过来，跟他们好好干一场，这么逃命太憋屈了。”周七狼翻了个白眼，心里憋了一肚子火。

    “别扯淡了，你倒是痛快了，知不知道会死多少弟兄？”罗战瞪了他一眼，此行的目的就是为了救赛梨花，如果因此搭上更多人的命，罗战这辈子也不会心安。

    “走吧，鬼子追过来了！”洪三推了周七狼一把。

    “你们先走，我给鬼子留个礼物！”罗战伸手从背包里拿出一颗地雷。

    众人点点头，带着赛梨花奔着不远处的山丘跑去。

    这段路有两百多米，在爬上山坡之前，不能让鬼子追上来，光秃秃的山坡上可没有那么多树干做掩体。

    等众人走远，罗战随手捡了一把石子，往身前一扔，开启撒豆成兵技能，这还是第一次使用这个神技。

    刹那间，十名全副武装的特种战士出现在面前，虽然他们看上去和正常人一样，可身上却感受不到一点生气，每个人都死气沉沉，相比之下更像是冰冷的机器。

    “阻击鬼子！”罗战一声令下，十人毫不犹豫的转身冲进林子，他们没有思想，看上去就像被系统设计出来的战士。

    等他们走后，罗战抽出短刀在树下挖了个坑，将地雷埋好，然后将自己的水壶卸下来仍在地雷旁边，想把鬼子引过来，需要一个诱饵，水壶就是个不错的选择。

    抬头看了眼已经冲进林子的十个死士，罗战微微一笑，这个技能简直太吊了，相当于给自己配了十个不怕死的保镖啊，而且永远不会背叛。

    (本章完)

