    “好生了得的剑法……”

    温特伯恩只是看叶飞出剑，就知道这一剑的不凡。

    他活了几千年，见过无数奇人异士，也跟许多华夏的剑客打过交道。

    而眼前的这个年轻小子，却是为数不多让他觉得剑法惊艳的剑客。

    所以，温特伯恩双眸一眯，身形一动，不退反进，猛地挥动手中的血刀，迎着叶飞的剑，挥斩了出去！

    虽然叶飞的剑法了得，但在力量，自己却是远远高于他的，所以温特伯恩压根不惧！

    唰！！

    一刀斩出，如同魔鬼嘶嚎，透露着绝望又阴森的杀伐之意！

    就如同恶魔挥动利爪，在空中划过了一道血色的痕迹！

    锵！！

    刹那间，刀剑撞击在了一起，发出一声雷鸣般的碰撞之声，溅起一道道金色和血色的光芒！

    轰轰轰！！

    刀剑碰撞，所爆发的震荡出的威压和能量恐怖至极，如同在周围投放了数枚烈性炸弹！

    将下方的一座座大山的山头都给崩碎，将一棵棵大树都给碾成了碎屑！

    下方的艾琳娜感受到这两股刀剑的威压，心中惊骇不已！

    她压根没想到，温特伯恩的力量竟然又暴增了几十倍不止！

    也就是说，刚才这个家伙一直都没有动用真正的力量跟自己打？！

    太可怕了！

    不愧是活了几千年的老蝙蝠，实力果然恐怖！

    不过，让艾琳娜担忧的是，叶飞到底能不能承受住温特伯恩的攻击？

    艾琳娜知道，这个时候，自己根本帮不上什么忙了，只能默默地为叶飞祈祷！

    就在这时，这一次的绝对力量的碰撞，直接将叶飞和温特伯恩都给震退了出去！

    两人的距离，瞬间拉开了三四十米！

    “真不错，竟然能够承受住我血刀的威力……”

    温特伯恩淡淡地说了句，而后直接朝着叶飞再度挥出了一刀！

    “魔焰焚荒！！”

    唰！！

    一刀斩出，只见，一团红色的魔焰带着焚尽一切的毁灭之势，如同咆哮的火龙，朝着叶飞席卷而来！

    “灭！！”

    叶飞震喝一声，双手持剑，奋力朝着这道如同火龙一般的魔焰挥出了一剑！

    轰！！

    伴随着一声整天巨响，剑意和魔焰狠狠地撞击在了一起！

    温特伯恩本以为自己释放出来的魔焰能将叶飞手中的真气巨剑给烧毁！

    可是，让他惊讶的是，叶飞手中的真气巨剑如同上古神兵一般，愣是将这股魔焰给斩碎了！

    “老蝙蝠，你的实力好像也不过如此嘛……”

    叶飞淡淡一笑，道：“血族的传奇高手难道就这么弱么？”

    “呵呵……”

    温特伯恩邪邪一笑，道：“炼狱君王，你少得意，刚才只不过是开胃小菜罢了……真正的较量才刚刚开始！！”

    话音一落。

    “八荒魔龙！！”

    温特伯恩爆喝一声，力量再度提升了十几倍不止！

    呼呼呼！！

    阴风不止，乌云密布，整个遗失之岛的上空好像都慢慢暗了下来！

    随即，温特伯恩立马再度挥出一刀，打出了一股更加黑暗浑厚的能量。

    一刀挥出……

    只见，那原本即将熄灭的魔焰顿时凝聚成了八头长着双翼的魔龙，将叶飞给包围！

    “撕碎这个无知的小子……”

    温特伯恩淡淡地下达了命令。

    “嘎！！——”

    这八头血红色的魔龙发出尖锐的刺耳的声音，张开了血盆大口，口吐魔焰，朝着中间的叶飞席卷而去！

    感受到这魔焰的灼烧感，叶飞脸色一沉，连续挥动手中的真气巨剑，将一团团侵袭过来的魔焰给摧毁！

    眼见叶飞的剑意根本不惧这魔焰，温特伯恩脸上闪过愤怒之色，怒吼一声：“继续给我杀！！”

    这八头火焰魔龙听从召唤，如同发了狂似的，朝着中间的叶飞狂冲了过去！

    八头火焰魔龙一起冲击，其力量和威压非同小可，空气中都迸发出一阵阵雷鸣之声！

    “剑意三重爆！一步十杀！！”

    叶飞脚踏金剑，没有在原地等候，而是欺身而上，猛地一剑，朝着最先扑来的一头魔龙斩了过去！

    与高手对战，一味地躲避是没用的！

    必须先发制人！

    伴随着一声凄厉的哀嚎声，这头由魔焰凝聚而成的魔龙直接被叶飞一剑击溃！

    那血红色的魔焰扑闪了几下，便化作了点点星光，消失在了空中！

    看到这一幕，艾琳娜心中惊喜，刚才的担忧也少了许多！

    她看向了叶飞的身影，心中暗暗发誓，自己也要变得更加强大才行！

    只有自己变得更强了，才能保护自己，不成为王的累赘！

    此时，高空之上。

    叶飞一剑摧毁了一头魔龙之后，猛地一个转身，又是一剑，朝着第二头魔龙挥了出去！

    “追云赶月！”

    缥缈的身形，宛如在空中闲庭散步！

    一剑挥出，自然而又洒脱！

    唰！！

    这一剑的剑威和剑意比第一剑高出了十倍不止！

    剑起，风涌！

    剑动，雷鸣！

    “嘎！！——”

    又是一道刺耳的哀鸣声响起。

    第二头魔龙，转瞬间就被叶飞第二剑给斩杀，摧毁！

    “遥指星辰！！”

    叶飞灭掉了第二头魔龙后，身体在空中一个疾速的腾空反转，猛地一剑，朝着后方袭来的一头魔龙刺出了一剑！

    一剑刺出，如同流星划过天空，带出一道绚烂的金色弧线！

    这一剑，虽然看似威力不大，但实际上是将剑意全部击中到了一个点，威力自然不同凡响！

    一剑出，第三头魔龙的身躯直接被洞穿，而后“轰隆”一声，庞大的身躯也直接被炸毁！

    随后，叶飞腰腹一扭，身体急速朝着上方猛地掠去，如同脚踩登云梯，在空中跳出了一支死亡舞蹈！

    在掠上高空的瞬间，叶飞猛地一剑朝向着下方挥去！

    “一剑藏空！！”

    唰！！

    一剑挥出，快如闪电，迅如疾风，快到让人肉眼都看不清，就好像不曾挥出这一剑！

    一剑似有似无，一剑若隐若现，这便是一剑藏空的真正精髓所在！

    电光火石之间，“轰轰轰”的连续三道爆炸声响起！

    之间，下方准备朝着叶飞侵袭而来的魔龙，直接被灭杀！

    而后，叶飞再度双手持剑，猛地朝着前方挥出了一剑！

    “众生伏诛！！！”

    一剑劈出，金色的光刃如同一栋摩天大楼一般，直接朝着剩下的两头魔龙碾压了过去！

    轰！！——

    伴随着一声惊天炸响，最后剩下的两头魔龙也被消灭！

    此时，下方的艾琳娜看到这一幕，眼神都呆住了。

    她知道王很强大，但却没想到王强大到了这样的地步。

    每一剑都轻松写意，干脆利落，杀人的艺术被王展现的淋漓尽致。

    不仅是艾琳娜，站定在空中不远处的温特伯恩也皱了皱眉。

    他显然没想到叶飞竟然这么快就将自己的八头魔龙给灭杀了。

    于是乎，不等叶飞反应过来，他猛地一个闪身，带出一道黑色的流光，朝着叶飞急掠而去！

    呼哧！

    除了空气爆出一声震动，不仅是艾琳娜，就连叶飞也未能看清温特伯恩的身影，就好像凭空消失了一样！

    快！

    太快了！

    也就眨眼的功夫，温特伯恩便出现在了叶飞的后方，而后猛地抬起手中的血刀，朝着叶飞的脑袋劈了下去！

    “王小心！！”

    下方的艾琳娜见状，大声提醒了一句。

    可是，提醒已经是迟了！

    叶飞虽然感觉到了后方的能量波动，所以几乎是下意识地反手将真气巨剑往身后一挡！

    只听见“铛”的一声震响，叶飞虽然挡住了温特伯恩神出鬼没的一刀，但温特伯恩突然释放出的狂暴力量，愣是让叶飞心惊不已！

