    【捕获a级罪犯杀手o】

    【囚犯编号：425】

    【技能：潜伏】

    【潜伏：主动技能，当持续待在一个位置超过一百二十米，将会自动进入潜伏状态，身体虚化，无法接触外界，移动时，状态会自动解除】

    【捕获a级罪犯杀手托尔】

    【囚犯编号：426】

    【技能：受人瞩目的破坏者】

    【受人瞩目的破坏者：被动技能，进行攻击的时候，关注的人数越多，产生的破坏力越大！】

    【提示：升级进度目前为7/10】

    挥手将控制面板驱散，高宁有些失望。

    虽然都是a级罪犯，但这两个家伙的技能实在是不够档次。

    潜伏什么的，自己根本不需要，进入监狱空间，通过镜子观察外面，难道不香吗？

    至于托尔的技能，只能用两个字来形容，骚包！

    高宁觉得，这家伙根本就不适合做杀手这一行，他应该去演舞台剧，无论是表现力，还是跳脱的程度，肯定会受欢迎的。

    当然，虽然技能没什么用，但是这两个a级罪犯却让他的升级任务向前推进了一步，这也算是个不错的收获。

    “那边有什么动作？”

    “又换了个位置！”

    窜天猴站在高宁对面，道：“最近几天，我们一共抓到了七个杀手，行动都没有太过掩盖，那边想来已经收到了消息，现在又变成了惊弓之鸟，几乎每天都要换一个地方！”

    高宁转动老板椅，看了看外面的风景，嗤笑道：“老家伙还挺怕死的，他不会就这样善罢甘休的，后续的杀手肯定还有，你们行动继续，不过就不必将所有人都送到我这里来了，像那些没有名气或者是新入行的菜鸟，就要自己处理掉！”

    “是，队长！”窜天猴点了点头，转身离开了高宁的办公室。

    高宁将摆放在办公桌上的网球装饰品拿了过来，随意的把玩着，自语道：“来而不往非礼也，该轮到我打招呼了！”

    ……

    雷老板毕竟是公司老总，手底下一大摊子事，也不能老躲在家里。

    再过了几天平静日子，那股胆战心惊逐渐消散之后，他终于被管理层一个又一个电话叫去了公司。

    可是车队才刚刚停在公司门口，开路的保镖车便毫无征兆的被一股爆炸掀飞了出去。

    一连转了两圈之后，重重的拍在围栏上，才停了下来。

    此时车子已经像被搓扁了的火柴盒一样，变得破破烂烂的。

    玻璃全部被干碎，两个保镖一头鲜血的躺在那里，人事不知。

    坐在后车，正准备拉开车门下车的雷老板，血当时就凉了，冷汗一下子便冒了出来。

    他忙不迭的催促：“快走快走！”

    司机也被吓得够呛，此时哪还敢停留，一脚油门下去，猛的打死转向，前轮疯狂烧胎，车子原地一个调头漂移了，猛地窜了出去。

    后面那辆保镖车连忙调头跟了上去，两辆车像火烧屁股一样，瞬间消失不见了。

    突如其来的爆炸，将周围人吓了一跳，停车场好半天都没有动静，两个前台躲在柜台后面，疯狂的打报警电话，保安死死的握着警棍，紧紧的贴在承重墙上，身体止不住的颤抖，不停的深呼吸。

    很明显还在调整情绪，一时半会儿还走不出去。

    雷老板的车队这边刚刚到家，苗志舜的电话便打了过来。

    “雷先生，报警中心刚刚接到了一起爆炸案的报警电话，地址便是雷氏地产公司的办公楼，根据我们的调查情况，爆炸应该是冲着你来的吧，当时你就在现场了！”

    雷老板此时的情绪也稳定了下来，管家了开车门，他拿着电话走下车，快步走进别墅。

    “苗督察，如果我没记错，我之前就说过有人要杀我，申请警方保护。警方是怎么做的，随便拍了两个小瘪三冲人头，丝毫没有重视的意思！

    现在出了事反而来找我，你不觉得很可笑吗？”

    苗志舜那边沉默了一下，随后道：“我觉得，关于这个问题我们可以见面谈，你能来一趟中区警局吗？”

    “不能！”

    雷老板心头火起，但顾及到对面督查的身份，勉强压制着情绪：“你觉得我现在这种状况，适合外出吗？如果你想谈，就带人来我家！我现在很忙，需要找人保命啊！”

    甩下一句话，雷老板便直接将电话扔了出去，直接上了楼。

    跟在身后管家连忙接过，平静的道：“这位警官，如果你要来的话，请尽可能多带一些人手，隐藏在暗处的杀手真的很凶残。

    另外，电话暂时不会挂断，你方便你能查到我们地址！”

    说完这句话，管家不管对面说什么，直接将电话放在了旁边的柜子上。

    ……

    另一边，苗志舜有些无语的将电话递给旁边的同事。

    “查一下地址，通知g4，看看他们能不能接手这件案子，如果不能的话，就把弟兄们都招回来，我们恐怕有事情要做了！”

    “长官，真的要去保护这老家伙？”

    有个白衬衫明显不情愿：“我听说这老家伙心很黑呀，专门找那些偷渡客干活，死命的压榨一个月，到月底的时候就会报警叫海关去抓人，既省钱又能立功！简直不是人！”

    苗志舜还没说话，旁边一个家伙就不屑的切了一声：“你第一天当警察吗？这种事情多了去了，那些偷渡客愿意，咱们又能怎么办？我倒觉得，有雷老板这样的家伙在，那些偷渡客会少一点，要是真的花钱，咱们的事情不更多？”

    白衬衫有些急了：“你怎么能这么说话？他们很可怜的！”

    “可怜？这个世界上谁不可怜？我从小就没有老豆，我老妈把路边摊把我养大，她可不可怜？

    林哥出生观塘木屋区，从小就没有父母，他可不可怜？

    阿梅老豆肾炎，大把的吃药救命，每个月挣的还不如花的多，压的喘不过气来，她可不可怜？”

    那人一脸不屑的指了指自己，又分别指了指旁边两个同事，看着周围人逐渐安静下来，撇了撇嘴：“天真！”

    他说完，便转身离开了！

    白衬衫涨红了脸，觉得有些不对，但又不知道哪里不对，想要反驳，看了看两个被点名的同事，又不知道如何开口，只能僵在那里。

    苗志舜有些头疼的揉了揉太阳穴，伸手拍了拍白衬衫的肩膀，温和的道：“行了，他也没恶意，只不过经历了一些不好的事，性子有些偏激，大家都是同事，多包容吧！都别愣在这里了，行动起来，该干什么干什么去！”

    众人一起敬礼：“是，长官！”

