
曹叶眉这会也缓过神来，醒来的第一时间，就连忙爬起来冲出屋子，把谢皖音紧紧的搂在怀里，眼泪止不住的流。

“外婆的乖心肝，可心疼死外婆了，不哭啊，这就给你找大夫，大夫来了就不痛了，我的乖宝啊，为什么要遭这样的罪啊。”

曹叶眉的安慰还有一下下轻轻安抚着她的背，让谢皖音既安心又委屈，情绪一下就爆发了出来，“外婆，呜呜呜，音音好痛，她们打音音还扎音音的手，好疼，呜呜呜...”

姜老爷子此刻也是阴沉着脸，刚才老王头已经说了外孙女的伤多半跟曹家有关系，所以老爷子才一直忍着没问，想等曹叶眉醒了再说这事，毕竟曹家是曹叶眉的娘家。

谢皖音其实现在心情也平复了很多，她早就想好说辞了，只等着外婆醒了好跟外婆哭诉。

“外婆的乖宝，你告诉外婆，到底是谁给你伤成这样的，我们姜家不会让他好过的！”

“是...是小姨和舅姥姥...”

谢皖音跟一直受了惊吓的白兔似的，实则绘声绘色的把在曹家的经历讲了一遍，不仅没有给曹家遮丑，反而还添油加醋的说了不少，引得姜家众人一个个都是怒火中烧，恨不得马上找到曹家去讨个说法。

“好啊，曹家那对母女竟然是这么人面兽心的东西，我外孙女是怎么惹她们了，要做出这样的事来，真是阴狠毒辣，我倒要看看，她们还能做什么不要脸的事？！”姜老爷子气的满脸通红，随手拿起桌上的一个茶盏就摔在了地上，就连曹叶眉也被老爷子给吓了一大跳。

“这...这怎么会啊，哥哥嫂嫂平时对音音都很好啊，而且就算看在我的面子上，也不应该这样啊。”

曹叶眉听完满脸的不可置信，在她的印象里，哥哥是非常喜欢自己这个外孙女的，而且就算看在她面上，也不应该这样对音音啊。

姜浅翘是反应最激烈的那个，“娘，你看看音音都被打成什么样了，你还帮舅母和表妹她们说话，那曹莲若打小就看不上咱们家音音，哪次来不抢音音的东西，现在长大了心思变得更坏了，你可不能因为是娘家人，就偏着舅母她们说话啊。”

谢皖音心里给娘亲点了个赞，这番话说的可太对了，其实她心里知道外婆是不会不给自己做主的，只不过是一时反应不过来，无法置信罢了。

“我...我不管了，什么哥哥嫂嫂，谁也不许欺负我的心肝，我宝贝了十年，别说打，连骂都没骂过的心尖，怎么能被别人打成这样！”

姜老爷子看曹叶眉的态度，心里的气也顺了几分，幸好这老婆子还有良心，知道最重要的是外孙女。

李氏怀着一个大肚子，本来孕妇情绪就容易激动，看着谢皖音可怜兮兮的小模样，心里更难受了，姜二舅轻轻搂着她的肩膀，生怕媳妇因为情绪影响动了胎气。

没一会，姜大舅也带着大夫回来了，才见着谢皖音，大夫就吓了一跳，皱着眉嘴里一直念叨。

“哎哟，这是谁对个孩子下这么重的手啊，要不是看的及时，这孩子脸上可能都留疤了。”曹大嫂那一巴掌不仅仅是打肿谢皖音的脸颊，指甲也在脸上划出了几道通红的血痕，看着就触目惊心。

大夫给小心翼翼的上了药，手上的伤口怕谢皖音太疼，还先敷了止痛的草药，被包扎的结结实实的谢皖音躺在床上，李氏和姜仙云留下来照顾她，其余人则坐上马车，去曹家给谢皖音讨个说法。

曹家这边，曹连杰也是失魂落魄的回了家，他下意识不愿意相信自家媳妇和女儿会这么狠心，但是乡亲们的话却跟刀子似的划在他心里。

“老头子，你回来了？找到音音那丫头没有，这都好几个时辰了，这丫头真是没教养，也不知道怎么教的，出去玩都不知道回家。”

曹连杰只是冷冷的看着她，也不回答，反倒是让曹大嫂心里更着急了，她也怕啊，万一谢皖音跑回家告状怎么办，但转念一想，这离曹家村还有段距离，她一个小女孩，跑一天一夜也跑不到姜家。

“老头子，你说话啊，别是那死丫头背着咱们跑回家了吧？你找到没有，你倒是说话啊？”

啪的一声脆响，曹连杰一个巴掌就打在了曹大嫂脸上，他听着媳妇嘴里的死丫头，还有这些话，很明显乡亲们说的是对的，音音真的是被自家媳妇和女儿打跑了。

曹大嫂直接被这一巴掌直接打懵了，她不明白怎么曹连杰出去一趟就跟变了个人似的，回来一句话不说就给了她一巴掌。

“死丫头？你管谁叫死丫头？那是我亲妹妹的最疼外孙女，连儿子娶媳妇都是我妹妹给你拿的银子，儿子去作坊做活也是我妹妹帮忙开的口，你呢？你是怎么对音音的？你这个黑了心肝的恶婆娘！”

曹大嫂缓过神来，也是不依不饶，曹连杰这么多年从来没有打过她，本来今天因为曹莲若的事，她对谢皖音就心生嫌隙，如今为了这么个死丫头片子，相公居然给了自己一巴掌，这让她心里怎么能咽下这口气。

“你个死老头子！居然为了一个别人家的孩子打老娘？！这么多年老娘白伺候你白给你生儿育女了是不是？！那曹叶眉是帮了家里不少忙，但你是她亲哥哥，那本来就是她应该做的，难不成还要我把她那外孙女当菩萨供起来不成？”

“你千不该万不该，你不该动手打她！”

曹大嫂没想到这事曹连杰居然已经知道了，目光闪烁了一下，心里琢磨着这件事，看来是谢皖音那丫头跑出去跟村里人说的，这不是坏了她和女儿的名声了吗，心里越发对谢皖音记恨起来。

“你说啊，你为什么打她？！音音一向乖巧懂事，对一个十岁的孩子，你是怎么下得去手的啊，你个毒妇！”

本来曹大嫂心里还有点心虚，但如今见是瞒不住了，索性破罐子破摔，“是！我就是打了她怎么样，她一个小辈敢跟我顶嘴，我教训一下怎么了？你妹妹宠着她无法无天，我这个当舅姥姥的还不能替她管教小辈了？”

曹连杰不可置信的看着面前的媳妇，竟然能理直气壮的说出这么一番话来，从上次女儿的腿被曹大嫂不小心打断开始，夫妻二人之间其实就出现了嫌隙，如今曹连杰就像是被点燃的炸药，心里积怨已久的不满在瞬间爆发出来。

他两巴掌就给曹大嫂打翻在地上，“你这样的婆娘算是没救了！到现在你居然还觉得自己一点错也没有，好，算我这么多年看错了人，竟然跟虎豹豺狼同铺，我告诉你，如果音音真出了什么事，老子就休了你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70813068"  chaptername="第一百三十六章  告状">加入书签</a>
</div>
