    弈天圣贤没有到场，彩莲现在也不是天母圣贤巅峰状态，但这次却是他们相隔多年后，再一次交手！

    天母宫主和弈天姝，都看得很着急，但她们现在也做不了什么，因为她们一旦出去，必定会遭到五方势力的强者围攻！

    到时候不仅仅帮不了彩莲，甚至还会分散彩莲的注意力！

    天母宫主着急之下，拿出传讯符联系沈翔。

    “沈公子，你在看吗？”天母宫主问道：“有没有办法帮帮彩莲姐，她现在的情况很不妙！”

    “我在看，别担心，她的实力不只如此！”

    沈翔看着远处的天空，彩莲看起来是被阴神卫压着打，但他也看得出，彩莲并没有使用最强的力量。

    彩莲多少有些顾忌，因为现在就只有她在外面战斗，若是她倾尽全力的话，而对方又有所准备，到时候她打不过的话，后果必定很严重。

    现在的彩莲，看起来很愤怒，但她并没有被冲昏头，她还保持着冷静！

    她之前答应过沈翔，要尽量保护神药宝城的，如果她现在就用尽力量，那么神药宝城也会因此很危险！

    沈翔之所以看出彩莲没有用最强大的力量，是因为彩莲并没有动用天母万世诀。

    天母万世诀可以用来战斗的，而且威力还不小，但彩莲从头到尾都没用过。

    可以看得出，彩莲在试探阴神卫的实力！

    弈天圣贤附体在阴神卫身上，确实令阴神卫爆发出很可怕的力量，但这肯定是不可持续的。

    阴神卫和弈天圣贤，都无法保持太久这种状态。

    那么彩莲只要拖下去，她就有很大的胜算！

    “你打算拖延时间，对吧？”阴神卫冷笑道：“你这种伎俩，小孩子都能看得出来！”

    彩莲默不作声，依然很认真去战斗！

    “我们一起动手！”阴神卫突然喊道。

    聂凌火出手最为果断，凝聚出一把很巨大的长剑，控制着刺向彩莲。

    弈天掌教、以及其他势力的掌教和长老们，也都纷纷反应过来！

    阴神卫并不想继续和彩莲打下去了，因为弈天圣贤附体阴神卫的法门，持续不了多久的，一旦时间到了，阴神卫就会被打回原形，到时候定然会被彩莲干掉！

    虽然是以多打少，但只要能干掉彩莲这个天母圣贤，就能顺利攻入神药宝城了！

    这时候，弈天姝和天母宫主，李敏青、天远、也都纷纷出战！

    弈天姝和天母宫主，主要是负责使用弈天钟和天母苍穹珠，去接应彩莲！

    天远和李敏青，则是用神符去打乱那些掌教和长老们。

    神药宝城这边的突然出击，打乱对方的包围，保护彩莲顺利返回神药宝城的结界之内。

    “这个结界，根本不堪一击！”阴神卫马上使用他的阴绝血剑，像之前那样，要刺破神药宝城的结界。

    “小姝、小璇，挡住！”彩莲喊道。

    沈翔听见彩莲在喊“小璇”，那是天母宫主的名字吗？他马上回忆了下，在自己漫长的历程中，也确实认识过名字带“璇”的女子。

    这女子名叫韩静璇。

    “等以后再问问她！”沈翔想起了韩静璇，确实只是有过很短暂的相处，两人关系也不是特别亲密那种。

    弈天姝和天母宫主，都马上使用手里的圣贤之器，互相配合起来，悬浮在空中，去冲击那股刺入进来的力量。

    天母苍穹珠不断冲击弈天钟！

    弈天钟震响不断，爆发出一股股声波，穿透结界出去，震散阴绝血剑凝聚的力量！

    阴绝血剑是将力量凝聚在一个点，然后要刺破结界，但现在都被震散！

    天母苍穹珠和弈天钟，能配合得那么好，这也是弈天圣贤没想到的！

    都过去了那么多年，这两件圣贤之器互相的配合，竟然不比当年弱。

    附身在阴神卫的弈天圣贤，现在也意识到，若是继续拖下去，那么他附体阴神卫的时间就要到了。

    到时候，以阴神卫的实力，肯定打不过彩莲的！

    所以必须要尽快攻破结界，冲进去杀掉彩莲现在的身体，尽可能重创彩莲的魂魄。

    弈天掌教等人也十分吃惊，即便是弈天圣贤附体的阴神卫，想要攻破结界也不容易。

    “快，马上使用你们的上古混沌器，通过自爆的方式攻破结界！”聂凌火喊道：“我们助弈天圣贤一臂之力！”

    帮助弈天圣贤，这人情可就大了啊！

    弈天圣贤的实力怎么样，大家都很清楚的，无论是派来的阴神卫，还是弈天圣贤在远处就能附体的力量，都令在场的那些掌教和长老们大开眼界。

    而且他们现在也知道，弈天圣贤就在天母圣荒。

    天母圣荒以后会发生什么事情，他们也都很清楚了，必定会有大量的上古魔囚。

    若是能抱住弈天圣贤的大腿，那么他们以后在面对上古魔囚的时候，就不会那么吃力了

    弈天圣贤不仅仅要拿下彩莲，还要抓住弈天姝，要让弈天姝替他承受魔咒。

    “只要今日拿下神药宝城，我保证各位定不会遭到上古魔囚的侵扰。”阴神卫突然开口道。

    之前还在犹豫的人，此刻都马上祭出那种巨大无比的上古混沌器！

    轰轰轰！

    四件上古混沌器，从高空坠落下去，撞击神药宝城结界的同时，同时自爆了！

    就连阴神卫都将手里的阴绝血剑放出去，通过自毁祭炼多年的心爱神器，也要冲破神药宝城的结界！

    他们攻击的位置，正好在混沌龙树上空！

    若是能攻破结界，那么就会波及混沌龙树，削弱混沌龙树的力量，就能削弱神药宝城。

    面对这种凶猛的攻击，天母苍穹珠和弈天钟根本挡不住，结界直接被冲破，而且还有一股股可怕的力量，笼罩整棵混沌龙树。

    在他们放出上古混沌器的时候，在混沌龙树附近的人都已经远离，因为他们都知道，五方势力这次进攻的目标就是混沌龙树。

    漫天的火焰和雷电，如同瀑布般从高空倾泻而下，上古混沌器爆炸之后，大量的碎片化成阵阵暴虐狂风，席卷混沌龙树的四周。

    从远处看过去，这棵巨大无比的混沌龙树，像是要被彻底毁灭一样！

