    “哈哈！”

    突然间，丑陋老者大笑了起来。

    原来在最后的一轮猜拳当中胜出了。

    没有一点意外，他直接将那名幻灵境二重武者给挑走了。

    剩下苏义一个人，孤零零的站在原地。

    这时，小男孩走到苏义身边，一脸嫌弃的说道：“算了，总归是幻灵境一重，当个炮灰也算是合格了。”

    苏义：“....”

    此刻，他的内心颇为的不平静。

    之前被当成了弱鸡看待，现在又沦为了炮灰，让他生出了一种深深的无奈。

    “老锤，咱们就此别过。”

    小男孩朝着丑陋老者招呼了一声。

    丑陋老者微微一点头，对着挑选的人冷喝道：“都跟着我，谁敢耍小心眼，当场将其灭杀。”

    话落，他沿着巨山脚下，朝右侧行走过去。

    那些被挑选的人老老实实的跟在了后边，自始至终，没有一个人敢于反抗的。

    等到他们走远，小男孩大喊一声，“你们也都跟着我。”

    邵天磊等人对视了一眼，纷纷的跟了上去。

    苏义也没有犹豫，走在了队伍的最后。

    虽然万般的不情愿，却也是别无选择。

    这个时候若是闹出点幺蛾子，指不定就被小男孩给干掉了。

    ..........

    他们一行人，加上小男孩一共二十一人，沿着山脚的左侧不急不缓的朝前走动。

    小男孩走在最前边，一直没有回头，似乎根本不担心有人会趁机跑掉一样。

    苏义猜测，小男孩一定有特殊的监视手段。

    如果有人敢异动的话，必然遭受雷霆打击。

    在没有万全之策下，他也不会妄动。

    走了一会，苏义悄悄对着【智能战车】询问，“2号，四周还有没人或者强大的生灵？”

    “没有。”【智能战车】小声回答。

    “一个都没有？”

    苏义脸色微微一沉。

    之前从顾怡婷口中得知，战神塔存在着不少强大的生灵，但现在只剩下了小男孩和丑陋老者两人。

    这就说明，其他的生灵都被这两人给干掉了。

    战神塔也落在了这两人的掌控当中。

    而战神塔出现的变故，也多半是这两人造成的。

    其目的，就是吸引众多的强者进来，然后将其控制。

    至于说最终的目的是什么，由于得到的信息太少，他还无法猜度。

    众人继续行走了半个多小时，前方突然出现了一片无边无垠的荒漠。

    不时的就会有狂风席卷而过，卷起漫天黄沙，天地间的色彩变得灰蒙蒙的。

    苏义眯眼朝前一扫，却见几里远的地方，隐隐约约有一座长形建筑物伫立在荒漠当中。

    “2号，查看一下那座建筑物里面有什么？”苏义吩咐一声。

    小男孩带他们来这里，很可能就是冲着这座建筑物来的，那么里面又会隐藏着什么？

    【智能战车】探查了一番，小声回答：“苏义，建筑物里面布置了一层禁制，我探查不了里面的情况。”

    苏义微微蹙眉，没有继续追问。

    长行建筑物到底是什么，应该很快就揭晓了，因为小男孩正在带着他们往那边走。

    几分钟之后，众人来到了建筑物的近前。

    却见这座建筑物全部都是由一种漆黑巨石打造而成，高约三米，长约百米左右。

