    云城，执法队的看守所里，拿着天谴一的天谴军成员在这里驻守。

    叶凡取缔了原本的执法队后，天谴军和诛伐军的人抽出了一些过来。

    天谴军那大多都是来自市井的，极有正义感，面对着眼前这个看起来五六十岁的耄祖子，等待了一阵看他一言不发，当场就是一声冷喝。

    “你为什么云城街道道打劫普通人？”

    听到声音，坐在板凳上的耄祖子有些沉默，隔着栅栏看着对面的天谴军成员，表情有些无奈。

    谁能想到呢，堂堂行省总督，在路上抓个人问一下情况，然后被抓来看守所。

    这些人肯定是挡不住他的，可耄祖子的本意，只是想来打探消息，要不然早在之前他就可以当场暴怒而起，本想着进来之后再解决。可云城的执法力量，也确实让他有些震惊。

    那些枪械的威力很惊人，至少，南歌城拿不出这样的武器。

    沉默良久，耄祖子最终无奈的叹了口气，“你们，知道我的身份是什么吗？”

    “身份？”这话出口，执法队员微微一愣，随即，有些不屑，“在云城，不管你什么身份，只要犯事了，都得受罚。”

    “哦？”听到这话，耄祖子却是觉得有些好笑，“说的好听，如果来的是行省总督，你们敢抓？”

    “有什么不敢？行省总督就不是人了？”

    执法队员回答，说了一句，觉得不对。

    “诶，你这个老头话怎么这么多，是你问我还是我问你。”

    “说！你为什么在云城境内打劫普通人？”

    “我没有打劫普通人，我只是问个路，不信的话你可以问那个人。”耄祖子无奈回答。

    这话让执法队员微微犹豫，看向了身边的队员，而很快，队员向外走去，不一会儿，拿来一份清单，“这是那个路人的笔录。”

    “我看看。”执法队长拿过笔录，仔细看了一阵，眉头皱了起来。

    “你这个老头，为什么问云城变故，是准备刺探我们云城的机要？”

    “我只是觉得云城有些不一样了，觉得好奇。”耄祖子无奈开口，“我以前也是云城人。”

    “大胆，你说话一股南歌口音，哪来的以前也是云城人。”执法队员敏锐的识破了耄祖子的搪塞之语，一声冷喝，也不去看笔录了，只是把纸张往桌子上一拍。

    “你这老头，看起来肥肥腻腻，满肚子的花言巧语，别以为你什么都不说我们就没办法。”

    “间谍罪先不谈，判你妨碍云城治安，处七天拘留并处罚金三千，七天后，让你的亲人朋友来交钱赎人！”

    声音落下，执法队长把判决一下子拍到桌子上，两个队员退去，哐当一声把铁闸门给关上了。

    耄祖子是愣住了，看着陷入平静的看守所牢房，一时间，有些没反应过来。

    什么？

    堂堂的南川行省总督，在一个小小的云城被人抓起来了？

    还要被拘留？？？

    怒火有些浮上心头，耄祖子站了起来，正准备将铁门砸开，可突兀的，却像是想到了什么，脸上又露出了一抹笑意。

    “我倒是要看看，这云城，到底有了几分改变？”

    “林坤到底死的值不值。”

    ……

    白莲城，叶凡和陈鹏驾驭着车马来到了这里。

    “终于到了。”白莲城门口，两人跳下马车。

    这一路车马劳顿，是极为折磨人的，叶凡没什么事，倒是一直都以吃苦耐劳为著称的陈鹏顶不住，一脸的蜡黄。

    毕竟时间紧要，叶凡他们选择的马车是那种疾风马，虽然快，但是非常颠簸，来的时间缩短了很多，只花费了八天，但这一路没有休息。

    “团长，你说为什么不开发一些交通工具出来啊。”陈鹏胃里有些倒苦水，看着一旁的叶凡，似乎有些想不通，“早些年不是开发出了叫电车还是什么汽车的交通工具嘛，那个快的多，为啥不推广下来啊。”

    “人族的技术又不差，连高考演练仪那种东西都能量产，为啥不造点这种基建类的东西。”

    “这个问题倒是问的好。”叶凡点了点头，略微思索，“你说的什么电车汽车确实是有的，现在也有，但是普及下来给普罗大众，肯定是不可能的。”

    “时代的因素在这里，强者垄断了资源和技术，就好比通讯器，其实准确来说也没有多复杂的技术，但被强者垄断之后，动辄就是几万几十万，普通人哪里用得起？”

    “汽车电车也是一样，动辄百万千万的价格，还要配备专门的道路，强者倒是能用，可他们有的是强大御兽，也不稀罕用。”

    “可是这些东西如果能普及，应该民众的生活会改善很多啊，这样民众挣的钱多了，他们收的钱不也是多了吗？”陈鹏有些不解。

    “道理都懂，但关键是现在没人愿意去做。”叶凡回答，摇了摇头，“我们现在这个时代的潮流之中，即是旁观也是亲临者，很清楚的能够发现这种怪状。”

    “你看，连你都能够想到的不理解，那些强者高层，怎么可能看不到，可现在就是这样，没人愿意去改，也没人愿意去做，因为其中的不稳定因素太多了。”

    “盛世造路，乱世造枪。大家都在招兵买马造武器，再加上如今资源本就匮乏，那会有人去做这些东西。”

    “唉。”听到这话，陈鹏无奈的叹气，叶凡的话一向是说的一针见血，他也是有阅历的人，自然知道叶凡所说之话的道理。

    只不过，他肯定依旧是有想法的，犹豫了一阵，对叶凡开口，“但是，就真的没有办法改了吗？”

    “人族不是一天就到现在了，那些杂质和污秽一点点的积累，你现在想要去动什么，牵一发而动全身。”叶凡回答，看着陈鹏略带一丝希望的眼神，有些犹豫，不过很快，还是答道：“但也不是全无希望。”

    “如果到了病入膏肓的时候，需要的，就是一记猛药，有可能会有起死回生的效果。”

    “嗯……”陈鹏点了点头，似乎有些明白，“所以咱们，就是在做那一记猛药吗？”

    “或许未来有可能，现在的话，咱们只能算是药引。”

    叶凡回答，摆了摆手，“好了，陈鹏，我知道你一向贴合民生，想迫切的改变什么。”

    “但现在来说，咱们最主要的，是在这大乱之期到来之前生存下来。”

    “生存。”这话让陈鹏微微一愣，“咱们不是要阻止吗？”

    “这是一场人族大能刻意推动的浩劫，波及的是整个人族，咱们或许能阻云城，阻平城，但不可能阻止这场浩劫到来。”叶凡摆手，眼睛有一丝深邃的光芒，似乎夹杂着一些洞穿人心的力量。

    “我们只需尽可能的成长，在这场浩劫到来时，才有更多的机会去做更多的事情。”

    陈鹏犹豫，好一阵，才点了点头，“……好。”

    “那咱们现在去哪儿，团长你不是说找人吗，我们需要去打探什么消息吗？”

    “消息就不用打探了，直接去找人就是。”叶凡回答，“正好，我们之前不是派了人到云城附近的城市开佣兵团吗？白莲城有吧。”

    “有。”陈鹏点头，拿出了通讯器，“这些事情之前一直是我在负责，白莲城这边，应该是最早一批派人过来开佣兵团的。”

    “那就行。”叶凡点头。

    “让他们过来带路吧看看他们佣兵团开的怎么样，然后我们直接去城主府。”

    “会会一个“老朋友”。”

