    地下宫殿中间，佛气冲荡。

    陈光蕊手持剑气，剑气呼啸，剔透的剑气碎裂如琉璃，片片绝美，又道道致命，真正的杀人于无形。

    而方丈左手摊开，佛门卍印铺天盖地，把陈光蕊的剑气挡在了外边。

    甚至，方丈一边阻挡陈光蕊的剑气，一边笑道，“说句实在话，你不该拿剑气来对付贫僧的，贫僧最不怕的就是剑气！”

    陈光蕊笑呵呵道，“一个人或许不够，那两个人呢？”

    此刻，地动山摇，大殿之上传来磕巴崩裂声响，轰隆！

    大殿天顶碎裂，一个人影从天而落。

    这人两鬓斑白，中年面孔，眼神幽邃，右手里提着一把柴刀，杀气凛然。

    方丈看着中年人，笑然道，“封于修，来了啊！”

    封于修道，“方丈，投降吧，你不是我俩的对手！”

    “那可未必！”

    方丈袈裟飞扬，背后出现了一道道的金龙煌纹，金龙刺青燃烧起来，方丈一跃而起，“大威天龙，世尊地藏！杀！”

    方丈一拳砸向了封于修，封于修看也不看，一刀劈了出去，柴刀在对上大威天龙金拳瞬间，金色拳头呲呲崩碎，那琉璃一样的碎裂痕迹，疯狂的朝着周围弥散开来。

    封于修单手掐印，声音冷冽，“合道！”

    一道道裂开的缝隙这一刻凝结住了，而方丈周身瞬间被封于修固定在了半空。

    方丈咬牙到，“你什么时候领悟的无敌之势！”

    封于修没有回话，“陈光蕊，你还在等什么！”

    陈光蕊双手抬起，周围一道道的剑气森森放光，无数道剑芒汇聚成一点，“方丈，抱歉了！”

    次擦——

    一发入魂！

    瞬间那如光线一般的细长剑气击穿了方丈紫府！

    方丈整个人弥散着金色的佛火，面相变得慈悲起来，“贫僧能够被一名合道剑修和一名准合道的斗战强者围攻，真是三生有幸，可是，这样的攻击，还不能够彻底摧毁我！”

    方丈周身熊熊燃烧，那被击穿的心口，飞快的愈合起来，方丈面孔变得狰狞，“陈光蕊纳命来！”

    次擦！

    陈光蕊只觉得面前金光一闪，下一刻，自己已经复活了。

    卧槽，好快！

    方丈看着复活的陈光蕊眼神熠熠，“没有死，果然和传说中的三尸替身一模一样！把这个功法交给我，我就把剑给你！”

    陈光蕊没好气到，“少来了方丈，这个功法我教了你，你也学不会，至于剑，杀了你，自然是我的！封于修，封他！”

    封于修抬手掐诀，“凝，剑道之势——”

    次擦！

    方丈身影幻灭如金光闪电，霹雳斩在了封于修头顶，封于修身躯爆碎开裂，一时间血气弥散。

    陈光蕊刚想出手，方丈反手猛地拍了下去，“受死！”

    陈光蕊瞬间又复活了！

    “就这个修为，还想和我斗！”

    方丈燃烧着佛火，哈哈狂笑追杀着陈光蕊，“功法是我的，剑，也是我的！没有人能够阻止我金池！”

    陈光蕊窜出地宫裂缝，朝外跑去，背后佛火越来越近，方丈的笑声也越来越近。

    “陈光蕊，把斩尸功法留下来，我饶你一命！”

    “否则，今天你能复活一千次，我斩你一千次！”

    陈光蕊越来越急时候，蟠桃壹号传来了笑声，“爹，你还好么？”

    这么一声问话，陈光蕊差点骂娘，“你姥姥的腿，爹被人砍死了几十次，你他娘在哪儿呢！快点出来了！”

    三葬道，“你吼辣么大声干嘛啊！我徒弟都在身边呢！我不要脸面的吗？”

    更快的三葬那边传来了几个声音。

    “师傅，你和你爹平常都这么直爽的交流吗？”

    “我之前见过师傅老爹，寻思着好歹是个读书人，也去俺老孙花果山进修过，应该比较懂规矩，现在看来，呵呵。”

    三葬怒斥，“贫僧先去抓妖，回来在收拾你们俩！爹，你别慌，过了前面山峰，我在下面埋伏，你快点！”

    陈光蕊看到前面山峰，急忙冲了去，背后地府方丈如同入魔，哈哈狂笑，一路追杀。

    山峰！

    就这了！

    陈光蕊落在山峰，再回头看去，方丈佛火熊熊，紧随落下，“怎么不跑了？陈太守！”

    陈光蕊看着方丈，脸色不再狼狈，“现在，该你跑了。”

    “我跑？”方丈哈哈笑道，“我凭什么跑？我乃气数之主，大劫应主，除了取经人，谁也杀不了我！”

    一个笑声从山峰后传来，“说得对！贫僧是不是该给你发个小红花，奖励一下？”

    方丈一怔，那说话之人美玉少年，光头锃亮，笑吟吟合手，“阿弥陀佛，贫僧是从东土大唐前往西天取经的和尚陈三葬，正是你等了许久的取经人。”

    方丈看着陈三葬，“不对，你怎么会出现在这里，五指山还没有倒塌……”

    “这个问题，俺老孙来解释好了。”

    天空中轰隆一声巨响，只看到一座雄浑至极的可怖巨山，霹雳落下！

    “不妙！”

    方丈转身要跑，可那巨山落下隐隐有一股无形之势，镇压住了周身，方丈睁大了眼，看着那五指巨山轰然落下，眼里满是绝望，“不可能！怎么会这样！！五指山怎么能被你炼化成法宝！”

    轰隆——

    地面震动，山体开裂，一座十层楼高的五指山凭空出现在面前。

    山下边，金池长老疯狂的挣扎，却动弹不得。

    金池长老想要骂人，刚开口，一只靴子塞到了他嘴里，和尚猛地一咬，咔吧，两个牙齿崩了下来。

    “这牙口不行啊！”靴子的主人笑呵呵的一踹。

    金池长老整个脑袋被踹炸了开来！

    “这种级别的妖怪怎么会出现在取经路上？”

    “确定不是水剧情的吗？”

    “连俺老孙的五指山一击都撑不住！你可真是弱的一匹。”

    靴子主人猛地跺地，五指山落下，山体里一声巨响，一代名僧，金池长老，化作飞灰。

    做完这些，靴子主人回头冲着陈光蕊呵呵笑道，“说句实在话，我现在很迷茫，我是叫你伯父呢，还是叫你表弟。”

    陈光蕊看着一袭紫色战袍的至尊宝，那经典的紧箍咒，和某王者一模一样的歪头台风，喜不胜收，“咱俩谁跟谁啊！你叫我伯父，我叫你大哥，咱俩各叫各的。”

    猴子的脸色难看了起来，陈光蕊是摆明了占自己便宜。

    陈三葬道，“熟归熟，规矩还是要有的，陈光蕊再怎么说也是我爹……啊！爹你别打我！”

    “什么叫再怎么说？”

    “陈某人当你爹，你很委屈吗？”

    陈光蕊一把抓着陈三葬，狠狠踢皮球起来，一边不忘给猴子搭讪，“大哥，话说回来这五指山你怎么没弄碎啊！”

    猴子欣赏着师傅挨揍，一边笑道，“这五指山可是宝贝，如来的一只手掌，这要是炼化了，那绝对是顶级后天灵宝，我虽然喜欢浪费，可那只限于蟠桃和七仙子，这样的好宝贝，千载难逢，我这些年早炼化了，这不，随手拿捏，就和番天印差不多！”

    “那感情好！玉帝老儿呢？”

    “不知道，说是西王母找他，具体没消息！”

    “好，等下我教训完你师父，我们去望夜城喝顿酒！”

    “……”

