    “如今，寿春诸事已毕，而统兵之权以及地方政权皆已到手，接下来是时候动身前往柴桑赴任了。”【霸吴系统】空间内，孙策摩挲着下巴，心中思索起下一步的行动：“不过，前任柴桑长离奇溺亡，看来前路不平！如今我身单力薄，武将不过孙河，文臣不过吕范，至于手下更是只有吕范那百余门客。”

    “势力还是单薄了，是时候开始招揽武将和兵马了。”孙策心中打定主意。

    他口中的招揽武将和兵马，自然不是费力费时的搞礼贤下士，招兵买马那一套。

    他有更好的选择。

    孙策打开【人望】界面，轻触一下【人望值】进入了【商城】界面。

    接着，孙策又选择了【虎符】分类。

    跳出了一个唯一的选项：【初级虎符】。

    【初级虎符】：可招一曲（200人）的某一军种基础军队。

    【消耗】：100点【人望值】。

    “首先，先招揽一部人马依为基础！”毫不犹豫的，孙策使用了唯一的100点【人望值】兑换了【初级虎符】。

    吕范的门客不光是质量还是数量都难堪大用，更何况万一若吕范变心，率领门客临阵倒戈，孙策和孙河二人又如何抵挡呢？

    虽然不管从演义中，还是从这段时间其人的表现来看，吕范都不太可能做出这种背主求荣的倒灶之事，但是谨慎到骨子里的孙策却一点也不喜欢这种将希望寄托于在别人的忠心和人品，这种虚无缥缈，说不太好的事情之上。

    【初级虎符】可以兑换的军种有四种，分别是：

    【步兵】、【骑兵】、【弓兵】、【水军】四类。

    【步兵】善于陆战，可使刀剑盾牌。

    【骑兵】善于骑马，可以驭马冲锋。

    【弓兵】善于放矢，可以弯弓张弩。

    【水军】善于划水，可以架船操舟。

    四种军种，各有所长，也各有所短，难以抉择，孙策见状不由得思索起来。

    孙策的【人望值】有限只能四选其一，不光要照顾到自己的需求，还要理解其中的性价比，不能盲目选择。

    他如今身处江南水乡，江湖遍布，河道曲折。

    所以【水军】必不可少！

    但是，恰恰因此，南人善水。【水军】却是最容易招揽的。

    在江南，要找个会骑马的可能不太容易，但是若想找个不会游泳的则更加困难。

    因此，虽然【水军】最为重要一定要有，但是却用不着浪费一次系统宝贵的兑换机会。

    而与之相对，北人善马，在南方难以招揽精锐的【骑兵】，但是孙策也不能冒然贪图性价比而兑换【骑兵】。

    因为，江南不仅多山，【骑兵】无法发挥出冲锋的优势，而且江南不产马匹，更是一马难求，【骑兵】没有了与之配套的战马，又如何是精于步战的【步兵】之对手。

    思前想后，孙策目前真正所能挑选的范围，也只在【步兵】、【弓兵】其中，二择一而已。

    想后思前，孙策最终还是排除了功能性更强的【弓兵】，而选择了实用性更广泛的【步兵】。

    因为步兵无马，方便操练。

    【叮！恭喜宿主成功兑换“铜制虎符”，所属“步兵”将在三日内以特殊事件的方式自动募集成功，请宿主留意现实中接下来三日内的特殊事件】

    “特殊事件？”孙策回忆起了唯一的一次触发纪录——资助邓当之举，心中若有所悟。

    “部众已经完成了兑换，接下来就是武将了。”孙策又打开【人望】，轻触一下【人望值】后，进入了对应的【商城】界面。

    【人望值】对应的【商城】中只有【令牌】与【镜囊】两个选项。

    【令牌】可以兑换【登庸令】招揽武将，分为五种类型，分别是：

    【统帅令】、【勇将令】、【智士令】、【能臣令】以及【全能令】五种。

    而【锦囊】则可以使用【诡计】、【妙计】以及【神算】等相应的计谋，如疑兵之计、离间之计、火攻、水攻、伏兵等等。

    如今，以孙策目前的状况来看，还算是没有近忧，所以暂时还不要【锦囊】的帮助。

    但是，在他难以揣测的未来，却不能没有远虑，所以他也不能不留一点余地给【锦囊】，将来之不易的【人望值】消耗一空全部拿来兑换【令牌】。

    所以，孙策决定留100点【人望值】以备不时之需。

    另外依照目前一名【勇将】——孙河，一名【全能】但是偏政治属性的——吕范之阵容。

    再分别招揽两名属性不同的人才，一名【统帅】型三流武将，另一名【智慧】型三流武将。

    这就需要他分别兑换一枚【铜质统帅令】和【铜质智士令】。

    【铜质统帅令】：使用后，可以召唤一名统率为最高属性的三流武将，其统帅属性在70-79范围内上下浮动。

    【铜质智士令】：使用后，可以召唤一名智慧为最高属性的三流武将，其智慧属性在70-79范围内上下浮动。

    看着【商城】界面中两枚泛着淡淡黄铜色泽的两块令牌，孙策果断消耗了200点【人望值】完成了兑换。

    【叮，恭喜宿主成功兑换“铜质统帅令”，成功登庸三流统帅潘璋。】

    【潘璋】：字文珪，东郡发干人。江表十二虎臣之一。【三国演义】记载曾擒获关羽，并缴获其青龙偃月刀及赤兔马。

    【叮，恭喜宿主成功兑换“铜质智士令”，成功登庸三流智士蒋干。】

    【蒋干】：字子翼，九江人。以才辩见称，独步江、淮之间，莫与为对【三国演义】记载曾受曹操指派游说周瑜而不可得，盗书而回。

    “哦？一个潘璋，一个蒋干吗？毕竟是史书留痕的人物，运气还算可以。”孙策先是满意的点点头，但是转念一想，又有些疑惑起来：“只是，这两人该如何出现？”

    “莫非直接出现在我的卧室之内？”想到某种不利于自己名声的可能性，孙策不由两眼一瞪，犯起难来：“这要是让人看见两个大男人大晚上从自己的房间中走出去，而误会了我的一世英名，那我不得成绝世冤种啊！？”

    “不行，我得马上回到现实看看。”想着，孙策冷汗就流了下来，立刻默念一声，回到了现实之中。

    看到除了自己以外空无一人的卧室，孙策担心的事情好在没有成为现实，这让他不由得松了一口气。

    “也是，这系统虽然诡异且神秘，但是对应现实却行事稳妥，追求合理，应该不会出现将两个大活人挪移到自己面前的事情。”

    放松下来之后，孙策忽然又想起了被他资助的邓当和他悲剧中毒的家人们。

    “嗯，这邓当一家人经过一天的治疗，不知道有没有脱离危险，既然住进孙府就是客人，现在还不算太晚，自己身为主人，不妨前去探望慰问一番。”

    想着，孙策就离开了卧室，向着客房走去。

    而，一心琢磨着怎么扮演一个具有亲和力的角色的孙策，却不知道是。

    此时此刻，距离相距甚远的兖州东郡发干县，以及近在咫尺的扬州庐江郡舒县，因为系统的一点潜移默化的影响，历史从此刻开始偏离了一点点方向，走向了未知的未来。

