    　　同一时间的天木域的雨众城李家。

    　　坐在上首一位白发苍苍的长者，虽然看着年纪不小但精神矍铄，此时的李家会议厅一阵寂静，只能听到上首老者喘粗气的声音，随后众人听到他说道：

    　　“田儿的仇不能不报，但现在局势混乱，我们李家也不适合大举出动，李霄你带着三十个炼髓圆满和十个练气二重左右的人去金阳城，我的要求只有一点，带回林陌的尸体！

    　　还有其他人去通知六家也派些人手前去，毕竟事先我们已经达成了联盟关系，也可以让他们帮忙分担下大墨皇朝的注意，此事为私仇！我看谁能拦！我看谁敢拦！”

    　　下座一位三十岁左右的沉稳中年男子抱拳称是后，便走出会议厅。

    　　随即其他的人也陆陆续续的走出会议厅，里面只剩一老者和一身穿锦袍的男子，只听该男子说道：

    　　“父亲，为什么不让我亲自带人前去，我只有田儿一个儿子啊！”

    　　该老者已经没有了之前久居高位的气质，精气神一瞬间就仿佛散尽，变成了一个普普通通的老头子，只听他一字一句的说道：

    　　“李锋，你是下任李家的家主，一举一动官府盯得太紧，最近的大墨皇朝有多少家族覆灭，我们不能让他们找到机会，你要忍，忍到新皇登基或者其他变数出现。”

    　　李锋攥紧了双手说道：“我知道了父亲，我会忍住的。”

    　　李家家主继续说道：“我也只有田儿一个孙子，放心吧，仇是会报的，那林陌最多也不过能对付练气一重的而已，剩下的各大家也会派人前去，围杀局已成。

    　　我们没有更多时间去仇恨，这次也是试探，看看能不能在金阳城占下一席之地，也是试探大墨皇朝的反应。

    　　你即使想去金阳城，也要等到地宫结束后金阳城的各大势力弟子都散去才行，我知道此仇不仅仅有林陌的原因，更关键的是越女剑会的柳娥眉，她以媚术一开始就迷惑了田儿的心神。

    　　但是越女剑会我们惹不起，就这么一个内门弟子我们都不能招惹，所以安心发展李家，等到度过这最难的时间，我可以允许你用家中的资源去雇佣隐杀所击杀柳娥眉。”

    　　李锋听到这才长舒一口气后，拱了拱手退出了会议厅。

    　　剩下的六家听到李家的传信后，也都各自派了十名炼髓圆满和五名练气一重前去助阵。

    　　这加起来已经一百多号人了，这种杀局对一个连炼髓圆满都不到的人已经是绝杀了。

    　　其实六家也存了试探朝廷底线的心思，毕竟最近各家在明墨卫和隐墨组的夹击中过得都不好，这次为李家家主报杀孙之仇为由，也想看看大墨皇朝会怎样做。

    　　毕竟江湖仇杀乃江湖事，如果朝廷插手太过，会引起一系列江湖势力的不满，甚至会引出一些大势力。

    　　四大皇朝之所以占领了这方世界的大部分土地，就是因为他们遵循着江湖事江湖了，四大皇朝负责管理不会武功的凡人，同时也会成立一些对抗武林中人的军队和巡察部门，但在明面的对峙上，各方都会保持一种默契，避免大规模冲突。

    　　四大皇朝之间也有众多猫腻，而江湖大势力也都不是铁板一块，就像七大世家有不少家族弟子都会在朝廷为官，彼此间的恩怨情仇很难一句两句说的清楚。

    　　但现在随着墨帝的大限即将来临，为了给新帝留下一个相对比较和平完整的大墨皇朝，墨帝的行事作风也越来越果断凌厉。

    　　用了不少方法剪除了一些江湖势力，但因为证据齐全，所以各方大势力也都默许了这番操作。

    　　可是这些中小势力也因此遭了殃，天木域除了李家的六家也就因此看看大墨皇朝是否会阻止这私怨，毕竟事由是李家的独子被杀，到时要是引起大墨朝廷的插手，那些原本就蠢蠢欲动的大势力或许也会下场，这就给了这些小势力存活的机会。

    　　不理会已经开始越来越乱的天木域，这时在地宫内。

    　　剩下的天木域联盟十二人中，张家张先看到了林陌三方之间的互相接触，不由眉头大皱，他原本以为到时的混战会是四方乱战，但看到现在这个架势，有很大的可能他们这十二人成了率先解决的因素。

    　　张先是一个很聪明的人，虽然地位并不如李家李田一样，但也是张家家主一脉的人，在当时提出七家联盟时，就在一直或多或少的增加自身的话语权，但李田这个搅屎棍把一切都搅和了。

    　　张先略微思考后就发现一个关键问题，剩下的三方没有傻子，不会互相消耗后让自己这方占便宜，同时他们这些人除了林陌和柳娥眉身后的女子外，都是各大势力的人，他们自然身上有自己的傲气。

    　　即使地宫输了，也会输在和自己同一层次的人手中，虽然不知林陌为什么得到了这些大势力弟子的认可，但现在一个死局已经浮现了。

    　　张先快速转动自己的大脑，最后得出的结论就是，一进入第二试炼立刻投降，剩下的家族弟子不会因为自己劝说这么两句就放弃，而那两个散修肯定也不会放弃，到时只会陷入无尽的扯皮中。

    　　那自己只能发狠了，下面还有最关键的一点就是林陌他们能给予自己撤退的机会，毕竟地宫中投降后是需要自己进入大门中才会传送出去的，这段时间也是可能会被对方优先击杀。

    　　张先想到这便对周围的人说道：“我去试探下林陌一方的口风，看他是不是知道了几家联手要伏杀他的信息。”

    　　其他各家的人也都纷纷点头。

    　　张先孤身一人走到林陌面前说道：“见过林少侠。”

    　　林陌一脸冷淡的像看死人一样看向张先说道：“嗯。”

    　　张先看到林陌的神情就知道自己猜测没错，继续说道：“希望林少侠能放张某一次，我可以保证外面的张家不会插手林少侠和李家的恩怨。”

    　　林陌这时来了精神，没想到这一堆酒囊饭袋中也有个能看清的，饶有兴趣的说道：“你能保证？你凭什么保证，又或者我凭什么信你？”

    　　张先擦了擦脑门的冷汗，他知道下面的回答关乎自己接下来的生死，自己已经挑明一切，如果不让林陌满意，第二试炼中第一个死的会是自己，于是说道：

    　　“各家现在在天木域过得并不好，所以来的人不会太多也不会太强，我是张家家主一脉，虽然不如李田的地位，但在到时张家来人中是有做主的权利，同时林少侠身旁这位小兄弟应该是圣医盟的高徒吧，我可服毒来保证这一切。”

    　　林陌顿时对张先这种果断极为赞赏，这是自己碰到的第一个对自己这么狠的人，一般人都会报着一丝侥幸，看来这张先很清楚自己如果不相信他，他在第二试炼肯定率先会被杀掉。

    　　林陌点了点头后说道：“下面我们可以详细谈谈了。”

    　　张先长舒一口气，知道自己生死关已经过了。

    　　

