    看到蒂娜如此厉害的表现，弹幕上响起一片片的惊叹：

    “蒂娜真厉害！”

    “不愧是第一个资料片女主角！”

    “我也想要个这样的老婆啊！”

    “一样，实力强大还长得这么漂亮，谁不喜欢呢？”

    “你们就别做梦了，蒂娜可是六阶圣域！游戏里别说六阶以上，就算是两阶以上的雌性有能看得上你们的吗？”

    “好像真没有【大哭】。”

    “不过话说回来，我觉得克总和蒂娜才是天造地设的一对。艾丽婕女皇虽好还是个萝莉，但她毕竟来不了现实世界啊！”

    “不说了，清仓出售女皇股，满仓蒂娜股！”

    ......

    就在网友们聊得不亦乐乎的时候，苏羽和蒂娜带头走进“怪物制造厂”。

    怪物制造厂的内部可以说是一个非常科幻的地方。

    四周的墙壁上挂满十多米长的机械臂，末端的机械手有些拿着针管，有些拎着一桶培养液。

    制造厂的中央是一个巨大圆柱形的培养罐。

    培养罐的直径大概有30-40米，高50米，高度相当于16层居民楼，在苏羽面前可以说是一个庞然大物。

    培养罐的罐壁是无色透明的。

    透过罐壁，可以清楚看到里面有一幅巨大的像是恐龙化石一样的骨架，骨架周围充满淡绿色粘稠的液体。

    巨型培养罐的罐壁上插着数量庞大的电子仪器，像“灵能导流管”、“血肉塑造仪”等等装置。不过因为蓝星军队已经攻占了总控制中枢，这些机器已经暂时停止工作。

    ......

    看到这恐怖而又充满科幻色彩的一幕，弹幕上立刻炸开了锅！

    “卧槽，这是什么？”

    “我是在看科幻电影吗？”

    “这里面难道是一副巨大的恐龙骨架？斯克鲁人想复活恐龙？”

    “这么大，看着好吓人！”

    苏羽把镜头对准培养罐，用极度认真的语气说道：“不知道大家有没有看过《奥特曼》系列的特摄片？”

    弹幕上飘过无数的“当然”、“当然看过”。

    苏羽继续说道：“在《奥特曼》系列的特摄片中，那些实力强大的怪兽、超兽要么是受蓝星辐射污染变异的，要么是被外星人制造的。”

    “你们看。”苏羽把镜头对准培养罐中骨架的头颅：“斯克鲁人现在在做的，正是制造怪兽！”

    看着直播中怪兽巨大的骨架和狰狞的头颅，正在看直播的各位都惊得说不出话来，弹幕刷新速度放缓。

    不过弹幕速度虽然减缓还是有一些人刷弹幕的：

    “这只怪兽怎么这么大啊！”

    “以前看特摄片拉远了不觉得什么，离得近了真有些恐怖！”

    “还好克总提前发现，不然会死多少人啊！”

    ......

    徐思琪对这个巨型骨架也极度震惊，他突然间想到了什么，顿时吓得一个激灵。

    于是他赶紧在弹幕中问道：“克总，既然‘燕一’泉眼是这样，那是不是其他泉眼也是这样的？！”

    苏羽看到他发送的弹幕，点头道：“还是房管问到了正题，我来给大家详细说一下吧。”

    苏羽从项链中拿出一张巨大的世界地图凌空展开，地图上闪烁着无数个三色光点，每一个光点都代表着一个斯克鲁基地。

    其中红色最大的24个光点代表巨型灵能泉眼；108个代表大型；3600个代表小型。

    密密麻麻的光点分布在整个世界地图上，看上去给人一种非常大的视觉冲击。

    “这是灵能泉眼的分布图，一共是3732个大大小小的泉眼。”苏羽介绍道：

    “以前这些灵能泉眼的运作方式，是把70%采集到的灵能通过星际飞船运往斯克鲁星，剩下的30%用作基地维护和‘怪物制造厂’。”

    “‘怪物制造厂’生产的怪物可以有效的拖延人类的发展，比如前段时间他们制造出的幽灵就在全世界范围内杀死不少人，想必大家都从各种渠道了解过。”

    弹幕上纷纷表示苏羽说的没错。

    前段时间国内还好，国外的幽灵十分猖獗，制造出不少大案，引起国内外舆论极大的关注。

    国内在政府的有效管控下，加上“寻灵尺”制造成功，国内的幽灵数量已经成功清零。

    也正因如此，国内取消了频繁的宵禁，人们终于可以在晚上出门逛夜市，而不是每天晚上担惊受怕。

    苏羽收起地图，继续说道：

    “但现在实际情况发生了巨大变化，斯克鲁人不再把灵能运输回母星，而是将95%以上开采出的灵能用来制作这种大型怪兽。”

    他再次给培养罐中的骨架一个特写。

    “根据我的判断，这些怪兽的综合实力至少能达到五阶巅峰，防御能达到六阶圣域。它们可以轻松扛住小当量核弹的轰炸。”

    “这些怪兽的制作周期是一个月。一个月后，斯克鲁人会把3729只怪兽同时释放出来袭击蓝星！”

    “我今天之所以要直播，就是想告诉大家，一个月后，我们蓝星人类会迎来一场史无前例的大劫难。这个劫难已经迫在眉睫，和每一个人都息息相关。”

    苏羽说到这里，就暂停不再继续讲下去，给屏幕前的各位消化的时间。

    现在直播间的弹幕一片静寂，只剩下稀疏的几个。

    世界的各个角落，无数人正在看直播的人像挨了当头一棒，怔怔地说不出话。

    危机近在咫尺，每个人都感觉到手足无措。

    屏幕前徐思琪手中的薯片跌落在地上，感觉后背一阵冰凉。

    3729只怪兽同时出现，这得死多少人啊？

    如果斯克鲁人直接把怪兽扔到市中心或者人口密集的城镇，政府肯定不会往人口密集区扔核弹，到时候该怎么办？

    谁能保证自己的住处不在怪兽的破坏路线上？

    想到这里，巨大的恐惧感侵袭着屏幕前的每一个人。

    大家纷纷在弹幕上说着：

    “克总，我们该怎么办？”

    “我还不想死啊！克总。”

    “克总，既然你把事情公布，那就绝对有应对的方法对不对？”

    ......

    看到这些弹幕，苏羽在心里微微摇了摇头。

    说实话他也没有太好的办法，这么一大波怪兽出现想一个人不死那绝对是不可能的，这就不是科幻片，

    不过他还是说道：“大家请保持冷静，我有一言，请诸位静听。”

