    她双眸似水，鼻梁高挺，樱唇不点而红，顾盼之际，自有一番清雅高贵的气质。

    顾初暖满意的摸了摸她凝脂般的脸蛋，嘴角扬起一抹浅笑。

    这副容貌，不枉她苦寻烟罗花与地狱草那么久。

    顾初暖本不想戴面纱，不知想到什么，她还是拿起面纱，掩去一张绝色倾城的脸蛋，只露出一双黑白分明的眸子。

    "清风。"

    "属下在，不知道王妃有什么吩咐。"

    "王爷有没有亲自去望魂山了？"

    "这个……属下不知。"

    "去打听一下。"

    "王妃娘娘，主子交代过，除了保护好您，其它一概不能管，更不能跟王妃说。"

    "所以，你的意思是，我是囚犯。"

    "属下不敢。"

    "既然不敢，那你说，你现在该做点什么呢。"顾初暖似笑非笑，一双剪水般的眸子透着别样的光芒。

    清风身子一抖，委屈道，"王妃娘娘，您别为难奴才好吗？"

    "我不过是一个囚犯罢了，哪敢威胁你，不过我肚子里的这位小祖宗倒是跟我说，她在这屋子里呆得闷，想出去走走，你看呢。"

    "属下马上陪王妃到院子走走。"

    "小祖宗说，院子他逛腻了，想去海边走走。"

    "王妃……"

    清风都想哭出来了。

    他就知道，这个主儿不好伺候。

    "主子说，您要是离开绮月阁，就让属下提头去见，王妃行行好，饶了属下好吗？"

    "你说你是不是当差当傻了，又不是我要去海边，是肚子里的这位小祖宗要去的。"

    清风无语。

    小王爷才一个多月，能知道什么。

    一切还不是王妃说了算。

    清风绞尽脑汁想着法子拒绝，冷不防的顾初暖竟然开口。

    "算了，瞧你那一脸可怜样，我便不为难你了，你去拿点糕点给我吃吧。"

    "啊……"王妃什么时候那么好说话了？

    "啊什么，不许我出去，还不许我吃一点糕点了？"

    "属下不敢，属下马上让人去拿糕点过来。"

    "呀，你看那里有一条蛇。"顾初暖突然惊恐道。

    清风心中疑惑，说话做事更是小心。

    可他再小心，还是被顾初暖给骗了。

    就在他转头去看蛇的时候，顾初暖一根银针抵在他的睡穴上。

    靠……

    他就知道王妃没那么好心。

    清风努力让自己清醒，张口便想喊人，却被顾初暖点了哑穴。

    昏迷前，他听到顾初暖嚣张得意的话。

    "都说了，你又蠢又傻，你还不相信。"

    "……"

    "借你衣服一用。"

    身上一凉，清风迷迷糊糊中感觉自己的衣服被人给扒了。

    他想死的心都有了。

    主子娶的是什么王妃。

    一个女人怎么可以随便扒男人的衣服？

    眼前一黑，清风彻底昏死。

    顾初暖三下两下穿上清风的衣服，学着他的语气跟声音大声道。

    "王妃娘娘，您看错了，那不是蛇，王府不可能有蛇的，属下这就去拿糕点给您吃。"

    顾初暖竖起耳朵静心聆听。

    外面的高手皆没什么动静。

    她才易容成清风的模样，借机混了出去。

