    不管赵允让想干什么，想拿曹家怎样，早晚都要出招。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唐奕就等着他出招就好，反正最后的结果都一样。

    ......

    既然还悬着，那调查就还没结束。这时候，朝中百官也确实在争论之中开始有了偏向。

    最难作的，就是王拱辰。

    说心里话，这事他不想沾，也不想表态。但是，有时候你不表态，反而会得罪更多的人。

    可是，他实在是摸不准脉，生怕再次使错了劲。

    最后，还是老包帮了他一把。

    “君贶，也不用顾左右而言它，大宋朝堂还是有一丝清明的，对的就是对的，错的，谁说对也没用！”

    “......”

    “对的就是对的？错的谁说对也没用？”

    王拱辰心说，老包的意思不是和唐奕一样吗？就是让我不改正气，追随本心。

    正好，这个时候，三司查办的笔吏又查出了点儿新的东西。

    他们在撤查马安良的同时，顺藤摸瓜，又牵出了曹家华联之外的账目问题。

    今年四月，曹家账上一下子空了一十六万贯的银钱。而这些钱的去向，又指向了王家、杨家、潘家，其中还有两万贯进了观澜书院的账面。

    其实，这也不算问题，完全解释的清。

    这事儿还是要怪唐奕。

    四月之时，宋辽大道已经立项开始准备，因为前期要在大路沿线投入大量的水泥窑厂，唐奕要倒资金往那上面添，加之华联铺扩张、通济渠疏通也都是无底洞，账面儿上一下子就空了。

    时逢观澜商合向各家下份子的利钱，本来可以拖欠一段时间，但是，杨、王两家不比曹、潘，本身就没那么富裕。王家为了入股，更是砸锅卖铁才凑出五十万贯份子。

    再说，修宋辽大道本身就是个赔本买卖，唐奕不想两家跟着他任性，就与曹佾商量，从曹家先挪了十几万过来，把几家的份子了。

    当时，又正赶上赵祯连得两子，观澜往人的人颇多，顺便也拨了两万给观澜备用。

    就这么简单点事儿，一说就清楚。

    可是......

    可是那个时间点，真的太敏感了。

    刚刚好是曹皇后喜得一子，曹家就向将门各家与观澜散财？

    曹佾要干什么？

    就算这个账后来唐奕给平上了，就算事实清楚。可是，赶上不对的时间就是黄泥掉在裤裆里，不是屎也是屎了。

    朝臣们一下就炸了，由不得大伙儿不多想，曹景休这是在为姐姐作准备？

    而下一件事儿出来之后，更加坚定了众人的想法。

    查账的又现，端午大节之时，曹佾往宫里送了一批贵重礼品，价值万贯。

    而这批礼品，是送给张贵妃、周贵妃的。

    这样一来，就算是傻子都知道曹佾要干什么了。

    ————————

    观澜书院。

    范仲淹看着面前的唐奕。

    “朝上已经一边倒了，虽然还没挑明，但是，曹佾现在可是当真不好过。”

    唐奕挑了下眉，“看来，猜的没错。”

    范仲淹摇头，“不能任由事态继续下去，已经牵扯到皇后身上了。”

    “可是，这还是说明不了什么。”

    唐奕给一边给老师倒茶。一边道：“说到底，就算把曹家和皇后都搞的焦头烂额，他们也不能真把曹皇后怎么样，对他赵允让没有什么实质的好处。”

    “那你还要等？”

    “等！”唐奕坚定道。

    “我要是赵允让，玩了这么大一出，要是不做出点什么动作，那可就太赔了。”

    “......”范仲淹一阵无语。

    等？能等来什么？

    ......

    唐奕确是猜出了一二，只不过，他要最后证实：等来的，是不是庶嫡之争！

    ——————

    初一大朝会，朝班从紫宸殿搬到了大庆殿。

    例行朝议过后，朝臣再一次把曹佾的破事儿抬了出来。

    今日也列班其中的曹佾，看着满朝文武皆是口诛言剿，心下凄凄，当真是墙倒众人推。

    赵祯看了眼曹佾，“正好，今日景休也在，你且出班自辨一番吧！”

    曹佾抖袖而出，“臣，无话可说！”

    已经自辨了无数次了，谁听你的？

    赵祯一叹，“唉，景休也是一时糊涂啊！”

    “臣，有罪！”曹佾艰涩认罪。

    “只是，不论是江淮囤案，还是.....还是臣资流向，千说万说都是我曹佾一人之责，与皇后娘娘无关，还望陛下明断！”

    赵祯看着曹佾那个凄然的样子，也有些不忍。

    看向赵允让，“皇兄以为呢？”

    赵允让出班道：“臣，也认为，曹景休一人之过，不应牵连皇后。”

    赵祯点头，“嗯。”

    就一个“嗯”，没下文儿了。

    等曹佾和赵允让都归班，赵祯又道：“众卿可还有本？无本退朝吧。”

    朝臣们差点没噎死，拖，还是你皇帝会拖啊，这就完了？

    ......

    当然不能完。

    “臣有本奏！”

    却是回去的赵允让又出来了。

    “皇兄，何事要奏？”

    “宗正寺还有一事未明，还请陛下定夺！”

    “何事？”

    “皇长子入宗册之事。”

    赵祯一皱眉，“有何不妥？”

    赵允让深吸了一口气。

    “臣与北海郡王共掌大宗正事，对皇家仪典有督办之责，对皇室传承亦有造册录籍之职。”

    赵允弼一哆嗦，你说事儿就说事儿，带上我做甚？

    赵祯眉头锁得更深：“皇兄有何异议，不妨直言。”

    “那臣就直说了。”

    “说吧。”

    “皇长子到底要以嫡子之仪入册，还是以庶子之仪入册？还请陛下明示。”

    ！！！

    百官这回都不是噎了，是差点没吓死。

    这个事儿，终于有人敢提了，而且，还是赵允让亲口提出来的。

    放在别的朝代，这事不用提，只能当赵祯说过的话是放屁。

    可是，大宋所处之机，正是最微妙的时候。

    这个时代，儒学正处在又一个迷茫期，儒家礼法也并不是那么稳固，而且，老赵家就是带头不尊礼的典范。

    不论是赵大与赵二那出说不清道不明的“传弟不传子”，还是赵祯死后的“濮仪之争”，根本就不是用礼法就说得清的。

    况且，赵允让提出来的时机，实在是太微妙了。

    原本对此事一点迟疑都没有，坚定地不希望看到两子夺嫡局面出现的朝臣，此时看向曹佾的背影都有一些说不清，道不明的感觉。

    人都是自私的，曹皇后之子如果顺利上位，那曹佾拉拢了谁，没拉拢谁，肯定是不一样的吧？

    可是其中——没我啊！

    ......(未完待续。)