
　　待得李文武回过神来以后，他发现全场静得像一潭水，似乎所有人的都已经睡了，一切显得那么安谧，安静的连一根针掉下来的声音都听得见。

　　汗流浃背的李文武甚至能听见自己的心跳，周围的人好像的定住了，仿佛就连他们的呼吸声都没有了。

　　施洛漫率先清醒过来，第一个带头鼓掌，接着接二连三的掌声不断响起，最后响彻了全场。

　　她不得不承认，李文武歌曲唱得不错，仅仅是不错而已，论唱功他还没到炉火纯青的地步，但歌词与曲子才是他成功的关键。

　　李文武并不知道施洛漫所想，要是知道的话，他一定惊讶无比，自己本来就不是职业歌手，歌词与歌曲全是抄袭别人的。

　　看着李文武与施洛漫俩人平分秋色，阁楼之上的李雨潼背着双手从楼梯下来。

　　“久闻施姑娘琴棋书画样样精通，为何不与花心公子比比诗呢?”

　　李雨潼一张漂亮的脸上带着几分调皮，众人不经赞叹好一个唇红齿白的漂亮少年。

　　施洛漫娇笑道：“这位公子长的这样俊俏，为何不语奴婢吟诗作乐呢?”

　　虽然她是一副笑吟吟的样子，但却是目光冰冷看着李雨潼。

　　众人顿时哗然，炸开了锅。

　　“我没听错吧?”

　　“施洛漫居然邀请男人与她吟诗。”

　　众人带着羡慕嫉妒的目光盯着李雨潼，不经感叹道:“哎，长的俊俏就是好啊。”

　　也幸好是施洛漫邀请的是李雨潼，如果是个长相丑陋的大汉，众人可能要暴动，毕竟李雨潼这么俊俏的公子和施洛漫俩人站一起，真是郎才女貌啊。

　　施洛漫这种绝世美女，李文武第一次见喜欢上了，可是却与自己的结拜方老弟好像更投缘些，俩人连眼神都对上了，所以干脆自己帮帮他好了。

　　李雨潼自然知道李文武在诗词上最拿手，所以想激激这和自恃清高的女人，可别人不吃她那一套，反而让她来比划比划。

　　这让面色铁青的李雨潼一时半会下不了台，打碎了牙齿，只好肚里吞。

　　要知道她的特长可不是诗词啊，其实压根就不会。

　　就在这时李文武“嘿嘿”一笑，并对着李雨潼挤眉弄眼，李雨潼见到李文武的暗示，当下折扇一收，并一脸自信的对着施洛漫道:“好啊！”

　　施洛漫眉头一挑，这北地南蛮的野丫头还敢跟自己比诗词，这是在自取其辱吗?

　　见李雨潼答应了，施洛漫却开口说道，既然是比试，那么就得有筹码。

　　似乎对李文武有着莫名的信心，李雨潼便点头答应下来，并表示如果自己输了，就欠她一个承诺。

　　说完之后，李雨潼不由坏坏一笑:“如果你输了，那么就与我共度春宵！”

　　“哈哈哈……”

　　大堂里的男人们，都是会意一笑，他们开始莫名期待施洛漫答应下来。

　　想让我名誉扫地吗?

　　呵呵，那就看你有没有这个本事了！想到这施洛漫毫无畏惧的答应了下来。

　　乘着焦点都移到了俩人身上，李文武悄悄的溜到了李雨潼的身边站着，李雨潼不断对着李文武低语道:“你行不行啊?”

　　李文武顿时白了她一眼，并表示自己可是真男人怎么可能不行呢，尤其对方还是这种美得冒泡的妞！

　　“公子，您先请！”

　　施洛漫笑意嫣然的说道，眼中尽是挑衅之色。

　　这些暗中的神态与表情，只有李雨潼感受的到，当下她不由在心底咬牙切齿道:“你就给我得意吧！”

　　紧接着，李雨潼转过头来，让李文武先来几首“风流”点的诗句。

　　李文武听后愕然。

　　我晕，风度翩翩的方老弟，内心深处居然是如此风流，这么快就想着戏弄人家大姑娘了?

　　嘿嘿，不过我喜欢，这才是男人嘛！

　　李文武眼珠子咕噜一转，笑的极其快y乐d，并对着一旁的李雨潼开始附耳低语。M.23sk.com

　　李雨潼听后顿时目瞪口呆，这诗也太……

　　看着李雨潼惊讶的样子，李文武“嘿嘿”一笑，摆摆手表示并不碍事，只管说就是了。

　　李雨潼无语，这么多人等着她的诗呢，想的太久难免遭人说闲话，只好赶鸭子上架了，不过他这诗还算比较高雅。

　　李雨潼道:

　　“十八新娘八十郎，

　　苍苍白发对红妆。

　　鸳鸯被里成双夜，

　　一树梨花压海棠。”

　　（北宋苏轼—赠张先）

　　待得李雨潼说完以后，“噗嗤”一声，不少人一口刚入口的茶或酒直接喷了出来。

　　这诗可把众人雷的不清，不过随即众人立马大笑起来，并对着这位唇红齿白的俏公子送去了大拇指。

　　“哈哈……”

　　“好诗好湿啊！”

　　“这位兄台，你有種！”

　　在这醉仙楼里，还从来没人敢写出这种极其恶劣的诗来让施洛漫对，因为那些人都想要讨好施洛漫，并且留下一个好印象。

　　但这小子居然敢直接写这种诗来让施洛漫对，他们不佩服不行啊。

　　不过是让他们佩服的还是此人得才华，至少他们是写不出来。

　　“有意思！”宋青听到李雨潼的诗后，他莞尔一笑，他与缪凡自然知道这是谁写的。

　　“嘿嘿，我喜欢这小子了！”缪凡则是哈哈大笑着。

　　不止是他们有些意外，场内所有人都惊讶，这种低俗不堪的诗，也能写得这么有味道?

　　听到李雨潼所念叨的诗后，施洛漫先是一愣，接着狠狠瞪了一眼她身后的李文武，不由暗骂：“下流无耻！”之前李文武在她心中所留下的好印象全毁了。

　　一朵梨花压海棠?

　　呵呵，好得很呐！

　　随即施洛漫不着痕迹的瞄了一眼李雨潼。

　　她的目光所集地，自然被李雨潼所察觉到，当即俏脸一红，不由自主的扭了一下身子，并恶狠狠瞪了一眼施洛漫。

　　想戏耍我，那我就先恶心恶心你们俩好了。

　　接着施洛漫徐徐说道:

　　“我年八十卿十八，

　　卿是红颜我白发。

　　与卿颠倒本同庚，

　　只隔中间一花甲。”

　　众人先是一愣，随即哈哈大笑起来，施洛漫这个诗接的好啊。有意思，非常有意思！

　　今天暗中来的官员与有背景的公子们可不少，这其中就有兰州金城郡刺史之子，王玉公子，武州武都郡刺史之子，张凡公子，他们都是曾与李文武打过诗擂的几人。

　　今天来醉仙楼喝花酒，正好就瞧见了这精彩的一幕，真是来对了地方啊。

　　这小子的文才可不简单啊，施洛漫想要赢他，可有些不好说啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百一十三章 不好说免费阅读。https://xs.23sk.com 