    宫殿内，袁大宝仿佛失了智一般，此时哆哆嗦嗦伸出手，赫然是任人摆布。

    而吉方则是伸出手，指尖闪过一丝锋芒，刺向了袁大宝的眉心。

    陈宁帝君下意识就要动，但一只手死死的按着了陈宁帝君。

    “帝君，这是人家的家事，龙卫没资格插手，陈家，宁家更不能插手，三思。”老人低声呢喃道。

    “狗屁的家事。”陈宁帝君眼睛眯成了一条缝低声骂了一句。

    不远处的宫殿门口，烈阳都抱着胳膊脸上也带着一丝复杂。

    老人的话烈阳都也听见了，烈阳都眼中不由闪过一丝嘲弄。

    “狗屁的家事，这恶奴噬主天理不容。”烈阳都内心嗤笑了一声，但这话也仅仅是在内心呢喃几句，烈阳都也是无可奈何。

    只能眼睁睁看着袁大宝死，这也是无奈之举。

    而袁大宝此时就沉浸在了脑海里些不属于自己的记忆中。

    恍惚间，袁大宝似乎成为了一只翱翔在天空的鸟，无数的雷电劈向自己。

    作为一只鸟，翱翔天空本本能，可为什么天上会不停的落下雷电轰击自己，或许因为自己飞过之地，必然会带来死亡。

    冥鸦。

    这是自己的名字，天地间独一无二的种族，代表了死亡，冥鸦所过，就如其名，仿佛拉开了通往冥界的大门一般，带来的死亡。

    故而天虽然诞生了自己，但也在无时无刻的不想着摧毁自己，世人恐惧自己，万物憎恶自己。

    唯一的解脱方式……回归死亡的怀抱。

    一丝剧痛袭来。

    袁大宝思维猛地一顿。

    外界，吉方一只手此时已经刺破了袁大宝的眉心，赫然是要吸收袁大宝的鲜血。

    危急时刻。

    一股灼热的感觉凭空出现。

    袁大宝浑身一震，眼中迅速恢复清醒，抬头看去吉方哪一张脸，以及此时浑身滚滚流淌的血，仿佛带着远古雷鸣电闪的呼啸之音。

    “我不是冥鸦……”袁大宝眼中闪过一丝明悟，轻轻伸出手来指向了吉方。

    “你才是冥鸦。”

    “吉，袁字的上半部分，赐予你姓氏的正是我袁家，恶奴，还不给我跪下。”袁大宝怒声一喝。

    此时袁大宝体内的血脉突兀见爆发了万丈伟力，吉方脸色轰然大变，只见爬满了全身纹路，原本带来的强大和邪异，但此时完全化作了一道道枷锁捆绑在吉方的身上。

    “给我死。”袁大宝轻声一喝。

    对于发生的事情袁大宝内心也不清楚，但此时浑身血脉爆发，再看吉方，吉方强大的气势在袁大宝眼中毫无用处，相反吉方身上的纹路化作了袁大宝用来制衡吉方的武器。

    “血脉锁。”

    袁大宝脑海里药祖的传承涌现出了相应的信息。

    血脉，乃是老天爷在人类这个种族里选定了一小批人留下了某种力量，袁家的不死血脉如此，而冥鸦的出现，就仿佛是天生服务不死血脉的半生物种一般，虽然他们没有拥有不死血脉，且拥有不逞多让的力量。

    作为伴生物种，他们诞生于不死血脉，自然也永远受限于不死血脉。

    而这所谓的血脉锁，不死血脉可以轻而易举的摧毁他们，轻而易举。

    “你……”吉方眼珠子瞪得大大的。

    “我并没有对你出手，你居然能够自主催动血脉之力……青木药典，是青木药典……”吉方突然明白了什么，一双眼睛瞬间瞪得滚圆。

    “传说应验了，九大天……”

    “死吧。”袁大宝再次一喝，立刻吉方浑身一颤，脱口而出的话也是哏在了嘴里，眼珠子疯狂转动，只见一道道漆黑的纹路瞬间冒气火光。

    站眼间就将吉方给烧的干干净净的。

    “呼……”做完这一切袁大宝白眼一翻，整个人倒在地上人事不知。

    一旁陈宁帝君眼中也是带着一丝错愕，至于其他老人更是如此。

    “这吉方居然愚蠢到对袁大宝出手了。”陈宁帝君思绪疯转，略微一思索大声嘲讽一笑。

    “帝君，现在的事情是如何向黑鲸交代，吉家掌控黑鲸二十年，没有了袁家黑鲸实力不退反进，或许本来袁家依靠吉家作为战斗部队的，现在吉方死了，哪怕接下来就要乱了。”一个老人唏嘘的摇了摇头。

    “我看未必啊。”陈宁帝君摇了摇头。

    此时这一切都说得通的，杜家灭门肯定不是袁大宝做的，很显然是黑鲸的人干的，为的栽赃袁大宝，好利用龙卫的手杀死袁大宝，而见龙卫不肯出手后，吉方才想着亲自用迷魂法迷惑袁大宝，随后出手杀死袁大宝。

    “这件事不要传出去了，不死血脉出现在汉北必然闹得满城风雨，还有这吉方明显的恶奴噬主，这事闹出去估计天下人都会看黑鲸的笑话，所以现在封锁消息我们最应该做的，黑鲸也最多出手这一次，估计也是不敢明目张胆的来了。”陈宁帝君转身说道。

    “现在……”其他老人都是你看我我看你。

    “这件事就这么办，不要问了，都退下吧。”陈宁帝君沉声道。

    闻声其他老人对视了一眼，旋即大步离开了。

    等所有人离开后，陈宁帝君这才一把将袁大宝扶了起来，真元一探，此时袁大宝赫然陷入了某种未知的昏睡中。

    回想起刚才吉方的半句话，陈宁帝君神色复杂的一笑：“没想到王海前辈的猜测成真了，果然是你啊，小子啊，果然是你。”

    “你很高兴？”烈阳都的声音响起。

    闻声陈宁帝君笑脸一收，抬头看了一眼烈阳都，但也并没有说什么。

    “你不用警惕我，我对于些古老的传说没有丝毫的兴趣，袁大宝要是死了，我过来要一滴精血，袁大宝若是活了，不死药也有着落了，我就关心这一点。”烈阳都摸着鼻子一笑。

    “你能这么想就最好了，这件事不能再继续闹大了，你得出点力。”陈宁帝君一把抱起袁大宝。

    “我个傻子我出什么力？”烈阳都不屑一笑。

    “我现在带着袁大宝离开龙卫山，黑鲸死了一个族人肯定会来人，你帮忙拦着，要是拦不住，这件事麻烦就大了。”陈宁帝君丢下一句带着袁大宝横空离去。

    原地，烈阳都脸上带着一丝不耐烦，还没开口陈宁帝君又是已经不见了。

    烈阳都拍了拍头，转身之际一张肥脸恢复了以往的带着憨厚和刁蛮的神情。

    “弄啥呢这是……”烈阳都一叉腰，声如惊雷的冲了出去。

