
　　随着事情发展到这一步。

　　十八座镇天城联合，已经是不可阻挡的趋势。

　　就连超越了至尊境界的顶级存在，都出来给罗修撑腰了，这以后在生死界内，谁还敢招惹他？

　　最起码，在镇天城的范围内，至尊境都要对他退避三舍，敬而远之！

　　此刻。

　　罗修也笑了，朗声道，“还有谁要反对吗，如果没有反对的话，那么从此以后，我不管你们和其他势力有什么勾结或是约定之类的，以前的事情可以既往不咎。”

　　到了这一刻。

　　别管是愿意还是不愿意，都只能表态愿意支持罗修，成为十八座镇天城的大主宰。

　　大主宰，比其他主宰，地位更高一筹。

　　在其他诸位主宰的共推共举之下，十八座镇天城的联合大会，就这样结束了。

　　很快。

　　消息传遍诸天维度。

　　一个是罗修，成为了十八座镇天城的大主宰。

　　一个是镇天城一脉，出现了一位超越至尊的存在，神秘的龙城出现了！

　　除此之外。

　　还有一则消息传开，那就是在祖灵维度的附近，出现了一个强大的生灵，接连袭杀祖灵维度的强者，已经有数位至尊被袭击，导致陨落了。

　　如今已经证实，袭杀祖灵维度强者的，是至高维度时代的骨灵，前不久苏醒而来，专门找祖灵维度的麻烦。

　　五维界域这边。

　　古祖至尊等人，也听说了关于五维界域那边的情报。

　　“罗修自己混的挺好，不需要我们操心什么，我们的主要精力还是放在至高殿堂的开启上面，虽然没有名额上的限制，但至高殿堂可不是什么善地，没有足够实力的话，去了只是送死。”

　　至高殿堂没有名额的限制，但修为越高，就越是危险，是一个定律。

　　因此每一次至高殿堂的开启，关于进入的人选，都是需要仔细斟酌的。

　　有修为低的年轻一代，也会有修为高的中青一代，乃至是至尊境的老一辈，都有一些入选。M.23sk.com

　　时间流逝。

　　距离至高殿堂的开启越来越近。

　　罗修这边，也有人来访。

　　来的人，是诸天楼的一位紫袍长老，名为狄爆。

　　“罗长老，我这一次来，是代表诸天楼与你商谈一下，关于至高殿堂的事情。”狄爆长老一上来，就直接切入主题，并没有什么寒暄之类的废话。

　　“至高殿堂的事，找我有什么好商量的？”罗修淡淡一笑。

　　“我是奉尊者之命而来，尊者的意思是，诸天楼和镇天城都是至高维度时代传承下来的，我们两方如果可以联手，同心协力，必然可以收获巨大，而且根据我们诸天楼掌握的情报，祖神祖魔祖灵这些维度，这一次都会派遣大量的天才强者进入！”狄爆长老一下子说了一大堆。

　　罗修闻言，微微皱眉，“听说修为越高，进入至高殿堂就越容易遇到危险，那些势力派遣太多强者进去的话，就不怕都死在里面？”

　　“就算是有风险，各方势力也会愿意冒险的，因为这一次在至高殿堂中会有一件绝世宝物出现，名为道蕴神玉！”

　　罗修还是皱眉。

　　因为他压根都不知道道蕴神玉是什么玩意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4923章 道蕴神玉免费阅读。https://xs.23sk.com 