    强大的元神之力，配合《迷魂摄心催梦大法》。

    纵然冰皇和神将二人，寿元百载，久经世事，心境远超常人坚定，此时也是难以抵抗其威，

    在将自身所学毫无保留的吐露出来后，两人便气绝身亡。

    本着人道主义，任以诚替他们将尸身埋葬。

    而经过三人的交手，冰湖已经彻底融化，恍若大地回春。

    幽灵马车继续往中华阁驶去。

    任以诚坐在车厢里，参详起了刚到手的两门绝学。

    《圣心诀》乃是由帝释天花费千年光阴，集合万家武学所长与自身凤血特性，所创出的武学。

    最神奇之处，在于可令习练者长生不老。

    不过，任以诚怀疑这应该是源自于凤血的作用，换了旁人修炼，未必能拥有同样的效果。

    但也不能因此而小看这门武功。

    其中的诸般武学，任以诚曾经亲身领教过，委实不容小觑。

    只可惜，冰皇只得传了一小部分的内容，不能让他一窥全貌。

    《灭世魔身》同样威力惊人。

    在避死衍生一道上亦有所长，只是没了瑞兽精元的加持，效果上要逊色不少。

    根据神将提供的心法口诀，这门武功可以令习练者将衰老的速度变的无比缓慢，以此来达到久存于世的目的。

    创造这两门神功的人，都拥有着悠长岁月积攒下来的智慧。

    以任以诚现在的武学修为，想要学会不难，可若是想要去其糟粕，取其精华，就不那么容易了。

    至少，半天的时间不够。

    幽灵马车驶进镇子，走在街上，不由得激起了许多过往行人的记忆。

    十二年过去。

    中华阁的牌匾上，又添了几分烟火气。

    店里的客人倒是一如既往，满满登登，座无虚席。

    掌柜老张正在柜台里记账，忽然听到外边传来奇特的马蹄声，感觉甚是耳熟。

    他不禁眉头一皱，随即神情恍然。

    抬眼之间，就见一道熟悉的身影迈步走进了店门，急忙迎了出去。

    “二老板，您终于回来了。”

    “老张，好久不见，你老了。”任以诚看着对方鬓角处，比之从前多出了几缕白发。

    老张笑道：“岁月不饶人！比不得二老板您，十二年如一日，风采丝毫不减当年。”

    任以诚摆了摆手，失笑道：“前辈在吗？”

    老张道：“老板就在后园，这些年除了去看老板娘，他很少出门。”

    又寒暄了两句后，任以诚便自行往后园走去。

    未及进入园门，里面突然传出了悠扬的二胡声，琴声中少了几分往日的苍凉，却多了几分欣然之喜。

    任以诚微微一笑，右足抬起，踏入园中，待落下之时，他人已出现在无名居住的阁楼门口。

    “吱”的一声轻响，屋门随之敞开。

    赫见无名坐在桌旁，拉奏着二胡。

    多年不见，却仿如昨日，岁月并未在他身上留下痕迹。

    剑晨侍立在侧，本就俊美的容貌，如今更胜往昔。

    看着任以诚，他笑着点了点头，怕打扰无名，是以未曾开口。

    琴声悠悠而止。

    无名放下了手中的胡琴，目光打量着任以诚，透出些许讶色。

    “一别多年，小友终于迈出了那一步，修为也愈发的让人看不透了，可喜可贺！”

    任以诚进入屋中，与无名对面而坐。

    “前辈非但功力更上层楼，眼力还犹胜三分，同喜，同喜。”

    他自信功力已经远超无名，但在他眼中，对方仍旧犹如汪洋大海，给人一种高深莫测的感觉。

    无名缓缓道：“天剑之境，玄之又玄，两者相遇，自有其感应存在。”

    剑晨闻言，双目陡然瞪着老大。

    他这才明白，之前无名话中含义。

    所谓的迈出那一步，原来指的是任以诚居然已经踏入天剑境界。

    当年天皇之乱平息之后，无名不计前嫌，将剑晨收回了身旁，悉心指点于他。

    经过这些年，剑晨日夕苦练，自认进步斐然。

    可他万万没想，此番再见面，任以诚竟是达到了可以和无名比肩的程度！

    剑晨心中不禁有些酸涩，明明和对方也差不了几岁……

    任以诚正色道：“天剑之道的玄妙，稍后再向前辈探讨，我今日回来，乃是有要事相商。”

    无名点头道：“但说无妨。”

    “这事情要从帝释天说起……”任以诚将惊瑞屠龙之事一五一十的告知了两人。

    无名眉头紧皱：“没想到，他为了一己之私，竟丧心病狂到了如此地步，枉他活了两千年。”

    任以诚哂道：“一个人的长生，注定要走向孤独的深。

    况且，他本就不是心志坚定之人，否则当年他怎会私吞献给始皇帝不死药。”

    无名沉声道：“但是古老相传，龙乃神州祥瑞，你想将计就计，坐收渔利，未免有伤天和，此举只怕不妥。”

    任以诚道：“前辈大可不必担心，所谓祥瑞都是古人的传说，这其中总是参杂着人们自己的臆想。

    麒麟同样被称作祥瑞，但凌云窟中的火麒麟，丧生在它口中的人，已经不知几许。

    若真是祥瑞，它的血又怎么会让聂风家患上疯血症，我当年误吞麒麟血时，也曾险些心神失守，走火入魔。

    由此可见，那神龙亦非善类。”

    旁人不知道，任以诚却是一清二楚，那条根本不是神龙，而是一条实实在在的恶龙。

    毕竟，若当真是神龙的话，又岂会一出世就将信奉守护它的族人，当作食物给吞入腹中。

    无名默然，良久，蓦地叹了口气。

    “罢了！帝释天为达目的，势必不会善罢甘休，一切就依小友之言便是。”

    说服无名后，任以诚便暂时留在了中华阁，并吩咐老张派人盯着江湖上的动静，坐等皇影的到来。

    期间，任以诚将《圣心诀》和《灭世魔身》拿了出来，跟无名一同参悟。

    他记得无名似乎还是帝释天的后人，虽然相隔不知多少代，但身体里也许还存有稀薄的凤血，配合《圣心诀》说不定会有奇效。

    这个世界从来没有真正的平静过，未来更是会衍生出千秋大劫。

    任以诚心知自己到时候多半已经不在，惟有提升这些朋友们的实力，才能确保各方面的万无一失。

    半月后。

    后园池塘边。

    任以诚和无名如平常般交流武学。

    忽然间。

    一股凌厉无匹的刀气，从前院的店里爆发开来，登时惊动了两人。

    那是一股无形而有色的虚空刀气，金灿灿的光芒穿透屋顶，直冲云霄。

    中华阁内。

    老张心神凛然，脸色凝重之极。

    店中来了一名老者，昂然伫立，身材高大的犹豫铁塔，背后负者一柄长刀。

    刀气正是从他身上散发出来，他的人就如同已经罕世神刀。

    店里的客人中有不少武林人士，随身带有兵刃。

    此刻，他们的刀剑纷纷震动了起来，几欲脱鞘而出。

    如此情形，众人大惊失色，均连忙紧紧按住自己的兵器，目瞪口呆的看着老者，惊骇不已。

    老张强定心神，上前问道：“敢问这位客人，您到本店有何贵干？”

    那老者的目光亦锐利如刀，直直盯着后园的方向，似乎能穿透阻隔。

    “老夫皇影，自东瀛远渡而来，听闻这中华阁内卧虎藏龙，先后两代武林神话都在此处，特来一会。”

