

书法好不好，陈友好如今也能看出来一点。柳夕稔一手小楷却是隽秀漂亮，但模仿意味太重，属于糊弄外行人可以，但在内行人眼中就只能属于还凑合的程度。

不过考虑到她的年纪，其实能有练到这程度，已经很不错了。最起码陈友好连写都不会写呢！

跟柳夕稔学了一点基础，陈友好独自一人在房间练习。

原本设想中，落笔如有神助，稍加练习书法便能惊为天人的画面并没有出现。陈友好面无表情的看着纸张上的歪七八斜的横撇竖捺，心里感慨。

“果然是没天赋呀……”

练习至深夜，熄灯睡觉。

次日，陈友好的房门一早便被敲响。

陈友好昨日练字至深夜，打了个哈欠，很艰难的撑开了眼皮，咕哝了一句：“不会煮粥都能煮焦了吧。”

他下意识以为是柳夕稔在敲门，毕竟家里除开柳夕稔也没外人了。只是想想又觉得不对，以柳夕稔的性格，请陈友好顺手帮下忙还行。是断然做不出大早上敲门的事情的。

“来了来了。”

陈友好打着哈欠，打开了大门。

“Surprise！”

甄隽云站在门口，欢喜地蹦跶了一下。

“呃……你怎么会在这？”陈友好顿时懵逼了一下。

“喂，这里还是我租给你的！我有大门的钥匙，不是很正常吗？”甄隽云昂首道。

“也是。”陈友好只觉得上下眼皮在打架，靠在门口一脸睡意，道：“你过来干嘛？大早上的扰人清梦。”

甄隽云当即不满道：“你啥意思啊！我早上没事，过来闲着看望一下你还不行啊！”

她说着，背着手走进房间，左右看看，忽然惊讶道：“咦，你还练字呀？我看看，哈哈哈好难看！”

陈友好揉了揉鼻子，道：“昨天才刚买的笔墨，以前没练过。”

“啧啧。”甄隽云摇头晃脑道：“毛笔字不是这样写的啦，你看看我的！”

甄隽云拿过毛笔，随手在纸上写下几个字，他写的是行书，笔画流畅，一看就是此前就有练习过得。

“你还会写毛笔字？”陈友好诧异道。

“会写个毛笔字有什么稀罕的？”甄隽云轻哼一声，道：“姐姐会做的事情还多着呢！”

陈友好惊讶过来，也就了然，以甄隽云的家庭而言，这小姑娘童年还不是想上什么辅导班都随心意挑选。

会写点毛笔字，属实说不上新鲜。说不定这姑娘的毛笔字，都还是甄老教导的呢。

陈友好仔细看了看，甄隽云的自豪放大气，与柳夕稔擅长的小楷极为不同。两人的应该都属于同一个水平，都属于糊弄外行人绝对够用的水准。只不过相比之下，柳夕稔的小楷更加赏心悦目一点。

只不过想通归想通，陈友好还是有点郁闷，毕竟他一直觉得写毛笔字其实是挺帅的一件事，如今好不容易下定决心要学。谁知道身边的人基本都会，而且水平都还不赖。会写毛笔字不该是一件挺稀罕的事情吗？

此时的陈友好，却是初步体会到成长在不同家世环境下的孩子，长大后到底有什么不同。

事实上陈友好理解的没错。对于陈友好所在的那个小县城，乃至农村里而言。除非家里有个长辈本就是知识分子，闲暇时间能教导孩子练习个毛笔字。

正常家庭，如果不是确实有闲钱，正常谁会没事鼓励孩子跑去学毛笔字。就算有钱，也是往补习班上塞。有些甚至连高中都不让读，九年义务教育读完就滚出去打工了。

但是在渭城不一样，渭城怎么说也是大城市。城市人的观念就不同。

即便柳夕稔这个家庭条件看似不大好的姑娘，她家里也会咬牙供着她上完大学，甚至还有余力让她独立在租房考研究生。

换做陈友好家乡那里，一般的家庭，能供得起？有时候不能读大学，那真不是父母不让。而是读不起。甚至那些老实巴交的农民，连大学生贷款补贴政策都不甚了解，只是单纯的知道，去外面读书很贵。

只不过随着近些年互联网的急速发展，这种大城市与小地方观念上的差距，总算也在不断拉近。

所以，在陈友好眼力很稀罕的写毛笔字，放在甄隽云那里，那就真的只是一个很稀松平常的技能。甚至所谓的弹钢琴、弹吉他、画画、围棋等等听起来挺高大上的爱好，在甄隽云眼里都是很平常的技能。

“不过还好，我还年轻。不就是一年苦工嘛，很快就追上的。”陈友好心里想着。

“你今天过来，就单纯为了来看看我？”陈友好岔开话题。

甄隽云笑眯眯道：“没啊，你中午不是还要去唐老家吃饭吗？刚好我爷爷也要一起，我就跟着蹭一顿啦。咱们离得近，所以我想着中午正好一起去。”

陈友好恍然，走出房间，却见不见柳夕稔人影。柳夕稔平日起得都挺早，难得看不见人。

“莫非是出去买菜了？”

陈友好看到电饭煲已经煲好了粥，餐桌上放着几包超市买的小菜，其中一包已经开封。桌上还贴着一张彩色的便利贴。上面是柳夕稔娟秀的字迹：学校有急事，我得早点去一趟，早饭我已经弄好了，你起床之后记得吃了再出门哦~

后面还跟着一个如今网络盛行的可爱颜表情。

陈友好看得一笑。心里升起一丝奇怪的感觉。这种被人记挂的感觉，其实也挺不错的。

甄隽云脑袋蹭了过来，看着陈友好手上的纸条，以及上面的隽秀的字迹，夸张的“哇”了一声，道：“你这速度也太快了吧？住进来才几天诶！那姑娘就被你勾搭上了？看不出来你还有当渣男的潜力啊！”

陈友好一脸黑线，道：“什么叫勾搭？我们只是搭伙吃个饭而已。”

甄隽云撇撇嘴，显然不信，道：“你少跟我吹牛！凭你的身家，还用得着去和人搭伙吃饭？为了省那点钱？”

“又不是所有人都喜欢在外面饭店吃。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。