    彻底的将整个开拓者军团掌握在自己手中之后，接下来的时间之内，徐洛并没有再做更多的安排，等着这些士兵养好他们身上的伤势。

    另外则是将之前所获得的那些东西进行消化。

    当然了，之前的时候他们从异世界之中获得了不少的东西，但其中有一些东西他们用得上，有一些东西却根本就用不着，在这样的情况之下，其中用得着的东西留着，用不着的东西，要不然是卖掉，要不然的话主要是送入到库房之中换成功勋之类的东西，然后交给一个个士兵，之后让他们用自己身上的功勋来进行兑换，这本就是部队之中常做的做法，而在获得足够功勋的情况之下，这一个个士兵将这些东西全部花掉之后，将之转化成为自己的力量。

    所以徐洛这个时候就是在等待他们，将这一份资源彻底的消化之后，接下来才会想着要带领他们做更多的事情。

    毕竟如果他们的实力太弱小的话，哪怕就是带领他们进入到异世界之中，有可能遇到一个强大的对手之时，一巴掌拍下来就把这些人都给弄死了，如此一来对于徐洛来说就是非常大的罪过了。

    徐洛从来没有想过，要像是一个保姆一样，将这一些人牢牢的守护在自己的羽翼之下，毕竟他们一个个都是身经百战的战士，根本没有必要太过于保护他们。

    徐洛也没有想过要让他们进入异世界中的时候，所有人都整整齐齐的进去，又平平安安的回来。

    相互之间征战，死伤本身就是难免的事情，所以徐洛早就已经做好了会出现伤亡的准备，只不过这一切根本就没有必要和任何人说明。

    接下来的时间，徐洛就陷入到了平静之中，整个军营现如今已经陷入到他的掌控的情况之下，一个个士兵也愿意听从他的指示，此时正在加班加点的消化他们所获得的资源，提升自己实力的情况之下，在徐洛的观测之中，时不时的就会有一些强大的气势从各个营地之中传出来，这意味着这一些士兵这个时候通过消化他们所获得的资源，正在提升自己的实力，突破自己的境界。

    甚至于徐洛能够明显感觉到，现在整个营地之中多出来了额外的三股黄金级别的气势，这就意味着在营地之中又多出了三个黄金级强者，这三个黄金的出现，对于整个营地的人来说都是无比振奋的事情。

    不过人类这边实力巨大的增长，对于那些周围的异族之人来说就不是一件好事了。

    这些异族之人各自都有足够的手段，对人类这方进行探查的情况之下，事实上也知道人类这一方之前的时候似乎是出现了什么事情，导致这一些士兵现如今实力不断的增长。

    尽管他们不知道徐洛带领着这些士兵进入到了异世界之中，可是这些士兵的突破状况却是无法隐瞒的，毕竟他们在修行的时候，对于周围的能量吸收的情况之下，又出来了强大的气势，这种波动怎么可能得了呢？

    这个时候，周围的这些异族之人也不明白，人类这一方为什么会出现这么大的变化，可是这个时候人类一方没有任何人能靠近的情况之下，他们也不敢贸然的上去进行探测

    尽管前面的时候，他们确实是把不少人给弄死了，而且甚至于还把人类一方的军团长何逊都给坑杀了，但问题是，他们很清楚那是在野外交战的状态，在军营之中有着各种防护武器的存在之下，哪怕是传奇过去了，都有可能一炮被轰杀，更不要说他们这一些黄金白银级别的人了。

    毕竟现如今人类一方的脉磁武器已经冠绝周围大量文明的情况之下，任何一个人都不会想要去承受一下脉磁武器的冲击威力，到底有多么的可怕。

    “人类这一方似乎是来了新的军团长，不过这家伙难道带来了大量的修炼材料吗？”

    此时水星文明之中，水星文明的军团长，这个时候也正在喃喃自语。

    毕竟大家相互之间虽然并不亲近，但问题是在这里镇守这么多年的时间，相互可以说是知根知底了，交手都不知道有多少次了，因此很清楚对方的军营之中都有着什么样的水平，所以他很清楚在，人类一方的营地之中，其实并没有多少修行资源，因此想要将这些士兵大量的提升，只可能是从外界拉来了大量的修行材料。

    “或许是因为之前的时候，有大量人手死亡的情况之下，人类那一方对这里非常的重视，所以在这一个新来的军团长到来之后，也带来了大量的修行材料，让他们提升实力吧。”

    听到军团长的话之后，旁边的那位副军团长也是点了点头，觉得人类一方之前的时候，吃了一个大亏的情况之下，觉得不能够让他们的实力再继续衰弱下去，所以在这一位新的军团长到来之时，让他顺便带了大量的资源，给底下的那些士兵提升实力。

    “查清楚人类一方，新来的那位军团长是谁了吗？”

    此时，这位水星文明的军团长，更加好奇的是那位新来的人类军团长到底是谁。

    徐洛虽然来到了开拓者军团之中有一段时间了，但是他从来没有出军营的情况之下，尽管这些异族之人对军营之中有着一些手段可以进行探查，但是也不可能事无巨细。

    而且他们不敢将这种探查的手段用在徐洛的身上，因为这一种法术一旦用来探查那些顶级强者的话，随手就会被对方给破除。

    “还不清楚，我们的人根本就不敢靠近对方的军营，至于那种探测类的法术，你也知道局限性是怎么样的，根本不能够拿来探测这个等级的强者。”

    听到军团长的问话之后，旁边的那一位情报部门的负责人则是摇了摇头。

    “多事之秋呀，也不知道这一位新来的军团长性格是怎么样的，可不要像是之前那一位那样呀，要不然的话我们这里又要不平静了！”

    水星文明的这些人之前的时候并没有参与到围攻之中，毕竟水星文明虽然是三级文明，可是他们一直以来都标榜自己是商人，他们的行事风格也是和商人非常相似的，主要就是讲究的和气生财，所以基本上不会卷入到各种争端之中，如果是个人的话，到时候完全可以被别人雇佣，有好处他们什么都能干，可是现如今在这里他们是代表整个水星文明的，在这样的情况之下，自然不会受到某个文明的雇佣，而偏向某个文明和另外一个文明敌对，这不符合他们的利益。

    但是不管怎么说，之前的时候何逊的到来，还是让这片区域之内变得非常的动荡，因此对于这种情况他们这些人当然是不愿意见到的。

    “那一位的性格确实是太过于刚烈了！”

    提到何逊，周围的这一个个水星文明的人也是忍不住叹息了一声。

    何逊到来之后，带领着人类开拓者军团的战士们，大刀阔斧的对周围的那些异族之人做镇压，但之前的时候，徐振能够做这件事情，是因为徐振拥有强大的实力，因此周围那一些异族之人被他镇压的情况之下，敢怒不敢言。

    可是徐振离开之后何逊到来之时，他虽然也是黄金巅峰的强者，距离传奇就一步之遥而已，但问题是周围这一个个异族的开拓者军团又哪里有弱者，因此在大量异族联合起来的情况之下，何逊直接就被他们给坑死了。

    此时说到这件事情之时，这些水星文明的人也是心有余悸的。

    之前多个文明的开拓者军团打起来的情况之下，他们很担心这样巨大的动静会不会引起那一些顶级大势力的注意，到时候把他们这些动手的人都给抹杀掉，但是最后打的还是比较克制的，因此并没有引起监测者的注意，终究是让这些人松了一口气的。

    毕竟虽然现如今现实世界和各个异世界之间的融合不断的在进展着，可是对于那十八个顶级大势力立下来的各种禁令，任何一个势力都不敢违背，毕竟前面违背的那一个个势力，现如今坟头草都已经老高了，这样血淋淋的警示，又有哪个能够不在意呢？

    事实上，此时此刻除了水星文明的人之外，其他那些文明的人这个时候也正在关注着人类文明的开拓者军团中的情况，只是在人类文明的军营之中有着各种脉磁武器的情况之下，他们根本就不敢把自己的探子靠近过去。

    而自己的探子不能过去的情况之下，徐洛自己又不露面，他们想要用各种法术远远的观看徐洛也根本就做不到，毕竟这些法术刚刚出现在徐洛身周之时，早就已经被他给破除了。

    这种探测法术也就是实力强大的人，无声无息的观察实力比自己弱小的人而已，可是很显然在黄金这个层次之中，现如今的徐洛是根本找不到对手的。

    那些异族之人也不是没有想过让他们在附近坐镇的那些传奇强者帮忙进行探查，但问题是哪怕是有着这些传奇帮忙探查的情况之下，也根本就无从着手，因为徐洛自身的实力本身就堪比传奇，更何况在他身边还有着传奇巅峰之中的巅峰的薇娅，所以这些传奇的探查刚刚过来之时，就已经被无声无息的拍掉了。

    这段时间以来，这一些周围的异族纷纷在探测徐洛的身份，事实上，这个时候徐洛也在探查着他们的身份，在有着工蜂存在的情况之下，无声无息靠近他们的营地之中，将所有人的信息记录在案的情况之下，现在他们所有人的情况都已经纷纷落入了徐洛掌控之中。

    而且除了这一点之外，徐洛知道每个人的实力性格等等情况外，还知道了他们这些营地之中的换防情况。

    之前的时候，徐洛并没有在意对方的换防情况有什么不对劲的地方，但是之后的时间里面，徐洛却是突发奇想，这一些换防的士兵自己完全可以对他们做一些事情。

    如果是在对方的军营之中做这件事情的话，到时候有可能会被那些黄金或者传奇的人发现自己的动作，可是这一些士兵出门去进行换防，巡逻的情况之下，到时候只是一些白银级别的人而已，出门在外的情况之下，自己哪怕是闹出了一点动静出来，但是也根本就无关痛痒。

    所以徐洛就让薇娅无声无息的靠近到那些士兵得换防所在之处，在他们巡逻之时用摄心虫将他们给完成了寄生。

    而被摄心虫给寄生了之后，他们这些人理论上来说的话，和之前的时候是没有任何的差别的，只不过是他们的脑子之中多了一条摄心虫而已，他们还是自己本人，不管是进行任何探查之时，都无法看出他们的异样来。

    通过这样的方式，徐洛将周围那一些异族士兵给寄生的七七八八。

    当然了这件事情是进行了很长的时间才完成的。

    不过徐洛只对那些白银级别的人出手，黄金级别的人一个都没有动，之所以如此是因为他的射线虫没有足够的实力，可以对黄金级别的人产生寄生。

    哪怕那些黄金级别的人对它们没有任何的防备，但是摄心虫一进入对方身体之时，直接就被对方的浑厚气血给冲击的不复存在了。

    毕竟黄金级别的人不仅仅是气血数量的增长，更关键的是他们气血变得更加凝练的情况之下，气血强度增强了之后，杀伤力也是在与日俱增。

    不过虽然不敢对这些黄金级别的人进行寄生，但是将大多数白银强者给完成了寄生之后，对于徐洛来说也已经足够了。

    基本上现如今周围那些异族的士兵都已经落入自己掌控的情况之下，只要自己愿意的话，他随时都能够将这一些异族的开拓者军团给覆灭掉。

    不过说实在的，这个时候做这些完全没有任何的意义。

    因为这些士兵死亡了之后，到时候对方还会派遣更多的士兵过来，所以最关键的就是将这些士兵掌握在自己的手中，潜伏到对方所在文明之中，到时候完全可以让他们便宜行事，能够给自己带来更多的利益。

    而且除了这一点之外，事实上徐洛还想着让这些士兵帮着自己，将虫族运输到对方所掌控的那些通道之中，进入到那些通道所代表的异世界里边，这样一来的话，也就意味着自己能够攻击更多的异世界了。

    虫族作为天灾，进入任何一个世界之中，都是一个巨大的灾难。

    在这样的情况之下，越是进入多的世界之中，也就意味着他们多出了可以攻击的目标。

    如此一来的话，虫族的增长速度才会越来越快，毕竟如同云梦界那样的世界，实力还是太过于强大了，暂时来说虫族能够对对方造成巨大的损伤，可是不能够完全将整个世界给啃下来。

    所以徐洛最想要的就是那一种有天神或者真神级别的人存在，但是数量不太多，实力不是太强的世界，如此一来的话，只要自己虫族数量足够之后，就能够将整个世界都给推平，所有世界里边的生物都能够成为自己虫族的口粮。

    现如今徐洛的虫族，正在攻击之中的世界，其实已经不在少数了，被他们彻底的完成寄生推平的世界也有好几个，在这些世界之中，现如今里边的那些生物被虫族彻底的圈养，徐洛并没有将整个世界所有的生物给完全的吞并掉，因为那样对他来说其实不符合自己的利益。

    因为将其中一部分生物给虫族当做孕养的温床，而剩下一部分人让他们在那里不带生长的情况之下，虫族所获得的好处才是源源不绝地。

    而这一个个的世界就成为了虫族的兵工厂一样，可以源源不断的给自己提供虫族的后备兵员，这才是徐洛能够在这么多的世界不断进行攻击的原因。

    毕竟如果仅仅只有自己的神域里边母皇出产的那些虫卵的话，以虫族的数量来说，完全无法做到对这么多的世界进行攻击。

    因为母皇的产卵数量就摆放在那里的情况之下，能够有多少的虫卵产出其实是一目了然的。

    而现如今仅仅只是一个云梦界中的虫族，数量就已经完全超乎许多人的想象之外了，更不要说在其它的那些异世界之中，还有大量的虫族存在。

    对这些异族的开拓者军团进行布局，也不过就是徐洛随手下的一步闲棋而已，能不能够对这些异世界进行攻击，事实上他也说不准。

    毕竟都不知道这些异世界背后有着什么样的力量存在的情况之下，现在不过就是埋下一个伏笔而已，更何况有可能这些异世界是相互连通的。

    之前的时候，徐洛本以为一个异世界就是一条通道而已，但是后边的时候，他才发现其实自己想多了，有可能一些强大的世界，它会出现多个通道出来，比如说人类一方祖星之上，有着云梦界的通道在，起源星之上也有，除此之外云梦界的通道，还在异族那里也有。

    因此虽然看起来他们在守护着不同的通道，但有可能他们所守候的这些通道其实是同属于一个世界之内的。

    这种情况也并不是不可能，前面的时候徐洛就对异族之人进行寄生，然后想着让那些异族之人带自己的虫族进入异世界之中，但是没有想到的是，进入之后却发现和自己正在征服的世界是同一个。

    但不管怎么样，现如今知道这些情况之时，对于自己来说也是多了一个可能的，而且除了能够对这些异世界进行攻击之外，事实上他还能够做另外的一些事情。

    毕竟这些士兵也不是完全一直待在破碎星环之中不回去的，每个士兵都有着服役年限，达到一定年限之后他们也会回到自己所在文明之中休息或者是换防，在这样的情况之下，如果对这些士兵进行寄生之后，到时候他们回归到自己所在文明里面的话，到时候徐洛完全可以对对方的文明做出一定的布置来。

    尽管现如今这一个个的异族文明都已经有大量的普通人或者是一些实力弱小的修行者，被他的摄心虫给寄生了，但是这种寄生理论上来说，当然是越多越好的。

    徐洛可从来都不会嫌弃自己手底下虫族的力量太过于强大了，尤其是将这么多异族文明的人都给彻底寄生的情况之下，到时候自己想要做什么事情之时，完全可以将对方那些人给彻底的推翻掉。

    看起来在这样一个伟力归于自身的世界之中，普通人根本就掀不起什么风浪来，只有那一些掌握强大力量的掌权者才是整个文明的未来，但是一旦要是这一些掌握强大力量的人，如果没有底下那些普通市民的拥护的话，到时候他们所谓的权势也不过就是一个笑话而已。

    再强大的人，他自己一个人的情况之下，也是孤掌难鸣的。

    没有庞大军队拥护的情况之下，只有自己一个人的话，到时候面对着大量军队的围杀之时，也根本就坚持不下去，除非他拥有着主神，亦或者是主神之上的力量，伟力归于自身的情况之下，无惧人海战术，才能够做到无视一切，要不然的话数量优势不管什么时候都是有用的。

    徐洛从来没有想过自己要成为什么无上存在，他所要做的就是一步一步，将自己手底下那些虫族的力量给培养上去，与此同时提升自己的实力，只有如此他才能够攀登高峰，达到自己曾经所完全无法想象的层次之中。

    而在这一个过程之中，人海战术一直也都是他所追求的，虫族的力量越强大，数量越多的情况之下，到时候自己面对其他异族的胁迫之下，也能够有更强的力量对他们做出反抗来。

    他不会忘记，之前的时候，人类一方面对异族之人的压迫之时，一次次做出来的妥协。

    如果那个时候人类一方有着现如今的力量的话，有着主神强者坐镇的情况之下，哪里有人敢对他们做出胁迫呢？

    因此不管任何时候，拳头大才是真理，这句话在任何世界之中都是能够行之有效的。

    所以徐洛觉得先把自己的拳头变得大了之后，自己才有力量跟别人讲道理，这也是一直以来保护伞所做的以德服人的准则。

