    贺颐然真不是一个多管闲事的人，能这么直白的看着她，想来也真是太好奇了，另一点也是真的是出于对朋友的关心罢了。

    她的事儿也没什么不能说的，“你真要听啊，挺长的。”

    “听，但如果长的话你有时间吗？你今天不是约了裴律师吗？”贺颐然是记得梅梦珍有约的，她可不能耽误俩人约会。

    梅梦珍回道：“你还能记得这事儿啊，不过我们约的下午，这还有时间，我这故事再长上午也能说完。”

    “那你说我听着。”这边话音刚落，范天宇推门走了进来，“珍珍，要不要我给你送些零食过来啊。”

    “不用了天宇哥，要不你给我送些酒过来吧，我要和颐然聊天，可能要用到酒，多拿几瓶，要味道不一样的。”其实也就是她有些馋酒了，而且贺颐然的酒量那也是真的好，就她们这种果酒几瓶下肚都不带变脸的。

    贺颐然也好这口，“可以，可以，再多拿两瓶，我给隔壁送点儿过去，要我和你一起去吗？”

    其实她就想看看她们的酒窖，她一直很好奇，但就是没机会，可这话说完她就想到她刚才还要听故事呢，这会儿去什么酒窖啊。

    但梅梦珍无所谓呀，反正时间还早，她又不是讲一天，用不了这么多时间，然后起身，三人一起去了酒窖，范天宇还贴心的给准备了一个手提的大篮子，倒是能多装上几瓶。

    来到酒窖时，贺颐然就被堆放的满满的酒给惊呆了，“哇，种类也太多了吧，这味儿，这味儿，怎么之前都没上过啊。”她都不知道。

    贺颐然也不是没见过好东西的人，可就是被这酒窖给震惊到了。

    “我们都是换着上的，不然点的太杂了不好拿，你看看要喝什么味儿的直接拿就行了。”

    贺颐然还真没客气，那些果酒没喝过的味儿一样拿了两瓶，还一边说到，“这个算到我们家的帐单上。”

    “不用，一会儿我还要和你一起喝呢，我给就行了。”

    “这个真不用，你喝酒跟喂猫似的也喝不了多少，到时候这些酒还是都进了我的肚子，我自己给就行了，我家有钱，你们这虽然不便宜，但对我们家来说真不算什么，所以我付，不要和我争。”说完又吞吞吐吐起来，“就是，我能多拿一些吗？”

    梅梦珍好笑，这人说话还真是不婉转，但她喜欢，“行，你想拿多少就拿多少，搬空都行，我们明天要进货的，你是要送人吗？你自己喝不了多少吧。”毕竟还是个学生，也不能每天泡在酒里，哪怕能喝，而且现在还是早上，哪怕临近中午不也还没到中午嘛。

    只见贺颐然不住的点头，“对，我想给我爸妈弄些回去，她们都没喝过这些酒呢，还有这个红酒，白酒我也可以拿一些吗？”

    “可以，都可以。”反正又不是不付钱，她们家玺园是没有折扣的，所以都是按标价付的，哪怕是贺颐然也没有例外，所以她开了口自然是想拿多少就多少。

    贺颐然还真就没和她客气，果酒她是要自己以及爷爷喝的，拿了20瓶，然后另外拿了20瓶果酒、20瓶红酒以及10瓶白酒，10瓶啤酒。

    直到把这些搬上了楼，贺颐然赶紧让贺大伯联系人将这些东西找人给送回去。

    贺大伯以及贺家人看到了自然是没反对的，只是笑道：“哎，这到底是颐然面子大呀，我们之前都没这个待遇的。”

    毕竟这店是她们兄妹俩的，哪怕贺家人和裴老关系好，裴老也做不了这个主。

    但这事儿不光裴老做不了主，范天宇也是一样做不了主的，他可不敢背着梅梦珍让人家拿这么多酒，此时也有些吃味儿的道：“别说您了，我这个老板也做不了这么大的主，也就我们家珍珍发话了才行。”

    所以说到底，还是梅梦珍和贺颐然俩人私交好的缘故。

    贺大伯安排人将酒以及又添的一些菜一并送回BJ，而她们拿着酒各自回了包间。

    拿到酒的贺颐然就准备齐全了，也正好能听梅梦珍的故事了。

    其实故事说简单也简单，说复杂也复杂。

    “梁笑小说里上面大部分的经历还真是我以及梁笑的亲身经历了。”

    贺颐然脑袋一转瞬间明白了。“也就是说这小说的女主和女配其实写的就是你和梁笑了，这里面的桥段还不止是你的经历，其实也是梁笑的经历。”

    “对。”

    贺颐然沉思，梁笑的小说她可是刚追完最新的那一章女主女配已经进入到了大学，所以无论是女配还是女主，俩人高中及以前的经历可都不怎么愉快啊，那要这么想来那俩人还真是高情厚谊呢。

    这么一解释，事情就按顺序来说就行了。

    当然，这讲述中肯定是撇开了重生和空间的元素，首先是她小时候过的不好，爷爷带大的，和家里人关系不好，再然后是父母去世，家里一分没有，家里人逼着要房拆迁。

    然后在菜场认识了能批发卖的老爷爷，之后就赊菜赚钱。

    一开始是她带着弟弟做，然后梁笑帮忙，之后开学范天宇做，以后后来开超市有的稳定收。

    再然后……

    ……

    最后就是大学这里开店了，总之是因为看了梁笑小说的缘故，讲起故事来剧情更加丰富饱满一些，倒是听的贺颐然如痴如醉，就跟那看戏似的。

    梅梦珍最后喝了杯酒，然后放下了酒杯看向贺颐然，“就这些了。”

    贺颐然还没回过味儿呢，“完了，我怎么感觉故事才刚刚开始啊。”

    可这故事可不就是刚刚开始嘛，她的逆袭人生也就是从现在才开始的呢，所以，“你到底是要听什么，难道我没说到重点吗？我们经历暂时就这么多，毕竟我才19岁呢。”

    “不是，珍珍，原来你以前的生活真这么惨啊，那之前咱们问的时候你还瞒着。”

    “不瞒着难道还弄的人尽皆知吗？没那个必要，我不需要同情，我有钱。”她有钱，有空间，所以有这个底气。

    贺颐然作为豪门大小姐不是何不知肉糜的，所以自然懂梅梦珍的底气从哪儿来的，“可你现在还防着家里的亲戚吗？”

