    　　“呵呵，不要这样说嘛。同样是我们工会的主播梦梦，你知道吧？就是上次工会战，让你输给她的梦梦。”

    　　崔经理笑道：“她也是签了这份合同的，只要你签了，你也可以跟她一样。上次我们欠你一个工会战第一，只要你签了，我们都给你补上。”

    　　殷茵茵黛眉紧蹙着，道：“我不需要，崔经理，请把门打开，不然我就报警了。”

    　　“报警？”

    　　崔经理看了一眼靳南，笑了起来，道：“我们只是很正常的谈工作，有什么好报警的。小殷啊，我觉得你一定没理解这份合同的好处，来坐下来，我慢慢给你说里面的细节。”

    　　“不必了，请让我们离开！”

    　　殷茵茵语气强硬，手里已经取出手机准备报警了。

    　　“呵呵，我劝你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    　　崔经理见殷茵茵这么不识趣，很快拉下脸来。

    　　“你在网络上讨饭吃，而我们公司是专门做网络上的业务的。你可以选择不签，但以后发生什么事，有什么舆论找上门，可别回过头来求我们公会帮你！”

    　　崔经理这一套吓唬人的话，搭配上他那威吓的样子。

    　　这些年来，吓懵过不少涉世未深的女主播。

    　　他可以捧起来一个主播，同样的，也有很多办法搞臭一个主播。

    　　有时候，真正的暴力，不是拳拳到肉。而是从心态上彻底搞垮你。

    　　娱乐圈里，被舆论逼到抑郁症，自.杀的明星，太多了。

    　　殷茵茵被他这么一恐吓，心里也不由害怕。

    　　不怕与好人结仇，就怕被坏人惦记上。

    　　好人讲道理，而坏人，眼里只有利益，没有道理可言。

    　　她比任何人都明白崔经理话里的意思，这也是殷茵茵最怕的。

    　　殷茵茵现在说白了，还是个素人，属于尚未入门，也没有签约任何音乐公司，没有经纪人，没有公关团队。

    　　一旦被人惦记上，根本没有招架之力。

    　　“叩叩叩！”

    　　就在这时，刚刚关上的门那边，传来一阵敲门声。

    　　崔经理不由有些意外，这个时候，还有谁会来敲门？

    　　他之前可是特别叮嘱过，没事不要来敲这里的门。

    　　想着，崔经理便走上去，开了门。

    　　当崔经理看清了敲门之人时，不由露出惊讶的神情：“余总！你怎么来了？”

    　　“崔经理，大白天的，反锁了门在这里干什么？”

    　　余总有些打趣了一句。

    　　这时，殷茵茵身边的小敏拉起了殷茵茵的手，道：“茵茵，我们走。”

    　　说完，便拉着她准备离开。

    　　“站住，要去哪？”

    　　靳南站出来，把两人拦了下来。

    　　“让开！你不让开我喊人了！”

    　　小敏比殷茵茵淡定，她当即大声嚷嚷了起来。

    　　她的声音引来了门口几人的注意。

    　　余总本想给崔经理介绍他身边的江董，听到办公室里有女人的声音，不由走进来看了一眼。

    　　就见办公室里还有三个人。

    　　一男两女，而那个男的，还不想让两女走的样子。

    　　刚才，房门还反锁了，余总似是看出了什么，不由看了眼崔经理，道：“崔经理，你们光天化日的，在这里干什么？”

    　　“余总您误会了，这是我们公司旗下的一个女主播，我们正协商合同的事呢。”

    　　听到崔经理的话，小敏很刚的喊道：“什么协商合同的事，你是在恐吓，想逼她签合同！”

    　　“嗯？”

    　　余总有些疑惑地看着崔经理。

    　　“只是商量合同，看来是这位小妹妹误会了。”

    　　殷茵茵站了出来，她道：“崔经理，这合同我是不会签的，请让我们离开！”

    　　崔经理脸色拉了下来，道：“等一下，你们不能走。余总，我先处理一下，你们先去我办公室坐坐，我马上过来。”

    　　余总还没说话。

    　　一个年轻男生的嗓音却是响起：“就在这处理吧。”

    　　闻言，众人都看向这个说话的男生。

    　　殷茵茵和小敏的站位，刚好看不到站在门口的男生。

    　　但殷茵茵听到这个声音，却是不由讶然，美眸微微亮起。

    　　“这位是？”

    　　崔经理见说话的是一个看起来二十岁出头的年轻人，不过这个年轻人穿得很正式，还是跟着余总一起来的，语气不由客气了几分。

    　　“这位就是江......”

    　　“阿集？”

    　　余总本来想介绍年轻人的身份，办公室内，殷茵茵的声音却是响起。

    　　众人不由看向殷茵茵。

    　　“真的是茵茵啊？这也太巧了吧？”

    　　令殷茵茵无比熟悉的声音响起，含着几分笑意。

    　　宛如驱散阴霾的曙光。

    　　随后，就见一个西装革履，端庄笔挺的男生走了进来，男生脸上还挂着淡淡的微笑。

    　　正是江集。

    　　江集也没想到，居然在这里见到殷茵茵。

    　　他刚刚从云集文化的总部，跟着公司总裁余乐华一起过来樱集这边突击视察。

    　　说是突击视察，其实也就是想过来打听打听殷茵茵的情况。

    　　顺便了解一下这个网红公司是怎么运作的。

    　　结果竟然在这里遇见殷茵茵。

    　　“阿集，真的是你？”

    　　殷茵茵意外，惊喜，她怎么都没想到，江集居然会出现在这里。

    　　殷茵茵身旁的小敏，也有些惊讶。

    　　余总有些意外，问道：“江董，你和这两位小姐认识？”

    　　“江董？”

    　　听到余总对江集的称呼，崔文建有些惊异。

    　　余总察觉到江集跟这两个女生关系似乎不一般，意识到崔文建可能是闯祸了。

    　　他看了一眼崔文建，道：“对，这位是江董，是我们公司新来的董事长。江董，他就是樱集的经理，崔文建。”

    　　闻言，崔文建再次震惊。

    　　崔文建当然知道董事长换人了，但怎么都想不到，居然是亚年这个，看起来只有二十出头的男生！

    　　如果不是余总亲口说的，他不敢信。

    　　而远处的殷茵茵和小敏，却比崔文建更惊讶。

    　　特别是殷茵茵，她此时看着江集，简直不敢相信此时的所听所闻。

    　　江集怎么可能是樱集的董事长？

    　　这时，崔文建忙伸出手，要跟江集握手，道：“江董您好，幸会幸会。”

    　　江集却没有伸手。

    　　他看了一眼殷茵茵，笑道：“崔经理，你不是说有事情的要处理么？现在处理吧。”

    　　				

