    报仇不隔夜。

    日本人要面子的，你杀人可以让日本人吃哑巴亏，但是他们心里不乐意了，一样要找回来一点什么。

    蔡望津敢杀宁晓知，明明知道是日本人的人，你还敢杀。

    那么剑持拓海这里自然不会无动于衷，他将那几个警员全部都杀了。

    因为剑持拓海不确定其中谁有问题，他已经懒得调查，干脆全部杀了。

    这是给蔡望津的一个信号。

    昨天夜里蔡望津杀宁晓知，今天白天，剑持拓海就将那几个警员全杀了。

    而且用的理由，和蔡望津用的理由是一样的，被反满抗日分子给杀了。

    日本人都不去调查宁晓知的死，蔡望津难道还能调查这几个警员的死吗？

    所以警员和宁晓知成了牺牲品，在蔡望津和剑持拓海的交锋中，他们就这么白白牺牲了。

    宁晓知的死，还不算是白白牺牲，可是剑持拓海这一次动手杀的人里面，一定有无辜的人。

    但是也谈不上无辜，你都进了特务科工作了，你还无辜什么。

    就算是余惊鹊，现在跑出去说自己是无辜的。

    你觉得有几个人相信余惊鹊，有几个人愿意听余惊鹊说这些东西。

    日本人是雷霆手段，直接杀了几个警员，这件事情恐怕到这里就结束了。

    宁晓知和蔡望津的暗棋，一点作用都没有发挥出来，就全部牺牲。

    余惊鹊觉得也不是不能接受，起码余惊鹊不用防备宁晓知，更加不用去调查蔡望津派去剑持拓海这里的人。

    电光火石之间，日本人就放出了自己的态度，可是也是无奈之举。

    几个警员而已，蔡望津心里恐怕也不会在乎。

    下面的人，很多时候就会成为牺牲品，但是余惊鹊不想变成牺牲品，更加不想变成特务科的牺牲品。

    爬到了股长这个位置上，余惊鹊认为自己是安全了，可是现在看来，远远不是。

    你不知道危险会从什么地方来临。

    警员接连死亡，都说是抓捕反满抗日分子，但是很多警员，已经是看出来不对劲了。

    昨天宁晓知死了，大家觉得没什么。

    可是剑持拓海这里的人，也就这么死了，有点说不过去。

    加上昨天蔡望津呵斥了日本人，警员都还挺开心，觉得有些面子。

    只是今天警员的死，让特务科的其他警员，将笑脸都收起来了。

    得罪日本人，可不是什么好事情。

    昨天的那种爽快的感觉，一点都没有了，变得老老实实起来。

    关于大家的风言风语，余惊鹊当做没有听到。

    他更加不会去问蔡望津，这种事情，你问蔡望津，一点意思都没有。

    特务科里面，恐怕除了蔡望津和剑持拓海之外，就是余惊鹊最清楚这件事情了。

    晚上离开特务科的时候，剑持拓海的脸色看起来好了不少，看来面子这种东西，还是很重要的。

    余惊鹊自然是避开剑持拓海，不想去交谈什么，免得剑持拓海说些什么话，余惊鹊听了不好。

    等到剑持拓海离开，余惊鹊再一次从办公室出来，只是这一次却撞到了蔡望津。

    现在躲是没有办法躲了，蔡望津都看到余惊鹊了。

    余惊鹊先观察蔡望津的脸色，发现却没有什么异常，和往常没有区别。

    蔡望津的养气功夫还是不错的。

    或者是说，蔡望津就知道，这几个警员活不了？

    “科长。”余惊鹊一边思考问题，一边问好。

    蔡望津微微点头，走了过去，余惊鹊跟在后面。

    或许蔡望津早就知道这几个警员会死吧，里面还有他的人，但是蔡望津却选择不管不顾。

    他确实要不管不顾，这一次的事情不管怎么说，你都惹到了日本人。

    日本人想要发泄，你就需要让他们发泄出来。

    这几个警员，就是蔡望津给日本人发泄的途径。

    难道蔡望津就不能将自己的人挑明，让剑持拓海只杀一个，少死一点警员？

    余惊鹊在蔡望津背后微微摇头，警员算什么？

    蔡望津懒得这么麻烦，而且挑明了说你给剑持拓海手下安插人，你是何居心？

    很多事情能做不能说。

    就比如宁晓知，日本人同样能做不能说。

    蔡望津这里自然也是同样的道理。

    来到特务科外面，余惊鹊很有眼色的将蔡望津的车门打开。

    弯腰进去之后，蔡望津对外面的余惊鹊说道：“人和人是不一样的。”

    “啊？”余惊鹊有点不解的看着蔡望津。

    蔡望津没有继续言语，示意司机开车离开。

    等到车子都离开特务科之后，余惊鹊还在思考蔡望津的话。

    人和人是不一样的？

    突然余惊鹊就明白了。

    剑持拓海手下的警员，死就死了，蔡望津不在乎。

    但是人和人不一样，如果是余惊鹊，蔡望津是会出手帮忙的。

    说白了，这是蔡望津给余惊鹊吃定心丸。

    这一次的事情，蔡望津赢了，可是日本人杀人，蔡望津是不管不顾。

    那么余惊鹊会不会心寒？

    余惊鹊会不会觉得，自己跟着蔡望津，早晚有一天，自己也是要被牺牲的存在。

    这样的想法，是不能避免的。

    蔡望津不会当余惊鹊是傻子，他知道余惊鹊猜得到剑持拓海此举的原因。

    既然余惊鹊不挑明，蔡望津也不挑明。

    但是有些话，蔡望津要说。

    就是这么一句话。

    不管是给余惊鹊吃定心丸，还是拉拢余惊鹊。

    蔡望津这句话，确实起到了作用。

    人和人确实不一样。

    那几个警员，对蔡望津没有帮助，可是余惊鹊有。

    蔡望津的车子已经离开，余惊鹊苦笑着走在大街上，没有坐车。

    你有价值，你才能活，没有价值，你只能死。

    蔡望津还真的是说的明明白白，一点都不委婉。

    一方面给余惊鹊吃定心丸，一方面敲打余惊鹊。

    蔡望津又一次双管齐下。

    余惊鹊只要有用，蔡望津就会护着余惊鹊，所以重点是你一定要有用啊。

    很多话不说明白，你心里也要明白。

    就是这么残酷，蔡望津不怕明明白白告诉余惊鹊，因为他知道余惊鹊是聪明人。

    你这样告诉余惊鹊，余惊鹊心里反而是放心。

    被白白牺牲当然心寒，可是自己只要有用，自己就不会走到那种地步，余惊鹊果然是放心不少。

    因为他有用。

    在特务科，你还能找到，比余惊鹊更加有用的人吗？

    这比蔡望津为自己的行为，解释多少句都有用。

    他就算是解释，他来不及阻拦，日本人就将人杀了，或者是他不知情，反应慢了……

    这些解释，其实都没有蔡望津如此坦白的效果好。

    这个效果是真的很好，起码余惊鹊确实安心不少。

    