    司靳将心底的烦躁压下，最近真的是……越来越不受控制了。

    “好了。”染白说完，就已经退了回来，唇角的弧度很浅也很淡，她狭长红眸看了一眼垂落在少年莹白锁骨处的十字架，也算是……她眉眼微垂，语气很静：“物归原主。”

    …

    三日后，

    一架飞机冉冉降落在机场里，

    一个童颜鹤发的老头混迹在人群中，然后随着人潮走向了不知名的方向。

    时间顺着指针的移动一点点流逝，像是沙漏中细碎的沙子在不断下落，直到全部耗尽。

    在昏暗的心理所，

    深色的窗帘完全的拉上，遮挡住了任何一缕光线。

    房间里没有开灯，只是在床头柜上放了了一小盏灯，散发着微暗的橘黄色光芒。

    整个房间都像是陷入了某种封印般的沉睡当中，一进去都能给人带来一种昏昏欲睡的催眠感。

    “引梦一事，九死一生。”

    “我知道。”

    “你确定吗？”

    “我确定。”

    只是简短的对话。

    波澜不惊又不蕴含任何情绪。

    …

    深夜十点，

    天空中像是一块巨大的画板，被人涂抹上了最浓重的墨色，又像是遮上了一块黑布，没有任何光线，唯有遮天蔽日般的昏暗。

    染白穿梭过繁华的街道，从遥远的另一边一直走到了尽头，从热闹走向了慌乱，逐渐安静寂寥。

    而在苍凉的仿佛是另外一个世界的林中尽头。

    在郁郁葱葱的树林密影下，

    一个复古的古堡在月光下显得冰凉而阴森。

    “青小姐，你确定你说的是真的？”坐在紫檀木座位上的男人，目光微微凝了凝，他眼神闪烁着若有若无的精光，开口。

    “我没有理由骗你。”青玖瞥了他一眼，隐去眸底淡淡的居高临下，开口：“她确实是一个千年难遇的灵体，这不是你们古老天师世家最喜欢的吗？”

    “这种千年难遇的事情，你们想放过？”

    大约四十多岁的中年男人，眯了眯那双略微混沌却精光不减的眼眸，手指还搭在茶杯上不断的摩挲，像是在衡量这些什么。

    最后，他才笑呵呵地道：“自然是想要的，只不过按照青小姐你的话，那个人能力应该很强。”

    “你们古老世家难道就没有点底牌？”想要她出力，是那么容易的事情？“毕竟我相信陈家主，对您这种底蕴深厚不可撼动的古老家族来讲，这种事情还是非常轻而易举的。”

    被称之为陈家主的男人眯了眯眼，然后皮笑肉不笑的扯唇：“青小姐可真是看得起我们陈家。”顿了下，他又端起茶杯悠悠的往上面吹了一口，然后喝了下去，“不过我们陈家确实也是有能力。”

    “外面的密林随时都可以启动散魂束缚阵法。”陈家主冷笑一声，“就算是天王老子来了也是插翅难逃。”

    “那就提前恭贺陈家主了。”青玖微微一笑，心底对接下来的好事更加期待。

    那副场面真的很有意思，不是吗？

    毕竟能让一个永远掌控一切风轻云淡的人失败一次，她就满足了。

    可真的是……

    期待呢。

    陈家主缓缓吐出一口浊气，嘴角勾着的弧度一直压不下去。

    千年灵体确实是极其难遇。

    无论是哪个隐世世家遇到，第一个生出来的想法恐怕都不是将其魂飞魄散或者封印，而是为其己用。

    毕竟……

    要是能契约奴役一个千年灵体，什么事情可都是方便的多了，甚至往后复杂的都不需要自己动手。

    所以陈家主不意动是不可能的，他事先已经通知了家族的好几个长老来，在外面布下了天罗地网，专克灵体魂魄！

    倒时候，

    只要定下了契约。

    那么那个灵体除了魂飞魄散消失于世间以外，就只能永生永世不入轮回，成为陈家最忠实的奴隶！

    “滴——”

    “滴——”

    “滴——”

    这是特意设置下来的警报声，只要有人踏入，就会瞬间响在古堡中，提醒所有人。

    包括陈家主在内的，坐在周围的几个长老都站了起来，互相对视了一眼，心底都在盘算着如果能把这个千年灵体契约为奴，到时候会获得多大的利益！

    而青玖看着这一幕，只是淡淡垂下眸，品了一口放在旁边的茶，低头的时候唇角的弧度深了些。

    许些玩味，许些兴奋。

    她不相信堂堂003宿主会这么好对付，不过她也不介意在陈家主他们做不到的时候，顺手帮助陈家主一把。

    毕竟，

    只要不猎杀同门，

    天道管理局几乎也是不管的。

    在染白踏入密林的那一瞬间，周围的树影都在开始颤抖，月光从上空穿过树梢投落了下来，落在了女孩的身上。

    衬着那一身红衣妖凉倾世，如盛开在黄泉路上的末路彼岸。

    染白看了一眼周围，然后忽地勾唇一笑，带着几分邪气，“有点意思。”

    “宿主你别有意思了，你告诉我你有把握没啊？！”封落木着脸说。

    染白挑了下精致的眉梢，然后若有所思地道：“没想过。”

    封落：“……”

    它特么当初为什么会契约这样一个宿主！

    算了。

    自己契约的宿主，跪着也要跟完。

    “加油！奥利给！”封落给染白打气。

    在这样阴森而暗凉的天气下，天际上堆积着一片片的乌云，偶尔有一道极亮的白光划破天空，发出刺眼的芒，无端的令人心如擂鼓。

    而染白还有心思跟封落进行友好的交流谈话，“你是个废统吗？其他系统都能唱歌跳舞，你能做什么？”

    封落黑人问号脸，“谁说的其它系统多才多艺？”

    “当初我猎杀系统的时候，它临死前跟我说的。”染白语气平平淡淡：“求我别杀它。”

    封落想了想那个染白不断猎杀系统任务者的问题，酸溜溜的问：“那宿主你怎么还下手了？它还会唱歌跳舞呢。”

    “嗯？你的语气有点怪？”染白一边走进去，一边对着封落说，不羁的随意：“因为我只需要你一个系统啊。”

    所有其他再多的、再好的，在她眼里也没有丝毫用处。

    封落忽然之间很感动，它还来不及诉说自己无比激动的情绪，下一秒就听到了染白继续说：“毕竟像你这么蠢的小傻子不多见，要珍惜。”

    封落：“……”

    再见！

    友尽！

    染白刚刚走进密林深处，她看着笼罩在树影婆娑的光影下的古堡，微微眯起眼眸，那双醉人却又晦涩的桃花眼中，是看不透翻腾的芒……

    而下一秒——

