    那是一幅普通的画纸，里面到底画着什么。

    就是执掌它的女帝，心中也是不清楚。

    瑶婴看着女帝拿出了这画卷，心中顿时一紧。

    能在如此时刻，拿出来的手段，必然是十分危险的。

    只是……

    瑶婴的脸上露出了古怪之色

    他居然从这个女人手中的画卷中，一点关于武道的气息都没有。

    她手里的那一幅画，就像是一个凡人所画的。

    他可不相信，这一幅画将他的感知都屏蔽了。

    要知道，他可是已经到了大天人第四衰的级别。

    这条路的尽头，他也没有太远的距离了。

    所以这世界上应该没有能够屏蔽他们感知的宝物。

    要能够达到这种层次的宝物，怕是已经达到了大天人五衰这个境界的最顶端。

    那已经是能够触及到传说中境界的存在了，眼前这个女人怎么会有呢？

    黑衣修罗和人屠王也是皱眉

    他们不相信在眼前这个关键的时候，这个女人会拿出一个凡物。

    这样子做的话是没有任何意义的。

    他们绝对不相信这个女人会做没有意义的事情。

    只是她手中的那个画卷，他们实在是找不到一点武道的痕迹，就是一个普普通通的凡物而已。

    就连女帝背后的那个老人，都眉头一皱。

    他看不透，画卷之中到底隐藏着什么？

    老人十分的疑惑

    “装神弄鬼，女人你是想玩心理战术吗？”

    瑶婴冷笑

    他的声音还是像个婴儿一样

    虽然软软糯糯的，可是其中蕴含的杀意让人不由得胆颤。

    “还是老老实实把你的血给我贡献出来吧，等我寻到了长生之法，我一定不会忘记你的。”

    瑶婴发出了森冷的笑声，让人不寒而栗。

    他伸出舌头舔了舔自己略微干燥的嘴唇

    心中的躁动再也安排不住，他走了出去！

    苍白的手朝着女帝抓了过去，这一手替代了整个苍天。

    轰嗵

    老人想要出手，女帝用眼神给拦下。

    老人疑惑不解，看向了女帝手中的画。

    难道这幅画真的有什么不凡之处？

    女帝看着瑶婴的手，缓缓将手中的画给打开。

    画卷只是拉开了一部分

    原本平平无奇的一幅画卷，被打开了一部分之后，其中蕴含的恐怖锋芒全都冲刺出来。

    这锋芒无比恐怖

    只是流失出来的一道，就险些将不朽之递给洞穿！

    这些丰满从画卷中涌出后，化作了瀚海覆盖黑衣修罗他们。

    瑶婴的手触及到了一丝锋芒，居然感受到了痛楚。

    这股痛楚十分的清晰，就觉得传入到了他的大脑。

    什么！

    瑶婴一惊，赶紧收回了自己的手掌，马上拉开了距离。

    拉开距离后，瑶婴心里才安稳了一些。

    只是他眼中的震惊依旧没有散去。

    他的肉身已经经历过了身体臭秽之衰竭。

    能够伤到他的，只有女帝这样的对手了。

    可是这一幅画卷是怎么回事？

    只是从中涌出的锋芒而已，居然就让自己感受到了痛楚

    这还只是画卷之中蕴含的一部分而已，若是全部打开后，那还得了！

    女帝心中骇然

    原来林启给自己的这幅画卷，是让自己自保的手段。

    这一定是山海界遗留下来的至宝，林启都拿出来了……

    女帝在心中沉思

    而那画卷中的锋芒一路高歌，冲向了修罗三人。

    人屠王挡了出来，他瞳孔一缩，凝望着那一股锋芒。

    “很好，从这一股锋芒之中，我感受到了一股深厚的笔力。”

    “我可就要看看是我刀下的锋芒更胜一筹，还是你的笔力盖过了我。”

    话音一落

    人屠王的手中，不知道什么时候出现了一把钝刀。

    虽是钝刀，可隔着老远处，都能感受到一股浑厚的锋芒。

    这不同于其他的锋芒，锐利无双

    人屠王的锋芒，是以钝为锋！

    他拖动了手中的钝刀

    那浑厚的锋芒，牵动了整个不朽之地的力量。

    顷刻间

    仿佛出现了一道无形的大地，和那画卷中的锋芒碰撞在了一起。

    轰嗵

    两道极致的锋芒，在不朽之地中碰撞。

    人屠王的锋芒不弱！

    不愧是上个纪元就有无数凶名的人杰

    人屠王拖动着手里的钝刀，慢慢的看向了女帝。

    他的眼神无比的冷血，那是没有将生命看重的色彩。

    就感觉生死在他的眼里什么都不算，比草都贱。

    “给你一个机会，将画卷全部打开，我很好奇在画卷之中到底是什么”

    瑶婴也很好奇

    居然连他的感知都没有感受出来，这画卷的不凡。

    老人没有动手，他默默的看着女帝手中的画卷，沉思了起来。

    女帝的动作很干脆，这一次她把画卷全部打开了。

    哗

    无尽的锋芒伴随着金色的闪光，以画卷为中心倾泻而出。

    一条璀璨的金色大道，铺在了半空中。

    画卷中，出现了一道气息

    只是一道气息而已，居然就让整个不朽之地都震荡了，仿佛下一刻就要分崩离析。

    人屠、瑶婴、修罗都赶紧调动了深处的诡异，才将不朽之地稳住。

    这一刻

    他们的眼中都出现了凝重

    这画卷之中的存在终于要出来了，只是一道气息就险些让不朽之地破碎。

    “看来来人很强啊……”

    “希望杀了他，我能够得到长生之法，复活鱼儿。”

    修罗开口说道，他的脸上没有太多的色彩。

    人屠和瑶婴都不说话，只是死死的盯着。

    就连女帝都呆滞了

    她也万万没有想到，这一幅画卷居然能这么强。

    林启到底是什么身份……

    为什么他会有此等至宝，他在山海界的地位一定非比寻常。

    女帝走神之际，从画卷中传出了一道桀骜不驯的声音。

    这个声音之中，藏着敢于天齐的狂，更有目空一切的傲！

    “我要这天再也遮不住我眼，要这地再埋不了我心

    要这众生都明白我意，要那诸佛都烟消云散！”

    这声音直冲云霄，哪怕是不朽之地数个纪元的诡异都遮掩不住。

    这声音仿佛藏着一股魔力，只是让人一听都跟着热血了起来。

    这是什么……

    老人和女帝眯起双眼，想要看看这画卷中走出的到底是什么。

    他们看到了！

    只见一人身猴脸之样的家伙，身穿亮堂堂金甲，头戴光泱泱金冠。

    手中一根金色长棍，棍身刻有如意金箍棒五字。

    他脚下踩着祥云，一双怪眼好似明星。

    “俺老孙来也！”

    话音落地，他手中的长棍忽而变大。

    蓦然

    一棍落下，带着齐天之力

    “尔等当铭记，齐天大圣之名！”

    这，大圣归来！

