    广场上的人群，焦急地等了两个时辰之后。

    终于。

    “看，那些新学员，终于出来了。”

    “没错，是他们。

    唉，我这段时间，天天来这里等待，都没有被选中，希望今天能被选中吧。”

    人群忽然开始激动了起来。

    这个时候，学院的山门之内，果然是有一批学员走了出来。

    每一个，都是气度不凡，散发惊人气息，一看就知道战力肯定十分可怕。

    能进入四大学院的学员，每一个都是圣尊大陆的五个洲之中，真正资质妖孽的天才。

    “挑选了大半个月，都没有遇到能让我满意的追随者。

    全部都是一些垃圾。”

    一个绿色长袍的年轻男子，目光扫视人群，露出失望的神色，摇头说道。

    他身材修长，全身散发莹莹晶光，身体周围似乎有许多若隐若现的水波在流动，哗哗作响，十分神异。

    看起来，这个年轻男子，似乎置身在一个水之国度之中，显然，这是因为他修炼了某一种强大的秘术。

    广场上那些渴望成为追随者的人，虽然听了他的话，一个个都是在心中不服气。

    不过，没有任何人敢出声顶撞。

    大家都看得出来，这个绿色长袍的男学员，十分强大，绝不是他们能够招惹得起的。

    这个时候，学院山门之内，走出来更加多的学员，最少有两三百人，全部都是新学员，都是出来挑选追随者的。

    原来，青龙学院之中规定，每一个学员，可以至少带着好几个追随者，一起进入学院之中。

    顿时，那些在广场之上等候，渴望能成为追随者的年轻人，都是涌上前去，一个个精神抖擞，拼命将自己的体内的元力释放出来，都希望有惊艳的变现，从众人之中，脱颖而出。

    林飞挤在人群之中，目光扫视，很快就看到了不少来自东域的新学员。

    任姗姗！

    很快，林飞的目光，盯在其中一个容貌绝色，气质圣洁，并且浑身散发冰雪寒意的女学员身上，正是任姗姗。

    林飞在东域中，比较熟悉的朋友之中，就只有任姗姗自己被分配到了青龙学院之中。

    让林飞哑然失笑的了，任姗姗的身旁，竟然簇拥着六七个青年男子，看样子，应该也是学员。

    这五六个男学员，面对任姗姗似乎都是极尽讨好，偶尔望向任姗姗的目光，也是显得十分仰慕，带着某种隐晦的渴求。

    “这么快，就有这么多的追求者了？！”

    林飞心中暗叹。

    不过，凭任姗姗的绝美姿色，这也是正常的事情。

    任姗姗以前在东域之中，可是最有名的几大美女之一。

    沈冰冰！

    山门之内，又有一对男女走了出来，那个女的，正是沈冰冰，走在她旁边的，正是宇文杰。

    林飞望着这对男女，目光之中，露出来一丝寒意。

    “快看，是玉凤公主，她竟然也出来挑选追随者了！”

    忽然，人群有些噪动了起来，特别是那些男的，目光几乎都是朝一个方向聚焦过去，盯着一个正在凌空款款而来的美貌女子。

    林飞也是好奇，跟着转头，看向那里。

    只见那个女子，脸上罩着轻纱，气质犹如凌波仙子，身材娉婷婀娜，虽然现在是白天，可她的身上，隐隐有一层朦胧的月光遮体，更加显得如谪仙下凡，圣洁无比。

    众人虽然没有看清她的真容，看是，不容怀疑，这绝对是一个世间少有的绝世美人。

    所有的男子，都是火热无比的目光，盯着她。

    特别是那些想成为追随者的年轻男子，更加是一个个拼命往前挤，希望引起那个玉凤公主的注意。

    “玉凤公主来自中圣州中的一个古老世家，据说，那个世家之中，有化仙境大能坐镇！

    如果能成为她的追随者就好了。”

    林飞身旁，有人低语。

    “看，那是来自长春派的天才弟子，崔天！

    他是长春派中一个隐世长老的亲孙子，权势滔天！

    而且据说，这一次四大学院在中圣州所招收的新学员中，他的资质天赋，排在第五名！

    有人估算，以他的资质天赋，就算是在这一届四大学院所有的新学员之中，也是绝对排在前十名。”

    一个英姿勃发的白衣青年，正在从学院的山门之内，走了出来，人群之中，顿时就有人轻声惊呼道。

    很快，那个叫崔天的白衣青年，也走到了广场之中，目光扫视，似乎在挑选追随者。

    这个时候，青龙学院的那些新学员，都是开始在为自己挑选满意的追随者。

    不过，这些新学员似乎并不急，一个个慢悠悠的，目光在人群之中，一个个仔细扫视着，在对比，挑选，考量。

    也是，这大半过月以来，每一天，这个广场之上，都逐集了大量的年轻男女，想要成为追随者。

    这些新学员，可以慢慢挑选，反正今天没选中，明天还可以继续选。

    反正，这种场面，估计还会持续好长的一段时间。

    忽然，人群又开始沸腾了起来，打破了刚才暂时的安静气氛。

    “罗轻舞小姐来了，她居然也要选追随者！”

    犹如在平静的湖中投入巨石一般，整个广场的人群都是震动了起来。

    远处，一个少女凌空而来，她美得犹如精灵，精致好看到极点的脸蛋，扑闪灵动的双眼，显得灵气逼人，她无论是容貌身材，还是精神气质，都可以称之为绝代佳人。

    “罗轻舞小姐，是月殿一个化仙境大能的真传弟子。

    据说，她深得那个仙化境大能的喜爱，身份地位之高，非同小可。”

    “真的很美丽，国色天香！”

    众人望着那个凌空而来的少女，都是在压低声音议论着，惊叹着。

    这个罗轻舞一出现，就引起了轰动，万众瞩目，成为焦点所在。

    也是，一个化仙境大能的真传弟子，身份显赫得吓人。

    这个罗轻舞来到广场之中，果然也是为了挑选追随者，她的目光，也是在人群之中打量了起来。

    “嘿嘿，就你了！

    你过来吧，本少爷选中你了。

    你将有幸地成为本少爷的追随者！”

    忽然，一个桃花眼、略显轻浮的男学员，目光之中，带着几分隐晦的欲望，指向林飞旁边的一位女子，说道。

    这位女子生的美丽而端庄，非常出众，身段修长，婀娜挺秀，摇曳生姿。

    “啊！

    我……，我……

    我想追随一个女的师姐。”

    林飞身旁的这位女子，被选中了，不但没有惊喜，反而是惊叫了一声。

    她后退几步，刚刚好缩在林飞的身后，小心翼翼地说道，竟然打算拒绝。

