    

    第95章人选

    这些匠人在这个时代，地位都不高。

    所以能够得到重用，那是十分荣耀的。

    现在有了这样的一个机会，自然要卯足了劲的干了。

    而且，太子对他们这么好。

    他们没有画出合适的图纸，也没有动辄打骂，反而还好言好语的，还给他们吃的喝的。

    这样礼遇，是他们所没有见过的。

    在宫中，他们虽然也帮着供给宫中的这些器具，但是就连太监都瞧不起他们这些匠人！

    难得有这样的以为贵人，竟然没有觉得他们的身份低贱。

    就冲着这个，他们也要尽力办好太子交代的事情。

    李承乾见这些人重振精神，又开始卖力的画图纸，心中也稍稍满意。

    反正现在吃吃喝喝的不用他花钱，这些匠人也不用他发工资。

    现在他是正式进入了“经济危机”，所以被吧，能“白嫖”的，自然是要“白嫖”的。

    这可是省下了一笔不小的花销呢。

    毕竟，他自己不会话图纸，要是不找这些匠人，在外面找的话，肯定没有这些专供宫里器具的匠人要优秀，要出色，而且应该也不便宜。

    毕竟他的要求是真的比较高。

    现在赚钱的事情，还刚刚开始筹备。

    只是而且他也只是决定了一个方案，人手还没到位。

    钱都还没有多少，就只有李恪投资的那一笔。

    那酒楼肯定还不能建。

    就算是买好了地方，也还不能动工。

    那图纸自然也就不那么着急了。

    反正画好了也不暂时不能用上。

    李承乾本来以为，他跟长孙皇后说了，他是不着急的，那么长孙皇后应该还需要好几天才能帮他找到合适的人选。

    但实际上，长孙皇后一天就把实情给办好了。

    第二日，她就直接将李承乾叫过去，亲自见见人。

    长孙皇后虽然给李承乾选出了她认为合适的人，但是她却不会自作主张，直接定下来人选。

    毕竟是要给李承乾办事的，当然要李承乾自己没有意见，同意了才行。

    长孙皇后不是那种大包大揽，什么都想要自己一言而决的人。

    而且，她真心给李承乾帮忙的，不是添乱的。

    人她是认真的挑了，但是却也担心不符合李承乾的条件，自然要让李承乾亲自来看看。

    若是李承乾不满意的话，她自然可以再换别的人选。

    李承乾既然打定主意，要好好孝顺长孙皇后，那他去见皇后的时候，自然也没有空着手去。

    之前想起了蛋糕，李承乾就想到要做个烤炉。

    那种用电的烤炉就不要想了，但是那种土窑烤炉却是可以有的。

    有了这个土窑烤炉，除了蛋糕，还能够做一些窑烤面包之类的东西。

    所以这一次，李承乾便带了一些面包过去。

    长孙皇后本来就是让李承乾过来看看人合不合适，没想到，李承乾又带了些东西过来。

    果然啊，高明长大了。

    “母后！儿臣参见母后！”

    “快起来！”

    长孙皇后亲手将李承乾扶起来。

    “你这是又带了什么东西过来？我这里什么都有，你实在不必这么费心的。”

    李承乾顺着长孙皇后的力道站起身，没敢真的让她出力。

    “这可不一定！这是新做出来的，叫面包。跟烤蛋糕，用的是一个土窑。也香的很！母后尝尝？”

    李承乾一个手势，跟着的小翠立马将面包拿出来。

    “参见太子殿下！太子殿下对娘娘孝心有加，娘娘好福气啊！”

    此人便是长孙皇后选定的人，是最早跟着她的大宫女，也是跟着她进宫的。

    因为跟着长孙皇后的时间很长，这个原本的大宫女，也是最忠心的。

    后来嫁给了长孙皇后当初的嫁妆中的一个铺子的掌柜。

    这一家子都是长孙皇后等人，忠心自不必说。

    而且，那个铺子被经营得也很好，现在已经渐渐的在教导他们的儿子，准备让儿子接班了。

    那掌柜有些本事，也算是闲下来了，就算是帮李承乾管事，也是有空的。

    所以长孙皇后才选中了他们。

    “母后待儿臣一片慈母心肠。儿臣也长大了，自然明白，也应当报答母后。母慈子孝，正是应当的！”

    李承乾笑着说道。

    他看向那人，梳着妇人头，看样子是从宫外进来的，不是宫中的嬷嬷，毕竟有些年轻了。

    “这是当年在我身边伺候的青兰。后来她到了年纪放出去了，正好与我嫁妆铺子的一个掌柜看对了眼。他们两人当初见过不少次，情投意合，我便成全了他们。”

    长孙皇后这也是在跟李承乾解释这人的身份背景，让李承乾知道。

    李承乾点点头。

    他本来就相信长孙皇后肯定不会坑自己。

    现在听到这人的身份，也明白了，这应该就是长孙皇后给他找的人手了。

    应该是准备让这青兰的丈夫给他管事。

    既然原来是长孙皇后嫁妆铺子里做掌柜的，一直以来都没有出什么事情，那说明肯定是忠心于长孙皇后的。

    现在他是太子，名正言顺，更是长孙皇后的长子，这些人就算是爱屋及乌，也肯定会尊敬他。

    “你看看，若是合用，你便亲自与她交代。”

    长孙皇后笑着道，然后她便在一旁吃李承乾带来的面包，不再开口插话。

    李承乾也米有瞒着长孙皇后的意思。

    这件事知道的人也不算少了。

    其实只要明面上没有直接说他堂堂太子去开酒楼了，就没有什么问题。

    所以李承乾就直接当着长孙皇后的面，简单的面试了一下。

    这青兰也是真的有几分本事的，毕竟跟着长孙皇后多年，管事没问题，规矩上更是出挑。

    面试没有问题，李承乾便选择暂时相信她。

    于是便开始交代事情。

    “到时候，就要麻烦你丈夫了。先让他去找一些会制糖的匠人，还有一些打铁匠。”

    “我这里有图纸，到时候找到人了，我就将图纸给他。让他盯着那些匠人按照图纸将我要的东西好好做出来。”

    “我的那个庄子，你应该也知道，就是以前母后给的庄子。就在庄子找个地方做。要注意莫让人看到了。这些都要独家保密。”

