    吃饭的时候，李新年没有见到顾百里出来，奇怪道：“怎么？爸晚饭不吃了吗？”

    谭冰说道：“下午就出去了，说是以前的老同事请他吃饭呢。”

    李新年笑道：“难得，居然也有人请爸吃饭。”

    谭冰哼了一声道：“怎么？你以为你爸是宅男吗？也就是这几年身体不好，以前什么时候不是在外面跟那些狐朋狗友鬼混。”

    李新年笑道：“从他的酒量就能看得出来，现在虽然不怎么喝酒了，可一旦喝起来，我也不是他的对手。”

    顾雪嗔道：“就你那点量也敢跟爸比，连我都喝不过呢。”

    谭冰白了顾雪一眼，说道：“你还好意思说？难道你就没有喝醉的时候？记得有一次喝多了趴在马桶上吐，结果连马桶盖都被你拽掉了。”

    顾雪嗔道：“哎呀，妈，那都是什么时候的老黄历了，你提它干什么？”

    李新年注意到顾红虽然也陪着大家笑笑，可显然掩饰不了心事重重的样子，猜想论文造假的事情有可能比想象的要严重。

    不过，那篇论文的后面感谢了杜秋谷和周继云，严格说来起码不能算剽窃。

    即便算是抄袭也是得到了原作者的许可，既然有杜秋谷帮她站台，又有周继云帮她背书，这件事难道还会有什么严重的后果？

    “对了，老旦，我听红红说你谈了一笔大生意需要两个亿的资金？”谭冰忽然问道。

    李新年瞥了顾红一眼，说道：“是啊，这两天为这事正上火呢。”

    谭冰犹豫道：“靠得住吗？谈到什么程度了？”

    李新年顿时意识到只要丈母娘出面，说不定能说服邓萍拿出这笔钱呢，于是急忙说道：“生意绝对靠得住，人家是国家正式投资的大型水电工程项目。

    实际上我前一阵两千万的生意就是跟这个客户做成的，他觉得我挺讲信用，所以打算跟我长期合作。”

    谭冰迟疑道：“既然是国家的工程项目，那肯定要招标啊。”

    李新年点点头，说道：“不错，眼下一共有八家公司参与竞标，但我中标的可能性起码百分之八十，就算中不了，也没什么损失。”

    “你凭什么有这么多的把握？”谭冰质疑道。

    李新年含糊其辞道：“我在工程总指挥部有点关系。”

    谭冰沉默了一会儿说道：“我可提醒你，在招投标的过程中营私舞弊可是犯法，你应该好好学学《招标投标法》。”

    李新年不禁有点失望，原本以为丈母娘要帮自己融资呢，没想到只是警告自己别犯法。

    “妈，我这两天一直都在研究《招标投标法》，怎么会不知道什么该做，什么不该做呢，还不至于干违法的事情。

    不过，没有哪个项目的招标是公开透明的，打擦边球的事例多了去了，那些老老实实按程序竞标的公司这辈子都别想中标。”

    “你说的八家竞标公司中有泰源集团吗？”谭冰问道。

    李新年点点头，有点沮丧地说道：“那还能少了赵源？”

    谭冰细嚼慢咽地吃了一会儿，问道：“还有多长时间？”

    李新年急忙说道：“还有半个月就下标书了。”

    谭冰沉吟了一下说道：“如果你真有百分之八十的把握，那我倒是可以帮你想想办法。”

    李新年高兴道：“妈，只要你出面，邓总多半会考虑这件事。”

    谭冰嗔道：“我只说帮你试试，成不成可不敢保证。”

    李新年笑道：“谋事在人成事在天，不成也没关系，但机会总不能白白浪费了。”

    顾红担忧道：“如果你真的竞标成功的话，无异于从赵源嘴里夺去了一块肥肉，今后你和泰源集团合作的路恐怕就彻底断了。”

    李新年哼了一声道：“我也没指望能成为泰源集团的供应商，只要这一次跟齐宇合作成功，今后也不担心没有生意做。”

    谭冰问道：“这个齐宇是什么背景？”

    李新年说道：“他眼下是宁江水电工程总指挥部的副总指挥，不过，他还有一个省发改委能源处副处长的头衔。”

    谭冰怔怔地楞了一会儿，说道：“他以前是不是在我们市水利局当过副局长？”

    李新年一愣，摇摇头说道：“这我就不清楚了？怎么？这个副局长也叫齐宇？”

    谭冰没有回答李新年的话，而是说道：“你认识的这个齐宇是不是四十五六岁、大脑门？”

    李新年一愣，随即笑道：“对对，确实大脑门，胖墩墩的，怎么？你认识他？”

    谭冰若有所思地地点点头，说道：“这就对了，我还奇怪呢，凭赵源的人脉和影响力，你怎么能争得过他呢？

    如果这个齐宇在这项工程招标中能拍的了板的话，就算你中不了标，赵源也肯定拿不到这笔生意。”

    李新年惊讶道：“为什么？”

    谭冰犹豫了一下说道：“这事你自己知道就行了，齐宇的父亲齐东辉以前是我们市里面主管工业的老书记，早就退了，齐宇应该还有一个哥哥，在省水利厅工作。

    简单说来，就是齐东辉和赵源有仇，所以，他想从齐宇手里拿到这笔生意恐怕不容易，不过，齐宇是副总指挥，不清楚总指挥是什么人。”

    李新年惊讶道：“还有这种事？怪不得，我们在一起吃饭的时候也聊起过赵源，可齐宇好像对赵源一点兴趣都没有。”

    “他怎么会看重你？你们是怎么认识的？”顾红问道。

    李新年当然不会说出张君和齐宇的关系，掩饰道：“你什么意思？难道我很差吗？怎么就不会被人看重了？”

    顾红嗔道：“我是说齐宇怎么会看上你这家小公司呢？”

    李新年辩解道：“我的公司虽然小，但牌子老，讲信用，名声在外，有个朋友偶然替我引荐了齐宇，结果我们一见如故，他愿意在生意上提携我，就这么简单。”

    谭冰犹豫道：“做生意遇到自己的贵人倒也不奇怪，没有谁能够单打独斗闯出一片天地，想当初赵源如果没有跟蒋家联姻，他无非也就是个个体户罢了。”

    顿了一下，又说道：“我对这个齐宇不太了解，不过，齐东辉在宁安市的口碑还是不错的。”

    李新年好奇道：“妈，齐东辉跟赵源有什么仇？”

    谭冰摆摆手说道：“都是老黄历了，不说也罢，跟你做生意没关系。”

    顿了一下，像是自言自语道：“既然这样，我明天有必要亲自去一趟省城。”

    李新年有种预感，自从上次给潘凤拜寿无功而返之后，丈母娘好像很没面子，他这不仅是要帮自己融资，反倒像是有看赵源笑话的意思。

