    “我尽量不会给下一任专员留下隐患，当然我也不是能够预料到所有突发事件。”艾伦威尔逊感叹着把规划书放下，冲着理查德意有所指的暗示。

    “专员，我相信下一任专员，不会让你的苦心白费。”接收到了暗示的理查德，马上开口表达了下一任专员、其实就指他自己的可靠性。

    “希望如此。”艾伦威尔逊点头，开口鼓励道，“出于政策的连贯性，原则上我应该为白厅推荐下一任专员的人选，理查德，你也是知道的，爱丽莎和埃德尔都是我在英属印度的下属，这倒没什么，很多现在的地区专员都是。你并不占据优势，当然你也有自己的优势。”

    至于优势到底是什么，艾伦威尔逊不是暂时没想到，而是希望理查德能够自己领会，“下一任专员也并非就是一件轻松的活，不同的时间段当中，我们可能会面临不同的考验。当然，就算是我离任了，也会尽量对曾经的下属进行照顾。”

    如何将退而不休说的更加委婉，艾伦威尔逊在理查德面前提供了一个范例。

    理查德显然是听明白了，话里话外表示，自己完全会忠于大英帝国和蒙巴顿集团的利益。

    “很好，你果然可靠。其实人生最重要的是找到自己的价值，对于公务员整体来说，大英帝国对比英伦三岛重要的多。对民选的政客并非如此，他们只在乎本土选民的民意，而不是对大英帝国的整体利益。”

    “而我们则是要为国家服务几十年的，保障大英帝国的平稳运行，在这个前途未卜的时代做出正确的抉择，不能拘泥于什么虚无缥缈的意识。一切以国家利益为先！”

    艾伦威尔逊说到这问道，“你看中国人够不够反帝反封建？他们不也马上接受了两百海里经济专属区的主张了么？一点都没有因为是殖民国家的主张就迟疑。”

    理查德点头，他也是佩服眼前这个顶头上司的，虽然有前任高级专员杰拉德·爱德华打下的基础，但艾伦威尔逊到任之后，两个任期没结束，就把马来亚拉到了一个前所未有的位置，完全代替了英属印度的作用。

    如果换做理查德自己，他自认为是不行的，当然，哪有几个艾伦威尔逊逆练神功恐怖如斯的高级专员？真当他学贯中西，跨越资本主义和社会主义是开玩笑的？

    “熟悉一下全盘工作，从全局考虑马来亚殖民地的作用。”艾伦威尔逊打着哈欠，最近公私兼顾，确实带来了一点疲惫感。

    理查德离开，他才扶着额头叹息，要说不留隐患不过是自吹自擂，他留下的最大隐患，就是一直以来认为的印尼问题。

    可这个问题很难，艾伦威尔逊也想过自己动手把事情定下来。

    可思来想去，还是克制住了这种冲动，马六甲海峡和苏伊士运河，在全世界的地位同等重要，有这么大的价值，一旦策划对印尼的行动，根本无法预估后果，当然这只是其中一个原因。

    另外一个更重要的原因是，艾伦威尔逊如果亲自动手，一旦遭遇了可耻的失败，他没有想好退路，要是把他本人牵连进去，他在官场的路就戛然而止了。

    如果是亲自策划并且动手，他几乎是很难撇清干系的，要知道他可是认为让印尼变红，才是英国长治久安的基础，但这是他按照历史对照出来的可行之路。

    可旁人肯定不这么看，等到印尼变色的那一天，他难道对调查自己的人解释，只有印尼变色成为英国的敌人，才能让英国有借口不走？谁相信呢？

    行动成功印尼变色，他无法撇清干系，行动失败，印尼没有变色，美国就会施压让英国滚蛋，除非有人代替自己进行操作，一旦追责起来能够主动顶雷。

    摆在艾伦威尔逊面前的局面不存在胜平负，只存在平和负，他能选择的就是，撇开自己的责任，然后伺机在进行操作。

    如果一切顺利的话，成功接任外交部常务次长，就算是离任，他也是理查德的顶头上司，到了那个时候，他就有撇清干系的能力，毕竟不是直接负责人，能够撇清干系就可以放心大胆的操作了。

    这的可能对理查德有些不公平，不过好在当事人并不知情，现在理查德只会从艾伦威尔逊明里暗里的暗示中，体会到顶头上司的格外看重。

    毕竟是这么长时间的谋划，他当然要做一些暗中的准备，确保自己不在马来亚殖民地，也能够对殖民地了如指掌，等到行动的时候可以如臂指使。

    帕梅拉蒙巴顿抱着儿子返回家中，回来的还有玛格丽特公主，玛格丽特公主倒是没什么异常，还提及了好像外面出现了不少新的明星海报，字里行间当中艾伦威尔逊判断出来，说的是夏梦。

    “那个女明星好像在亚洲很出名。”玛格丽特公主有些惊叹的道，“华人的梦中情人？不过从来没听说过。”

    “这么大的人口规模，就算是现在没有以后一定会有世界知名的大明星的。”艾伦威尔逊笑着回答小姨子，不过华人出现的明星，都是特定的功夫明星。

    在世界上有影响力的明星，严格来说有三个，李小龙、成龙和李连杰。

    最出名的并不是李小龙，李小龙作为一个文化符号是很出名。但他本人的影响力已经被成龙超越很久了，至于李连杰其实和前两者差得远。

    至于谁的功夫更厉害，这就是另外一个问题，众所周知拳击是要分量级的。

    “亲爱的，我和你说的爵位的事情，要是有时间的话，应该定下来了。”帕梅拉蒙巴顿没有公主殿下这么闲，把儿子放下轻声道，“消息已经证实，内阁要通过一项法案，以后册封贵族就没这么容易了。”

    艾伦威尔逊一副不置可否的表情，问出了一个问题，“我做公务员，如果身上有一个贵族爵位的话，会不会以后出现问题。”

    “现在是肯定没问题的，没有任何法案规定，世袭贵族不能做公务员。”玛格丽特公主马上回答，作为王室的公主，没人比他更清楚。

    “现在没有法案不代表以后没有法案。法案这个东西，不都是在内阁手里面么。如果有一天，出现了这样的法案，不让世袭贵族进入政府？”艾伦威尔逊说到这看着妻子和小姨子，“这不是不可能发生的，对于我来说就是一个隐患。”

    事关未来的可持续进步发展，艾伦威尔逊可不想出现一点问题，说一句最简单的担忧，他是得罪过一个女首相的，万一人家是位面之子的待遇，上台之后利用法案让他说再见，到时候怎么办？

    艾伦威尔逊记得，好像终身贵族后来连公务员系统都进不去了。一般都是退休之后，表彰性质的封爵，让资深公务员得到一个爵位做褒奖。

    所以他对世袭贵族心里有抵触，一直都不追求，不过帕梅拉蒙巴顿不这么想，一旦贵族法案被通过，以后在想要拿爵位就难了，而丈夫担心的公务员生涯不利的因素，至少现在还没影。

    “从男爵不算贵族。”玛格丽特公主突然开口道，“从男爵就可以世袭，但算平民。称呼上也称呼为爵士。不少从男爵都在政府工作，从男爵有上千个家，算是一批很大的群体。”

    从男爵爵位有两点是独一无二的：·从男爵是一项世袭荣誉，但却不属于贵族爵位，因此从男爵在上议院并没有议席。·从男爵以“爵士”为敬称，但却不属于“骑士爵位”。

    由于从男爵不是贵族，所以他们有权利参与下议院的选举，因此，现时下议院也有不少议员是从男爵来的，勋爵就属于贵族，从男爵就属于平民。

    “那就它了。”帕梅拉蒙巴顿一听马上附和，她本来是要为丈夫争取一个更高的爵位，为此已经搭上了不少人脉，但既然丈夫这么担心，有法案会对他的前途造成威胁，自然就退而求其次，只要丈夫开心就好。

    “其实我对什么爵位，并不在意。”艾伦威尔逊实话实说，心说我大英会玩啊，还有这么一个模糊群体存在，但他也理解帕梅拉蒙巴顿的执念，知道蒙巴顿的爵位和自己无关，想尽办法把沙捞越州的君主位置拿到手，就可见帕梅拉蒙巴顿对贵族身份的追求了。

    “就当是为了我和孩子。”帕梅拉蒙巴顿带着渴求之色开口，她知道丈夫看待贵族，和看到平民没什么不同，爵位对他是没诱惑力的，果断打出了亲情牌。

    “好吧好吧。”艾伦威尔逊淡然的点头，既然帕梅拉蒙巴顿都安排好了，他区区一个赘婿哪有资格反对，正好顺便把做好的综合规划拿回去，让白厅和内阁看看，能不能通过。

    在他眼中，这件事比什么勋爵从男爵要重要得多。要是顺利的话，他就可以安心向外交部常务次长的位置发起冲刺了。

