    看着李星星情窦未开的模样儿，夏明星脸上露出一丝儿无奈。

    但是，他很快振作起来，自找话题：“星星同志，我听小彭说，你给沪上大资本家赵海云做翻译？不日将北上。”

    “是啊！我懂英语嘛！”这件事，没什么好隐瞒的。

    房间里有茶叶供应，李星星给夏明星泡了一杯茶，透过袅袅白雾，见他眉头微蹙，好奇地问道：“你是觉得不妥吗？可我不觉得有什么不妥呀！”

    她，根正苗红！

    只要她不上蹿下跳地惹是生非，一般风波殃及不到她。

    资本家彻底倒霉，是六年后的事，距离现在早着呢！

    在此之前，他们的优渥生活根本不受任何影响，整天歌舞升平，和今天的情形一样，一桌酒席就花掉大部分职工几个月的工资。

    听他们话里透露出来的意思，却是他们的日常。

    缺衣少粮的情况影响到他们了吗？

    没有，完全没有。

    夏明星叹了一口气：“你一个人跟他们北上，我有点不放心。”

    李星星失笑：“你有什么不放心的呀？那么多人跟前跟后，赵同志和詹姆斯夫妇又是有身份的人，外国友人，出来进去肯定有人盯着，总不会把我带到燕京给卖了吧？我知道我长得很漂亮，但不至于让他们犯罪，嘻嘻嘻！”

    夏明星被她逗得展眉一笑，“这样，我给你一个联系方式。”

    李星星歪着头：“谁的联系方式？干什么用？”

    夏明星回答道：“我的老班长李明德。他转业后在燕京公安局工作，我提前跟他打一声招呼，你要是遇到难以解决的麻烦，找他。”

    “你不是厨师吗？哪儿来的老班长？”李星星觉得好奇怪。

    夏明星解释道：“我以前当过兵，炊事员。李明德同志就是炊事班的班长，曾经手把手地教我做菜。退伍后我专心研习厨艺，又在他的介绍下拜了名师，才有现在的水平。你今儿送我的东西，我准备给他寄一点。”

    李星星明白了，“送给你的东西就是你的，你想送给谁就送给谁。不过，你别光想着别人呀，得给自己留一点。”

    那些可是她精心挑选出来的食材！

    特等面粉、五常大米和黑猪肉、走地鸡、金华火腿、腊肉、腊肠等等，品质相当好，不是卖给黑市那帮人的冻猪肉。

    进口大白猪的肉质一直比不上小黑猪，吃过的人才晓得。

    饲养鸡的肉质也比不上土鸡，连鸡蛋都差些味道。

    那些东西，肯定会在夏明星的手艺下化身绝顶美食。

    她咽了咽口水，忍不住跟夏明星说道：“等我从燕京回来，给你带当地特产做礼物，你就不要再想着别人了，自私一点才可爱。”

    大公无私？她是做不到的啦！

    夏明星轻笑，一脸温柔，“好，我等你回来呀！”

    李星星举起两根手指抵着眉梢：“我发誓：这次绝不失约。”

    夏明星抬起手：“击掌为盟。”

    一大一小两只截然不同的手掌合在一起，啪的一声，格外清脆。

