 一众同门从小声到激昂的话语，令端木登风心神狂颤，从最开始的犹豫咬牙，到脸色阴晴不定，直至最后，竟迎视着周围那一双双宛若虎狼的眼神，握拳道：“那就依秦兄的，诸位同门，准备出发！”

这番话出口，端木登风也感到无比的畅快！打定主意后，端木登风又斩钉截铁道：“秦兄，你来挑选方向吧。”

毕竟是秦逸尘提议的，而且这番决定，令天元仙宗刚刚低落的气势，又恢复昂然，然而前者却是笑着摆手道：“不必了，还是由登风兄领队吧。”

端木登风见状，也不再推脱，一鼓作气，选中一处方向，昂首道：“诸位同门，跟紧我！”

说话间，端木登风便飞掠而起，尽管他扫视的时候，还有不知多少目光几欲喷出火来，可秦逸尘的举止，仿若也让他充满了勇气，直接无视！于是乎，天元仙宗数百弟子，一时间气势凌然，队形整齐，在其余六大仙宗和无数势力的注视下，赫然飞遁！见到这幕，惊月仙宗的领队……月无华，顿时就愣住了，因为这特么原本是他选的方向啊！然而他刚想动怒，却不知为何，竟忍了下来。

因为在惊月仙宗看来，天元仙宗此举，很可能是破罐破摔，孤独一掷。

“天元仙宗这些家伙，疯了吗？

！”

“师兄，咱们就这么忍了？”

听到同门的不甘，月无华脸色一阵阴沉，最后忍不住低骂一声：“忍个屁！”

“那……”月无华冷哼一声，咬牙道：“当然不是怕了这帮家伙，不过，咱们有必要让这疯狗临死前咬上一口么？”

在底蕴中势的四大仙宗看来，天元仙宗很可能是觉得反正已经得罪了神霄仙宗，干脆最后硬气一场而已！而虽然惊月仙宗不惧天元仙宗，可是，他们也不愿与疯狗去争斗，天元仙宗，还是交给神霄仙宗来对付为好。

想到此，月无华嗤笑一声：“等着瞧吧，让给他们又如何，别人赶着投胎，咱们难道还拦着么？”

无论如何，只要遇到神霄仙宗，那天元仙宗就是必死无疑，这一路得到的机缘，也都得吐出来！一众势力也是眼神愤愤，但不论如何，原本在所有人眼中整体实力最弱，甚至这一行有死无生的天元仙宗，竟在神霄等三大仙宗之后便扬长而去，这是眼睁睁的事实！一时间，虽有无数狠厉目光，却也无一人胆敢与天元仙宗相争！而提出此事的秦逸尘，自然被那些目光重点照顾，然而他自始至终都是脸色淡定，仿若只是和自家宗门商量方向而已。

秦逸尘的想法很简单，让神霄仙宗，是大势所趋，没有办法，暂时性的隐忍。

而让天罗和星斗仙宗，一是对方底蕴强横，二则对方态度客气，那秦逸尘自然也不会无故树敌。

可除却这三大仙宗外，秦逸尘绝不会有丝毫客气。

因为这狩猎战地，本就是要争，才能成为胜者！连争都不敢争，那从一开始，便已经输了！至于得罪其他仙宗？

对此秦逸尘只有呵呵，不知多少人想拿他的首级去向神霄仙宗领赏，他还在乎这些？

何况，机缘，是自己争来的，指望别人谦让？

那才是活在梦里！天元仙宗一众飞掠而去，每个人脸上，虽无傲意，却也没有怯意！这令得与天元仙宗关系还不算敌对的天锋仙宗一阵哭笑不得，却也不得不感慨，原本在所有人眼中，该是垫底，甚至必死无疑的天元仙宗，竟一改颓势，不再如当初那般软弱！而这一切，仿若，都只是因为秦逸尘一句话而已！天锋仙宗首席一阵苦笑，他不禁回想起来，这世间，有资格让神霄仙宗视为眼中钉的天骄本来就少，更不用说还有胆量在盛典之时，当着无数人来威胁姑苏逸了！“这家伙，有些意思，若是能大难不死，今后成长起来，必然是一方人物啊。”

轻叹过后，天锋首席却又摇头道：“可惜，怕是没这个机会了。”

哪怕秦逸尘表现出的强势令人惊艳，可却无人觉得，仅凭这点强势，就能改变狩猎战地结束之时被神霄仙宗残杀的下场！甚至在天锋仙宗看来，以秦逸尘那颗脑袋的分量，以及其那不到天仙的实力，再加上刚刚又这般得罪他人，怕是无需神霄仙宗出手，就已经陨落了……而这，也是惊月等仙宗没有第一时间暴怒出手的缘故，毕竟谁先出手，就要承受天元仙宗的反扑，倒不如，留给神霄仙宗收拾！而到时，他们顺便狠踩几脚的力度，自然不会有半点客气！望着渐渐远去的那道修长身影，天魁仙宗的徐子昂却是一阵咬牙切齿：“你这贼子，是觉得自己死的还不够快么！？”

然而，此话落入秦逸尘耳中，竟见他回头，嘴角勾起抹轻蔑：“你是不是只会在别人身后狂吠？”

“你！”

徐子昂暴怒至极，这若是丹道比试也就算了，在这武道实力决定一切的狩猎战地中，一个不到天仙的废物，三番五次的挑衅他，让他如何能忍！？

“追上他们，不，超过他们！”

徐子昂脸色狰狞：“一有机会，就把那贼子的脑袋给我拧下来！”

暴怒之下，徐子昂身形化作一道流光，率先向着天元仙宗追去！而惊月首席看在眼里，眸光闪过一抹阴寒，沉声道：“出发，随时关注他们的动向，只要有机会，就出手！”

“走，跟过去看看……”一时间，惊月仙宗数百弟子杀意冷冽，有天魁仙宗的加入，那就算天元仙宗的反扑，也未必不能承受！关键是，秦逸尘太嚣张了！仙君三重天的实力，在诸多仙宗天骄眼中，随手便可捏死！一时间，各方仙宗纷纷出动，似搅的本就凶险莫测的狩猎战地风云涌动，杀意四涌！而秦逸尘飞掠于狩猎战地的星空当中，有端木登风带队，一些没必要再探索的星域，自然可以省却，然而，在天元仙宗的队伍两侧，天魁与惊月两大仙宗，俨然已飞掠在左右！尽管两宗相隔着不短距离，可只要天元仙宗遭遇不测，他们觉得可以第一时间出手伏击！而秦逸尘透过星空，望着脱离队伍，俨然是在监视着他们的身影，俊逸脸庞上勾起的，却是戏谑的弧度！“想拿我的人头领赏？

那咱们就拭目以待吧！”

对方惦记自己的人头，而秦逸尘又何尝没有想过，那些仙宗精锐弟子身上的宝物，应该也很值钱吧？

 