    第79章 牛逼到让僵尸自己开门

    此刻的陈三夜，何止是暴躁，简直都已经是被点燃的火药了。

    跟下来的小九见到这一幕，忍不住笑到：

    “不行就别去弄吗，把自己气成这样。”

    陈三夜被拉下来后，大家看着一团杂乱的线条，陷入沉思。

    原来或许是在一百零八中法子里找正确的法子。

    经过陈三夜一通猛如虎的操作, 怕是要在一千多种法子里找一个正确的法子了。

    此举，让人只觉心酸！

    “难道……门都不能进？”周专家脸色难看。

    “或许，根本就不可能进去！”李教授叹气。

    陈三夜开口：“不可能！”

    众人再次看向陈三夜，就听陈三夜说：

    “首先，墓主人肯定是僵尸，这是确定的。其次，那几个盗墓贼, 肯定是被墓主人咬的, 这也是肯定的！

    所以，真相只有一个。要么，墓主人当年出墓门咬的这三个盗墓贼。要么，这三个盗墓贼进入墓门里，被墓主人咬的。”

    众人闻言，细细品味，都觉得有道理，纷纷点头。

    这时，老马却摇了摇头，说：“不敢苟同！”

    大家都看向老马，看他有什么不同的看法。

    却听老马一本正经的看着陈三夜，说：

    “你这分明是两个真相！”

    众人：“…………”

    陈三夜盯着老马：“要不是今天有警察在这里，你高低要挨顿打！”

    小九：“别说了，我都差点没忍住动手！”

    直播间：

    “哈哈哈, 老马发言, 大家到底在期待什么？”

    “就是, 他能说出两句正经的话, 都算他高智商了。”

    “这不是老马的常规操作吗？生什么气, 哈哈哈……”

    “能不能别让老马在这种严肃的场合说话, 这谁顶得住啊！”

    “老马：傻子怎么演？答：你尽量把自己表现的聪明点！”

    “六六六，楼上多损啊……哈哈哈……”

    面对大家想打人的目光，老马皱眉：

    “确实是两个真相啊……”

    陈三夜：“好了，不要在意这些细节……我刚刚说到哪儿了？哦对，真相只有一个，那就是这墓门，一定被打开过。

    而从这些僵尸在墓门外面来看，我可以分析出，是墓主人出来咬的他们，不然，三个僵尸就应该在里面。

    所以，我们可以因此而判断，里面的墓主人，它是可以打开墓门的。神仙墓的僵尸也有一定的智商，因此，很合理吧？”

    大家都纷纷点头，李教授说：

    “小兄弟，还是你聪明。”

    老马不干了, 继续展示自己的才华, 说：

    “那有没有可能, 盗墓贼进了墓门，被僵尸咬了后，又被僵尸打开墓门送进来了？”

    “这给你聪敏的，就算如此，不也说明里面的墓主人知道开墓门的方法？”陈三夜说道。

    老马还以为被夸赞，得意的笑了。

    这时，小九说：

    “所以，你分析出来又如何？难不成，让墓主人主动来开墓门啊？

    你猜，我们来它家，要进去拿它东西，研究它的一切，它乐意开门吗？

    毕竟，不管是考古队还是盗墓贼，在墓主人眼里，有啥区别？”

    此话一出，周专家和李教授以及考古队都尴尬了。

    小九也意识到自己话说错了，但确实是事实啊。

    陈三夜毕竟拿人钱财，何况，他自己也想进去。

    于是皱眉，义正言辞的说：

    “这怎么能一样呢？咱们现在从事的是对墓里一切进行科学和学术的研究以及保护，怎么可以和一心只为了钱的盗墓贼相提并论？”

    此话一出，大家都对陈三夜，刮目相看。

    直播间里：

    “我凑，主播这格局，一下子就上去了啊？”

    “要不是拿了考古队五万块钱，他能有这格局？”

    “就问主播，脸红不红？要不要脸了还？”

    “墓主人：是是是，你说啥都对！”

    ……

    小九哑口无言，沉默一下，说：

    “那你去给墓主人讲，看它会不会听你的打开墓。”

    陈三夜撇嘴：“我又不是没其他法子，来，我接着我刚刚的思路，给大家分析哈。

    既然，墓主人是出来咬的三个盗墓贼，那么肯定不是因为它正好想出来又正好碰到了三个盗墓贼。

    所以，我可以猜测，是三个盗墓贼下来，就被墓里墓主人察觉。于是它打开了墓门，出来咬了三个盗墓贼，对不对？”

    大家纷纷点头，老马一本正经的又要发表他聪明的意见。

    众人不约而同的看向老马，齐声骂了句：

    “你闭嘴！”

    老马一愣，硬是把自己聪明的想法，咽了下去。

    接着陈三夜继续分析，说：

    “那么，现在我们基本上可以确定的是，我们这么多人下墓，肯定也是被墓主人知道了的。”

    大家都纷纷点头，随即陈三夜说：

    “而我们现在要做的就是，让墓主人从里面，自己打开墓门，然后出来！”

    此话一出，大家都愣了一下。

    虽然都觉得听起来好像有些可笑。

    但经过陈三夜的分析后，也确实有道理啊。

    这时候，李教授说了：“可是我们下来这么久，没动静啊？墓主人难道还不知道我们下来了？”

    “那好办啊，咱们就搞点动静出来，让墓主人知道有人下墓了。”陈三夜说道。

    “搞动静？”周专家说：“怎么搞啊？”

    小九也冷笑一声，说：

    “就是，难道像你当初一样，在公主墓里吃喝拉撒，又唱又跳的蹦迪啊？”

    李教授和周专家都笑着摇头，表示做不出来这种事。

    然而，十分钟后！

    墓门外面，彩灯闪烁，音乐震耳。

    陈三夜手持话筒，摇着身子，唱到：

    “天空的雾来的漫不经心，河水像油画一样安静……”

    胖子接过：“我要和你日……”

    陈三夜立马拿开话筒，这胖子，每个正形。

    接着他又把话筒递给周专家，周专家摇头：“我不行，我不行……”

    下一刻：“我要送你日不落的想念……”

    此刻，整个墓里，热闹非凡，大家都在唱歌，跳舞。

    就在大家唱的无比热闹的时候，大家却都没有发现，此刻的墓门口已经开了。

    一只身穿黄袍的僵尸，正一脸懵逼的看着墓门口这一幕。

    ……

    而直播间里，大家也都笑疯了：

    “牛逼，主播越来越牛逼了，已经到了下墓都让墓主人自己给他开门的地步了。”

    “毕竟是去帮忙探亲嘛，拿出美食招待一番都不过分呀？”

    “哈哈哈，看那僵尸的表情，已经彻底呆住了。”

    “皇帝僵尸：我是谁？我在哪儿？他们在干嘛？这是我家门口吗？”

    ?  ?求打赏，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

