    两妖斗将起来，各逞火势，均放炎威，场中烘烘火光飞窜，霎时间红焰扑天，刀戟相撞，好似火光迸千点金灯, 火焰上飞万条赤虹。

    赤嘴一边舞着赤炼戟一边喝骂：“你这长角的泥鳅，也不打听打听小爷的名号，跑到这儿来放刁，不怕小爷扒了你的皮。”

    一听这话，赤眉君被撩的胸中火起，大喝一声，也不维持人形，身躯拔高达两丈有余, 显出妖躯来, 却是个火红色的扁脑袋，如蛇似龙，脸面上鳞甲堆砌，火焰腾腾。

    没有人形限制，赤眉君周身妖气又猛烈了许多，横起偃月刀，朝着赤嘴兜头劈来，口中怒骂连连：“嘴碎的娃娃，纳命来……”

    见赤眉君显了妖躯，赤嘴横戟一挡，闪身避过，又嬉笑道：“人形打不过就显躯体，你咋不直接显出原身出来，小爷也好瞧瞧你到底是个什么货色。”

    “哇呀呀呀，你找死……”

    赤眉君本就不善言辞, 今日遇见赤嘴，处处被嘴上占便宜, 早气的呲牙欲裂。

    火红色的偃月刀带起一股热风，庞大的身躯仿佛战车一般碾向赤嘴，地上的山石草木被赤眉君波及，纷纷被热浪烧成焦灰粉末。

    收戟而回的赤嘴擦着挥舞过来的大刀，双翼扇动，纵身飞到半空，两脚蹬天，两柄火戟朝着赤眉疾闪刺去。

    刀戟相撞，卷起无数火焰，这场斗，真个是地动山摇，好杀也：

    赤炼戟举，偃月刀迎，赤炼戟举，亮藿藿似电掣火蛇；偃月刀迎，明幌幌如龙离赤海。

    二妖发狠，南山脚下逞刚强。神兵添威，分心劈脸刺，着臂照头伤。这个下刺奔天灵, 那个怒劈狠三刀。齐斗勇，两不良, 咬牙锉齿气昂昂。

    那门前鼓槌精，双双擂动蒲牢鼓，排开阵势助威风；这壁厢金甲鳄，狠狠锤砸披甲腹，发出雷鸣逞本事。

    南海龙蛇公子，天生焚焱火鸦，相逢真对手，正遇本源流。这一个被诳来欺山，那一个闻辱翻红焰。火龙偃月锋芒快，赤炼戟狠妖鬼愁；两妖厮杀尚不止，火眼狻猊显红芒。

    苦争数合无高下，赤眉心中不肯休。大手横挥招童子，取来三尺焰炽旗。鸦将不惧呵呵笑，火戟翻腾自运筹，腹内吐出烈火珠，满空乱舞赛流星。唬的各洞妖王都闭户，遍山鬼怪尽藏头。

    南山下这一番惊天动地的好杀，两个鼓槌童子又擂起蒲牢鼓助威，早惊动了云蒙山中其余几处山场的妖怪，斑苍和远震早就闻讯赶来，便是安排在背阴山守山的五鬼，此时也聚到了南山脚下。

    之前斑苍刚到南山脚下，待看到和赤嘴交战的妖怪，作为旁观者，赤眉的模样和一腔怒气的赤嘴眼中并不相同，只见：

    头上盔缨光焰焰，腰间带束彩霞鲜。

    身穿铠甲龙鳞砌，上罩红袍烈火燃。

    口外獠牙排利刃，鬓边焦发放红烟。

    ?对眼光如明镜，两道眉艳似红霓。

    峥嵘尖角生顶上，火龙偃月手中擎。

    要识此妖真名姓，南海翻波赤眉君。

    看清楚之后，不用山上小妖汇报，斑苍便心中暗道：“原来是他！有意思。”

    心中存了寻思，斑苍再看对战的赤嘴，今日赤嘴使发了性子，和往日的模样也不相同，怎生相貌：

    ?头赤焰发蓬松，两只红眸亮似灯。

    面如傅粉三分白，唇若涂朱一表才。

    ?披?翎黑羽氅，腰束双攒焰红藤。

    哏声响若春雷吼，振翅疾如飙风怒。

    烈火珠子迎风舞，?持双戟甚峥嵘。

    斑苍在旁边，看的清楚，那赤眉君若论火法神通，似乎要比赤嘴精熟，可奈何赤嘴有焚焱的本事，专能吞噬火焰。

    那赤眉君放的火焰越多，但还在赤嘴的接受范围内，不但伤不了赤嘴，反而会助长赤嘴精神。

    如此算起来，两妖的火术便不相上下，可论起武艺来，赤眉君如今虽然未败，但也只是遮拦隔架，全无攻杀的本事，赤嘴虽然赢不了他，但戟法精强，来往都在赤眉君脑袋顶上，不离了左右。

    至于赤嘴的武艺，斑苍自然知道，当年赤嘴被荧惑星牵引着化形，又被兵煞入体，金水塬上疯魔时和自己厮杀了一场，结果武艺长进极快，自己若不是临机一动，拉着赤嘴坠入大河，险些制服不住。

    后来赤嘴昏迷小半月，融合侵入体兵煞时，又在梦中到金水塬经历了好一番厮杀，醒来后便对百兵精熟，枪刀剑戟，斧钺钩叉，百般兵器，无一不熟。

    不过知道归知道，往日斑苍和赤嘴比斗，也是靠着术法神通，赤嘴也并没有拿出拼命的本事。如今亲眼看见，斑苍心里也是有些吃惊，自己兄弟现在似乎有些厉害啊。

    麻虎此时也早就下了山来，由于自身武艺平平，看不懂场中厮杀，只觉着声势唬妖，凑近斑苍一脸担忧轻声询问：“苍哥，赤嘴打的怎么样，能打赢不。”

    “哈哈，放心吧，没什么问题！”

    斑苍低声回应一句，话音刚落，场中又生变故。

    原来是又战了二三十合，赤眉君见久战不下，又瞥见南山上的妖怪越聚越多，心中越发无名火起，赤嘴背生两翼，占据高空，有着地利，自己一直被压着打。

    索性银牙一咬，驱走坐下狻猊，昂首怪啸一声，面目急剧变化起来，头顶两只尖角瞬间拔高升长，满头红发纷纷扬扬，顺着脖子一路朝着脊背蔓延，鼻子陡然变长，嘴唇边撕开突出化成长吻，长吻中长出密集交错的森白利齿，细长的舌头吐卷，唇侧生出两个赤红色的肉须，摇摆舞动。

    “嘭嘭嘭”

    周身红袍寸寸碎裂，躯体急剧变长，躯体上生出碗口大小的火红色鳞甲。

    转瞬间，刚刚的壮汉已经变成一条张牙舞爪的红色如龙怪蛇，携卷着火焰红光，腾空冲云而起。

    “原来是这么个东西！”

    看清赤眉原形，赤嘴心中一惊，瞧着怎么有点像山场中妖怪所说的海泽中的龙族。

    眼瞅着赤眉君猛冲而来，赤嘴心中虽惊，但也不畏惧，低喝一声，显出鸦头妖躯，层层黑色翎羽从身上生出，如铁如刚罩住全身。

    手中赤练戟一舞，朝着冲来的赤眉怒刺而去。

