    三日之后。

    孙策正带领着孙河吕范二人巡视着各大粮仓。

    “亏空交纳得如何了？”在一处仓库内，孙策一边翻看着账簿核对存粮，一边向身旁的孙河问道。

    “人证物证供证皆在我等之手，这些人如何敢推脱，所贪污之粮米皆已如数归还。”孙河为人正道，最是看不得这些蝇营狗苟的事情，因此颇为舒畅的笑道。

    “既然的亏空已经填补，那些狗腿子们就放了吧，省的养着浪费粮食。”孙策仔细地核对着手中的账簿，头也不抬的道。

    “那书佐该如何处置？”吕范则在一旁补充的问道。

    孙河十分痛恨这种贪官污吏，不等孙策回答就提议道：“此等贪官污吏，留在世上反害百姓，不如杀之。”

    “我既然有言在先，岂可言而无信？一并放了吧。”

    孙策却摆手拒绝了他的建议，孙策固然也不喜这种虫豸硕鼠，但是出来混怎么说也得讲点信用，不然下次谁还会听你的，况且为了这种垃圾而损坏自己的信用，孙策怎么想都觉得不值当。

    但是孙策也并没有打算就此放过肥头大耳，他将视线从手中的账簿转移到孙河并不太情愿的脸上，拍了拍后者的肩膀，带着坏笑的循循善诱的劝说道。

    “不过，虽然其人死罪可免，但是活罪难逃，此人监守自盗，不如兄长带人将其撤职抄家，将其家产充公，相信以其人视财如命的性格，比杀了他舒服不到哪儿去。”

    “伯符所言甚是，我这就带人亲往。”孙河闻言不由得大喜，向孙策抱拳一礼后便大步而出，一时之间连脚步都轻快了许多。

    摆平了孙河之后，孙策又将注意力投向手中的账簿，但是仍旧一心两用对身旁的吕范吩咐道：“书佐的空缺便暂由子衡代之。”

    “诺！”吕范闻言立刻答应下来。

    而这时，孙策终于将账目查验完毕，他将账簿放入怀中，大步流星的走出仓库，准备去核查下一处粮仓。

    孙策做事一向严谨仔细，既然身为扬州薄曹就会认真履行他的职责，即使这份旁人艳羡的职务在他心中只不过是一时的权宜之计，也同样如此。

    而吕范见状连忙，跟上孙策的步伐，他心思深重，并不像孙河一样乐观，此时见到孙河已经走远，便面带忧色的向孙策谏言道：“主公虽然旗开得胜，但却算是把寿春城内权贵算是得罪个遍了，以后在这寿春，恐怕是会处处受制啊。”

    “子衡勿忧，我之志并不在此，待过段时间，我寻得机会便会离开这是非之地，届时天高皇帝远，我等暗中招兵买马积蓄粮秣，大可有一番作为。”孙策脚步不停，他察觉到吕范心中的担忧，便顺势吐露了部分心中的计划，以安其心。

    “原是如此！”吕范闻言不由得眼睛一亮，不由心中一定，再无担忧之色。

    “但是这段时间，子衡切莫大意，我等虽然小胜一场，但是我料定必有人不会死心，一定会寻机报复反扑，如今我已经交接完毕，对寿春粮仓负有全责，汝定要安排门客严防死守，不可让敌人寻得半分机会。”但是为了不让吕范掉以轻心，孙策又强调了一下守备的重要新。

    目前孙策手下没什么像样的人才，暂时也只能依靠吕范的门客。

    “请主公放心，各粮仓的守卫皆已经替换为我门下之客，必定万无一失。”吕范回答的十分干脆，看得出来对自己的门客十分有信心。

    孙策满意的点点头，便继续赶路。

    不像孙策的任劳任怨，扬州牧府内大排筵宴的袁术却显得十分的惬意。

    正在与众人开怀畅饮的袁术，忽然看到被他派去探查孙策消息的心腹出现在堂外，便隐晦的冲其点了一头，心腹会意，避开正在斗酒拼饮的众人，轻悄悄的靠着墙壁来到袁术身旁。

    “探查得如何？”袁术斜视着心腹，以右手托腮，稍微靠了过去。

    那心腹也立刻恭敬得凑到袁术耳旁，轻声的诉说起孙策和众权贵的现状。

    袁术再是不堪也是扬州之主，想在扬州治所的寿春发生一些事情，很难完全躲过袁术的耳目，这次孙策和众权贵们的斗法自然也早就被袁术所知。

    在听到众权贵贪污的事情后，袁术却根本不为所动，在他看来，他是扬州的无冕之王，整个扬州都是他自己的私产，既然是自己的财产，那么给被自己所看重的臣子们分些好处又算得了什么？

    但是即使如此，也没人嫌弃自己钱粮太多，财富这种东西当然是多多益善，如今孙策与权贵交恶，反而替自己收回了数十万斛粮食，这对袁术来说，可是实打实的好消息，让袁术不由得心中畅快。

    而且在听到孙策成功要挟权贵后与之势同水火时袁术更是眼睛一亮，不由得抚掌大善。

    “孙策小儿短视，如此行事乃是自绝于众，想必难成气候，主公可以高枕无忧矣。”那心腹颇有眼色，见到袁术心中喜悦，连忙见风使舵奉迎起来。

    “此言不错，但仍旧不可放松对其之暗中监视。”袁术虽然高兴，但是疑心病深重的他并不能完全放下对孙策的戒备，毕竟孙坚虽亡旧部仍在，孙策又是孙坚嫡子，不得不防！

    不过看到事件一直朝着对自己有利的方向发展，袁术不由心情大好，他挥退心腹后，便向众宾客高举酒盏：“诸君再饮此杯。”

    说罢便饮尽盏中美酒，众人亦奉命相随，一时之间，堂间气氛高涨，众人无不喜笑颜开。

    但是与之相对，此时寿春都尉府书房之内的气氛却并不太友好。

    特别是对一身狼藉，满脸凄惨，委屈巴巴的跪在一脸怒容仿佛要择人而噬的陈纪面前的肥头大耳和獐头鼠目来说，更是如此。

