
    
    浙江巡抚早就想方设法想拉拢唐学志脱离福建，进驻浙江，只不过被唐学志婉言相拒。

    此后，他们又多方奔走，想借助朝廷的力量，将唐学志的麾下人马，划到浙江巡海道旗下。

    熊文灿刚刚才将唐学志争取过来，岂会让他们得逞。

    于是便想出来福建海巡游击这个官职，并且利用朝廷的力量，将他绑在了福建。

    随后，熊文灿又宣布了杨七的任命，升任他为福建金门海巡副游击官，职位在唐学志之下，却是将他绑在了唐学志的战船上。

    如此一来，就算唐学志不在大陈，浙江那边也休想将杨七拉走。

    ......

    走出巡抚衙门，唐学志和杨七拿着任命书，刚回到馆驿就看到刘守成的一名亲兵迎了上来。

    “两位将军，我家将军和周将军已经在林记酒楼备好了酒席，专门让小的在此等候。”那士兵恭敬的说道。

    “噢，想不到老刘这么积极，杨兄，要不咱也马上过去，跟他们大战三百回合。”唐学志大笑道。

    “好，这就走。”

    当即二人便带着两个亲兵，随着那士兵直接去了林记酒楼。

    来到林记酒楼，刘守成的人已经在酒楼外面等候。

    酒楼内，宾客满座，简直是人山人海，楼下五十多桌已经全部满座，店小二和几个杂役早已经忙的满头大汗。

    “唐兄弟，杨兄，你们可来了，没想到这酒楼刚刚开业不久，客人竟然爆满，我还好我早上就让兄弟过来定了包间，不然，咱还不知道得等到什么时候。”

    刘守成见到唐学志后，心情大好。

    周林也在一旁笑脸相迎，说道：“可不是嘛，咱也赶紧上去，我这五脏庙可早就咕咕叫了。”

    他一边说着，还一边摸了摸肚子。

    四人都是一身便装，刘守成也大方，将几个士兵直接安排在楼下，也是好酒好菜的，给他们点上一桌。

    几个人跟着小二，来到二楼包厢后，刘守成便让店家开始上菜，没一会这菜就上齐了。

    没人外人，兄弟几个也不客气，都将酒杯满上了。

    “兄弟们，其实这次咱加官，老哥我还真没想到，说实话，此事还真得感学志，学志，这杯酒我敬你。”刘守成说道。

    “对啊，其实我们都没想到，上次拿了好处，这次又升了官，学志，你真是我们的贵人啊，这杯酒你一定得喝。”周林也笑道。

    “给学志敬酒，岂能少得老我，洞头寨能有今天，全赖学志的帮衬，来咱哥几个一起敬你一杯。”杨七举着酒杯说道。

    哈哈哈！

    “好，那我就恭敬不如从命了。”

    “好，来，干了。”

    “干.....”

    “痛快，想不到咱兄弟几个这次又能在战场上大显身手了，这次我们一定要打出福建水师的威名来。”

    哈哈哈！

    刘守成大笑道。

    “听说广东陈万、钟凌秀已经发展到了十几万之众，不知道除了咱们水师外，军门还派了那些军队出战。”唐学志抿了一口酒，问道。

    “噢，听说还有从从福建行都司调来的卫所军，共两千人，加上水师兵马，一共六千人。”周林夹起一块肉，说的起劲，竟然又将肉放了回去。

    挖槽，还有这波操作，唐学志看着这家伙也是有些无语。

    福建都司。

    朱元璋建立大明，对于军事上的管理都是履行一省一都司的策略，唯独福建有所不同，沿海的五卫一所，都归福建都司管辖。

    闽西的山区少数民族地区，则成立了行都司，名义上归于福建都司管辖，实际上有相机决断之权。

    和后世某疆的副军区情况差不多。

    这次，朝廷将福建行都司的兵马也调来了泉州和水师会合。

    “可广东贼寇有十几万人纳，区区几千人马，是不是有些寒颤了些。”杨七说道，眉宇间微微有些担忧之色。

    “这倒不打紧，江西方面应该还有兵马南下，我倒是想大人会派何人领兵？”唐学志问道。

    熊文灿虽为三省督军，但主要战场在广东，这次福建出兵肯定不会太多，主要还是以防为主，谁也不想让贼寇将自己的地盘打烂了。

    “听说这领兵之人是......”

    刘守成话没说完，便有人将包厢的门推开了。

    “噢，店小二，我们兄弟几个喝酒，没啥事就别来打扰了，有什么需要我自会让人找你。”刘守成看到店小二冒冒失失的闯进来，顿时有些火大，怒斥道。

    “几位客官，真是对不住了，有位客人指明要您这间包厢，小的和掌柜的都拗不过，求求您，帮忙挪挪地行不。”

    店小二一脸的委屈，脸上还挂着五条血痕，一看就是挨过巴掌的。

    “哼，这是什么话，我兄弟几个菜还没吃几口，你叫我们挪地方就挪地方，岂有此理，滚，再敢打扰，别怪老子不客气了。”

    刘守成火爆脾气一一上来，就像一头暴虐的狮子，额头上青筋狂跳，加上几杯酒下肚，顿时将那伙计吓得差点要掉眼泪了。

    这时，门外又来了几个人，为首的是一年轻后生，手持一把折扇，一看就像有钱人家的少爷，身后则跟着七八个凶神恶煞的打手。

    “我当是谁在这里大喊大叫的，原来是几个杂毛啊，老爷我在这间包厢吃惯了，不习惯待别处，这点银子就当是你们的酒钱了，拿着银子，赶紧滚。”

    那后生摇了摇折扇，扫视了一下全场，就只有唐学志四人，也没有随从，料定他们几个也不像有后台的人，便掏出几两碎银子丢在桌子上。

    “小子，你是哪家的公子哥，怕是不知道爷几个是干什么的吧，谁稀罕你几个臭钱，赶紧滚开，不然别怪老子不客气了。”

    刘守成大怒，大手在桌上一拍，随之将桌上的碎银子一把扫在了地上。

    自己好歹也是堂堂水师參将，在坐的最少都是游击官阶。

    看这后生，指不定是哪家后生，难不成还想欺负这几个手握兵权之人。

    “我奉劝你们，最好别生事，今天这包间，你们让也得让，不让也得让，要是再罗嗦，恐怕你们几个都吃不了兜着走。”

    那后生对刘守成的怒火，丝毫没有感到害怕，反而走到了刘守成身旁，冷冷的笑道。