    别墅外。

    陈大丰和陈深父子俩，看着自己的别墅，被叶枫巧取豪夺走，都心里憋着一口恶气，久久不愿离去。

    “爸，咱们现在还去国外移民么？”陈深弱弱地问道。

    “还去国外移民个屁？钱都没有，怎么去？”陈大丰没好气地瞪了他一眼。

    “哦。”

    陈深应了一声，不敢顶嘴，“那爸，咱们现在怎么办？就这么算了？”

    “当然不能就这么算了。”陈大丰哼了一声，“以前的事情，我可以不计较，但叶枫那小杂种通过巧取豪夺的手段，将我们价值上千万的别墅弄走了，这口恶气，我非出不可。”

    “爸，你有什么计划？”陈深问道。

    “去市警察局找曹局长，曹局长跟我有一面之缘，如果我能收买他，让他帮我把叶枫那小杂种抓起来，不愁那小子不把别墅还回来。”陈大丰咬牙道。

    “对，这是个好办法！”陈深喜道。

    “那好，咱们现在就去市警察局。”

    ……

    半个钟头后，父子俩出现在江州市警察局的曹局长办公室里。

    “曹局长，我的别墅被人套路，分文不花就买走了，您可一定要帮忙，帮我把房子收回来啊！”陈大丰毕恭毕敬地站在曹局长面前，苦苦哀求道。

    曹局长有些不耐烦：“我说陈大丰，这事儿又不归我管，是法院的事情，你去找法院打官司啊……”

    陈大丰苦着脸：“曹局长，打官司太费时间和精力了，我耗不起啊。”

    “陈大丰，那就恕我爱莫能助了。”曹局长无奈摇摇头，“快出去吧，我还有一桩刑事案件等着我去办呢！”

    见他下逐客令了，陈大丰顿时急眼了：“曹局长，别急啊，只要您肯帮我这个忙，这张银行卡里的三十万，就是您的了。”说着，取了一张银行卡来。

    曹局长眉毛一挑，眼神微眯起来：“哦？”

    见有门儿，陈大丰急忙将银行卡塞入曹局长的衣兜里，陪着笑道：“曹局长，您看……”

    就在这时。

    砰！

    办公室的门，突然被人一脚踹开！

    “何人胆敢在我警察局如此放肆？”曹局长脸色一沉。

    在市警察局这一亩三分地，竟然有人敢踹自己的门，简直是活腻歪了？

    陈大丰也定定地往门口望去，他倒要见识见识，到底哪个狗东西吃了豹子胆，竟敢如此嚣张？

    但是很快，二人就懵逼了！

    只见来人，竟然是一个看着精明干练的年轻女人！

    只见她脸蛋精致，不施脂粉，扎着马尾，上身一件宽大的T恤，将丰满的胸围紧紧束缚其中，她的下身是一条牛仔裤，将丰腴的翘臀紧紧包裹着。

    她的衣着虽然简单，但整个人看起来英气勃勃，透着一股子野性难驯的桀骜气质，令人眼前一亮。

    曹局长和陈大丰两个看得眼珠当即发直了。

    “谁是曹局长？”

    这时，年轻女子开口了，一双眸子在曹局长和陈大丰的脸上打量。

    她的声音，语气平淡，但是，却透着一股十足的冷傲，冷得叫人胆寒，甚至令四周的温度都随之降低！

    “我就是，您……您是哪位？”

    曹局长咽了咽口水，他虽然贵为局长，但不知何故，面对这个年轻女人的时候，他竟然有些胆寒的感觉。

    “巡天部派下来巡查江州的高级巡查员，方楠。”

    年轻女子说着，将一个证件亮了一下。

    “巡天部？你是巡天部的人？”

    曹局长闻言，心脏骤然狂跳，后背冷汗直流，双手都有些颤抖起来。

    他能不怕么？

    巡天部，直接归属于国家元首领导，地位超然。

    简而言之，它就堪比古代的锦衣卫，有代天巡狩的职能。

    “不错，我就是巡天部的人。早就听说你曹局长贪赃枉法，我一直苦于没有证据，没想到今天有人竟然真的给你行贿，让我抓了个现啊！”方楠冷笑一声，最后将目光投向陈大丰。

    陈大丰被她犀利的目光盯得心里一阵发毛，有些不知所措。

    “方巡查员，误会，真的是误会啊，我跟这家伙根本就不熟，他送我一张银行卡，我不要，他非要塞给我……”曹局长急忙辩解。

    方楠冷笑：“曹局长，你就别辩解了，我在你办公室里，早就暗中安装了针孔摄像头，刚才你和这个人的一举一动，我都通过摄像头，看到了。”

    “啊！”

    曹局长顿时面如死灰。

    片刻后，他反应过来，一把揪住陈大丰，咬牙切齿地骂道：“王八蛋，好端端的，你给老子送什么银行卡？老子被你坑死了！老子现在就掐死你！”

    说着，便扑向陈大丰，狠狠地掐着他的脖子。

    “咳咳……咳咳……”

    陈大丰很快就喘不过气来，不住咳嗽着。

    还是方楠厉声喝道：“曹友盛，还不住手？你以为，就凭这人给你一张银行卡，我才给你定罪么？实话告诉你，你犯下的其他罪行，我早已掌握了！”

    闻言，曹局长顿时瘫软下来，无言以对。

    方楠扔过来一只手铐，喝道：“曹友盛，自己拷上，然后跟我走一趟吧！”

    曹局长默默地给自己拷上手铐，一言不发。

    至于陈大丰，则在一旁忐忑不安地看着方楠，生怕她将自己也抓走。

    不过，怕什么就偏偏来什么。

    只见方楠突然又扔出又一只手铐来，递给他：“你公然给国家机关人员行贿，罪过也不轻，也跟我走一趟吧。”

    “这……”陈大丰顿时后悔不迭，早知这样，就不该送这银行卡了。

    就在他不知所措时，又一人走了进来：“方队长，情况不妙，咱们的弟兄在外执行任务，遭遇了高手，有人被打伤，刚被抬过来，怕是不行了。”

    “什么？”方楠脸色一变，“谁被打伤了？”

    “是高峰。”

    “高峰？他可是淬体境四重！等闲之辈根本就伤不了他啊！”方楠吃了一惊，又问：“对了，知道是谁干的不？”

    “方队长，目前还不清楚，这江州水深得很，龙蛇混杂，什么三教九流都有。”

    “可恶！”方楠勃然大怒，一掌拍在桌子上，“吃了豹子胆了，竟敢有人对我们巡天部的人下手！你留在这里，我过去看高峰最后一眼！”

    方楠起身便要走，陈大丰突然急了，忙道：“方队长，别走啊，我认识一个神医，他能让人起死回生。”

