    达到了九百九十七层的时候。

    虚空又出现了四个字，绝代天骄。

    “如此天赋，评价，万年来第一人。”

    众人再次震惊了。

    毕竟能够有如此评价的，没有多少人。

    等夜北辰踏足来到了九百九十九层的时候。

    虚空再次出现了四个字，万古第一。

    “这家伙怎么可能……”

    所有人再次震惊了，不敢相信的看着四个字。

    如果说绝代天骄是万年第一，那万古第一，绝对是万古大陆的第一人。

    “牛逼。”

    “天殿出现了逆天强者了。”

    众人激动说道。

    登天梯的巅峰，夜北辰突然感觉到了一股力量汇聚向他的身体里面，这是醍醐灌顶。

    而且夜北辰也听到了熟悉的声音。

    “叮，是否在登天梯巅峰签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得天地仙骨。】

    注：天地仙骨属于天地之间第一肉身体质，会覆盖宿主的万龙之体。

    然后夜北辰就感觉到了体内的骨头发生了变化，变成一条条金色的骨头，闪闪发光，夜北辰的肉身气息也开始攀升了。

    一千五百混沌神龙之力，一千八百混沌神龙之力，两千一百混沌神龙之力……

    一路攀升。

    当然了，醍醐灌顶之下，境界也飞速攀升。

    圣尊六重。

    圣尊六重中期。

    圣尊六重后期。

    ……

    “金色的光芒，难道和佛有关吗？”

    不少人嘀咕说道，毕竟那光芒如同神佛一般。

    神秘莫测。

    但一切也只能等待夜北辰突破结束再说了。

    就这样。

    时间飞速流逝的过去。

    转眼，已经来到了第三天。

    醍醐灌顶结束。

    夜北辰的境界达到了圣尊八重。

    肉身达到了两千八百混沌神龙之力。

    不说实力提升多强大。

    但也是得到了巨大的提升。

    “不错，这一趟来的值了。”

    夜北辰暗暗窃喜说道，天殿，属于一个不错的地方。

    “前辈，我算过关了吗？”

    “明知故问，进来大殿。”

    “是。”

    接下来夜北辰开始走进去了。

    天殿，没有任何弟子。

    有的只有强者。

    清一色的半仙巅峰。

    最弱的一个，夜北辰感应不到气息，估计这种人才是真正的大佬。

    目前十八人人。

    “估计还不只是这个底蕴。”

    夜北辰暗暗说道。

    怪不得地心生物涌出的时候，天殿，如此淡然。

    很快的。

    夜北辰就来到了一个大殿里面。

    这里金碧辉煌。

    气息恐怖。

    刚刚踏足这里。

    系统就提示说道：“叮，是否在天殿大殿签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得大罗仙果。】

    大罗仙果，提升肉身仙果，宿主吃了，能够大幅度提升肉身境界。

    “似乎不错。”

    夜北辰暗暗惊喜，肉身实力提升也不错，至少配合轮回妖刀让夜北辰的实力提升巨大。

    “进来吧！”

    “是，前辈。”

    夜北辰点点头，已经来到了里面了。

    这里坐着四位老人。

    清一色的老人，气息恐怖，给人很强烈的压迫感。

    “恐怖如斯。”

    夜北辰倒吸一口气说道，感觉这些人的实力至少和虚空之主分身气息差不多。

    很恐怖。

    “弟子夜北辰，拜见诸位前辈。”

    “不用如此客气，我们只是比你来几万年而已。”

    夜北辰……

    夜北辰现在不知道怎么说了，几万年，几万年那多恐怖了。

    “那不知道前辈们怎么称呼？”

    “峰老。”

    “傀儡老人。”

    “罗刹。”

    “天杀。”

    众人纷纷说道。

    “见过诸位前辈。”

    “真的不必如此客气。”

    “嗯。”

    “你是天殿万年，甚至十万年来第一人。”

    “诸位前辈抬举了。”

    “不是抬举，这是天梯的选择。”

    “明白。”

    “我们不和你废话什么了，天殿需要你发扬光大。”

    “前辈什么意思？”

    “天殿每万年开启一次，夺取天域。”

    “嗯？”

    “如果有你，或许可以。”

    “前辈的意思是我带着你们征战天域？”

    “不错。”

    夜北辰倒吸一口气，这特么的可不是一般人能够做出来的事情。

    不过夜北辰想了想感觉挺好玩，挺刺激的。

    人生处处充满挑战。

    “你意下如何？”

    “可以试试看。”

    “如此，那我们明白了，会全力培养你。”

    “什么意思？”

    “天殿有一个古老的祭坛，会给你一场机缘。”

    “多谢诸位前辈，我就不客气了。”

    夜北辰也不客气了，本来就是过来这里突破境界，实力的，现在能够提升实力，自然不会放过。

    “那好，三天后，进去祭坛。”

    “是。”

    四位老人也不多说什么了，身影一瞬间消失了。

    夜北辰则是盘坐下来，开始炼化大罗仙果，提升肉身境界。

    如今有时间就突破境界，不想什么。

    ……

    天殿，后山。

    十八位强者凝聚在祭坛这里。

    众人相互商量之后，最后决定开启祭坛。

    但开启祭坛需要无穷无尽的力量，需要众人合力开启三天。

    外界。

    无数人得到了夜北辰进去天殿的消息之后，震惊不已。

    天殿，那可不是什么无道宗这些地方，是龙州，甚至整个天域最古老，最恐怖的势力，加入其中，意味着什么，所有人都明白。

    血盟势力也纷纷退出龙州，消失不见一般。

    灵虚宗和帝尊盟联合，或者说二者合一，

    无道宗闭关，表示不在出山。

    天域的势力，正在以疯狂的速度变化，除了龙州十分平稳，其他州战乱不断。

    不说天域。

    魔域。

    神域等等也是如此。

    时间也不知不觉过去了三天之后，夜北辰修炼结束。

    不过炼化三天，连一个大罗仙果都没有炼化干净。

    大罗仙果的力量太恐怖了。

    “提升了五十混沌神龙之力，实力提升不错。”

    夜北辰暗暗惊喜说道。

    然后来到了后山这里。

    这里也是祭坛的位置。

    刚刚出现，夜北辰看到了十八人盘坐在四周围。

    “拜见诸位前辈。”

    “进去祭坛吧！”

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头，来到了祭坛里面，不管什么了，提升实力再说。

    也刚刚进来。

    夜北辰就感应到了神念，肉身，境界竟然在攀升。

