    清晨第一束阳光从地平线出现，透过阳台的落地窗泻进客厅，温柔的光芒中，无数光粒子跃动漂浮，落到沙发上五姐妹身上。

    “叮叮叮……”

    手机闹钟响起，五姐妹在沙发上蠕动一下身子，像五只慵懒的猫。

    “四叶，你的…闹钟吗？”

    中野二乃在沙发上转了转身子，侧身面向沙发背，双手抱住抱枕，夹在双腿中间，软软地呢喃。

    无人回应，只有浅浅的呼吸声。

    “还是一花的？”

    “三玖？”

    “五月？”

    菠萝牌的手机闹钟铃声和苹果牌手机铃声一样刺耳，能顺着人的耳道挑中最薄弱的一根神经反复挑拨。

    不到一分钟，五人的小脸皱成刚开的蓝色牵牛花花蕊，睡意像花瓣上的露珠，慢慢蒸发不见，从沙发上爬了起来。

    最先起来的是中野一花，单手撑在沙发边缘，整头粉发凌乱分叉，探出右手把茶几上的手机闹钟关掉，深深打了一个哈欠。

    身体软绵绵的，使不上一点儿劲，仿佛昨晚徒步了一晚上一样。

    眨了眨蝉翼般黑长的睫毛，她双眸环视客厅一周，有些恍惚地看了看自己的手心。

    “奇怪……我们怎么在沙发睡着了？”

    她恍然地晃了晃脑袋，阖上眸子细细回想昨晚睡觉前的场景，脑子一片空白，完全想不起自己为什么会在客厅醒来而不是在自己房间的大床上苏醒。

    看了看身边的妹妹，上一周的记忆才慢慢回到她脑海中。

    上周五人好像得了一场重感冒来着……

    明媚的阳光直溜溜地飞过蓝天，来到客厅将五人沐浴其中，五人的懒意才慢慢褪出，在沙发上架起身子。

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    门口传来一阵门铃声，五人还陷在恍惚的状态时，门铃声音已经消停。

    叽呀。

    门被打开了，紧接着，高杉原穿着一件白色短袖和一条黑色长裤，出现在五人面前。

    今天早上醒来时，他已经变回了正常人。

    先是贪婪地吃了一顿早餐，然后来到天台使劲眺望远处，望向蔚蓝色的天际线。

    当拳头和身体传来阵阵真实的感受时，他立刻想起了五人，马不停蹄地前往五姐妹家里。

    看到五人都安然无恙，他松了一口气。

    “你们五个还在睡觉呢？”

    高杉原无语地摇摇头，责备五人一句，话虽如此，他的语气没有什么责备意思，更多的是耐心。

    他早就预料五姐妹起床后会迷糊得像个傻楞子，找过一张椅子，就地坐下来，安静地注视五人。

    “衫原同学，你怎么来了？”

    中野三玖的睡衣从纤瘦的肩部滑落，骨感十足的锁骨能盛一泓清水养金鱼，小半个丰满白皙的半球露在空气中。

    老老肩巨猾了。

    但他很喜欢。

    高杉原目光忍不住落在中野三玖的脸蛋上，细细品尝她的容颜。

    这次永远变回正常人，他五感六觉都恢复如初，甚至比之前还要强上不少，更能切实感受到五姐妹的诱惑力。（类似于久别胜新婚，同样是做活塞运动，但感受比以往要强烈许多）

    “今天周六，说好了家教的。”

    捡起茶几上已经空了的包装袋放进垃圾桶里，高杉原在椅子上找到一个舒服的姿势，一点儿也不着急地看向五姐妹。

    五人正穿着睡衣凌乱地半躺在沙发上。

    “诶，有吗？”

    中野一花挠挠脑袋，她怎么一点儿印象都没有呢。

    不仅如此，她连上一周发生了什么事都记得不太清楚，一切都朦朦胧胧的。

    “有。”

    高杉原十分肯定地注视她，他发现五姐妹的素颜小脸堪比无疵白玉，好看白腻。

    “你们上周生日那晚上一整晚都没回房睡觉，全躺在客厅没盖被子睡了一晚上，着凉了，全染上重感冒，昨天才康复。”

    他信誓旦旦地说。

    其实原因并非如此。

    因为五人是误入里世界，在五人离开里世界之时，相关的记忆全被银龙删改了。

    至于什么时候能恢复记忆，银龙也没提，只是说总有一天会在恰当的时机恢复。

    不过这也好，五姐妹不需要再惦记着那个光怪陆离的世界。

    如今，他需要编一段不存在的历史说服五人。

    看着一脸认真的高杉原，五人迷迷糊糊地歪了歪头，高杉原让银龙植入的记忆正好在五人脑子深处慢慢出现。

    好像真的如此……

    看着五人脸颊上的怀疑慢慢消失，高杉原像一个欧巴桑一样转移话题：“你们怎么刚康复，又在沙发上睡着了？”

    “诶？！”

    五姐妹无辜地皱了皱秀眉，眼巴巴地张开小嘴，缓缓从沙发上站起身子，小而嫩的脚丫落到地板上。

    “衫原同学一过来就骂我们……”中野三玖撅起小嘴，双手抱住双腿。

    “我没有。”高杉原坚决否认。

    “啊诺，衫原君，你是怎么知道我们那晚上没回房睡的？”中野一花忽然巧笑起来。

    “因为那周都是我一直照顾你们五个人呀。”高杉原吐出一口气。

    五人眼睛不约而同地看向高杉原，高杉原身体稍稍后仰。

    “真的吗？”中野三玖小声地问。

    “嗯。”

    五人呆滞一会儿，中野一花伸一个懒腰，“怪不得姐姐总感觉今天的衫原君比以往都要亲切很多。”

    中野四叶和中野五月赞同地点点头，中野二乃没有什么表情，但眼睛闪过的安心情绪说明一切。

    高杉原还以为自己说漏嘴了，“那就好。”

    中野二乃拉了拉胸前的衣襟，“我换衣服去了。”

    四人走上二楼，开始洗漱换装。

    “家教老师，帮忙收拾东西吧。”中野二乃毫不客气地吩咐高杉原。

    “我又不是清洁阿姨！”

    中野五月愣在原地，还没刷牙就从茶几上拿过一包薯片，撕开袋口，捉起一片放进嘴巴里，吧唧吧唧地啃起来。

    “五月…”收拾茶几的高杉原呆在原地，“这不能当早餐…”

    “啊，没事……只是突然想吃而已，感觉肚子…饿了一个星期。”

    中野五月脸微红，连忙捉起一手心的薯片塞进嘴巴，支支吾吾地逃到盥洗室。

    少顷，五人洗漱完毕，简单吃了一个早餐后，围着坐到茶几边上。

    “开始家教了！”高杉原振臂高呼。

    “呦！我准备好了！高同学！”中野四叶右手已经捉起笔，小脸神采四射地眨了眨。

    中野三玖将脸颊边的咖啡色发丝捋到耳朵后，“今天也请多多指教了…”

    中野一花趴在桌面上，小脸惋惜地看着阳台外，“衫原君，要不我们出去逛一圈再回来吧。”

    中野二乃慢慢放开环着胸部的手，摊开身前的卷子，“早开始早结束吧。”

    中野五月小腰挺直，把红框眼睛架在鼻梁上，“加油吧。”

    “等等，开始家教前，我得先说两句话。”高杉原忽然打断五姐妹低头看试卷的架势，认真地张开嘴巴。

    五姐妹好奇地望过去。

    自家的家教老师今天反常地穿了一件短袖，话和态度也反常的温柔。

    “什么？”中野二乃眨了眨眼睛，问。

    “你们今天都特别好看。”高杉原坐在家教老师专属坐垫上，环视五人一周。

    “恶心。”

    “阿里嘎多…”

    “嘴巴真甜~”

    “我都没化妆来着。”

    “诶，突然这样子说话，该不会待会要延迟下课吧？”

    ……

    周末结束，周一早晨。

    五姐妹再次穿回水手服，准备上学。

    公寓里，中野一花房间。

    中野一花站在一顿凌乱不堪的化妆品和衣物中，从床上拿起百褶裙，抬起双腿套到臀部，双眸四处张望，在乱糟糟的房间中找到一块全身镜子，竖起来，看了看里面的人儿，往细腰处提了提浅绿色的百褶裙，猫下腰，将爽肤粉均匀抹到裙摆下的光洁双腿肌肤上。

    中野三玖坐在沙发上，因为是早上六点，太阳还在地平线的棱线上，天际一片紫红，客厅开了暖灯，上半身穿着蓝色羊毛衫，脖子挂起耳机，她轻轻支起单腿，将黑色连裤袜套上脚丫，捋过整条纤细雪白的腿。

    盥洗室内，中野五月拿吹风机轻轻吹着橘红色的卷发，时不时用手压压发旋初翘得高高的呆毛，身边，中野四叶对着镜子轻轻为头上的兔子形状缎带打结。

    中野二乃从楼上走下，两个黑色的蝴蝶发夹已经整齐扎在酒红色姬发式长发两端，裙摆下的天鹅绒白丝丝袜裹住两条匀称修长的玉腿，直到圆润大腿中部。

    将黑红色校服随意甩到沙发上，她难以置信地拿起自己的通勤包。

    “真的难以想象我上周穿的是这种衣服，一点潮流气息都没有。”她摇摇头，嫌弃地看向校服。

    中野一花从房间出来，听着中野二乃的抱怨，来到玄关的鞋柜前，右手撑墙，微弯着左腿，将精致的脚丫放进自己的小皮鞋，鞋尖点点地板。

    “重感冒当然要穿得保暖一点。”

    “但现在可是五月份，夏天都快到了，会有重感冒吗？”中野二乃怀疑地歪了歪头，也走到玄关。

    “奇怪的事情多着呢，五月上周都瘦了。”中野三玖拿上通勤包，小脸没有什么表情，从沙发站起来。

    “本来就没多重！”

    中野五月洗漱完成后，拿起放在储物柜上方的通勤包，双手叠放在小腹前，认真地为自己辩解。

    “黑色校服穿起来也不错嘛，你看看衫原君。”五人在玄关换鞋，中野一花笑眯眯地看向中野二乃。

    中野二乃没有回答。

    “说到奇怪的事，我觉得高同学才奇怪呢。”

    关上门，五人等待电梯的时间里，中野四叶忽然说。

    “为什么？”

    中野三玖扭头看向中野四叶，电梯门开启，五人进入电梯，中野一花按下一楼的按钮。

    “你没有发现高同学最近对我们都很好吗？”中野四叶奇怪地看向姐妹。

    “比如？”

    “周末两天时间都来帮我们补习家教，从早上到晚上，还不收额外的家教费用。”中野四叶小手捏着下巴，思考后得出结果。

    五姐妹安静下来。

    这……确实蛮奇怪的。

    “说不定他喜欢我们其中某个人，想趁家教的机会多多接触。”

    中野一花抬起右手，竖起纤细的食指。

    “不会吧！高同学喜欢我们？”

    惊讶的中野四叶声音都高了不少。

    中野三玖攥着通勤包的双手紧了不少，身边，中野二乃和中野一花都无意地看她一眼。

    电梯门开，五人走出电梯，经过大堂，离开碧梨园，走到前往学校的路上。

    “会是谁呀？”中野四叶好奇地探过头。

    “不知道，我也是猜测一下而已。”中野一花双手背在腰后。

    “我感觉高君对我们没这方面的想法吧。”

    中野五月扬着下巴，看着路过的树木的树叶。

    她一次恋爱都没谈过，对这方面没什么经验，但如果真的是喜欢的话，应该会采取行动的，她都没见过高衫原君对她们中的谁有过特殊关照。

    “在这凭空猜测也没用，我们去问问他吧。”

    忽然，中野一花浅笑起来，露出银铃般的笑声。

    五人看向前方，不远处的路面上，一个熟悉的背影正背对着五人。

    “真巧，又遇到他了。”五人立刻认出这个背影的主人，中野二乃说。

    中野一花刚想向前，中野四叶已经小跑冲刺来到高杉原身边，用力地拍了拍他的肩膀。

    “高同学！哦！哈！呦！”

    “四叶？哦哈呦……”高杉原中气不足的声音传来，四姐妹也小步围了上去。

    “早啊，各位。”高杉原见到五人，打招呼道。

    “衫原君，姐姐有一个问题要问你呢。”中野一花朝高杉原露出一个好看的弧度，碧蓝色的眼眸注视他的脸蛋。

    “什么问题？”

    “你有没有喜欢的人呀？”

    中野一花开门见山地问，直击肺腑。

    听到这话，中野三玖期待地扬起脸蛋，中野二乃余光偷偷瞥过去，中野四叶和中野五月不好意思地踉跄一步，哪有人直接这样子问男生问题的。

    “有。”

    高杉原没有犹豫地回答。

    速度之快，五人一时没反应过来。

    “有？…那是谁？”中野一花愣了愣，张开小嘴继续问。

    高杉原停下脚步，“你们五个。”

