
　　“徐然，终有一天我会把你踩在脚下的。”

　　唐三用力的捏紧了拳头，他已经做好了刻苦修炼的准备。以后他会不分昼夜的修炼，直到实力达到徐然的高度，然后再用力的将徐然踩在地上狠狠蹂躏。

　　还有小舞他也会夺回来。

　　不管小舞现在对他的态度有多差，这也都是因为她被徐然欺骗了而已。

　　等到小舞醒悟过来的那一刻，她会后悔的。

　　想到这里，唐三的心情好受了一些。他心里对小舞的那一丝淡淡的幽怨也全都消散了，这一切都不怪小舞。等小舞知道了事情的真相，她也会活在痛苦和悔恨之中。

　　唐三拖着剧痛的身子朝着宿舍走去，很快他本来平复下来的心再次被狠狠刺痛。

　　“徐然，你怎么样？手疼吗？”小舞躺在徐然的怀里，眨了眨漂亮的黑色眼睛，抱着徐然那刚刚打了唐三一拳的手掌，轻轻的按摩着。天籁小说网

　　听着小舞的话，徐然直接笑傻了，小舞的气人技术越来越强了。而唐三只是呆呆的站在那里。他被打脸，脸都被打肿了，小舞不来关心他脸疼不疼，反而对徐然嘘寒问暖。

　　被揍的人是他，脸颊青肿，可是小舞却一点都不关心他。之前他的脸疼不疼他没在意，现在脸是真的疼。

　　“疼，当然疼。你帮我揉揉。”徐然乐呵一笑，任由小舞将他的手抱在怀里。

　　“好啊。”小舞眨了眨眼睛，娇俏一笑。

　　两人走远之后，朱竹清和宁荣荣也跟了过来。

　　“徐然，这究竟是怎么回事？”朱竹清忍不住问道。从大师和唐三来的时候，她就察觉出唐三和徐然的关系不是很好。现在更是确定了这一点。

　　“之前小舞和唐三一直在诺丁学院学习，小舞的身上有唐三贪恋的东西，那是一种能够让唐三实力暴涨的东西。”

　　“不过还好我揭露了唐三的阴谋，没有让唐三得逞。后来我和小舞就来了史莱克学院。没想到现在唐三竟然又跟到史莱克学院了，显然他又对小舞产生了什么坏心思。”徐然解释道。

　　“对，竹清，荣荣，那个唐三很坏，你们千万别被他的表象骗了。”

　　“唐三简直就是一个演员，他可会演戏了。我之前之所以被他骗了，就是因为唐三隐藏的很深，表面上看起来完全看不出他有任何的坏心眼。唐三最会演戏了，一演起来他还以为是他委屈了，你们可不要被他骗了啊。”小舞认同的点了点头，同时对小舞和朱竹清提醒道。

　　“原来这个唐三这么坏吗？下次他要是敢对小舞动手，我就揍他。”朱竹清点了点头，直接挽上了小舞的手，安慰道。他第一次看到唐三污蔑徐然的时候就对唐三没什么好感了，现在听到唐三劣迹斑斑的往事之后更是有些仇视他。

　　“还有我，还有我。要是他敢欺负荣荣，我一定叫他好看。”宁荣荣也拍了拍自己微微起伏的胸脯，豪爽的说道。现在她已经将小舞和竹清视作自己的好姐妹了。毕竟，都是同龄人，而且天赋姿容都是出奇的高，自然很容易就能玩得到一块去。

　　“不过，徐然，你的实力这么强，为什么不直接杀了他？”宁荣荣忍不住问道，看向徐然。

　　徐然的天赋是她平生仅见的。她先天魂力九级就已经被称为七宝琉璃宗千年不出的绝世天才了，那徐然这又是什么级别的天才？

　　绝世妖孽吗？

　　“唐三这个人没有那么简单。唐三是双生武魂的魂师，他的其中一个武魂是昊天锤。他的父亲是在大陆上有着赫赫威名的昊天斗罗。”徐然解释道。

　　“双生武魂?昊天斗罗？”听到徐然的解释，朱竹清和宁荣荣都惊愕了。她们这才明白为什么徐然可以容忍唐三胡作非为，原来唐三的背景这么大吗？而且唐三的天赋竟然这么高。

　　整个大陆上也只有现任的教皇比比东才是双生武魂。大陆历史上有记载的双生武魂魂师数量不足五指之数，而唐三便是其一。

　　“这样的话你和小舞岂不是很危险？昊天斗罗实力很强，连前教皇都死在了他的手里。”朱竹清有些担忧的问道。对于唐三是双生武魂的消息，朱竹清直接忽略了。她的关注点只在昊天斗罗的身上。

　　要是唐三指使昊天斗罗对徐然出手怎么办？

　　宁荣荣闻言也有些担心，也不知道为什么，在得知徐然可能有危险的那一刻，她的心也揪起来了。

　　“不用担心我。就算是昊天斗罗来了，我也不会有事。我可是有底牌了，要是使用了底牌，就算是封号斗罗，我也能与之一战。”徐然神秘的说道，他自然指的是那张九十五级封号斗罗实力体验卡。

　　使用了那张体验卡他最多可以维持那种封号斗罗状态长达一天的时间。这次他再也不会出现类似上次的窘境了。

　　“什么底牌？”这一次，连小舞都忍不住好奇了起来。她知道徐然本是瑞兽，和她们普通的魂兽化形可能会有所不同。但是她还是想不出徐然有什么方法能够抗衡封号斗罗。

　　“秘密，暂时不能说。”

　　“行了，你们快去洗澡了。”

　　徐然笑了笑，拍了拍小舞的翘臀，催促道。

　　“那我们先走了。你在外面等我们。”小舞俏脸一红，给徐然丢了一个白眼，然后娇俏的朝着宿舍跑去。

　　宁荣荣和朱竹清也相继离去，直到此时她们才意识到自己现在的状态有多香艳。她们的衣服全部被汗水浸湿紧紧的贴在身体上，少女的身材曲线毕露。

　　三女走后，徐然也回到了宿舍，此时徐然宿舍的阳台上，种植着一株十分鲜艳茁壮的蓝银草。这株蓝银草和普通的蓝银草不一样，它的叶片边沿是金色的。

　　这株蓝银草自然是阿银。

　　徐然按照惯例把植物精华培养液滴了几滴在阿银身上，阿银身上顿时爆发出一阵蓝金色的光芒。

　　“唐三啊唐三，要是你知道你的那蓝银草武魂就是出自这里，不知道会是什么感受。阿银现在在我的手里，以后还会成为我的女人，那时候不知道你该怎么称呼我……”徐然的手指轻轻抚弄着蓝银草叶片，一种奇异的触感传遍阿银全身，让阿银有着一种异样的感觉。

　　阿银哪怕现在还是植物状态，也还是有感知能力的。不仅仅触觉灵敏，甚至还有着很强的视觉。徐然不知道的是，徐然这些天颠龙倒凤的荒唐之举也被阿银尽收眼底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百一十章 唐三，不知道你以后会如何称呼我免费阅读。https://xs.23sk.com 