 大地熊王踏碎了一座山岭，高傲的站在废墟里，凝视着前面迷雾笼罩的山群。青云宗三个字绽放凌厉的瑞光，在迷雾里若隐若现，气势很盛，不过对它来说没什么影响。它来自乱武时代，是那里轰动之后第一批闯入时空裂缝的，当时联合三头猛兽，结果只有它凭借强大的防御力量活了下来。这里虽然灵力匮乏，可灵妖数量不少，而且没有强敌，它几乎堪称无敌的存在，一连猛吞了五天灵妖，汲取了大量珍贵血脉，收获不错，都有种隐隐要冲击四重天的趋势。当它循着气息来到这里，准备大快朵颐的享受美味的时候，却发现……这片山岭里面有一张熟悉的人脸。“

    秦命？”大地熊王声音雄浑沉重，它踩碎脚下一块巨石，向前走了两步，浑身沸腾着磅礴的大地之气，时而如巨浪冲天，猛烈而震撼，时而化作巨大的熊王轮廓，咆哮天穹。大地之气带来恐怖的威势，震得青云宗的守护屏障都在摇晃。

    青云宗上下微微一怔，无数弟子长老面面相觑，这头熊王来找秦命的？“

    那张人脸，可是秦命？”大地熊王咆哮如雷霆，声势极为浩大，山林都好像在簌簌发抖。“

    这里是秦命的少年时代的宗门，青云宗！”青云宗里沉寂了一会儿，一位长老试探着高喊了一句，神情非常紧张。他搞不懂这头熊王要干什么，难道是来找秦命报仇的？很

    多人下意识的望着群山深处那座剑峰上的人脸，秦命啊秦命，你这是在哪惹得仇家，都走了这么多年了，还给青云宗招祸。大

    地熊王默默的凝视了一会儿，后退两步，转身走进了密林。秦命？惹不起！秦命已经回到这个时代了，只是不知道落到了什么地方，万一听说自己的宗门被踏碎了，那还了得！到时候就算自己逃回乱武，都可能被揪出来当下酒菜。众

    人看着熊王退走，心里多长长舒了一口气。什么情况？百花宗被屠了，青云宗反而没事？可

    是大地熊王没走几步，忽然又停下了，扭头盯住了青云宗。

    青云宗里气氛骤然紧张，所有人绷紧神经，严阵以待。怎么，反悔了？大

    地熊王默默盯了一会儿，转身走向了青云宗。它忽然想到了一个问题，秦命既然回到了这个时代，就可能会担心自己少年时的宗门的安危，会亲自或者派人来看看，如果自己在这期间帮忙守护青云宗呢？以秦命的身份，随便赏点宝贝，就抵的上它辛苦好几年！没

    错！就是这样！机会难得啊！

    大地熊王迈着沉重的脚步，轻易摧毁了守护屏障，走进了青云宗。就在青云宗上下大乱，准备逃离的时候，它瓮声瓮气的来了句：“今天开始，这青云宗我守了！有我在一天，就不会有谁敢来这里撒野！”无

    数人面面相觑，守了？这又是什么情况！连

    凌雪都诧异，跟百花宗宗主交换下目光，一起走向了熊王。“您从哪来的！”

    “万年前的乱武时代！”大地熊王走进山丛里，每步落下，都有浓烈的大地之力凝聚成石台，稳稳托举着它。

    乱武时代？什么地方。紧跟在凌雪身后的众长老更奇怪了。

    “这里真是蛮皇少年时代的宗门？”大地熊王四处张望着，凶悍的气势弥漫荒野，大地之力独有的沉重压力，让大量的老树都颤巍巍的晃动，像是随时可能碎裂。

    “蛮皇？”

    “蛮皇！秦命！”大地熊王气势很狂野，震人魂魄，可心里有点暗爽，在蛮皇曾经成长的地方直呼其名，还挺刺激的。

    蛮皇？秦命！这是哪的封号，不是说在天庭封了至尊吗，突然就称皇了！众人暗暗心惊，程穆他们则悄悄提气，能让天武境猛兽如此敬畏，看起来秦命又闯出了一番成绩。

    “秦命当年在哪修炼的？”大地熊王浓眉微皱，这个宗门灵力匮乏，都不如它在乱武修炼的岛屿，竟然能培养出秦命那种震颤一个时代的战争狂人。莫非有什么神秘之处？

    “你脚下的那座山。”宁荣荣仔细的观察着大地熊王，虽然对方境界很高深，可她还是能感受到对方的情绪。是错觉了吗？怎么感觉它有点小得瑟。“

    哪？”大地熊王正要迈向‘土丘’的脚一阵哆嗦，往旁边挪开，可能感觉太尴尬，浑身立刻腾起狂烈的土潮，掩盖自己的慌乱，土潮翻涌，化作巨大的熊王，傲居高空，俯瞰群山，震颤着那些弟子们。

    “您跟秦命什么关系？”一位长老勉强抵抗着那股威势，奇怪的问着，隐约感觉到这头巨熊并没有恶意。其他人也都感觉出来了，心也悄悄放下，不再那么惊悸。“

    你们跟秦命什么关系？”大地熊王泛着红光的眼睛扫过附近的凌雪等人。“是谁秦命的师尊？”

    “秦命……没有师尊。”“

    谁是秦命的女人？”

    众人微微皱眉，什么意思？

    大地熊王盯着凌雪等漂亮的女人，再次喝问：“这里还有秦命的情人吗？”众

    人更懵了，这头熊王到底想干什么。有几人不由的看了眼凌雪，当初好像秦命跟凌雪有那么点什么，只是凌雪性子太冷，又一心守护青云宗，没有跟秦命离开，当然了，只是传言而已，具体什么情况只有凌雪自己知道了。现在凌雪贵为宗主，更没有谁敢乱提这茬了。“

    你是秦命的女人？”大地熊王盯着凌雪，模样不错，用人类的审美来看，应该是绝色了。它可不是要八卦，而是了解下这里的情况，只有这里有秦命在意的人，秦命才可能派人过来，派重量级的人物过来。否则，如果秦命根本不搭理这里，它守半天有什么用？万一皇族联盟的人来到这，它会死的很惨。

    “不是！”凌雪冷漠的道。“

    这里就没有秦命在乎的人？”大地熊王有些失望，气息也变得可怕起来。如果只是个普通宗门，它可不想在这里浪费时间。冒着生命危险横渡时空，它可不是来玩的！

    众人立刻警觉，都感受到了熊王眼神里弥漫的戾气。

    “这里有很多秦命在乎的人！”已经稳在圣武之巅的慕白长老走出来。

    “如果这里有危险，秦命会不会来？”“

    或许吧。”

    “或许？我要个准确回答！”大地熊王声音忽然一提，杀气腾腾的盯住了慕白长老。“

    秦命不在边荒，也不在古海。”慕白长老艰难的抵抗着那股扑面而来的巨大威势。

    “你管他在哪！我要准确回答！”大地熊王往前迈进几步，迫人的气势带着沉重的土潮，像是要吞噬掉所有人。

    “会！！”彩依忽然站到前面，勇敢的对峙着熊王。

    “你敢保证？”“

    我保证！”彩依抿紧红唇。“

    你是谁？”“

    我是他师妹！”

    大地熊王上下打量了她一阵，还挺水灵：“正常师妹关系，还是不正常的？”彩

    依一阵羞怒，其他人表情都变得尴尬怪异。

    大地熊王微微凝了下腥红的双眼，看样子是不正常了。“如果敢骗我呢？”

    “我随你处置！”

    大地熊王冷冷的盯了他们一会儿，气势骤然一弱，散开了翻腾的巨浪：“呵呵，刚刚开个玩笑。你们放心，有我在这一天，不会有谁敢来欺负青云宗。这个小丫头，过来，跟我说说蛮皇少年时代的趣事。” 