    就在李锋游山玩水的时候，苹果的乔布斯已经连续工作好几天了，好像他就从来就没有停下来过。

    乔布斯的人生可以用“大起大落”来形容，他21岁就拥有自己的公司（苹果），25岁时公司成功上市，他也成为亿万富翁；

    但30岁时却遭遇到了人生中最大的挫折，他被自己创立一手创立的苹果公司驱逐门外，甚至解雇自己的CEO，还是自己千方百计招聘来的…

    不过当年他又创立一家公司next，随后第二年他又买了一个叫“皮克斯”的动画公司，反而倒是这家动画公司让他真正赚到了钱，

    但他始终无法忘记他的苹果…终于在他42岁的时候，他重返踢自己出局的苹果公司，而此时的苹果已经走向衰落了。

    苹果公司终于在“风雨飘摇”12年后，再次迎回了自己的“真神”，而事实也证明，重新回来的乔布斯已经也不是当年的乔布斯了，再经过十多年的困顿之后，他变得成熟了，亦更适应CEO的身份了。

    乔布斯重新执掌苹果后，先是通过降低股票期权价格留住了高层员工，又砍掉了很多与苹果主业不相干的项目，然后又收回了苹果操作系统版权、消灭了兼容机，

    甚至还和他的老对手比尔.盖茨达成了协议，这也是没有办法的事，当时的苹果在处于危难之中，如果继续和微软纠缠在官司里，双方谁也讨不到好处。微软财大气粗倒也罢了，而苹果资金捉襟见肘了，所以合作是对苹果有利的。

    乔布斯也是直接给比尔.盖茨打了电话，“比尔，我们都知道，官司继续进行下去，不论过多长时间，苹果一定会赢得最后的胜利，但不知道苹果有没有那个命拖到那个时候。

    不如我们讲和吧，苹果继续授权微软使用图形用户界面技术，微软则可以继续为苹果研发软件，但必须同时为苹果注入一笔资金。”处于绝对劣势的乔布斯此时提起条件来就好像他完全占据了上风一样，

    不过比尔.盖茨自然是将乔布斯这番表态视为投降，再加上当时微软面临反垄断调查，双方很快达成了合作，微软向苹果投资1.5亿美金。

    而后乔布斯又矛头对准了董事会，虽然他是被董事会重新邀请回来的，但他丝毫没有因此而感谢董事会的支持，反而还觉得董事会碍手碍脚，不利于自己开展工作，更何况乔布斯一直对“自己被驱逐”这件事耿耿于怀。

    所以乔布斯直接对董事会成员说道，“公司已经处于破产边缘了，随时都有倒闭的可能，我没有时间来应付一个自己都不敬佩的董事会，所以我要求你们全部辞职，

    然后我要组建一个新的董事会。如果你们接受的话，我就继续干下去，否则的话，我明天就不来上班了。”

    董事会成员显然没有料到会有这个结果，乔布斯刚上任的第一件时，就是准备将所有董事解散了，面对咄咄逼人的乔布斯，他们也唯有妥协，最终所有董事辞掉了职务。

    当然，对他们来说，辞掉董事的职务，未必是坏事，因为当时苹果的前景黯淡，能从苹果中解脱出来也是一种幸事。

    随后乔布斯重新组建了董事会，并不是要让董事会发挥多大的作用，而且希望董事会能够听命于自己，受其支配，从而做到大权独揽，一手遮天。

    虽然乔布斯通过裁员、降低股票期权价格、重组董事会、和微软达成和解等一系列的手段，重新把一个即将支离破碎的苹果保住了，

    但是乔布斯心里明白，如果没有新潮、时尚的产品推出，重塑客户对苹果产品的信心，那苹果将继续沉沦。

    而乔布斯也是个事无巨细的人，很多工作他也是亲力亲为，所以他每天都很忙，白天，他会逐一听取每个项目的汇报，并审查每个项目进展情况；

    晚上，他就把自己关在办公室里，认真思考下一步的计划。他希望能够找到一个突破口，一个能够让苹果起死回生、重新散发活力的突破口。

    而事实上，乔布斯就推出的苹果新一代产品iMac （苹果电脑）销售成绩就超过了苹果公司以往的任何产品，很多人也不由为乔布斯惊呼：乔帮主又创造了奇迹！

    他不但在一年之内拯救了岌岌可危的苹果公司，更再次将苹果推到了计算机行业的霸主地位！

    随后乔布斯再次推出了风靡全球的数字音乐播发器iPod…乔布斯不但再次让苹果焕发生机，他重新为苹果注入了自己的DNA——“创新”。

    不错，创新！

    乔布斯几乎每隔两三年就会推出一件震惊世人的“神器”，从iMac（苹果电脑）到iPod（数字音乐播发器），每一次都是惊喜，每一次都是创新，苹果再次变得性感起来。

    或者无论乔布斯取得怎样的成功，他从来就没有变过，始终如一的追求卓越、完美、极简。

    就如同苹果成立之初，乔布斯第一次去硅谷著名的风投聚集地寻求风投投资时。在那里他见到了素有“硅谷风投教父”之称的唐.瓦伦丁。

    瓦伦丁见多了怀揣着发财梦创业的人们，他问乔布斯：“你的梦想是什么？”他以为乔布斯会像很多人那样回答说，“成为百万富翁”。

    然而乔布斯毫不犹豫的地回答道：“我想改变世界。”

    瓦伦丁看着这个一穷二白的年轻人，为他的理想所震惊，他觉得眼前这个小伙子要么是自大狂，要不就是个超级人才。

    “不忘初心，方得始终”，而事实也证明了，乔布斯虽然狂妄，但的确是个超级人才，他重新把苹果从破产的边缘拉了回来，

    但这不是乔布斯的目的，他真正的目的是让苹果重新昨日的辉煌，再一次站在世界之巅。

    终于这一次，乔布斯再一次找到了可以“改变世界”的革命性产品，真正革命性的智能手机——iPhone。

    虽然前段时间2007年1月9日，乔布斯为第一代iPhone举行了盛大的发布会，而且他也说过，“这一天的到来我足足盼望了两年半的时间”，

    但实际上消费者还要花了几乎整整六个月的时间等待着第一款iPhone的上市，也就是说，得等到了6月29日iPhone才会正式发售，

    乔布斯这招“饥饿营销”玩的很溜，国内的“雷布斯”更是把偶像的这招发扬光大啊！

    而今，第一代iPhone马上要上市了，乔布斯还有很多事情要忙，他也是早早来到公司。

    PS：最近更新不行，成绩血崩，还请大家支持一波！厚颜无耻的求订阅！求推荐！求月票！

