    第一千七百六十章

    中门，战斗越来越激烈，每一刻都有大量的禁军和世家大族的高手倒下。作为整个大唐的中心，皇宫中经历的叛乱远不止一次。

    通往太极殿，一字排开，乾门、中门和坤门，本身就是为了防备宫廷叛乱而设，三道大门的入口都非常狭小，每一个通道都只能容纳两百余人，真正的一夫当关万夫莫开。

    不过，当王冲摆下大罗仙阵，把整个通道都变成了一道阵门，这道限制就瞬间被削弱到了最小。

    “杀！”

    伴随着一阵阵喊杀声，以一千乌兹钢铁骑部队为先锋，王冲的军队渐渐越占据优势。宫门后，黄天兆指挥着大军，同时借助着阵法之力，不断的向王冲冲来，但却依旧难以阻止这股趋势。

    “轰！”

    说时迟那时快，突然之间，宫廷深处一声巨响，下一刻，一道肉眼可见的巨大光环，如同海浪般冲刷而出，瞬间扩散到整个宫门。

    “希聿聿！”

    战马长嘶，一千乌兹钢铁骑部队突然如遭重击，数十名铁骑有如断线风筝般，被这股恐怖的力量震飞出去。

    那巨大的力量，几乎要将所有涌进中门的大军全部推挤出来，不止如此，就连王冲刚刚布下的大罗仙阵都受到了明显的震荡，阵法转动的速度明显变缓，甚至差点出现停滞现象。

    这一刹那，就连王冲都忍不住一惊。

    “轰！”

    没有丝毫犹豫，王冲心念立即一动，一股磅礴的入微境能量立即轰入到了不远处，悬浮在半空中作为阵眼的聚气珠中。随着这股新生力量的注入，伴随着一阵阵轰鸣，王冲的大罗仙阵终于又稳定了下来。

    “侯君集！”

    电光石火间，王冲脑海中陡的闪过一道念头，刚刚那一刹，并不是来自阵门的力量，而是来自阵法核心，由大阵的主要操控者触发的力量。

    “哈哈哈，异域王，你只有这点能耐吗！以阵法对抗阵法，确实很有想法，不过螳臂当车，以卵击石，只是自取其辱，阵法远不及我，又要如何破阵？”

    而几乎在同时，虚空震动，一个苍老的声音有如洪钟大吕，突然由远及近，从皇宫深处传来。

    “是吗？”

    听到侯君集的声音，王冲只是一笑，他的心念一动，随即聚气成束，那洪亮的声音同样爆发而出，在整个皇宫上方震荡：

    “谁笑到最后，谁笑得最好，侯君集，这场战斗才刚刚开始，现在就谈论胜败，还为时尚早！”

    “呵，那老夫就等你的表现了！”

    侯君集的冷笑声从夜色深处传来，声音不置可否。

    王冲没有说话，他自然也能听得出侯君集声音中的意思，很显然，他并不认为自己拥有破阵的能力。

    “差不多了！许科仪，发信号吧！”

    王冲望着前方，头也不回道。

    侯君集的十万神魔诛灭阵威力极其庞大，而且拥有十万禁军，仅凭自己的八千人马，显然难以撼动。事实上，王冲也根本没有想过凭借八千人马就能破去他的阵法。

    唳！

    仅仅只是片刻的时间，一声刺耳锐啸从身后传来。

    听到王冲的声音，许科仪没有丝毫犹豫，迅速点燃了手中的一根烟火，下一刻，就在无数人的目光中，一道璀璨的烟花腾上数千米的高空，猛烈的爆炸开来。

    那一刹那，半个京师都化为一片白昼，那耀眼的的烟火甚至从黑夜中，映照出了一只只正在夜空中激战的海东青和岩鹰。这些禽鸟被烟火的光芒一照，立即惊叫一声，很快散开。

    “嗡！”

    而当烟火的光芒升起，遥远的皇宫深处，侯君集站立在一座宫宇前，瞬间变了脸色。

    与此同时，京师中另一处地方，没有多少人注意到，一支兵马伫立在距离宫门不远的玄武街上。

    “时候到了，王爷发出信号了！”

    高大健硕的战马背上，白色长缨的武将抬起头来，仰望着远处那道璀璨的烟花，喃喃自语。

    “出发！”

    突然，白色长缨的武将，长剑一挥，下一刻，就在他身后，三千多名全副武装，浑身煞气腾腾，有如地狱魔神一般的身影立即奔腾而出，如同蛟龙出海，和他一起在滚滚如雷的马蹄声中，向着皇宫深处冲锋而去。

    “轰隆！”

    而几乎是同时，另一处地方，战马奔腾，数千战马风驰电掣，同样以惊人的速度向着皇宫冲锋而去。

    在他们背后，一柄柄一人多高，沉重无比的陌刀，密集如林，看起来极其震撼。

    “所有人全速前进！”

    随着一声暴喝，数千陌刀队冲锋而去，数千丈的距离一晃而过，只不过眨眼间，这支军队就在黑暗中消失得无影无踪。

    王冲并没有等待很久，就在中门始终不得寸进的时候，相隔极远的另一处地方--

    “杀！”

    伴随着一阵山崩地裂般的呐喊声，天摇地动，一股磅礴的力量猛烈的撞击在另一侧的乾门上。

    “郭子仪郭将军率领的乌伤铁骑已经成功抵达乾门，正在全力攻打！”

    几乎是同时，一名谍报组的探子一个翻身，迅速出现在王冲身前。

    然而这一切还远没有结束，仿佛惊涛拍岸，另一声惊天的撞击声从王冲右侧相隔很远的地方传来。

    “王爷，李嗣业将军正在全力攻打坤门！”

    只不过片刻的时间，另一名探子很快飞驰而至，在王冲身前单膝跪下，恭声道。

    听到两人的消息，一刹那，整个中门前，众人精神大振。

    白缨小将，郭子仪！

    在之前的边陲事件中，带领区区七百多人击溃了八千多的西突厥大军，甚至追亡逐北，差点全歼对方，迅速名动天下。

    至于李嗣业，在之前的怛罗斯之战中，早已是无人不知无人不晓。王冲一句“神通大将”，也让李嗣业的这个称号为天下人所知。

    尽管大唐的大将中并不包括李嗣业，但是没有人怀疑，这位巨人般的壮汉未来必定能独当一面，成为高仙芝、安思顺这种级别的帝国支柱。

    这两人的到来，无疑极大增强了王冲方面的实力。

    “差不多了！”

    王冲听着黑暗深处的阵阵喊杀声，微不可察的点了点头。

    中门的攻击仅仅只是试探而已，现在才是真正的攻击。乾门、中门和坤门，三处城门三处要道，只有同时攻击，三管齐下，才有可能突破侯君集的十万神魔诛灭阵。

    “报！”

    与此同时，皇宫深处，一匹匹战马飞驰而至。

    “大人，乾门受到猛烈攻击，是异域王麾下的乌伤铁骑，对方实力极强，我们的人根本抵挡不住。陆穷奇大统领已经前往乾门！”

    “报！坤门受到猛烈攻击，我们死伤惨重，对方疑似是怛罗斯之战出现过的陌刀队，为首的是王冲麾下的神通大将李嗣业，段朱厌统领正在全力抵挡！”

    短短时间内，一匹又一匹铁骑接踵而来，东宫的压力顿时成倍增加。

    那一刹那，就连侯君集都不由微微皱起了眉头。

    “对方总共有多少人马？”

    侯君集问道。

    “乾门三千左右，坤门四千左右，加上中门的三千人马，现在已经有一万五千多人马正在全力进攻我们。”

    其中一名铁骑道，顿了顿，补充一句：

    “另外，异域王到现在都还没有出手！”

    众人所有的计划其实都是围绕王冲而设定，王冲麾下的兵马虽多，但真正有威胁的，仅有他一人而已。

    射人先射马，擒贼先擒王，只要能够杀掉王冲，剩下的兵马根本不足为虑。

    可惜，王冲的感知实在是太过敏锐，到现在为止，都还没有踏入宫门，这使得众人设计的围杀计划毫无英雄用武之地。

    “太极殿的攻势如何？”

    侯君集接着问道。

    “按照大人的吩咐，大半的兵力都用去阻止异域王和其他可能到来的援军，所有的精锐力量则在进攻太极殿。只是圣武营的人反抗非常激烈，而且他们的实力也极高，到现在为止，我们还没有攻打进去。”

    另一名骑兵躬身道。

    “知道了，让他们全力进攻！圣武营的实力再强，也支撑不了一炷香的时间，现在……，只剩下一半的时间了！”

    “至于异域王，就交给我吧！”

    说这句话的时候，侯君集眼中掠过一丝凛冽的光芒。

    “金佑石，找到五皇子了吗？”

    侯君集突然扭头望向一旁，开口道。

    “暂时还没有收到消息，我们的人已经搜遍金阳宫，并没有发现李亨，目前已经开始向其他方向搜索。我们猜测，应该是异域王提醒了他，提前做了准备！”

    “从时间上来看，他已经离开皇宫了。”

    一旁，金佑石道。

    他现在居中协调，整个皇宫中的消息几乎都是通过他的鹰雀传到侯君集手中。

    “放心，他还没有离开。”

    侯君集突然开口道。一番话，令金佑石神色一怔，大为意外。

    “可是……”

    金佑石实在想不出来，以现在京师中的情况，五皇子李亨想要保命的话，第一时间不应该是逃跑吗？

    “如果他现在逃跑了，就再也没有资格继承九五之位，而且整个京师外门都在我们的掌控之中，就算他跑，也一样跑不掉。我们在宫外的人，包括你的鹰雀，到现在都没有发现他的踪迹，那只能说明一点，他根本没有离开皇宫！”

    侯君集淡淡道。虽然是推测，但侯君集的神情、语气却是笃定无比，很显然，他已经确定五皇子并没有离开。

    “可是他这个时候不离开，留在宫中做什么？”

    金佑石闻言，不由皱起了眉头。无论如何，在金佑石看来，五皇子现在还留在宫中，实在不合理。

    “呵，当然是为了救驾。”

    说到最后一句，侯君集轻声一笑，眼中若有深意：

    “差不多了！我们那位五殿下也该往这里来了。”

    侯君集说着，身躯一晃，看向东南的某个地方，瞬间飞纵而出，消失无踪。

    ……

