    萧阳在隔壁听得无限感慨，想当年，自己十八九岁，正是花样年华的时候，像也是这么丢失掉童真的。

    现在回忆起来，才知道，童真是多么的珍贵！

    第二天早上醒来，萧阳拉开窗帘，伸了个懒腰。

    阳光洒在客房之中，浑身暖痒痒的。

    推开窗，窗外清风徐徐，远处高山耸立，状若凝固的碧波，洗涤双目。

    昨晚按摩技师踩完了背，萧阳就让她下班回家了。

    至于隔壁的凌天，竟然一晚上都没有出来，也不知道这小家伙身体抗不扛得住。

    这时，萧阳手机突然震动了一下，掏出来一看，是个陌生号码发来的短信。

    “阳哥，德古拉亲王已经来了，昨晚血族和巴尔克商量联手做掉你，你千万要小心，我被他们控制住了，这是偷别人的手机发来的。”

    不用问，一定是仙蒂发来的短信。

    其实德古拉来到这里以后，萧阳也猜测仙蒂会来，只是看起来仙蒂情况不太妙的样子，竟然被德古拉的人控制了起来。

    萧阳沉吟了一下，打开门就走了出去。

    好像事先约定好一样，隔壁的凌天，也走了出来。

    两人相视一笑，此时无声胜有声。

    “凌天，母老虎是不是很有挑战性？”

    凌天叹息一声，说道：“怪不得师父经常下山，原来俗世中有这么多需要渡的人，我以后怕是要经常来这里帮助她们了。”

    萧阳连连点头，暗道，孺子可教啊。

    可是，就在这时，从不远处的房间里也走出来一个人。

    年纪挺大，脚步虚浮，跟着一起走出来的，还有个对A的女孩子。

    那女孩子不耐烦的嘀咕着：“连小费都不给，扣死了，害的老娘白白给你按了一晚上，算我倒霉！”

    姬老也无奈啊，之所以叫了个对A，还不是因为手头不宽裕嘛。

    只是，他脸皮比城墙还厚，全当没听见。

    可一抬头，却陡然发现对门走出了两个人。

    一个是凌天，一个是萧阳！

    轰的一声，姬老的头发根都竖立起来了。

    “你们——你们怎么在这里？”

    “哎呦，姬老，这么巧，你也来做大保健啊。”萧阳呵呵一笑，好像早就料到了一般。

    “师……师父，原来你也在啊。”

    凌天见到姬老，顿时一缩脖子，好像做错了事一样。

    姬老看了看凌天，又看了看萧阳，一句话没说，掉头就走了。

    两人分明看到，姬老的脸黑的给锅底一样。

    “萧先生，我师父是不是生气了？”凌天搓着衣角说道。

    现在凌天已经将萧阳当成了自己人生路上的引路人。

    萧阳拍了拍他的肩膀，说道：

    “你师父不是生气，而是在嫉妒你。”

    凌天狐疑的挠了挠头，跟着萧阳返回到了酒店之中。

    刚到酒店大堂，众人全都下来了，暗龙的人，南宫玉，胡蝶，当然还有先一步回来的姬老。

    “师父，你怎么了，脸色看起来不太对啊。”凌天来到姬老跟前问道。

    “凌天，你为什么要去那种地方，你还是小孩子呢，为师不是说过你不能去吗？”姬老恨铁不成钢的说道。

    凌天天真的说道：

    “师父，你不是说那些人都需要帮助吗，我是去帮助她们的。”

    “而且，那些姐姐服务又好，说话还好听，我跟她们学会了很多做人的道理。”

    姬老按着脑仁，感觉脑仁都疼。

    “放屁，她们能教会你什么道理？”

    凌天想了想，说道：

    “比如，关键时刻扶你一把的是朋友，扶你几把的是女朋友，我就觉得蛮有道理。”

    姬老一听，一个趔趄，差点栽倒在地。

    随即，恶狠狠的看着萧阳，如果眼神能杀人的话，萧阳已经被杀死一百次了。

    萧阳也很无辜，“姬老，你这么看着我干嘛，我就是带小老弟出去消遣一下，你可别误会。”

    搞得好像做了什么见不得人的事情一样，我们只是进行了简单的按摩而已。

    姬老依旧用杀人一般的目光看着萧阳，好像非要达到眼神能杀人的境界才肯罢休。

    “萧阳，大家都准备好了，吃了早饭，我们就出发吧。”

    胡蝶是这次的后方总指挥，负责所有的统筹安排，比如物资配送等等。

    要不是山路崎岖，通往古墓的路，根本没办法停靠直升机，他们肯定不会步行过去。

    萧阳被姬老盯的浑身不舒服，挥手带着兄弟们就去吃自助早餐去了。

    “老大，昨晚你干什么去了，留下两个大美人独守空房？”夏海波挤眉弄眼的说道。

    “昨晚我不是找情报去了吗，不该问的不要问，吃饭都堵不住你的嘴。”

    夏海波撇撇嘴，也没多说什么。

    吃过了早饭，胡蝶将地图拿了出来，这是一副手绘版的山区地图，可谓是山路十八弯。

    “这里，就是古墓的大致方位，我们需要穿山越岭，最快也要三天才能赶到这附近，我们随身携带卫星电话，以及定位装置。”

    一行人准备的差不多了，全都背着行军包，朝着大山进发。

    与此同时，不死鸟巴尔克和德古拉亲王众人，也发现萧阳等人的动向，远远的跟在身后。

    刚钻入大山之中没多久，萧阳就发现了后边跟着尾巴。

    “不出所料，他们果然一直在跟着，得想办法甩掉他们才行。”南宫玉皱眉说道。

    萧阳却是摇摇头，看着山下隐没在丛林中的人群，突然看到了一个熟悉的身影，是仙蒂。

    “有血族的人在，甩掉他们比登天还难。”

    血族对血液很敏感，这么多人的队伍，即便相距数公里，血族的人也会嗅到他们的位置所在。

    所以，想要甩掉他们根本不可能，眼下只能就地消灭了。

    不错，萧阳想到的就是消灭！

    “兄弟们，之前在林区，人多眼杂，我们不方便行动，为了不伤及无辜，就在这里展开行动吧。”

    萧阳冷冷的观察着山下的血族成员们，说道。

    暗龙的兄弟们，眼睛各个闪烁着精光。

    “老大，你说吧，要怎么做？”

    铁牛，夏海波，沈钢锋等人，早已经摩拳擦掌，甚至他们的眸子里涌现嗜杀之意。

    这一次，他们面对的是血族！

