    一只手落到正在埋头吃东西的楚小天身上，冷冷的声音从他身后传出，“小子，我要是你的话，现在就知道要怎么做”。

    “把你那手拿开，我跟你不熟，也不喜欢男人摸我。还有，我也不知道该怎么做，你们来我们这玉龙酒楼，我们欢迎，可要是你们想捣乱，我不介意把你们赶出去”楚小天依旧是头也不回，淡淡的开口道。话一说完，体内灵元直接暴涌而出，向着肩头那只手掌冲撞而去。

    手搭在他肩上的那个青年，感受到了楚小天的异样，当即冷冷一笑，也不松手，体内灵元同样暴涌而出，向着楚小天的肩膀冲去。一个辟海境的小子，跟他比拼灵元，他可不认为自己会不如对方。想法刚刚落下，他感觉对方体内的那股灵元跟他的撞到一起，一声闷响声中，对方坐着的凳子碎裂成粉，身体也随之摇晃了两下，但却并没有坐倒在地，而是像蹲马步一样的蹲在原地。

    但他自己，则在这一刻，感受到一股极为恐怖灵元量挟着严寒从对方的体内传来，让他的身体忍不住的倒退了两步。感受着体内涌动着的阴寒之气，他赶紧调动丹田之中的灵元将之完全的清除了出去，但脸色却是显得极为的难看。这一次灵元的比拼，他这个破穴初境的强者，竟然是跟一个辟海境的小子拼了个半斤八两。甚至，还落了一点小小的下风。

    虽然不愿意承认，但事实摆在面前，他也不得不接受。“这个小子，到底修炼的什么等级的功法，难道是天阶的吗？不可能，绝对不可能，楚家要是有这样的功法，早就可以称霸整个石岩城了。不对，楚家的功法都是火属性，他的却是阴寒属性，这不是楚家的功法。对，就是因为这阴寒属性，就是因为这些阴寒，我才会输的，要不然，我不会输”李玉虎心中念头飞转，对楚小天能凭灵元将自己震退，感到极为的难以置信。他自己修炼的是地品下阶的功法，可人家一个辟海境都能凭着灵元将他震退，那无疑是说明人家的功法等阶比他要高得多。但这个结果，更加让他难以置信，最终，他只能将原因归结到对方灵元中所含的阴寒之力上。

    “这，这怎么可能，他怎么可能比大哥还强的”李玉虎惊讶，李玉环则更加的惊讶，他的大哥，虽然是刚刚晋入破穴之境，但由于功法的缘故，加上他早在三年前就进入了天子学府，受到了整个王朝最好的传授。因此，他的实力，比一般的破穴境强者要高一点。可现在，跟一个辟海境的小子硬拼，却还吃了点亏，那无疑是在告诉他，那个辟海境的小子，功法等级跟实力都要比他大哥还强一点。这个结果，让他非常的难以置信，但却又不得不信。

    凳子没了，楚小天也站起身来，转头看着刚才那个跟自己硬拼了一记，脸色有点难看的青年，冷冷一笑道：“你刚才不是说要告诉我怎么做的吗，现在，你告诉我吧”。

    “小子，你别以为你靠着灵元的特殊，在我面前占了一点上风，就能不把我放在眼里了。我告诉你，我想要收拾你，那可并不是什么难事。不过，我不想让我们楚李两家的关系闹得太僵，如果你识相的话，就自己把脚上的烟云靴还回来，这件事情，就一笔勾销了。要不然，可别怪我不给你留面子，我想，要是在这大庭广众之下，被我打得像条死狗一样，你也不会好受吧”看着楚小天丝毫不把自己放在眼里的模样，李玉虎怒极反笑，眼神之中，满是杀气涌动的开口道。楚小天刚才能占他上风，在他看来，都是那功法中的阴寒之气所致。而光凭实力的话，对方绝对不是他的对手。毕竟，两者的修为差距，实在是有点大。

    “哈哈哈哈，这是我这么多年来，听到的最好笑的一个笑话了。你轻而易举的就能收拾我，你确定你不是在做梦，我现在就站在这里，你倒是来收拾个看看”楚小天放声大笑，丝毫都不把李玉虎放在眼里。以他的实力，破穴境后期的强者都杀过，这一个破穴境初境的人，想要轻易的收拾他，那无疑跟说梦话差不多。

    “哼，你既然找死，那就别怪我了。破山拳”被楚小天拿话一激，李玉虎再也忍耐不住，冷哼一声，一拳就向着楚小天砸了过去。刚才吃了一点亏，虽然说嘴上不承认，攻击之间，却还是动用了全力。这一拳砸出，直接让这一块空间都变得沈重起来，如山的压力从他的拳头上扩散而出，让空气都荡起了一层的微微涟漪。

    楚小天面色也是微微一变，他能够感受到这一拳之中的恐怖威力，若是自己真被砸到，恐怕就算不死，也是个重伤。当即身形一闪，果断的避开了这一拳的威势，同时，人也出现在了酒楼之外，手握长枪，直指李玉虎。

    “哈哈哈哈，小子，这可是你自找的，怨不得我了。今天，就让我好好的教训一下你这个不知天高地厚的小子”一拳将楚小天逼退，李玉虎心中大定，忍不住的哈哈大笑道。说完，当即大步踏出，对着楚小天缓缓走了过去，每踏出一步，身上的气势就爆涨一分，

    楚小天嘴角露出一丝冷笑，任由对方的气势疯涨，丝毫都不在意。这样的地方打架，一开始就会吸引大量的人流围观，看到楚小天居然站在那里不动，任由对方气势疯涨，在场的众人都不禁摇了摇头，好像已经看到了他落败的场面。跟人对战，气势极为重要，气势都没了，这架也就不要打了。况且，李玉虎的实力本来就要比他高上许多，他还不知趁早下手，要是这样都不输的话，那就除非是有天保佑了。

    李玉环脸上也露出一丝冷笑，最初的交手让他还有点为他大哥担心，但现在嘛，却是已经开始想着在胜利之后怎么样侮辱楚小天才算解气了。

    楚小天对于众人的反应，恍若无觉，他目光全部都放在李玉虎身上，看着他的气势继续爆涨。等到他的气势涨到最顶峰的时候，他的身形陡然一动，长枪刺动间，一条白色的龙影咆哮而出，张牙舞爪的向着李玉虎扑去。

    气势最强之时，也就是发挥出最大实力之时，这个时候，是不会有人出手的，他们，都会选择顶峰之后的那一瞬间回落出手。他以为楚小天也会在这个时候出手，不过，楚小天却是反其道而行，在他气势最为巅峰的时候出手。这完全出乎意料的一枪，让他不自禁的有了微微的一个楞神。虽然说他也在瞬间就回过神来，不过，在现在的情况之下，每一个瞬间的失神，都可以起到决定胜败的作用。

    他这一楞神的时间，楚小天的攻击，就已经离他不足一尺了。仓促之间，他毫不犹豫的一拳就轰了过去。这一拳，他同样用了全力，那恐怖的拳风，直将空气都压得荡起层层漪涟。

    “轰”的一声巨响传出，他的拳头跟楚小天的那条长龙撞到了一起，一圈狂暴的能量从两人的中间暴涌而出，一时之间，烟尘四起，地面上的青石都被刮得四处翻滚。离得近一点的人，脸色顿时一变，毫不犹豫的飞速后退，要不然，被这些石头砸到，可不是一件舒服的事情。

    等到烟尘散尽，眼前的场景却是让众人大吃一惊，两人交战之地，一个足有一丈的深坑出现，深坑的一边，楚小天持枪傲立，目光死死的盯着另外一边。顺着他的目光，可以看到

    李玉虎那有些颤抖的身体。此刻的他，脸色有些发青，嘴角挂着一丝血水，身上的衣服也变得破破烂烂，犹如布条。刚才的那一次碰撞，很明显是以他的落败而结束。

    一个破穴境的强者跟一个辟海境的人硬拼一招，结果却是那个破穴境的强者落败，这副场景，出乎了在场所有人的预料。那个仅仅辟穴境的小子，为何会拥有这等恐怖实力的。难道，他的功法，还是天阶的不成，众人心中都悬着一个疑问，却没有人为他们解答。

    只有李玉虎自己明白，刚才在碰撞之时，对方的灵元量，比他还要逊色一筹。只是，对方灵元中含有的那股阴寒之力，却是逼得他不得不分出灵元去压制，正是因为如此，对方的一点劣势瞬间抹去，还顺便将他打入了劣势之中。

    “小子，不得不说，你的实力出乎了我的预料，看来，你修炼的功法，等级应该最少是地品高阶吧。不过，就算是这样，以你的修为，在我面前，也始终都是不可能胜得了的。现在，就让你真正的见识一下，你跟破穴境强者的差距所在”擦了擦嘴角的血水，李玉虎脸上露出一丝狠厉之色，伸手一握，顿时，一柄长刀出现在他手中。长刀高举过头，体内灵元疯狂的朝着中间涌去，顿时，一柄长达十丈的巨大长刀虚影出现在街道众人的眼中。

