
　　杨奇的话一出口，王百亿的脸色顿时沉了下来。

　　“你这是想赶客了？”王百亿冷笑道。

　　这一次的展会，可是国际性的展会，若是闹出赶客的事情，沈氏珠宝必定会遇到巨大的麻烦。商誉必然受到影响，接下来的钻石生意也可能因此受到牵连。天籁小说网

　　“王百亿，有些人，不是你能招惹的。”杨奇的脸色沉了下来，他和王百亿并没有什么太大的冲突，可若是对方针对沈氏珠宝，那就另当别论了。

　　“区区一个沈氏……”王百亿一脸不屑，正要开口，他身旁的美女突然在他耳边说了些什么。

　　王百亿看了眼杨奇，旋即竟然是直接离开了沈氏珠宝的展台，似乎有什么重要的事情要处理一般。

　　“这家伙分明就是来捣乱的，要不要我让人给他找点麻烦。”谢光耀看着离去的王百亿，冷冷道。

　　别看王百亿身家不低，可谢光耀还真没放在心上，虽然这里不是帝都，但作为谢家作为华夏数一数二的大家族，谢光耀在魔都一样有自己的关系网。或许搬倒王百亿还不行，但要给王百亿找点麻烦，却是小事而已。

　　“不用。要是他敢针对沈氏，我亲自出手。”杨奇冷冷道。

　　沈雨萱最紧张的就是沈氏珠宝，若是王百亿针对沈氏珠宝，那就是犯了杨奇的忌讳，到时候，杨奇可不管他是不是普通人！

　　“杨奇，你在就好，跟我走。”突然，谢薇快步走到杨奇身前。

　　“怎么了？”

　　杨奇一愣，作为古玩鉴赏行家，谢薇来展会，自然不可能一直跟着杨奇，所以来到展会后，众人就分开了，倒是谢光耀无所事事，留了下来。

　　“我之前跟你说过的那位前辈，正好也来了展会，我先带你过去见见。”谢薇开口道。

　　闻言，杨奇眼前不由一亮，谢薇口中的那位前辈，就是懂得法老国文字的高人，本来是打算等展会结束，在过去拜访，没想到对方也来了展会。

　　杨奇连忙跟着谢薇赶去，在谢薇的带领之下，杨奇很快便是来到一处展台前，不远处，一名唐装老者，正和一位白人交流着。

　　“这就是那位前辈？”杨奇小声道。

　　谢薇微微点头，等老者和那白人交流完，才是开口道，“胡老，这位就是杨奇。”

　　老者打量了一下杨奇，旋即才是开口道，“你就是薇薇口中的杨奇？听他说你手里有一件法老国的死神面具？”

　　“是的。”杨奇微微点头。

　　“死神面具，在法老国的历史之中，也只是存在于传说之中，虽然后世有诸多的仿品，可都不是真正的死神面具。”老者缓缓道，“希望你手里的，不会让我失望。”

　　“胡老，晚辈虽然不懂考古，不过那死神面具材质特殊，一般的手段根本无法破坏，恐怕是真的。”杨奇淡然一笑道。

　　“你测试过材质？”老者闻言，脸色有些难看起来。

　　对于古玩，一般都是靠眼力来判断，很少利用现代科技来断代，现代科技的断代手段，对古玩本身会有所破坏，虽然破坏很细微，可终究损害了古玩。所以真正的大师，是不屑于用这种手段的。

　　“前辈误会了，晚辈是修行者，所以能够差距到那死神面具的材质特殊。”杨奇笑着道。

　　修行者？

　　老者目光一凝，看了眼谢薇，见到谢薇点头，也不再怀疑。

　　老者虽然只是考古专家，可这些年走南闯北，甚至在国外各地都带过很长时间，对于世界的古文化，都有很深入的研究，自然知道修行者的存在。

　　“经你这么一说，我倒是越来越好奇，恨不得立刻见到那面具了。”老者轻笑道。

　　死神面具就在杨奇手上的储物戒指之中，不过这种东西，不可能当着众人的面拿出来，而且展会还有些事情需要处理。杨奇和老者也是约好，明天同谢薇一起上门拜会。

　　“胡老到底是什么人？”望着离去的老者，杨奇对身旁的谢薇问道。

　　“整个华夏现在的考古专家，至少一半得到过胡老的指点，胡老也算是我的半个师父，他本是沪海大学的名誉校长。”谢薇开口道。

　　沪海大学的名誉校长！

　　杨奇倒吸一口气，沪海大学绝对是华夏能够排名前五的大学，能够成为沪海大学的名誉校长，足见胡老在考古上的成就。

　　胡老本名胡兴邦，对于这个名字，杨奇并不熟悉，可若是放在沪海大学，那是无数学子的骄傲，这可是当年和蔡总长一个级别的人物。只是胡老更加低调，专注考古罢了。

　　同谢薇分开后，杨奇和谢光耀一道，在展会逛了起来。

　　“杨先生。”就在此时，一道略显熟悉的声音从身后传来。

　　杨奇和谢光耀回头一看，见到来人模样，眉头不由一皱。此人竟然是当初在谢光耀会所捣乱的徐凌。而在徐凌身边，还有一个熟人，王百亿！

　　徐凌也没想到，能在这里见到杨奇，他虽然和谢光耀不对付，可是郑家的事情，他却是十分的清楚，知道杨奇不是他能得罪的。因此，郑家的事后，他也十分的低调，不在招惹谢家。没办法，虽然谢家有这样一个强大的靠山，而且杨奇和谢光耀还是朋友，招惹谢光耀，那不是找死吗。

　　“他是你的人？”杨奇没有理会徐凌，目光落在王百亿的身上，淡淡道。

　　“我和王总有些合作。”徐凌有些拿不准杨奇态度，不过倒是没有隐瞒两人的关系。

　　“徐凌，管好你的人，有些人不是他能招惹的。”谢光耀可不会给徐凌什么好脸色，直接冷笑道。

　　“小子，你怎么……”

　　“王总。”徐凌脸色一沉，瞪了眼王百亿，看向杨奇道，“王总不知道杨先生的大名，若有什么得罪之处，绝对是误会，还请杨先生不要见怪。”

　　杨奇不置可否的看了眼徐凌，旋即便是和谢光耀转身离去。

　　“徐少，他们是什么人？”王百亿能够有今天的身家，自然不是笨人，结合徐凌之前的态度，也是猜到杨奇和谢光耀的身份不简单。

　　“那个胖子是谢家的嫡孙。”徐凌淡淡道，他倒不怕谢光耀，不过有杨奇这个朋友撑腰，他却也不会轻易再招惹谢光耀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百六十三章 胡老免费阅读。https://xs.23sk.com 