    晚上十一点二十分到的寝室，时间来不及了，今天就暂时不更新了，明后天补上。

    （平时不看王者比赛的读者朋友们可以不用看下面这一段，这是我今天看比赛，有的感触。）

    路上在看王者比赛，春季赛总决赛了，我比较喜欢的两支队伍分别是AG和Estar，而总决赛两支队伍不是我支持的队伍，但打的都很好，带来了一场很精彩的比赛，看的很过瘾。

    有看过的朋友，肯定也看了最后一局巅峰对决，出现这种问题其实是每一个观众或粉丝都不愿意看到的，希望大家理智对待，不要被带节奏。

    TTG做出这样的申请，肯定会明白，无论接下来的比赛赢没赢，他们都会被喷的体无完肤，赢了一群喷子会说重开，垃圾队伍；像现在这样输了，也会被喷，回溯都赢不了，真菜。

    我相信选手们肯定也都知道这种情况，他们心里的压力会很大，现在不用看，微博一群喷子。

    但他们能怎么办，总决赛，最后一局了！付出了这么多努力，如果不是因为实力输给对手，而是因为网络问题输给对手，相信他们也不甘心，所以即使知道会受到网络暴力的袭击，也得这样申请。

    而且KPL这个赛事，肯定是有专门的判断，是否网络波动，肯定能判断出来，HERO这支队伍在KPL的影响力肯定比ttg大，他们也不会允许自己受到这样的黑幕，所以大家不用被带节奏，在心里想想也会知道具体是什么情况。

    ......

    另外，其实也慢慢的粉起了hero，没办法，队员素质确实在整个王者联盟中是领先的，他们的很多行为都让粉丝与观众暖心。

    吐槽一句，为啥这一次mvp还给清融啊？我感觉这赛季无畏表现确实很好啊，当然这也确定了没有众多弹幕所说的联盟造星阴谋论，无畏这么帅，打的也好，要造星的话肯定力捧无畏的。

