    第57章 包藏祸心

    上官剑雄返回的时候轻车熟路，加之又急于回去告之大家老鹰崖的情况，脚步快了许多，只用一天便赶到风晴等人藏身的山洞。

    他回到的时候白猿兢兢业业守在洞口，见到他“吼吼”叫着扑上去给了他一个熊抱。

    洞中的风晴等人听到白猿的叫声，一起看向洞口，看到白猿拉着上官剑雄大踏步进洞，一起围上去虚寒问暖客套一翻。

    “上官公子，老鹰崖上情况如何？是不是强敌环视？”客套过后风晴直入主题。

    “我说了只怕你们不信？”

    “不信？难道老鹰崖上等着劫镖的人和超一流高手比我们预想的多得多。”幽长风认定劫镖的人会在老鹰崖守株待兔，所以没往崖上无人的方向去想。

    “恰恰相反，崖上一个劫镖的武林中人都没有。”上官剑雄说道。

    “一个没有？”众人惊得张大嘴巴，若不是出自上官剑雄之口，他们确实不信老鹰崖上没有劫镖之人。

    “现在确实一个没有，但我们曾经的判断也没错，他们的确在找不到我们的行踪时聚集到老鹰崖守株待兔。不知为何在十多天前突然集体消失。”上官剑雄说道。

    “我们藏在洞中练功半个月，赶到此又用了七八天，总共有二十多天时间。他们是十多天前集体失踪，剩下的时间到也足够他们聚集到老鹰崖。”风晴说道。

    “他们既然聚集到了老鹰崖，肯定是冲着我们去的，镖还未劫怎么就突然离开？”幽长林问道。

    “就是，辛辛苦苦跑去老鹰崖等劫镖，镖还没劫就走，他们是不是傻？”幽夜月附和道。

    “傻到未必傻，可他们为何突然撤走，这就让人想不通。”幽长山说道。

    “依奴家猜测，不外乎遇到了两种情况。”风晴沉吟道。

    “那两种情况？”幽夜月抢先问道，其余人一起看向风晴，等着她解答。

    “其一是他们一网成擒做了别人的阶下囚，但几百号武林高手想一齐擒住谈何容易？其二是他们发现了比《邪天罡经》更值得去抢的宝物，若是如此江湖上早该传得沸沸扬扬，可为何我们走了这么多天一点消息都没听到？答案只有一个，江湖并未出现比《邪天罡经》更让人眼红的宝物。他们的突然消失的确透着古怪。”风晴解释道。

    “只要有相同的人手，要将他们一网成擒却也不难。”上官剑雄说道。

    “就算是几百只猪都够你抓半天，何况是几百个武林高手，要想一网成擒你大白天没睡醒做白日梦呢？”幽夜月呛道。

    “的确有可能！”幽长风点点头，认可了上官剑雄的推断，幽夜月一脸惊愕，她想不明白一向睿智的大哥怎会相信上官剑雄的无稽之谈。

    “的确有可能。”幽长林也附和，他似乎也想到了什么？

    “如果先给这些高手下一些软筋散一类的毒，想要一举拿下他们却也不难。”幽长山说道。

    “没错，下毒虽然下作了些，却不失为擒拿一群人的好办法。”上官剑雄说道。

    “几位公子倾向于他们是被人抓走？”风晴问道。

    “若不是被人抓走，他们事还没办成，没理由离开老鹰崖。”幽长风说道。

    “说的也是，可江湖上谁有这么大能耐，能将几百号武林高手神不知鬼不觉抓走？”风晴问道。

    “嗯！这位手眼通天的豪客似乎是在暗中帮我们。”上官剑雄说道。

    “风姑娘，令尊在江湖可认识势力强大的大豪杰？”幽长风问道，他以为是风晴的父亲请人帮忙。

    “家父认识的朋友虽不少，但有如此能量的奴家实在想不出来。”风晴摇摇头。

    “会不会是那天晚上跟我们一起野餐的脏老头邀约高手做的？”幽夜月突发奇想，猜测是侠丐呼啸在暗中帮忙。

    “不可能……”上官剑雄还没说完，幽夜月打断他杠道：“怎么就不可能，脏老头可是义薄云天的丐帮太上长老，丐帮是第一大帮，找一伙花子绑几百个被药迷倒的武林中人也不难。”

    “上官兄说的没错，侠丐呼老前辈义薄云天，断不会用下毒的下作手段。还有就是呼前辈是丐帮太上长老没错，但他毕竟不是帮主，找几个帮众帮忙还行，调动几百帮众不在他权力范围之内。”幽长风说道。

    幽夜月气得直跺脚，今天她跟上官剑雄抬一次杠，这个大哥拆她一次台。

    “对，若说呼老前辈邀约几个高手来帮我们打架还有可能，搞这么大的动作他老人家未必肯做。几百人中正邪两道的人都有，他要将这些人全抓去，万一遇到相熟的面子上很不好看。”上官剑雄补充道。

    “如此说来我们虽可以平安过老鹰崖，但过去之后可能更加凶险。”幽长林说道。

    他从大哥幽长风和上官剑雄的话中听出，抓走这几百武林豪杰的人包藏祸心。

    “很有可能。”上官剑雄忧心忡忡道，现在他们几人功力大进，真刀真枪干谁都不惧，就怕有人使看不见的阴招。

    “奴家只知这趟镖凶险，却不知会生出这许多事端，早知是这样当初真不该麻烦几位，让你们陪着奴家淌这趟浑水。”风晴也隐隐感觉到了一丝不安。

    她觉得自己像一枚任人摆弄的棋子，每一步似乎都在踏入精心布下的陷阱，更让她不安的是到现在都不明白针对他们的陷阱是什么？

    “眼下咱们只能走一步看一步，大家要抓紧练功，只有我们变得更强，才有可能挣脱陷阱获得胜利。”既然敌情不明，上官剑雄也只好选择“兵来将挡，水来土掩”。

    “大抵也只好如此，等到洛阳柳家堡交了镖，一切就都过去了。”幽长风说道，众人默默点头深以为然。

    “风姑娘，还有一件事在下现在才想起。”上官剑雄突然想起紫衣胥飞说过在老鹰崖等风晴，这次上老鹰崖却没见到他，担心他是不是也跟那几百人一样一起被人掳走。

    “什么事？”风晴问道。

    “令表哥说过在老鹰崖等你，在下这次上老鹰崖却没见到他，他会不会也被掳走？”上官剑雄不无关心的问道。

    “这……”风晴很难回答，她也不知道胥飞的情况。

    ?  ?各种求

    ?  

    ????  

    (本章完)

