    “噌！”

    巫域！

    僻静的山谷内！

    周边都是茂盛如林的参天大树。

    谷中的一方深潭上空，一尊浑身散发着强大血气，通体衍生覆盖着赤色玻璃碎片的亚龙格外的华丽，每一寸都非常耀眼。

    望着眼前不论是气势还是外观都发生了不小变化的戚小常，苏逸辞和黎子规的眼中皆是有所触动。

    很明显的赤邪之镜的气息。

    魔神之力第三重的力量。

    虽然不如苏逸辞的雄浑，但联合戚小常身上那股凶气，也是让人心生阵阵惊悸。

    而，戚小常的气势增长并未停止，其释放出来的血气越来越浓，看上去就像一道道诡秘的魔龙在它身后不断开翼。

    “吼！”

    随着一声震怒八方的龙吟咆哮，一重血色的气波音波席卷八方，山谷四下的岩壁都被震裂开蜘蛛网般的痕迹。

    接着，戚小常那庞大的龙躯重新跌回水潭之中，那弥天乱地的强盛血气也是逐渐的朝着深潭水域收敛汇集。

    震荡之后，山谷重新回到平静。

    黎子规明显松了口气，他看向苏逸辞，道，“比想象中的稳定不少，不过想要完全吸收炼化新型丹药，还需要一些时间。”

    “完全吸收丹药的力量之后，她会达到了什么程度？”苏逸辞问道。

    黎子规稍作迟疑，道，“保守估计是尊级妖兽，若是再往大一点方向猜测，甚至可能会步入圣兽的层次……”

    圣兽？

    听到这两个字，苏逸辞的瞳孔隐隐一缩，对方是在开玩笑吗？

    拟形兽的血脉等级再普通不过。

    按照正常人的眼光，戚小常能够走到今天这个地步，已经超过了极大多数的拟形兽。

    尊级妖兽已是一方霸主级别的存在，而，世间的圣兽无一不是一些古老兽族遗留下来的血脉。

    圣兽高贵至上。

    天生就拥有其他妖兽难以企及的力量。

    以戚小常自身的条件而言，是永远无法达到圣兽层次的。

    而。

    黎子规的样子完全不像是在开玩笑。

    他道，“拟形兽的上限还是非常高的，真要说起来，拟形兽也是古老的族群。她以冰封亚龙的精血之力破壳而生，本身的基础体质就不能以寻常的拟形兽来衡量。她能够接纳以你的魔血炼制而成的新型进化丹药，足以说明她的不凡。未来成就圣级的妖兽血脉，倒也不是没有可能。”

    在妖兽方面。

    黎子规懂得的明显比苏逸辞要多。

    再者，以他行事谨慎的作风，自然是有把握才会这么说。

    “你放心，反正不论如何，我都会护她周全。”黎子规郑重的说道。

    苏逸辞点点头，对于黎子规，虽说对方一直以来都是神神秘秘的，了解的并不多，但可以确定的是，对方是个能够信任的人。

    见到戚小常情况还算稳定，苏逸辞心中的担忧也得以放下。

    旋即，其与之黎子规返回巫族城中。

    此刻。

    众人所住的楼院内。

    “原来你是苏逸辞在诡暗黑河认识的啊？我还以为你是巫域的人呢！我叫瑶儿，是森域的鹿灵。”

    “你好，我叫楚云衣。”

    “楚云衣？”

    “对啊！云过有痕，织裳为衣！这个名字是我爹取的……”

    “这样啊！”

    “嗯呐，话说你是公鹿吗？”

    “啊？”瑶儿愣住了，“我看起来像男孩子吗？”

    “那你头上的鹿角！”楚云衣睁着漂亮的大眼睛，指了指瑶儿脑袋上的一对小巧的鹿角，“不是说，公鹿才有角吗？”

    瑶儿，“……”

    接着她勾着手，抓了抓小角道，“其实吧！这是我的发卡，可以拿下来的。”

    说罢。

    瑶儿小手一掰，“咔嚓”一声清脆的裂响，一对鹿角随即取下。

    楚云衣的一双眼睛睁得更大了，“你头上在喷血……”

    “啊？”瑶儿立马懵了，“完了，完了，我要死了。”

    “赶快包扎住啊！”

    楚云衣刚欲上前帮忙对方按住出血口，看着对方惊慌失措的样子，瑶儿直接是绷不住了，随即笑的直不起腰来。

    “哈哈哈哈，我逗你的拉。”

    “嗯？”楚云衣一愣。

    说着，瑶儿重新把鹿角安上去，随着一缕淡淡的金色光圈泛开，她头上的出血点随即自行愈合，“萧何师尊说过，我好像是一只驯鹿。驯鹿不分公母，都有角的。”

    楚云衣摸了摸心口，“吓我一跳，你也太能玩了吧！”

    “嘻嘻。”瑶儿调皮的笑了笑，“你刚才的样子也超可爱。”

    楚云衣鼓着小嘴，有点不好意思的笑笑，“第一次被别人夸可爱。”

    “不是吧？以前没人说吗？”

    “好像没有……”楚云衣大眼睛轻轻转动，想了想，道，“大家好像都是说我……好看！”

    瑶儿，“……”

    宽敞的院中。

    瑶儿接待着楚云衣这位新认识的朋友，不远处，狩虎斜着眼睛，悄悄的走到立于墙角边上的锻修罗。

    “我说兄弟，她说她是诡暗黑河遇到苏逸辞的，你说有没有可能，她是巫毒女王的亲戚什么的？”

    锻修罗低着头，身上的高领黑衣令其身上散发着一股冷峻的气息。

    对于狩虎的搭话，锻修罗没有太理会。

    狩虎神经兮兮的继续说道，“巫毒女王是什么人，传说中的鬼见愁啊！死人见她绕道走，活人见到魂没有。然后苏逸辞还把风霓之心给拿回来了，然后还顺便拐了一个小姑娘回来。我现在严重怀疑，他拐来的这个小姑娘，是巫毒女王的亲戚。你说呢？修罗兄……”

    “不知道！”锻修罗淡淡的回答。

    “不知道？你不也在诡暗黑河吗？”

    “苏逸辞回来了，你可以自己问他。”

    “嗯？回来了？没有啊……”狩虎伸着脑袋往门外探了探。

    就在这时。

    门外脚步声起。

    两道年轻的身影跨入院门。

    正是苏逸辞和黎子规。

    “我靠，你这灵敏力，我服了！”狩虎转身对锻修罗说道，但一回头，却发现身边空空如也，上一秒还在身旁的锻修罗，已然消失不见了踪影。

    “他们回来了……”

    瑶儿看向门外，“小常怎么样了？你见到她了吗？”

    楚云衣也跟着转身投来目光。

    苏逸辞点点头。

    “她很好！”

    “你确定吗？他看起来不像好人诶……”瑶儿小声的说道。

    黎子规，“……”

    苏逸辞没有说什么，他望向楚云衣，“晚点我会拜托柳鸢姑娘让巫域帮忙寻找你弟弟。”

    “好！”楚云衣轻声应道。

    “咯吱！”也就同时，内侧的房门打开了，两道身影从里边走了出来。

    “你要找我做什么事情？”

    “嗯？”苏逸辞一怔。

    但见从房间出来的人正是柳鸢以及上官语汐。

    “我来看看阿馨的情况……”柳鸢开口道。

    苏逸辞微微颔首，“她状况如何？”

    “还算稳定！”

    “至尊巫女那边何时见我？”

    “别急，你帮巫域找回了风霓之心，巫域欠你一个莫大的人情。至尊巫女肯定会见你的。”

    听到柳鸢这么说，苏逸辞点点头，没有再多说什么。

    接着，他把楚云衣和弟弟白玄辰在诡暗黑河走散的事情大致的同柳鸢说了一遍。

    在听到楚云衣姐弟二人独自在牧魂森林迷路的时候，柳鸢也是倍感错愕。

    毕竟连圣山圣子，隐世宗门的天才在牧魂森林都小心谨慎，而楚云衣姐弟二人竟然在诡暗黑河四处乱跑。

    惊讶归惊讶。

    柳鸢还是点头答应，“好，我会让族内的巡逻队帮忙打探的。”

    “多谢！”

    “一点小事情，无需言谢。”柳鸢道。

    比之苏逸辞寻回风霓之心，这点事情简直微不足道。

    旋即。

    苏逸辞望向柳鸢，眉宇间略显郑重的说道，“我还有一件事要拜托你……”

    “嗯？”

    “上次被我重伤之后，你们救起的那位鬼修，现在何处？”

    鬼修？

    狞昊的手下？

    苏逸辞问这个干什么？

    柳鸢的美目一闪疑惑！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

