    这句话，已经不是暗示了。

    特么直接是疯狂明示了啊！

    “你是……说真的吗？”秦风兴奋地搓了搓手。

    “当然是真的，我先去洗了。”

    撂下这一句，沈芊芊就面色羞红地跑去洗漱。

    “先去，洗了？我靠，幸福来的太突然了。”

    秦风忍不住想要高升呐喊，仿佛是被压迫的农民看到了翻身做主人的希望。

    那份激动，可谓是不言而喻。

    等到沈芊芊洗漱出来之后，身上带着淡淡的香皂味。

    闻到这股香皂味，秦风都开始蠢蠢欲动了。

    “你也去洗吧。”

    沈芊芊不敢直视秦风的眼睛，掩面朝里面走去。

    “好咧。”秦风朗声回答。

    随后，他撒丫子狂奔，以百米冲刺的速度就朝盥洗室跑去。

    哼着小曲将澡洗完了之后，秦风满面春风地走了出来。

    当他来到屋内，准备直接上床的时候，沈芊芊的脸瞬间就红了，质问道：“你要干什么？”

    “之前不是你说让我上床睡的吗？”秦风一脸懵逼。

    “我不是那个意思……那个……你……你睡床上，我睡地下。”

    说完，沈芊芊就躺在了地上的被子中，把自己裹的严严实实的。

    跟防贼似地！

    “原来是这样。”

    秦风此刻可谓是被一盆凉水从头泼到脚，心拔凉拔凉的。

    “我身子骨壮，还是我睡地上吧。”

    秦风苦笑一声，然后不由分说把沈芊芊抱在了床上，

    他老老实实的躺在了地上，心比地还要凉。

    看着天上的月光，秦风嘴里哼着不着调的歪曲：“小妹妹我滴郎，站在了大门口啊。可惜只有一张床，哥只能睡地上。”

    听着秦风唱的鬼哭狼嚎的，沈芊芊忍不住一声笑了起来。

    “睡觉。”

    随着沈芊芊两个字落下，秦风立即收起了心思。

    还能想什么呢？

    闭眼睡觉。

    “滴答……”

    “滴答……”

    也不知道过了多久，秦风只感觉脸上有了些许凉意，湿漉漉的。

    他伸手一摸，竟然全是水。

    随后，秦风睁眼一看，却见原本那皎洁的月光消失不见，天空中稀稀拉拉的下起了雨。

    这么一会，被子什么的都湿透了。

    秦风可怜巴巴看着沈芊芊的床上，幽怨地说了一句：“连老天爷都看不下去了。”

    回答秦风的只是一个翻身后的背影。

    很明显，沈芊芊也醒了，却不敢搭理他。

    秦风无奈摇了摇头，然后又拿了一床被子给沈芊芊盖在了身上。

    他找了一个没有雨落下的位置，开始在那边闭眼打坐起来。

    沈芊芊听不到动静，又悄悄地转过身来。

    当她看到秦风可怜巴巴地缩在墙角，好几次心中有冲动让他到床上来睡。

    可是，话到嘴边又咽了回去。

    ……

    第二天早晨，秦风早早的就醒来。

    虽然打坐一晚上精神很好，可是比起睡觉来，还是差点意思。

    “这房子，必须的修整一下了，否则根本没办法主人。”

    秦风坐在院子里，点了一根烟，对着四周打量了起来。

    平常看着房子还没有什么，这一下雨，什么问题都冒了出来。

    “昨晚没休息好？这么早就起来了？”沈芊芊也起来了。

    “睡的很好，很有精神。”秦风说道。

    沈芊芊知道他还有怨气，便压低声音说道：“对不起。”

    一看到小白如此，秦风纵有再多怨气也撒不出来了。

    “你跟我客气什么。”秦风嘿嘿傻笑。

    两人洗漱过后，没有做早饭，而是前去沈家的餐厅。

    今天的早餐，比起昨天还要丰富。

    沈老爷子还特意让人做了沈芊芊最喜欢吃的红枣莲子羹。

    沈老爷子把盛好的莲子羹给沈芊芊放在了面前，叮嘱道：“芊芊啊，你多吃点。”

    “谢谢爷爷。”沈芊芊满心欢喜地接过。

    而这一幕，刚好被沈凌月给看在中眼中。

    听到那些话后，她连带吃饭的心情都没有了。

    要知道，这种宠溺呵护以前都是独属于她一人。

    沈老爷子忽然想起什么似地，说道：“芊芊，从今天开始，你们也不用出去打车了，直接开一辆家里的去上班。最起码在路上能节省不少时间，还能遮风挡雨。”

    苗秀兰听到这，手中的勺子都差点给扳弯。

    一顿饭基本上啥也没吃，直接都给气饱了。

    “那就多谢老爷子了。”秦风拱手说道。

    看到沈瑞安对沈芊芊态度的改变，他心里也颇为高兴。

    苗秀兰放下碗，直接面色铁青地向着外面走去。

    她一溜小跑来到了车库，看到了家里的车辆管理员小六。

    小六看到苗秀兰，顿时挺的笔直，说道：“二少奶奶，您用车啊？”

    “等会沈芊芊那个丫头来了，你就告诉她家里没其他车了，要用的话就把家里买菜的那辆车开走。”苗秀兰压低声音道。

    “啊？那买菜怎么办？”小六子疑惑道。

    “开那辆奔驰去，怕什么。”苗秀兰随口道。

    “开大奔买菜？”小六子彻底懵了。

    这也太奢侈了吧？

    “不行吗？”

    苗秀兰翻了翻白眼，威胁到，“反正我告诉你，就让沈芊芊开那辆买菜车。要是做不到，你也就卷铺盖滚蛋吧。”

    “好的，二少奶奶。”

    小六子哪里敢得罪苗秀兰，急忙点头答应。

    简单的收拾了一番，秦风跟沈芊芊来到了车库。

    “大小姐来取车是吧？车钥匙给你们。”

    小六子心领神会随即把那把钥匙递了出来。

    秦风伸手接过，看着上面的标志，顿时愣了一愣，脸色朝下一沉。

    长安奔奔？

    这不是那些接送孩子的老头老太太开的吗？

    “你是不是拿错钥匙了？”秦风耐着性子问道。

    按理说，沈老爷子肯定不会在这件事情上故意刁难。

    “没错啊……家里别的车都用用途，只有这辆车空闲。”

    小六子昂着脑袋回答道，“你们要是不满意，那我就没办法了。”

    “你是不是觉得我们很好欺负？”

    秦风眼神一冷，一把抓过小六子的衣服领子，把他整个人都提了起来。

    看到秦风眼神闪烁一抹冷冽的戾气，小六子差点被吓的尿裤子了。

    他活了这么久了，哪里见过如此凶狠的眼神？

    不过，他仍然硬着头皮说道：“我都跟你说真的了，家里只剩这一辆车。不信的话，你去问二少奶奶……”

    “果然是她！”

    秦风一瞬间就明白了。

    原来，都是苗秀兰在背后捣的鬼！

