    五花婆婆立即反驳道：“是吗，可我觉得并不像你所说的那样啊。”

    等慎虚子再看向战场时，战局完全在向与他预料的相反的方向发展。

    域外邪魔趴在地上，被疯狂的鞭打着。

    难以想象，这不可一世的域外邪魔，在这名赤发巨人面前，居然毫无还手之力？

    这巨人，到底是何方神圣？

    “魔气居然被他手中的鞭子给驱散了，这怎么可能……”

    五花婆婆的眼中，惊骇之色更甚。

    看来，这赤发巨人不仅实力超绝，就连手中的法宝都不同凡响。

    “看他这样子，莫非是想将这域外邪魔的魔气彻底驱散？”

    慎虚子再度反驳道：“这怎么可能！域外邪魔天生魔气，只要还有一口气在，魔气便永远不会消散，这般鞭打，最多只能是削弱他……”

    话还没说完，慎虚子再度被打脸。

    此时的域外邪魔，身上的魔气已经荡然无存，甚至就连那漆黑的皮肤，都已经变成了苍白之色。

    正跪在赤发巨人面前痛哭流涕，疯狂求饶。

    “仙帝大大……我错了！我真的错了！求你了，饶了我吧，我以后一定好好做魔，哦不，一定好好学着做人……我真的知道错了！”

    那副模样，不只是远远旁观的两位仙帝。

    就连近处的元阳殿众人，都是看的一愣一愣的，那号称永不消散的先天魔气，居然被老殿主几鞭子给抽散了？

    这是何等逆天战力？

    可怕……太可怕了！

    “你当真知道错了？”

    元昊怒视着域外邪魔。

    域外邪魔点头如捣蒜，连忙答道：“小的知错了！小的真的知错了！”

    “知错了就好。”

    元昊点了点头，重新将七匹狼穿回腰上。

    随后，又道：“来人，取我宝刀来，结果了这域外邪魔！”

    “卧槽？”

    “卧槽！”

    “卧槽……”

    远处的二老懵了。

    一众元阳殿弟子也懵了。

    那已经被彻底驱散了魔气的域外邪魔，更是傻了眼。

    魔气都已经消散了，从某种程度上来说，这域外邪魔，已经不能称之为魔了，怎么还要杀？

    域外邪魔哀嚎道：“有没有搞错，我都已经说了好好学着做人了，你怎么还要杀啊？”

    “废话！这么多人白死了？道歉有用，还要王法做什么！”

    “那你不如一开始就给我个痛快！”

    “看来你还不知悔改！”

    元昊再度抄起裤腰带，又是两鞭子下去。

    随后，语重心长的说道：“我这么做，无非就是想让你死个明白，否则这么不明不白杀了你，岂不是很可惜？”

    元昊当然不会告诉域外邪魔，他之所以这么做，完全是想试装备。

    先生曾经说过，这七匹狼号称时间第一教育神器，再熊的熊孩子、熊学生，遇到这玩意都得服软。

    当然相应的，作为使用者，也必须要求元昊有一颗望子成龙之心。

    否则的话，很难发挥出这七匹狼真正的威力。

    现在看来这七匹狼果然名不虚传，甚至就连这天生的魔物，都逃不过它的制裁。

    先生不愧是先生！

    趴在地上的域外邪魔，此时更是羞愤难当。

    要杀自己也就算了，杀之前居然还要这般羞辱一番！

    叔可忍，婶不可忍！

    “元昊！胆敢这般羞辱本座！本座和你拼了！”

    “冥顽不灵！”

    元昊怒喝一声。

    啪！

    又是一皮带甩下，哀嚎声不绝于耳。

    远处，五花婆婆讶异道：“刚才我怎么好像听到域外邪魔说，那赤发巨人是元昊？”

    “怎么可能！”

    被连番打脸的慎虚子又开口道：“且不说元昊早已不知所踪，就算他还活着，也绝不是这般模样，此人明显是个体修强者。”

    五花婆婆道：“过去一问便知。”

    这种大佬，他们自然是愿意结交的，毕竟这可是能以一己之力屠魔的存在。

    不等二人靠近，元昊宝刀到手，手起刀落，域外邪魔，就此毙命！

    真正的屠魔！

    寻常仙帝，即便是七八个联合在一起，也仅仅只能将这域外邪魔击败而已，根本无法将其诛杀。

    可这赤发巨人却做到了！

    慎虚子和五花婆婆心中，更是加深了几分想要与之结交的想法。

    转眼功夫，两人便已经到了元昊的面前。

    此时，元昊已经恢复了正常大小，剑穹连忙拿来一套衣服，替元昊披上。

    “果然，没有本座，你们都不太行啊！”

    元昊长叹一声。

    这些后辈，是越来越不行了，这都过了这么多个仙纪了，元洪这小子突破个仙帝，都还要靠着燃烧生命。

    传出去多丢人啊！

    元洪颇有些不好意思的笑了笑，道：“徒儿愚钝，与师尊相比，差的太远了。”

    “行了行了！别拍马屁了，赶紧的把这尸体处理掉。域外邪魔虽然不是什么好东西，但他这副身躯，可是个宝贝啊！”

    若是将其筋骨皮肉拿来炼器，所制成的法宝，必定惊天地泣鬼神！

    元昊老早以前就想这么干了，只不过那时候的实力不允许而已。

    “老身就说这是元昊老友，你还不信！”

    正当元阳殿众人善后之时，慎虚子与五花婆婆终于到来。

    慎虚子黑着老脸，从刚才开始，他说一句话就被打脸一句，心情能好吗？

    二人齐齐躬身，道：“元昊老友，许久不见了。”

    “你们？”

    元昊瞥了二人一眼，开口问道：“是来交保护费的？”

    “这……”

    二人面面相觑。

    昔日他们与元昊的关系虽然不说有多密切，但也绝对称不上生疏，可元昊这话，未免太过于绝情了。

    五花婆婆略有些尴尬的问道：“元昊兄这是何意？”

    “我护你们周全，你们给点报酬，难道不应该吗？”

    元昊依旧冷着脸。

    上次域外邪魔入侵，就是他一个人封印的，这一次元阳殿大难，域外邪魔冲破封印，这些老王八犊子还在一个个冷眼旁观。

    元昊能有什么好脸色？

    慎虚子连忙岔开话题：“元昊兄，你这就见外了……不是听说东玄兄前来相助了吗，怎么没见他？”

    元洪在一旁答道：“回二位仙帝，东玄仙帝为了助我元阳宫封印域外邪魔，已经死在了那域外邪魔的手中……”

    “胡说！分明是因为坐地起价，被我杀了！”

    全场寂静。

    元阳宫众弟子，还有那远道而来的二老，皆是不寒而栗。

