    蓝莓音乐节中，林晨和张菡芸是最后一组登场演唱的歌手，在和观众们互动了一会后，控场主持人便走上舞台。

    之前登场的歌手再一次被邀请，登上舞台跟观众告别。

    如此，蓝莓音乐节也正式结束了。

    林晨回到后台，并没有着急离开，而是等张菡芸收拾东西，之后再一起离开。

    因为岑雨萱也来到了现场，就在观众席上，所以在火车头乐队表演完后，倪振宇就离开了，过去陪自己的女朋友。

    而何文杰、罗家豪和张潮生都知道，林晨等一下肯定还是陪张菡芸一起离开的，所以三人在跟他说了一声后，便自行离开了。

    终于，张菡芸收拾好东西，走了出来，林晨笑着迎了过去。

    “曲爹，今天我不能够陪你了，你自己回去吧。”

    张菡芸显得不怎么开心，甚至可以明显感觉到，她都不想跟林晨多说话。

    “为什么？”

    林晨很是错愕，自己辛辛苦苦付出这么多，难道就不值得她陪自己一晚吗？还是说有什么重要的事情，让她脱不开身？

    张菡芸支支吾吾，最后也没有说出原因，只是留下一句“这一次就饶过你了”，然后便愤愤不平的离开了。

    错愕之中，林晨充满了委屈，自己做了这么多，她不感恩就算了，居然还说出那么没良心的话！

    什么叫做饶自己这一次？

    这女人太可恶了，简直就是过河拆桥！

    林晨‘恶狠狠’的开始思考，这一个星期五，到底要用什么样的姿势，好好地‘折磨’一下这个女人。

    摇了摇头，他不再多想，而是往自己停车的地方走去。

    尽管张菡芸的态度发生一百八十度的变化，不过看她的样子，似乎也不是什么大事，不值得太过于担心。

    而就在林晨用车钥匙解锁的时候，一个身影突然跳了出来。

    尽管这个凹凸有致的身影把自己包裹的严严实实的，不过林晨还是可以一眼认出，对方就是顾琼枝。

    也就到了这个时候，林晨才反应过来，张菡芸的态度为何发生这么大的变化。

    感情她是把机会让给了顾琼枝，心中正不爽。

    这般想来，这个星期五是不能够‘折磨’她了，反而还要好好的‘奖赏’她。

    林晨笑容满面，朝顾琼枝问道：“你怎么在这里的？”

    “哼！”

    顾琼枝冷哼一声，娇嗔道：“我确实不应该在这里的，打扰到你和别人亲热，真的对不起啊！”

    因为顾琼枝遮掩的严严实实，所以林晨看不到她的表情，不过听这个语气，已经可以想象出来，她肯定是一脸的不悦。

    “这里就只有你和我，哪里有别人！”林晨拉起顾琼枝的小手，笑着说道。

    “张菡芸呢？你刚才不是和她打情骂俏吗？”

    顾琼枝还有些气性，扭捏着想要挣脱林晨的手，只是林晨握的紧紧的，怎么会让她轻易挣脱。

    听见顾琼枝的话，林晨也是很无语，张菡芸自觉的独自离开，很明显就是两人打过招呼，现在顾琼枝这么说，有意思吗？

    不管林晨觉得有没有意思，反正顾琼枝是觉得挺有意思的。

    她见林晨不松手，不由继续撒娇道：“你牵着我干什么，你去牵张菡芸的手啊！反正你脸皮厚，几万人看着都不肯松手！”

    林晨有些头疼。

    说起来，三女之中，顾琼枝最喜欢吃醋，现在简直就是打翻了醋坛子，那浓浓的酸味，都已经飘出几里外了。

    至于张菡芸虽然不吃醋，不过却也是个不肯吃亏的主。

    想当初，林晨在节目中帮唱顾琼枝，她就一直心心念念着，也想跟林晨在公众场合，合唱一曲。

    终于到了今天，她才算是完成心愿了。

    倒是秦雨璇，除了一开始的时候，询问过张菡芸和顾琼枝的事情，之后便一直不再提及。

    而且她还很顾及张菡芸和顾琼枝的感受，想当初林晨忘记星期五，给她打电话，她都是不接的，而是回短信，跟林晨另约时间。

    这么想来，秦雨璇简直就是所有男人最向往的白月光！

    见林晨不接话，反而一脸若有所思的样子，顾琼枝就更气了。

    “你要是舍不得她，你可以去找她的，没必要和我在这里浪费时间！”她气鼓鼓的说道，只是却不再挣扎想要把手抽回来。

    “你再给我捉妖，我就当场打你的屁屁！”

    林晨狠狠地瞪了顾琼枝一眼，然后捉住她的手一用力，一下子将她拥入怀中，最后在她的耳边低声道。

    “你敢！”顾琼枝怒声道，不过语气之中，已经有些慌张的意味。

    “你看我敢不敢，我还要摘下你的帽子和口罩，然后再打！”林晨轻咬顾琼枝的耳垂，冷笑着说道。

    顾琼枝的脸蛋瞬间就红了，也不知道是因为被林晨咬住耳垂，还是因为羞怒。

    见顾琼枝不说话，林晨才继续开口问道：“你乖不乖？要不要我打屁屁？”

    顾琼枝羞的脖子都红了，林晨说话的时候，还轻咬着她的耳垂，舌尖上的湿热，还有打在她鹅颈上的鼻息，让她整个身体都酥酥麻麻的。

    过了好一会，她才蚊咬般低声道：“乖！”

    “这才是我的好宝贝嘛！”

    林晨心中松了一口气，然后帮顾琼枝打开车门，让她上车。

    之后，林晨从另外一边上车，等关上车门的时候，他才发现，顾琼枝已经摘下口罩帽子，双颊鼓鼓的，大大的眼睛静静地看着他。

    “你这个醋坛子！”

    林晨有些哭笑不得，伸手戳了戳她的脸颊。

    “你怎么说都可以了，反正我又不是你最宠爱的女人！”顾琼枝冷哼着说道。

    “行了，今晚我就宠爱你。”林晨刮了刮顾琼枝的俏鼻，笑着说道。

    其实顾琼枝等在这里，他就知道，今晚要发生点什么了。

    毕竟音乐节结束，时间也已经来到晚上八点多，正是要睡着的时间。

    说起来，顾琼枝虽然爱吃醋，不过却非常的矜持，一直没有和林晨走到最后一步。

    也不知道是不是今天发生的事情，让她感到了危机感，居然主动送上门来了。

    “谁要你宠爱了！”

    被林晨戳破自己的想法，顾琼枝慌张的说道。她的脸蛋再次羞红，而且这一次彤红彤红的，仿佛要滴出血来，煞是诱人。

    林晨忍不住，在顾琼枝的脸蛋上啵了一下，“你以为你还逃得了吗？”

    “你坏蛋，坏死了！”

    “是，我坏蛋！坏蛋还要帮你出一张专辑的，你就不好好犒劳一下吗？”

    “什么一张？明明是两张！”

    “对对对，我说错了，是两张。”

    “我要比张菡芸这张专辑还要炸的专辑！”

    “炸，你想怎么炸就怎么炸！”

    “还有，你每个星期五都要陪她，我也要你每个星期找时间陪我！”

    “陪，只要你有时间就行！”

    “还有……”

    “顾琼枝，你有完没完了，是不是明天不想起床呢？”

    “我是想说，等一下在烧烤摊上买些生蚝，我怕你……啧啧！”

    “你给我等着！”

    “……”

    在许诺了许多不平等条约后，林晨顺利把顾琼枝带回了别墅，然后让她认识到，以后生蚝、韭菜那些食物，是不需要出现在饭桌上的。

