
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“吼！”
　　
　　“砰砰砰……”
　　
　　在古祥身后，一群约莫百头的凶兽正四脚并用的飞奔着，嘴里发着低吼与咆哮的朝古祥追去。古祥只是回头看了一眼，便将心猛的提了起来，整个身体更是紧绷着，连呼吸也粗了几分。
　　
　　“古祥！快点！”
　　
　　隐隐的，有一道声音在前方传来，听到这声音时，古祥心头一震，猛的稳住心神催动脚下追云靴后瞬间往前掠去，同时仰天嘶吼出声：“族长啊！主子这真是比玩命还要再玩命啊！”
　　
　　他的声音凄厉中带着极致的恐惧，想到那被那群凶兽追上的下去不是被撕碎，而是……
　　
　　那一幕在脑海中划过，吓得他惨叫一声，身影如同光影般再度加速往前掠去，不过一个呼吸间，便将那紧跟在他身后的一大群凶兽的距离给拉开了。
　　
　　那结界处，凤九甩开那一群凶兽后便来到那里等着，见古祥还没到，便再喊了一声：“古祥！快点！快！”这可真是争分夺秒的事情！要是无法赶在那群凶兽追上来之前打开结界的一道口子，他们可真就麻烦了。
　　
　　“啊……主子、主子我来啦！快、快打开结界！”古祥如旋风一般奔跑着朝凤九而来，同时运起体内的灵力气汇聚至手掌之中。
　　
　　“来得正好！”
　　
　　凤九眼睛一亮，当即转身面对那前方的结界而立，双手涌动起一股气息，同时，一个复杂的印记也在她的手中结出，就在这一刻，后面而来的古祥收紧脚步，来到凤九的身后将灵力气息过渡给他。
　　
　　灵力气息缓缓的涌入凤九的体内，经过她的身体后再从她的双手间浮现着，只见一股肉眼可见的灵力气息伴随着她手中的结界而涌动着，她的脚下也随着浮现起一个玄灵之阵。
　　
　　这一刻的古祥没有注意到，他只是一面将灵力输入凤九的体内，一面焦急而紧张的看向身后，听着那万兽狂奔的声音越来越近，看着那因奔跑而涌动起来的尘沙弥漫渐渐朝这边弥漫而来时，他的额头不由的渗出了豆珠大的汗水。
　　
　　“主子，结界要打开了没？那些凶兽快追上来了！”
　　
　　而此时，凤九的额头也渗出了汗水，她正顶着那四大仙帝所布下的威压来打开这个结界的一个口子，除了消耗灵力气息和精神力之外，也幸好她有上古神兽的威压护体。
　　
　　“给我开！”
　　
　　她清喝一声，双手中的灵力气息瞬间袭出，脚下阵法与手中的印记相互形成一道气流，猛的冲撞向前面，只见那股气流就如一双大手在将那结界撕开一个口子一般，那个出口从一小道渐渐变大，一点点的被撕开至三米宽的距离方才停下。
　　
　　“主、主子……”
　　
　　一直注意着后面动静的古祥见那一大群的凶兽嘶吼着猛的朝这边涌来，那血红的眼睛紧紧的盯着他，惊得他背后一凉。
　　
　　“还主子什么！快跑啊！”
　　
　　凤九收起气息，伸手一拉拖着他便往那结界打开的口子奔去，迅速的越过阵法出了兽林……
