    王锦周六也不能休息,家里只有王超和彦容。

    中午彦容说想吃火锅,王超就带他出去，换好衣服要出门了,迟立冬打电话来问在哪儿,听王超说要出去吃饭,就问去哪儿，要去找他们。

    王超推脱道：“我带了个小孩儿,不方便。”

    迟立冬笑道：“你帮谁带小孩儿？自己就是个小孩儿。”

    王超道：“反正不方便,改天吧。”

    迟立冬也没坚持，就算了。

    看王超挂了电话,彦容才问：“是昨天那个大个子吗？”

    王超道：“嗯。”

    彦容两眼放光：“他是不是想追求你？”

    王超道：“屁,你当我是你？长得跟小妖精似的,谁见谁想睡。”

    中文不咋地的彦容听了还挺高兴。

    晚上，谢竹星又发短信来。

    一条：“今天照了CT，医生说情况还行，你别担心。”

    过一会儿第二条：“就是还挺疼的。”

    王超还是没回,不知道该说啥,也猜不出谢竹星到底想干啥。

    睡前把谢竹星给他发的几条短信翻来覆去看了无数遍,越看越不明白，姓谢的这是想干啥？

    烦死了，扔了手机睡觉。

    闭上眼就开始做梦，做了个浪打浪的梦，梦里哼哼唧唧浪得不行，一不留神真叫出了声儿,把自己给叫醒了。

    伸手一摸，湿的。

    郁闷的爬起来去卫生间洗干净，不小心看了眼镜子，不由向后退了两步。

    ……日，比恐怖片还恐怖。

    就这又黑又秃的丑样儿，还他妈有脸浪？

    第二天上午，他刚起床，迟立冬就打了电话来，问他在哪儿，说想找他玩儿。

    王超没自作多情觉得人家对他有那个意思，就觉得这人有点闲，混着吐槽问：“你一天天的咋跟我似的啥也不干？不用赚钱了？”

    迟立冬道：“这不刚回来吗？休息一阵再出门，我时间挺自由的。”

    彦容和王锦今天要出去约会，王超自己也没劲，就问：“玩儿啥？”

    俩人去打了大半天台球，王超打得还行，牛逼哄哄想去显摆的，结果迟立冬更牛逼，一杆清台，王超显摆不出来，甘拜下风，向大佬低头，请大佬吃饭。

    吃饭中间，刘聪明打电话过来，问王超什么时候复工。

    王超边啃了根小黄瓜，边说：“复啥工？不复了，上回忘了跟你说，我要退出娱乐圈。”

    刘聪明：“……啊？”

    王超道：“七月份合同到期，到期不续，这俩多月你也别给我安排工作，不干。”

    刘聪明踌躇道：“新工作可以不接，以前的尾巴呢？你那个巧克力代言，前几天广告商就在敲档期问你什么时候能拍新一季广告片。”

    王超啥也不想干，道：“不拍，叫他们算违约金，爸爸赔。”

    刘聪明顿了片刻，说：“你要是不要了，你的代言可就落在别人头上了。”

    那个广告商是辉星的长期合作伙伴。王超想，辉星和他路线类似的也就那个谁，便道：“给就给他呗，爸爸才不稀罕。”

    刘聪明知道他说的是谁，说：“哪能轮得着小谢，他现在处境不好，刚被公司新人截了个古装剧男一。”

    王超想问问啥情况，又觉得问了显得他没劲，硬憋着装高冷：“是吗？公司新人真牛逼，厉害厉害。”

    刘聪明道：“当然牛逼了，D.K工作室的。还有前面那个超级英雄片，小谢也给推了，估计也要落给D.K，你的代言估计也跑不掉。”

    王超装不下去，把手里一截小黄瓜一扔，急眼道：“他是不是有病？当时还为这电影跟我瞎逼吵架，自己又他妈给推了？”

    刘聪明假惺惺道：“可不是吗，我劝他也不听，你大哥还为这事儿找过他，可能也是没见过他这么不识抬举的人。”

    王超：“……我大哥？找他？”

    刘聪明道：“就他进急诊前一天，你大哥叫他去过办公室，还特别交代叫他自己一个人去。”

    王超大吃一惊，问：“他到底是不是拍广告受的伤？”

    刘聪明揣着明白装糊涂：“我也不清楚，反正他就是在棚里拍广告，不小心在柜子上撞了一下，就吐了口血，进了急诊，大夫叫他留院观察。平时看他也挺壮的，谁知道中看不中用。”

    王超怒道：“说谁呢？你咋比我嘴还贱？你才中看不中用！”

    大晚上的，王齐正跟他对象这样那样，家门被砸得咣咣响，不爽的穿了衣服去开门。

    一开门，是他弟弟，一脸愤恨。

    王齐道：“干什么？”

    王超冲上前来，不由分说一拳打在他肩上，道：“你是不是揍他了？”

    王齐看一眼自己的肩，道：“反了你了！”

    王超本来是一股气撑着才挥了一轻拳，被他一吼，瞬间想起这些年被大哥拳头支配的人生，立刻往后缩，嘴上还要嚷嚷：“你就说，是不是？”

    王齐是真生气，黑着脸伸手要抓他，打算先揍了再说。

    陪着王超一起过来的迟立冬忙拦住，劝道：“都别动手，好好说话。”

    他一米九五，把王超挡得严严实实。

    王超看不见王齐了，急得在迟立冬背后跳起来，继续嚷嚷：“你揍我我习惯了，不跟你一般见识！你凭啥揍他！凭啥！”

    王齐气道：“我就揍了，你能怎么样？要替他揍回来？”

    王超还得跳着跟自己哥哥对骂：“别以为我不敢！”

    王齐更生气：“人家都不跟你好了！你还有脸跟我闹？养你这么大有什么用？就他妈会倒贴！”

    王超不跳了。

    被迟立冬挡着，王齐看不见他，有点后悔说话难听，自己找台阶下，说：“行了，你也是翅膀硬了，还跟我动手……”

    他还没说完，就听迟立冬身后的王超“哇”一声大哭起来。

    王齐更后悔了，想，哄哄吧。

    结果王超边哭还边逼逼：“我就倒贴，他不跟我好咋了，我就倒贴，就倒贴，我气死你！”

    王齐气得头晕，心想，还是打死吧。

