    第267章送别

    天空忽然又下起雪来。

    唐归兮拉起斗篷的兜帽，宽大的兜帽遮盖住了大半张脸。

    洛平沙牵着马走到唐归兮的面前，将缰绳递给她。

    “一路顺风。”

    唐归兮接过缰绳：“谢谢。”

    她正准备上马，忽然听到有人在喊自己的名字。

    “归兮！”

    众人循声望去，看到了刚刚跳下马车的陆尧。

    陆尧来不及打伞，冒着风雪一路跑到了唐归兮的面前。

    “我刚才去敏王府找你，门房说你已经出发了,我赶忙来追你，老天保佑，幸好你还没走。”

    唐归兮：“陆公子，你找我有什么事吗？”

    陆尧从怀里拿出那枚观音玉坠。

    “这个送你。”

    唐归兮表示拒绝：“我们既然已经退亲，我就不能再收你的任何东西。”

    陆尧：“我知道，退亲的事情已经无法挽回，但这枚玉坠是我个人的心意，毕竟你之前为了救我还受了伤。我总不能一点表示都没有,你是不收的话，就等于是让我一直欠着你这个人情。”

    唐归兮仍是摇头。

    “我已经跟你解释过了，那次受伤是个意外，你不必为此有任何负担。”

    陆尧却很坚持：“不管是不是意外，结果都是你为了救我而受伤，归兮，求你收下这枚玉坠好吗？”

    他见唐归兮不肯伸手接，索性直接将玉坠塞进马鞍旁的布袋里。

    唐归兮赶紧把玉坠拿出来，想要还给他。

    可陆尧却已经往后退了好几步。

    他一边往后退，一边大声地说道。

    “归兮，我明白你为什么坚持要退亲。

    我也知道以我现在的能力，是没办法对你做出什么承诺的。

    但我还是不想放弃你！

    这枚玉坠是我的最后一点念想。

    你如果不喜欢它，可以把它扔了或者卖了，随便你怎么处置都行。

    以后我会努力变得更加强大和成熟。

    等我有了能力可以给你想要的一切，我会再去找你的。”

    说完这番话，他也不给对方拒绝的机会，飞快地转身跑走了。

    唐归兮拿着玉坠,怔怔地看着他离去。

    她以为自己都已经把话说得那么绝了，还当众退了亲，身为男人的陆尧应该会觉得颜面尽失，他肯定不会再对她有什么念想。

    却没想到，他竟然还不肯放弃。

    这份真情着实令人动容。

    余袅袅对唐归兮说道。

    “你要是觉得这枚玉坠不好处理，可以交给我，我让人把玉坠送回郡守府。”

    唐归兮摊开掌心，雪花落在观音玉坠上，很快就融化成了水。

    良久她方才开口。

    “好。”

    她忍着不舍，将玉坠交给了余袅袅。

    既然要断，就得断干净。

    余袅袅：“有什么话要我带给他的吗？”

    唐归兮强迫自己将目光从那枚玉坠上挪开，平静地道：“让他好好照顾自己，他值得更好的女子。”

    余袅袅不满：“你就是这世间最好的女子。”

    唐归兮笑了下：“就这样吧，我走了，你们保重。”

    她翻身上马，一甩缰绳。

    马儿扬起前蹄，飞快地朝前奔跑。

    余袅袅朝着她的背影喊道。

    “你也要保重啊！”

    纷纷扬扬的大雪中，唐归兮的背影越来越远，很快就消失在了白茫茫的冰天雪地之中。

    ……

    余袅袅懒得再去一趟郡守府。

    她将观音玉坠交给孟西洲，让孟西洲帮忙把玉坠送还给陆尧。

    另外萧倦还让手底下的鹰卫辽东郡去各地查看了下，确定陆徊光确实已经将归还土地的文书下发到了各地，各地县令也已经实施此项政令。

    至此,萧倦要办的事情都已经办完了。

    他准备返回玉京。

    三日后的清晨，余袅袅和萧倦一起离开敏王府，

    米王府和陆徊光前来送行。

    陆徊光恭敬地道：“下官已经遵照您的吩咐，将土地还给了百姓们。”

    萧倦淡淡地应了声。

    “嗯。”

    陆徊光犹豫片刻，还是开口提醒道。

    “那些土地是从当地豪强们手里抢过来的，等于是虎口夺食，下官听闻豪强们为此非常恼火，下官担心他们会对您不利，您这一路上千万要小心啊。”

    萧倦平静回应：“本王心里有数，你只管做好你的分内之事就行了。”

    “喏。”

    马车平稳地行驶在官道上。

    余袅袅靠在车窗旁，看着路边后退的景色，不由得叹了口气。

    来的时候她和当归同乘马车，两人说说笑笑的，时间过得很快。

    可现在车里只剩下她一人，感觉好寂寞啊！

    她忍不住又叹了口气。

    就在这时，后方传来一阵急促的马蹄声。

    车队随之放慢速度，众人齐齐回头望去，看到一队兵马正快速追上来，为首之人正是唐归兮！

    余袅袅万分惊喜，忙从车窗探出身子，使劲挥动胳膊。

    “归兮！”

    唐归兮骑着马疾驰而来，最终停在马车旁边。

    几日不见，她变瘦了，人也变得更精神了。

    “幸好你们走得不快，不然我都不一定能追得上你们。”

    余袅袅好奇地问道：“你追我们做什么？”

    唐归兮：“我听说辽东郡本地的豪强们怀恨在心，打算雇佣杀手对你们下手，我担心你们出事，特意带兵来护送你们。”

    这时萧倦也骑着马靠了过来。

    他看着唐归兮，淡声道。

    “区区几个杀手，我们自己能解决的，不用你特意跑这一趟。”

    唐归兮却是一笑：“其实我主要是想送一送姐姐，护送你们只是顺带的事情，郡王殿下，你不会小气到连这点愿望都不肯满足我吧？”

    当着袅袅的面，萧倦自然不能说不行。

    余袅袅特别兴奋：“太好了！我刚才还在想你，没想到你就出现了，快快，你也上马车，我这儿有很多好吃的零食！”

    唐归兮跳下马背，一撩衣摆，跳上马车，弯腰钻进了车里。

    萧倦眼睁睁地看着她们又黏到了一起，无奈地叹了口气。

    罢了，就让让她们再多相处一段时间吧。

    马车里，余袅袅打开食盒，将里面的吃食分给唐归兮。

    唐归兮边吃边感叹。

    “还是跟你在一起舒坦，每天都有各种好吃的！”

    余袅袅好奇问道：“你们军营的伙食怎么样？”

    (本章完)

