    杨凌身体一闪就站在了龙头之上。

    青龙摇头摆尾从树顶俯冲下去，绕着枯萎的大树盘旋一周，然后穿过林立的山峰，从一道缺口的浓雾之中冲出去。

    一头苍老的巨大飞龙还躺在一条峡谷之上，听见声震四野的龙吟声传来，数十公里长的身体哆嗦了几下，艰难的抬起巨大的脑袋，就看见一条张扬霸气，鳞爪飞扬的青色巨龙呼啸而来，戛然就停在面前。

    这个空间之中历经十亿年的死光，如今就只剩下了这头苍老的奄奄一息的飞龙。

    杨凌猜想，如果自己的梦不是假的话，这头飞龙，应该就是当初在木屋前嬉戏玩耍的那条小飞龙，而跟它一起玩耍的小兽，估计早就死成了灰尘。

    “嗷~~”

    飞龙眼中露出一丝光彩，张开大嘴却发出一声有气无力的低吼。

    就在杨凌试着用意识和这头飞龙交流一下的时候，这头飞龙使劲儿挣扎了几下，然后张开嘴巴吐出来直径足有百米大小的一颗通体莹白的圆球，咕噜噜直接滚到青龙的身下。

    “我日，这难道是这头飞龙的内丹！”杨凌一愣之下随即大喜。

    一头能够生活十亿年的魔兽，境界起码都是玄境以上。

    而一颗直径足有百米的玄境魔兽的内丹，如果自己能够炼化掉，起码境界会跳到一元境甚至阴阳境。

    一瞬间，杨凌的口水掉了下来，但他还没来得及去跳下去捡这颗球，飞龙用最后一丝力气看了杨凌一眼，然后巨大的脑袋轰然砸落在峡谷上，眼睛渐渐失去光彩，眼皮也慢慢的合上。

    而在杨凌的神识感应之中，飞龙身体里面的生机正在快速的消失。

    “我靠，竟然死了！”

    杨凌呆了半晌后收起青龙法相，落在这白色的大圆球上，不过他瞬间就发现了这颗球根本就是不是飞龙的内丹，而是一颗魔法水晶球，只不过超级变态大而已。

    水晶球中，一个巨大的黄金罗盘的虚影在里面若隐若现来回翻转，但杨凌的意识刚落进去，突然眼前一黑，感觉就像坠入了无底深渊一样，精神力如同决堤的洪水汹涌而出，眨眼就被水晶球吸收的一干二净。

    “噗通~”

    杨凌一跟头从水晶球上栽落下来，然后手脚抽抽趴了半个小时才慢慢爬起来。

    好可怕！杨凌脸色苍白的看着身边这颗巨大的水晶球，就刚才那一下，他感觉自己的意识一下被抽干了，足足有几分钟他什么都感觉不到，几乎处于一种无意识的临死状态。

    这到底是一颗什么样的水晶球？

    难道是这个黄金罗盘的控制中枢？

    如果真的是这样，恐怕自己修炼到圣法师才能看清里面的东西，因为这颗球光体积都要比之前在考验峡谷看到的水晶球足足大上数千万倍。

    但这近乎于不可能，这是个死地，除非自己能够找到那种绿色的晶石……

    杨凌心头一动，看着生机几乎已经断绝的飞龙。

    当时刚刚出现在最高的山顶，就是被这头飞龙一嗓子吼到第十层考验峡谷的，那种狂暴的精神冲击让杨凌感觉自己完全如同一粒灰尘面对大海狂潮一般渺小。

    既然你已经要死了，而你在临死前把这个水晶球交给我，所谓救人救到底，送佛送到西，干脆再助我一臂之力，他日等我找到银月，让女王灵心悦为你造一座大大的墓，立碑纪念你拯救他老爹的丰功伟绩，逢年过节的也会给你上一柱香，也不枉你孤独坚守了十亿年岁月。

    杨凌身体腾空而起站在数千米的高空，然后心里默念一句阿弥陀佛！随即头顶五彩光华腾空而起，凝聚成一柄三十米长的五彩宝剑，轻轻一闪就从飞龙头顶落了进去。

    “噗~”伴随着神念之中一声微响，飞龙巨大的身体微微一抖，然后彻底再无半分动静。

    杨凌眉心一闪，近两千米高的虚魂法相一步从他身上跨出来，身披青铜铠甲，浑身沐浴在缭绕的电光之中，然后手在杨凌眉心一抓，一把千米长的七彩晶莹的宝剑就被从虚空扯了出来。

    “吼~”

    虚魂法相发出一声犹如龙吟的咆哮，一步走到飞龙巨大的头颅前方，手起剑落，伴随着一道七彩匹练凌空而下，仿似天幕都被切开一道缝隙。

    “砰~”巨龙头颅一震，金色的血液漫天扑溅，皮崩肉裂之中，飞龙的脑袋上被构成飞剑硬生生劈开数百米长一道裂缝。

    “开~”伴随着虚魂法相再次大吼一声，勾陈飞剑光芒大盛，犹如一轮七彩骄阳，从裂缝之中再次劈了下去。

    “轰~”

    飞龙头颅彻底裂成两半，如同一座小山两边垮塌下去，随着勾陈光芒褪去，一团绿光从切口处爆发出来，同时一股浓郁到化不开的生命气息如潮水往四周奔涌，霎时间，无数绿色嫩芽从飞龙破碎的头颅之中生长出来，飞速的抽枝散叶，花草，藤蔓，小树更有稀奇古怪的植物，一根根一丛丛，散发着盎然的生机不断拔高生长，而随着生命气息荡漾开去，发芽生长的面积越来越大，几乎不到半分钟，整头飞龙尸体就已经变成了一个宛若盆景的植物世界，地面上也有草芽露出，很快蔓延到方圆数百平方公里。

    杨凌目瞪口呆的看了足足一分钟，直到一根粗大的藤蔓缠上了虚魂法相大腿，杨凌才醒过神来。

    “昂~~”虚魂法相手臂往前一抓，大手化作一条青龙，张牙舞爪的扑出去，从飞龙颅骨内叼出来篮球大小一团绿色璀璨的晶石，然后脖子一耸就吞了下去，然后虚魂法相也随即一步跨入杨凌的身体之中回到神海。

    就在元神回归神海的刹那，整个神海上空漫天绿色闪电炸开，滚滚如潮的生命气息从四面八方化作雨水滴落下来，继而如同瓢泼大雨，将这个广袤的神海彻底淹没其中。

    七彩的宝剑，黑色的葫芦，绿色的大树，黑色的镇天碑，都在这生命能量化作的暴雨之中愉悦的震动，拼命的吸收这些能量。