    轰！

    伴随着巨大的爆炸声，这半个月以来所建立起来的平静如同一张薄纸一般，被人轻易的撕碎。

    全身布满紫色荆棘皮的怪兽穿梭在高楼之间，其脚下的低矮房屋如小孩子所搭建的积木一般纷纷倒塌。

    如蛇信般轻盈的触手轻轻划过大楼和地面，犁出一道道不规则的沟壑。

    地面上是人们尖叫着向更远的地方逃跑，来自TPU的灾害警示广播还在不停的播报着：

    “市区有怪兽出现，请各位市民尽快到地下避难所避难。”

    “重复，市区有怪兽出现，请各位市民尽快到地下避难所避难。”

    怪兽不紧不慢地追赶着逃跑的人群，在下一刻甩出触手，袭向即将逃出它攻击范围的人类。

    “嗡——”

    空气剧烈的震动着，遥远的天际有着转瞬即逝的闪烁。

    紧接着，点点火光接连成线，精准无误地射中那些袭向人群的触手。

    一束束火花在触手上绽放开来，迫使着怪兽放弃了对人群的袭击。

    明黄色的双翼撕裂空气，胜利猎鹰号摇晃旋转着在楼宇间穿梭，将怪兽引向远离人群的地方。

    地面，印有精英胜利队标志的特殊制式汽车疾驰而来。

    在路边停靠后，从车上下来的人正是在巡逻时接到疏散人群命令的剑悟和彰人。

    “彰人，你来疏散人群，我去对付怪兽。”

    剑悟留下这样一句话后，急匆匆地向着隐蔽的角落跑去。

    只留下彰人在原地不满地喊道：“不要随便命令我！”

    “构筑未来，希望之光。”

    “特利迦奥特曼！”

    绚丽的光芒迸发，下一刻，即将击中胜利猎鹰号的触手被数发手掌光箭斩断。

    面对着这突然而来的攻击，无论是怪兽还是远程遥控着胜利猎鹰号的七濑日葵都不由得愣了一下。

    不过身为优秀的驾驶员，七濑日葵立刻就反应了过来，操控着胜利猎鹰号飞出了怪兽的攻击范围。

    而就在她退出怪兽感觉范围的后一秒，剑悟变身而成的特利迦从天而降，以一记飞踢将怪兽一脚踢到了一片正在开发的空地上。

    特利迦也是紧跟着一个空翻跳到了空地上，向着刚从地上爬起的怪兽摆出了战斗的起手式。

    ……

    【支线任务已更新】

    【任务一：合格的黑暗支配者，应当适时的展露出自身强大的力量，让更多的人知道您的存在吧】

    【任务要求：让特利迦世界中的大部分人都了解到黑暗支配者的存在】

    【任务二：光之巨人的强大在于他们永不放弃的信念以及同伴的帮助，为了与其抗衡，请召集只会听命于您一人的部下吧】

    【任务要求：在特利迦世界中建立一个最强大的黑暗势力】

    刚刚听到怪兽出现的消息，通过空间虫洞来的现场的绫音的脑海中，系统久违的发布了新的任务。

    绫音微微挑眉，看着远处和怪兽战斗的特利迦，心中已经差不多有了初步的计划。

    说到底至关重要的还是“人设”。

    一个是满脑子都是“我要和特利迦贴贴”的病娇疯子，一个是亦正亦邪看上去就很有故事的神秘美少女。

    正常人都应该看得出来谁有幕后boss的气质吧。

    在剧情刚刚开始之初，知道卡尔蜜拉真正性格的也就那么几个人。

    幽蕾莎只剩个灵魂体，已经连话的都说不明白了，没什么好担心的。

    至于达贡和希特拉姆，反正他俩又打不过自己。

    退一万步来讲，就算达贡和希特拉姆真的知道了卡尔蜜拉的芯子已经被换了，以达贡的性格来看，只要自己忽悠一下就可以蒙混过去了。

    希特拉姆？

    在绫音这里他早就是一个死人了，才不会在乎他怎么想呢。

    而这时，特利迦在与奇玛伊拉缠斗一番之后，抓住一个空隙，飞身向前将怪兽扑倒在地。

    特利迦骑在奇玛伊拉的身上，迅速调整好姿势，蓄力哉佩利敖光线后，直接在距离极近的情况下对怪兽进行射击。

    效果也是极其显著的，在被威力如此强大的光线近距离命中的情况下，奇玛伊拉完全没有任何抵抗能力，毫无悬念的在特利迦身下爆炸开来。

    而奇玛伊拉爆炸时，所产生的强大冲击力也是瞬间就将特利迦吹飞了出去。

    特利迦重重地砸在一栋大楼上，大楼自然也是承受不住他的重量，被他压成了碎片。

    彰人看到这一幕，脸色变得更差了：

    “这种战斗像什么样子！这家伙到底为什么会被选中啊？！”

    在TPU总部充能的纳斯迪斯号的驾驶室中，七濑日葵等人倒是没有彰人那么复杂的情绪，只是单纯的在为击败了怪兽而欢呼。

    特利迦摇了摇有些晕乎乎的脑袋，慢悠悠地从地面爬起。

    在确认怪兽确实已经被击败之后，他双腿蓄力准备飞向天空。

    绫音也是露出了笑容：

    “接下来该轮到我登场了。”

    自她胸口的吊坠中，暗红色的雾气涌出，将她整个人包裹其中。

    而绫音变身时所散发出的黑暗力量的波动，也恰好被TPU的卫星监测到了。

    “这股能量波动是怎么回事？”

    纳斯迪斯号的驾驶室中，梅特龙星人玛璐璐在看到屏幕上的信息时，不由得惊呼出声。

    队长辰巳诚也将目光转向玛露鲁问道：

    “怎么了玛璐璐？”

    玛璐璐抬起头看向辰巳队长，慌忙回答道：

    “大事不好了队长，有个不妙的家伙要出现了。”

    由暗红色雾气所构成的漩涡在市区中涌现，随后，一根白色的光鞭从中甩出，精准无误的缠在了刚刚起飞的特利迦的脚踝上。

    光鞭轻轻一抖，将半空中的特利迦拉回来地面。

    猝不及防之下，特利迦再次被甩在了地面上，扬起了一阵烟尘。

    “这么快就走掉的话，我可是会伤心的啊，特利迦~~~”

    妖魅的声音响起，特利迦体内的剑悟再次感到了一阵头疼，他抬手扶着脑袋：

    “……又来了，这种奇怪的感觉究竟是……”

    暗红的漩涡逐渐散去，声音的主人也是终于露出了她的真面目。

