    王艾心中为难，但转念一想，自己再为难，还能有人家难吗？

    　　“那行吧，你领我们去看看，顺道儿给我们说说情况。”王艾点头答应。

    　　林娇哎了一声，高兴的和爸妈打了声招呼，然后瞪了一眼憨笑的不知道是哥哥还是弟弟的林龙。

    　　“这人是我小学、初中同学，叫时文君，时间的时。她学习可好了，本来就是三高中的尖子生。头半年她爷爷奶奶一起没了，她的学习成绩一下就不好了。”

    　　王艾听着不对劲就问：“一起没了？”

    　　林娇“嗯”了一声，声音一下低沉下去：“她爷爷有老毛病，治不好，儿子媳妇没正经工作，眼瞅着她下半年就要上大学，半夜就和她奶手拉着手在医院跳楼了。”

    　　王艾听的就是心中一堵。

    　　“后来，她家里办完了丧事她就想退学，好容易拦住了，估计高考也没认真考，这会儿分数出来，她应该能上辽阳师专，这就说什么也不上了。”

    　　“他家里情况怎么样？他爸妈都干什么工作的？”金主任问了一句。

    　　“她家里原来都是辽纺的，下岗后她爸蹬三轮，每天十块二十块的，她妈……”林娇犹豫了下：“在浴池上班儿。”

    　　王艾和金主任都明白，这是当小姐去了。

    　　林娇道：“我估计他家里还是能有几个钱的，起码供她读一年应该是没问题的，她应该就是心里头过不去，你不知道她爷爷奶奶对人可好了，周围就没人说他们家坏话的，对她那没说的，我小时候都羡慕，新衣服、新裤子、好吃的、好玩的，有都是。我觉得，她肯定是觉得这上学的钱是老人拿命换来的，要是她上学了，这钱就花掉了，连个念想都没了……其实不用你花太多，只要你拿一点够她交一个学期学费，哄着她上学，时间长她自己就想开了，现在她是钻牛角尖怎么也出不来了。”

    　　到了时文君他们家，一家三口正准备吃晚饭，一进门就看见墙上挂着的两个黑色相框，两位老人确实慈眉善目的。

    　　时文君的爸爸是黑脸膛的汉子，笑呵呵的站起来，听林娇给他们介绍。听说是一高中的主任和今年的高考状元，虽然不知道来意，还是热情的邀请他们坐着，时文君的妈妈实际上应该四十多了，但瞅着就是三十五六的样子，笑呵呵的，是个秀气的人，很和气热情。瞅着王艾年龄小，就拉着王艾跟他说话，丝毫感觉不到窘迫、不敢见人，反而大大方方的。

    　　时文君的爸爸老时原地转圈儿，想要找点什么东西招待招待客人，可找了一圈也没找到什么，掀起锅盖，只有几个黄绿相间的团子。王艾就指着问：“阿姨，你们晚上吃什么呀？我怎么没见过？”

    　　“苞米面菜团子。又香又甜的。”时文君的妈妈笑呵呵的解释。

    　　“对呀！”时文君的爸爸插话：“吃杂粮对身体好，你看现在都吃细粮，什么病都出来了，野菜没有农药化肥，都是吃着健康的。你看那大牲口，天天吃这个，一个比一个壮！”

    　　王艾瞅着夫妻俩兴致满满的样子心中酸涩：这都建国五十年了！有人在香港和人斗富摔人头马，有人挖野菜，吃杂粮；有人大鱼大肉豪车别墅还精神空虚，有人干着最低贱甚至让人瞧不起的工作还乐观向上。

    　　王艾勉强笑了下，对着一家三口尤其是一直沉默不语的时文君道：“我和金主任来，一个是考察一下你们家，一个是通知你们一下，我们手里有一笔教育基金，可以帮你们提供一笔学费。”

    　　两口子脸上立刻绽放了浓烈的笑容，拉着时文君：“文君，还不谢谢人家？”

    　　时文君抬头，这是一张漂亮的面孔，堪称美人。可惜身材前后都一样，所以只能叫小美人儿。

    　　时文君瞥了一眼王艾：“谢谢你们的好心，但我不想上大学。”

    　　王艾：“不想上大学，你打算干什么呢，没有大学学历……”

    　　“你管不着！”时文君飞快的扭头。

    　　“诶你这孩子！”时文君的爸爸生气了，扬起手要打。

    　　时文君就抬头瞅着她爸，不大会眼泪就下来了，扭头对着王艾道：“你管我，我谢谢你，可你能管几个人？凭什么只管我？我们三高，考上大学上不起的就十多个！你就是看我漂亮才……”

    　　“文君！”时文君的妈妈生气了，出声制止，扭脸对金主任和王艾赔笑：“这孩子爷爷奶奶去世后，就有点偏激，你们别介意。不管最后成不成，我都要谢谢你们的好心好意，也谢谢林娇想着我们家文君。”

    　　王艾点点头：“林娇姐，你先坐着，我和金主任出去商量点事儿。”

    　　两人出门，不远处是一个破旧的亭子，俩人进亭子坐下。

    　　“主任，我们一高中像这样的，能上一般大学但上不起的有多少？”

    　　“王艾，你可要量力而行啊，虽然我当然希望有人能帮他们，但……”

    　　王艾摆摆手：“我刚才就想，凭什么我们就帮助重点以上的呢？一般本科、专科的同学就不努力吗？可能比我们更努力，他们失去了读大学的机会就不可惜了吗？他们的家庭和他们自己就不难过了么？高考分数高低和将来的发展并不能划等号。比如有的人考的特别好，大学毕业了却去养猪，去隐居，去踢球……呃，反正我想先了解了解，要真是力所不及，那就没办法了。”

    　　金主任点点头，思索着道：“具体的我也没调查，今年要不是你，我连重点的这一块都不会调查。一般往年有这种事，自己家庭想法解决，最多班主任帮着想想办法。学校是很少管的。”

    　　说到这，金主任自嘲的笑笑：“你说啊，别的学校且不论，就说我们一高中。我们这三年都是眼看着这些孩子一点点长起来的，被人欺负了，我们要出头，学习不好了，我们要盯着，问题不会了，我们要反复的抓，就连夏天虫子叫的声大了，我们都得爬树杀虫。为啥啊，就盼着他们考上好大学，有个好前程。其实和我们自己的孩子也差不多了，我们和孩子还没有和学生的时间长。可你说，好不容易培养成人了，就差一步就上不了大学，我们也跟着难受。但是我们也没办法。你说这大学学费一年一万多！就说我，我都是学校的中层干部了，可一年不吃不喝才六千块收入，全校八十个教职员工，就玩了命最多一人捐一千，使了这么大劲儿，凑这八万块钱，就能管俩孩子。你说我们怎么办？管谁不管谁？所以只好眼一闭、心一狠，就当没看着、不知道了。我这个教导主任还好，最难受的就是高三班的班主任，三年辛苦、三年心血化为乌有，你知道多少班主任回家偷偷哭吗？没法子啊，管不过来啊！”

    　　王艾默然点头，从兜里摸出手机：“妈，我这有点事和你商量，你来一趟吧。”

