    问题来了。

    白渊为什么在出完剑后，就站立不动，继而负手望月？

    他在装逼？

    当然不。

    他只是觉得挺累。

    刚刚那一瞬间他动用了【剑者，诡道也】【千手魔罗】【罪业火海】这三重力量，自然累。

    其中最累的应该是解封黑剑，以罪业火海直接凌空斩中那两名斗笠人。

    黑剑一出，他们就会在精神的罪业火焰里被焚烧至死。

    那火，以罪业为燃料，即便遇到水也不会熄灭。

    而斗笠人手上早就沾满了不知多少血腥，自是沾染了这等火焰就无法扑灭了。

    只是一会儿的功夫，池塘方向就彻底没了声息。

    显然，那两名斗笠人都已身陨。

    白渊感受到周围没人，便继续负手而立，静静赏月。

    这...也算是摆了个空城计了。

    如果此时还有斗笠人来，他要么勉强自己出手，要么只能一个镜法消失在原地，算是逃跑了...

    但是，没有人来。

    无相再看时，发现哥舒云已经悄悄退开了，隐藏了起来。

    其他原本准备靠近的敌人，也是忽地一下子撤退了，如同鸟雀般，哗啦啦地散去了。

    若从高处俯瞰，那是不少阴影构成的黑潮涌来，却又在即将触碰到那剑客身影时，快速退散了下去，消失的无影无踪。

    那道孤寂的身影，立在黑暗的污浊里，仿如一轮惶惶烈日，诛邪辟易。

    为何？

    只因刚刚那四臂双刀斩出的一轮满月，以及凌空传递出的罪业火焰。

    这让所有本打算进攻他的人都撤退了。

    无相看的心中暗暗震动。

    “大冰坨子究竟是什么人？竟是这般厉害？”

    十数息功夫后，

    白渊只觉身体舒服了许多，显然精力恢复了些。

    他便要继续往前，去触碰那秋千。

    而就在这时，

    他心底骤然生出一种突兀的不安，神色瞬变。

    ————皇子府小禁制术被触动了！！！

    ————有人准备进我的屋子？

    ————还有这种事？现在才几点？

    白渊思绪如电，旋即当机立断，决定离开。

    至于无相，他手持搜查令，一个人在这里不会有危险。

    刷~~~

    白渊瞬间消失在原地，施展浑身解数，不顾疲惫地连连动用镜法，借着山峰等制高点去放远感应，从而往皇都快速闪去。

    而本想着从阴影里走出，上前说两句话的无相又是彻底愣住了。

    “大冰坨子...杀完人，就不见了？”

    “果真...是终极强者的气度。”

    “事了拂衣去，深藏功与名...不过，他到底为何离开？！”

    无相有点懵。

    ...

    ...

    而另一边。

    白渊只觉大脑嗡嗡作响，精力被消耗了大半，又在半道上的一个之前踩点之处瞬间脱了斗篷、摘了面具、扔了剑。

    然后...穿着睡衣在夜色里狂奔。

    终于，在门扉打开的前一刻，他躺回了床上，开始假寐。

    吱嘎~~~

    门扉被轻轻推开。

    月光照出门前一道倩影。

    那倩影有些局促，却穿着惹火诱人的粉色纱衣。

    纱衣在明月清辉里显得透明，内里的亵衣若隐若现。

    见门推开了，那倩影略作犹豫，迈开长腿，小足一点，雪白的脚趾落在了门内的地面上。

    扒拉一声后，她又盈盈转身，反手关上了门。

    然后，她如是下定了决心般，往前轻轻踏步，同时双手抬起，抓着覆于双肩处的纱衣往外褪开。

    纱衣落地，滑腻如雪的肌肤暴露在空气里。

    倩影“嘤咛”一声，往床榻走来。

    白渊知道小禁制术被触动肯定有事发生，但没想到是这种羞羞的事...

    现在还是寅时，是黎明之前。

    他前一刻才斩了两名斗笠人，下一刻就要来这个？

    太刺激了吧...

    而且这大半夜的来搞这个，做什么啊？

    是小郡主安雪？

    还是小侍女焚香？

    这人生还真是刺激，真就是交手交着交着就要赶回来呗...

    感受着脚步声的接近，白渊心底也是无语。

    “再不睁眼，羞羞的事就要发生了...”

    “不行，老子还没准备好...”

    白渊虽然有些心动，准备闷骚地装睡，然后等少女自己动，但是...他不可能在皇子府里乱搞。

    身为穿越者，他心底是有“情义”两字的，如果这边他占有了这少女的身体，之后肯定会对她负责。

    可是，他还不知道这少女是谁，抱着什么样的想法接近他的，之后又会遇到什么。

    同时，他自己还无法摆开死亡边界的约束，又如何能保证这少女的安全？

    这些无疑会成为强大的束缚，将他拉入无底深渊，让他再无自由。

    更何况，他心底还有“传统”两字，大抵来说，就是“本着结婚的目的再去恋爱”，不可能始乱终弃...

    所以，他此时虽然也是春心荡漾，闷骚的念头一个接一个地涌出，但是，他却不能去做。

    毕竟前世是连女朋友都还没交到的男人啊...这一世却要拒绝直接脱了衣服，深夜而来的美女。

    白渊心底挺遗憾的。

    此时...

    一股女人香传来。

    紧接着...

    床榻的边缘又一种陷入感。

    少女已经坐在了他床边，喘着粗气，收拢长腿准备钻入他的被窝。

    就在这时，白渊睁开了眼。

    两人四目相对。

    少女双颊顿时飞出了两朵霞云，耳根又红又烫，长发披肩，一双秋水般的眸子里闪烁着柔情蜜意。

    显然，这是小侍女焚香。

    而此刻，脱去了侍女衣裳的焚香显出一种楚楚可怜、让任何男人都忍不住心生怜惜的娇艳。

    焚香闭上眼，抬手掀向被窝，准备钻进去，然后与眼前这个假冒的六皇子翻云覆雨。

    但是...

    她掀了掀，没掀动。

    她愣了下，继续掀，发现还是掀不动。

    被单被白渊用力抓紧了。

    焚香愣愣地睁开眼。

    两人再次四目相对。

    焚香漂亮的眸子拐了怪，看向白渊抓着被单的手，不知为何，忽地没那么紧张了...

    这假冒六皇子的小仆人，似乎不是个坏胚子。

    “郡主说了，你需要女人泄火...所以...我...”焚香低下头，解释着原因。

    白渊顿时明白了。

    小郡主生怕他坏事，生怕他在眼神里露出“世俗的欲望”，所以才让焚香来服侍他，来满足了他这股欲望，然后他在外就可以继续装“青灯古佛，四大皆空”。

    焚香结结巴巴道：“我...我...可以每天都来陪你睡觉...

    只不过，需要在深夜前来，以免被人发现...

    因为真正的六皇子是不会和我那个的...”

    她说话的时候。

    白渊快速思索着。

    一种危机感袭来。

    怎么处理？

    如果现在不接受，那么他之前假扮的色色的样子就会被小郡主识破，然后小郡主就会想“他为什么要那样”，继而可能得出“深夜时分他的房间存在秘密”的猜测。

    怎么办怎么办？

    白渊心思如电。

    忽地...他又感到小禁制术再次触动下。

    显然是小郡主来偷窥了。

    这个恶毒的女人，竟然还偷窥？真是没完没了了！

