    “蛮荒古塔！”

    杨振宁一声嘶吼，林谟眼皮一阵狂跳，旋即便一跃而起，但脚下却仿佛生根了一般，半点都挪动不了，林谟回首一看，却见脚踝部被两个深黑色的铁环给牢牢锁住，脚下大地一阵躁动，片刻后，擂台表面碎裂开来，一座巨大的古塔凭空而立，巨大的冲击力把林谟顶到了半空，背后瞬间一片血肉模糊……

    “林谟！”

    台上台下一片惊呼，局势竟然有一边倒的迹象，这和人们一开始的预计大相径庭，林谟咬着牙，嘴角一丝鲜血止不住地溢了出来，台上墨涵的脸色不由地巨变，执行部研究了这么多年的龙社，杨振宁的招数和攻击方式却迥异于从前，他事先给林谟准备的资料几乎全部作废了，看着已经被毁了接近一半的演武台，他倒吸一口凉气，

    这还是人的比试吗？

    林谟被撞到半空中，他忍着背上传来的阵阵剧痛，手中银光一闪，一柄散发着淡淡光华的匕首瞬间出现在了林谟的手上，他手臂猛地一甩，脚下的黑环应声而碎，林谟轻轻一蹬，便从数十米高的塔上落了下来。

    林谟身形还未站定，杨振宁的一击横扫便出现在了他的面前，他举起天银化的手臂勉强抵挡，却只听得一声金铁交接的声音，林谟的手臂弯曲出了一种不可思议的角度，他的身体也倒飞出去。

    “这就是你的自信？”杨振宁不屑地晃了晃还横在半空中的脚，嘲讽道，“小孩子还是回家抱着糖葫芦吧。”

    “呸——”林谟半跪在地上，朝着杨振宁吐了一口血痰，诡异地笑道，“这就是你的实力？”

    “嗯？”杨振宁一挑眉。

    “明明十年前的招式都比现在犀利的多，除了多了一份野兽般的血性，你比那时候的杨振宁能强到哪儿去？还是说……”林谟眼神冷了下来，“你到现在都不打算展现真身？”

    “哼！”

    “杨振宁”没说一句话，他的身形一阵闪动，下一秒却已经出现在林谟的背后，他的脚上蒙着一抹黑色的物质，明明只有那么小小的一团，其中蕴含的可怖波动却让在场几位世界级的强者瞬间脸色大变。

    一脚踢下，林谟的身形却在他的一声轻笑中慢慢虚化，杨振宁眉头一皱，下落的脚部在一瞬间停下，可引起的劲风依然在台上砸出了一个深坑，杨振宁抬起头，“鼻翼”微微一动，便瞬间瞄准了一个位置，林谟也是感应到了什么，他看着前者，幽幽地笑了笑，

    “现学现卖~”随即手掌微微一抬，八条锁链瞬间显出身形，在林谟轻轻一拽中，八道天蓝色的光矛如同脱缰的野马般扑向杨振宁，光晕逐渐放大，杨振宁的脸色也变得阴沉起来。

    “嘭！”

    一声巨响，杨冰痛苦地闭上了眼睛，无论那个男人再怎么混蛋，但他毕竟是自己的父亲，甚至……是她这个世界上仅剩的亲人，

    “冰姐……冰姐！”白程摇了摇杨冰的手臂，后者有些气恼地瞪了他一眼，可再看向台上，眼睛却在瞬间瞪大。

    林谟的实力与在慕野中学时自不可同日而语，八方链空阵的威力也是一再提升，哪怕白程杨冰现在已是le.5的天嗣者，白程开启灵血模式甚至有与le.6的老怪物有一战之力，但他自问绝对当不下这一招，但台上，杨振宁气定神闲地环顾四周，八根天矛近在咫尺，可现在却动不了分毫，停住它们的，竟是八只黑色的灵魔状的怪物，只是它们皆是同体泛黑，身上的皮毛燃着深色的火焰，看起来十分诡异。

    “灼照，幽荧，青，白，朱，玄，应龙，黄。”林谟脸色愈发阴沉，看着不远处伫立的古塔，眼睛眯了起来，话语中仿佛埋藏着巨大的愤怒，“八荒塔的仿品吗？”

    “你认识？”杨振宁愣了一下，意外地说道。

    “怎么不认识了？”

    林谟冷笑连连，八荒塔，太初十六灵宝之十三，神界兽神的本命灵具，兽神虽属大地神王的管辖，但因为管理整个神界的神魔，在天界的地位仅在十二主神之下，他为人虽然粗犷，但心底良善，时常替自己属下的神魔们不公正的待遇打抱不平，但就是这么个老好人，却在第一次神魔大战的开始，就被自己心腹魔族给击杀了，八荒塔也因此下落不明。

    现在再一次看这古塔，哪怕只是仿品，林谟却再一次感到无边的愤怒，如同哥哥一般照顾自己的下属，待那些些异类如同亲人般的兽神，竟死在了你们这帮白眼狼手中，林谟怎么也忘不了兽神死前那难以置信的表情，死不瞑目！你们不服天界的管辖，大可挑起战争，毕竟战争的导火索从来都是不断膨胀的欲望，但还请不要伤害那些对你好的异族，这是你对他，对自己最大的一次背叛。

    “怕到一句话都说不出来了吗？”杨振宁看着低下头的林谟，放声大笑起来，手掌挥动下，八只异兽“咔嚓咔嚓”地吞吃了天矛，旋即便把林谟团团围住，杨振宁狞笑着，慢慢地靠近林谟。

    林谟低着头，手掌握的紧紧的，表皮上根根青筋暴起，他再次抬头，看向杨振宁的眼神已经变了，他的眼中仿佛带着刻骨的仇恨，林谟轻轻举起一根食指，口中的话语几乎是嘶吼出来的，阵阵白雾从他口中喷出。

    “死！！！”

    杨振宁本能地感觉不妙，他收起了猫逗耗子的心情，手掌一握，八只凶兽瞬间跳起，瞄准林谟的各个要害猛扑过去。

    指尖轻舞，一条蓝色的细线在林谟的旋转跳跃，蓝线一开始并不规则，可在林谟的手指碰到线的开头时，一个完完整整的蓝色线圈便浮在了林谟的周围。

    林谟双手猛地一合，空灵却带着死亡气息的话语从他口中徐徐吐出：

    “星辰·周断”

    下一刻，八只看似不可一世的凶兽，连带蛮荒塔，以及杨振宁面带惊恐的头颅瞬间被光华斩断。

