    面对笑得人畜无害的陈宓，卞思仁不由得苦笑道：“若非见识过你的手段，估计还真要被你这副样子给蒙了……”

    他深深地看了陈宓一眼道：“……静安，如今已经做到了台前，就将你的计划说出来吧，能够协商就协商，非要弄得鱼死网破，也是没有必要，你说是吧？”

    陈宓笑着点头道：“府尊说的是，在下来越州，之所以使出这些小手段，正是向府尊传递这个消息，只是期间出了一些误会，才让在下不得不使用这些小手段，其实说起来还真的是颇不礼貌……还请府尊原谅。”

    卞思仁摆摆手道：“无所谓的啦，在官场争斗这么多年，若是这点都看不懂，那这么多年算是白混了，你有手段，我也有手段，便看谁的手段更高，这一次是你占了上风，下一次未必还是你占上风，官场的事情便是如此，只是，争斗之事，又不是非得你死我活，有时候退一步，也可以海阔天空嘛。”

    陈宓倒是对这个卞思仁刮目相看起来，早就听说卞家跋扈，没想到却是如此知进退，怪不得人家争天下败了之后，却还能够立足一个州。

    当然有钱家庇护的原因，但情分是会用尽的，若是卞家人自己作死，一百多年的时间，也够他们死上几十回了。

    卞思仁道：“说说吧，你们想怎么干？”

    卞思仁这么问，陈宓倒是得好好想想了，他思忖了一会道：“此次银行只管青苗法之事，涉及青苗法的贷款，银行都要接收过来，包括私人放贷的部分。”

    卞思仁皱起眉头道：“官府的我可以交接给你，但私人的部分我却是管不了的。”

    陈宓摇摇头道：“卞家私放的贷款需得交接过来，至于其他的人，我会自己找他们。”

    卞思仁哼了一声道：“管天管地，怎么银行连私人放贷的都想管？”

    陈宓笑道：“私人放贷本身便是不合法的，大宋中央银行已经在酝酿律法，规定民间放贷事宜，以后放贷需得有资格证，没有资格证的，一律归为违法行为。

    府尊你帮我这一把，以后越州的贷款资格证，可以给您一张，您看如何？”

    卞思仁倒是有些心动起来：“越州只有一张？”

    陈宓哑然失笑道：“怎么可能，不过总量会控制得很少，当然会有限制，到时候央行会规定最高利息。”

    卞思仁点点头：“你估计会有多少张?”

    陈宓想了想道：“这个不好说，但这么跟您说吧，有资格拿到资格证，不会有太多，估计两只手都能够数得过来，至于那些没有资格证的，将会被打击。”

    卞思仁闻言眼睛大亮：“此言当真？”

    陈宓点点头道：“这是我的计划，越州这十家可以放贷的钱庄，将会被改造成为地方银行，成为大宋经济的一部分，至于有多少家可以成长为全国性的大银行，就看他们自己的努力了，但我很看好卞家。”

    卞思仁露出了笑容，这便是交换了。

    其实话聊到了这里，大局便已经算是定下来了，接下来的便是一些细节上的东西了，卞思仁也不嫌麻烦，细细地与陈宓聊起来。

    陈宓倒是有些心思萌生了出来，也愿意多说一些他未曾设想过的东西：“越州的情况有些特殊，但这种特殊其实也是特殊的情况，虽然一百多年未曾怎么改变过，但当今陛下却是雄才大略的帝皇，他推行的变法，将会对越州产生前所未有的影响，将之称为百年未有之大变局也不为过……”

    卞思仁脸色有些变化。

    “……越州看似稳固，实则不然，江南乃是大宋之钱粮国库，以前也重视，但大多变革浅尝辄止，此次却是不同的，此次之变革会前所未有的激进与深刻，任何妄图挡在前面的人，都会被碾碎的。

    卞家家大业大，但也不过是一地方大族而已，如果挡在大宋前进的道路上，难免会成为一地粉尘，府尊的选择是具有远见的。

    但临出发时候，陛下与我说过，地方大族俱都是国家的栋梁，如非必要，莫要自毁长城，一切都已治病救人为主。

    基于这个原则，我的想法是，将诸多家族转向服务农业、商业、工业为主，将农业交给农户，让大宋的根基变得更加的扎实，府尊，我说得明白么？”

    卞思仁面露沉思之色：“大概意思是懂了，但你说将诸多家族转向服务农业、商业、工业为主，将农业交给农户，让大宋的根基变得更加的扎实的话是什么意思？”

    陈宓笑道：“比如说卞家，我认为可以以经营钱庄为主，加上酒楼商铺等为辅，如果卞家的钱庄能够成为大宋全国性的大钱庄，这种收益下，卞家会比现在庞大十倍，完全不必去盘剥农户。”

    卞思仁惊道：“有这么挣钱？”

    陈宓大笑道：“天下最好的生意当然是拿钱生钱，有大宋中央银行的支持，卞家钱庄成为全国性的钱庄，其实没有那么难，但整个家族需要转型却是真的，就怕卞家不愿意冒这个险。”

    卞思仁断然道：“若是真如你所说，便是冒险也不是不可以。”

    陈宓点头道：“若是让卞家将大部分的力量都投放在钱庄中，将土地卖给农户，卞家能够接受么？

    这一点府尊可以先不用回答，在没有现成的案例之前，府尊恐怕心里也没有底，但我可以这么与府尊承诺，如果按照我的设想来，卞家可以突破越州走向整个大宋！”

    卞思仁激动过后，也是冷静了下来，点点头道：“明白你的意思，你说的对，现如今说太多也是务虚了，不过你说的的确是令我深感兴趣，接下来卞家会全力支持你，无论是官府放贷，还是卞家私下的放贷，卞家都会转交给你，但是本钱却是得如数给的。”

    陈宓笑道：“这个是必然的。”

    卞思仁笑道：“另外……那伙袭击你的人，审出来什么了吗？”

