    

    魔都，金鸭奖颁奖典礼。

    台下黑压压的坐着一大帮娱乐圈的明星，二主持人激动响亮的喊道，

    “下面掌声有请我们金鸭子奖获奖者，腊鹰老师！”

    上台后，腊鹰接过奖杯，跟预料一般的对着镜头感谢着。

    “首先很感谢大家，感谢节目组对我的认可。金鸭子奖是我毕生的梦想，今天我的梦想终于实现了，其次……”

    只是腊鹰稀稀拉拉说了一大堆话，就在主持人尬笑着示意腊鹰停下来的时候，腊鹰突然面对着镜头，拔高了声音。

    “最后还有一点，对于如今越来越多人关注互联网，我一向是支持且看好的。可是最近这段时间，某平台竟然出现了歧视女性，侵犯女性权利的一件事！这让我感到无比的愤怒，愤慨！”

    “当着镜头的面，我决定推出这个不尊重女性的平台，准备在近日入驻天涯平台，欢迎粉丝们在天涯平台与我互动。”

    此话一出，整个会场瞬间变得哗然一片。

    最近薇博这档子事，闹得沸沸扬扬的，大家都知道。

    而因为薇博的明星入驻计划，底下大大小小的明星，基本上都入驻了薇博平台。

    但众人万万没想到，腊鹰竟然在这种时候，公开表明推出薇博，加入天涯！

    再联系到最近天涯跟薇博都得死去活来的，众人内心不免有些嘀咕起来。

    只是薇博大大小小明星成千上万的，这光挖一个腊鹰，似乎也不顶用啊！

    另一边，主持人被吓蒙蔽的话都说不出来了。

    他吞了口口水，这才反应了过来。

    “咳咳……这个天涯我也听说过，咳咳也欢迎大家前往天涯关注腊鹰老师。”

    费力圆过了话后，看到腊鹰下台，主持人这才松了一口气。

    这都哪跟哪，全国直播你这不是搞事情啊！

    主持人擦了把冷汗，忙试图揭过话题。“咳咳，让我们欢迎下一位金鸭子奖获奖人，赵微微老师！”

    只是很快，赵微微的话，当场就把主持人给吓傻了。

    “跟腊鹰老师一样，我强烈反对某博这种不公正的言论范围，所以我也决定退出某博，在近日内入驻天涯！”

    某博，你丫干脆点名好了！

    主持人欲哭无泪，这一次的直播事故，恐将成为他主持生涯最大的污点！

    而在赵微薇之后，连续几位金鸭子奖获奖者，竟然都连获奖感言都不说了，一个个公开表明，要退出薇博，入驻天涯！

    这下，台下的观众们不淡定了。

    这是有预谋的，这绝对的有预谋的！

    究竟是谁，让这些女明星都公开表示，要退出薇博，前往天涯平台！

    这不是在打薇博的脸吗？要知道，如今的薇博平台明星云聚，主打的就是粉丝明星互动，提高明星热度！

    甚至在很长一段时间，薇博的明星热度榜，都能代表着明星的等级。

    所以他们这些明星巴不得讨好通浪公司，可腊鹰他们竟然敢得罪薇博，这究竟是怎么回事？

    天涯平台？

    不可能，天涯平台的老总任飘扬什么时候有这么大的能量了！

    颁奖典礼很快结束，一群台下的记者早就按耐不住了。拍个每年都有的金鸭子奖而已。竟然会有这种惊天大料！

    他们疯狂的朝着台上冲去，一边采访腊鹰等人，一边将这个劲爆的消息传播出去。

    很快，在采访途中。更是有数十位一二三线明星在镜头面前公开表示：他们将在近期退出薇博入驻明星，前往天涯平台入驻！

    很快，这则消息，在媒体的报道中，疯狂的向外传播了出去！

    《震惊，腊鹰等人退出薇博，前往天涯平台！》

    《数十名明星的退出，是否是天涯对薇博的宣战！》

    《腊鹰退出薇博，只是一个起点！》

    《谁改变了格局，社交平台，恐有大变化！》

    通浪公司。

    急促的电话在宋宁办公室不断响起。

    “宋总，新闻报道您应该看到了吧，腊鹰这群人竟然跑到天涯去了！”电话里的崔松旺前所未有的急切。

    入驻明星是薇博热度的质量保证，而靠着与这些明星热度相互促进，薇博才能发展得如此之快。

    可现在腊鹰等人的离开，甚至还要入驻是薇博的对手天涯！

    这无疑是一个极其危险的信号，有人对他们的薇博动手了！

    宋宁沉吟了一会，微微一笑，“我知道了，这群明星无利不起早，应该有人给了他们足够的好处。”

    “还能是谁，还不就是任飘扬的天涯。他靠着那帮着拳师，现在热度正在不断走高。”崔松旺迫不及待的说道。

    “不是天涯，任飘扬还没有这个本事。有这个实力，又无缘无故要对付我们薇博的……”宋宁犹豫了一会，突然眼前一亮。“薇博热度下去了，最希望看到的，应该是最近与我有直接冲突的马腾。而恰好能够说动腊鹰他们的，企鹅算一个。”

    说着，宋宁脸上扬起笑容，喃喃道。“马总，这招釜底抽薪，倒是好手段。”

    薇博的根基之一，就是这些自带流量的明星。因为他们吸引过来的粉丝，在薇博上活跃度不低。

    马腾这一手，如果真带走了太多的明星到天涯，恐怕天涯成为下一个薇博也不是不可能。

    电话那头，崔松旺倒是急了。“宋总，现在当务之急，我们不能让腊鹰他们走。一旦开了这个头，后面这些明星就不好控制了。“

    “放他们走，现在限制他们，反而落了下风，”宋宁斩钉截铁的说道。

    “等着吧，多行不义必自毙，天涯靠着歪门邪道，自然不可能成功！”

    天涯公司。

    包括任飘扬在内的天涯高管，看着屏幕上腊鹰等人宣布入驻天涯平台的消息，人都给看傻了。

    很快，运营部主管急切无比的冲到了任飘扬身旁。“任总，任总。我们收到了腊鹰等三十多位明星经纪人的联系消息。”

    闻言，任飘扬这才算从震惊中反应了过来。

    电视上腊鹰这些人要来天涯的事，竟然是真的！

    他羡慕薇博那些明星带来的流量已久，现在这种好事，竟然能到他头上？

    很快，他深吸了一口气，一脸狂喜的喊道。

    “快，快让人去沟通，立刻升级明星标签！”

    一旁的马腾看着任飘扬激动的样子，微微一笑，敲了敲桌子将任飘扬从狂喜中清醒了过来，“不知任总……对我这份小礼物，是否有兴趣。”

    小礼物，竟然是这个！

    此刻，任飘扬倒吸了一口凉气。

    大手笔，这手笔也太大了！

    见状，马腾向后示意了一下，很快曾张青恭敬的从公文包掏出一份合同递了过来。

    “既然小礼物见过了，我想今天我带来的这份合同，任总应该很有兴趣。”

    接过合同一看，任飘扬瞬间瞪圆了眼睛，脸上的震惊已经无法想象。

