    看着刘登凶狠的表情，雅娜公主颓然的坐倒在了地上，整个人似乎被抽空了浑身的力气，她一直以来的信仰似乎崩塌了。

    没错，站在刘登的立场上，他并没有任何的错误，他所有的行动都对得起他自己的良心，对得起他的子民。

    她虽然没有亲自率领匈奴人杀戮过汉人，但是她麾下的那些骑兵们，可全部都是参加过对汉人战役的！

    自己的父兄还有自己的族人，到底是怎么对待那些汉人女奴的，她从小可以说是司空见惯了。

    习惯是一种很恐怖的东西，恐怖到见过了这些东西之后，她已经把这些事情当做是理所当然。

    现在听刘登这么说起，还有刘登仇恨的表情，她这才想起来那些女奴其实全部都是汉人。

    而且，都是有血有肉的人，和她一样的女人，如今她和那些人异位而处，好像自己也没高贵到哪去......

    匈奴人的很多野蛮礼节，全部都是建立在汉人的痛苦之上的。

    直到现在为止，匈奴人还保持着每年举行祭祀仪式。

    说是祭祀仪式，其实说白了就是匈奴士兵强暴汉人女奴的荒唐仪式……

    与其说这是为了匈奴人的繁衍生息，还不如说这是为了满足他们个人的兽欲。

    就像刘登所说的，累累血仇在前，匈奴人有什么资格要求，自己想和谈的时候必须和谈？

    “我之所以留着你，到现在为止一根手指都没有碰你，为的是我自己内心的一点良知，我希望你不要在试探我的底线，从今天开始，我希望你想清楚自己的立场，按照你们匈奴人的习惯，你既然已经是我名义上的妻子了，那么你就该维护我的利益！”

    刘登高傲的样子就像是一个高高在上的帝王，他所说的每一个字都在践踏着雅娜的公主的尊严。

    可是现在，雅娜公主除了默默承受，似乎也没有别的更好的办法了。

    “放开她，从今天开始，不许她踏出这座院子一步！另外，到长安市上去给我买几个匈奴女奴回来，专门用来照顾公主殿下的饮食起居！以后公主殿下要是再寻死觅活的话，就把那些女奴一起处死！”

    刘登说完之后直接扭头走了，对付这样的小女孩，他还是有些办法的。

    看着瘫坐在地上的雅娜公主，窦忠忽然感觉这女人似乎也不是特别的坏。

    只不过好与不好，现在事情都已经成了这个样子，他只是一个下人而已。

    根本没资格发表自己的意见，他能够做的也就是挑选女奴的时候用心一点罢了。

    叹了口气之后，窦忠缓缓的走出了雅娜公主的房间，然后开始吩咐人守在院子外面，不许雅娜公主踏出院子一步。

    走出了雅娜公主的院子之后，刘登的心里忽然感觉很烦躁。

    其实雅娜公主的事情刘登心里很清楚，这件事情根本和她没有任何的关系。

    她完全是被人利用了而已，可是刘登还是忍不住对她发了脾气。

    国仇家恨，现在居然需要一个女人来承担了。匈奴人的做法，实在是让刘登有些反感。

    可是自己迁怒于她，和那些匈奴人蹂躏汉家公主有什么区别？

    无关乎性别歧视，只是刘登很不希望女人卷入到战争中来。

    汉家和亲的历史已经足够让人屈辱了，就算是在后世的时候。

    刘登每每读到史书上这一段的时候，都感觉心中深深的屈辱。

    现在这个时候，窦沐瑶应该已经睡着了，柳如烟那里刘登现在也不想回去了。

    思来想去，他还是默默的回到了自己的书房，似乎除了这里好像自己也没什么好去的了。

    “大王，夜深了，您要不要吃点东西？”

    看着刘登独站在窗前，顺子在窗外低声的说道。

    “也好，你去弄些酒菜来吧，本王忽然感觉心情有些烦闷，要不然你陪我喝几杯吧！”

    刘登的脸上勉强挤出了一丝笑容。

    “诺！”

    顺子可不管那么多，他是个简单的人。

    能陪大王喝酒，这是他的荣幸，所以他一溜烟地跑到了厨房去吩咐，准备一些酒菜。

    时间不大，顺子端着一个大大的食盒重新回到了刘登的书房，打开食盒之后，里面是四冷四热八个下酒菜。

    “你觉得本王今天做错了吗？”

    给自己倒了杯酒之后，刘登一饮而尽，喝完之后这才看着顺子问道。

    “大王，您怎么可能会错？一切都是那个匈奴鬼女人闹的，都已经嫁给大王为王妃了，她就该老老实实的呆在家里相夫教子！”

    顺子的思想很朴素，这也是现在的普世道德观。

    刘登笑着再次给自己倒了一杯酒，和顺子聊天实在是一件很轻松的事情。

    他说话的时候可以不用过脑子，也不用思考自己说了之后会不会有什么后果。

    “等过段时间咱们回晋阳之后，你小子是不是也该成个家了？”

    刘登忽然笑着看向顺子。

    “俺现在还不想成家……”

    说到这个话题上，顺子居然有些害羞了。

    “你小子都已经这么大了，像你这么大的人家，孩子都已经满地跑了，你还不想成家，你可别忘了你可是你们家的独苗，你小子要是不想成家的话，你爹娘该怎么办？”

    看着顺子腼腆的样子，刘登忽然一下子来了兴趣。

    “俺爹娘现在选的那些，全部都是村里的蠢丫头，俺要是娶了她们的话，以后的孩子还是粗汉！”

    可能是喝了酒的原因，一大碗酒灌下去之后，顺子的胆子也大了很多，跟刘登说话的时候，也没有任何的忌讳。

    “那怎么的，你还想娶个富家千金？”

    刘登饶有兴趣的看着顺子。

    这小子说话还真是越来越有意思了，尤其是他的想法，就算是杜子腾也没想过娶一个富家千金这种荒唐的事情。

    “那个倒是也没有，俺其实就是想娶一个读过书的姑娘……”

    顺子有些尴尬的摸了摸自己的脑袋。

    “怎么忽然有这么个想法？读过书的女人就一定好吗？”

    刘登说话之间，再次给顺子倒上了一碗酒。

    顺子是知道刘登的习惯的，他喝酒的时候喝的都是那些过滤之后的果酒。

    所以准备酒的时候，特意给刘登准备的果酒，而他自己喝的是蒸馏过后的那些烈酒。

    “俺要是说出来，您可别要笑话……”

    顺子说到这里的时候，居然一脸的羞涩。

