    第307章美人3

    闵盛如实的回答说：“抱枕，拖鞋是你上次在车上睡着的时候，就准备了。”

    “零食是这次十一回来之后准备的。”

    云苏看着仅仅是一个车，就被闵盛布置的这么为她考虑，心里有一点愧疚，自己做的好像没有他多？

    更别提，自己送的那些礼物了。她自己都没眼看。

    而且，她送的每一样东西，还有做的很多事情，都是为了完成任务。

    好像都没有闵盛这样走心。

    “怎么了？还想要什么？”闵盛看着出神的云苏，开口打断了她的思路。

    “不要了，这些就够了。”云苏拿起一袋干脆面，撕开，掰下一块喂给了闵盛，剩下的就自己吃掉了。

    一边吃一边想到，自己想绕开app做点事，好像很不容易？

    这个婚姻和谐app几乎将情侣之间的能做的是事情列了一个遍！

    不过，礼物倒是可以下点心思了。想到上次自己做的鞋子，闵盛喜欢的样子。

    云苏将这个事情，记在了心里。

    一路上，云苏吃着零食，和闵盛一起看了一部电影，是茱莉亚罗伯茨主演的风流俏佳人。

    她一直都很喜欢，她看着里面变装的茱莉亚罗伯茨说：“她太美了……”

    “你别说话！”云苏及时的打断了闵盛，瞥了一眼说：“不要夸我！我和她之间没得比。”

    闵盛略显为难的表情，对着云苏说道：“我想夸我自己来的，没想夸你。”

    云苏张圆了嘴巴，看着闵盛，没想到，没想到啊……

    她摇着头说道：“没想到，你竟是这样的闵盛，果然我还是太年轻，识人不清。”

    闵盛看着演戏的云苏，也配合的说道：“那这张脸，你满意吗？”

    云苏认真的看了几眼，莫然一笑的说道：“满意极了！”

    “呵呵呵呵...”

    “呵呵呵呵...”

    一声低沉，一声清脆。

    笑声彼此交融，此起彼伏，形成两条不断波动，又不断相交的线。

    一部电影看完了，第二部电影又看了一点，两个人就到了徐州的老家。

    徐州的老家就在盛京相邻的城市，是在其中的一个县城。

    司机按照徐州给的定位，精准的找到了他的家门口，关键上面贴着大红的喜字，想错过都难。

    徐州的家是一个独栋的小院，以前是个平房，后来他赚钱了就修了修房子，给他的父母住。

    徐州不是没想过接二老去盛京，只是他父母身体都还健康，这里是他们大半辈子生活的地方，一草一木都熟悉，街坊邻居更是如此。

    可若是去了盛京，他是一个二十四小时待命的助理，有的时候闵盛下班了，他还要继续忙的，很少有时间陪伴他们。

    若是不能陪伴，那让他们舍弃一切，来盛京是为了什么呢？

    闵盛的车子特别显眼的停在了徐州家的门前，徐州早就关注着门口这边的情况，他几乎是第一时间就跑了出来。

    而这时的闵盛和云苏已经下了车子，云苏第一句就是恭喜徐州。

    “新婚快乐，百年好合。”

    “谢谢夫人。”徐州点头道谢，又对着闵盛打了招呼。

    “闵总，谢谢您。”

    “应该的。”闵盛客气清冷的语气，让徐州很是熟悉。

    他将两人请进了院子，进了屋。

    (本章完)

