    清风心中一寒，也知道这件事理亏在他，师傅得知，恐怕最多也就是惩戒万法神尊一顿，不会真的击杀对方。

    毕竟，当年他做出来的事情，的确有些见不得光。

    这一刻，他还真的嗅到了死亡味道。

    天地寂静！无数人眼睛眨也不眨的看着天空上，心中凛然，难道说，清风今日真的要陨落了不成。

    “住手吧。”

    就在这时，忽然一道苍老的声音响起来，并不宏大，却带着一股无尽的缥缈之声，像是从另外一个遥远的时空传开，有股莫大的气度。

    天穹上风云变幻，一个模糊的身影出现，那是一个老人，身穿白衣，仙风道骨，胡须很长，气度超然，一双眸子很沧桑，像是有无尽岁月在眼中流过。

    矗立在云层上，给人种不真实的感觉。

    “镇元大仙？”

    然而，看到这个老人，无数人都忍不住骇然起来。

    这老人，赫然就是名震洪荒的镇元大仙，这是一个存活不知道多少岁月的至强，在六圣还未成圣之前，就已是洪荒巨擘，和六圣都在一个级别，哪怕如今的六圣，已经成为圣人超脱出去，但是对镇元大仙，还是有些客气。

    一直镇元大仙，就像悬浮在西部众生头顶上的“天”，很多生灵虽说早就已经对付大名鼎鼎，却很少有机会见到，此番能得见，让他们心中也是忍不住有些激荡，有的生灵因激动，膝盖都在颤抖，想要跪伏下去，祈求镇元大仙能手自己为徒。

    那将会平步青云，前途不可限量。

    林寒也凛然，这就是镇元大仙吗，果然可怕，比起第一次他来到洪荒所见到的化身，不知厉害了多少，似乎就算化身，他上次见到的，也只是最为弱小的那种，对方的身体矗立在那里，像是化身了“道”，有种缥缈无垠之感，却能主宰天地，这种气度，实在太强了，出了六圣真身，恐怕根本无人可比拟。

    嗡！一股莫大的威压席卷，万法神尊原本想要击杀清风的攻击，立刻就像是被一股恐怖的法则力量，消散而去，将的万法神尊逼得倒退几步，全身的神力，连一丝都调动不出来。

    万法神尊也忍不住有些凛然，镇元大仙根本就没有动弹，都能将他逼到这一步，神通之广大，着实是有些无法揣测。

    而他原本也已经是寻常高手中的顶尖强者，在镇元大仙面前，竟然如此脆弱不堪，让他心中也是忍不住有些苦涩。

    准圣九转，一转一重天，看来果不其然啊。

    他还没有真正的迈入准圣，对方在准圣境界，恐怕都已经走到了尽头，差距太大了。

    “师傅，您来了。”

    清风眼中一亮，心中划过一抹浓浓的惊喜，对着天穹上的老人，亲切又敬畏的喊道。

    这一刻，他哪里还有丝毫先前，睥睨四方，嚣张跋扈的一幕，完全就像一个人畜无害的童子，显得很朴实。

    在他名满洪荒的师尊面前，清风就算有再大的傲气，也不敢露出来半分。

    毕竟他今天所有的一切都是师尊给的，他和师尊之间的差距，就像萤火和皓月。

    “清风，平常是怎么教导你的，放下心中的一切恩怨，心中向道，如今擅自出山，还差点被人击杀，你有些让为师失望了。”

    镇元大仙语气平淡的说道，风吹过，他白衣飘飘，须发飞扬，充满出尘，甚至在他背后，还有祥和之光绽放，像是一道神环，可让天地失色。

    “师傅，是我错了。”

    清风额头上冒出豆大的汗水，不禁跪伏了下来，认错道。

    以他的境界和实力，竟然说跪就跪，让人咂舌，毕竟一般来说，达到这一步，都有自己的尊严。

    从这一点，也可以侧面反映出，镇元大仙的崇高。

    “回去面壁吧，心境不抹平，一日不可出来。”

    镇元大仙淡淡道。

    “是！”

    清风答道。

    接着，镇元大仙沧桑的眸子，望向万法神尊，淡笑道：“我这逆徒当年坑害了你，不过也成就了你，否则以你当年的傲气和张扬，想要顺利的进入准圣，几乎不太可能，如今经过这件事，你已成功迈入，也算因祸得福。”

    万法神尊拱手，不置可否。

    明显清风当年做的事情，镇元大仙都知道。

    “这是半颗人参果，你吃下吧，也算是弥补了清风，当年对你的恶行，如何？”

    镇元大仙一笑，从宽大的袖袍当中，取出一个外形宛若婴儿一般的白玉果子，虽说只有半颗，却透发着一股极致的清香，像是世上最诱人的天材地宝，刹那间所有生灵都筋骨酥软，毛孔舒张，一脸的贪婪，像是遇到最让人渴望的物品，眼睛都有些红了。

    林寒也咂舌，人参果的大名，可是名震古今，相传就算凡人吃下了一颗，就可以立地成仙，修者吃下去之后，更是有着无穷裨益，不曾想镇元大仙这么大方，直接拿出来半颗，赐给了万法神尊，要知道听闻，就算是很多老牌强者，都没有这个福气，能一尝人参果的滋味啊。

    万法神尊眼中也是流露出一抹兴奋，当下，将半颗人参果收好，对镇元大仙，拱手道：“多谢大仙！”

    知道对方说的不错，如果没有清风的这次磨难，他想迈入准圣境界的确有些困难，而等他吃下了这半颗人参果，立地成准圣，一点也不成问题，甚至道躯会因为人参果的滋养，以后的天赋神通更强，镇元大仙，也算是变相的在点化他，让他心中感激。

    镇元大仙轻轻点头，忽然将那沧桑的眸子，望向了林寒。

    林寒顿时感觉到一股不小的压力袭来，这并非是对方刻意展露，而是一种精神上的压力，能跟这样名震古今的绝颠强者对视，有些悸动。

    当下，他也是行礼道：“晚辈林寒，见过镇元大仙！”

    “呵呵，不用客气，上次在不周山，你倒是神威凛然啊，将东皇太一的一缕分身，都能大战个不分秋色。”

    镇元大仙轻笑道，语气中透着揶揄味道。

    

