    旱鳖精慢慢张开了嘴巴，不舍的吐出了一枚晶莹剔透的内丹。

    我上前两步，直接把它的内丹丢进了嘴里。

    内丹入口，不但没有丝毫腥气，反而有种奇异的清香，令我精神一振。

    我想到了当初陈小宁吞食白毛狐狸内丹，归云道长提醒的话。

    我把内丹含在嘴里，闭上眼睛，舌头顶住了上腭。

    很快，我感觉到了一股温热的气息从口腔散出，一路向下，开始在肚子里乱窜。

    我急忙用意念引导气息，让它从头到脚，从左到右，慢慢运转。

    这一下，温热的气息在我的身体里运转了起来，让我的四肢百骸一阵舒服，头脑更是一片清明……

    最终，这股气息仿佛通灵一般，慢慢归于小腹。

    我睁开了眼睛，赫然发现，自己的眼前一片明朗。

    原本昏暗的地洞，此刻竟然清晰得如同白昼，就连鬼门十三婴嘴边的血迹，我都看得清清楚楚。

    看来，旱鳖精的内丹，不仅改善了我的视力，而且还大幅度地增强了我夜视的能力！

    更让我惊喜的还在后面。

    我除了视力异于常人之外，浑身上下都充满了力量。

    身轻体健！力可举鼎！

    我决定试上一试。

    我瞧了瞧上面的井口，然后一个助跑，在井壁上用力一蹬，向上一纵。

    这一下，我当真拔地而起，直接窜到了井口！

    我伸手攀住井口，一个空翻，直接跳了出去！

    “真是太好了！”

    我心情激动。

    现在，我学会了无影鬼步和无相卸骨术，虽然还不到大成阶段，但至少已经可以困住旱鳖精了。

    现在，我又吃了它的内丹，身轻如燕，力量大增，觉得对付袁福庆，更加没问题了……

    我平复好心情，再次跳了下去。

    这一次，失去了内丹的旱鳖精，就像个泄了气的皮球，眼神黯淡，苦苦地哀求着我，饶它一命。

    对于这种恩将仇报的东西，我当然不可能放过它。

    我摆手说道：“你们继续吃吧，吃饱为止，最后把它的心肝挖出来，让它去阴曹地府报到！”

    鬼门十三婴再次一跃而起，痛痛快快地吸着旱鳖精的鲜血。

    旱鳖精疼的嗷嗷惨叫，问我为什么说话不算数。

    “说话算数？我救你脱困的时候，你还说救命之恩大如天，一定知恩图报呢！可后来呢，你是怎么做的？竟然还想吃了我？”

    “你这种狼心狗肺的东西，我对你有什么信用可讲！”

    说完这些，我不再答理旱鳖精，饶有兴趣地看着鬼门十三婴大快朵颐……

    自从跟着我，她们从来没有吃饱过。

    而这个旱鳖精，美味可口。

    鬼门十三婴一个个直到喝得小肚溜圆，这才看向了我。

    我瞧了瞧奄奄一息的旱鳖精，下达了最后指令：“送它去阴曹地府投胎吧！”

    鬼门十三婴终结了旱鳖精的生命，相继回了地面……

    第二天一早，我按照八目神蚺提供的信息，来到了蚂蚁山北麓。

    正常人居住，通常会选择背风向阳的地方，而袁福庆这个老东西，偏偏住在蚂蚁山长年不见太阳的背阴之处。

    我抬头一望，发现前面虽然地气正常，但却聚集着浓浓的青黑色雾气。

    看来，袁福庆请神使鬼年深日久，肯定招了不少阴邪之物。

    好在，我不怕那些东西。

    我捏了捏拳头，暗自戒备着，沿着蚰蜒小径慢慢走了过去……

    当来到那片弥漫着青黑色雾气的地方，我的背上有些发凉，似乎有许多双眼睛在阴森森地盯着我，但它们倒也不敢把我怎么样。

    我又往前走了几步。

    突然，我听到了两道奇怪的声音。

    “嘿嘿，有又（肉）来了。”

    “人又（肉），好妻（吃）！”

    我扭头一看，不知什么时候，两只豹子大小的老鼠正流口水的看着我。

    它们的眼睛亮晶晶的，对我垂涎三尺。

    我喝斥道：“人肉好吃？这么大的蚂蚁山不缺你们吃的，你们竟然敢吃人肉，真是活腻了！”

    这两只老鼠根本不答理我，挤眉弄眼地互瞧了瞧，突然一左一右向我夹击过来！

    它们的速度，太快了！

    好在我有无影鬼步，旱鳖精的内丹也让我力气大增。

    我将身一晃，堪堪躲了过去。

    “你们两个灵窍初开，连人话都说不清楚，还想吃我？”

    “别流口水了，我先问你们，袁福庆在不在里面？”

    两个硕大的老鼠扑空以后，有些愕然。

    估计它们两个以前捕猎人类，还没遇到过这种情况吧。

    不过，它们也没想太多，再次露出了尖锐的牙齿，朝我疾扑而来。

    这一次，我干脆跳上了一块大石头，居高临下地喝道：“慢着！”

    “你们好歹也是五仙之一的灰仙，看在你们开了灵窍，修行不易的份上，我不想杀生。你们再敢放肆的话，别怪我不客气了！”

    这两个家伙似乎没有听到我的话一样，反而更加兴奋了。

    “这是活又（肉）！活又好妻（吃）！……”

