    第1206章轩辕弋不能死！

    从出生到现在，他除了身体孱弱，很容易生病外，还没吐过血。而上辈子，一直他也没吐过血，唯一吐了血的那次，就是他临死之前……

    轩辕弋也整个人都木了。

    就连段槐让伺候他的丫鬟小厮进来，看他这个样子，被吓一跳，忙扶他躺下，又请来府中的诸位大夫给他诊脉，又煎了药给他喝，他都跟没有一点知觉一样，只那么睁着两只眼睛，空空洞洞的望着床顶，似乎就跟他已经死了一样。

    这是大将军让他们好生照顾的，小厮丫鬟大夫都有点怕轩辕弋死了，于是，忙派人去军营告诉他们大将军段槐。

    在军营的段槐得知，忙从军营回来。

    但还未进大门，便见他派去辛垣的人回来了一个，只见那人急急附到他耳侧，跟他小声禀告道：“沈老大夫到了，正在马车里，属下让马车从后门去了，沈老大夫也被蒙了面，不知道是要进将军府，这一路，沈老大夫也并不知道什么，大将军尽管放心。”

    “好！”段槐也小声。“那快请沈老大夫进去给他看看，他好像要不行了。”轩辕弋死就死了，但轩辕弋要是死了，轩辕弋的人肯定会将他和后母的事传的人尽皆知，让他身败名裂，给轩辕弋垫背，这就不好了。

    所以，轩辕弋不能死！

    “是！”那人立刻抱拳领命，又往后头去了，然后，让打开后门，马车通过后门进了大将军府后院。

    云衣卫躲在高高的屋顶上，只露出一双眼睛，瞧见马车确实是进了镇北大将军府中，便让一人赶紧去跟他们主子薛琰禀告。

    镇北大将军府后院，马车一停稳，三人也不让沈老大夫解下蒙眼睛的黑布，而是一人扶着沈老大夫从马车上下来，然后将沈老大夫给扶进轩辕弋住的那个小院里，又让伺候的人退出去一部分，又去屋里跟轩辕弋说了一声，见轩辕弋因为听到沈老大夫来了，眼睛明显亮了一些，似乎觉得天还是不亡他一样，随即，站在小院里的沈老大夫才被允许揭下蒙眼黑布，适应了一会，眼睛才适应了光线。

    段槐就没出现了，免得暴露这是镇北大将军府，而他就是镇北大将军。

    他是没轩辕弋那么丧心病狂的，他之所以这样，是因为，不管沈老大夫治不治的了轩辕弋，他都是要放沈老大夫回去的。

    沈老大夫救治了那么多人，值得人尊敬。

    所以，轩辕弋这院里的事，段槐就交给那将沈老大夫从辛垣带到这的那三人了。那三人是他的属下，也是心腹，不会背叛他，而他们做事，他也放心。

    “这就是我们老爷最小的孩子，我们小公子了。”那拿剑的人，将沈老大夫给引进轩辕弋房间，便撒谎道。

    但也不说他们老爷是谁，他们小公子又叫何名。

    沈老大夫知趣的也不问。

    只是看着床上骨瘦如柴的孩子，眼窝都深深陷了下去，全是青黑，一副将死之人一样的样子，明明八岁多了，但形状却似六岁小儿，他便吃了一惊。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

