    如来眼皮子都快抽筋了。

    你想干什么？你还想干什么？

    你老老实实收个徒弟去取经，回来我给你安排个菩萨当当他不香吗？

    一天到晚搞事，你是不是想谋朝篡位？

    如来很忧桑，自从唐三踏上取经之路，他就不止一次怀疑人生了。

    “哎，玄奘，有什么事直说。”

    “佛祖，我观李天王一人苦战，心有不忍。”

    “李天王为三界立过功，为封神留过血，我怎么能忍心看他一个人被五万妖族欺负呢？”

    “李天王，你说你是不是弱鸡，需要帮助？”

    李靖气炸，他堂堂托塔李天王，岂会被这区区五万妖族欺负？

    我特么是准圣好吗？

    可他不敢反驳。

    他还要借着这个机会回天庭养伤。

    于是李靖心不甘情不愿地点头道：“没错，我是弱鸡，我打不过他们。”

    此话一出，妖族军心大振，八戒暗中给唐三疯狂点赞。

    虽然不知道取经人葫芦里卖的什么药，但就是想给他点赞。

    可恶啊，这该死的魅力！

    如来心绞痛都快出来了：“玄奘，你到底要说什么？”

    “咳咳……”

    唐三行了个佛礼，义正言辞。

    “李天王孤军奋战，我身为佛门弟子，当自告奋勇助他扫灭妖族。”

    “所以，我决定。”

    “派我的徒弟，高太公，随他共同对付猪妖！”

    “什么？？？”

    如来从莲台上跳了起来，都怀疑自己听错了。

    “玄奘，你……你再说一遍，让高太公去杀猪妖？”

    玄奘啊玄奘，你特么是疯了吗？

    高太公什么实力，猪妖是什么实力。

    这要是上去了，人家一口唾沫就能灭掉他。

    高太公吓得魂飞魄散：“不要，佛祖救我，佛祖救我啊！”

    他和八戒可是有杀妻之仇，活剖妖丹，至今还历历在目。

    他要是出去，估计八戒得分分钟弄死自己。

    如来沉默了。

    高太公是他钦点的取西经人选，他是绝不会允许就让他这样死掉的。

    但万万没想到，八戒背后站着的是那位大佬。

    因为一个高太公，得罪那位，得不偿失。

    罢了，高太公，你就委屈一下，上去当一顿出气沙包吧。

    “可以，那就让高太公出战。”

    “佛祖，不能啊，你不能害我啊。”

    “闭嘴！”

    如来屈指一弹，一朵金莲从天而降，涌入高太公体内。

    片刻过后，他的额头，出现一朵金色莲花的印记。

    “此印记可大大提高对你的防御力，去吧，顶多是被打一顿，死不了。”

    这话，如来是通过传音告知高太公的，旁人不知晓这一切。

    魔礼寿突然觉得有些庆幸。

    绑在柱子上，是挺没面子的。

    可总比去对付那猪妖好吧，上去可就是个死。

    “那个……大圣，麻烦再绑紧点，千万别松喽。”

    八戒眼中寒芒四射，滔天的杀意从眼中迸发。

    同时对唐三升起了一股感激之情。

    如果不是唐三，他想要杀高太公，就得和这漫天神佛作对。

    现在什么威胁都没有，全是唐三的功劳。

    “取经人，此恩老猪我记下了。”

    他冷冷的瞪了一眼高太公：“孽贼，你大可放心，我不会轻易杀你的，我要让你看着身边人一个一个死去，再将你千刀万剐。”

    “现在，就从你身边的第一个人开始，李靖，出手吧！”

    李靖一脸懵逼。

    我不是他身边人啊，你不要针对我好不好？

    他现在只想逃，可逃不掉。

    他放下金吒，拔剑指向八戒。

    “猪妖，就凭这五万乌合之众，你真以为能杀得掉我么？”

    八戒带着五万妖族，本来是要用来屠掉高老庄的。

    没想到中途会有这么多变故，还有准圣强者。

    对付那些凡人，这些妖族绰绰有余。

    可对付李靖这种强者，就是送菜的份，完全没必要上去送死。

    八戒拍了拍胸膛：“杀你还用不着这些兄弟，老猪我一人足矣。”

    “兄弟们，待会谁也别上，看老猪我如何灭掉他！”

    妖族的鼓舞声，呐喊助威声，声声高涨。

    李靖仰天大笑：“哈哈哈，真是不知死活。”

    “我虽然莫名丢失了一半神魂，但还是准圣的实力，要杀你还不容易？”

    “猪妖，纳命来吧你！”

    趁着自己实力还没有滑落到大罗金仙境界，李靖率先出手。

    没有玲珑宝塔，手里的佩剑也是武器。

    一个闪身，他就到了八戒身前，剑刃砍在铠甲上。

    嘭！

    黄金锁子甲被斩碎，空气被震得形成了一道圆形的冲击波。

    八戒脸色惨白，如同炮弹一般被轰飞出去。

    身后的几座大山，接连被撞断。

    更恐怖的是，他连反应都没有反应过来。

    “这老家伙的实力，竟然这么强？”

    这是唐三的第一个念头。

    他知道李靖很强，但以前对方都是划水，以至于让唐三对他的实力，只有一个大概的观念，没办法去具体了解。

    可这一次，他是真发现了。

    八戒虽然是菩提老祖交出来的弟子。

    可李靖也不简单，人家是从封神时期一路杀过来的强者。

    两人仅一次正面交手，高低立现。

    而李靖一击命中，第二击已经出手。

    手中佩剑一抛，苍穹之上出现一个巨大的剑阵。

    无数仙剑飞射下来，在临近八戒百米上空时，一个巨大阵法再次出现。

    飞剑穿过这道阵法，威力和速度，暴增数十倍不止。

    别看李靖现在只有准圣一层的实力。

    可爆发出来的伤害，连那些准圣三四层的强者，看到都要自愧不如。

    别说八戒的吞噬霸体，就算是悟空的金刚不坏体，遇到这剑阵，也得被打得渣都不剩。

    李靖冷笑：“猪妖，这就是天王的实力，不要把我和那些水上来的准圣相比较，否则你连投胎的机会都没有。”

    “妈耶，我就说现在下山有危险，老头子你害我啊。”

    八戒叫苦不迭。

    唐三叹了口气，他算是完全明白菩提祖师的心思了。

    这家伙就是想让自己来替八戒擦屁股啊。

    “系统，再斩去李靖三成神魂。”

    “叮，斩灭成功，如今李靖，只剩下两成神魂，实力跌落到大罗金仙五层境界。”

    半空中，刚才还洋洋得意的李靖。

    突然眼珠子瞪得比灯泡还大。

    脸色由白转青，由青转红，最后彻底变成的黑色。

    噗~！！！

    李靖吐血三千升。

    李靖脸黑三千度。

    李靖：……

    李靖快疯了：“谁？谁在害我，究竟是谁？！”?

