    绿色的解药注入叶辰的身体，清凉之意自手臂处蔓延，原本叶辰手臂上的肉疙瘩开始渐渐消散下去，恢复成正常的肌肤纹理。

    面部的黑色鳞片渐渐淡化，复原，非但没留下疤痕，还令叶辰的皮肤更为白皙了。

    很快一张帅气的脸庞出现在镜中。

    叶辰摸了摸自己的脸颊，经过T病毒改造过的他清秀俊逸，面部五官比例趋于完美，叶辰忽然觉得自己离万人迷似乎就差了那么一点点。

    如果没有这双血红色的眸子的话。

    “药力消散了...看来有了这双眼睛，半夜都不用手电筒了。”叶辰自嘲一番，随后指尖在水池上空舞动。

    一圈又一圈无形的声波被激发出去，引得水池中的涓涓细流忽而自下而上，宛如活物一般绕着叶辰手指飞转。

    这是与T病毒结合后，叶辰获得的超能力，他能制造强大的震动波瞬间击飞目标，也能制造微弱的空气波动牵引水流。

    下一刻，满屋子都是不停飞腾着的水流。

    “若是进入暴君体，这异能说不定能让我具备飞行能力...”

    正当叶辰玩的不亦乐乎之时，他的手机忽然响了起来。

    叶辰一招手，飞速旋转的手机自动入他的手中，伴随着的还有一阵强大的气流，瞬间吹散叶辰周身的水流，猝不及防地给他洗了个澡。

    “喂，叶辰吗？有新生来了，你去接一下。”来电正是杰斯。

    叶辰微微皱眉道：“你们不是还有个人吗？怎么不找她找我？”叶辰可记得，领葛小伦进来的人可是蔷薇。

    “害！提前熟悉熟悉，毕竟是你以后的战友！说不定还是同一个宿舍呢！”

    叶辰毫不留情道：“不好意思，我是单人宿舍。”

    而且叶辰现在，并不想见到目前极为稚嫩的雄兵连，毕竟这些人说白了现在不过还是些小老百姓，叶辰可不想把时间浪费在这种事情上。

    “我要是说有大美女呢？”杰斯狡猾道。

    “有多大？”

    “有...咳咳，这个...那个...”

    杰斯声音到了这里却突然蔫了。

    叶辰猜测，八成是蔷薇或者是杜卡奥就在他旁边。

    “你就说你咋样才肯去吧？”

    叶辰毫不犹豫道：“我需要一套暗质计算机的系统理论。”

    叶辰刚说完，对面的杰斯便沉默了一阵后便道：“就这？”

    “就这。”

    “行，马上发给你，你立刻出发吧。”

    叶辰挂断电话，从自己的衣柜里扒出来一副墨镜戴上便准备出门。

    然而就在他刚刚打开大门的那一瞬间，却看见隔壁的宿舍走出来一位英姿飒爽的制服女警。

    “怎么是你？！”琪琳樱桃小嘴微微张开，惊讶地看着面前的叶辰。

    “你认错人了。”叶辰见状微微皱眉道，他推了推镜框，掠过琪琳。

    可哪知琪琳在叶辰即将和自己擦肩而过的时候，突然拔出自己的警枪！

    下一刻，一只纤细好看的手抓住了琪琳的手腕，连带着手里的警枪也被紧扣着。

    “你！”琪琳想要扯出自己的手臂，却发现面前男人纹丝不动。

    琪琳见状，一把松开手枪，左手迅速伸出，而就在琪琳左手握住手枪之时，叶辰却忽然消失在了她的视线中。

    琪琳环顾四周，最终在走廊尽头发现了叶辰。

    “站住别动！”琪琳双手持枪，对准了叶辰脑袋。

    而下一刻，叶辰举起右手，一块金属弹匣熠熠生辉。

    琪琳面色一变，马上看向自己的手枪弹匣，却见它早已空空如也。

    “我不是你要找的通缉犯，你真的认错人了。”叶辰往背后扔出一块弹匣，精准地落在了琪琳面前。

    琪琳接过弹匣，望着叶辰远去的黑色身影若有所思。

    “超神学院，都是这种家伙吗？”

    ......

    “首长，就这么将东西给了他，万一他搞出更厉害的玩意儿把德诺三号给烧了咋办？”

    杰斯一脸正色地对一旁的杜卡奥说道。

    “他要真有这本事，那对于我们而言是好事。”杜卡奥毫不担心道。

    “话说回来，杰斯，我需要你去一个地方。”

    “将军，您让我去哪儿?”杰斯疑惑问道。

    “花果山。”

    .....

    叶辰穿着黑色的外套与牛仔裤，戴着一副墨镜漫步在校园内。

    整个超神学院加上即将到来的雄兵连，加上食堂打饭的大妈，估计都不会超过一百人。

    看似极为荒凉，防御松懈，实则整个超神学院的地下布满了密密麻麻的防御火力，这是叶辰都没想到过的。

    艳阳高照，草野芬芳，正值初秋，桂花香四溢，蝶舞纷飞。傍晚的夕阳拉开金黄色的圣光，流落人间，将叶辰的影子拉的很长。

    这一切都很美好，倘若没有天上的大裂缝，以及某些嚣张话语的话。

    “这就是啥超神学院呐？咋这么荒凉，半个人影都没见着。”刘闯不爽地吐了吐口水，蓦然瞥见正在超神学院散步的叶辰。

    “唉，我说那边戴墨镜的家伙，装什么酷！说你呢！给哥过来！”刘闯一脸豪横地冲着叶辰喊道。

    正在享受美好自然的叶辰，只觉得耳边蓦然响起了一只苍蝇一般，令他眸子红光一闪。

    “刘闯？”

    望着一脸横肉的刘闯，叶辰朝他走去。

    “小子，你知道这是啥地方不？”刘闯望着越来越近的叶辰，大拇指指着自己说道：“这叫超神学院，是哥以后的地盘......”

    刘闯话还没说完，就被走近的叶辰单手掐住脖子拎了起来。

    “唉唉唉！好汉！好汉饶命！大哥大饶命！”

    刘闯挣扎一番却发现叶辰的手就如同一铁箍一般纹丝未动，一时之间只能连声求饶。

    叶辰松手，刘闯倒在地面，不停咳嗽着。

    “大哥大，你...你也是这超神学院的人啊？”缓过气来的刘闯小心翼翼地问叶辰道。

    “我是来迎新的，跟我来吧。”叶辰淡漠的话语令刘闯陡生寒意，连忙跟上叶辰的脚步。

    一路上，刘闯小心翼翼问道：“大哥大，这超神学院的人，都和你一样厉害吗？”

    叶辰瞥了一眼刘闯道：“你以后也会这样。”

    “哎哟妈呀！我刘闯也能有这本事啊！等我学会了我就...”刘闯话还没来得及说出口，却感觉到一股冰冷的目光盯着自己。

    “我就...去卖羊肉串！”

    “哦不，去卖手机！”

    “也不对，对了那啥，保卫华夏！”刘闯拍胸脯道，这才感受到寒意退去。

    “不错的理想，继续保持。”叶辰勉励了一阵后，继续前行。

    而刘闯，却被吓得满头大汗。

    “那个啥电脑啊...你说我以后能打得过他不？”刘闯在心里默默问道，结果却石沉大海，暗质计算机根本不鸟他。

    此时走在前面的叶辰却忽然顿住，背后的刘闯连忙刹车，以防撞上面前的大哥大。

    正当刘闯不明所以之时，叶辰忽然道：“宿舍在东边，我的任务结束了，你，跟着那位红发美女走。”

    下一刻，叶辰转身就走。

    “叶辰，等等！”不远处，穿着红格子衫的蔷薇连忙喊道。

    然而听到这话的叶辰走得更快了。

    蔷薇眼睛一凝，随后一招手。

    叶辰面前，一层无形的空间涟漪荡漾开来，下一刻，一柄飞刀蓦然射向叶辰！

    目光微微一凝，叶辰却没有动弹，下一刻飞刀在逼近叶辰的那一刹那，蓦然穿入空间虫洞中。

    “作为未来的战友吗，不打声招呼就这么急着走？”蔷薇身影由远及近，背后还跟着个呆头呆脑的葛小伦。

    “拿模型刀吓我，我谢谢你这未来的战友。”叶辰早在方才就认出了那不过是柄玩具刀，不具备任何杀伤力，唯一的作用或许就是试探叶辰的能力。

    “晚上教学楼有个会，你得过来参加。”

    “不去。”叶辰头也不回地就走。

    开玩笑，谁上大学不逃课？更别说啥也没用的会。

