    如果不这么做，他就一点反败为胜的机会都没有了。

    赌徒在赌输了之后，心里总会有一丝幻想，以为下一把便可以翻盘了。

    但是这样只会令他们输的更多。

    现在后宫淳就是这种心态，他认为他还有翻盘的机会，所以他只能这么做，他别无选择。

    不过他也担心田中师团在出现什么大问题，所以他强调，田中师团可以放慢速度，小心谨慎一些。

    第二天一早，佐藤大佐便带着一队小鬼子，带着李永雷等人离开了太原，来到了阳泉。

    按照佐藤大佐的命令，大约一个联队的小鬼子，正在快速的向着阳泉集结。

    等到集结完毕之后，佐藤大佐会带着这些小鬼子，突袭蟠龙镇，偷袭八路的指挥部。

    后宫淳将这么重要的任务交给了佐藤大佐，也是对他的看重，同时这对于佐藤来说，也是一个十分难得的机会。

    若是这次他能够立下大功的话，那么晋升少将将是水到渠成之事，以后的前途自然也会更加的光明。

    佐藤大佐自然明白这个道理，所以想现在佐藤大佐心里也是非常的高兴，同时也十分的珍惜这个难得的机会。

    当天晚上，大约一个联队的小鬼子，成功在阳泉集结完毕。

    佐藤大佐得知部队集结完毕的消息，也是非常的高兴，速度这么快，这么顺利，也算是开了一个好头。

    佐藤大佐随即吩咐各部队，休息一晚，明天一早立刻出发。

    佐藤大佐将李永雷和主要的鬼子军官全都召集了起来。

    在战前召开了一个军事会议。

    佐藤大佐微笑着说道：“李桑！”

    李永雷连忙应道：“佐藤太君。”

    佐藤大佐微笑着说道：‘这次的情报是你提供的，而且这次也由你来担任向导。’

    “只要我们这次能够摧毁他们的指挥部，我们可就立下了大功了。”

    李永雷连忙说道：‘为皇军效力，乃是卑职的荣幸，实在不敢居功。’

    佐藤大佐问道：“你认为在具体的作战上，我们应该注意些什么？”

    李永雷沉吟了片刻，随后说道：‘此战的关键，就在于突然性，我们要突然发起进攻，打他们一个措手不及。’

    “如此才能有奇效。”

    佐藤大佐微微点了点头说道：“你说的很有道理，这些土八路确实比较狡猾，若是让他们察觉到了什么，可能会迅速的逃窜，那样的话，我们的计划可能就要落空了。”

    “哈依！”

    李永雷恭敬的说道：‘所以我们要保证此次任务的隐蔽性和突然性。’

    “这样我们就得想办法，让敌人无法从察觉出我们的具体意图，如此才能起到奇效。”

    佐藤大佐连忙问道：‘李桑，看来你已经有了具体的计划了，就不妨直接说出来吧！’

    李永雷指着地图说道：‘我们距离蟠龙镇，还有大约一天的路程。’

    “各地都遍布着八路的探子，我们若是直奔着蟠龙镇去的话，他们很快便会察觉，甚至直接开溜了。”

    “我们明天早上出发，最快也要到明天晚上才能赶到蟠龙镇，这还是路上不出意外的情况下，但凡出现点意外，或者遭到了小股八路的袭扰，我们都无法及时赶到蟠龙镇。”

    “而敌人一旦察觉到了我军的意图，必然提前跑路了。”

    “所以我们要想迷惑敌军，不让他们察觉到我们的意图，就不能直奔着蟠龙镇去。”

    “我们可以走这条路，一路向东南方向挺近。”

    佐藤大佐看了一眼地图，说道：“这是通往长治的公路，你是想要制造一种，我们要去支援长治的假象。”

    “哈依！”

    李永雷说道：“我们可以沿着这条路一直走，但是可以故意放慢脚步，目的就是为了节省体力。”

    “敌人以为我们去支援长治，肯定让那边的部队防备我们，而他们在蟠龙的指挥部，就不会防备我们了。”

    “傍晚时分，我们赶到姚庄一带，暂时休整。”

    “这里距离蟠龙镇，已经只有不足六十华里了。”

    “当天夜里，我们再次出发，神不知鬼不觉的赶赴蟠龙镇，天亮之前突然发起进攻，必然可以打他们一个措手不及。”

    “如此大事可成。”

    听到这话，佐藤大佐忍不住瞪大了眼睛，惊讶的看着面前的李永雷。

    “吆西~！李桑，你的这个计策，实在是太妙了，简直是妙不可言呀！”

    李永雷这个狗东西，也嘿嘿笑着，陪着笑脸，一副舔狗的样子。

    “佐藤太君谬赞了，小人不敢当。”

    佐藤大佐笑着说道：“就按照你说的办了，若是此战成功的话，后宫司令官说了，山西皇协军司令的职务，就是你的了。”

    听到这话，李永雷大喜过望，连忙说道：“小人愿意为皇军赴汤蹈火，在所不辞。”

    随后这帮狗杂碎，又一起研究了一下具体的行动计划。

    到了第二天一早，在佐藤大佐的亲自带领下，这股小鬼子离开了阳泉，开上了赶赴长治的公路，一路向着东南方向挺近。

    敌军的这个举动，自然是瞒不过八路的侦察兵的。

    消息很快传达到了八路的指挥部。

    副总接到消息之后，皱着眉头问道：“看来小鬼子也知道我军的厉害，开始调兵支援长治了，若是敌军聚集的兵力太多的话，那可就有些麻烦了。”

    副参谋长皱着眉头说道：“根据传来的消息，这股小鬼子大约有一个联队的兵力。”

    “不过不是一个整编联队，部队都是东拼西凑出来的，临时聚拢在一起的。”

    “不过都是战斗部队，战斗力仍然不容小觑。”

    “若是这个联队赶到长治的话，估计会对前线的战局产生一定的影响。”

    副总想了想，随后说道：“先派人盯紧了他们，在他们靠近长治的时候，设法阻击他们。”

    “无论如何，不能让他们抵挡长治。”

    副参谋长想了想，说道：“领导，我倒是有个想法，这股敌军也算是一股孤军了，我们可不可以先干掉他们？”

