    除了唐茵颜思思以及赵则洋以外，莫伏尘余静娴等审判者也来到了这个世界，他们与颜思思唐茵赵则洋三人不同，他们这一次是没有身份的存在，若硬要说身份，那就是从外地前来小镇旅游的旅客。

    从神庙传送至这个世界时，睁开眼睛他们正在一家旅馆之中，手中还拿着旅店给他们的钥匙，因为系统并没有发布任务，有些弄不清楚状态的他们决定出去寻找线索，顺便找一找赵则洋三人在何处。

    看看他们在不在这个世界。

    当然，最重要的还是笔。

    因为白幼幼率先完成了逃离神庙的任务，所以他们也得到了生路的提示，知道纸上童话的生路提示是笔，所以当务之急就是出去寻找笔的存在。

    “还好这一次我们并不算是太过分散。”

    天知道，余静娴在睁开眼睛的一瞬间，看到身边有这么多同伴，心里有多高兴。

    经过于楼的事情以后，她对于莫伏尘的感情淡了不少，毕竟——以前莫伏尘在她的心里就是无所不能的英雄，可现在她才知道，原来莫伏尘并不是她所想那般举世无双，他其实也有很多不足的地方，而且，以前于楼虽然侮辱了她，但那时候她毕竟还有清白，可现在她失去了清白，而莫伏尘又目睹了她在于楼跟前伏低做小的样子，

    每次一想到这里，她就情不自禁的浑身打颤，也不敢再去喜欢莫伏尘了。

    “希望能在这个小镇上找到则洋吧。”

    白向瑜倒是没有余静娴这般乐观，毕竟还有三个同伴没有在队伍中呢，对了还有幼幼…不过幼幼似乎从来都不需要让人太过操心，她总是能在绝境中杀出一条生路。

    她，

    真的是他见过最优秀的女孩儿。

    想到白幼幼，白向瑜略微有些失神，但身边的议论声让他很快的回过神来。

    “应该可以的，他们是跟咱们一块儿离开的。”

    “是啊，而且这已经不是在神庙里了。”

    “倒是幼幼，幼幼完成任务后我们才从神庙内出来，不知道幼幼有没有在这个小镇。”

    “希望她能够在这个小镇吧，经过神庙逃亡以后，我就觉得，跟幼幼在一块儿真的特别有安全感。”

    “我也觉得。”

    众人议论纷纷，将系统安排的行李箱放入了房间里后便离开了旅店，准备去找白幼幼赵则洋等人，谁知他们还没有找到白幼幼，就有一个十来岁的小姑娘拦住了他们的去路。

    小姑娘长得极为漂亮，一张巴掌大的小脸，一双黑珍珠般的眼睛，身上穿着极为劣质的衣服。

    她的神色怯生生的：“你们…是…是从其他地方来的吗？”

    小姑娘的声音也好听。

    别说是在任务世界了，这种颜值的小姑娘，便是在外面，梁严等人也不会不搭理。

    苏启笑了笑：“你好小姑娘，我们的确是从外地来的，来这里旅游的，你是这里的人吗？”

    “是的。”

    小姑娘咬了咬下唇：“我…我可以问你们要一点儿吃的吗？我已经一天一夜都没有吃饭了。”

    一天一夜没有吃饭？

    这话实在是太夸张了。

    但看着小姑娘可怜巴巴的样子，玩家们对视一眼，还是道：“可以的小姑娘，不过，我们身上并没有食物，要不然我们带你去吃…”

    这话是白向瑜所说，不过他的话都没说完，就被小姑娘慌慌张张的打断：“不…不行的…”

    她眼泪瞬间溢满了眼眶：“他们…他们巴不得我饿死，你们若是带我去吃东西的话，他们一定会把我赶出来的，到时候你们也要受到牵连。”

    “所以、能拜托你们买点儿东西来给我吃吗？我…我就在那个巷子里等着你们。”

    小姑娘说着，指了指不远处的那个黑漆漆的巷子，昏暗的路灯下，她满眼的恳求之色。

    这种话说的…

    如果这小姑娘不是骗子的话，那很明显，这个小姑娘就是纸上童话的关键人物。

    审判者们对视一眼，均从彼此眼中看到了相同的神色。

    片刻后，莫轻微微一笑：“小姑娘，你说得他们是…”

    “就、就是这个小镇的人…”

    小姑娘低下头，眼泪就掉了下来：“他们所有人，都巴不得我饿死…包括我的亲人们…”

    “怎么会这样呢？”

    “因为…”

    闻言，小姑娘抬起头来含着泪看了莫轻一眼：“因为他们觉得我是扫把星…”

    她的声音压得低低的，有些沙哑：“就是因为我出生以后父母双亡，所以他们每个人都巴不得让我去死。”

    说话间，有人路过，小姑娘就像兔子一样跳向莫轻的身后，用手紧紧的攥着他的衣服，身子都在微微发抖。

    见此，审判者们眉头都皱了起来。

    这个小姑娘身上到底发生了什么事情？

    她为什么会这么害怕这个小镇的人呢？

    审判者们决定把这件事情弄明白，于是在周围人离开以后，莫伏尘白向瑜莫轻三人便先跟着小姑娘去了小巷，而剩下的梁严苏启余静娴三分则去买食物。

    对此，小姑娘十分感激莫伏尘等人，于是等到了小巷以后，就悲痛欲绝的一把鼻涕一把泪的将自己从小遭受的不公平待遇说了一遍，她说自己叫做楠楠，就因为她出生的那一天父母同时死亡，所以小镇的居民们都将她当做扫百姓，自她知事起，每个人都在她背后指指点点…

    楠楠说得可怜，而莫伏尘白向瑜莫轻三人也是越听眉头皱得越紧，等到小姑娘说完以后，莫轻才斟酌了一下，问道：“既然你的外公外婆爷爷奶奶都不愿意抚养你，那你又是如何活下来的呢？”

    说到这个，

    楠楠就更悲伤了：“是因为一个奶奶收养了我，可是在我三岁那年她就去世了，自此以后，我就在镇上捡别人不要的剩下吃，去捡人家不要的衣服穿，我…我从小到大，就没有穿过一条属于自己的裙子、就没有吃过一顿饱饭，更没有自己住的地方…而且，一旦离他们近了，他们还会用扫把赶我走，大骂我是扫把星…”

    话落，

    楠楠再也说不下去了，她捂着脸，泣不成声。

    瞬间，整个小巷内都是她隐忍又压抑的哭声。

