    

    “大哥，我们不跟苏老头一起回去吗？”

    跟随柳席飞行在天空上的紫妍纳闷道。

    闻言，柳席回过头，郑重道：

    “我需要去找一件宝物，对你仙儿姐姐至关重要的宝物，需要紫妍的帮助，不过可能有一点点的危险……”

    “需要我的帮助！”

    紫妍低声道，如宝石般的紫色眼瞳中，涌上一抹激动，小脸上满是兴奋的笑容。

    “大哥放心，紫妍一定会帮大哥找到那件宝物的。”

    来到黑皇城外，已是夕阳西下。

    背后的天空还燃烧着一片橘红色的晚霞，为这片天地渲染上一层金辉。

    站在一处斜坡上，望着远方那高耸入云，绵延不断的漆黑城墙，随着夜幕的降临，这座黑皇城更像是一只隐匿在黑暗中的狰狞巨兽，可以将一切敌人生吞活剥。

    “大哥，我们什么时候进城？”站在旁边的紫妍已经是一副迫不及待，口水都要流出来的模样。

    柳席抬手按在紫妍的脑袋上，笑道：“不着急，我们是去黑皇宗的藏宝库中去找，自然是需要等到深夜再去，此时不适合进城。”

    “我们要去黑皇宗去偷东西，大哥，这……好刺激啊！”紫妍激动道。紫妍当初做魔兽那些年，就是靠偷药材起来的，以前是偷那些高阶魔兽的，后来还常常去内院药材库顺药材，这次也算重操旧业了。

    “嗯……”柳席按在紫妍脑袋上用力揉了揉，笑骂道：“说的真难听，我们是去借菩提化体涎一用！”

    紫妍挣脱柳席的手掌，抬手梳理着自己凌乱的紫发，仰头看向柳席，嬉笑道：“大哥，那借的肯定是不会还了！”

    柳席撇嘴道：“真不可爱！”

    …………

    日落月升，借着淡淡的月色，柳席以幻心决的特殊灵魂波动，笼罩在自己和紫妍身上，径直飞上城头，在城头戒备森严的守卫眼前，堂而皇之的进入城内。

    幻心决之神奇可以彻底蒙蔽他人五感，唯一无法蒙蔽的就是纯粹的灵魂感知力，但必须是不低于他的灵魂力量，就像之前的韩枫。

    黑皇城所在的街道，一路上灯火通明、人流涌动，完全没有是夜晚而有所减少，却没有一人可以察觉出异样。

    柳席落在一栋建筑顶部，紫妍紧随其后，小脸上尽是兴奋之色，小声说道：“大哥，他们完全看不见我们唉，这样再去偷宝贝，真是太方便了！”

    柳席回首瞪了紫妍一眼，总感觉以后紫妍会拉着他走向一条不归之路，轻咳一声，说道：“先做正事，仔细感应一下，这座城市里最珍贵的东西，都藏在什么位置。”

    紫妍“哦”了一声，闭上眼睛感应起来，一时间只觉得这黑皇城，到处都散发着亮晶晶的光芒，嘴角不由出现一丝口水。

    片刻之后，紫妍睁开双眼，其中似是闪动着奇异的紫色光芒，用袖子擦了擦嘴角，对柳席说道：“大哥，跟我来！”

    跟在紫妍身后，柳席很快来到黑皇城中如同皇宫一般的城中之城，此时城门紧闭，守卫森严。

    进入内城时，柳席可以感应到一股灵魂波动，扫过两人身体，他估摸着有三品炼药师的程度，也不足以察觉到他的异常。

    进入内城，柳席立即感知到其中斗王乃至斗皇强者不在少数，在最深处更是有一股堪比苏千的气息，应该就是黑皇宗宗主莫天行。

    好在，紫妍的目标不在莫天行的位置所在，两人潜行至一座七层高塔之外，在柳席的感知下，这座高塔每一层皆有强者守卫，顶层更是有一名斗皇强者值守。

    柳席仰头看向塔顶，如果菩提化体涎已经被找到，那肯定是放在顶层由斗皇强者守卫吧。

    这时，紫妍扯了一下柳席的衣服，小声道：“大哥，最珍贵的宝物，就存放在这座塔下面。”

    柳席一怔，能想到用一位斗皇强者以做诱导，莫宗主……有想法！

    “多亏紫妍啊，否则还真会被糊弄过去。”

    说完，带着紫妍找到一处隐秘位置，蹲下唤出青色火焰，全力压制炙热气息不外泄，将其拍在大地上。

    凭借异火无物不焚的力量，足以当这些普通土石焚化为虚无，很快，一条可容人通过的洞穴被焚烧而出。

    继续深入其不知多远，前方出现一层散发出能量波动的薄膜，柳席收回火焰，轻唤一声。

    “紫妍！”

    “收到！”

    紫妍立即上前，小手按在薄膜上一拉一扯，薄膜便裂开一道可容人通过的口子。

    两人相继闪身进入库房，这座地下库房空间不大，内部被月光石照的透亮，其内整整齐齐的摆放着一排排的水晶箱，此时只有八个水晶箱中，隐隐可见有宝物存放，水晶箱上还泛着一层薄薄的能量罩。

    柳席和紫妍落到地面，一眼望过去，有功法、斗技卷轴，有珍稀药材，以及成品丹药，还有……菩提化体涎。

    柳席连忙走到一个水晶箱之前，只见其中萦绕着一股玄异的淡淡荧光，在那光芒的扩散间，一团拳头大小，略微偏向翠绿色的异样粘稠物质，在其中缓缓的蠕动飘荡。宛如一个软体动物般，在蠕动之时，一层层的液体翻涌，看上去，犹如活物。

    这团翠绿色的粘稠液体，毫无借力的凭空悬浮在箱子半空，而且其似乎具备着灵智一般，缓缓的在箱子之中飘荡着，奇异的光晕，渗透在表面上，看上去分外神奇。

    “紫妍！”柳席兴奋的轻呼一声。

    紫妍闻声而来，目光投向柳席身前的水晶箱，伸出双手轻而易举的穿透薄膜，取出存放着菩提化体涎的水晶箱，递给柳席。

    “大哥，这就是你要找的宝物吧！”

    “没错，这次多亏紫妍了！”

    柳席接过水晶箱，也不打开直接收进纳戒，笑容轻松，夸赞道。

    “嘿嘿！”

    “来都来了，说明这些宝物和我们有缘，紫妍全部取出来吧！”

    紫妍兴奋的点头。

    取出最后一个存放药材的水晶箱，紫妍看向库房被忽略的角落，蹙起细眉，一个被白布盖住的物品，随意的摆放在哪里。

    “紫妍，怎么了？”

    “大哥，它身上发着一股让我不舒服的气息。”

    闻言，柳席心中一动，不会是……

    快步走过去，掀开白布一角，一股尸臭味扑面而来，凝神看过去，正是一具腐烂的魔兽尸身。

    “连这东西都在，正好一起借走……”

    放下手中白布，伸手按在魔兽尸体上，幽光一闪，庞大的魔兽尸体瞬间消失不见。

    随后站起身，笑道：“紫妍又立功了，这是一具八阶天妖凰魔兽尸体。”

    “天妖凰？”

    紫妍对这个名字还有些陌生。

    “回去给你解释，现在快些离开吧！”

    …………        

