    盛茗便在恩济医院住下了。

    两天后，张宝岚返回湾湾，由吴文华接手盛茗的治疗。

    炙热的八月走到尽头，蒸笼一样的燕京城终于可以让人们透一口气了。

    可千里之外的沪市高温依旧，又闷又热的桑拿天笼罩着全市。

    位于徐汇区永福路上的永福宫被称为整个沪市最神秘的私人会所，它的主楼是原腐国领事馆旧址，距今已有七十多年历史，创办者汪政先生经过三年多的精心策划和建造，把这里打造成了一家近乎博物馆的花园餐厅，其匠心独特，在沪市乃至华夏堪称唯一。

    整个会所中西合璧、古典时尚、天人合一。

    一位曾去过雍福会的外国友人惊叹，它正是我想像中会在沪市找到的东西，在上海曾经被遗失的“奢侈的、浪漫的、神秘的、传说中的东方情调”，在这里又复活了。

    晚上，永福宫的一个包房里，六个人正在推杯换盏。

    桌上的菜不多，但都是永福宫的招牌菜，茄鲞、封缸鸭、蟹黄油扒官燕和松鼠桂鱼，喝的酒是窖藏十八年的绍兴黄酒。

    请客的人叫黄征，是一位典型的青年才俊，本科毕业于浙大，硕士毕业于康斯威星大学，2004年进入谷歌，07年离职开始个人创业，是那种妈妈口中别人家孩子的代表。

    他请客的这五个人也大有来头。

    网一的丁三石、顺风的王威，腾信投资部的李辉，曾是阿里创始人之一的孙宇以及黄征的人生导师段平。

    和前四位相比，段平的名气可能没有那么耀眼，但圈内人都知道，段平可是一位了不起的隐秘富豪。

    他曾经创造出“小霸王”和“步步高”，继而又孵化了“OPPO”和“VIVO”，堪称传奇人物。

    2006年，段平耗资62万美元买下了与股神巴菲特共进晚餐的机会，当时段平带着刚刚硕士毕业的黄征赴宴，可见他对黄征有多器重。

    黄征举杯，“下个月公司正式成立，拼农货正式上线，我把各位老大哥请到这里来，一是表示感谢，二是咱们确定一下股权比例。”

    在座的这五位都是即将成立的沪市梦寻信息的投资人。

    段平开口，“确定股权比例很简单啊！按照投资额来分配……”他话还没说完，黄征的手机响了，他看了眼屏幕，眉头皱了一下。

    段平敏锐的注意到了黄征这一表情变化，“怎么了？”

    “是天谭沪市分公司的曲总，他已经找过我好几次了，想要参与天使轮的投资，但是我考虑到几位老大哥的利益，就婉言谢绝了他，没想到他还是这么执着。”

    那几位齐齐发出一声惊叹。

    “天谭，那是小天的公司啊！梦寻信息还没正式成立呢！他是怎么知道的？”

    和谈小天认识的丁三石发问。

    “天谭神通广大，或许我们一下飞机他们就知道了。”

    曾在阿里供职的孙宇道，“不过天谭对黄征的公司感兴趣，那就说明黄征的方向是正确的，要知道天谭的投资项目可是号称从无败绩的。”

    “那怎么办？

    这个电话我接还是不接？”

    黄征的手机依然鸣叫不休。

    “接吧！听听他怎么说，不接的话太失礼了，毕竟曲杰身后站着许芯，还有谈总。”

    段平一锤定音。

    黄征滑动了一下手机，声音变得很热情，“曲总，实在不好意思，刚刚出去了一下，才听到电话响。”

    “黄总，我们谈总到沪市了，想要见你一面，不知道你现在方不方便？”

    曲杰的声音很急促。

    “谈总来了？”

    黄征的双眼陡然瞪大。

    如果是曲杰，他还会想点办法不见或拒绝，可是谈小天亲至，他实在没这个勇气。

    其他人也都听到了，这几位心情不一，但是毫无疑问，都被这个消息震惊了。

    谈小天也未免对这家还没成立的公司太上心了吧！他不是已经半退休了吗？

    居然为这事亲自到沪市来了。

    黄征求助的看向段平。

    段平一点头。

    开玩笑，谈小天都亲自来了，他们谁敢把他拒之门外。

    “曲总，我在永福宫和几位朋友吃饭，不知道谈总愿不愿意过来凑个热闹？”

    几句话后，黄征放下电话。

    其他几位追问道：“他来吗？”

    黄征重重点点头。

    此时他的心情极度复杂。

    一方面谈小天对他的认可已经充分说明他即将成立的公司很有发展前景，另一方面又不想将公司股权拱手让给他人，毕竟这家公司，投资人有点太多了。

    听说谈小天要来，黄征让服务员把桌上的菜都撤下去，重新做一桌新的上来。

    他们几个则跑到永福宫外面等候。

    就在永福路枝叶繁茂的大树下，段平感叹道：“谈小天真是个传奇，他今年还不到40吧？”

    丁三石答道：“他是80年生的，今年不过35岁。”

    “看看人家，35岁就半退休了，一听他要来，我们这些人都巴巴的出来迎接，这就是江湖地位啊！”

    “老师，你也是传奇。”

    黄征道。

    “对别人是，但跟这位惊才绝艳的谈总比，我可就差远了。”

    段平眼望着永福路的尽头。

    一辆黑色轿车从远处驶来，车门一开，一个中年人急匆匆从车里下来，边走边对随行的人说，“呆会儿天谭的谈总要来，你们都给我好好招待，别丢了永福宫的脸。”

    这位便是永福宫的创办者汪政，他是接到谈小天的电话后现从家里赶到这儿的。

    段平他们都不是沪市本地人，和这位汪老板不熟，黄征更是小字辈，眼见着汪政安排手下忙着搞接待准备工作。

    众人面面相觑，果然如段平所说，人的名树的影，谈小天一来，老板就得赶回来亲自接待。

    时间不长，一辆黑色的商务车从远处驶来，副驾驶的车门先开了，一个长相平凡的女秘书先下了车，随后，电动车门缓缓打开，曲杰第一个下车，他下车后，恭恭敬敬站在车边，随后，谈小天高大的身影出现了。

    

