    邵年知道，孔捷说的是丁伯约和刘澈。

    他在刚刚甄别俘虏的时候，已经听说了。

    在邵年刚刚离开万家镇不久，他的这个老师、便宜姐夫丁伯约就带着刘澈去鬼子部队了。

    按照伪军的说法，是去处理鬼子监督官被刺杀的的事情去了。

    “到是让你们逃过一劫。”

    至于王世宽这个在模拟器里颇为照顾他的连长，已经不知道被谁的子弹，给爆了头，面目全非。

    那个李双虎，听说在早上的时候，已经走了，还是把伪军军装脱掉走的。

    反正让邵年都挺惋惜的。

    又半个小时，随着孔捷一声下令，几百个骑着战马的步兵，开始踏上返回独立团的归程。

    【恭喜您，人都是向往美好的，只是对于美的理解不一样】

    【评分等级：SS】

    【奖励：2模拟币】

    【我的钱包:模拟币7】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    “回放”

    选择了回放以后，邵年并没有关注，因为接下来的通关奖励，让他直接高潮了。

    “帅就一个字。”

    【万家镇战斗成功通关，你拿出了有史以来最好的通关数据，请勿骄傲】

    【通关奖励：10模拟币】

    【通关奖励：沾沾卡一张】

    沾沾卡？啥玩意？

    【沾沾卡：可粘贴复制本次模拟场景人物技能】

    能不能反馈到现实？

    【宿主九死一生技能已经升级，可将模拟场景技能同步赋能至自身】

    O**K，牛掰。

    点赞！

    【宿主脏话，扣除....1模拟币 PS：根据字节换算，两个英文字母等于一个汉字】

    很好，剩下16个模拟币了。

    默默的把沾沾卡使用，粘贴到了模拟场景里面的李双虎身上。

    他其实想模拟魏大勇的，毕竟知根知底，但是沾沾卡的使用限制，让他只能使用到李双虎身上，希望这个李双虎真的如同王世宽说的一样，孔武有力。

    一边感受着身上的不同，一边把回放里面的所有情报画了出来。

    然后，把已经等的有点不耐烦的孔捷团长还有王班长叫了进来。

    哦，竟然李大团长也来了？

    那就一起来呗，正好被我打脸。

    不到十分钟，所有的情报，就被两个团长翻了几次。

    “你怎么有这么详细的情报？你不要说你小子过目不忘啊？”孔捷打趣了一句。

    “嗯，过目不忘，是我大小的点满的技能。”

    邵年臭屁了一句，有了模拟器，说过目不忘，真的没有问题。

    “怎么样？老李，我看，把这小子放到战斗部队，没有问题。”

    却不想，李大团长摇摇头，“有问题，问题很大。这小子过目不忘，天生干特务的料，咱们敌工部一直没有太大的成绩，我看就是却这小子这样的人才。”

    邵年愣住了，“李团长，你不能这么绝情吧？你要真这么干，这八路，我可就不当了。”

    这话着急的旁边的王班长都冒汗了，这时候说不当八路，那可是逃兵了。

    “真想去战斗部队？”李云龙倒是难得的没发脾气。

    他已经摸出来了，这个邵年，和他李云龙一样，软的不吃，硬的更不吃。

    对付这样的人，他李云龙自然有一手。

    “嗯”邵年应了一声。

    “你这之前也放话了，你说的让我李云龙把你请回战斗部队去，嗯，这个可以答应。”

    “但是...”

    孔捷爽朗一笑，他就知道李云龙肯定有但是。

    “你得在今天的一营选拔里，赢得头筹。不然，我还会请你，只是把你请到敌工部去，怎么样？”

    “嗯，是男人，一口唾沫一颗钉，说了就要应下。”

    “当然，你要不答应也可以，反正你也嘴上无毛，是不是男人我们也不记怪，就安安稳稳在炊事班待着怎么样？”

    邵年突然笑了。

    要是一个小时前，或者半个小时前，李云龙这么说，他肯定不答应。

    但是现在，“可以，一口唾沫一颗钉，请李团长说话算话。”

    “好，我老李说话算话。”

    旁边孔捷和王班长默契的互视一眼，摇摇头。

    年轻人，没经历过毒打呀！

    他李云龙啥时候一口唾沫一颗钉了？啥时候他不是属川剧的，说变脸就变脸？

    送三人出去，也差不多快到了早饭时间。

    明天有作战行动，今天给一营的同志加餐了。

    邵年就着厨房里面吃了点以后，和衣而卧。

    从昨天早上到现在，他精神高度集中，连续模拟突袭伪军哨卡，模拟万家镇战斗，实际参加哨卡战斗，可以说整个精神已经透支到了极限。

    但军营里，想睡个安稳觉，是不可能的，因为随时会有各种任务，各种突击。

    听王班长说，他们以前长征路上，连续两三天不睡觉是家常便饭，而且中间还需要不停地赶路，战斗，所以，邵年面对把他叫起床魏大勇，没有丝毫怨言。

    用冷水洗了把脸，清醒了一下脑袋后，整理好着装，前往了村外。

    独立团与其说是团，其实更像是一个加强营。

    这和此时八路军的编制有关。

    根据1939年八路军总部的编制划分，此时八路军分为主力团、基干团、地方团。

    主力团是标准团建制，就是下辖3个步兵营，每个步兵营有3个步兵连，1个机枪连，外加团部直属，全团共3000人左右。

    独立团明显不是这种编制。

    他的构成，反而更像是此时八路军编制中得基干团。

    就是以主力团为基干，所有主力团的副职变成正职，以次为框架组建的新团，副团长为团长，副营长为营长，副连长为连长，副排长为排长。

    这样的基干团的建制与主力团基本一样，但是兵员不足，也就是此时类似独立团、新一团这样普遍1000人左右的建制团。

    而此时，隔壁358团的一个一营，就有一千多人，独立团的人员缺乏，可想而知。

    走到村外的时候，由鬼子监狱越狱的俘虏还有一些本地青年组成的新兵连一百多人，已经集合到了一起。

    一个个石锁、竹筐摆在面前。

    “能够连续举石锁十下，投弹三十米距离扔进竹筐的通过初选。”

    “接下来一对一格斗，获胜者，进入一营，淘汰者由其他部队选走。”

    一个高高壮壮的八路军战士，正站在新兵连的前面讲话，方面廓耳，浓黑的眉毛，就像是画上去一样。

    走到近前，魏大勇指着说道：“认识不？一营长张大彪，我们的一等功功勋战斗模范，使的一手好刀法。”

