    仿佛！

    只要秦风通过了这一条九彩通道，便可成仙得道，享有永恒的生命……

    “过来吧！”

    “过来吧！”

    “这里便是人间仙境！”

    那通道尽头里面，响起了一声轻灵而又透着魅幻的声音，仿佛能引动人灵魂般，让人难以拒绝。

    这一刻！

    咒天魔王与老九二人，两只眼睛直勾勾盯着秦风，又开始一步步朝着前方，缓缓走了过去。

    而秦风，却是紧皱着眉头，并没有动身！

    不得不承认！

    对方的灵魂力量，着实非常惊人，哪怕是以他的灵魂强度，都很难对抗这一道道充满魅幻的歌声。

    好在！

    秦风灵魂识海里面，还存在魂晶，这种无比精纯的东西！

    一刹那间！

    强烈的灵魂力量，从那三道魂晶之中，开始爆发了出来，犹如三条星光化为银河，卷向了对方的灵魂攻击！

    “呼！”

    “真是不简单啊！”

    “连我也差点中了招！”

    秦风猛然清醒过来，眼神之中，瞬间闪过了一丝震惊之色。

    虽然！

    对方的灵魂力量不如他！

    但是！

    对方的歌声，却仿佛是一门，威力强大无比的“音攻之术”，可以通过声音的传导，影响他人的灵魂！

    而这一种音攻之术绝学，在如今的天武大陆上，几乎已经失传！

    不难想象！

    这宫殿里面的主人，恐怕是一名，拥有太古时代强者传承的强大存在！

    毕竟！

    这里乃是上古神魔战场的遗址，其中会存在有一些强大的上古绝技，倒也很正常！

    “不行！”

    “这宫殿的防护罩很厉害，对方的音攻之术，又非同等闲！”

    “而且，在宫殿里面到底，还有没有其他的高手，也未曾可知！”

    “若是我现在，强行与对方交手去破阵，恐怕会很麻烦！”

    “倒不如浑水摸鱼，假装陷入幻境，进去探一探根底也无妨！”

    就在秦风意识苏醒的刹那间，他的整个心神，却变得无比清晰，开始作出了决定。

    不管如何！

    只要进去看一看，便能知道一切真相了！

    如此一来！

    秦风开始假装陷入幻境，身体僵直，目光呆滞，就这样跟随咒天魔王二人，一步步走了进去。

    随着秦风被幻境“迷幻”之后，那宫殿里面的女孩声音，再一次传了出来。

    “咯咯咯……”

    “吹得那么牛，还以为多厉害呢！”

    “结果还不是，挡不住我的“月灵幻音术”？真是不好玩！”

    就在这个时候，又是一道略显成熟的女子声音响起。

    “那是自然，小公主天赋异秉，修炼的《月灵幻音术》，又是我月灵族的无上绝技！”

    “哪怕是知命境九重高手，也无法抵御住，何况是区区一个化元境九重小辈？”

    对方的语气里，充满了佩服与尊敬。

    显然！

    她口中的小公主，身份非同等闲。

    “不过，这两个人似乎来自外界大陆，并非上古神魔战场遗址的古老势力。”

    “也不知道他们，到底是从何而来！”

    “难不成，这几个家伙，与前段时间，周围封印神魔战场遗址的灭煞之气消失，有所关系？”

