    等楚云回到家里的时候，一家人竟然还都没有睡

    大伯正在客厅愁眉不展

    而楚云的奶奶也是在沙发上，时不时地叹一口气。

    楚云看到这个景象，不由问道：

    “怎么了？”

    “怎么都没睡觉？”

    楚云的声音一出，众人这才看到楚云回来了。

    楚云奶奶的反应最大，

    看到楚云回来，立刻站了起来。

    走到楚云的面前，说道：

    “楚云，咱们家发生大事了！”

    楚云的眉头一挑，第一时间想到的就是江南鼠帮。

    自己和江南鼠帮结仇不是一天两天的。

    要是江南鼠帮的人来家里。

    对家里的人造成什么伤害，自己的心里可是过意不去！

    想到这里，楚云的眸子中闪过了一丝的冷厉。

    轻声对奶奶问道：

    “怎么了？”

    楚云的奶奶拉着楚云的手，坐到了沙发上。

    然后叹了口气，对楚云说道：

    “是这样的……”

    楚云认真听着奶奶的述说，这才知道，原来不是江南鼠帮。

    而是老家拆迁。

    楚云的奶奶和大伯以及楚云家里，在村里都有一些自己的房子。

    虽然说是村里的房子，不怎么值钱，

    但是都是祖上留下来的老房子。

    倒不是年代有多久远，只是，楚云家里的宗祠还在那些老房子里。

    楚家的祖上来到了这个村子，就一直留在这里。

    算到楚云这一代，是第十一代人了。

    不过，楚家的人丁不多，到楚云这一代，也就只有楚云和楚凝两个人。

    本开楚云的奶奶搬到城市里，还有点不愿意。

    毕竟楚家的祖坟也在那个村子里。

    楚云的奶奶还想着去世后，葬在楚家的祖坟里。

    而不是像城市里一样火葬。

    当初也就是楚云和楚云的大伯答应了这一个条件，楚云的奶奶才同意搬到城市里。

    所以，楚云家里的老房子，就彻底荒废了。

    不过这段时间，一个开发商，看上了村里的那块地，想要在村里盖一个度假村。

    这个开发商就是专门做度假村开发的，

    之前已经在国内的不少地方开发了度假村。

    刚来到村里的时候，村里的人还挺高兴。

    这算是好事。

    但是没有想到的是，

    紧接着，这个开发商就哄骗这着村民，以十分低的价格拿到了村里的宅基地！

    等村民反应过来的时候，开发商拆迁的队伍已经到了村里。

    现在，就只有少数的几家没有把自家的自留地和宅基地卖出去！

    楚云家里的这些地，无疑是被打上了主意。

    因为楚云家里在村里的位置，非常好，相当于是村里的正中央

    而楚云家里的坟地

    更是早年，楚云的父亲还活着的时候，审批下来的殡葬用地。

    除非楚家同意，是没有任何人能够擅自动用这些地的！

    因为楚家一直人口很少，所以，在村里，也算是相比较之下，稍微有点钱的人家。

    之前村里打电话来问楚云大伯，楚云大伯并没有卖掉楚家的老宅、

    现在这个开发商却是已经开始强拆。

    很快就要拆到楚家这。

    听说的是，镇上对这个项目很是看重。

    所以上边的人，对开发商的行为，算是睁一只眼闭一只眼的。

    楚云听到这里，大概就明白了一些。

    想了想，安慰奶奶道：

    “奶奶，你别着急，我明天回村里一趟，看看到底是怎么回事。”

    楚云的大伯听到楚云这样说，叹了口气，说道：

    “小云，那个开发商可是和镇上的关系很厉害的。”

    “而且，这个他手下还有一批强拆的队伍。”

    “不好弄啊！”

    楚云想了想，在这里说这些也是没有什么用，于是就对大伯说道：

    “大伯，这个事情，我明天去了镇上就知道了。”

    “你们先别担心了，担心也没用，好好上班就行。”

    说完，楚云就起身，向着楼上自己的房间走去。

    看着楚云的背影，楚宏伟叹了口气。

    现在也确实只能是这样了。

    众人也就四散开来

    楚云回到房间。

    看到古美子正在给自己铺床。

    问了一句：

    “最近几天，家里没有特殊情况吧？”

    古美子起身，转过身来，看着楚云说道：

    “没有，就是家里的几位长辈，这两天发愁村里的事情。”

    楚云点了点头。

    看了看古美子，发现古美子的肩膀上，隐隐约约好像是缠了纱布的样子。

    眉头一挑，问道：

    “你受伤了？”

    古美子低头一看，自己刚刚铺床，动作府幅度比较大，身上的睡衣也滑落了一点。

    导致肩膀上的纱布露了出来。

    古美子把滑落的睡衣扶了起来。

    对楚云说道：

    “这两天有一个任务，我去执行的时候，不小心受了点伤，不要紧的。”

    古美子似乎是担心楚云会担心她。

    装作毫不在意的样子

    不过楚云已经是看到了纱布上渗出的血液。

    “我看看。”

    楚云的系统空间中，还有很多的营养液

    应付平常的小伤，应该是足够了。

    说着，楚云轻轻将古美子的睡衣脱了一点，露出了纱布。

    纱布上已经是渗出血来，而且，光看这个出血的量。

    一定不是古美子说的小伤。

    楚云皱了皱眉说道：

    “你这怎么弄得？”

    说着，楚云轻轻解开纱布，想要看一下古美子的伤情。

    啊被古美子倒是十分听话，乖乖地站在原地，没有阻拦楚云的动作

    等到楚云解纱布的时候，一只手绕过了古美子的头顶，像是把古美子环抱在怀里似的。

    古美子感受着楚云身上的男性气息。

    再加上楚云的关心。

    心中微微一动，靠在了楚云的怀里说道：

    “主人，我可以带伤上阵的！”

    这话倒是让楚云的动作微微停顿了一下。

    他轻轻捏了捏古美子的脸，说道：

    “着急什么，我先给你看看伤口！”

    说完，把古美子推在床边的椅子上坐好。

    然后打开纱布一看。

    古美子后背上那一条狰狞的伤口露了出来。

    看到古美子身上的伤口。

    楚云眉头一挑。

    这能叫小伤？

    一条二十多公分的伤口，爬在古美子的后背上。

    而且，看样子，没有去过医院，只是简单的止血。

    “怎么不去医院？”

