    两人倒地的那一瞬间，赵子怡瞪大了双眼。

    她无法相信自己眼前看到的是真的。

    红色！

    又一个红色，又一个神兽道图，而且是更强的狻猊道图。

    她当然知道狻猊，古说狻猊为龙生九子之言，可其真正的实力早已超越绝大多数的龙族。更何况，对方的还是雷兽狻猊！

    雷，天地间最可怕，最刚猛的力量。

    她终于明白夏毅为什么死了。

    死气，最怕的就是这种至阳至刚之力。

    遇到方乾，夏毅死的很憋屈。

    “必须要逃离此地！”

    这一次，赵子怡不再有任何犹豫，疯狂逃窜，这将是她这辈子跑的最快的一次。

    “两军交战，逃者必亡。”

    方乾笑意盎然，如果一方只选择逃跑，那么就只会被人追着打。

    他脚下有雷光涌动，猛然间整个以极其恐怖的速度追到了赵子怡身后。

    道图秘技，瞬雷！

    这一刻被他用来增强自己的速度。

    他右手一握，周身雷电涌动，全部向右拳聚集。

    赵子怡惊恐转身，左手迅速一挡。

    嘭！

    血雨纷飞，一条断臂飞起。

    方乾迅速一个转身，左臂肘重重的砸在赵子怡胸口。

    赵子怡跌落在地，身躯不住颤抖，一股股鲜血自口鼻中喷出，胸口凹陷，自是活不成了。

    “很抱歉。”

    方乾走到赵子怡身边，从她的身上找出名牌。“你们都要杀我，我不杀你们岂不是显的我很傻？而且我是一个喜欢尊重对手的人，并且我从来不会小看任何女性。”

    赵子怡神色痛苦，“双……双生……红色，你……你完全可以去……去更好的地方，为什么……为什么要隐藏……”

    不甘心，太不甘心了！

    如果只是红色对红色，她绝对有把握杀了对方。

    可双道图出现的那一刻，会强行增幅方乾的实力，这就是多道图的可怕之处。

    即便维持道图出现是以消耗灵气为基础的，双道图的维系以这个境界来说，并不能维系太久。

    “为什么？”

    方乾站起来，微笑道：“因为我想活的更久点啊，如果我直接让所有人都知道我是双生红色道图，你说我还可以活多久？真以为天御大帝会允许我这么一个外姓威胁到他的地位？”

    赵子怡的动作幅度逐渐减弱，瞪大的双眼满是迷茫。

    如果她是双生红色道图，她一定会照耀天下，让世人敬仰，参拜。

    而不是像方乾这样低调，低调到只会在战局的最后关头才用。

    她最后的一个念头则是，“他年龄不大，为什么会如此狡诈？”

    方乾拿起赵子怡的长剑，这是一柄下品道器，让他满心欢喜。

    他越来越喜欢血炼道场了，这哪里是来寻机遇，争第一？

    他这就是来进货的！

    就在此刻，葬神古井道图忽然自主出现，扫过赵子怡的身躯。

    那一瞬间，方乾仿佛看到了噬生兽的虚影，正被葬神古井所吞噬。

    半晌过后，噬生兽不见了踪影。

    方乾颇为有些意外，当下催动葬神古井，心底瞬间多了一股意念。

    神通，夺生。

    意外！

    这个意外让方乾大喜若望，迟迟不肯给神通的葬神古井终于有了一丝变化。

    ‘夺生’可以夺取万灵的生命之力反哺自身，缺点就是必须要碰到目标。

    “真是美滋滋。”

    方乾伸了个懒腰，又把其他几人的名牌找到。

    至此，算上他自己的，他已经有十七个名牌了，可距离半数依旧很遥远。

    “不知道其他地方如何了。”

    方乾环顾一周，随意的找了一片丛林开始进行恢复。

    这一番战斗，到了狻猊道图出现的时候，灵气也所剩无几了。

    一番修炼完毕之后，已是黑夜。

    “还是睡一觉吧。”

    方乾拿出石塔，将石塔放在不起眼的灌木丛中，随着一道豪光出现，他已进了石塔。

    没有什么比石塔更安全的睡觉场所了。

    体力、精神方面都是需要足够的睡眠才能够恢复的。

    到了第二天正午，方乾才再次出现。

    收了石塔，准备继续往最中心处走去，同时他也在思考，这石塔第二层、第三层、第四层以及第五层到底有什么特殊？

    毕竟这一层，就是十二个时辰一次的百倍修炼。

    那么第二层怎么想也不会比第一层差吧？

    可问题是，他根本就上不去，也无法开启。从石塔到手这几年，他算是明白了一件事情。

    石塔开几层，是看石塔自己的意思。

    至于自己死活，它根本不在乎。

    “为什么我还是无法突破到破道境呢？难道是因为我道图的原因吗？”

    方乾伸手摘下一枚野果，心底很是不解。

    抛开他自身的勤奋来说，就算是天极神诀每天也会自主修炼，聚拢天地灵气于体内，堪比修士用过时候的四成。

    为什么会卡住自己呢？

    方乾叹了口气，略显茫然。

    当然，他很茫然。

    “不会真的是因为第四道图吧？”

    方乾额头冒汗，难道需要第四道图响应自己，自己才可以突破？

    可到目前为止，第四道图‘虚天星女’虽然比以前有实质的多，但是和五爪金龙它们相比，虚天星女还是近乎透明。

    “唉，我好可怜啊。本以为第四道图就算不能用……”

    忽然，方乾心底一颤。

    烙印在脑海里浮现的四个道图之上，他第一次勉强发现了一丝轮廓。

    虚天星女是面对着他的，而在虚天星女最上空，有一道大若参天的人形轮廓出现了。

    而那个可以看出来是一个男人，则是背对着自己，其体形之大，遮天蔽日。

    虚天星女站在他背后给人的感觉，就好像是……女儿？

    更加奇怪的感觉是，看到这个巨大背对着自己的虚影的时候，他瞬间觉得葬神古井也不香了。对方让他有一种很特殊的感觉，仿佛这个道图随便给他一个神通，就够他终生享用。

    方乾心底一突，目露骇然之色。

    “不对啊，如果这个也是我的道图，那我岂不是……”

    “五种道图！”

    他以为他有一个的时候，结果是双道图。

    他以为他是双道图，结果他拥有三个、四个。

    当他这些年完全接受了自己拥有四个道图的时候，却又发现自己错了。

    “第五道图！”

