    “你的学业已是有很好的根基，若是按部就班，或许不出几年，你的课业就可以胜过你的先生，甚至于我。”林诚义徐徐言道。

    “若是你想要的功名只是秀才，甚至廪生，那么在这小山村蛰伏下去，或许有一日你会达到的。”

    “或许有一日？”林延潮目光一凛，“那是什么时候，五年，十年或者是二十年？学生不愿蹉跎岁月，要争就只争朝夕，学生要参加后年县试。”

    林诚义目光一亮，点点头道：“我果真没有看错你，你方才说本朝有十八岁中状元，那是记错了，本朝最年轻的状元是成化年间的费宏，年二十岁，曾三度入阁。”

    “我没记错的话，你是属猪的吧，明年就是鼠年了，要十三了，后年童子试就是十四了。奸相严嵩五岁发蒙，九岁进学，就以本府来说，十二三岁，蒙童进学为生员，甚至三试案首的也不少，所以你十四岁赴童子试也不算太小，难就难在一年半内，你要将四书五经融会贯通，就是严嵩，费宏复生要做到这一点也是不易。所以你不从现在开始发奋，是不行的，不可有半点心存侥幸。”

    “是，先生，敢问先生，我何日可以去书院读书？”林延潮正色言道。

    林诚义点点头道：“你拿着我的荐信，随时可以，先在书院之中，与立志赴举业的同济切磋，授山长讲郎的指点和教导，当然你先将此事告之夫子，再去告诉家里人。”

    “去书院求学，身在异乡，难免艰难，若是嫌苦，也可以不去。一切你自己拿主意。”

    “学生明白了。”林延潮目光中露出坚决之色。

    社学里。

    老夫子筷子夹着藕片，一面吃着，一面喝着小酒。

    听林延潮说完，老夫子点点头道：“我早料到有这么一日，我也没什么好交代你的，去吧!去吧！”

    林延潮向老夫子郑重行了一礼，当下告退。老夫子默默看着林延潮背影一眼，淡淡道了句：“浅水难养蛟龙！”

    回到讲堂间，徐风吹过。

    林延潮抬起头来，眼前大榕树沙沙响动，自己在此发蒙，三年之久，一景一物难免有几分感情。

    这一刻林延潮不觉得想起了高中离校前，与同学高谈阔论，想着他日放飞的心情。活过一世，这些心境不免还是影响着他，多了几分惆怅。

    “延潮，先生找你说了什么？”张豪远本来笑着向林延潮问道。

    侯忠书也是过来，笑着道：“先生，是不是鼓励你，让你好好读书，将来也如他一般做个案首啊！”

    “嗯，先生入了府学了，我等也不能堕后才是。”张豪远笑着道。

    “哼，案首？”张归贺本是要去找老夫子的，听到这句话停下脚步看了林延潮一眼，“延潮，你还是在社学，先胜过我再说吧！”

    众人都知道，张归贺自从林诚以中秀才后，也是拼命读书，倒真有与林延潮一较高下的意思。

    “归贺，你要胜过延潮，还是先赢了我再说。”侯忠书上前言道。

    “就你，还从来不放在我的眼底。”张归贺仰着头。

    “你，我还没将你放在眼底呢？”侯忠书气道。

    “那我考你，子曰，吾不试，故艺，何解？”

    侯忠书愣了道：“吾不试故艺？我不是故意？这很难吗？子曰，我不是故意的。”

    我不是故意的！

    哈哈，大家都是捧腹笑了起来。林延潮也不由莞尔。

    张豪远笑着道：“归贺，忠书还未读论语呢？你别捉弄他。”

    张归贺笑了笑，看向林延潮，一副斗志昂然的样子。

    “各位同窗，我不日要去濂江书院读书。”

    林延潮说完，场上一下子静了下来。

    侯忠书一愣道：“书院？延潮你要离开我们了吗？”

    林延潮点点头。

    “濂江书院，是濂浦林氏开设的，专课童生，不说全府，就算放在全省内，也是第一流书院，”张豪远言语里有几分萧瑟，“延潮，真要恭喜你了。”

    “那也未必。”张归贺牙齿紧咬似憋出了这几句话。

    一旁其他社学同学听了，也是围了过来。

    “什么延潮，要去濂江书院？”

    “延潮，在哪里读书不是一样，何必要舍近求远？”

    “是啊，大家都舍不得你啊。”

    “大家有你在，故而才有准头和方向在，你一走了，恐怕大家就懒散了。”

    “是啊，归贺不是放下话说要胜过你，也比以往用功了许多啊。”

    “胡说，我哪里有讲过。”

    “好了！”老夫子走了出来。

    老夫子道：“你们在吵什么，延潮要去濂江书院，是他的造化，你们怎可以情义捆绑，若是你们有本事，也去濂江书院啊！”

    林延潮道：“各位，这三年来同窗相伴，延潮足感谢大家的照顾，在此谢过！”

    当下林延潮长长一揖，众人也是连忙作揖，纷纷道：“延潮，不敢！”

    “先生讲过天下无不散之宴席，相离乃是为了下一次相聚，但盼再见之时，同窗之情，长存心底！”

    “不错，同窗之情，长存心底！延潮，我等就在此先祝你宏图展翅了。”社学学童们纷纷言道，与林延潮说一两句道贺的话。

    “延潮兄，苟富贵勿相忘啊！”

    “是啊，以后小弟去你那打秋风，不要装得认得啊。”

    哈哈！

    闽水涛涛，奔腾流淌入海。

    自古闽地的地势，高低起伏的山脉，犹如一张圈椅上高立的椅背，三面包围整个闽中盆地圈在其中。

    古代想离开闽地不易：东南面是茫茫大海，风波不定，其余三面山脉耸立，想要进入闽地深处，闽水一道算是最方便的。但即便如此，闽水也不容易走，号称路远、山高、坡陡、谷深、流急、滩险。

    一辆牛车，行向洪塘集镇的埠头上，天没有大亮，但闽水上已是一片繁忙。

    水上早有放排工，驾着长长的排厂沿江而下。先是毛竹制成的排钉将砍下的大树钉成木排，然后五六个木排钉在一起，上面用竹子搭成小屋，屋顶覆以多层茅草，以防晒避雨，排厂里可以住人，也可以烧水做饭。

    林延潮提着大包小包，背上还有重重行囊，从牛车下来后，林浅浅怕林延潮背不过来，也帮他提着几样。

    林延潮不愿意其他人来送的，但林浅浅还是坚持要来，稍带上张豪远，侯忠书两个小伙伴。

    “大家留步吧，别舍不得我！”林延潮开玩笑说道。

    “我们想跟着也没办法，先生照顾你只推荐了你一人进书院，我们要去都没办法。”张豪远有点酸溜溜地道。

    林延潮笑了笑。

    “还说呢，你爹不是打算，将你换到城里的沙合社学去吗？就我了，还是只能留在洪塘社学里，看老夫子的脸色。”侯忠书埋怨道。

    林延潮道：“老夫子的学问，已是很好了，你可要用心。”

    侯忠书点点头道：“好吧，听你这一次，潮哥。”

    “好。”

    “浅浅，你要和我说什么？”林延潮看向林浅浅。

    张豪远，侯忠书都识趣退开。

    林浅浅嗔道：“不过是去濂浦读书而已，又不是背井离乡，你记得三个月回家一趟就好，不然我不给你钱花！”

    林延潮笑了笑道：“知道，知道。”

    “第一不许乱花钱！”

    “第二将心思放在读书上，别乱交狐朋狗友！”

    “第三要记得我，就算林家尚书相公的女儿，哭着求着要嫁给你，你也不能答应。”

    听到这一句一旁侯忠书，张豪远捧腹笑了起来。林浅浅拿眼睛一瞪，侯忠书立即道：“我们肚子疼，肚子疼，你说什么我们都没听见。”

    张豪远道：“我们去看看船来了没有。”

    两人一并离开。

    林延潮道：“别理他们，你说的我都照办就是了，还有第四，第五呢？”

    “暂时没有了。”林浅浅垂下头。

    “那你也保重自己，别编草席了！眼下家里日子不是好了，别舍不得吃，舍不得穿的，买点好看的衣服给自己。”

    埠头上熙熙攘攘，人潮涌动，两人分别在即，但又不知说什么。

