    

    人多了还有一个好处，须得多备两辆马车，因此苏婉他们备下的行李，也终于有地儿放了。

    宋子恒他们动身的前一日，于衡远与曾长安来了，曾长安来得次数多，他不用避讳什么，且如今整个京里，谁人不知安远侯府的四少爷是土豪，京里名气最大最会挣钱的苏记酒庄，他也参与其中，分得几成利。然后本因不是嫡长子，其本身能耐也不出众，在众人眼力并无太大前途的曾四少，一跃而成京里媒人眼中的香饽饽，这个香饽饽二十好几了还未娶妻未纳妾，多少大家闺秀[58小说 www.58xs.vip]排队等着嫁过去！

    曾长安索性也懒得避嫌了，有时为了躲家中长辈的唠叨，时常跑宋家来蹭饭吃，苏太太还专门为他收拾了一间屋子，一应备上最好的物品，只供曾长安偶尔在这边小憩。

    相比曾长安，因着领了职，又眼见着越来越受圣人看重的于衡远，也被京里上下无数双眼睛盯着，越来越低调了，等闲并不出宫，来宋家的次数不多，加上每两月宋子恒一家三口去于衡远郊外的庄子泡温泉，因此而相见的次数，仍远远比不上曾长安，即便如此，宋良辰对他们两的亲切程度，却分不出伯仲。

    宋良辰最小的时候喜欢长得漂亮之人，无论男女，他都喜欢亲近，现在的喜好也没变，甚至变本加厉，对美的追求从人扩展到周围的一切，吃的穿的用的玩的，不精致不唯美，他连多碰一下的欲望都没有，因此尽管平日少见于衡远，对他的印象却依然深刻，且倍感亲切。

    至于对曾长安的态度，却是后来才变的。

    宋良辰会跑会跳后，便整日带着一群小萝卜头，幻想做一呼百应的大将军，在院子里上蹿下跳，曾长安有一次来，正巧瞧见了，第二回过来，便给宋良辰送上了一套装备——盔甲盔帽，还有雕刻得栩栩如生的木剑，俱是按照小家伙的尺寸做的，做工精致可爱，然而宋良辰穿上这一套装备，将军的气势果然就出来了。不仅如此，连宋良辰那群小跟班都换上了小兵的装备，过家家玩到这种程度，也只有土豪才有这闲情逸致。

    曾长安吃饱了没事干，在旁边教宋良辰排兵布阵，虽是最浅显的，却让小萝卜头们不再将院子弄得鸡飞狗跳，一个个像模像样的比划着，还真像那回事。

    如今曾长安之于宋良辰，是志同道合的小伙伴——至少宋良辰看来是这般的，两人算是忘年交，根本分不出曾长安与于衡远，谁更亲切一些。

    于衡远来给宋子恒送别倒是其次，主要是看宋良辰，小家伙越长大越古灵精怪，于衡远恨不得直接把人抱回家。

    这次宋子恒外放，于衡远原还没想到宋良辰，倒觉得对宋子恒而言是个好机会，以他一心做实事的态度，干出政绩不是难事，倒是他统共才见宋良辰三四次的正妃，自听得外放的消息，就跟吴嬷嬷念了几回环境艰苦，他听的一耳朵，这才担忧起来，赶来问过宋子恒的，得知他已有主意，于衡远没多说什么，倒把三皇子妃准备的许多东西带来了。

    三皇子妃出自大家，曾有个族叔在琼州一带任过巡抚，回京后，随行的女眷抱怨那里生活不便，蚊虫甚多叫人恐惧，三皇子妃便连忙叫人赶制了许多驱蚊虫用的香囊，夜间睡觉的蚊帐，太医院特制能驱虫蛇的药粉，并一些药材和生活用具送过来。

    不是什么贵重之物，这份面面俱到的用心却更叫人感激。

    拉着满满当当的行李，一家三口终于启程了，这会儿已进入三月，最冷的时节算是过去，相比之下气候还算暖和。

    因为带着孩子，并不方便日夜兼程的赶路，也是算好了时辰，没到入夜前都会赶到驿馆投宿。

    驿馆出了传送来往书信，也专门给官员来往于路途间歇脚用，本朝福利甚好，若是回乡探亲，拖家带口的住一晚，只象征性给驿馆三五个铜钱便好，像宋子恒这般拿着任命文书上路的，就是出公差，不用花任何钱，还能享受到超一品的待遇，给正五品官员提供的房舍，便有热饭热汤热水随时供应。‘

    赶了一日的路，夜间泡个舒服的热水澡，再喝碗热汤，整个人都放松了许多。

