    而方志强跟李潇潇他们几个，则开始商议起接下来的行动，虽然现在可以肯定，这次扳倒郑明杰不成问题，但是李潇潇如何重新入主亚美，还有很重要的，郑明杰手里的股权，也还是个潜在危机，这也是他们需要考虑的。所以在郑明杰被抓起来以后，李潇潇需要在合适的时间立马去组织董事局会议和股东大会，以及新的选举。好在只要郑明杰被抓，她就是亚美头号股东，这些事情也都还是不成问题的。主要是在召开之前，还是要去跟各方面股东去通气，最起码面子上的事情要过一下；还有就是回到亚美之后，如何把权利进行集中化，避免再次出现被郑明杰夺权这样的事情。

    以及经过这样接二连三的风波，亚美的确已经是摇摇欲坠，如何度过这些风波，还有以后该如何发展，这一些列的问题，是有够他们忙活的了。

    李潇潇看着方志强发黑的眼圈，和不断的哈欠，有些心疼地说着：“强子，你不是昨晚上没睡吗？要不你先回去休息，等睡个好觉养足了精神再说吧？别把身体熬坏了，以后还有很多事情需要你的帮忙。”

    方志强赶紧摇头，按铃叫服务生进来加了杯浓咖啡，他不爱喝这东西，但是此刻必须打起精神：“没事的，熬一夜又没有关系，咱们现在时间比以前还要更紧张，光是组织召开董事会和选举，都要好多的准备。”随即笑着对李潇潇说道：“现在喝一杯咖啡不用担心了吧，不用心疼钱了吧？再说马上要拿回亚美了，请我喝杯咖啡行不行啊？”

    他是想到之前请李潇潇吃糖葫芦李潇潇都心疼觉得太浪费，现在困境眼看要解除，所有的难关也都结束，这事情也终于可以拿来开开玩笑。李潇潇脸一红：“你能不能有点出息啊，一杯咖啡就把你打发了。起码咱们也吃个大餐吧。再说了，就算是拿回亚美，那不该浪费的还是不能浪费对不对？”

    “哎你俩啊，有完没完了？现在是虐狗、吃大餐的时间吗？”王霞看着他俩，眼神有一闪而过的复杂，以及悲哀，随即装作生气的样子，掏出了手机：“那我把冉宇明也叫来吧，顺便让他帮我们出出点子，比如说接下来的股权分配和公司改制问题，这方面他还是有经验的，人多力量大。还有最主要的一方面。”王霞撇着嘴说，“我也是受够了你俩有事没事就秀恩爱，我也得找个帮手。”

    李潇潇吐吐舌头，嘟起了嘴，随即疑惑地说着：“冉哥哥是可以帮我们好多，他来当然好。不过姐啊，你一用到冉哥哥的时候就想到他了，平时跟他虽然说也像恋爱吧，但是毕竟少了点什么，而且我感觉，怎么说呢，就好像是你对他并没有完全敞开，甚至于对他还是带着戒备的。”她思索着，斟酌着语言去形容。

    王霞翻翻白眼，捋起袖子让她看自己手腕上的表：“大小姐，你要是有时间呢，咱们就再叫杯咖啡，慢慢地聊我跟你冉哥哥的情史。你觉得现在哪个比较重要？不是每个人都像你这样，干柴烈火天雷地火的。当然，看你俩这样子，我决定也抓紧时间，所以给他个机会，正好一边谈事情一边谈恋爱。”

    “姐你……真行。”李潇潇瞪大了眼睛，半天也只吐出来两个字。而王霞已经给冉宇明打电话了。

    不知道为什么，方志强瞥见王霞给冉宇明打电话时候的眼神，总觉得那眼神里头有些赌气的意味。这让他心里头有隐隐的担忧。

    冉宇明是个很好的人，也的确适合王霞，但是方志强自己比谁都明白，很多时候适合的不一定就是爱的，他很担心以王霞的倔强和对李潇潇的关心，以及三个人这种理不清的关系和纠缠，也许王霞真的可能因为赌气而去跟冉宇明在一起。但是他又不知道自己以什么样的立场、又该如何与王霞谈这个事情。

    “干嘛你？睁着眼睛睡着了？还是老年痴呆提前发作了？”王霞正跟李潇潇讨论着哪几个股东需要再去联络，看见方志强愣愣地发着呆，于是挥着手在他面前晃，方志强才反应过来自己走神了，赶紧遮掩过去。

    冉宇明大概是属于骑士型的，对王霞的召唤是随叫随到，没过多大一会，他们刚刚讨论完董事会的事情，冉宇明就来了，见到李潇潇就笑着说：“恭喜潇潇，打了个大胜仗。”

    王霞已经跟他说了他们拿到了证据的事情，不过冉宇明并没有去问为什么到这个时间才告诉他，只是很有风度地坐下来，认真听着他们的分析。

    李潇潇最纠结的还是郑明杰手中的股份：“这段时间他也在增持，所以现在的话已经是37%了，哪怕是他入狱坐牢，不能够再参与董事会的角逐，但是这个股份还是在的，他可以转移或者继续想办法背地里控制，那这样的话，麻烦还是没有解决。”

    冉宇明笑了，打了个响指，很自信的样子说道：“这就是你老姐叫我过来的作用了。”他看着所有人说道：“我这两天也一直在查，因为郑明杰去勾结金融机构去抬高股价，而且他用的手段不是去修改数据，而是买入卖出去翻倍，然后我研究了一下，排除他收买金融机构的钱这肯定是个大数目，无利不起早，虽然我不知道到底是多少钱，单是其他方面，他投入了大约三十个亿，而这些钱，想必你们也已经知道了，已经不是什么秘密，之前你姐找人调查过，现在你们也已经拿到证据了，是他伪造诚楷的公章，然后以诚楷的名义去借贷的。也就是说，只要案子被起底，那么诚楷势必要被牵连出来，去偿还这三十个亿。”

    “还有最主要的是，按照他现在所持有的股份比例，如果非法操控股价获利的行为被判定，除了亚美股票不正常上涨的这一部分收入将被罚没，另外他还要面临我估计最少在六十个亿左右的罚款，这是最保守的估计。”冉宇明笑了，“这两笔钱加在一起，就算是对于诚楷，也是致命的一击。所以潇潇，我的建议是，找郑成文去谈判，在郑明杰的判决下来之后，把他手中的股份收购回来。他需要这笔钱，去填这个大窟窿，不然的话，诚楷也会面临严重的资金问题。所以，这是最佳的时机。”