    叶钟鸣心中是惊讶的。

    因为前世养成对危险的敏锐感知，还有服用脑虫后精神力大涨带来的无形精神触手，都让他对敌意或者攻击有着准确的预感。

    可是这一次攻击，他却一点都没有感觉。

    双脚在地面被这股热力击穿的前一刻轻轻一点，身体就斜着飞了出去，在地面被炸开的瞬间，贴到了不远处的墙壁上，同时手里現出一把同质强化过的手枪，枪口斜对着地面上的大洞。

    啊！啊！

    惨叫从下面传来，有男有女。

    “东哥！”

    “还不快松口，你M的！”

    “别拉！疼！”

    “尼玛的，我打死你！”

    “夏姐不要这样！”

    “烧死她，烧死她！”

    一些混乱的言语从下面一楼的房间里传来，让叶钟鸣皱起了眉头。

    好像，是一场意外？

    叶钟鸣听了几句，下面正在发生某些事情，自己好像是受了无妄之灾。

    悄然走到大洞旁边，顺着洞口看了下去，叶钟鸣就见数个光@着@身@子的男女围在一张被血和某些液体弄脏的床上，那里一个健硕的男人站在上面，而一个女人正半趴在他的双腿之间，嘴里咬着……

    让叶钟鸣有些动容的是，此刻这个女人的半边脸已经被烧得面目全非，连这一侧的肩头也一样，一股烤肉的香气弥散在房间里，和男@欢@女@爱的味道混杂在一起，却让人闻起来隐隐作呕。

    女人双手紧紧扣住了男人的双腿，嘴巴在用力，可是因为半张脸都被严重烧伤，她的颚骨和咬肌都已经遭到了破坏，以至于她无论如何用力，也没有把身为进化者和职业者的这个男人那里咬断。

    只是她一直在努力着，被烧没的眼皮之下，是带着无比仇恨和憎恶的目光。让上面看着的叶钟鸣都为之震动。

    这个女人，是真的不在乎生死了。

    这样的人，哪怕是个普通人，都是可怕的。

    “只要你张开嘴。我放你一条生路。”

    被咬着关键部位的男人疼的浑身发抖，可是却不敢做出什么动作，生怕发生意外，让他自己做不成男人。

    叶钟鸣目光集中在这个男人的手掌上，上面正燃着火焰。对着女人有些跃跃欲试，却又担心伤到自己。

    “夏姐，你别这样，呜……”一边一个女人露@着白@花@花的身体，尽力地去拉这个豁出性命的女人，却被一个男人一脚踢飞了出去，普通人的体质在进化者的攻击之下，立刻塌了一片肋骨，撞到墙上口开始大口大口的吐血，眼中的神采渐渐消失。一些液体从嘴里流出，象是对这个世界最后的告别。

    “松开，要不我打爆你的头！”

    另外一个男人穿上了内裤，拿着一把枪指着所有人都在关注着的女人，恶狠狠地就要开枪。

    “滚，你给我滚，你想我成太监吗！”

    站着的男人对着手下挥舞着火焰之手，大喊大叫，他真的怕手下冲动之下开了枪，让这女人临死之前给自己来一下狠的。

    这件事情发生的很快。到现在也就不到半分钟，这个男人逐渐冷静了下来，喘着粗气道：“给你两个选择，要么你松开。我给你一瓶进化药剂，今天就当什么都发生过。要么，我去把你们那帮女人都宰掉，正好，我还想知道你们进化的秘密，我把你们那栋别墅全部拆掉。地下室也拆掉，就不信找不出来你们的秘密，别逼我啊！别逼我！”

    男人也发了狠，杀心渐浓。

    叶钟鸣一直都在安静的看着。其实他知道，之所以造成现在的这种情况，只是因为末世初期，人们刚刚成为进化者，经验、技巧、心理，还保有和平时期的习惯，如果是一个在末世生存了两三年的人，有一百种方法瞬杀这个女人而保证自己不受到伤害……直到，他听见了地下室三个字。

    砰！

    枪声响起，子弹被同质强化过的灰色级别手枪击发，带着高速旋转印进了那只燃着火焰的手掌，巨大的威力让男子愣在那里，红色的液体和骨头碎片溅射去了四周，洒在了周围那些男人的身上，也洒在了那个女人被烧得不像样子的脸上。

    屋子里的时间出现了短暂的凝滞。

    肖东愣愣地看着自己被打爆掉的手掌，几秒钟后才发出痛彻心扉的绝望哀嚎。

    叶钟鸣轻飘飘地落了下来，手里的枪在这个过程中开了两次，两个男人被直接爆头。

    一个男人是职业者，耳朵在发现叶钟鸣的时候就开始变大，另一个人则下意识地去了摸了腰间的枪。

    对于威胁，叶钟鸣的原则一向是尽量扼杀在萌芽之中。

    咣当，别墅的门被撞开，数个男人冲到了房间里，看到这种情况有的发愣，有的则就要发动攻击。

    可是面对叶钟鸣，这些人除了被收割性命之外，没有任何其他的结局。

    还活着的都怕了，纷纷后退，身体贴在了墙上不敢乱动，生怕引起这个从天而降男人的杀意。

    “面墙、蹲下、抱头。”

    叶钟鸣随意一指，这些人立刻老老实实地照做，屋子里数具尸体告诉他们，不照做，就是死。

    走到依然咬着肖东某部位的女人身边，伸手在下巴上捏了一下，这个被毁容的女人就软到在地，头脸上满是被溅到的鲜血脑浆碎肉，看上去异常恐怖。

    “夏姐！”

    一个女人先是惊恐地看了叶钟鸣一眼，然后凑了过来，扶起了至少在视觉上狰狞可怖的女人，眼泪噼里啪啦地掉了下来。

    屋子里的四个女人，一个在叶钟鸣没有来之前就被这帮男人蹂躏致死，一个在出事的时候被杀，剩下的，只有这两个。

    “告诉我，你说的地下室在哪？”

    叶钟鸣的枪口指着肖东的头，冷声问道。

    肖东还在为了自己失去的手而陷入巨大的混乱中，听到这句话。只是愣然地看了看叶钟鸣。

    手指微动，叶钟鸣下一刻就要扣动扳机。

    “等一下……”

    那个毁了容貌的女人挣扎着坐起，身无寸缕之下，却带着一股冲天的戾气。

    “我告诉你……不过。他……要给我！”

    “夏姐！”鲁颜惊叫了一声，地下室是这些女人唯一的资本，也是生存下去的唯一依仗，她难以想象被人知道后，这些姐妹的下场。

    “求你……只要把他给我。我什么都愿意做。”

    夏白的声音很平静，甚至都没有被半张脸和肩头被烧毁的痛苦影响到，更没有试图去遮掩她的身体，她跪在了叶钟鸣的面前，哀求着。叶钟鸣却从她那只没有了眼皮的眼球里，看见了滔天的恨意。

    扫了一眼这个女人身上那些因为某些变态行为留下的痕迹，叶钟鸣有些理解这个女人的选择。

    这是一种被点燃的仇恨，要么带着仇恨死不瞑目，要么报了仇恨，管它天毁地灭！

    这个女人选择了后者。

    叶钟鸣抽出了一把匕首扔给了这个女人。

    夏白捡起。半举着，几乎是爬到了肖东的身体前，直接朝着刚才的某个部位刺了下去。

    肖东本能地想要把这个女人扇飞，迎接他的是另一颗子弹。

    肖东另外一只手也被打没了。

    噗！噗！噗！……

    利器刺入肉体的声音在屋子里有节奏地响着，除了叶钟鸣以外，凡是看到了这一幕的人，都脸色发白，嘴唇颤抖。

    这是一种怎样的仇恨啊！才能让一个女人，没有歇斯底里地疯狂，没有发泄似的咒骂哭喊。只是带着一种平静的面容，一刀，接着一刀地刺入男人的身体。

    鲜血流下，浇了女人全身都是。她却笑着，虽然那毁掉的面容因为这个笑容看起来异常诡异。

    她仿佛在享受着仇人鲜血的温度和味道。

    肖东终于站不住了，他双腿一软，跪在了地上，变成了和这个刚才他肆意蹂躏的女人面对面。

    他想反抗，却没有一丝力气。眼珠只是随着那把匕首，刺入，拔出……

    门口出现了一群女人的身影，其中还有一些男人也赶了过来，只是明显和这些女人不是一路的，双方泾渭分明，看着叶钟鸣的目光也躲躲闪闪。

    夏白仰着头，看着呼吸越来越微弱的肖东，竟然探过了头，吻在了这个男人的眼睛上！

    门口的女人们都睁大了眼睛，不可置信地看着这一幕。

    接着，她们就看到刚刚仿佛在亲吻恋人一样的夏白，把肖东的眼球咬了下来，在嘴里咀嚼着，咀嚼着，从被烧掉的腮部，甚至看得见爆出的眼房水。

    “真的很好吃……”

    这个仿佛已经疯掉的女人生生把眼球咽了下去，引起了房门口那帮女人的阵阵惊呼。

    匕首抬了起来，缓缓地推进了肖东另外的一只眼睛当中，随着匕首刺入了大脑，肖东咽下了最后一口气。

    “容姐，我答应他说出地下室的秘密了。”

    夏白看着肖东破布一样的尸体，仿佛在欣赏自己的杰作。

    容姐的脸部肌肉抽动着，片刻后，仿佛做出了什么决定似的，深吸了一口气走进了屋子，她看见了两个姐妹一片狼藉的尸体和夏白的惨状之后，死死咬着嘴唇，一丝鲜血淌了下来，又被迅速擦掉。

    “我可以告诉你想要知道的，但我有条件。”

    叶钟鸣瘪瘪嘴：“我不觉得你有什么和我讲条件的资格。”

    “我们不怕死！”

    容姐突然有神经质地吼着，指着地上的尸体和夏白道：“你看到了，这就是下场，是她们的，也是我们未来的，死亡对我们来说，何尝不是解脱。我不认识你，但我应该有你想要的东西，我给你，但我有条件，否则你把我们都杀了吧，总好过这样苟活着！”

    叶钟鸣扫了一眼这些女人，一个个蓬头垢面，身上带着难闻的异味，目光中除了刚刚进来时还有些震动，现在已经恢复了平日的麻木。

    这是一群只是依靠本能生活的女人，每个人都在等待着命运的最后审判。

    叶钟鸣前世见过太多这样的人，对她们来说，死亡有的时候确实并不是最可怕的事情。

    “他们是你们的了。”叶钟鸣指了指这些男人，“可如果你们知道的不是我想要的，你们所有人，马上就会和这些男人在地狱相会。”

    鲜血和哀嚎，在房间里乍起！

    ………………………………………………………………………………………………

    “我想不出我对你还有什么价值。”

    血人一样的夏白靠在走廊的墙上，不明白这个男人为什么把她单独从屋子里抱出来，她的目光透过房门，看着里面全部变成了恶魔的姐妹，眼中有着感同身受的快感。

    “刚才你不是说，什么都愿意做吗？”

    叶钟鸣看着这个女人，脸上带着饶有兴趣的笑容。

    夏白终于把目光收回，落在了这个比她要小上几岁的男人身上。

    “呵，我除了能陪你上床外，我想不到我还有什么用，不过我现在的样子，应该也不符合你的胃口吧。而且，我好像要死了。”

    叶钟鸣点点头：“的确不符合，也的确要死了。”

    “明天，最迟后天，这里就会变成我的地盘，我需要一个完全服从我的人，需要一个为我干脏活累活的人，需要一个浑身粘满反抗我之人鲜血的人，需要一个站在黑暗中，给未来我的敌人们威慑的人……需要一个，把灵魂卖给我的人。”

    “有我在，你不会死，但，你愿意做这个人吗？”

    夏白用一种奇特的目光看着这个年轻人，突然感觉好像有什么东西在她的面前被打开。

    她的脑海里，浮现出了末世开始后的一幕幕，背叛，侵犯，肆虐，变态，残暴……

    夏白咳了一声，一股鲜血吐了出来，她撑住地面，身体缓缓地直了起来，接着，跪在了叶钟鸣的面前。

    “呵呵，很像恶魔的召唤啊，不过……我喜欢。”夏白缓缓举起了一只手，“你需要是一条狗吧，好，我做。”

    很多年后，被认为是最忠于叶钟鸣的人之一夏白，第一次跪在了她一生追随的男人面前。

    很多年后，她被幸存者们称为，夏狗。(未完待续。)

