    见孙翊停下了脚步，孙暠反而停止了挣扎，他继续说道，“小七你如此聪慧，难道就对伯符遇刺没有心生疑虑吗？”

    “许贡的门客是怎么知道伯符那天会去打猎的？他们又如何知道伯符打猎的地点及路线的？”

    “四月初四是二伯父的生辰，在二伯父去世之后，伯符每年都会在那一天在吴县南山中打猎，待猎到猎物之后，再亲自烹煮祭奠二伯父。

    而伯符的这一习惯，只有吾等兄弟几人才最清楚。”

    孙暠说完这些后，孙翊已经转过身来。

    孙策之死，可能和孙暠有关！

    孙翊眼中的杀机慢慢浮现，心中也在渐渐积聚着怒火，他一字一顿地问孙暠道，“汝说这话是什么意思！”

    孙翊的这句话寒意满布。

    看到孙翊的这番反应，孙暠觉得心中很是畅快。

    他肆意的笑了起来，然后朝孙翊说道，“我告诉你，那些消息就是我透露出去的。没有我，那些人又怎么能够对伯符刺杀成功呢？”

    “怎么样，愤怒吗？”

    孙暠的语气极尽挑衅。

    听到孙暠如此说，孙翊再也忍不住。

    他跨步来到孙暠身前，将其从地上狠狠拽起，抓着他的衣领一路往后退，最后将其狠狠撞在了梁柱之上。

    他对着孙暠愤怒地说道，“竟然是你，竟然是你！”

    孙翊的失态让孙暠觉得很满意，看到方才如神祗一般的孙翊如此暴怒，他感觉很畅快。

    他继续刺激孙翊道，“四月初四是汝父亲的生辰，如今也是汝大兄的忌日，而这一切是我一手造就的，你难道不恨吗？

    难道现在，你还不准备杀了我泄愤吗？”

    孙暠的话正在进一步刺激着孙翊。

    孙翊感觉此刻心中有个声音正在大声呼喊着，“杀了他，快杀了他，为大兄报仇！”，原主残留着的情感，正在剧烈冲击着孙翊的思绪。

    除此之外，孙翊想到他自穿越来如履薄冰，走一步算三步，生怕哪步行差踏错，他就此坠入万丈深渊。

    而造成这一切的罪魁祸首，都是眼前的这个孙暠。

    若不是他，孙策不会死，孙策不死，孙翊就不会这么累。在孙策的羽翼之下，孙翊一生富贵不愁。

    他真该死！

    孙翊从一旁的谷利腰间抽出长刀，他将长刀紧紧抵在孙暠的肚子上，说道，“真以为孤不敢杀了你吗？”

    孙翊持刀的力度正在逐渐增加，锋利的刀尖很快划破了孙暠的衣服，触及到了他的皮肉，而后孙暠的腰间缓缓流出了血液。

    腰上那刀锋冰冷的触感和身体被慢慢划开的痛感，不仅没有让孙暠惧怕，反而让他心中闪过窃喜。

    方才孙翊所言的对他的处罚，对他来说实在比死还难受。

    他宁愿被孙翊夺去性命，也不愿那样苟且偷生的活着，那样是生不如死。

    所以他要用埋藏在心中的秘密来刺激孙翊，孙暠知道孙翊不杀他是为了什么。

    既如此他就偏偏要让孙翊杀了他，让孙翊的盘算落空，孙翊想一举两得，他就偏偏不让孙翊如愿。

    这一世他是败了，但他可以在时间上打败孙翊。

    无论孙翊将来立下多大的功业，亲手杀害血亲的污点也会伴随着他一生。

    在今世，这个污点会让他饱受宗室，民间，士族的非议，在将来千百世，这个污点他也永远洗脱不掉。

    名望是一个人处世的根本，若名望不佳，孙翊将来平定天下的难度只会加倍递增。

    就像孙策在世时随意杀害名士一般，杀了之后导致舆论沸腾，士人离心，叛乱蜂起。

    若没有这一点，自己又怎么能找到那些人合作呢？

    如今孙翊的反应正符合着孙暠的期待。

    就在孙翊手上力度逐渐增强，这把长刀要贯穿孙暠肚子的时候，房门外突然响起了一声清亮的女声，

    “夫君，慎重！”

    这声女声让暴怒中的孙翊的思绪，恢复了短暂的清宁。

    在这短暂的清宁下，孙翊逐渐冷静了下来。

    他将刀抽离了孙暠的腰间。

    孙翊的突然变化让孙暠意外，反应过来的他想冲上去抢过刀，却被一旁眼疾手快的亲卫拦截下，然后又被狠狠按在了地上。

    恢复冷静的孙翊倒退了两步，谷利急忙上前扶住孙翊，却被孙翊一把推开。

    刚刚的自己是怎么了。

    他很清楚亲手处决孙暠，对他的名声有多不利。但是他刚刚还是差点做了。

    他的性格是冷静谨慎的，按照他本来的性格是不会这么不理智的。

    难道是因为，原主残留下的情感对他影响太深了吗？

    孙翊深吸一口气，现在不是探寻这事原因的时候，如今他要先把孙暠这事做个了结。

    孙翊蹲下来，用手捏着孙暠的脸庞，将其的头抬起来与自己对视，说道，“你很想我杀了你吗？但是可惜，我没有那么傻。”

    孙暠见孙翊的眼神已经恢复清明，语气也变得如刚刚一般淡漠，这让孙暠心中难以置信。

    就算孙翊是高高在上的神，但他也有亲情牵绊。

    孙翊对孙策的情感众所周知，刚才他以孙策之死刺激孙翊，孙翊的确是瞬间暴怒了，但现在怎么就恢复冷静了。

    孙暠不死心，再度对孙翊说道，“你不杀我，这样对得起伯符吗？”

    孙暠的话让孙翊笑了起来，他像是听到了一个天大的笑话一般。

    这世上，竟还有如此求死之人。

    孙翊用手掌拍了拍孙暠的脸，他说道，“很感谢你告诉我真相，但按照你的罪行，如果仅仅是杀了你，这样太轻了。”

    “世上有一种刑法叫求死不得，孤如今就要赐你这种刑法。”

    方才孙翊如果像神祗，那么此刻的他在孙暠看来，更像一个魔鬼。

    “幽闭恐惧症听过吗？”

    “孤不会将你流放，孤会将你一辈子囚禁在此，孤会命人将这房间的门窗、房门全部用木板封死，只会留一小口用来送饭菜之用。

    从今日起，孤要让你见不到一丝光亮，只能沉寂在这无边的无智无识的黑暗之中。”

    “而且孤会将这一片百步内划为禁区，人，牲畜，鸟兽，进之则死。

    孤要让你今后听不到一切外界的声音，将你从这个世界中彻底剥离开来。”

    “到时候，你每生存一刻，心每跳动一下，都会是最好的惩罚。”

    “这便是生不如死。”

    孙暠越听越心惊，孙翊的话就像魔鬼的呓语般让他恐惧。

    虽然这种刑罚听起来没有身体上的伤害，但他有一种直觉，这是一种比斩首更残忍百倍的刑罚。

    孙暠不复方才的桀骜，他激动的说道，“小七你不能这样子做，我们是从小一起长大的兄弟，你不能这么狠心。

    我宁愿死，也不愿受此幽闭之刑。”

    孙暠的话让孙翊不禁嗤笑起来，“兄弟？在你谋害大兄的时候，想过他和你是兄弟吗？在你举兵反叛我的时候，想过我和你是兄弟吗？

    当初若是你获胜，按照你的秉性，会对我手下留情吗？”

    孙翊的三个问句，问的孙暠哑口无言。

    “而且从今日起，我姓孙，你姓张，何来兄弟一说？”

    孙翊说完后，已然起身。

    孙暠不甘心，他对孙翊怒吼道，“若伯符泉下有知，知道你这样对待兄弟，他会怎么想。”

    孙翊听后转身，一脚狠狠踩在孙暠的脸上，“大兄已经死了，是被你害死的。”

    “就算大兄真的泉下有知，将来孤百年后，自会向他解释。”

    踩完孙暠后，孙翊转身往房门走去。

    这时，房内飘荡起了他说的最后一句话，

    “派人照顾好他，孤要他这辈子无妄无病，长，命，百，岁！”

    “唯。”谷利领命。

    孙暠在听到孙翊的最后一句话时，整个人已经瘫软在地上了。

    此刻他的心中第一次浮现了悔意。

    他后悔了，但一切都来不及了。

