    “想来是因为女娲的出现，所以增加了伏羲的紧迫感，所以他才如此不惜代价的想要用天兵神将的性命，将血池中孕育的东西提前催熟出来。”

    徐然心中暗付。

    但他却是不着急动手了，既然这些伏羲神族正在准备强行催熟血池里面的东西，那他就没有必要现在动手了，这会给他省去不少的麻烦。

    毕竟耗费如此大的代价，血池下的东西定然珍贵无比，他也很感兴趣。

    徐然静静盘坐于虚空，千里眼顺风耳神通打开，血池下的景象开始缓缓的浮现在他眼前。

    无尽的血浪翻滚，他的千里眼已经探索到了血池的千米以下，但仍旧没有看到任何有用的东西，只有无数的冤魂在血浪中挣扎嘶吼。

    越是往下越是密集，摩肩擦踵恐怖异常，看得人头皮直发麻。

    看着那血池中近乎无尽的怨魂，以及几乎覆盖了整个涿鹿战场的尸骸。

    徐然眼神中闪过一丝骇然，这血池实际乃是这整个涿鹿战场阵法的枢纽所在，整个涿鹿的尸骨精华都被抽取，汇集在于此，涌向血池底部。

    这些尸骨以及怨魂的数量，可不单单是上古神魔之战死去的神魔所能够形成的，这里面汇集了起码有近亿万生灵的尸骨怨魂！

    听天鬼皇所说的，他当初发现有一股无形的力量在推动着人界的凡人国度发生战争，而最后那些战争的战场便集中在涿鹿。

    历朝历代积累下来，这可不是一个小数目，的确有积累亿万生灵尸骸的可能。

    “以亿万生灵孕育出的宝物！”

    徐然眸中闪过一丝精芒，这绝对会是一件邪异到难以想象的恐怖邪宝。

    无尽的神力再次涌向双目，他催动着千里眼顺风耳的神通继续向下探去，一直到五千米处，血池终于达到了尽头。

    血池底部，无尽的血雾缭绕中，一座四方形的高大石台若隐若现，十八条水桶般粗细的暗红色锁链从四面八方束缚着石台。

    一根不知名的血色犄角缓缓的在石台的中央上下起伏，无尽尸骸的血液精华尽数汇聚向那根丈许长的犄角。

    “咚！咚！咚！……”

    徐然目光一凝，他的顺风耳中似乎隐隐有血脉跳动的声音响起。

    随后他将目光汇聚在那根血色犄角之上，他蓦然发现，这根犄角竟然宛如拥有生命一般，通体遍布着细密的血管，那宛如心跳般的声音赫然便来自眼前的犄角。

    他却是感觉到，眼前的这根犄角莫名的有些熟悉，似乎他曾经在哪里见过一般。

    但紧接着，那根犄角似乎有所感应一般，猛然一颤，瞬间指向了徐然。

    “刷！”

    眼前血光一闪，徐然瞬间便感觉双眸微微有些刺痛，而后两行血泪缓缓流出，他的双眸竟然被那根邪异的犄角隔空刺伤了。

    “这恐怕是伏羲准备用来对付女娲、蚩尤的一件至宝。”

    徐然嘴角显露出了一丝浅笑，对这件邪宝他势在必得。

    时间缓缓流逝，三天的时间一晃而逝。

    在数十位伏羲神族的号召下，两千多名神灵从四面八方汇聚到了涿鹿战场。

    结果自然不言而喻，在大阵的协助下，这两千多尊神灵尽数被投入了血池当中成为了养料。

    但随着最后一名神灵被血祭，原本平静的血池陡然爆发出一道冲天的血色光住。

    “成功了！终于成功了！”

    一众伏羲神族欢呼着，在这枯寂的战场中待了数千年，他们终于完成了天帝交给他们的任务，他们终于可以回归神界了。

    但下一刻，他们的脸色就彻底的变了。

    “咔嚓！”

    只见虚空一阵颤抖，竟然在瞬间出现了一道道扭曲的裂缝，无数的血色雷电疯狂的在虚空中凝聚。

    这一刻，以整个涿鹿布下的绝世大阵开始疯狂的运转起来，整个涿鹿所有的尸骨精华都被瞬间抽干，疯狂涌向中央的血池。

    血色的池水瞬间沸腾，水位线以肉眼可见的速度疯狂的下降着。

    “吼！”

    刹那间，池水中的亿万生灵怨魂仰天疯狂的嘶吼了起来，恐怖的怨气直冲霄汉，随着血色的池水，被池底的邪宝疯狂的吞噬着。

    “轰隆！”

    但下一刻，护持着整个涿鹿战场的绝世大阵，仿佛不受控制了一般，开始疯狂的吸纳战场中亿万生灵产生的无尽煞气与滔天的怨气。

    绝世大阵疯狂的开始膨胀，无尽的电光闪烁，竟然隐隐有轰然崩碎的可能。

    “图烈！你疯了不成！”

    “大阵要彻底失控了！”

    一众伏羲神族疯狂的冲那位掌控阵法的神族嘶吼道。

    “你们还没有明白吗？”

    负责掌控大阵的那位伏羲神族苦涩一笑，涩声道：“现在掌控这座大阵的根本就不是我，我们也同样是被陛下放弃的那批存在啊。”

    “伏羲狗贼！”

    “陛下！为什么？”

    瞬间一众伏羲神族彻底陷入了绝望之境，有的仰天怒骂，有的失魂落魄。

    “伏羲将所有人都骗了，所谓的炼制神器根本就是一个幌子！”

    徐然骤然瞳孔一缩，瞬间躲入内天地中，疯狂的向着大阵外冲去。

    伏羲要将这聚集了亿万生灵的恐怖怨煞之气彻底引爆，一旦这座阵法爆炸，这其中蕴含的力量足以将人界炸裂，他可不想正面承受这恐怖的爆炸。

    下一瞬间，天地间一阵光暗交错，已经膨胀到极限的大阵轰然爆炸，天地骤然失去了声息。

    紧接着无尽的煞气、怨气瞬间倾泻而出，血色的煞气与滔天的怨气疯狂肆虐席卷向四面八方。

    “啊！……”

    无数惨叫声瞬间响彻四野，煞气与怨气的混合物疯狂的吞噬着周边的一切，所有的生灵触之既死。

    顷刻间，涿鹿所在的徐州便化作一片毫无生机的鬼蜮，寸草不生，滔天的怨气直冲云霄。

    只见原本涿鹿战场所处的空间已然彻底崩碎，无尽的空间乱流疯狂肆虐吞噬着周围的一切。

    “呜呜呜……”

    虚空颤抖发出了阵阵的哀鸣，这一刻整个人界都遭受了重创。

    “伏羲！你这个疯子！”

    女娲愤怒的嘶吼瞬间响彻了整个天地，她推动着漫天的天地之力终于止住了向外肆虐的怨煞之气。

