    血色大地交织着一股妖邪的气息，前方滚滚血雾翻涌，如同是一只张牙舞爪的恶魔，疯狂的朝着姜小凡等人所在的地方淹没而来，似要吞噬一切。

    “嗡！”

    姜小凡抬头，再次挥出数道封魔印，抵住了血雾。

    他望向燕无月，皱了皱眉，沉声道：“为什么不走，难道你还真想为了你月瞳族复活始祖那虚无缥缈的梦想而放弃自我？真的愿意这么做？”

    不仅是他，秦罗三人也都望向燕无月。

    “你？！”

    闻言，燕无月有些惊讶。

    他不明白，姜小凡怎么会知道这些。

    他默默的望着姜小凡等人，尽管震惊，但是最终却还是没有多问什么。他望向深处，深邃的眸子中划过一抹微不可觉的寒光：“我命由我，不为虚无而存在。”

    “既然如此，为何还要去深处？”

    此话一出，姜小凡四人的惊讶消失，但是却多了几分疑惑。

    燕无月的意思很明显，他不是为了月瞳族那虚无缥缈的梦想而存在，他只是他自己。然而这也让姜小凡几人诧异，既然这样的话，那去深处又是为了什么？

    “他们做了不该做的事！”

    燕无月道。

    这一刻，他的眸子显得有些冷，寒光交织。

    他偏头望向姜小凡四人，道：“谢谢你们能够赶来，现在，你们离开这里。我相信，既然你们能够出现在这里，那应该也能安然退出去。”

    他的眸子中闪烁血芒，盯住了深处，朝着前方跨去。

    “轰！”

    他刚刚一动，前方的血雾顿时剧烈震动起来，仿佛是一头饥渴的野狼。

    后方，姜小凡几人皆皱眉。

    “算了，来都来了，那就一起走一趟吧。”

    姜小凡道。

    他望向秦罗三人，道：“如何？”

    “当然。”

    辰逸等笑道。

    秦罗自然也不会有意见，苍木恒默默的点头。

    他们能够察觉的出来，燕无月此刻的状态显然不是很好，如果让他一人前往深处，最后真不知道会发生什么。他们既然已经来了，而今若是任由对方独自前往深处，自己一行人则是退走，那岂不是白来了？

    “你们？！”

    望着四人，燕无月有些惊讶。

    姜小凡摇头，道：“没什么，不用在意。”

    燕无月沉默，眼中闪烁着淡淡的光，有些犹豫，有些挣扎。半响后，他终于还是点头，望着姜小凡四人道：“我知道你们都很强大，这份情，燕无月记住了。”

    “别说这些，走吧。”

    姜小凡道。

    他很疑惑，不知道燕无月为何一定要前往这片血原深处。不过尽管疑惑，但是他却并没有多问，毕竟是别人的**，对方不讲，他自然不好提出来。

    于他相同，秦罗三人也是如此。

    “轰！”

    前方，血雾涌动，如同一头凶兽厉鬼在咆哮。

    燕无月朝着前方跨出一步，最终停了下来。他偏头头来，似乎看出了姜小凡等人的疑惑，半响后默默开口：“他们选中了燕无馨，我的妹妹……”

    在说这话的时候，他眼中的寒光突兀变盛。

    “什么？！”

    这话一出，姜小凡四人皆变色。

    他们自然知道燕无月所谓的“选中”是什么意思，那意味着他的妹妹成为了祭奠祖魂的祭品，最后会彻底消逝天地间。

    “原来是这样。”

    几人终于了然，知道了燕无月为何非得前往深处。

    不久前，燕无月回到族内，第一时间就得知了这个消息，当即暴怒。就在当晚，他悄悄展出了圣术，那种唯有开启了月瞳神眼的人才能施展的术，无声无息挪移到了这片所在地，避开了所有族人的感知，要将妹妹从其中带出来。

    “这片所在很危险，我一个人或许真的很勉强，难以将无馨从深处带出来……”眼神变得有些郑重，燕无月望着姜小凡四人，道：“请你们帮助我。”

    曾经踏入星空古战场，名动八方，被称为“燕王“的男人，此刻竟然说出了一个“请”字，这让姜小凡四人同时一惊。

    “当然。”

    四人对视一眼，同时点头。

    他们本就是为燕无月而来，此刻得悉这等事，自然不可能拒绝。这样一个为了妹妹而以身犯险的兄长，他们怎么可能拒绝帮助他？

    “谢谢！”

    望着四人，燕无月认真的道。

    “不用客气。”

    姜小凡摇头。

    他望着前方的血雾，道：“先解决眼前之事，尽早赶到深处。”

    燕无月默默点头。

    这个地方，他比所有人都要着急。

    “轰！”

    前方，厚重的血雾在翻涌，如海浪一般，极其惊人。

    “这到底是什么东西？”

    姜小凡皱眉。

    很快，他望向燕无月，因为他发现，这些血雾似乎特别想靠近燕无月。

    接到姜小凡的眼神，燕无月没有丝毫隐瞒，道：“这些血雾是曾经死在这片土地上的所有族人的意念聚合，因为特别的法阵之力而融合，对月瞳族的血液有着特殊的感应力……”

    “一旦被它们围上，月瞳族人的力量会被极大的压制，己身的本源力，神魂力，精血力，所有的一切都会被源源不断的汲取而走，成为始祖复活的化肥。”

    闻言，姜小凡四人都是微微一惊。

    下一刻，姜小凡似乎了解了什么，当即露出异色，诧异的望向燕无月。

    似乎知道姜小凡在想什么，燕无月点头，道：“无馨的修为虽然不弱，但是终究还是差了些，她被他们以神阵送入深处的祭台上，一旦被血雾缠上，绝对撑不了多久，于她而言，那些血雾是真正的死神……”

    “所以，你故意散发出了自己强横的本源力，竭尽所能将这片土地上的血雾引到这里身边，一边替妹妹将所有的风险全部承担，一边朝着深处赶去？”

    姜小凡望着他。

    燕无月默默的点头，道：“我没有别的办法。”

    “了解。”

    姜小凡点头。

    若是换作是他，他会和燕无月选择同样的方法。

    知道了血雾为何而来，也知道了它们是什么，一行人都不再对之进行攻击。用燕无月的话来说，这些血雾交织着无尽的意念，圣天之下无人能够毁掉它们。

    “我继续以神魂力吸引它们，麻烦你们助我抵挡。”

    燕无月道。

    “放心。”

    姜小凡四人同时点头。

    燕无月全力散发出强横的神魂力，近乎将这片所在内的所有血雾全部吸引了过来。这之后，姜小凡四人出手，各自打出圣术，阻拦这些血雾靠近的同时，与燕无月一起朝着深处冲去……