    茗烟对宝二爷的命令从来都是一脸的不可置信，但是从来都是满满当当地执行，就算是再不可思议也一样。

    身穿葛衣在地里晃悠，见到什么都新奇，看见一根黄黄的根茎长得特别好看，费劲巴拉把它挖了出来，有一尺来长，黄金般发亮，结果拿在手中把玩儿了一小会儿手就火辣辣地疼，被一个老汉一掌就扇到了地上。

    “小哥一看就不是庄稼人，这是狼毒草，有剧毒，一会儿你的手就得肿，不信你看着，真是一个憨儿。”

    果然是个憨儿，只半个时辰，茗烟不仅手肿了，连脸也肿了，肿得跟黄金包子似的。

    但是茗烟却特别高兴，让手下把地里的狼毒草都挖出来。这可是个好东西，大门大户的，谁家没有一个用得着的地方？

    而且据宝二爷说这狼毒草是一味非常有名的中药，具有消炎杀菌，清热解毒，防癌抗癌功效；可用于治疗痈疮肿毒、寒热、腹胀、水肿、咳嗽、痰多、心腹疼痛、皮炎、湿疹、风疹、疥癣、痤疮、痔疮等症状；对慢性支气管炎、慢性咽炎、慢性哮喘、甲状腺炎、淋巴结肿大、腮腺炎、口舌生疮、目赤肿痛、牙龈肿痛也有很好的调理作用。但是不可以过多的服用，否则会出现腹泻、痢疾、恶心、呕吐等症状。

    一大堆的稀奇古怪的医学名字，反正是听不懂。听不懂就不听，就一句话，值不值钱？值钱就行！值钱老子就收购。

    这狼毒草在这儿到处都是，不知道怎么的，只要是老马，一看到狼毒草都会用蹄子狠狠地踩上几脚，可能这是基因的缘故。马吃了狼毒草，就算只有一小口也准会全身乏力，马都有先天的觉察危险的能力，但人却没有，所以很多时候人还真不如畜生。

    “狼毒草这玩意儿，大家都知道，是毒草，为了彻底铲除这种毒草，所以咱们的小贾大人拿出一大笔银子进行收购，告诉大家十文钱一根，交十根单独奖励十文钱，交够五十根奖励五十文钱，交够一百根奖励一百文，交得越多越好……”

    茗烟一边说一边有些忐忑不安。一般三根就有一斤，这是占了大家的大便宜啊，先前都是五十大钱一斤，但是大家热情不高，请教宝二爷才得到这种方法。这种“奖励收购法”比先前茗烟自己的五十大钱一斤收购要复杂得多，但是一下子就挑起了大家挖狼毒草的热情，只几天功夫就收购了满满当当五十马车。这一下茗烟傻了眼，他就不明白，为什么这些家伙这种帐都算不过来？

    还有，宝二爷让账房准备了一批黄灿灿的新钱，一筐一筐地抬到工地上，一干完活儿就领钱，亮晶晶黄灿灿的新钱拿到手，比拿到一张一百两银子的大银票还要高兴，真是服了，这些都是什么人？

    难道咱们的宝二爷真的有仙法，把这些人都变傻了？

    问宝二爷，他也不说，只说民众都被欺负被骗习惯了，没有办法，人心就这样，古今相同。

    宝二爷就是一个大骗子，以后跟他打交道一定要注意，说不定就被他装了进去，还得对他感恩戴德呢。

    当下宝二爷就在骗那些庄家老汉。

    “现在白花花的银元宝和黄灿灿的大钱就摆在你们面前，契书也摆在你们面前，如果同意合作社的方法，你们就可以现在画押盖手印，有了这笔银子铜钱，你们自己的生活也得到改善，也可以给自己的儿子孙子娶媳妇……分红是最起码的，同时你们还可以在合作社打工赚工钱，这样的机会只有一次，错过了就没有了……”

    “这样也行？”看着那些“钉子户”的老汉们欢天喜地去签契约书领银子铜钱，茗烟再一次傻了眼。以前州府征地都是大棒加鞭子，总是会出现老百姓暴动，想不到宝二爷用这种方法不仅把地征了，还得了很多熟练的劳动力，最重要的是和当地的头人关系搞得非常火热，当地的头人们第二天就给宝玉送来“万民伞”，在伊犁府外面跪了一大片，山呼“大包青天”。

    这跟那儿跟哪儿啊，你们有冤情吗？真是的。

    这一下鳌拜大人不高兴了，“小子，你把这些银子铜钱都给了这些老百姓，朝廷用什么？再过半个月就是祭军的日子，咱们用什么来犒劳三军？老夫丑话说到前头，现银现钱都提出来了，现在伊犁府的钱库里能够跑马，你小子说银子铜钱会自己流回来，银子铜钱有脚吗，老夫倒想看看它们怎么流回来……老夫就不应该上你的大当，把现银提给你！”

    三军几十万将士没有白花花的现银金灿灿的铜钱是要出大乱子的啊，鳌拜大人手里握着宝玉塞给他的大银票，心里非常后悔。后悔自己不应该贪提现的五厘利，一百两银子提现给五两的折扣，五百万两就是二十五万，这样的利就算是身为清朝“大管家”的鳌拜大人也心动不已。但是现在犒劳三军急需要现银现钱，怎么办？

    宝玉不紧不慢地喝着奶茶，真看不习惯喝一个奶茶，居然用一根小竹管子杵在大碗里吸着喝，也不知道是不是贾府的臭习惯，反正鳌拜大人看不习惯。见宝玉对他不理不睬，鳌拜大人生气了，走近一把抢过小竹管扔在地上，“好好的大碗茶，让你喝成了娘们的样子……说，没有银子铜钱犒劳三军，咱们办？”

    “在后世……哈哈在以前吃快餐喝东西喝习惯了……你手中不是有大银票吗？”

    “你小子少来，难道你要让老夫举着这些大银票对我们的三军将士说，你们的银子都在这张纸上……像话吗？你还老夫现银，还老夫铜钱。”

    “银子铜钱呢，有的是，俺在上个月已经让俺的大掌柜于得水往西北运现银和铜钱了，估计再等十天左右就到伊犁府，但是，我说话说到‘但是二字的时候，’太傅大人一定要注意，但是这银子不能白给你，你也得给俺利息，就算这个数……”说着，宝玉举起一根手指在鳌拜大人面前晃。

    “十厘的利？你小子是不是疯了？”鳌拜大人的血正往头顶上涌，这小子就是一个吃鸡不吐骨头的主啊，什么时候见过他做生意吃过亏？

    “不是十厘的利，是一厘的利，俺只要太傅大人一厘的利，这非常公平吧，没有让太傅大人为难吧？但是，俺还是那句话，跟俺说话的时候一定要听清楚‘但是’二字后面的内容，但是太傅大人必须同意俺的开银行的计划，而且必须把新疆所有军州的银两过往都交给俺的‘富顺银行’来打点，还有全国所有的州府的银子……银子就放在银行里，啥时候用才去领取……”

    鳌拜大人听着听着脸都黑了，开银行这件事情从开始他就不同意，国家的银钱掌握在私人手里算怎么回事儿，就算是内务府也算是私人的。

    “银行的事情可以先缓一缓，咱们先谈这笔银子的事情，老夫可以给你五厘的利，就当老夫没有赚你的银子，怎么样？”

    “不怎么样！银行和这件事情就是一码事，如果大人不同意，那只好你自己解决去吧！再说了，你的银子存在俺的银行不让你白存，我给你三厘的利，够多了吧？再说了，朝廷也可以参股啊，参股俺们的‘富顺银行’，两千万两银子，俺算你两成的股份，到时候还能给你户部增加一大笔收入，这样的好事儿，何乐而不为呢……”

    鳌拜大人在心中哀嚎，原来真正的“大买卖”在这儿等着呢，这个小家伙知道他的银行如果没有朝廷的支持，什么都不是，现在拉朝廷下水了，他的“富顺银行”就成为官家的了。

    使劲儿揉着自己的太阳穴，鳌拜大人嘀咕道：“你这个小家伙太阴险了，这样下去怎么得了喔。”

    “太傅大人这就算是同意了？”

    “都在你小子的算计里，不同意怎么办？你小子拉老夫来西北，主要就是这个目的吧？”

    “太傅大人多想了……难道大人没有想过，其实皇上对您并不是太放心？这一来西北，皇上把心放进肚子里了，同时你立了大功，就算以后有什么，也只不过是把现在的功劳抹去吧了，您说呢？”

    “好，既然小贾大人说到这份儿上了，老夫只能同意了……但是，但是老夫也有一个小小的要求，如果老夫真的出了什么事情，请小贾大人一定要多多关照老夫的一家老小。”

    “有俺在，鳌拜大人一定不会出事的，因为俺还惦记着您的一个至亲的人……同时也是俺至亲的人……”

    “你我至亲的人？……哈哈哈哈，你不会说的是林家的小姑娘吧？你怎么知道她是老夫的亲孙女的……喔，看来你的父亲政大人还真的想把他的产业都传给你……这就难怪了……你有那个实力……”

    签完契约书，鳌拜大人走出城府，心中升起一份索然，难道自己真的老了？难道真的是年轻人的天下了？听说小皇上最近非常重用纳兰性德和李光地，在朝廷上搞风搞雨，真的有一种山雨欲来风满楼的味道。

    但是第二天一早就传来，大掌柜于得水的银车在甘肃一带被西藏的喇嘛兵截走的消息，这完全是一个天大的噩耗。

    （宝玉又是如何度过这个短缺银两的难关的呢，请看下一回分解。）

