    “做人得讲良心，当年你在香江得了何家多少照扶，你是怎么对待人家女儿的？就是你眼中的好女人，在得知我要带铭瑞回来的时候，竟然想要让高明远开车把我们都撞死。”

    听到贺子豫最后一句话时，贺子年瞬间怔住：“子豫你说什么？你带铭瑞回来是什么意思？”

    “真是难得，你这个父亲也有关心自己儿子的时候。他差点被车撞死你知道吗？”

    对于贺子豫的嘲讽，贺子年全都置之不理，他激动的上前一把抓住贺子豫的肩膀，追问道：“你真的找到瑞瑞了，他现在在哪？”

    “我在房间就听见你们吵吵嚷嚷……”贺母手里拿着衣服出来，刚走到楼梯口，听到贺子年的话，手一松，手中的衣服一下掉在地上，颤着声音不可置信的说：“子年，你刚刚说什么？”

    贺子豫抬头，看见母亲摇摇欲坠的身形，忙三两步上了台阶，扶着她的胳膊说：“妈，我找到瑞瑞了，回来的路上发生了点意外，人现在在医院呢，只是受了点皮外伤，你不用担心。”

    “真的，真的把瑞瑞找回来了？”贺母顿时眼睛一酸，盼了这么多年，猛然听到消息还觉得不真实。

    “你快带我去看看，快快。”贺母说着快步下了楼梯：“子年啊，你爸去了你李叔叔家，你快，快去把他叫回来，我先去医院。”

    贺子豫见她急匆匆出门，侧头看了眼贺子年和朱莎莎的方向：“别以为事情就这么算了。”

    说罢，拔腿去追贺母：“妈你慢点。”

    贺母边走边问：“你确定真的是瑞瑞不会弄错吧？”

    贺子豫：“妈，你放心吧，没有确切把握我怎么会……”

    贺子年看了眼走远的贺母和贺子豫，又回头看了眼朱莎莎和庆庆，张了张嘴，最后什么都没说，抬腿朝外面走去。

    “妈妈，爸爸是不要我们了吗？”小孩子最是敏感，看见平时最疼爱自己的父亲都没有像往日那样抱自己，而且看起来还有点凶，庆庆不禁有些委屈。

    朱莎莎盯着贺子年的背影不知道在想些什么，最后似乎终于下定什么决心，拉着儿子的手转身上楼。

    ……

    贺父看了眼时间，觉得时间不早了，便和老友招呼一声，起身离开。

    他走后不久，贺子年上门，得知父亲已经离开，转头又往家去。

    贺家李家离的不算远，贺老爷子半路看见卖菜的摊位，还特意买了点老伴喜欢吃的菜。

    一路提着菜进了家门，却发现家里静悄悄的，先去厨房看了一眼，这个时间老伴通常都有做饭，结果人不在，把菜放下后又转回客厅，这时突然听见楼上有声音，抬腿朝楼上走去。

    “妈妈，你在做什么？这里还有爸爸呢，我不走！”

    “你懂什么，再不走我的命都没了，你要不愿意走就自己留在这儿吧。”朱莎莎说着将怀里的东西抱得更紧些，也不管儿子如何耍脾气，拽着人就朝外面走去，结果迎面和贺父撞个正着，朱莎莎吓的差点没尖叫出声。

    贺父目光落在她怀里的那堆东西上，脸色变得难看至极。

    “你这是在干什么？我竟不知道家里竟然出了个贼！”

    朱莎莎将怀里的东西紧了紧。

    这些都是贺老爷子这么多年攒的玉器字画，另外还有金条和现金。

    事情已经败露，依照贺子豫的性格，肯定不会轻易放过她。

    既然注定要走，总要捞点本钱才行，谁知道这个老不死的竟然在这个时候回来了。

    “爸，我……”

    贺老爷子厉声呵斥道：“你别叫我爸，贺子年呢？果然小家子里出来的，竟然连这种不要脸的事情都做的出来，我们贺家没有你这样的儿媳妇，东西放下立马给我滚！”

    朱莎莎原本还想解释两句，可看他的态度，心中的怒火也被点燃，无所顾忌的冷笑道：“你们瞧不上我，就真当我稀罕进你们贺家的门？自己儿子什么德行你不清楚吗？有妻有子还和我搞在一起，他贺子年比谁高尚了？我不配进贺家的门？陪在贺子年身边这么多年，我没有功劳也有苦劳，拿这么一点东西作为补偿一点都不过分。”

    贺父铁青着脸：“好好，狐狸尾巴终于露出来了，我也懒得跟你废话，把东西交出来，看在庆庆的面子上，从今往后你跟我们贺家再无任何关系，只要我活着一天，你就别想进这个家门！”

    既然已经撕破脸，多年来受的委屈朱莎莎偏要一次性找回来，仿佛为了气贺父一般，扬了下眉轻笑道：“走我自然是要走的，不过有些事还是得跟你说一说，何雯欣那贱人生的小崽子是我卖的，都说你们贺家如何权贵，还不是被我一个你们瞧不起的女人玩弄于鼓掌之中。”

    “你这个贱人！”贺父怒不可遏，一阵血气上涌，只觉得半边身子都有些发木。

    终于控制不住，扬手给了朱莎莎一记响亮的耳光。

    因为力道太大，朱莎莎的身子朝一边栽倒在地，怀里的东西顿时散落出来。

    朱莎莎抬头，看见他涨红的脸色，想到什么，目光闪了一下，慢吞吞的从地上爬起来，然后继续道：“你还不知道吧，要不是你的宝贝儿子和那小崽子命大，恐怕早就被车撞死了，不过也没好多少，现在还在医院呢。”

    “你！”贺父再次抬手，只不过这次的动作明显比之前慢了不少。

    看着站在楼梯口的贺父，朱莎莎眼中闪过一抹狠毒，她刚要抬手将人推下去，旁边的庆庆突然冲了过来。

    “不准你欺负我妈妈！”

    贺父被撞的踉跄一下，整个人失去平衡朝后仰去，眼看要跌落台阶，幸好及时抓住了栏杆扶手。

    庆庆却没那么幸运，收势不住，一头栽下楼梯。

    小小的身子滚了好几圈，最后一头撞在一楼的柱脚，后脑处顿时流出鲜血。

    “庆庆！”贺父着急，有心想要过去，奈何血压增高，眼前一黑，整个人跌倒在台阶上。

