    呜呜呜他智商好歹也是有一百多的，每次考试也能进班级前十的，从来没有人说过他笨啊。

    可，姐姐说得也没有错，他就是笨，才会这样对姐姐。

    “我……”

    “还不滚去上课吗？”

    颜冉没了耐心。

    杜博彦慌慌张张道：“我……我这就去上课，我晚上可以去找你吗？”

    “不可以。”说完，蹬着滑板，飞一般从杜博彦面前飘远了。

    杜博彦挠了挠后脑勺，这可怎么办啊？

    胡茵茵和颜冉一起进的教室，刚才杜博彦纠缠颜冉，她当然看见了：“冉姐，那男孩是谁？”

    “颜宁的妈和后爸生的小孩。”

    她甚至都没说这是她的弟弟，她潜意识里是不认同这个弟弟的。

    胡茵茵了然：“哦就是那个和颜宁一条心的杜博彦啊？”

    “嗯。”

    “哦哦。”

    看来又是一个被冉姐的人格魅力收复的傻孩子，只要是了解冉姐的人，怎么可能有不喜欢她的。

    胡茵茵猜测，一开始那小子被颜宁洗脑了，毕竟也没什么深仇大恨，冉姐这张漂亮的脸蛋，有这么一个漂亮的姐姐，哪个男孩子会拒绝啊？只会觉得跟小伙伴们说起来脸上倍有光好吗？

    不管怎么样，反正冉姐的感受最重要，她才不会干涉冉姐的决定呢。

    上完课之后，颜冉去办公室找沈朝义，沈朝义本来还在批评一个经常让别人代点名的学生，颜冉一来，他立刻站了起来，毕恭毕敬。

    那个被批评的学生如蒙大赦，退出了办公室。

    “老大，您有事吗？”

    “再了解了解我师父的事，你说他没死，你配合他演了那一出戏，你应该能联系上他。”

    “我……我……”

    因为就在昨晚，师父打来了电话，把他狗血淋头教训了一顿，问他为什么要跟小冉透露他没死这件事。

    当初都伤心过了，现在又让她有情绪上的波动，根本就不是一件好事。

    “从实交代。”

    于是，沈朝义又把师父给卖了，拨通了电话，那头很快就接了，熟悉的声音传出来：“你这臭小子还给我打电话干什么？我是不是跟你说过，以后老死不相往来的，你这样要是被小冉知道了怎么办？”

    颜冉脸色变得很阴沉。

    “我就在旁边。”

    电话那头刚才还在口若悬河的人，突然就闭了嘴。

    师父害怕徒弟，这也是难得一见，沈朝义正是因为知道谁做主，所以才更加不敢瞒着他家老大的。

    “小冉？”

    师父的声音响起，颜冉觉得恍如隔世，真的活着，他竟然骗她已经去世了。

    “为什么要撒谎？”

    宋庭安那边焦头烂额，沈朝义这个臭小子，活得不耐烦了，竟敢把这么重要的事情泄露出去，一点担当都没有。

    “师父都是为了你好，我那个世仇，真的有点手段，我要是死了，他或许也就放下仇恨了，但是他要是知道我还活着，肯定会来找我报仇的，我这个人，没什么家人朋友，唯一最重要的，就是你这个徒弟，肯定会连累到你的。”

    “对方是什么人，真的强大到连你都害怕的地步吗？”

    “对方在国外根基很深，我不确定他们究竟多厉害，但我是一点不想连累到你，干脆就死遁了。”

    “既然对方那么厉害，你觉得你死遁有用吗？他们查不出来吗？”

    “所以为师给你加了双重保障。”

    “什么意思？”

    “没什么啦，到时候你就知道了”

    “所以当初你们是怎么结仇的？”

    “哎这件事也真的是说来话长了。”

    没等颜冉说话，那边就把电话给挂了。

    颜冉只觉得头疼欲裂，师父向来是个老顽童，很不让她省心，如今能牵扯她情绪的人不多，师父肯定算其中之一。

    再打过去，那边显示忙音，他不接了。

    沈朝义吓得不敢说话，两边他都不敢得罪，还好老大没有找他麻烦。

    华灯初上，颜冉出了学校，独自走在街头，头疼感一阵一阵袭来，她只觉得晕眩，她什么人都能救，却唯独救不好自己。

    她撑着一棵树，喘息有些重，眼前一阵一阵地发花。

    就在她快要坚持不住的时候，看到一个高大的身影朝她走来，这一次，她是倒在了墨云霈的怀里。

    昏迷前的最后一刻，她竟觉得有些放心，是墨云霈，不是旁人，墨云霈能让她安心。

    墨云霈一把抱住颜冉，神色冷峻地把人抱上了车：“快开车，顾北，打电话让沈执去我的别墅。”

    “是，三爷。”

    车子一路疾驰，墨云霈知道她做过脑部手术，也知道她情绪有剧烈波动的时候，会头疼，甚至会昏迷，看着怀里昏迷不醒的人，墨云霈头一次体会到了手足无措是什么感受。

    沈执过来的时候，就看到向来淡定的他家三爷在卧室里来回踱步，一看到他，就像看到救命稻草似的：“赶紧，给她看看。”

    沈执检查了一番，无奈道：“她的脑部做过手术，输入一些镇定剂，过会儿她自然会醒的。”

    “只是注入镇定剂？你确定这样有效果？”

    “只能这样。”

    “那她什么时候会醒？”

    “这个……少则一两个小时，多的话一两天也是有可能的。”

    沈执觉得三爷看他的眼神有些危险，任何医生来都只会跟他说这些，没有办法的事啊。

    颜冉觉得自己陷在混沌之中，周围一切都是黑的，她梦到了小时候被遗弃，赤着脚走在大街上，很冷，她追着红色的汽车尾灯一直走一直走，哭得嗓子也哑了。

    可是没有人回头看她，她的父母毫不留情地走了。

    从那个时候开始，她知道，哭是没有用的，哭是最软弱的行为，从那之后，她的泪腺就再也没有起作用过。

    她不会哭了，没有眼泪了。

    她听到耳边有人在叫妈妈，一个小女孩的声音，很低的声音，好像很伤心，很像她小的时候。

    她的意识在挣扎着，想要努力听清到底是谁在喊妈妈。

    慢慢的，意识恢复清醒了，她终于听清了耳边到底是谁在喊妈妈。

    是墨云霈的女儿，那个叫九月的小女孩。

    妈妈？

    她在叫谁妈妈？

    她为什么在她的床边哭着喊妈妈？

