
森罗王追赶上来，瞥见夜离呆傻了似的，便劝慰道：“贤弟，这阿缇姑娘才十四五岁的模样，怎么会是子熙姑娘呢，只怕贤弟这是思念入魔，精神恍惚了。以为兄看：还是赶快拘了子熙姑娘的魂魄走吧。”

“滚！速滚！谁敢拘寡人熙儿的魂魄，寡人便叫他死无葬身之地！”夜离突然暴吼道。

“这？这……”森罗王千料万料也没有料到事情居然会发展到这种地步，说好来取子熙魂魄，如今却又不允许取，只得软语劝道，“贤弟，你清醒清醒……”

“寡人清醒得很！寡人叫你滚为何还不滚！难道想要寡人动手吗？速速滚开，寡人不想看见你！”夜离抛下话，又追赶阿缇姑娘去了。

“诶？！夜离贤弟！夜离贤弟你这是……你这是……”森罗王伸手欲想叫停夜离，却又没有适合的话语。

秦广王早已赶来，看见此景，附在森罗王耳畔小声道：“大哥，看夜离贤弟这般模样，或怕正如大哥所说：他已经思念入魔头脑不清醒了。”

“这……怎么会变成这样？”森罗王气急败坏道，“本想尽快完结此事，然后再进行下一步计划，不曾想就这么片刻的事，反而被他阻止了。”

“大哥息怒，这是夜离贤弟爱子熙姑娘入骨入髓，看见那阿缇姑娘有几分相似子熙姑娘，就一时沉迷其中不能自拔。”秦广王劝慰道，“看来此事不宜操之过急，如果逼急了，真叫他动起手来，变成仇人，可就前功尽弃了。”

“二弟说的没错，看夜离贤弟如今的道行已非昔日可比，真动起手来，你我或怕也没有什么好果子吃，反而还会坏了本王的大计，可是——我们现在该如何行事？”森罗王扫兴道。

“以小弟之见：现在我们就跟在夜离贤弟的身后瞧瞧，估计半日之内他便会清醒过来，等他清醒过来后，再拘走子熙姑娘的魂魄不迟。”

“嗯，如此也好，就依二弟所言。”森罗王颔首同意。

二人商量定计，遂就隐身在空中，不远不近地跟在夜离身后，往阿伊山寨里走来。

*******

据世间轶传：人死之后，遗体会化为地、水、风、火，即肌肤化为土（地），血液化为水，气息化为风，骨髓化为火（磷），重新回归自然，以报答自然曾经给养的恩德，而人的三魂七魄则会化解分离，天魂归天，地魂命魂和七魄回归幽冥地府，再走六道，轮回转世。

其中有善行者，因善业的加持，譬如粘合剂一样将三魂七魄粘合在一处而不会化解分离，继续抱合一体轮回转世，绝大多数都有来世的好去处，传说世间有些人偶尔能够忆起前世之事正因此故；

其中没有善行者，自然就没有善业加持譬如没有粘合剂一样，三魂七魄便会化解分离，犹如一个个的单体，再与其他化解分离的魂或魄抱合，形成新的三魂七魄轮回转世，至于前世的记忆固然已经支离破碎，茫茫渺渺，再也无从记起。

但其中也有一种特殊情况，那就是：罪大恶极者的三魂七魄也不会即刻化解分离，必须赎完前世罪恶才能化解分离，否者百世千世也不会改变，依旧保持完整的三魂七魄遭受六道轮回之苦。

如果三魂七魄每世都因善行而能够合抱一体轮回转世，那么迟早有一日能够超越生死，脱离轮回，升仙成佛，证道永恒。

关于这种三魂七魄的世间轶传，信则有，不信则无，但世人多虔诚信之。

子熙的三魂七魄经过九世轮回而依旧能够合抱一体，并不是她的善业所每世加持，而是森罗王暗中违天逆道的施为，因此子熙的三魂七魄历经九世依旧保持得完好无缺，而在此次转世之身阿缇的身上就显现出原来子熙的体格和容貌，如今玉女初成，几乎与子熙是从一个模子里铸就出来的一样。

阿缇姑娘如此像极子熙，而夜离又刚从子熙的冥殿里走出来，蓦然看见她，怎么不会激荡起心中深深的爱恋和思念！

在刻骨铭心的相思驱动下，夜离霎时间就陷入昔日的甜美回忆之中，满脑满眼都是子熙的影子，毕竟这二十年来他的心中只爱着子熙一人啊！

而现在这影子被挪到阿缇姑娘的身上，让夜离愈加如梦似幻，真假难辨，就情不自禁地跟随着她的脚步，直追向阿伊山寨。

阿伊山寨正是一座西南少数民族典型的寨子：落后，简陋，原始。

寨子依山沿溪修建，其中七七八八分布着一些低矮的木质吊脚草屋，吊脚草屋密集的地方便形成寨内的集市，集市口照例用粗大的树木构筑寨门，寨门两旁横向堆垒巨石作为防御墙，同时建有简单的瞭望楼，一条土石路从寨门内缓坡而下、通向外边的山河世界。

此时，阿缇背着竹篓正快步朝寨门走来。

夜离依然紧跟在她的身后，不停地招手呼喊：“熙儿！熙儿……你等等离哥哥，你等等离哥哥……”

阿缇偶尔回头瞥一眼夜离，怒气愤气不打一处来，脚步愈加走得飞快。

才走到山寨门，她便大叫大喊起来：“各位叔叔伯伯，你们快出来啊！这里有一个怪人，一直跟在我身后想欺负我，请叔叔伯伯们快撵走他！各位叔叔伯伯，你们都快出来啊……都快出来啊……”

喊话未落，果然从集市两排的茅草铺子里奔出来二三十人，有铺子老板，有购物妇女，有玩耍小孩，固然也有十多名青壮护寨武士，原来这少数民族天生彪野，最为团结，若是族人受到欺负，皆会义不容辞挺身而出。

“阿缇：是谁一直跟在你身后？”

“阿缇：是谁想欺负你？”

“阿缇：那怪人在哪里，叔叔替你撵走他！”

顿时间，众武士腰挎环刀，手执标枪，纷纷围住阿缇，问长问短，主动请缨。

阿缇气呼呼回转身，手指寨门外道：“各位叔叔伯伯你们看，就是那个白面红发的怪人，他已经进寨子里来了。”

众武士目光齐刷刷往寨门外看去，果然看见一位身材适中，身穿玄袍，白面赤发的年青男子如无其事的大步走进寨门来，正是夜离哩。

“仡娘熊的，白面红发长得倒是挺吓人的，但想到老子幕布的寨子里来欺负人，门都没有！看老子幕布怎么收拾你！”其中武士头目幕布按了按腰间环刀，怒气冲天地走上前去，将夜离堵住在寨门下，“小子！你是打哪里来的，敢到阿伊山寨来欺负人家小姑娘？！”

幕布虽然魁伟高大，相貌凶横，但夜离根本没有放在眼里，轻蔑地翻了一个冷眼，难得理会，微一侧身，从幕布左旁走过。

“仡娘熊的！老子在问你话呢，听见没有！”幕布怒气汹汹，伸手欲来揪住夜离的胸襟。

夜离脸色忽沉，肩后三道玄焰腾地窜起，倏然又灭，不等幕布把手伸近，忽将左脚绊在幕布左脚后跟，用左肩轻轻一撞他的左胸，此乃一招普通的武技绊摔法。

幕布不曾留意，还没有揪住夜离的胸襟，魁梧的身躯便被横空撞飞出去，幸亏夜离只轻轻一撞，幕布这才仅仅飞出三五丈远，噗通一声摔倒在一座草屋屋檐下，打翻了一堆柴火。

夜离脚下踏走不停，直朝躲藏在众武士身后的阿缇走来。

未走出数步，又有两名壮实武士气势汹汹蹿将上来，欲想左右夹击，夜离故技重施，左绊左撞，右绊右撞，两名壮实武士就莫名其妙地横飞出去，同幕布一样下场，摔得屁股蛋子生疼，呲牙咧嘴不停。

幕布吃了亏，又见撞翻两人，即知夜离不简单，遂从地上爬起，顺手抽出腰间环刀，吆喝众人道：“这小子有点厉害，大家一起上，活捉他！”

众武士甚是齐心，呼喝一声，锵啷啷亮出兵器，有的握环刀，有的执标枪，有的抓铁耙……一哄而上，将夜离包围起来，摇舞兵器，呐喊示威。

夜离阴沉脸，不发声，暗运内元，猛然将身一震！

霎时间，一股强悍的怒气冲射四方，犹如炸药爆炸也似，狂飙急驰，飞沙走石，竟然直接震塌了几间吊脚草屋，山寨大门也在狂飙中摇摇晃晃。

众武士不约而同往后飞去，有的撞在寨门上，有的摔在石墩上，有的落入草屋里去了，尘滚滚，气腾腾，哎呦嗬呦呻/吟一片，却不知夜离并不想杀他们，仅仅用了一成道力而已。

夜离视如无睹，脚步踏风，玄袍飘飘，径自走到阿缇面前。

阿缇胆颤心惊，一边连连倒退，一边大叫大喊道：“你这个怪人想……想干什么？滚！滚……我又不认识你，你总是跟着我干什么？！”

“熙儿，你不要怕，离哥哥是不会伤害你的，离哥哥只想和你好好说说话。”夜离一步步往前缓行，忧郁的目光注视着阿缇，仿佛子熙就在眼前，而且那生气的模样也如此神似。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648921"  chaptername="第一七六章  思念入魔  神志失常">加入书签</a>
</div>
