
只见几个彪悍的大汉抗着几把大刀在肩头，领头的大汉十分凶的问道："你们是从何处而来，怎看的都如此陌生。"

陈书岩不紧不慢的回道："在下自是给官人拉货的。"

"官人？"领头的大汉思量了一下，毕竟最近都是为了吃，对于这些珍贵之物，只有那些不愁吃不愁喝的贵人才用的吧。

见状大汉也不好为难，但是其他话还是要说的，"还是莫要在这里逗留，最近形式紧张，我们也照顾不到你们。"说完便领着几个人走了。

陈书岩琢磨了一下，便知道他们是哪个的部落的了，倒是第一天遇上了个好的，也算庆幸。

一路下来，陈书岩成了路人的焦点，她自是要这种效果，便找了个客栈歇歇脚，只见她踏进客栈学着辽人礼貌的行礼道："不知管事的可还有空房，我们一路劳簸而来，看边境风光甚是美好打算在这歇歇脚，不知可方便。"

管事的一听自是以为他们是大部落的而来的，便好心提醒道："客官还是莫要在这久留，最近滋事的多，莫是冒犯了客官。"说完招呼着陈书岩等人来到了客房，此货物被单独的放在了旁边的马圈内。

陈书岩等人自是放好行李就下楼于客栈小坐，装作很是疲劳的样子，点了一些吃食，虽是吃着，其实都是打探消息，毕竟客栈是闲聊的人最多的地方，也是最容易知道各方消息的地方。

因为边境是连接着国家，辽国这个边境城倒不是似部落般建立，而是自由风格，因最近闹事，边境贸易的商人也都是十分的小心，即使同为辽人，但是生意人还是颇有议论，因国人经常去闹事，倒是让很多商人不敢到辽国境界来，倒是让很多做生意的吃紧。

陈书岩要了点小酒轻酌了起来，那些闹事的也不敢来客栈里抢劫，都是虎视眈眈的盯着里面吃喝的人，看着吃食都十分的饥饿的看着，这些人多半是因为食物短缺才四处抢夺的人，奈何其首领并没有管理，才造成了这番局面，让本国边境的百姓苦不堪言。

陈书岩打算探个虚实，毕竟首领不可能不考虑两国邦交，除非是发生了什么事。这时一个男子坐在陈书岩对面，行了个礼道："刚才在下看到二人的货物，其茶叶都十分的新鲜，毛皮也十分的好，不知可卖于在下。"

"这些是打算给官人的，"陈书岩为难的说道，但看那人失望的表情，便又道："这次在下倒是多带了一些货物打算多赚点，倒是可以卖给你，只是必须等这批货到官人手里才能转交于你，不知你意下如何？"

那人听到后十分高兴的答应了，两人便闲聊了起来，互告了姓名，谈了官人名字便相视一笑，地方倒是离得近了，倒也一同而行了。

那人名柳研，听名陈书岩自是知道是皇家人，倒也让她无需那么麻烦了，几人同行，因有柳研的陪同一路上倒是顺畅的无比，草地的芬芳，辽阔的草原，着实是和边境有着完全不一样的风格。

一个一个帐篷支撑着，聚成了一个一个的部落。因路途遥远，陈书岩租了几匹马匹，几人精通的骑马术，着实让柳研眼前一亮，自古草原汉子都是在马匹上长大的，马艺精通的人更容易受到人欣赏。

很快马匹停在了一个帐篷前，因是大部落的原因，周围的羊牛自是多的。

从帐篷里走出来了一个身强体壮的汉子，他看到陈书岩十分的高兴，"陈禹老兄！"

陈书岩连忙下了马和汉子来了个大大的拥抱，十分高兴的道："柳大哥！"

两人互相寒嘘了一会，陈书岩便指挥人卸货，陈书岩口中的柳大哥自是爱茶如命的，陈书岩一有机会只是会给他送来，或者命人托送过去。

柳研自是认识他，说起来他也算他的大哥，在部落中地位也不凡，只是为人不爱干政，想到这柳研自是打起了主意。

陈书岩来之前自是了解了其部落的情况，所以她才有如此自信接下这个任务，辽人滋事自是因首领有事了，当听到柳研的名字时她就已经明了，只是没想到他自己送上门了，倒也不用她那么麻烦的找上门，真是省事了。

货物很快就卸完了，陈书岩说道是要在柳大哥这里逗留一会，毕竟原来他照顾自己颇多，要不然她也活不到现在的吧。

柳研的心思柳絮自是懂得，这次陈书岩亲自来找自己，可不单单是送货那么简单，狐狸还是老的精不是，最近的事他听说了，首领去后部落里都是些不安分的，政局也很是混乱，就拿柳研来说吧，狼子野心，虽其才华勇气都是部落中的佼佼者，首领临走前是有意传给他，但是柳絮觉得他的脾气太过于急性，很难争取辽国霸主之位，这也是为什么他一直不肯帮他的原因。

他在观察，同时也在比较，毕竟这关乎这部落以后的生活，如果治理不好难免会跟那些无家可归的流民一样到处抢劫杀戮。

这几日柳研一直在和陈书岩套近乎，同时也让陈书岩了解了一些关于辽国的内部矛盾，辽国虽是大小部落的分散，但是辽国本身是个国家，自是有阶级分层，其首领就相当皇帝，恰巧的是那个去世的首领正是辽国的皇帝。

探子的探报多少是有些差误的，这些陈书岩倒是理解，毕竟拿自己来说探到的消息都不能全信，信也只能信一半，这样的话，陈书岩实现制定的计划就要稍微改动了，不过这样这件事倒是更容易解决了。

当晚陈书岩便飞鸽传信给了分散在边境的国人，其余人倒是可以回去禀报给司马青真实情况。

和柳研待在一起的几日，陈书岩倒是颇为欣赏其人，才学渊博，其知识收纳着各国的政治史，其见远倒是给辽国的未来很好的规划了，看来是经常游历各国的原因，柳研倒是懂得很多的礼节，也不至于得罪人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664554"  chaptername="第五十一章  打探消息">加入书签</a>
</div>
