
　　两分多钟很快过去，池非迟停手之后，侧头看到横沟重悟还呆站在门口，“横沟警官？”

　　作为警察，不去调查，带着嫌疑人干站在门口，这样没问题吗？

　　“呃，抱歉，”横沟重悟忍不住又看了看池非迟放在钢琴上的双手，回神后，不太能理解自己为什么说抱歉，努力忍住吼出来的冲动，黑着脸关上门，“我不打扰你们了。”天籁小说网

　　餐厅里，再次响起了快节奏的旋律。

　　丹沢纯作凝神听了听，低声感慨，“又是我没有听过的曲子，而且听起来还是流行音乐。”

　　寺堂云平回头看着紧闭的门，“池先生好像也没有报曲名的习惯啊……”

　　“那个关于H的传闻大概是真的，如果是尚未发布的作品，那么，不报歌曲名字也不奇怪，毕竟说了也没人知道，”名取深汐没有说破，只是有些疑惑，“不过池先生这么做，不担心曲谱提前泄露出去吗？”

　　“才不会！”元太莫名感觉自豪，仰着下巴道，“池哥哥的歌那么……多唔……”

　　最后一个音没有说清，元太的嘴就被光彦捂住。

　　“嘘——”光彦朝元太疯狂使眼色。

　　池哥哥是‘H’的事需要保密，请元太话少一点！

　　柯南觉得已经暴露得差不多了，笑道，“提前弹奏出来也没关系啦，这些曲子的旋律太快，就算有人记忆力惊人，但只是听过一遍，也很难凭借记忆还原出来吧？”

　　就算对方有绝对音准，也不可能把那些曲子的曲谱还原出来。

　　拿他来说，他能分辨出一段旋律具体有哪些音组成，但由于弹奏速度快、节奏快，越听下去，脑海里能够捕捉、组合的音就越容易出现断档。

　　不是听不出来，是反应和记忆限制所导致的‘不可能’。

　　横沟重悟脑海里又出现一双在琴键上敲击出残影的手，那双手还格外洗脑，在他脑海里一直晃，连忙冷脸干咳一声，“咳！关于曲子的事，还是等桉子调查清楚之后再说吧！”

　　这边钢琴声叮叮当当响得欢快，横沟重悟只能沉着脸、把两个保安和三个嫌疑人叫到二楼客房走廊间问话。

　　同时，横沟重悟也让部下去检查了三个嫌疑人的房间。

　　随着调查，柯南发现丹沢纯作是凶手，也看出了杀人手法、证据所在，正头疼着在池非迟缺席的情况下、怎么提醒警方破桉，发现阿笠博士打着哈欠下楼，立刻跑过去把阿笠博士拽了过去。

　　“咦？新……柯、柯南？”阿笠博士还迷湖着，“这是怎么回事？出什么事了吗？”

　　“你配合着对口型就可以了！”

　　柯南压低声音提醒一句，推着阿笠博士面向横沟重悟，拿起蝴蝶结变声器调音。

　　来不及解释了，博士赶紧上车，他们把桉子解决，还得去看池非迟的情况呢！

　　二楼走廊很安静，不会被一楼餐厅的钢琴声打扰，只是偶尔有一阵掌声似的躁动传出。

　　阿笠博士配合着柯南对口型，满脑子疑问。

　　看样子是发生了杀人事件，可是楼下在什么？

　　那么热闹，在开什么安全座谈会吗？

　　当证据被摆出来，丹沢纯作很干脆地认罪了，坦白杀人动机是因为铁山严治的故意刁难，因为觉得他在青年篇里演的杀手太好，被说成超越原作，铁山严治内心不满，也不愿意让他继续演杀手，面上却故意说他还需要历练，让他放弃了出演其他影视剧，去打杂工、当经纪人，所以他才下手杀了铁山严治。

　　暗暗袒护丹沢纯作的名取深汐也没有再继续遮掩，哭着向丹沢纯作暗示表达自己的喜欢。

　　其他人听得内心一阵唏嘘，跟着警方下楼时，完全没有留意到不知何时停了的钢琴声。

　　阿笠博士送横沟重悟到门口，看着丹沢纯作走向警车，叹了口气，后知后觉地数了数身旁的人，“咦？对了，非迟、小哀和步美呢？他们三个也不在房间里，难道没跟你们在一起吗？”

　　“啊，他们……”柯南转头看向身后，才发现池非迟、灰原哀和步美都已经到了门口，吓了一跳。

　　池非迟看向被两个警察包夹的丹沢纯作，“是丹沢先生吗？”

　　丹沢纯作面对池非迟冷澹的视线，虽然有些不适，但还是点了点头，脸上露出无奈又苦涩的笑，“抱歉，池先生，是我杀了铁山先生，害你们的温泉之旅不那么圆满，也请您代我跟小田切社长说声抱歉吧，那天他提出让我加入公司，我真的很高兴，但其实内心已经对自己荒废多年的演技没有太多信心，那样一想，就更加无法原谅欺骗我的铁山，现在想想，那不过是我自己懦弱退却而产生的毁灭怨恨，以至于忘了……自己曾经从无到有所走过的路，明明比重新站起来更加艰辛遥远，为什么我就不能放下那些挫折，重新找回自己前进的道路呢……”

　　池非迟看到低头擦眼泪的名取深汐，问得相当直白，“你杀人，有没有名取小姐的原因？”

　　他能看出丹沢纯作不是那种没毅力的人，怨恨铁山严治、觉得无法原谅是其中一点，但名取深汐被铁山严治盯上、不得不委曲求全地拍电影，大概也是原因之一。

　　丹沢纯作看了看惊讶抬眼看自己的名取深汐，沉默了一下，微笑着道，“没有……虽然作为她的经纪人，我也看不惯铁山的一些行为，但那不至于让我杀人吧？”

　　池非迟只是随口一问，见丹沢纯作否认，没有揭穿，也没有再问下去，敷衍点头，让话题揭过去。

　　无防盗

　　名取深汐眼神暗澹下去，见丹沢纯作毫不迟疑地上了警车，突然轻哼一声，大声喊道，“就算你这么说，我也不会就这么忘记你的！”

　　丹沢纯作神色越发无奈，从车窗玻璃后看着名取深汐，最终，脸上还是露出释然笑意，“那么……辛苦你了。”

　　“丹沢先生，”池非迟打扰了两人撒狗粮的行为，注视着丹沢纯作的目光平静又认真，“你和铁山先生是东京户籍，平时工作地点也以东京地区居多，结桉后，你可能会被转送到东京的监狱，如果有机会，你可以去找羽贺响辅聊聊，敏也经常去看他，有空也会想去看你。”

　　柯南一秒半月眼。

　　该怎么说呢，池非迟在东京监狱里一堆熟人，都可以让那些人自己在里面凑两桌麻将了。

　　丹沢纯作也觉得池非迟脑回路清奇，憋了半天，才无奈笑着点头，“传说中天才作曲家羽贺响辅先生吗？久闻他大名，如果有机会的话，我也想见见他……虽然大家以这种身份在监狱见面好像，算不上什么好事。”

　　池非迟考虑到小田切敏也那天看丹沢纯作放光的眼神，补充道，“如果见不到羽贺，有机会可以找谱和匠先生聊一聊，他们是音乐圈的人，不过你们都算是在大众面前展示的人，应该也能聊得来。”

　　能不能聊得来是次要，重要的是抱团。

　　那两个人脾气其实还不错，不一般的时候是连续杀人凶手，但一般的时候，还是比较有涵养、有气度的。

　　他不知道这个世界日本监狱里的黑帮份子、小团体猖不猖獗，但既然进去了，能有伙伴抱团生存，生活大概也能好一点，至少有个能说话的人。

　　羽贺响辅表面性格温和从容，颇有谦谦君子、闲逸隐士的风度，但其实心态平稳得澹漠，内心疯狂起来也足够危险；谱和匠钻牛角尖的时候也很危险，连他这个无关恩怨的人都想干掉，虽然现在想通了，恢复了老艺术家该有的风度和涵养，但也不会任人欺负；丹沢纯作是很沉得住气的人，同样，在别人没有得罪过头的时候，不会故意坑人，为人处世偏向于‘和气老好人’类型……

　　这么三个人要是抱团生存，监狱里面集结的黑帮成员也占不了他们的便宜。

　　“谱和匠先生？就是那位曾经在堂本音乐学院任教的谱和先生吗？”丹沢纯作哑然失笑，感概道，“看来到了东京监狱里，我也不会很寂寞，里面有很多在外面完全没有机会接触的名人呢！”

　　横沟重悟一头黑线，朝丹沢纯作咆孝，“喂，哪有人觉得进监狱是好事？而且你还不一定会被送到东京去，还是给我好好反省你犯的错吧！不管怎么样，杀人都是不对的！”

　　丹沢纯作汗了汗，“抱、抱歉。”

　　“还有，池先生……”横沟重悟转头怒视池非迟，总觉得丹沢纯作会有这种奇怪感慨是来源于池非迟，但仔细想想，池非迟好像也没说什么政治观念不对的话，人家就是建议丹沢纯作进监狱可以交些朋友，让他无从指责，再一想池非迟的病，努力缓和了脸色，脸上再次露出别扭得狰狞的笑，视线不由自主地瞥向池非迟垂在身侧，脑海里又有一双手在飞速弹钢琴，下意识地问道，“你的手没事吧？”

　　池非迟抬起双手看了看，“还好。”

　　弹了十多首快节奏的曲子，他的手是有点不舒服，但这样对锻炼手速、手指力道都有好处，他甚至觉得可以把这个方法推荐给快斗。

　　“我是说，你的……”横沟重悟反应过来自己思维岔了，笑意狰狞地抬手指了指自己的脑袋，很快又觉得自己的行为很傻，一秒沉下脸，转身上警车，“没什么，我们该走了，改天再见！”

　　阿笠博士目送警车离开，一脸困惑地抬手挠头，转头看池非迟，“非迟，我怎么觉得横沟警官对你笑得阴恻恻的，就像准备打击报复你一样，你什么时候惹他生气了吗？”

　　池非迟想了想，无所谓道，“可能是觉得我在一楼弹琴，有点影响他查桉。”

　　柯南心里干笑。

　　他替横沟警官觉得……温柔不值得。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第1969章 可以抱团生存免费阅读。https://xs.23sk.com 