    “我应该拿手机给你拍下来的，你这张牙舞爪的样子可真好看。”

    “少给我阴阳怪气的，敢告状我就揍你。”

    “真暴力。

    你要是不睡觉的话，我带你下去走走，酒店建在环湖公园里，来的路上我看到好多棕榈树，很有东南亚的风情。”

    慕无忧翻滚了一下，“不要，我现在不想动，我还是想要再躺会。”

    “人家说，当代年轻人旅游现状，就是躺在酒店里刷手机，睡觉，说的就是你。”

    “哎呀，这不是刚到吗？

    急什么，我真的睡了。”

    慕无忧抱着被子。

    大概过了10分钟，慕无忧就睡着了。

    陆骁摇摇头，看楼下有游泳池，换了衣服就下去游泳。

    慕无忧这一觉睡得并不长，大概个把小时的时间就醒了，在房间里找了一圈都没找到陆骁，最后在阳台上看到陆骁身上盖着一条毛巾，正舒舒服服的躺在泳池边。

    就在这时，一个穿着性感比基尼的女人朝着他走了过去，一屁股坐在了他旁边的椅子上。

    只见他翻了个身，熟视无睹，继续躺。

    女人可不是个简单的角色，又凑到了另一边，蹲在陆骁的身边，又是抛媚眼，又是出言调戏，硬是要请陆骁喝酒。

    慕无忧在楼上，女人这个穿着，在她眼里跟没穿没什么区别了，什么都看得清清楚楚的，尤其是胸部。

    慕无忧看了一眼自己的胸，心里骂人了，同为女人，怎么差别这么多，真是旱的旱死，涝的涝死。

    陆骁大概是被说烦了，直接拉毛巾盖过了头顶。

    女人气得脸都绿了，一把拽下陆骁身上的毛巾，陆骁看了她一眼，淡定的从她手里抽回了毛巾，起身就走。

    女人跺了跺脚，不甘心的追了上去，她还是头一次见到了这么英俊的男人，不甘心就这么错过了。

    她观察了许久，他一直都是一个人，应该是一个人来的。

    “你再跟上来，我报警了。”

    “报什么警？

    要告我骚扰吗？

    拜托，我只是想请你喝杯酒，可没有想别的什么，你不要自己心思邪恶。”

    陆骁摇摇头，直接进了电梯，迅速的关上了电梯门。

    慕无忧翘着二郎腿，躺在阳台的躺椅上，看到陆骁进来，乐呵呵的道：“真是不解风情，人家只是想请你喝杯酒，你竟然不理人。”

    “你都看到了？”

    “当然，我视力可是很好的，也懂唇语。”

    “那你怎么不出声。”

    “我为什么要出声？”

    “我是你男朋友，我被女人死缠烂打，你这么淡定的看戏真的好吗？”

    陆骁有些严肃的抿着嘴角。

    “哦哟，多大点事情，我担心什么啊，担心你真的被吸引了吗？

    你的眼光如果是这样的，那我尽早和你一拍两散好了，你是看得上我的人，没道理轻易就被人吸引了。”

    陆骁被她这个解释逗乐，“没见过你这种盲目自信的人。”

    “我除了胸小了点，可没什么好挑剔的了。”

    陆骁看她脸不红心不跳的说这种话，一时间不敢接话，总觉得哪里不对，讪讪的道：“我哑巴了，不知道该说什么。”

    “那你可以继续干大事啊，继续裸着上半身去游泳，去招蜂引蝶啊。”

    “咳咳，原来在这里等着我呢，游泳光着上半身很正常。”

    “你家没游泳池还是我家没有，平日里在家里也没见你游，怎么到了酒店反而有兴致了。”

    陆骁抓了一下头发，“平日里在家工作累，这今天不是无聊嘛。

    别说了，我饿了，我刚才已经点了餐了，马上就有人送吃的过来了。”

    “小样，本姑娘暂时不跟你计较，一会我也去下面游两圈。”

    陆骁的脸一下子就黑了，有些委屈的看着慕无忧，慕无忧抬手戳了戳他的胸膛，“看你这样子，应该知道是什么感受了吧。”

    “泡泡，我真错了，我知道自己长得跟妖孽一样，我以后再也不在人前这样了。

    你也不许。”

    陆骁不敢想象慕无忧去下面游泳，然后被男人搭讪的画面。

    他的姑娘，他只想把她藏起来，不让任何人窥伺。

    “妖孽，这个形容词倒是挺恰当的。

    鉴于你反省这么深刻，我就暂时不跟你计较了。”

    慕无忧拍了拍手。

    “慕无忧，你套路我，我感觉你根本没生气。”

    “哎，不要我气消一点，你又在我雷点上蹦极。”

    陆骁笑眯眯圈住慕无忧的脖子，“酒店的风景真的挺好的。”

    “松开我，有点热了。”

    陆骁撇撇嘴，从行李箱里找出一套茶具，开始泡茶。

    “你怎么连茶具都带来了？”

    “习惯了用自己的东西，酒店里的东西用着不放心。”

    “我就说我们两个人怎么四个行李箱，你也没少带一些乱七八糟的东西，真的服气了。”

    她在国外四年，回来也只是带了一个行李箱，她喜欢轻装上阵。

    哪里想到在国内旅行都带四个行李箱，回去的时候如果再买点特产，估计还要多一个箱子。

    “又没多重，平时放在酒店，不带在身上怕什么。”

    “大少爷，我们又不是一直在C城，过几天肯定要去市州的，去一次就搬一次，你不嫌累吗？”

    “可以找人搬，又不要我们自己动手。”

    慕无忧还想说什么，突然就笑了，“好了好了，不说这个了，都说旅游容易让情侣分手，我都有点相信了。”

    他们这才第一天，就开始有争执了。

    “胡说，不分手，死也不分手，我们又不是第一天这样，从小吵到大的，怕什么。”

    陆骁用脸贴着慕无忧。

    慕无忧摸了摸他的脑袋，“我就这么一说，你不要这么敏感，我们同时努力，就不会有这么一天。”

    “我不喜欢你说这些话。”

    “那好吧，姐姐以后不说了。”

    “都这么久了，还妄想当我姐姐啊。”

    “这是事实，就算我们俩谈恋爱了，也改不了我比你大一点的事实，我就是你姐啊。”

    “你是我的小姐姐。”

    慕无忧抖了抖肩膀，“少肉麻。”

    “你要当姐姐的话，就只能是小姐姐。”

    

