    一年多前，范增与六国余孽谋划始皇帝，结果功败垂成。

    后来刺杀黎安君，再次败北。

    回到江东后，范增与项羽商议，改变既定方略，不再刺杀始皇帝与黎安君，而是隐姓埋名，等待时机。

    项氏作为楚国后期最大的贵族，有两处封地，一处是淮北，一处是吴中。

    淮北地势平坦，不适合藏人，吴中林深水多，正是天然的隐藏之地。

    虽然项梁意外早死，但范增巧施妙计，帮项羽笼络了大批人心，以至于项梁死后，项羽在年轻一辈中，威望颇高。

    然而，长时间的躲藏，让项羽的耐心一点一点耗尽，以至于每日近乎自虐般练武。

    此时此刻，项羽在一处庄园内练武，赤裸上身，不断挥舞霸王戟，周围江东子弟，一片叫好。

    “好！羽哥好样的！”

    “羽哥好戟法！羽哥再来一个！”

    “少将军威武！真乃万人敌也！”

    听到众人吆喝连天，项羽愈发起劲，尽管身上大汗淋漓，依旧舞得虎虎生风。

    隔了半响，一道呐喊声骤热响起：“大伙快来看，这里有个古怪东西！”

    “嗯？”

    听到呐喊声，项羽随手收起霸王戟，朝声音来源方向望去，不由皱眉喝问：“龙且，你小子大呼小叫什么？”

    “少将军，快来看，这里有个古怪东西！”龙且指着一处水池高声答道。

    众人凑到水池边，一人扒开杂草，赫然发现一只半截身子埋在淤泥里的铜鼎。

    另一人打量了一眼铜鼎，环顾众人，问道：“兄弟们，你们说这铜鼎有多重？”

    “只是半截铜身，便能看出此鼎不小，应该有数百上千斤吧！”龙且沉吟道。

    “数百上千斤的大鼎？呵呵，那拔起此鼎，需要多少力气！”项羽笑呵呵的走到水池边。

    钟离昧摸着下巴答道：“此鼎埋在淤泥里，有些年头了，要拔起此鼎，最少拥有万斤之力！”

    “万斤之力？”

    众人听到钟离昧的话，一片唏嘘。

    项羽哈哈大笑：“好！谁能拔起此鼎，本将军赏百金！”

    “我来！”

    一人朗声高喊，其余众人也蜂拥上前。

    所谓重赏之下必有勇夫，十几人围住大鼎，或抓或扯，一起用力摇晃大鼎，但大鼎纹丝不动。

    “全部都上！”

    项羽见状，大吼一声，所有人拉腰扶背，连成一片。

    “一，二，三，用力！”

    项羽摆手指挥，所有人纷纷用力。

    只见那埋进淤泥里的大鼎，依旧纹丝不动。

    隔了片刻，所有人力气耗尽，哗啦啦地坐在地上。

    “哈哈哈！兄弟们别气馁！看我来拔鼎！”

    项羽朗声大笑，然后匆匆上前。

    众人惊愕一片，像看怪物一样看项羽。

    只见项羽深吸一口气，随即一手抓一只鼎耳，做扎马步动作，大吼一声：“起——”

    刹那间，淤泥里气泡翻滚，紧接着泥丝成线，一阵泥浆四射，半丈左右的大鼎，被项羽高高举过头顶。

    “我的天呐！一人拔一鼎！”

    有人惊声高呼。

    项羽哈哈大笑；“诸位，这鼎很难拔吗？”

    “少将军万岁！少将军威武！”

    众人听到项羽询问，不由齐声高呼，同时跪倒一片，纷纷诚服。

    而正是这次拔鼎，项羽的威名在江东一片，传扬开来，使得不少人前来投奔项氏。

    ........

    这一日，项伯带来张良的消息，告知范增大泽乡的义事，范增心喜之余，立刻召回项羽。

    范增觉得，此时正是起事的大好时机。

    然而，就在这时，会稽郡郡守秘密邀请项氏商议要事。

    范增清楚所谓的要事是什么，于是二话不说，立刻带着项伯项羽前往。

    一路之上，范增很好的扮演了项梁的角色，对项羽各种叮嘱，同时将各种可能发生的情况，都谋划好了。

    次日清晨，由项伯牵头，范增主事，三人一同前往郡守府。

    郡守府密室内，郡守朝项伯道：“项公虽然身死，但老夫与项氏感情甚笃，此次天下变动，老夫就明言了，江西一带皆反，这次是天意亡秦！”

    “那郡守意欲何为？”项伯低声追问。

    郡守看了他一眼，沉沉的道：“老夫打算顺从天意，起兵反秦，敢请项氏相助！”

    “项氏与郡守交好，理应相助，只是不知除了项氏，郡守还请了何人？”

    “桓楚素有江东名士之称，实乃良将人选，只是不知人在何处！”

    “桓楚？”

    项羽一愣：“郡守有意找桓楚？”

    “嗯？”

    郡守也是一愣，疑惑的看着项羽：“你是？”

    听到问话，项羽还没开口，项伯便恍然笑道：“哦，忘了介绍，此乃我侄儿项羽！”

    “项羽？你就是单戟杀进始皇帝百丈的项羽？！”

    郡守诧异的看着项羽，片刻，朗声褒奖：“好！果然威猛，又是良将人选！”

    说着，笑容和煦的追问道：“项羽啊，刚才听你与桓楚相熟，不知能否告知老夫，他在何处？”

    “他在.....”

    项羽的话还没说完，范增顿时冷哼一声，喝道：“可以动手了！”

    话音刚落，郡守脸色一变，项羽抬手一抓，瞬间抓住他的脖颈，然后咔擦一声，直接扭断。

    紧接着，项伯拿出短剑，将郡守的头颅割下，然后拿过印盒，干脆利落的装下，朝项羽道：“人头给我，你负责开路，务必杀怕追兵！”

    说完，带着范增，匆匆走出密室。

    闻讯而来的郡守府秦军，纷纷前来阻拦。

    这些秦军比起始皇帝的禁卫军，显然差点档次，只见项羽赤手空拳，杀得一众秦军人仰马翻。

    众秦军见项羽如此勇猛，一个个进退两难，就在这时，数名郡吏与县令带人前来投奔。

    “少将军！吾等久闻少将军神威，欲拥立少将军举事！”

    听到数名郡吏与县令带人呼喊，项伯脚步一顿，旋即环顾众人，举起手中的人头和官印，朗声道：“是楚人的，就跟项某杀官反秦，复辟楚国！”

    “好！杀官反秦，复辟楚国！”

    庭院内一片呐喊。

    当夜，项氏召集江东子弟，宣布起兵反秦。

    由项伯为主将，项羽为副将，范增为谋士，编制成一支名义上的楚军。

    后来这支楚军不断壮大，短短月余，便有八千人马，号称八千江东子弟兵。

    ........

    十月的某个夜晚，范增与项伯、项羽三人，再次密会各方诸侯。

    因为此前曾合作过一次，众人也比较相熟，因此也没多余客套，直接商议起要事。

    “诸位，始皇已死，吾等不用再惊忧他的暴行，如今秦二世乱政，复兴六国的时机到也！”

    噗通——

    项伯的话音刚落，六国遗族竟有人喜极昏厥。

    众人见状，纷纷掐其人中，紧接着，密室内一片欢呼。

    项伯摆了摆手，示意众人道；“诸位稍安勿躁，请听项某把话说完！”

    此言一出，密室内瞬间安静下来。

    却听项伯又道：“眼下大势明了，百姓苦秦久矣，纷纷起兵反秦；

    秦二世登位，不思与民修整，反而大肆荒淫，征发徭役，致使陈胜吴广大泽乡起义，而咸阳却无兵镇压，可见秦国已经国库空虚了！”

    说到这，顿了顿，继续道：”当此之时，项某念及六国复辟大志，特邀诸位商议，敢请诸位回到故土，发展势力，复辟六国！”

    “回到故土，复辟六国！”

    密室内，一片激烈呐喊。

    半响，项伯平静地摆了摆手：“复辟六国，乃吾等毕生所愿，只是如何入手，谁有良策？”

    “你项氏已经占据了会稽郡，此时不复国，更待何时？”田横疑惑的望着项伯。

    “会稽郡虽然已经落入我们手中，但比起陈胜吴广的势力，还相差甚远，此时复国，怕会遭来秦军转道报复！”项伯摇头说道。

    “陈胜吴广等贱民，只能为我们开路，想要复辟六国，还得靠我们自己！”武臣豁然起身。

    “此言非也！”

    张耳不以为然的道：“陈胜吴广并非区区贱民可比，我觉得可以让他们先探探路！”

    “探路可以，但我们不能让秦二世缓过来，得尽早起事才行！”陈余喊道。

    “好！大丈夫当如是！”

    项羽随声附和，朗声道。

    “我觉得，还是需要事先想好对策，否则夏阳地的悲剧，怕是会再次上演！”韩成小心翼翼插了一句嘴。

    项羽当即瞪眼，就要发怒，却听范增摆手：“羽儿勿恼，且听他说说有何良策！”

    听到‘良策’二字，项羽顿时一愣，不由皱眉望向韩成：“怎么只有你来，张良去哪了？”

    “这.....”

    韩成迟疑了一下，摇头道：“在下也不知子房在哪！”

    “张子房不是一心复国吗？如此大好时机，他不跟你这个韩国后裔一起，又跑哪去了？”项羽大感疑惑。

    韩成一脸苦涩，却是答不出个所以然来。

    但范增并没在这件事上深究，他阻止项羽，其实是想试探张良的下落，如今明确张良不在，顿时心情舒畅了不少。

    “既然公子成没得张良计策，老夫有一策，不知诸位可愿听？”范增环顾众人道。

    “老先生有何计策，不妨说来听听！”张耳急忙拱手，、其余众人随声附和：“愿闻范先生妙策！”

    “好！”

    范增点头：“老夫就与众人说说！”

    “根据目前的大势，反秦事宜，必须提上日程，但复国大计，还需从长计议！”

    “反秦也不能愚昧的反，得有方法的反，而复辟六国，同样如此！”

    说着，环顾众人，又道；“老夫有三策，诸位因人而异，各自选择合适的计策！”

    “其一，故土有根基之人，可秘密潜回故土，然后公开反秦！”

    “其二，钱财众多之人，可暗中招纳人马，等时机成熟，举兵反秦！”

    “其三，无财无势力之人，可立刻投奔陈胜吴广，借鸡生蛋，图谋反秦！”

    “借鸡生蛋？如何借鸡生蛋？”陈余好奇的问道。

    张耳朗声一笑，朝范增拱手；“范先生不愧天下绝有的谋士，如此三策，当真醍醐灌顶！”

    “张耳，你这么说，似乎听明白了范先生的计策？”陈余皱眉追问。

    “那是当然！”

    “你且说来听听！”

    张耳笑吟吟道：“诸位，陈胜吴广等人，不过是一群乌合之众，他们想打胜仗，肯定需要招纳人才，诸位文武双全，一旦投奔，用不了多久，便会拥兵兵数千，乃至上万！”

    “到时候各自请命为陈胜王开疆拓土，他岂会不应允诸位？”

    “而一旦回到故土，那陈胜还管的着诸位？”

    说到这，众人恍然大悟，心下狂喜，纷纷朝范增拱手：“范先生大谋，吾等感激涕零！”

    “哈哈！范先生万岁！”

    “好！好计策！咱们去吃光陈胜王！”

    有了复国计策，密室内一片狂热，仿佛复国之路就在眼前。

    毕竟这些六国遗族，不是原来的六国王族，复辟六国，对他们而言，只是复辟国号。

    甚至更大的可能，他们其实是想自立门户，做一方诸侯。

    这样的复国，比原本的复国，还要具有诱惑，谁能不疯狂？

    夜色朦胧，密室内一片骚乱，直至半夜，众人才陆续离开。

    六国遗族想借陈胜吴广的暴乱，从绝望中复苏过来，他们的投机心理，正巧被范增所利用。

    范增要的是真正的天下大乱，只有真正的天下大乱，秦朝的根基才会崩塌，才会无力回天。

    至于这些六国遗族能不能复国成功，对他来说，无足轻重，反正到最后，这大秦的天下，只会属于项氏。

    沉吟半响，范增扭头朝项伯低声道：“项伯，现在我们已经占据会稽郡了，是时候向周边郡地扩张了！”

    “真的？！那我请求打头阵！”

    项伯还没开口，项羽便兴奋地插嘴。

    范增看了他一眼，摇头道：“现在出兵还不是时候，得静观其变一段时间，好好操练兵马，以待时机！”

    “怎么还要等啊！刚才不是说向周边郡地扩张吗？”项羽面露不悦的道：“不出兵，怎么扩张？”

    范增闻言，冷冷的说：“自古以来，上兵伐谋，不战而屈人之兵，方为上策，羽儿难道不知？”

    “这.....”

    项羽语塞。

    项伯有些好笑的道：“你小子打仗是好手，但论计谋，还得跟范先生学学！”

    说着，转身朝范增拱手：“还请范先生明示！”

    “嗯。”

    范增点了点头，然后捋着胡须道：“大秦乱象已出，各地人心惶惶，我项氏坐拥会稽郡，且在楚地威望尚在，何不趁他们举棋不定，一一收服？”

    “范先生的意思是，许以好处，收为己用？”

    “果真如此，那我们这支草军，很快便会成为势力最强的精锐！”

    范增说完，抬头看着项伯，项伯愣了愣，旋即望着项羽，紧接着，三人相视一笑。

