    步云虽然不知苏允弦究竟如何得知的这些，可他却知道一句话，识时务者为俊杰！

    “我知道这件事可大可小，我实在是太想留在苏家了，我本以为咱家里也没出啥大事儿，这件事就且先捂下来，日后我多加留意小心……”他嘴里小声说着，心里却为自己捏了把汗。

    倘若苏允弦因为此事将他从苏家驱逐，实际上也无可厚非。

    未料到，苏允弦恩了一声后，轻描淡写的说道：“此事暂且算罢，日后若是后院无人切莫将那后门打开。”

    说完这番话后，他便从后院儿离开了。

    直至回府的路上，这步云的心里仍是惴惴不安的。

    这事儿真就算这么完了？

    步云生怕苏允弦一个不高兴便把他给赶走了，于是乎在大伙儿收拾东西回苏家时一直殷勤备至，鞍前马后的伺候着。

    这件事，苏允弦私下里已经和严敏知会了一声，并告诫她，多加防范。

    严敏甚是不解，她偷瞄了一眼马车外接着转身看着他疑惑询问道：“此事端倪诸多，偏偏他选在我们吃饭的时候开了后门，那贼人又凑巧在这时候溜了进来，现下虽拿不出证据步云和那贼人有关系，可，留着他在，始终不妥吧？”

    “此事我另有安排，敏敏不用担心”

    到了苏家门外，严敏下了车去。

    苏允弦紧跟其后，就像个没事儿人似的，打算同她一起回屋去。

    结果，在屋门口，严敏直接将他给拦了下来：“我何时说过要你今晚回房睡了？”

    屋外还有丫鬟婢子路过，瞧见这般场面，各个都笑吟吟的捂着嘴偷乐儿。

    “敏敏，真打算让我宿在书房冻死我么？”苏允弦带有一丝不甘愿的往屋里瞄了一眼。

    “先君子后小人，谁让你违约在先的！”

    撂下这番话后，严敏转身将门一掩，直接进了屋去。

    现下苏允弦愣在原地，破门而入？只怕会惹得敏敏更恼……

    深思熟虑一番后，他打算姑且先这样吧。

    书房里熟悉的卧榻和桌椅，苏允弦点上了一盏灯坐在桌案前，一页一页仔细地翻阅着书卷。

    这般下去也不是回事儿……

    “姑丈，姑丈要不要我今晚上在书房陪你啊！”严锦玉趴在窗户口，朝着他挑了挑眉，一脸嘚瑟的笑容。

    苏允弦瞧见锦玉过来，忽的眼前灵光一闪，他作出一脸倦容，猛地咳了两声：“咳，咳咳，我只怕是染了风寒，你还是老实回去睡觉吧，回头别过了病气给你，可就不好了。”

    风寒？

    严锦玉再一瞥他姑丈穿着那单薄的衣衫，不禁蹙起了眉头：“我姑姑也真是的，这好好的屋不让你回去睡，你，你这……”

    他焦虑不已的挠了挠头，接着又道：“你先在这儿等着，我去去就回！”

    “好。”苏允弦的嘴角噙着一抹得意的笑容。

    不出一会儿的功夫，外面传来了一阵窸窸窣窣的脚步声。

    他就知道，敏敏才不是那般铁石心肠！

    却不料推门进来的人，竟然是玉桃！

    “听说少爷染了风寒，可有发热头昏的症状？”玉桃殷切备至的一进门便询问道，接着又将自儿个带来的被褥给铺在了卧榻上，接着又说道：“少爷可是要考学的，少夫人怎能这般糟践您的身子呢。”

    “她呢？”说着苏允弦往门外瞥了一眼，却迟迟不见严敏的踪影。

    玉桃抿了抿唇，一副欲言又止的样子，接着又小声嘟囔道：“玉桃也不知道该怎么说少夫人的好，都这个时候了，她竟还有心思去厨房弄吃的……”

    敏敏去做吃的都不来看他？

    苏允弦一脸的难以置信，可他却又仔细一想，难不成敏敏已经识破了他的伎俩？

    不过，既然就连丫鬟都晓得他现在身体抱恙，敏敏却不来，他这心里多少有些不是滋味儿。

    “少爷，先躺下歇息吧，千万别再冻着了。”说着，玉桃伸手就要去搀扶苏允弦起来。

    苏允弦本就心中不快，偏这玉桃又往枪口上撞，他愠怒的低叱一声：“我的话难道就是耳旁风？难不成忘了我前几日对你说了什么？我不喜旁人伺候，我也更不需要伺候，别碰我！”

    玉桃原本还想趁此机会在少爷面前表现一番的，可她未曾料到，苏允弦竟这般的抵触！

    “奴婢，奴婢也没有别的意思，少爷若是不喜欢的话，奴婢站远些就是了，您这般训斥，外面的丫鬟们都该看玉桃的笑话了……呜呜呜……”玉桃说着跪倒在地上，小声啜泣着。

    苏允弦紧蹙着眉头又上下打量了她一眼，“笑话？”

    “奴婢本就是夫人指派给少爷房内的丫鬟，少爷从不曾正眼看奴婢一眼也就罢了，待玉桃这般竟比寻常丫鬟更加严厉，玉桃也不知做错了什么，竟让少爷这般厌恶。”

    玉桃说完，见着苏允弦不做声响，于是她便自作主张的起身往他的身边靠了靠，伸手端起了桌上的茶壶及杯盏，帮他添上一杯茶后，双手奉上：“少爷喝口茶，暖暖身吧。”

    由于她站的本就比较靠近，再加上二人都是一道侧影，离远了看去，这举止显得有那么一分的……暧昧！

    严敏行色匆匆的端着托盘里的一碗姜汤快步走来，她几乎是想都没想的直接一手推开了门。

    正好便撞见了“玉桃端着水杯正欲喂苏允弦喝水”的场景。

    她一时间晃了神，姜茶没有端稳，直生生的摔在地上，撒的到处都是。

    苏允弦想都没想的直接朝她奔去，急呼一声：“敏敏，有没有烫着！”

    “起开！”严敏一把甩开了苏允弦的手，气呼呼的头也不回直朝外走去。

    好家伙，难怪这小子对外说自己身体抱恙，感染风寒，还让锦玉一边儿上去，还说什么怕过了病气给锦玉，合着背地里就是在做这些勾当！

    “敏敏，你听我给你解释，不是你想的那样的！”苏允弦一个箭步冲上前去，直挡住了她的去路。

    “要纳妾还是怎的？要不要我明儿去玉桃娘家帮你提亲啊？下多少聘啊？若是格局小了，反倒是衬得我这做大娘子的不知道礼数了！”

