    山谷之外，一千多鞑子骑兵拥堵在山道之上。巴图蒙克策马立在山道上，脸上露出兴奋的笑容。

    从清晨追击到现在，多亏明朝为了边镇寨堡要塞开凿了这条可以运输粮草物资的山道，让他们得以骑马追击，省却了不少体力和时间。不过骑兵在山道上追击的速度并不快，毕竟山道狭窄崎岖，天气又炎热无比，所以甚为辛苦。

    巴图蒙克原本的估计是，明军小皇帝一行一定是沿着山道一直往南逃，绝对不敢在山野之中停留。因为那是他们唯一的逃生之路。脱困之后的明军定会拼了命的沿着山道南逃，所以只需沿着山道追赶便是。

    不过巴图蒙克心里也有计划，他当然不愿意深入大明宣府镇腹地过深。倘若太深入，一旦遇到明军大股兵马，自己便很难脱身。所以他将追击的距离设定为五十里。

    按照正常的估算，明朝小皇帝一行是步行南逃，速度定很缓慢。给他们一夜加半天的时间，也不过逃出四五十里而已。所以在五十里距离之内，骑兵是一定能追上他们的。如果五十里还没追上，那便再无追赶的必要了。

    不久之前，他们追赶到此处，本来是要直接往前追的。但是有兵士突然发现了从西边山谷里冒出的一股青烟，这一下子便吸引了众人的注意力。

    派出去的小股鞑子兵马很快发回了消息，在那山谷之中，发现了明军兵马。正是逃走的明朝小皇帝一行。

    得知这个消息，巴图蒙克不由得大笑起来。满腹的阴郁和怒火顿时烟消云散。

    这帮明军太蠢了，居然只逃出了二三十里便自以为无事，莫非以为自己会就此罢休不成？如果他们只是躲起来倒也罢了，或许自己还真的难以发现他们，自己还以为他们会沿着山道一直难逃，或许真的会错过他们。但他们居然还在山谷中生火，或许还烤上野味了。那可也太过分了些，自己找死了。

    “大汗，明军全部在山谷之中。山谷南北两侧可以进入。”千夫长齐格木纵马而来，送来了第二波消息。

    “好！齐格木，咱们兵分两路，南北夹击。朝鲁百夫长，你带一百兄弟占领眼前山头，防止他们爬山往山道上跑。咱们三面夹击，叫他们无路可逃。”巴图蒙克大声下达了命令。

    山谷之中，得知鞑子到来的消息之后，一片慌乱。尖利的竹哨声响起，呼呼大睡的士兵们被纷纷惊醒，茫然惊恐的不知所措。

    刘瑾意识到问题的严重性，连声的对张延龄道歉。

    “侯爷，我们没想到会这样，我们只是想给皇上弄些吃的而已。侯爷……”

    张延龄哪里有功夫去搭理他，大声喝道：“叫醒所有人，即刻准备迎敌。”

    张隐大声叫嚷着，懵懂的兵士们也很快清醒过来，纷纷爬起身来准备作战，三十名鸟铳手迅速的装填弹药，准备迎战。

    陈式一大声道：“侯爷，这山谷之中地形不好，搞不好要被夹击。鞑子人数不少，恐怕不能硬拼。”

    张延龄沉声喝道：“当然不能硬拼，得占领高处坚守才成。”

    陈式一道：“东边山坡不成，靠近山道，鞑子必会抢先占领。”

    张延龄道：“西边地形如何？”

    陈式一道：“西边倒是有座小山，但是山头太小，地势也很平缓，我怕守不住啊。”

    张延龄咬牙道：“管不了那么多了，即刻抢占西边山头。留在山谷之中必死无疑。”

    陈式一点头大声应诺，迅速传下命令。张隐也知道这是唯一的办法，立刻带着数十名士兵抢先往山谷西侧的小山坡冲去。

    朱厚照脸色发白，站在一棵大树下发愣，像是蒙了一般。

    张延龄走过去沉声道：“皇上，咱们得走了。”

    朱厚照哑声道：“舅舅，鞑子来了多少人？”

    张延龄道：“约莫千余人，是巴图蒙克的人。”

    朱厚照叹道：“果然被舅舅说中了，他不肯死心。一千多人……咱们能抵挡么？”

    张延龄沉声道：“皇上，但行其事，莫问结局。此时此刻，唯有拼死杀敌，不必去想太多。”

    朱厚照缓缓点头道：“明白了。走！”

    不久后，众人抢占了西边的那座小山。那确实是一座小山包，但是地势却很平缓，不过是山谷之侧的一处小小的高地。本来西边有更高的大山，只可惜山崖壁立，并无去路。这座小山包其实是属于山谷的一部分，严格来说不过是属于山谷中的一块高地罢了。

    也许是山洪爆发冲积形成的山包，上面碎石裸露，树木稀少，都是较为松散的沙土。整座山包方圆不过五六十步，靠近西面倒是有些陡峭，应该是被水流冲刷之后形成了几道深深的沟壑。而其他三面，则是泥土塌陷之后形成的平缓的山坡。

    整个山坡就像是一座巨大的坟包，而且是坍塌了的坟包。总体高度不过**丈而已。因为坡道平缓，几乎无险可守。

    但是，这里毕竟是一处制高点。山坡顶部倒是有几块丈许方圆的巨石，可能是被洪水冲刷松动，从西边的崖顶上滚落下来的。

    众人刚刚爬上坡顶，下方山谷南北两侧便有鞑子兵马涌入。号角声响彻山林，马蹄声踏碎了平静。

    “鸟铳手分三面防守，其余人垒简易工事，防止鞑子放箭。”张隐大声下令。

    士兵们立刻行动，开始用碎石垒砌简易的工事，用兵刃盾牌挖掘沙土壕沟。

    张延龄将朱厚照等人安顿在大石头后面，转过身来，却看到赵元成站在身后，似乎欲言又止。

    “元成大哥，怎么了？”张延龄忙问道。

    赵元成低声道：“侯爷，有件事我一直想要禀报，又怕说出来不好。”

    张延龄道：“什么事？说便是。别婆婆妈妈了，时间紧急。”

    赵元成点头道：“好。侯爷，我们的弹药不足了。”

    张延龄一愣，忙问：“还剩多少？”

    赵元成道：“进山谷前，我让他们清点了一下，每人只剩下不到二十发弹药了。”

    张延龄心里颤了一下，眉头紧锁起来。其实昨晚突围的时候，张延龄便知道弹药量不足了。这次随着皇上出巡，张延龄也根本没想到会遇到鞑子的大举进攻。鸟铳亲卫们每人只携带了两百余枚纸包弹。按理说，这么多弹药也足够了，那也是塞满了鸟铳手们腰间的几个弹药皮囊的。

    但是经过可数日鏖战，弹药量显然不足。眼下每人只剩下不到二十枚纸包弹，这确实是个严重的问题。主要是弓箭已经消耗殆尽，现在唯一的远程打击手段便是鸟铳，鸟铳再将弹药消耗光了，那便只能肉搏了。

    “告诉兄弟们，要节约弹药，不能胡乱施放。从现在起，必须瞄准了射击。争取每一发弹药都要杀伤一名鞑子。真要是打完了弹药也没什么，上刺刀肉搏便是。”张延龄沉声道。

    赵元成缓缓点头道：“好，我这便去告诉兄弟们。大不了跟他们拼了。”

    赵元成转身走开，张延龄叫住了他道：“元成大哥，主意安全。咱们都要活着回去。不然阿秀会伤心的。”

    赵元成点头笑道：“我知道。我倒是没事，我有儿子了。倒是侯爷不能有事，阿秀还想着给你生个大胖儿子，我也还没当舅舅呢。”

    张延龄呵呵笑道：“回京城后，我和她一起去观音庙求子去，阿秀求了我几次，我都没空陪她去。”

    赵元成笑着点头走开。

    山包下方，鞑子兵马慢慢的靠近，将山包坡下的草地站的满满的。有鞑子士兵已经开始砍伐树木，看起来是要制作防箭支和鸟铳的木排了。

    巴图蒙克策马缓缓来到坡下，身旁十几名鞑子骑兵顶着盾牌将他保护在其中。即便如此，巴图蒙克还是在两百步外勒马站定。

    “哈哈哈哈哈，你们想逃？逃到天边也逃不出我巴图蒙克的手掌心。你们插翅也难逃了。放弃抵抗吧，何必逼着我杀了你们。明朝小皇帝，乖乖投降，本汗不会为难你的。”

    巴图蒙克中气充足，即便远在两百步外，他的声音还是清楚的随风送到山包上的众人耳边。

    张延龄站在高处看着巴图蒙克，大声笑道：“巴图蒙克，还吹牛呢？两万多兵马南北合围，兵力多出我们六七倍，结果如何？死伤过万，一败涂地。你还有脸在这里鸹噪？这便是鞑靼人的大英雄达延汗么？看来你们鞑靼人都是瞎了眼。明明是个脓包蛋，却说是大英雄。哈哈哈哈。”

    张延龄居高临下，声音传的远，鞑子们都听得清清楚楚。特别是他说完之后，山包上的明军一片大声的哄笑声，更是刺耳无比。

    巴图蒙克脸色变冷，怒骂道：“不知死活的东西，你们且笑便是。一会拿了你们，一个个砍了你们的脑袋，掏出你们的肠子喂狗，看你们还能笑的出来不？一时胜负算得了什么？你们现在还不是穷途末路么？最后奉劝你们一句，莫要昏了头送了性命。大明小皇帝，命只有一条，死了便什么都没了。死了，你的江山便是别人的了。你甘心就这么死在这里么？想想吧。别犯糊涂了。”

    张延龄尚未回话，便听身后朱厚照大声叫道：“鞑靼小王子，莫要白费气力了。朕可不怕死。朕身为大明之主，岂可为你鞑靼蛮夷所迫？朕就算今日死在这里，我大明还是大明，还有新的皇上，还是我朱家江山，还是你们鞑子不可逾越的高山。休得拿生死之事来威胁朕。朕可不怕你们。”

    张延龄转身看去，只见朱厚照不知何时已经站在自己身侧，一张年轻的脸上虽然煞白，但是却神情坚毅。

    “皇上说的好！”张延龄沉声赞道。

    朱厚照微微点头，轻声道：“朕岂会受鞑子之辱，岂非愧对我大明先祖。”

    巴图蒙克听得真切，冷笑数声，不再多言。山包上下再无任何交流。山包上，众兵士抓进建造简易工事，山谷中，鞑子兵士迅速的打造简易木排。双方都在为即将到来的战斗做着准备。

    正午时分，炎热的阳光直射下来，山包上下热气蒸腾。空气似乎在燃烧，热的让人透不过气来。

    此刻，号角响起。鞑子的进攻开始了。

