    沙沙的声响不断传来，韦乾易带着队伍朝前走着，他抬头看了一眼天色马上就要全部暗下来了，心中不由回想起吕树所说：遗迹的夜晚，与白天不同。

    他打量了一下四周的树木，不由无奈的笑了笑，自己竟然把那个不靠谱选手的话给记在心上了，明明这些树就看起来没有任何异常啊。

    此时距离他们离开空地已经有将近半个小时的时间了，夜晚马上降临。

    “啊！”一个女生忽然尖叫起来。

    韦乾易豁然回头看向队伍后面：“发生了什么！”

    那个尖叫的女生在所有同学的注视之下指着旁边一颗大树的根结处恐惧道：“那里有野兽的骸骨！”

    韦乾易过去看了一眼，他平静道：“没事的，这是已经死去的野兽，不会站起来攻击我们的。”

    然而他发现自己的说辞好像并没有什么太大的用处，大家该紧张的还是在紧张，韦乾易揉了揉眉心，好像吕树也说过这些野兽的骸骨有问题？

    就在此时，光线以几乎可见的速度黑暗着，世界仿佛被人按了一下开关，然后便熄灯了。

    韦乾易刚准备说大家拿出手电筒，结果没想到世界暗下去的瞬间，身边的树竟然亮了起来！

    “哇！”有女生看到这一幕眼中露出了极度震撼的表情：“好美啊，仿佛置身星空之中！”

    然而韦乾易不是颜值控的小女孩，树叶开始发光的一刹那他心中已然升起不好的感觉，正常的树叶会这样吗？不会！

    这里是遗迹，不是世界植物博览大会！

    “小心！”韦乾易怒吼出声，事实证明他这位天才的反应还是很快的，可惜，相比起吕树来说，他是临战反应，而吕树却是未雨绸缪。

    韦乾易刚刚喊出小心二字，便有一位男同学好奇道：“这是什么？”

    这位男同学抬头看着已经垂下来的树枝，然后刹那间，树枝竟仿佛活了过来向他身上缠绕进去，而树枝的末节则化为尖刺扎入了他的大腿里！

    “啊！救我！”

    韦乾易扑身上前使用他的制式长剑斩断了树枝，大树仿佛发疯般又将其余树枝伸展了过来，如同电影里的鬼怪！

    谁能想到这惊心动魄的美丽中，竟然隐藏着如此巨大的危险！

    韦乾易拉着同学们向后撤去，结果刚撤两步，另一个方向已然又有人被树枝缠上了，韦乾易忽然有点疲于奔命的感觉。

    “如果大家被缠住，一定要自己尝试立马挣断！我感觉这些树枝也未必有多么坚韧，我们现在是修行者！”韦乾易提醒道。

    被缠住的那个同学听了之后立马尝试挣断，结果发现，以他们E级初、中期的实力，确实是有能力挣断树枝的，只要防备树枝末节的尖刺便可以保证自己的安全！

    然而……树太多了！

    当下午吕树站在树顶上，大家在底下问他上面看到了什么时，吕树说，好多的树。

    那时候大家觉得这人真是搞笑，树有什么好感叹的。

    然而现在呢，他们回想起吕树的那句话，简直细思极恐，是啊，漫山遍野都是这样的树，他们该逃向哪里？！

    数不清的树枝向他们袭来，韦乾易在同学们四周奔袭解围，同学们自己也开始奋起自救，毕竟谁都不想死。

    可问题是数量太多了，虽然不是每棵树都变异了，可几乎没有留给他们任何可以喘息的机会。

    就在此时，树林里忽然传来重重的脚步声与喘息声，隔着树木的情况下韦乾易他们只听到了声音却看不清楚情况。

    忽听那边有人大喊：“不要与这些怪树做纠缠，迅速突围！”

    韦乾易这边11个人听了精神一震：“有队友！是咱们天罗地网的人！去找他们！”

    这种心生恐惧的时候，能够遇到同胞的感觉简直太美好了，就像是溺水时忽然行驶过来一艘小船，自己要得救了！

    韦乾易一边带头朝那边跑去：“前面的人！我们在这里，来汇合一下啊！”

    一边跑还得一边处理数不清的树枝，好在他手上有制式长剑，不然在这个树林里真的是寸步难行了。

    而天罗地网下发的制式长剑在灌注灵力之后，确实堪称神兵利器。

    前面的人听到他们的声音后也是十分惊喜：“快来救我们！”

    韦乾易听到这句话时心中便是一沉，原本以为是来救自己的小船，结果对方也是个溺水的啊……

    然而现在顾不上想那么多了，双方开始努力向彼此靠近，韦乾易率先看到了对方的情况：一位手持制式长剑的班主任带着7个学生十分狼狈。

    要知道天罗地网里的班主任也大多是D级实力，甚至有少数还是E级，说实话除了作战经验更丰富一些，实力都不比韦乾易强到哪里去了。

    韦乾易急促问道：“老师，有没有什么办法，我们该怎么解决这些树？”

    对方看到韦乾易后也是稍稍松口气，双方慢慢向一处靠拢，形成一个圆圈似的一起应对外面的树枝。

    这位班主任皱着眉头：“寻找一处空地先避一避，等到白天就没事了，我们刚才路过了一处空地，然而那里猛兽成群我们根本无法在那里停留！你们还知道哪里有空地吗？”

    这句话一出，所有韦乾易这边的学生全都愣住了，他们当然知道哪里有空地，可是……他们自己放弃了！

    此时，吕树所猜测的事情真的出现了，原本看起来没有什么威胁的树忽然变成了整个树林最危险的存在，当初吕树劝大家留下的时候，大家为什么没有听呢？！

    那位班主任忽然愣了一下：“你们这是什么表情，发生了什么？！”

    韦乾易深深的吸了口气：“我知道哪里还有一片空地，而且我们还有人呆在那里，大概有半个小时的距离，我们来的时候走的很慢。”

    班主任喜出望外：“那还等什么！我们全力向那边突围，先找个空地休整一晚再说！”

    吕树这边正追着野兽们绕圈圈收割负面情绪值呢，忽然就收到来自韦乾易他们的一大堆负面情绪值，吕树愣了一下，这是遇到危险后想起自己了吗……

