    尼雅的参观还在继续，由于要准备一批傍晚熬粥的被捣碎的燕麦，留里克就带着母亲参观自己的燕麦加工作坊。

    锤头敲打石臼，干燥的燕麦粒正逐渐被砸成齑粉，它实际上与东方舂米的工具，并无本质的不同。只是强劲的铁锤能把麦粒砸得粉碎，形成在这个时代本是需要耗费不少精力才能得到的粗面粉。

    “这……这是……”

    尼雅惊得目瞪口呆，她根本就不明白水车带动的木轴，与不停敲打的锤子的关系。

    “是神迹！这是神迹啊！”

    尼雅的身子开始颤抖，接着目光凝重的看着一脸天真的儿子，不由颤巍巍的说：“儿子，是不是奥丁赏赐给你了神力。我看到，你的锤子一直在敲打。”

    “神力？”留里克有些懵。

    “就是神力！我见不到捣麦仁的人。仅仅，是锤子。它在自己运动！”

    听得，留里克真想的笑出声，他指着不停旋转的木轴：“妈妈，力量的源泉就是这根木头，但根本的源泉就是外面的河流。我告诉过你的，奥丁把大部分智慧就放在我们目光所见的世界，他只是给我启示让我去寻找。现在我可以说，我又找到了一些。现在，我已经在利用河水，为我们做一些有用的事了。”

    尼雅惊讶的脸庞依然紧绷着皱纹，她还在嘟囔：“神迹！真是一个神迹。”

    “唉……”留里克的小手拍打自己的额头，恐怕自己无法说服母亲，好在自己跟随而来的年幼部下，无论男女，他们普遍都意识到了所谓的水车的奇迹，本质上就是罗斯人驾驭了河流之力。

    当然，按照科文人的意思，那理解能力就更加奇妙了，所谓强悍的瓦良格人开始从河神手里榨取力量了。

    所以这些荒谬的说辞有什么好处吗？对于留里克的好处当然是有的，那就是他在自己部下的眼里，变成更加伟大的存在了。毕竟自从用了水车舂捣燕麦后，大家木碗里的燕麦，不仅很容易煮熟，而且成了颇为粘稠好喝的存在，真是体验过一次就彻底爱上了它。

    作为高贵者，留里克和他的母亲自然要吃到更好的食物。

    被舂捣过的燕麦碎屑，被细麻线做的纱网筛过一遍，得到了的就是粗制燕麦粉。倘若在用目数更高的纱网筛一遍，那就是精面粉了。

    还是以往制作麦饼的方式，只是使用了精细加工的面粉，留里克可算是吃到了他概念里的“石锅烙饼”。啃食这种饼子自然不需要多大力气咀嚼，尼雅感觉到前所未有的新鲜感，她当然知道如何制作精细面饼，想不到自己居然能在本该是穷乡僻壤之地，得意天天吃这些精细食物。

    尼雅终于如愿以偿，她可以高高兴兴的将儿子抱在怀里，就像曾经的那些岁月。

    儿子正在快速成长，还有他奉命兴建并致力的定居点，建设正以惊人的速度进行着，尼雅知道这背后必须要强大的财力调动大家的积极性，偏偏儿子就是坐拥巨大的财富。

    之后的日子里，尼雅一直过着养尊处优的日子。

    由于仔细观摩了水车的运作，乃至观看第三号水车作坊建设的过程，直到这时候她才意识到此并非什么“神迹”，确切的说就是“凡人得到了神的智慧”，无疑就是留里克传播了智慧。

    尼雅就是艾隆奥拉瓦堡最尊贵的客人，她每天吃着柔软的细面麦饼，吃得都是鲜鱼肉，或者是狩猎到的熊肉、鹿肉。一座为她而建的桑拿房、桶浴房迅速建成，她成了浴室的常客，也彻底喜欢上了这里的生活。

    罗斯堡到底有多好？仅就享受而言，恐怕还不如这里。

    望着高耸又坚固的木墙，还有墙内被包裹的偌大的“村庄”，强烈的安全感让她这么一位老妇人安心。而每天看到致力于建设、与他未来的妻妾们谈笑风生的儿子，一种名为幸福的感觉更让她难以自拔，甚至于丈夫奥托都不再重要。

    十名诺夫哥罗德女仆，还有卡洛塔姐妹、科文女孩赛波拉娃……

    尊贵者只要有意，可以根据传统迎娶很多的妻子。瞧瞧现在的阵势，首先尼雅对自己儿子有着十足的信心，他祈求芙蕾雅女神让自己长寿一点，这样儿子长大了，自己就能拥有可能多达二十名的孙辈，她觉得这就是自己人生最后阶段，能看到的最美妙的奇迹，此生无憾已。

    尼雅正在享受她从未有过的生活体验，其实在留里克看来这都不算些什么。

    每天吃到优质的饮食，住在温暖整洁的房子，睡在宽大舒服的双铺，再在自家的浴室每天都保持清洁。

    这应该是最正常的事，也是在任何境况下都要尽力去满足。

    就是这里面的费用问题留里克实在的给自己算了一笔账，想要满足这些千年后的人们最基本的生活保证，与当前的时代来实现它，实在需要一个家庭有着足够的财力，它本就是富商巨贾才能完成的。

    现在的生活固然美好，罗斯堡才是真正的家。

    尼雅明白自己是客居，儿子留里克更是客居。

    真正的定居者只有一小撮人，就是那些投降的科文人。当冬季降临，科文人要继续坚守着被木墙保护的定居点，或许届时也有一些罗斯人住在这里，目的自然是狩猎获得毛皮的。大部分罗斯人不会冒险离开故土，除非狩猎动物带来的毛皮经济强大的到足够驱使非常多的人冒险。

    新一年的冬季狩猎行动，最早四个月后就可以进行了。

    尼雅又不是只会耽于享乐的妇人，她本身就是裁缝皮革的高手，她实在懂得当大量毛皮进入到罗斯堡后意味着什么。

    以往的冬季狩猎，猎人们因为缺乏一个强有力的根基，大家都是聚在一起奔向北方，一般短暂狩猎后就打道回府。没有更大的目的，大家不会长期在寒冷的旷野逗留。而今有了艾隆堡这一据点，想必未来的冬季北狩，境况必是更有利于族人们。

    尼雅和留里克做了一番约定，因为夏至祭司的关系，如果条件是许可的，留里克身为被众神爱着的孩子，需要跪在祭坛内，向众神诉说自己的忠诚与敬慕。

    参加夏季祭祀？当然要的！

    留里克有着自己的想法。

    夏至祭祀就在儒略历的六月二十八日，那是所谓“无夜之夜”。距离那个时候还有一段时日，距离返程之日，他觉得自己还有很多事可以做。

    纵使艾隆堡定居点增添了水车锻打的机械设备，碍于被训练的钢铁松鼠部落的男人们，他们的精细打铁技能非常窳劣，并非他们造不出实用性的铬铁工具，完全是效率太慢。

    是的，留里克觉得日产一百支斧头还是太慢了！

    他的伟大计划，就是罗斯部族，各年龄段的男人首先拥有自己的斧头，满足之后，再去竭力满足罗斯每个罗斯女人也有一支自己斧头。

    打铁这件事归根结底还需要真正的技术工人去做。故而铁匠卡威的最大任务，就是趁着自己还待在艾隆堡的日子，拼命向科文人传播自己的打铁技术。

    卡威肯定要回到罗斯堡的，因为“大火炉”的成功，留里克觉得自己应该在故乡尝试落实掉自己更伟大的“高炉计划”。

    故乡罗斯堡有着最专业的铁匠，留里克也想到直接用货运帆船直接运输矿石，自己完全可以在罗斯堡这样的人力物力都非常充沛的地界，直接建设一个受制于自己掌控的大铁厂。

    然而，有些意想不到的事总是在人毫无准备之际突然降临。

    一些向艾隆奥拉瓦堡运输新鲜渔获的渔船，他们纷纷决定尝试留里克的建议，他们也跑到河流的上游撒网，以试探淡水的渔获情况。

    还别说，他们抓到了一些北欧鲈鱼、梭鱼，其数量是喜人的。

    这一情况被钢铁松鼠部落的科文人获悉后，首领梅察斯塔当即向留里克说明自己的经验：河鱼不会在入海口聚集，倘若上游存在一个湖，那里当是很好的渔场。

    那么说上游有大湖吗？

    留里克不敢妄下定论，他现在更没有精力派遣新的探险队考察。甚至于曾非常致力于考察外部世界，给自己部落找到全新发展点的梅察斯塔，他优秀的探险队员都死在了矿山下，碍于壮年男人的绝对匮乏，他暂时丧失了冒险的渴望。

    至少有一支探险队派出去了，一个月以来他们始终杳无音信！

    他们是罗斯人，还有一批装备了优秀武器的佣兵！他们绝不会成为熊嘴里的食物，他们只会成为拼命猎杀熊的狠人。

    正当留里克把心思都放在其他重要事宜上，阔别了一月有余的渔民探险队，他们终于回来了。

    他们的回归不一般啊！去的时候就仅有五条小渔船，树立衡帆在南风吹拂下逆流而上。

    而今归来，他们在淡定的漂流，且船只再不是五条，而是七条！

    怎么会多出两条小渔船？！

    开始在河道上捕捉淡水鱼的罗斯渔民，率先和这些探险的同行会面，接着他们明白了多出的两条船以及船上的十个人究竟是何来头。

    那十名穿着皮革大衣的男人，他们的身材强壮有力，续起的胡须让人感觉强烈的威严感。

    他们只是戴着保暖的皮革帽子，却也把圆盾和挂着铁片的头盔带在身上。

    仅就这些装备，从任何角度来看，他们都应该是战士。

    他们不是罗斯勇士，却胜似罗斯勇士。

    难道北方之地，还有另一个不为人知的强悍部族吗？

    当他们开口说话，与新遇到的渔民交涉时汇报了自己的身份，他们巴尔默克人的身份被自报出来。

    一个大家不曾知晓的名字！

    但他们说的语言，只要是罗斯人就一定能听懂，大家说得竟是同一种话。共同的语言顿时令大家萌生一种强烈的亲切感，就仿佛这些所谓的“巴尔默克人”，就是斯维亚部族联盟的一部分，就像是罗斯人一样，会被梅拉伦部族当做一支“失落的盟友”来看待。

    只是罗斯人与南方的兄弟一直有着频繁的商业往来，仅仅是部族的统治者十多年来几乎没有再去过梅拉伦的领地而已。

    巴尔默克部族又是什么情况？他们难道已经忘了梅拉伦人？好在，他们对罗斯人有些道听途说的了解。

    十名巴尔默克探险者被渔民护送着顺流而下，为首者自称叫做莫德根，他获悉罗斯人的首领就在河流入海口的名为艾隆奥拉瓦堡内，他们十人此行的目的一下子就彻底变了！

    奇怪的访客坐在他们朴素的小船，接受着岸上人的引导，停靠在了码头处。

    麻绳拴住了船艏的凸起木桩（实际是龙骨的一部分），将其牢牢固定与栈桥处。

    莫德根带领他的九名随从，站在了坚实的木板路，接着映入眼帘的，正是一座拥有着高耸木墙与木头塔楼的城镇！

    他们一时间愣在当场，完全忘记了自己还有许多可供交换的货物没有拿上岸。

    此刻，留里克也是刚刚知晓了这些神奇的拜访者存在，他不懂巴尔默克部族是什么人，出于本能的自保原则，留里克有意会见他们，却也在城墙内他的住宅里摆起谱。

    有道是第一面的观感极为重要，在这件事上，留里克即刻做出一番准备。

    几名佣兵在码头等候多时，见得访客屹立不前，便有佣兵故意带着粗鲁的口吻询问：“你们怎么回事？我的主人得到你们的消息，正有意接见你们。倘若我的主人震怒了，你们将被驱逐。”

    佣兵又瞥了一眼他们仍在船里的布袋，“快点走，否则生意别想做了。”

    “哦！是我的罪过。”探险者莫德根急忙招呼手下拿好自己非常重要的商品——两个细麻布编制口袋的白花花的海盐。

    佣兵的态度确实粗鲁，一来此乃佣兵的傲慢，二来也是留里克要求他们这么做的。

    黑暗森林法则？留里克虽然不认为此乃唯一的真理，但它确实有这非常重要的现实意义。

    人的自保是一个根本原则，和没有打过交道的外族接触，最好是有这皆大欢喜的解决，大家和平的做生意。但北欧地界的生存逻辑，留里克亲自经历了战争算是正式明白了。

    何为生存逻辑？两个族群见面，打得过就直接开战，完成抢掠发财。打不过，那就本本分分的做生意，大家维持表面上的相安无事，暗地里使点黑手以给自己捞好处。

    留里克需要向同样说着诺斯语的外来者表明一个非常关键的态度，即我们罗斯人非常强大，不要打任何不利的主意。

    留里克当然是计划展示一下自己的财富能力，不过现在彰显武力更为重要！

    因为既然定下了罗斯人要与梅拉伦人竞争的发展基调，留里克身为未来的首领，断然不希望背后突然冒出来一个潜在的敌人。