    洪子安有他的打算，可是他的推测却没有任何问题。洛丹雪离开密室不久，我就和穆天耀一起找到了对方。

    我看见洛丹雪时，她正在泡茶：“两位不在断崖悟道么？”

    我淡淡回应道：“我来拜访前辈是希望能得到前辈的一些帮助。”

    洛丹雪摇头道：“我给了你帮助，就不是你的道了。每个人都有忘情的方式，忘情秘法只不过是把你自己的办法强加给另外一个人而已。”

    洛丹雪道：“你觉得怎么忘情最有效的办法，就往那个方向悟道好了。我问你，你觉得忘情最好的办法是什么？”

    “不知道！”我摇头道：“我从来没记过什么，也没打算去忘记什么？”

    洛丹雪看向穆天耀：“你呢？”

    穆天耀道：“我觉得是轮回，人再活一世大概也就把原来的事情忘了。”

    “和我曾经想的一样。”

    洛丹雪轻笑道：“我曾经觉得忘情是轮回。但是我没悟出轮回之道。”

    “我后来又觉得，忘情是时间，不是都说时间可以消磨一切么？可我一样没悟出时光之道。”

    “那之后，我觉得是不是我在好高骛远？轮回大道，时间大道都是无上大道中一种，那些成仙成神的人都不敢轻易触碰，我却妄图去参悟两种大道。是不是不自量力了？”

    “我思索了很久之后，才想出了另外的一个办法，那就是斩情之道，斩断自己的一切。也斩断所有的虚妄。或许，我就会把情字忘得一干二净了。”

    洛丹雪说话之间将手在茶杯上轻轻拂过，青瓷茶杯就像是被利刃给切成了两半，从中间开始一分为二，杯子里茶水却没一滴都没流出来，就像是被某种力量给禁锢在分开的杯里。仍旧散发着丝丝的白气。

    洛丹雪轻声道：“这就是我的忘情道。忘情如刀，可以斩断一切。可我忘记了一

    件事，那就是刀斩不了自己。所以，我得找人帮我忘情。你明白了么？”

    我站起身来看向窗外：“前辈真的是在忘情？”

    洛丹雪道：“你觉得我是个念旧的人对么？”

    “我没有改变忘情谷里任何东西，甚至连我手里的茶杯都已经用了几十年没有替换。其实，不是在念旧。只是我觉得，你越想消除一个人的痕迹时，他留在你心里痕迹也就越深。不如，让所有的东西都保持着原来的状态，慢慢看着他们腐坏，荒芜，最后消失无踪。才是真正的忘情。你觉得呢？”

    “受教了！”我站起身道：“冒昧打扰前辈，见谅。”

    洛丹雪向我微笑着点了点头，算是跟我告别，我带着穆天耀从屋里走出来之后压低了声音问道：“看出什么破绽没有？”

    穆天耀道：“没有！我感觉他说的每一句话都是真的。可我还是觉得有什么地方不对……”

    穆天耀正在说话的时候，我却忽然听见屋里传来“咣当”一声闷响，听上就像是有人栽倒在了地上。

    我与穆天耀对视之间转身冲回了屋里，洛丹雪却已经倒地身亡。

    我伸手在洛丹雪的鼻子下面试探了一下：“天耀，帮我把她弄回去！快点！”

    穆天耀还没弄明白我要干什么，我就把洛丹雪的尸体打横抱了起来：“天耀，护住他的魂魄，快点！”

    穆天耀这才反应过来，洛丹雪不会无缘无故身亡，她的魂魄不散，小糖豆还能把洛丹雪找回来问个究竟，她的魂魄一旦散去，便没有人能弄明白洛丹雪的死因了。

    穆天耀双手结印压向洛丹雪的尸身时，不由得惊呼道：“陈野，你快点，她魂魄要散。我秘术不行压不住他。得快点找小糖豆！”

    我撒腿往营地方向飞奔之间，穆天耀也纵声喊道：“小糖豆，小糖豆……快过来救命啊！”

    我还没冲出多远，就看见小糖豆他们各个纵身而来，把我们拦在了半路上，小糖豆的脸色煞白：“狐狸哥，怎么了？”

    我把洛丹雪从身上放下来：“洛丹雪遭人刺杀，先护住她的魂魄，我有话要问。”

    小糖豆双手结成巫印向洛丹雪身上按落之间，洛丹雪七窍当中同时鲜血崩流，丝丝萤火也在尸身上散逸而出。小糖豆缓缓松开双手：“她的魂魄散了。狐狸哥，我……”

    “别哭，不关你的事。”我轻轻把小糖豆揽了过来。

    景圆道：“下手的人是秘术高手，她在出手杀人的时候就在洛丹雪身上埋了暗招，不等对方魂魄出现就在她体内打碎了她的魂魄。”

    “不对！中计了！”我转身又往洛丹雪的房间跑了过去。

    对于一个术士来说，杀人灭魂可以同时进行。并不需要什么先后的顺序，攻击洛丹雪的凶手却在杀人之后，间隔了几分钟才震碎了洛丹雪的魂魄，这说明，对方对我和穆天耀十分了解，他知道，我们两个没有引出死者魂魄的本事，必然要返回营地求援，我们离开房子他就能对第二个人下手。

    他的目标是驼子。

    我和穆天耀一前一后冲进庄园之后却没找到驼子，景圆说道：“驼子应该是洛丹雪的下人，按照常理，下人不能跟主人同住，驼子应该不在庄园。”

    下人不与主人同住，除了替身仆役之外，不能随便进去主人的房间，尤其是女主与男仆，男仆甚至连院子都不能随便进。按理洛丹雪应该是让驼子住在外院，我们第一搜查的地方也是外院，可是外院却没有人居住的痕迹。景圆才提出驼子应该是在庄园之外的猜测。

    我沉声道：“你们搜庄园，我们去外面，尽快找到驼子。”

    我们兵分两路之后，还是没找到驼子的踪影。

    其实，那个时候驼子已经进了洪子安他们的密室，正满眼猩红的站在洪子安的面前：“你们为什么要杀丹雪？”

    罗忆楠猛然回头道：“你把洛丹雪给杀了？”

    罗忆楠把暗族指挥权交给了洪子安，只要不是涉及暗族高层的时候，洪子安有权处置一些常规的事物。

