    “你不要欺鬼太甚。”英嫂恼火着喊道。

    林浪目光一瞥“你害死了这一条线那么多人，我需要和你讲太多道理吗？”

    英嫂气急，但打又打不过，她能怎么办，只能恨恨的说“你要知道什么？”

    “那困住你的人是谁？让你破坏封印的人是谁？还有，那青铜兵马到底是何物？”

    三个问题，将英嫂问得愣住了。

    思索了一会儿，英嫂缓慢开口“困住我的人不知道是谁。”

    “冥顽不灵，破邪剑阵。”林浪恼火了，抬手就是破邪剑阵准备抹了英嫂。

    “等等”英嫂见林浪一言不合就要动手，赶紧开口

    “我虽然不知道那人是谁，但他应该是看中我的八字全阴，另外，我这墓地应该也是他给看的，头七前，人的魂魄还不会离身体太远，我当时就在身边徘徊，那人将我的墓地定在这里，是想利用我全阴的八字钉死神龟，好让那鬼潮封印能更快的发生松动，另外，我死后那人到我墓前说过，生前引导我去破坏封印的也是他，只要让青铜兵马重见天日，兵马村（福乐坪）的风水就会丧失殆尽，那青铜兵马就是镇守那封印的镇守物，是古时候的驭兵校尉的亲信，为了镇守封印甘愿将自己的灵魂束缚在这里，镇一方气运的”

    英嫂一口气不停，将自己知道的通通交代了个干净。

    林浪收起破邪剑阵，看着英嫂淡淡的问道“没有了？”

    英嫂翻着没有眼珠的双眼想了想后继续说道“此地不止我一只厉鬼，还有那神龟的头上，也就是我坟头上一条线下去的悬崖边，还有一处凶墓，那一处凶墓早我之前就已经在那里了，它是率先就已经定住了神龟的头颅，至于我的墓，只是压死骆驼的最后一根稻草。”

    顿了顿，英嫂继续说“还有，村上的贾跃进也是受他挑唆，神龟背上的一只神蟹就是被他以修缮房屋给弄死的，那神蟹本是一块顽石，贾跃进将那顽石给凿开，顽石中血流一月不止。”

    林浪总感觉英嫂话中还有未说完的潜台词“继续说。”

    英嫂心中恼怒，但看着让鬼心惊胆战的破邪剑阵还是继续说道“只要鬼潮爆发，困住我和悬崖边凶墓的一字长蛇阵就会自动失效，到时候我和那只厉鬼就可以出去了，这周边大山的四方牢笼并不是为了困住鬼潮爆发的，而是将我害死那人布下的，为的是防止有人破坏鬼潮的爆发，确切的说，害死我的不是人，而是比我现在还要高等级的厉鬼，白天，他也可以正常出入，只是...”

    “只是什么？”

    “只是那人说了，如果我不照着他的计划做，我连投胎的机会都没有，包括悬崖边的那处凶墓，她和我一样，只要钉死神龟破除封印镇守，让鬼潮顺利爆发，等鬼潮顺利爆发以后，困住我俩的一字长蛇阵就会失效，到时候我们就可以离开这困住我们的地方，到时候就可以顺利投胎了。”

    林浪看着英嫂，不由得冷冷发笑“看来你还不知道你在经历什么，红衣下葬，锁住的就是你的转世机会，红衣厉鬼本就为天地所不容，你们根本就转不了世，你还没接近轮回六道的时候就会被轮回之力搅得粉碎。”

    英嫂愣住了，脸上是一副不能相信的表情，身上的鬼气翻涌沸腾，然后逐渐的演变成一股煞气。

    林浪眉头皱了起来，鬼煞，这英嫂接受不了这个事实，要从厉鬼变成鬼煞了，到时候她会一点灵智都不存在。

    “啊，为什么要骗我，害死我还不够，还要让我永世不得超生。”说着，英嫂那没有眼珠的双眼中流出两道骇人的血泪。

    一直站在一旁的罗强和顾伟在英嫂出现的时候就没敢再说一句话，此时被英嫂的煞气冲击，更是双腿都在筛糠。

    林浪见状一道真元甩了出去，护住罗强一行人。

    “唉，看来终究是留不下你。”说着，林浪将破邪剑阵往英嫂所处的位置罩了过去。

    英嫂本来正抬头痛哭，但见林浪要杀鬼灭口，也是不愿意束手就擒。

    “都是骗子”英嫂恨恨的说着，一挥手，从身体里冲出无数冤魂“百鬼降世。”

    这些冤魂全是没有灵智的鬼魂，大多都是一些中老年鬼魂。

    “呵，害死人还不够，你还囚禁鬼魂，我以灵调局顾问的名义正式宣布，制裁你。”

    破邪剑阵一阵狂涌，将英嫂和一众冤魂统统困在阵中，龙泉剑不停的冲击，鬼怪在白天的能力本来就会弱上几分，更何况这些无主的冤魂。

    没有过久，剑阵中的冤魂就被搅灭的一干二净。

    英嫂见状，往旁边的低矮土堆上一拍，一道男鬼的身影浮现。

    呵，好家伙，还有帮手呢。

    林浪看向那到鬼影，背后跟着几条狗的魂魄，右手上还提着一只酒壶。

    “媳妇儿，又遇见麻烦了？”那男鬼醉醺醺的说着。

    “喝喝喝，就是喝死的，死了还喝”英嫂一阵臭骂。

    “哦，不喝了”那男鬼将酒壶一收，看向林浪。

    林浪也是在打量这男鬼。

    “媳妇儿，我打不过啊”那男鬼看了半天，气馁的说。

    “你不知道放狗咬吗？那几只狗不是刨了你的坟？你留着他们过年啊？”英嫂气急。

    “哦，恶狗扑食，去吧”那男鬼向着身后的狗魂一招手，几只恶狗的鬼魂呼啦啦的就向着林浪冲了过来。

    金光护体，开。

    “呜呜呜”几只恶狗本来就快咬到林浪，但林浪身上突然迸发出一道金光，将自己罩了个严严实实，然后，崩断了几只狗牙后，林浪屁事没有。

    男鬼一看也是心惊，这几只恶狗没死之前刨了他的坟，将他的尸首给咬得面目全非，然后男鬼头七过后，用不同手段将这几只恶狗弄死，魂魄拘禁在自己这里，必要时可作为攻击手段，没想到一个照面就被林浪给克制了。

    英嫂身上的煞气越来越重，就快要完全转化成实质了，林浪也知道不能拖了。

    他倒是没什么问题，就怕罗强和顾伟这些灵调局的高层要出毛病，虽然他们也是B级异能者，但终究和S级有不小的差距。

    “算了，度了你，九字真言”林浪手上的手印接连变幻，九次手印快速变幻后，手掌一压，那转变鬼煞到关键时刻的英嫂不得不抵挡。

    “啊，你们都不得好死”这是英嫂和他男人最后留在这世上话。

    ‘砰、轰’他们所处的位置被林浪的九字真言轰出一道深坑，那原本鬼气森森的坟墓此时也归于平静，没有了厉鬼存在的坟墓，终究也就成了一座普通的坟墓。

    系统：获得S级厉鬼指甲十枚，获得B级厉鬼指甲十枚。

    英嫂本来是想让自己男人出来拖延几分钟的，结果，一招都没扛得住...

