    “你别笑啊，在空间不大的地形，这种搜索方式还是很管用的。”白晓文咳嗽了一声。

    当然，前提是召唤生物要多，大家手拉手做朋友，让隐身BOSS无路可走……

    不过，当筛子将整个大厅从门口到对面墙壁筛了一遍之后，白晓文仍然没有任何发现。

    这就有点尴尬了。

    白晓文摸了摸下巴：“难道说BOSS不在大厅里面？不对啊……”

    白晓文眼睛的余光，一直扫视着左腕上的厄运手环。忽然他发现，厄运手环上的人脸表情变了，变成了一张惊慌失措的脸。

    “啧。”

    没有任何预兆，李淑仪直接发动了小队牵引技能，白晓文腾空而起，被拖到了李淑仪的身边。几乎在同时，白晓文脚下的地面崩裂，一个瘦长的白袍人影破土而出，手持利刃犹如陀螺一般升空！

    假如白晓文留在原地，现在就该唱菊花残了。

    “真没想到，竟然是从地下潜行过来的。怪不得我的经验出现了失误……”

    无功而返的白袍男子，也就是大祭司阿摩司，脸色很阴沉：“你是怎么躲开的？我的潜行完美无缺，从来没有人能提前预知到！”

    白晓文笑了笑：“不好意思，说起预知……我似乎还是一片大陆的先知来着，那片大陆可比埃及大多了……”

    趁着对话BOSS的机会，白晓文丢出了一记洞察。

    【阿摩司（首领7级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：潜蛇祭司】

    【属性：力量37，敏捷68，体质29，精神24】

    【技能1：潜地伏击：潜入地下接近敌人，在敌人的脚下破土而出，造成物理伤害并使其浮空。】

    【技能2：淬毒匕首：被动，每次成功命中目标造成锐利伤害，都将附加蛇毒效果，削减目标10%的全属性，持续10秒。蛇毒效果可以叠加，最多叠加5层】

    【技能3：旋风双刃：略。】

    【技能4：毒牙之雨：向近战范围投掷小型毒蛇群，造成初始毒素伤害并出现一定数量的毒蛇，减速并攻击近战范围的敌人。毒蛇数量为阿摩司近战范围的敌人数量。】

    【技能5：艾德乔之赐LV2：生命值额外增加400点，获得40%的韧性。】

    阿摩司是个敏捷型的刺客BOSS，刚刚躲过召唤生物的过滤网，并接近白晓文的技能，显然就是【潜地伏击】。

    说起来，阿摩司的战斗智慧还是很强的，知道白晓文是召唤师本体，所以选择白晓文作为第一个攻击目标。不过潜地伏击技能落空之后，他的威胁度就直线下降了。

    当然，威胁度直线下降，是对于白晓文和李淑仪这支精锐小队、BOSS终结者来说的。

    对于实力一般的觉醒者来说，旋风双刃的加攻速，和淬毒匕首的减低属性可谓相得益彰，配上阿摩司的高敏捷，几刀擦伤就可以废掉一个强力近战了。

    淬毒匕首的作用是滚雪球性质，被砍中的次数越多，降低的属性就越大，后面被继续命中的可能性也就越高。

    白晓文的掌心符咒光芒闪烁，最终划出一道蓝色光芒。

    以白晓文如今的6级冥想，最大偏移角度达到30度，命中敏捷型BOSS是毫无问题的，阿摩司还想走位，但蓝色咒符稍稍拐弯，依旧呼啸着击中了他，顿时将他困在原地。

    白晓文在咒符出手之后，命令召唤生物围了上去，先不急着攻击，站好围攻的阵型，让BOSS无路逃脱是最重要的。

    不过，阿摩司的体表微光闪烁，直接解掉了禁锢控制。

    灵界规则提示信息：

    “基于你的天赋洞察，你获得了如下战斗信息……”

    “潜蛇祭司阿摩司使用了食物：风干的无花果（附加优先级3），总体解控优先级为7，大于或等于禁锢咒符的优先级（7），禁锢状态解除！”

    说来话长，实际上就是一眨眼的工夫，阿摩司已经绕过了召唤生物群，再次呼啸着冲向了白晓文。

    站在白晓文身边的李淑仪，躬身发力冲出，野蛮冲撞！

    在即将撞上阿摩司的一刹那，李淑仪挥动右手的血红长剑，一道血泉从阿摩司的体表涌出，浇灌在长剑之上。红叶领主的荣耀长剑，附加技能“汲取鲜血”，直接甩出！

    阿摩司的力量值骤降12点，而李淑仪的力量却是猛增12点！此消彼长，李淑仪的力量值已经超越了7级敏捷型BOSS阿摩司，将其撞成了击飞状态！

    白晓文的枪声响起。虽然阿摩司的生命值并非全满，这一枪没有触发血精石的第一滴血特效，而且暴击率也没有累积到满值……

    但是，这一枪射在无法防御的目标身上，首先就命中了要害，其次还有穿透特效，最后还好运地触发了暴击，伤害仍然惊人！

    阿摩司的眉心溅出血花，他发出了一声痛吼，但还没有落地，就被李淑仪接上了双剑普攻，接三连斩技能！

    唰唰唰，阿摩司的体表多出了数道伤口。

    落地之后，阿摩司怒哼一声开始了反攻，旋风双刃的被动加持下攻速极快，而且作为高级BOSS的近战特长、剑术特长也是极高，李淑仪竟是守多攻少。

    原因也很简单，李淑仪不想被对方成功命中，一旦命中就要全属性降低10%！所以她必须不断招架格挡对方的攻势。

    这就是淬毒匕首技能的强悍之处，就算暂时没有命中对手，也会让对手心生忌惮，不敢使用拼命打法和自己换血。

    好在李淑仪不是一个人在战斗，骷髅勇士挥舞大剑，旋风斩冲撞过去，将仍在“汲取鲜血”特效“汲取力量”的负面状态下的阿摩司给直接击退！

    借着这个小契机，李淑仪跟上两剑刺出偷了一点伤害。

    怒爪同样扑到了阿摩司的身后，利爪连挥。阴影刺客在阿摩司背后现形，一刀刺杀命中后心，将BOSS血量再度打落一截。

    “入侵者都得死！”

    阿摩司狂吼一声施放了大招毒牙之雨，一道道破空声飞出，连同李淑仪在内，阿摩司周围所有敌人都陷入了减速状态，各有一条毒蛇纠缠着游动而上，张口噬咬。

    随即阿摩司借着这个空档冲了出去，身形猛然加速，冲向白晓文——

    他的目标，始终是白晓文，一直未曾变过！

    不过，白晓文早就洞察出了他有这种群体减速的大招，一开始就没有将全部召唤生物派过去！两个骷髅刀盾手迎击过去，配合亡骨妖术师的鬼道技能，再次控住了阿摩司。

    鬼道技能是要看双方实力对比，以阿摩司作为目标，只能控住他一瞬间。不过，这也成功地让阿摩司的速度锐减，随后白晓文再次一发子弹爆头，触发血精石特效！

    阿摩司奋力将两名骷髅刀盾手击杀，但此时李淑仪、怒爪等等，已经摆脱了毒蛇的纠缠，重新赶了过来。

    阿摩司噗通一声倒地。

    作为一个敏捷型BOSS，阿摩司的生命值在通用高级首领技的加成下，也只有不到700点，本身的护甲和魔抗也低。在第一次突袭没有建功的情况下，其实就注定了他的快速败亡，而且无法给白晓文一行带来什么麻烦。

    在阿摩司的尸体上，凝聚出了一只黄金宝箱。

    “暂时不要开了……”白晓文收起宝箱，“我有一个不太成熟的想法……嗯，先做完这个精英任务再说吧。”

    李淑仪点头，在这个节骨眼上她自是乖巧地没有多问。在收起召唤生物之后，两人在蛇神地宫的上层快速穿梭，很快就找到了地图上标注的最后一个祭司人名——摩艾泰赫的大厅。

    不过，这次是真正扑了个空，大厅空无一人。

    又一群精英教徒赶来，这次的教徒数量居然达到了14人之多。

    “不要放走这些罪人！”

    “他们杀死了阿摩司大人！让他们血债血偿！”

    面对此起彼伏的呐喊声，白晓文吸了口气：

    “对不起，我赶时间。”

    一万灵能点瞬间充入草薙剑，白晓文的右手再次燃起了标志性的火焰光芒，他左手一划，右手向前拍出，奥义·超大蛇薙怒啸着奔涌向前，将十四名精英教徒再次淹没在了火海之中。

    超大蛇薙的时间过去，就是愉快的捡人头时刻，灼伤状态下全属性骤减一半的教徒们根本就没有反抗的余地，纷纷被杀。

    将所有宝箱收入囊中，李淑仪询问了一句：“现在该怎么办？”

    “摩艾泰赫应该在地宫下层。我们走。”

    白晓文的精神扫描在大厅里扫了一圈，带着李淑仪奔出门去，在地宫上层左拐右拐，很快就来到了一个向下曲折延伸的环形楼梯。

    在奔下楼梯的时候，白晓文简单说道：

    “按照神庙祭司们的供述，地宫上层主要是防备敌人入侵，所以机关重重，而且有不少死胡同。不过，地宫下层是金蛇圆盘的放置地点，就没有那么多曲折甬道了……”

    几句话的工夫，两人已经来到了下层地宫。

    入眼就是一个空旷的地下大厅，墙壁上有蛇形浮雕和花纹。在大厅中央，有一座祭坛，一面纯白犹如镜子一样，周围盘绕着一条黄金蛇的圆盘，在祭坛上空悬浮。

    圆盘散发出柔和的光辉，一看就不是什么凡品。想来这就是任务目标，金蛇圆盘了。

    而金蛇圆盘的另一端，光芒萦绕，连接着一个身材高大、袒露着半边胸肌的魁梧男子。在这个男子脚下，还有一条懒洋洋盘卧着的巨蟒，看这条巨蟒的体型，比起提亚的那几条巨蟒还要粗壮。

    “这个男人应该就是大祭司摩艾泰赫了吧？”李淑仪小声说道，“祭坛上应该就是金蛇圆盘，怎么办？”

    “上，干掉他。”

    白晓文一挥手，怒爪和骷髅勇士奔袭而出。

    白晓文本人，则是一枪打在了金蛇圆盘之上。

    嗡的一声清音，金蛇圆盘的表面，浮现出了三道蛇形印记，其中的两道印记已经黯淡无光，只有中间的一道印记，依旧散发光辉。

    这一枪并没有毁掉金蛇圆盘，白晓文得到了进一步的提示：

    “金蛇圆盘与大祭司摩艾泰赫、阿摩司和提亚的精神烙印相连接。你必须抹去三道精神烙印，才能毁灭圆盘。”

    “果然和想的差不多……”白晓文看向了大祭司摩艾泰赫。

    此时，怒爪和骷髅勇士已经奔袭而至，而那名一直闭眼祈祷的大祭司摩艾泰赫，此时也已经睁开了眼睛，发出了一声咆哮。

    “在蛇神的威严之下臣服吧！”

    【摩艾泰赫（首领7级）/力量祈祷状态】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：巨蟒祭司】

    【属性：力量83（73+10），敏捷35（25+10），体质48（38+10），精神29（19+10）】

    【技能1：巨蟒契约：被动：巨蟒巴莎与摩艾泰赫签订了契约，为他作战。主动激活巨蟒契约，可使摩艾泰赫与巴莎合体，获得巴莎力量、敏捷属性的20%以及所有剩余生命值上限。当合体损失的生命值达到巴莎的剩余生命值时，自动解除合体。】

    【技能2：裂地猛击：略。】

    【技能3：腐蚀打击：选择近战范围的一个目标，腐蚀对方20%的护甲并对其造成相当于普通攻击的物理伤害。腐蚀打击没有冷却时间。】

    【技能4：反击风暴：被动，摩艾泰赫受到一定量的物理伤害后，会触发反击风暴，对近战范围内所有敌人造成物理伤害。主动开启反击风暴，可使摩艾泰赫在3秒内免疫优先级（7）以下（含7）的物理攻击或技能，并在技能结束后对周围所有敌人造成物理伤害并击晕。】

    【技能5：艾德乔之赐LV3：生命值额外增加500点，获得50%的韧性。】

    至于“力量祈祷状态”，是一个额外的BUFF，效果也很强悍，全属性+10！

    “这个摩艾泰赫大祭司，应该是沉默之舌教派的总首领了。”

    摩艾泰赫本身的实力就已经很强了，至少比阿摩司和提亚都厉害。通用首领技“艾德乔之赐”达到了LV3，绝对是总首领级别。

    更何况还有全属性+10的力量祈祷，摩艾泰赫的总属性之和高达195点，绝对不弱于9级的首领。