
“宁同学，你刚才也太帅了吧，你是怎么敢当着大家的面做出这样危险的事情的，你就不怕林言真的掉下去吗？”

去食堂的路上，闵嫣一直在宁末然耳旁叽叽喳喳说不停。

虽然她话比较多，可此时看向宁末然的眼中满满当当都是敬佩与崇拜，尤其是一想到刚才的画面，她简直热血沸腾。

“宁同学，你真的好帅啊！要是换成我，我肯定是不敢的，没想到那个林言居然真的在污蔑你，对不起，刚才都是我没有了解事实真相才会那样说的。”

闵嫣十分抱歉地对着宁末然深深鞠了一躬。

刚才见林言说的振振有词，她也以为是两人有了什么矛盾，还曾经劝说宁末然放林言一马。

但直到后来林言亲口说出自己是怎么污蔑宁末然，闵嫣这才知道自己的同情心被人利用了，眼下她对宁末然除了愧疚之外，更多的却是敬佩。

被闵嫣这么一顿猛夸，宁末然倒是微微有些不好意思了。

她停下了急匆匆的脚步，回头看了她一眼，疑惑的说道。

“你不觉得我刚才那个样子很可怕吗？”

从刚才林言和周围同学的反应就能看出，自己刚才一副要把林言要丢出栏杆外的模样肯定把所有人都吓到了。

旁人看了只会觉得她这个人不择手段、凶狠暴戾，怎么可能还敢跟在自己身边？

但让她没有想到的是，闵嫣不仅一直跟在她身边，甚至还觉得刚才她那番动作帅爆了。

“哪里可怕宁同学，我真的很佩服你敢那样做！如果换成我的话，我肯定是连反抗都不反抗，任由她污蔑自己。”

闵嫣之所以这么佩服宁末然，就是因为这个原因。

这个女孩做了她不敢做的事情，也是她日日夜夜都想干的事情，刚才宁末然丝毫不犹豫的模样还牢牢刻在闵嫣的心中，她对这个女孩真是充满了敬佩！

“我也好想成为像你一样的人啊，宁同学，以后你就是我的偶像了！”

如果她在被人欺负的时候也能像宁末然一样出手反抗，这样她也不会一直被艺术系的人打压了吧？

闵嫣的眼睛亮晶晶的，说的完全像是真心话，这到让宁末然微微有些不好意思了。

她只是为了逼林言在众人面前说出真相，顺便洗清自己身上的冤屈，没想到会让闵嫣有这么大的反应。

不过说来也是奇怪，没想到这个看起来瘦瘦弱弱的小女生这么大胆，自己刚才都表现的那么暴力了，她还能对自己有好感，想来也是奇怪啊！

宁末然嘴角勾出一抹无奈的笑，只能说。

“我这样做也只是无奈之举，你平时不要学我，有空的话你还是多练习练习音准吧，你的音调老是有些跑偏。”

但没想到，闵嫣说出了一句让宁末然微微有些震惊的话。

“其实我知道正确的音调是什么样的，但我就是私底下唱不好，等到时候表演的时候，我一定能够表现的很好的！”

宁末然一愣，疑惑的看向她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555749"  chaptername="第626章  佩服">加入书签</a>
</div>
