    费兰克将萧阳的信息详细地说了一遍。

    “父亲，这只畜生不但和裘千寸是莫逆之交。”

    “他还是鹰国皇室的座上宾，此次来鹰国，他不但要取回大夏神器，还要为皇室除去我们罗非家族。”

    “他这是要断绝我们罗非家族的根基啊！”

    比特冷哼。

    “皇室又算得了什么。”

    “要不是碍于他们手中掌握的科技，你以为他们还有存在的可能吗？”

    “本想等巨变到来之时，让他们自行毁灭，看来是我老了，手段也变得仁慈了。”

    “他们真以为凭着手里的那些科技就能和我们形成僵持的局面吗？”

    “他们忘了，掌握科技的是人，而不是科技本身！”

    听到这话，众人大喜。

    “父亲，请您为我们做主，杀萧阳，铲皇室！”

    “到时候鹰国就是我们罗非家族说了算。”

    比特点头。

    “嗯，皇室那边先不急。”

    “告诉我萧阳在哪，我去亲自灭杀了他。”

    “就当做我送给皇室的第一份大礼好了。”

    费兰克狂喜。

    如果说潘德去斩杀萧阳，他还有所犹豫。

    那比特亲自出手，绝对是手到擒来。

    “父亲，那只小畜生如今就在肯特郡！”

    “好。”

    比特大手一挥。

    “罗非家族听令，全族出动，随我斩杀萧阳！”

    “杀萧阳！”

    “杀萧阳！”

    “杀萧阳！”

    族人吼声震天，眼神尽是狂热。

    这一刻，昔日罗非家族的荣光再次降临。

    “老家主，稍安勿躁！”

    就在这时，一道阴沉的声音从后方响起。

    “谁再说话？”

    众人转头看去。

    “察猜，罗格？”

    费兰克立即解释道：“父亲，他们是大神榜上的强者。”

    “大神榜……曾经那个创世组织的榜单么？”

    比特扫了两人一眼：“都是蜕凡境的蝼蚁，来我罗非家族干什么？”

    察猜笑了笑：“老家主，我们来，自然是协助你斩杀萧阳的。”

    “实不相瞒，我二人都与萧阳有血海深仇，对他的记恨，不比任何人少。”

    比特面无表情。

    “笑话，我需要你们帮助不成？”

    费兰克起身道。

    “二位的好意我们心领了。”

    “只不过这是罗非家族的私事，父亲一人出马，就可解决。”

    “二位仇，我父亲会一并给你们报的。”

    话虽说的客气，但话里话外，无不是对两人的轻视。

    他虽然不是修真境的强者，但的确有这个能力。

    就连潘德活着到时候，排名都比他们两人高。

    更何况一直闭关不出的比特。

    察猜也不恼怒，就像是早就料到了会有这样一幕。

    “费兰克家主，你们为了帮助我们黑手党，才得罪了萧阳。”

    “为了报答，我自然是要协助你们的。”

    “另外，我已经得到消息，想必老家主一定会感兴趣。”

    费兰克对察猜客气。

    比特可不卖这个人情。

    “有屁快放。”

    察猜神色逐渐变得肃然。

    “老家主，黑手党刚刚传来消息。”

    “您的仇人裘千寸，很快就要降落鹰国。”

    哗啦~！

    一阵劲风刮起。

    比特就像是瞬移一样来到了察猜的身前。

    一双虎目瞪着他。

    “你说谁？”

    “裘千寸。”

    察猜只回了三个字。

    可这三个字，让所有的罗非族人，都噤若寒蝉。

    这个名字，简直就是罗非家的禁忌。

    当年比特在华夏输给了裘千寸，这才回到鹰国一直闭关不出。

    就是为了有一天能有机会，报当年一败之仇。

    “老家主，以您今日的雄威，自然可与裘千寸大战一场。”

    “可除了你，还有谁能对付得了萧阳？”

    “你一旦被裘千寸缠着，恐怕您的族人就会成为他的手下亡魂。”

    “贸然出手，很可能会给罗非家族带来万劫不复的境地。”

    比特责怪的看向费兰克。

    “裘千寸来鹰国，为什么不第一时间禀告我？”

    “这……”

    费兰克面露苦涩。

    马特和潘德接连惨死，他哪还有心思去关注这些。

    比特又看向察猜。

    “听你的意思，是有办法杀死萧阳？”

    察猜露出诚恳的笑意。

    “不但能杀死萧阳，还能让老家主您将裘千寸也一并斩杀在鹰国境内。”

    ……

    两小时后。

    费兰克在罗非家族召开记者招待会。

    对外界公布潘德的死讯。

    却没有公布凶手是谁。

    只是扬言，三天后会为死去的潘德举办一场慈善拍卖会，纪念他为罗非家族的贡献。

    拍卖会由老家主比特亲自主持。

    而这次拍卖的东西，只有两样，都是罗非家族的家传至宝。

    第一件，是来自大夏失传已久的绝世剑法。

    第二件，暂时没有对外公布。

    消息一经发布，各国都引起了不小的波澜。

    米国，黑手党。

    杰赫看到新闻后，陷入了短暂地沉思。

    “察猜的计划成功了，只不过第二件宝物是什么？”

    “由比特亲自拍卖，一定是比绝世剑法更加稀有的宝物。”

    “难道是……”

    他猛地站起身，回想起当年鹰国的一场拍卖会，让罗非家族和皇室不惜撕破脸皮。

    “一定是大夏的神器！”

    “不行，这太重要了，以察猜的能力，很可能无法拿回神器。”

    他连忙掏出手机，拨通一则电话。

    “父亲，罗非家族，要拍卖大夏的神器！”

    “嗯，我已经知道了。”

    电话那头的声音颇显兴奋。

    “你的手下干得非常漂亮，家族已经派达姆前往鹰国了。”

    “另外你此次能让你手下顺利引出神器，族长已经决定，让你正式回归家族。”

    “从今往后，黑手党背后站着的，就是罗斯福家族了！”

    杰赫狂喜。

    “谢谢父亲！”

    “请父亲放心，萧阳这一次必死无疑，您让达姆叔叔专心负责神器方面的事就行了。”

    “他是大神榜第80名的超凡境初期强者，萧阳根本不配当他的敌人，就交给我的手下察猜去办好了。”

    电话那边传来满意的笑声。

    当电话挂断后，杰赫眼中兴奋的光芒爆闪。

    “萧阳，有了家族的支持，你以为我黑手党还会惧怕你龙王殿吗？”

    与此同时。

    萧阳在酒店内也看到了新闻，眉头瞬间皱成了个‘川’字。

    “究竟，是谁在害我？”

