    陆小天自诩心境稳固，元神强大，不过靠近到这片区域之后，也不由觉得那淡淡的悲凉萦绕心头，任凭他如何如何去控制这种情绪也没有多大作用。

    其他地方的天桑林古木参天，色彩纷呈，唯独眼前的天桑灵尽皆枯萎。落叶满地，一眼望去，仿佛一片生机凋零的世界。枯黄的落叶随风飞舞，寒鸦栖于枯枝之上。

    挂在这些枯枝之上的蚕丝也失去了原有的韧性，在风中无力的飘飞。一道道妖蚕近乎干枯的蚕尸依附在树干上，或者是掉落在纷乱的树叶之中。

    似乎萧瑟的秋风吹进了脑海呼呼作响。陆小天心中一阵莫名的震撼。只是眼前一片萧沉死寂的同时，又隐隐有一丝微弱，却又无法泯灭的生机时断时续的传来。

    “桑灵之泪？”陆小天陡然间醒悟过来，略一犹豫之后，陆小天便踏入到入这片已经凋零的枯桑灵之中。

    陆小天一步踏出，忽然间便感应到似乎到了另外一片天地，那原本已经枯萎死寂一般的枯桑林此时不急不徐地转动起来。

    “竟然是一处庞大的阵法，从外面还看不出来。”陆小天反应过来心里也是一跳，以他在阵法上的造诣，进入仙界之后，还是第一次碰到这般情况。

    陆小天并非自大之人，尤其是进入天桑林之后，这边更是强者辈出，陆小天现在也必须借助狼骑凝聚的图腾之力才能与部分天仙强者相抗衡。整个天桑荒原此时已经是暗流涌动，闯进来的强者数量不知道有多少，陆小天纵然元神能压倒那些天仙，可很多情况下单靠无神却是无法解决问题的。

    陆小天第一时间便用元神将这边的情况与青果结界内元始剑魔等几个老怪物说了一遍。

    对此黑龙龙元，应狼天的一缕元神也没有太好的办法，两个以前绝大多数时候都停留在妖界，对天桑荒原这边的情况知之甚少。应狼天眼界也有，只是让其不过一缕元神推演阵法一道未免太强人所难。

    而元始剑魔也没能提供太大的帮助，当初的元始剑魔倒是在天桑荒原驻留过一段时日，对于这边的地势有一定的熟悉，不过也在天桑荒原感应到了莫名的威胁，并没有在这里逗留太久。

    转了一圈还是回到了自己身上，陆小天打算先躲进镇妖塔一段时间，结果进入镇妖塔内还没多久，陆小天便被逼得从镇妖塔内出来。

    陆小天一脸怪异，四周聚绕而来的悲凉气息已经浓烈到足够影响人心神的地步，哪怕以陆小天的元神之强，在出镇妖塔的瞬间竟也几乎被那剧烈苍凉的气息给冲击得元神紊乱。

    那浓郁的悲凉气息仿佛浓稠的粘液一般，陆小天借助狼骑的力量费了好大一番功夫才从那剧烈的悲凉气息中挣脱开来。

    这整个过程看似没有敌人，却是让暂时脱困之后的陆小天惊出了一身冷汗。仅管他是镇妖塔内的主宰，这悲凉的气息无法闯过镇妖塔内的空间，可作为陆小天一直修炼至今的宝物，停留在某一处的镇妖塔却是有些承受不住那逐渐浓重蓄积的悲凉气息。

    初入这荒凉世界之内，刚开始只觉得有一种淡淡的悲凉气息环绕在四周，让人避无可避。可没想到的是进入此地的人根本没有办法停下来，一经停下，那淡淡悲凉的气息便如潮水一般而来，越聚越多，看上去似乎没有杀伤力。可对于陆小天而言，其可怕程度却是远比寻常的天仙来得更为可怕。

    陆小天几乎能断定自己一旦在某一处呆的时间稍长，恐怕萦绕在身边的那股悲凉气息能将他禁锢起来动弹不得。

    “好怪异，好厉害的阵法！”陆小天吸了一口气，迫不得已的情况下，开始四处移动起来。一边开始原路返回，此时他深入阵法内并不算远，甚至不足百里，只是陆小天返回途中，却是一连走了数千里也未见边际。

    显然这阵法一直在变动。这大阵进来容易出去难，也许说阵法已经不太合适了，此时陆小天感觉这里便是一方世界。有些类似于天仙境的洞天道境，却又远比一方洞天来得更为浩大。一旦钻进来了，便难以再出去。

    陆小天一边不停转移的同时，又分出一缕元神去问镇妖塔内那黑甲晶虫怎么回事。

    “不知道啊，我以前来的时候桑灵之泪还没有出来，也没人挡我。”黑甲晶虫语气一副十分无辜的样子。

    陆小天一时间也有些无语，还特意将黑甲晶虫弄出镇妖塔，结果黑甲晶虫差点在那悲凉的气息下暴走出事了。陆小天这才将其重新收回镇妖塔。

    误信了黑甲晶虫的话，却是忽略了此一时彼一时，陆小天一时间也有些懊恼，不过再想这些也没有意义了。

    眼下也只能走一步算一步，陆小天一边不停地转移位置，避免被那悲凉的气息同化，变成那些干枯树木中的一员。

    一边思索着脱身之法，陆小天试过了诸般神通，包括摩诃无相佛宗中至高的禅定之术，也许是他修为太低的缘故，依旧难以立足。

    后来想到空间封锁，利用空间之力将这无处不在的悲凉气息隔绝在外，刚开始这么一试，也确实有效，只是时间一长，那封锁的一片空间好比一个鸡蛋壳，而外面那悲凉的气息好比一道道大锤，看似迟缓，却是的极为有力的轰击在空间封锁的壁障之上。将那看似还算坚固的壁障轰得支离破碎。

    好在破碎的空间对陆小天而言倒不是什么坏事，这种程度的空间动荡对于陆小天而言造成不了多大的伤害。

    在这荒凉透着悲伤气息的怪异地方不停的用空间封锁去与无处不在的气息相碰撞。在这种不断交锋的过程中，陆小天发现对于空间封锁的使用倒是越发娴熟了。

    镇妖塔内的诸多狼骑，以及其项倾城，莫雨嫣等依旧在不断的修炼与提升中。

    陆小天原本也没有太心急，就算走不出这里，便在四周转悠的同时，不断磨砺自己的空间封锁神通，只是过了不足一月，陆小天开始发现四周那股悲凉气息变得比以前更为浓重了。

