    

    “叮铃铃。”

    飞箭带着铃铛，朝着海盗头子激射而去。

    “老大，小心。”

    余下盗匪大惊失色。

    海盗头子猛地一侧身，避开了疾速而来的飞箭。

    “叮铃铃。”

    然而，他尚且来不及高兴，飞箭在半空非常之神奇的旋转了半圈，掉头回来,射向他的后心。

    “噗。”

    这一次，他没能躲过致命的一箭，后心被一箭穿透，狂喷出一口鲜血，直挺挺倒在地上。

    “老大死了！”

    “给老大报仇！”

    余下盗匪，眼见少年没了箭，顿时来了精神,一窝蜂似的向小院冲来。

    “翼儿！”

    少女眼见形势危机，不顾母亲的阻拦，举着菜刀冲出屋子，挡在少年身前。

    “姐姐，你回去！”

    少年急红了眼眶，用力拽住她的胳膊，把她往后面扯。

    “翼儿，你已经尽力了，接下来就让姐姐保护你吧。”

    少女纹丝不动，握紧了菜刀，回以温柔的浅笑。

    “姐。”

    少年眸光闪过感动，扔掉弓，从地上拿起一个木棒，权当兵刃，和姐姐并肩站立。

    火光冲天，姐弟俩被死亡的阴影笼罩。海盗冲入小院的一瞬间，神兵天降。

    林瑾旭,林瑾舟,林倾落,王猛，四匹快马飞奔而来，手起剑落，将海盗尽数斩杀。

    “海盗死了！”

    “我们得救了！”

    劫后余生的村民喜极而泣，拥抱着幸存的亲人，抱头痛哭。

    **

    “海盗死了？咱们得救了？”

    小院里，少年和少女面面相觑，都不敢相信眼前的一幕。

    就在海盗的刀锋，即将砍在姐弟俩身上的一瞬间，一只小翠鸟横空出现，张嘴喷出炽热的烈焰，将海盗连刀带人当头笼罩，瞬间化为灰烬。

    余下海盗吓破了胆，掉头就跑，被随后而来的四位风姿不凡的少年郎当场斩杀。

    “翼儿，柳儿，你们没事吧？有没有被火烧到？”

    妇人也亲眼目睹了海盗烈火烧身，化为灰烬，吓得腿脚发软，强撑的从屋子走出来，几乎站立不稳。

    “娘，我们没事。”

    姐弟俩听到妇人的声音，同时从震惊中回神，匆匆跑向屋子，一左一右扶住了她。

    “没事就好，没事就好。”

    妇人张开双臂，将一双儿女揽入怀中，喜极而泣。

    **

    “恩人！”

    “谢恩人救命之恩，请受老夫一拜。”

    “请受我等一拜。”

    幸免遇难的村民，强忍着心中的悲痛，在村长的带领下，从各自的家里走出来，跪拜恩人。

    妇人带着一双儿女也在其中。

    “老人家，快快请起。”

    林瑾旭翻身下马，双手扶起老村长。

    “乡亲们，不必如此！”

    林瑾舟也从马上跳下来，义正言辞：“我林家儿郎保家卫国，肩负着保护凤栖国民的责任，岂能容许海盗肆意杀人。”

    “林家儿郎？！”

    “你们是镇国公府的人？”

    “林家军？”

    村民们听到林家儿郎四个字，眼睛一亮，又惊又喜。

    “不错，我们兄弟皆是林家子弟。”

    林瑾旭心下一沉：“外出游历路过此地，不想正碰上海盗肆虐。”

    “老天爷，竟然真的是林家儿郎。”

    “怪不得这么有本事，能杀死海盗。”

