
莫木南跑到傅洋身边一看，顿时呆住了。

只见他的确是身上的衣物全部毁掉了，一丝不剩。

但本来应该是戴在右手上的金属拳套，此时此刻居然变成了一条钢铁内裤，穿在身上！

这也就让傅洋至少没有彻底的暴露，还留了条底裤……

“草！这尼玛也是神奇。这件法器还能帮主人遮羞，防止春光外泄？这身材，比我的还好，假的吧？哼哼。”

莫木南目瞪口呆，啧啧称奇。

估计是傅洋在被莫予淇一招法术神通打昏过去、恢复人形的同时，潜意识深处也有遮羞的念头。所以千机怒剑明白了主人心意，变成了一条钢铁内裤……

“好了老姐，你可以过来了。这家伙……真是没节操啊。”

莫木南语气古怪。

银发少女莫予淇此时恢复了呆萌可爱的模样，蹦蹦跳跳的过来了。

看到傅洋的模样，先是一愣，然后脸蛋红扑扑的，捂嘴笑了。

她看到一个黄澄澄的葫芦，滚落在傅洋身边，散发着一种神奇玄妙的波动。内心惊讶。

“这是傅洋同学的法器？好强啊！难道是地级法器？”

莫予淇心中惊叹。

法器分为天、地、玄、黄四个品阶，玄级已经非常厉害。地级的话，也是灵异界各个大型宗派镇派之物了！

傅洋这时候重度昏迷不醒，无暇顾及五行葫。

也幸好是莫予淇在旁边，否则的话……恐怕就要被人顺手牵羊保不住了。

“这葫芦不错啊姐！你费了这么大力气，才没让他继续妖魔化。这就当是你的酬劳咯？”

莫木南笑嘻嘻地弯腰把五行葫捡起来，抱在怀里左右打量着。

啪！

他脑门上被自己姐姐打了一下。

“贫嘴！人家傅洋同学的东西，不准觊觎。”

莫予淇一边说着，一边弯腰下去，伸手摸了摸傅洋。想要感应他体内的力量情况……

咦？

她脸上露出了惊讶的神色。

“怎么了姐姐？这货要挂了？”莫木南贼眉鼠眼地凑过去说到。

啪！

脑门上又挨了一下。

“你这家伙，能不能说点好话啦？傅洋同学体内的经脉和穴位，因为刚才被诡异的邪魔强行施展力量，所以拓宽了不少。再加上被我用赤焰攻击，又稳固了下来……”

“居然因祸得福，明面上的修为攀升到一箓真人后期了。只要稍微修整一段时间，二次授录在望啊！”

“这么年轻的二箓真人，不多见呢。”

莫予淇感叹到。

莫木南有点委屈地噘着嘴，跟受了气的小媳妇儿似的。

“老姐啊，我还比他更年轻呢，我也是二箓真人啊……你咋不夸夸我呢？”

啪！

脑门上又挨了一下。

“人家那是明面上的修为，人家还有秘密有底牌？你呢？更何况人家现在看起来就是一个普通人，你呢？沾了家族多少光？”

莫木南捂着脑袋，满脸委屈：“我知道了姐，反正你就是偏袒他……呜呜。”

两姐弟正说着，莫予淇突然眼中闪过一丝红色精光。

有人来了！

她回头一看。

右眼瞳孔底出现了一个针尖儿大小的火红色小点儿。

让她的视力瞬间变成了普通人好几倍！

就发现很远的地方，正有几辆黑色的车朝这边开过来。而且还挂着黑色的车牌，车牌号码也非常特殊。

“零组的人来了？看来傅洋同学和官方也有关联啊。咱们先走吧老弟，免得节外生枝。”

莫予淇淡淡说到，银色长发一甩，转身准备离开。

“对了，那个葫芦先帮傅洋同学拿着吧。毕竟我们也不知道，零组之中，究竟被万神教渗透了多少。万一……”

“好嘞！”

两姐弟带着五行葫，上了跑车。在引擎的轰鸣声中绝尘而去。

一分钟之后。

几辆挂着黑色特殊车牌的车辆在傅洋旁边停了下来。

车门打开。

一个面容英俊冷漠，身穿黑色长风衣、脚踏黑色皮靴的男人走了下来。

正是零组西南大区总部的主管，王腾！

他看了看四周一片狼藉，好像被炸弹轰炸一样的公路段和焦黑的地面。皱了皱眉头，眼睛里精光闪烁，也不知道在思考什么。

一个戴着厚厚眼睛、看起来标准宅男打扮的年轻男生也跟着从车里出来了。

二十来岁，和傅洋年纪差不多，面容清秀，有些瘦弱。

他叫孙国耀，是王腾团队的成员。

零组之中，主管级已经是领导级别了。可以在零组内部招募组建自己的作战团队，人数三到五个之间。

孙国耀伸手推了推比啤酒瓶还厚的眼镜，开口到：“老大，这里的战斗很激烈啊！你说那个临时工不会挂了吧？”

“你带人过去看看不就知道了。”

王腾手插在风衣口袋里，表情酷酷的。

“好嘞！”

这个极客范儿的宅男就领着几个戴墨镜的黑衣壮汉朝着傅洋走过去。

和刚才莫木南的表现一样，孙国耀看到傅洋也是一惊。

“厉害了我的哥！这……这难道就是传说中的钢铁内裤？这个五级临时工，好重口味的爱好啊。”

他心头一阵恶寒，觉得傅洋爱好实在有点变态。

但还是公事公办，指挥黑衣人把傅洋给抬上了旁边一台黑色的商务车，让上面的医生诊断一下傅洋的情况。

王腾则是仔细地检查了一下现场的状况。

又命令自己另一个下属打电话给交通管理部门，让他们赶紧派人来对这里的公路段进行维修。并且以国安局的身份下达了封口令……

十五分钟之后。

零组的车辆带着傅洋朝着市区返回。

王腾就坐在傅洋的旁边，看着昏迷不醒的他，心里也是浮现出诸多疑问。

“这个叫傅洋的家伙……明明只是一箓真人的修为，怎么可能和万神教那些妖人斗法造成如此巨大的破坏性？就算是我，也难以达到这个地步。”

“现场应该还遗留了许多其他人的灵力气息，wukansuom只是难以感应出来具体情况。”

“渝城这摊水，是越来越浑浊了啊！九龙神鼎被隐藏在九龙坡区地下的事情已经严格保密了，但还是被万神教那些家伙知道了，而且不知道还会吸引多少其他的觊觎者来渝城。各方面的安保压力太大了。”

“更麻烦的是，根据弟弟王建给我的私信。我们零组之中，说不定都渗透了万神教的妖人进来。真是头疼。”

王腾心中思绪复杂，闪过诸多念头，让他长长地叹了一口气。

他看看昏迷不醒的傅洋，又看看车窗外飞驰的景色，眉关紧锁……

与此同时。

就在傅洋被莫予淇镇压，并顺利防止了他被自己体内诡异的妖魔所彻底寄生同化；然后又被零组的人给带走时。

被三个如同惊弓之鸟的帮派老大带走的熊爷，也终于清醒了过来……（第二更）<!--flag010-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846038"  chaptername="第四百二十七章  因祸得福">加入书签</a>
</div>
