    无米面也可；无鸡鸭也可；无鱼肉也可；无金银也可。

    “再给你们写一个。”

    下雨天留客天留我不留。

    众人接过纸张一看。

    这多了一些点，读起来，意思就差距很大。

    众人有思索这下雨天留客天留我不留。

    一会儿后，觉得这确实有多重意思。

    陆尘再接过纸张来。

    下雨天留客，天留我不留。

    下雨天留客，天留，我不留。

    下雨天留客，天留我？不留。

    下雨天留客，天留我不？留。

    下雨，天留客；天留我不留！

    下雨天，留客天，留我？不留。

    下雨天，留客天，留我不？留。

    下雨天，留客天，留，我不留？

    下雨，天留客，天留我不留。

    “同样一句话，却有众多的解释。”

    “书籍也一样，没有这标点符号，所以很多人读起来就不一样。”

    众人看着这几句话先是震惊，接着是深思起来。

    众人都是明白人。

    陆尘说道：“这书籍上，可以随意解释，公文上，也可以随意解释。”

    “所以，谁当权，谁就拥有解释权。”

    “朝廷发布诏令，到了地方，地方的一些官员就可以随意解释，按照他们需要的来。”

    李世民马上意识到，这事情很严重。

    “所以，我要重新编书，将原来的书籍都加上标点符号进行断句。”

    “如此，阅读起来容易，而且也不会任由后人随意解释，掌控知识权。”

    “好。”

    李世民激动的一拍手说道：“如此，以后...”

    李世民激动的都不知道要说什么了。

    他隐约想到了一些可能，却不知道怎么表达出来。

    陆尘说道：如此，世家手中的书籍，就全部废掉，朝廷就可以重新掌握知识分配的权力。“

    “我要你们做的便是，以后科举，就按照新的教材来。”

    “只要多添加一些填空题，或者默写的题目，必须按照新的来，所有考生，所有世家，都必须重新购买书籍。”

    李孝恭站了起来，环视一圈。

    “此事，只有我们几个知道，不可再有人泄露，否则杀。”

    李孝恭看了一下，只有几个侍卫跟王德这大太监听到。

    只要将这些控制住，就没有其他人会泄露出去。

    “陛，毕竟这关系重大，在下有所越俎代庖了。”

    李孝恭刚刚也是激动。

    他是战略战术大师，马上想到了一个大计划。

    李世民默许的说道：“就应该如此，我回去就安排几个人重新编写书籍。”

    陆尘一听，立刻不干了。

    “这主意是我出的，卖书赚钱的事情你们可不能撇下我。”

    “你们自己编撰书籍，然后印刷卖了出去，等我买了书再印刷，就晚了，这市场都被你们给占领了。”

    李世民好笑。

    这主意，功劳大破天。

    这功劳，在短时间内的作用，比这印刷术不知道高多少倍。

    世家不是不卖给寒门书籍吗？

    那好，让你们的书籍也全部报废了。

    “陆村长，那你觉得应该如何？”

    “这功劳，你们拿走，书籍，我大河村来卖。”

    李世民点点头，觉得这样，朝廷就不会跟世家有直接的冲突。

    中间有一个缓冲。

    但是，陆尘也会变得危险起来。

    不过，李世民认为，他可以保护好陆尘。

    “好，我答应你，我会秘密让人重新编撰书籍，到时候给你，你来印刷。”

    “但，我也有要求，数量要大，定价也要相对便宜一些，而且要先印好一批之后，朝廷才会宣布改用这些书籍。”

    问题倒是不大。

    这李世民已经有计划了。

    不能提前让世家知道，因为这样他们会及时的止损。

    而且，他们也会提前进行破坏。

    所以，要先瞒着。

    等到时机成熟，再一下子推出去，让世家吃了哑巴亏。

    李孝恭说道：“可以先瞒住活字印刷，等到书编撰好了，再公布出去，到时候世家之人也得接受。”

    “接受之后，他们就会找人刻雕版，这费时费工还费钱。”

    李世民笑了起来，这李孝恭太坏了。

    等世家开始刻印之后，他们的书籍昂贵，之后，朝廷再将用活字印刷出来的书籍拿出来卖。

    到时候，损失将巨大。

    能坑世家一道，将他们原来的书籍全部废掉，之后又让他们投入大量的资源去印刷新书。

    等投入之后，发现又是一个大坑。

    李世民顿时心情大好。

    “陆村长，此事重大，我让我儿多率领一些工匠帮忙，就在这大河村之内。”

    陆尘点点头说道：“如此，可以，反正这印刷术也要送你李家了。”

    活字印刷术，陆尘不打算拿来赚钱。

    这东西一旦知道了原理，那就没有什么秘密可言。

    但，造纸术不一样。

    陆尘了解过，现在的纸张昂贵，制造工艺也差，纸张的质量并不好。

    如此，陆尘重点是研发更好的纸张出来。

    所以，将印刷术普及开，读书人更多，用纸数量就多，到时候赚点纸张的钱就好了。

    而且，陆尘也想要让更多的文化，更多的书籍保存下来。

    李白的诗，留下来的可能只有五分之一。

    一篇跟《将进酒》同级别的诗词丢失了，这太可惜了。

    虽然，这个时空，可能李白的命运会完全被改写，不一定能写出那些诗词来。

    但，现在普及纸张，将书籍的价格压下来，肯定有更多的好东西流传下去。

    李世民感觉今天实在不虚此行。

    他之前还嘚瑟，送给陆尘数百免费的劳力。

    然而，陆尘送给他的，实在是大如天啊。

    这不仅仅是对付世家的利器，保证大唐长治久安。

    更是送给李世民天大的历史功绩。

    这后人，将会一直记着李世民的这些功劳。

    “陆村长，你这村里可得保密啊，现在你还招募大量的流民，万一有人混进来...”

    现在，陆尘没有这个顾虑，因为大河村现在名声不显，还没被世家盯上。

    但是，现在白酒跟四轮车相继问世，很快就会吸引很多人的关注。

    “嗯，我会挑选一部分村民进行训练，同时随机到其他地方去招募流民。”

    “同时，对掌握核心技术的进行调查。”

    陆尘说那么多，都是要自己干，不让其他人插手。

    今天这些人，李世民可以信任，陆尘可不完全信任。

    尽管陆尘不想让外人插手。

    但是，李世民还是很重视。

