    3月19日，所罗门海。

    23舰队，旗舰，黄河号轻巡洋舰。

    满天星辰映入大海，月华在波浪中被V字型舰艏撞碎，1万多吨的舰体起起伏伏，却没有一点灯光透出。

    舰桥内，蓝建枢抱着胳膊站在旁边，眼看着参谋们指着海图讨论计算，双眉也越皱越紧。

    接到任务从关岛出发开始算，舰队已经在这里寻弋了近8天，可依然毫无所获，但这也不能怪谁，因为这是一片破碎到让人发疯的海域，从所罗门群岛南下，成千上万座岛屿星罗棋布夹杂其间，想要在这片长达上千海里的地区找出敌人，和大海捞针没啥两样。

    帝国反击战虽然也在此处展开，但那时英美气势正盛，而且目标大、明显，但如今英美已经不敢再正面决战，所以从几次偷袭来看都是打了就跑，甚至连战果有没有取得都不关心，只是一味的袭扰。

    一支拥有8艘新式战列舰，11艘老式战列舰、近80艘巡洋、驱逐舰可能还有潜艇的舰队，如果不加以遏制让他们无限制骚扰，恐怕之前的所有努力都要白费了。

    更重要的是，敌人手中中还出现了两艘神秘的主力舰，搞清楚类型，是23舰队最主要的目的，只要摧毁了这两艘快速主力舰，英美西南大舰队就只能再次缩回澳大利亚。

    骄傲的英国皇家海军开始不顾颜面玩破袭战，帝国自然也要好好陪他们玩一下，而且夜晚可不是英国的专利。

    12舰队，31舰队和23舰队，四艘关岛级和两艘吉林级战列舰，前者正分别从檀香山和舟山赶来，而23舰队的两艘吉林级目前正在瑙鲁。

    作为北洋老人，蓝建枢在那么多将领中并不显山露水，但他在巡洋舰和驱逐舰战术上的造诣却很深，这得益于他一直在驱巡编队服役，深知轻型军舰在舰队中的重要性。

    走到舷窗边，正处于管制中的舰队只能看到模模糊糊影子，前方两侧的两艘大型驱逐舰让他嘴角一勾。

    这是两艘刚刚才下水交付的崇明岛级驱逐舰，它是卫青级之后，海军新一代驱逐舰竞标后的产物。

    卫青级驱逐舰的能力很让海军满意，但只有2500吨，而海军主力轻巡都在一万吨以上，所以很早就想要一种中间型小巡洋舰，不过该计划一直被搁置。

    直到现在崇明岛级驱逐舰的出现，算是堵上了这个缺口，标准排水量3500吨，满载4200吨，已经接近于各国的防护巡洋舰标准，安装了3门双联130毫米高平两用速射炮，4门四联37毫米和8门双联25毫米机关炮，两套五联550毫米大型鱼雷发射器，备雷20枚，反潜能力也比卫青级提高很多。

    四台增压锅炉和两台齿轮变速蒸汽轮机，最大速度35节，续航力4500海里节，7500海里节。

    因为体型比卫青级大了一倍多，续航和生存能力得到了大幅提高，鱼雷备弹也多了十枚，但速度却比减速后的卫青级低了2节，这倒不是动力不行，而是海军觉得35节就足够了，没必要追求更高速度，所以排水量大都被用于提高生存率，适航性和加强远海长期部署能力。

    崇明岛级驱逐舰虽然性能很好，但价格比较贵，而且现在是战时，数量是一项很重要的指标，所以这种新式驱逐舰的建造数量并不多，海军目前主攻的还是便宜轻巧，建造速度更快的卫青级。

    帝国海军驱逐舰已经发展到了第四代，总数也由海军最初建立时的十几艘发展到现在多达六十艘，等到明年这个时候数量还将会翻倍。

    由于两艘吉林级带着两艘长江级正在从瑙鲁南下，所以此时23舰队并不完整，只有2轻巡，2艘崇明岛级驱逐舰和6艘卫青级驱逐舰。

    蓝建枢不担心遇上协约西南大舰队中主力战列舰，事实上那些航速20节左右的军舰如果现在出现在面前，只能给自己增添功勋，真正需要小心的还是那两艘未知，拥有26节左右的神秘战舰。

    拥有380毫米主炮，如果还能超过26节，那么就基本类似关岛级了，即便自己现在这些力量全拉上去也留不下对方，因为主力舰是不可能单独活动的，肯定会有类似轻巡和高速驱逐舰在四周活动保护。

    这到底是两艘怎么样的军舰呢？蓝建枢也在想着突然出现在太平洋上的两艘神秘军舰时，急促的脚步声从后传来。

    “报告，收到S33的电报，半小时前他们和一支不明舰队遭遇，由于距离较远，对方速度保持在23节，所以未能拦截。”

    声音，陡然让舰桥内空气热了起来，蓝建枢连忙走到海图前，问道：“在那里发现的？能确定军舰种类吗？”

    “在这里。”

    通讯官指了指所罗门群岛最东边的恩德岛：“距离我们有210海里，我们现在是25节，如果他们也继续保持23节速度的话，那么三个半小时后可以遭遇，遭遇点很可能是瓜达尔卡纳岛。”

    “另外据SS艇长说，他发现了至少3艘主力舰、5艘轻巡洋舰和6艘大型驱逐舰，其中一艘主力舰非常像不倦级战列巡洋舰澳大利亚号，另外两艘不明，但舰影长度至少达到了235米！”

    “235米！”

    这个数字，别说身边的参谋们了，就连蓝建枢瞳孔也猛然一缩。

    潜艇受限于潜望镜高度，夜晚情况下是不可能分别出舰船种类的，所以这帮水下恶狼就用最简单的办法筛选目标，那就是观测舰体侧影长度。

    一般来说，长度越长说明舰体吨位越大，为了锻炼出自己的眼力，这帮家伙平时没事就拿自己舰队里的军舰从不同距离观测练眼力，所以他们提供的数据是比较可信的。

    既然是可信，那问题就大了！

    235米。

    这可不是玩笑，帝国皇家海军里最大的关岛级长度也才220米出头一点，新服役的西秦级重型航母是舰队也只有260米，仅仅比这个家伙长了25米。

    这个数字，立刻让军官们在脑海里勾勒出了两艘接近关岛级的超级战列舰样子，谁都不禁咽了咽口水，别说战斗力还不完整的23舰队，就算是两艘吉林级加入进来，也不一定是对方的对手，因为对方还有一艘战巡，可以克制自己的轻巡和驱逐舰。

    蓝建枢大脑迅速转动起来，协约国西南大舰队中，三艘柏勒洛丰级最高航速是20节，海王星号建造较晚安装了更大功率的锅炉，速度21节，两艘法国孤拔级（科尔贝级）20节，两艘美国特拉华级开工时间和海王星差不多，所以也达到了21节。

    也就是说，它们的确是自己寻找的目标！

    “哼。”

    蓝建枢一声冷哼，惊走了左右人的紧张，道：“恰好，我们正在找它呢，我倒要看看到底是那两个狗崽子！

    编组。

    我舰黄河号，雅鲁藏布江号，崇明岛和澎湖岛号为第一战队，薛仁贵、王玄策、吴起号为第二战队，孙膑、乐毅、项羽号为第三战队。

    命令第二和第三战队向左右两翼各散开40公里，全速赶往瓜达尔卡纳岛附近等待信号。

    右舵15°。

    31节全速，一个半小时后雷达开启，同时全部进入战备！”

    -----

    -----

    澳大利亚号战列巡洋舰上，西摩尔抬头看了看黑压压的天空，大松口气。

    “S1船队到哪里了？”

    “正在伦内尔岛待命，等我们抵达瓜达尔卡纳岛，确定附近没有危险后就会赶来。”

    西摩尔手指在海图上滑了一下，找到了这个位于瓜达尔卡纳岛以南150公里外的小岛，心底总算是安稳了不少。

    除了袭扰新华外，他这次还有个主要任务就是向所罗门群岛上的八万驻军提供补给，所以匆匆完成了秘鲁外海袭击后，立刻赶到这里来。

    S1船队是由5艘大型快速货轮组成的运输队，航速达到了16节，他们从布里斯班出发，一路小心翼翼才到了这里，现在就差最后一口气了。

    抬起头，远处海平面外就是所罗门群岛中最重要的瓜达尔卡纳岛，对于这片让克拉克斯顿和美国机动舰队折戟沉沙的海域，他不敢掉以轻心，何况新华海军陆战队正在向拉包尔云集，从目前的情况看最晚下月初所罗门群岛保卫战就将打响。

    失去了美国太平洋舰队的牵制后，仅靠西南大舰队已经无法遏制新华逼人的攻势，在无法正面进攻决战的时候，利用新式高速军舰实施海上袭扰，利用岛屿争夺战消耗新华实力，是目前唯一可以做的两件事情。

    西摩尔看了眼身边，协约终于打破了曾经是新华独家的速度优势，30艘速度达到了30节的大型驱逐舰，5艘26节的巡洋舰，还有身边这两艘最高可以达到27节，狭长而巨大的黑影，都给了实施该作战计划的可能。

    “将军，E21电报，发现两艘新华轻巡洋舰和两艘不知型号小型军舰，正在向瓜达卡纳尔岛驶来。”

    西摩尔接过电报，眼中寒芒一闪：“我们的猎物来了，命令格洛斯特号、纽卡斯尔号和驱逐舰出发。

    加速，25节！”

    -----

    -----

    “能不能确认电波是从那里发出的？”

    “无法确定具体方位，但可以肯定是从瓜达卡纳尔岛附近发出，要么是岛上的英美军队，要么是......。”

    不等电子官说完，蓝建枢便打断了他，急道：“雷达有发现吗？”

    “正在搜索，不过......。”

    黄河号上，雷达一圈圈转动着，电子官盯着闪烁不断，似乎扭曲了的屏幕眼睛都不敢眨一下，一滴滴汗水从背心渗出，眨眼间就打湿了背心。

    杂波。

    地球本身的地磁杂波对雷达影响很大，加上附近岛屿众多，所以雷达的探测性能下降了一大块，这不是谁就能解决的，必须等到技术进步能够自动过滤这些杂波才行，但现在，他却必须在这种晃眼的闪烁中找出可能的小点。

    听完电子官的话，蓝建枢也皱皱眉。

    说实话，雷达出现的确改变了夜战的模式，但此刻雷达的性能肯定无法让人满意的，幸好他早有准备，安排了一倍的瞭望员，虽然在这种岛屿暗影弥补的地方肉眼发现距离很短，但总比下面那台雷达更直观。

    桅盘上，瞭望塔上，到处是手持望远镜的新华水兵，这让大家松了口气，但正当他准备让潜伏在远处的第二和第三战队加入搜索时，东边天空陡然出现了一团明亮耀眼的火团。

    那一刻，仿佛黑屋子里被人陡然塞入一只高瓦数电灯泡，几乎所有瞭望手都觉得眼睛被什么东西闪了下，在那十几秒内，除了这颗耀眼刺目的燃烧弹外，再也看不到任何东西。

    “被发现了！”蓝建枢心猛地一沉，他没想到居然是自己被先发现了，这种情况只有一个可能！

    “打开所有探照灯，附近有潜艇！”

    “枪炮，确定目标方位！”

    蓝建枢的大喊中，恢复了视力的瞭望手纷纷对准了东边，一只只大功率探照灯也开始不断向海面扫去，片刻后一大团气泡就被发现，两艘崇明岛级驱逐舰立刻围了上去。

    但就在此时，拿着电话的电子官猛烈地大喊起来：“十点！雷达发现五个目标正在快速接近！”

    “轰轰......。”

    几乎是叫喊的同时，从瓜达尔卡纳岛北面绕出来的两艘巡洋舰和三艘驱逐舰就开始开火，由于距离只有8000米，所以水柱不断从四艘战舰身边涌起。

    片刻后，两艘长江级轻巡上的24门152毫米主炮和130毫米副炮率先发出怒吼，密集炮弹带着灼热耀眼的红芒，撕碎了夜空。

    蓝建枢举起望远镜，远处是两艘布里斯托尔级轻巡洋舰和三艘W级驱逐舰，巡洋舰上拥有两门152毫米主炮和10门102毫米门副炮，火力强度略过于卫青级，但却不如崇明岛级，更别提和长江级相比了，所以几分钟后两艘轻巡和三艘驱逐舰身上就冒起了火花。

    长江级强大的炮火让对手开始难以招架，随着几分钟后一艘W级驱逐舰被炮火打成了火团，剩下的四艘战舰再次打出了三枚闪光弹后，开始释放烟雾撤退。

    但这三枚照明弹却让蓝建枢猛的缩起了瞳孔，没有人会在逃跑时打照明弹，这只有一个可能，为远处提供坐标！

    因为，身处照明弹范围内，就和你站在灯火通明的房间里看外面漆黑的夜晚一样，一片模糊，视线能达到三五千米就很了不起了。

    “报告，三点位置，九艘，速度25节，正在向我快速靠近！”电子官一边大喊着，一边抹了把冷汗，雷达终于在最关键的时候发威了。

    蓝建枢猛然扭头，望着南方的混沌，他终于知道为何英国几次袭击都会让自己这边按道理应该更灵活的小型军舰成为靶子了，他们肯定也用了这种办法，派出速度较快的巡洋舰或者驱逐舰，在近距离反方向打出照明弹，将主战场照亮后为更远处的主力舰提供火力引导。

    英国的确不是美国可比，很快就找到了利用夜幕和高速军舰引开注意力后，再由主力舰远程炮击的办法。

    可惜，英国人并不知道雷达！

    “左满舵，不要去追击巡洋舰！”

    “命令第二、第三战队绕道主力舰后面去！”

    “照明弹，方位正南，三发急射！”

    “咚咚咚......。”

    当三枚一摸一样的照明弹出现在远处时，西摩尔先是感觉双目一疼，紧接着就体会了刚才蓝建枢尝到的滋味，他没想到对方指挥官这么快就察觉到了自己出现的方向。

    不过没关系，对手不过是两艘轻巡洋舰和两艘小巡洋舰，自己足以扯碎它们！

    “开火！”

    ----

    ----

    黑暗中，陡然炸开的火团让蓝建枢瞪大眼睛，1,2,3......。四个火点的应该是澳大利亚号，它有四门双联装主炮，后面那两艘1,2......！

    两座炮塔？！

    这怎么可能？235米长的主力舰，怎么会只有2座炮塔？而且从火团大小看，380毫米主炮没错，但绝对不是三联装。

    也就是说，这家伙仅仅安装了2门双联装308毫米主炮，这么点数量，为何要这么长的体型？为了高速？这倒有可能，这样一来它的排水量应该不会超过2万吨了！

    刹那间，蓝建枢大脑翻滚不断，当紧随爆炸传来的炮弹破空声来到耳中，他终于可以确定这就是那两艘安装了380毫米主炮的大家伙！

    两个怪异无比的大家伙。

    “右舵25°，速度30节，脱离对方舰炮射程，通知崇明岛号和澎湖岛号暂时放过那艘潜艇与我保持同步机动。”

    ----

    ----

    “驱逐舰！”

    原本看到敌人四艘巡洋舰开始撤退，西摩尔还很高兴，但紧接着一声凄厉的叫喊声，就让他心揪了起来。

    只见到黑暗中几个艨艟小点忽然从自己后方远处电射而来，他可是很清楚新华鱼雷的厉害的，所以立刻下令轻巡和驱逐舰拦截，三艘主力舰上的副炮也开始向对方猛烈开火。

    “左满舵，加速，我们离开这里！”看到黑暗中冲出两批驱逐舰，西摩尔就意识到人家早有准备，所以干脆加速离开，只要把对方诱离瓜达科纳尔岛，S1船队就可以前来。

    凌晨1点整。

    就在西摩尔下令三艘主力舰加速离开的时候，23舰队第二和第三战队已经冲到了万米内，于是蓝建枢下令连续打出12枚照明弹，这下那两艘神秘战舰终于露出了原型。

    狭长，窄小，三座烟囱，拥有2门双联380毫米（15英寸）舰炮，看火点至少拥有16到18门左右的副炮。

    “轰，轰......。”

    两团耀眼的火球，从敌方另一侧亮起，两艘英国W级驱逐舰被第二和第三战队齐射的鱼雷击中，这让西摩尔更加无心战斗，立刻下令释放烟雾离开。

    原本就昏暗的海面上顿时烟雾弥漫，此时电子官终于有了显显身手的机会，问道：“长官，雷达还能捕捉到他们，那两艘大型军舰的速度已经计算出来，是27节，要不要拦......？”

    “不必了，380毫米炮......，我们拦不住，等31舰队和12舰队抵达吧。”蓝建枢摇摇头，心里也不禁嘀咕，这到底是什么军舰？！

    ..

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">