    “你为什么会出现在这里？”

    “你应该死了，你应该被风暴之主毁灭了！”

    西法一边说着，一边从掌心喷出烈焰，烧毁了画筒，握住里面的‘鬼泣’。

    这时他身体一冷，不能动弹。西法迅速眨眼，启动‘灵视’，看见数道苍白的，近乎透明的幽影捉住自己的手和脚，让他难以动弹。

    对面的女人那漂亮妖异的脸上没什么表情，她微微侧了下脸，西法突然感到手背一阵发痒，然后原本以为消失了的诅咒黑斑，现在又迅速地扩大。

    但它像是受到什么力量的阻碍般，在扩大到硬币大小时，又突然缩小。

    这让房间对面的女人眼神明显怔了下，最终，那块诅咒黑斑维持在指头大小，不再扩大，也不再缩小。

    西法顿时明白，这个女人，怕不是利用这块诅咒黑斑在追踪自己！

    可当时被诅咒的也不只有我一个啊，为什么偏偏要找我！

    西法无暇理会女人的目的，他向‘鬼泣’灌注灵性，并激活了一个能力。

    突然之间，西法身体周围出现一片片金色的虚幻火焰，它们密集铺开，非但笼罩了捉住他手脚的幽影，并且朝对面的女人涌去。

    这是‘光明之火’，它一出现，立刻净化火焰笼罩范围内的死灵生物，并且会对其它类型的目标造成一定伤害。

    捉着西法手脚的幽影，在金色的火焰里被彻底净化，它们失去了形体，归于虚无。

    房间那边，黑发长且直的妖丽女子张嘴发出了一阵无声的啸叫，房间里突然刮起了阴冷的风，它们让虚幻的金色火海无法再向前推进，并且逐渐消失。

    重新恢复活动能力的西法，立刻用古赫密斯语叫出一个单词：“神圣誓约。”

    他立刻感觉到一股温暖的力量在身体和四肢间流动，他的力量、敏捷、火焰伤害和神圣伤害都得到短暂的提升。

    西法立刻抬起了手，手掌中凝聚出一柄火焰长枪，那枪端的炽白让房间里的温度直线上升。弯腰摆臂，西法扔出长枪，看着它朝那妖丽的女人落去。

    眼看就要刺中，女人的胸口突然扩张开一个贯通前后的缺口，火焰长枪穿过了她的身体，她毫发无伤。

    女人身上的血肉长裙暴射出一条条血色的粘稠液体，它们缠住了火焰长枪，没让它飞出屋子，也没让它点燃墙壁。

    那些血色液体覆盖在长枪上，不断滋滋作响，燃起青烟，生出恶臭。

    即便如此，这根火焰长枪的力量以肉眼可见的速度在消耗着，直至化为无形。

    同时，女人朝西法抬起了双手，她的十指先是根部鼓胀起来，突然爆裂，让断指像子弹般朝西法射去。

    西法前扑并翻滚，女人的‘子弹’落空，那些断指血肉炸开，溅射到墙壁上，桌椅上，把那些东西腐蚀出一个个血孔。

    这时西法举起了手，朝女人的方向虚捉，像是要拿走什么东西般。

    女人已经转过身，她做出推开某种事物的姿势，在她身后，一扇布满神秘花纹的青铜大门自虚空浮现，它摇摇晃晃，吱吱呀呀，悄然打开。

    那门后是一个漆黑的世界，女人持续做着开门的动作，似乎打算让门后的恐怖降临到现实世界。

    就在这时。

    她眼神一下茫然，也不再去打开那扇青铜大门，她仿佛对周围的事物缺乏焦点，似乎失去了所有警惕和防备。

    然后她就听到西法的嗓音响起：“你在干什么？难道你忘记了，我并非你的敌人。”

    这个声音仿佛和她内心深处的念头产生了共鸣，她的眼神闪烁了下，内心深处出现短暂的抗拒，就觉得这是真实的想法，是源于自己心声的想法。

    “是的，你不是我的敌人。”

    女人放弃了攻击，那扇青铜大门消失于虚空之中，让西法暂时松了口气。

    曾经跟这个女人打过交道，所以西法知道，她大概有些什么能力。

    就在刚刚，他借助《克里斯蒂夫人》，偷走了这个女人在‘观众’途径方面的能力。

    西法窃取的是‘催眠’，对于足够了解的对手，他想偷走什么能力，就偷走什么能力！

    而且这是序列5‘梦境行者’的催眠，能打开对方的“心智体”之门，直接修改意识，影响潜意识！

    现在，西法在她心里植入了‘朋友’的概念，暂时不会受到攻击。

    但这个女人不是普通的非凡者，甚至不是人类，西法对于这个念头能够影响她多久，实在没什么信心。

    如果我让她自杀的话，大概率会把她‘惊醒’，这样的话...

    西法看到床上只剩下一个脑袋的加布力，突然有个主意。

    “这两天你还会留在耶德加岛，你会找个地方藏起来。当你看到统帅府燃起大火的时候，会迫切地赶去，因为那里有你真正的敌人。”

    “记住我说的话，这就是你潜意识的映射，然后忘记我跟你说过的这些话。现在你开始倒数，十次心跳之后，你就会清醒过来。”

    说完之后，西法安静地走出房子，安静地下楼，安静地离开这家旅馆。

    过了片刻，妖异艳丽，极具异域风情的女子，她那失去焦点的眼眸一下恢复了神采。

    她看向四周，然后拿起加布力穿过的斗篷，她把斗篷穿到了身上，遮住了她那件血肉长裙。

    ..........

    一间安静，布满灰尘的屋子里，西法吐了口气，找了张椅子坐下。

    这是那个叫马基安的狱卒住处，他似乎已经离开耶德加了。

    西法定了定神，然后检查全身，发现一枚袖钉丢了。

    这是使用了《克里斯蒂夫人》的代价，之前他丢失的则是一个钮扣，以及两张1苏勒面额的纸币。

    “都在可以承受，甚至可以忽略不计的范围内。”

    “现在最重要的是，得想办法处理掉那个像女人的怪物，如果不处理掉，她肯定会阴魂不散地跟着我。”

    看了看手背上的黑斑，西法叹了口气，然后按照他之前所设想的，拿出了‘风暴圣徽’。

    他将这个徽章紧紧握在手上，开始散发自己的灵性，并用赫密斯语庄重地念道。

    “空之王、海之皇。”

    “天灾君主，风暴之神！”

    “您的信徒祈求您的关注，祈求您注意耶德加岛，曾经被你毁灭的邪物，又在此地现身。”

    “天灾的君主啊，掌控风暴的神，祈求您狠狠打击这个敌人吧。”

    这段祈祷词还有另一层意思，那就是：快来收拾您的烂摊子吧！

