    “秦风，你在说什么？难道你继承神位了？？”

    听到秦风说出这么一句话，幽家的两姐妹此刻有些不淡定了。

    难道秦风实际上是已经继承神位的人了？

    如果秦风继承神位的话，那么她们今天胜利的几率就会大大提高！

    为何这么说？因为现在她们两个都是一级神，可一级神之间也是有天差地别的。

    现在的暗域相当于三个她们！

    如果秦风也是一级神，那么她们就达到了三个目标。

    基本上可以与暗域抗衡。

    甚至还能险胜对方。

    “没有。”

    秦风回答道。

    他早就想继承神位了。

    可就是隐世这一关阻拦了他。

    本来之前的时候秦风还想着，隐世这一关比较好过一点。

    毕竟金家的底蕴在这。

    并且自己也在这里有过一段时间的经历。

    然而没有想到，这里竟然出现了如此大的变故。

    特别是秦风感觉到，这里隐隐有一种神域的气息。

    或许是因为那一条暗家的通天路。

    通天路的灌溉之下，这里成了半个神域。

    也正是因为这样，这些人晋级的速度才这么快！

    不然，外边几乎上百年才出现一个极限斗罗，这里怎么会这么轻松，随便跑出来一个都是极限。

    简直就跟大白菜一样，便宜！！

    要不是自己去神界逛了一趟回来，估计还就真怕得栽在这里。

    “没有继承神位？那秦风你还不跟着允儿一起撤退，你还在这添什么乱！！”

    幽家两姐妹一脸没好气的模样说道。

    她们还以为秦风继承了神位，敢说出这么霸气的话。

    结果……

    “放心吧，他交给我就可以了，你们去解决其他人。”

    秦风往前几步。

    挡在了幽家两姐妹的面前。

    “这？？”

    幽家两姐妹此刻满头都是问号。

    这是什么操作？？

    耍帅呢？？

    没继承神位，在他们两个神的面前蹦跶？

    还说要帮她们抵挡暗域。

    疯了！！

    后边的那些两家五族的人也觉得秦风一定是疯了。

    年轻小伙子，英雄救美可以理解。

    但那也得分场合啊。

    这种场合之下，还学什么英雄救美啊？

    这不是傻帽吗？？

    “秦风公子，你别闹了，我们还是赶紧想办法突围出去，让曲儿和远儿放开手去打！！”

    冥允儿似乎已经想清楚了！

    现在她们留在这里的话，只会是成为两人的阻碍！

    当个拖油瓶。

    与其这样，还不如冲出去。

    这样不但有一线生机，并且还不影响到她们两人。

    “小子，听到了没，老老实实躲在女人后边，说实话，我倒是对你蛮有兴趣的，肯定会把你放到最后才杀，让你可以多活一会儿。”

    暗域露出一副别样的笑容。

    他这个倒不是在讥讽。

    而是真真实实是如此想的！

    毕竟像秦风这种角色，他随手就可以捏死。

    留到最后杀，让他多活一会儿，已经是大恩赐了。

    “傻帽。”

    秦风撇了一眼，淡淡一句。

    “你在说什么？！”

    忽然，适才还露出笑容的暗域，表情变得无比冰冷了起来。

    “嘶——”

    其他人那是心惊胆颤！！

    他疯了吧！

    居然直接喊暗域傻帽！！

    别说是两家五族这边的人了，哪怕是暗域自己带来的那些人，都在直呼秦风大胆！！

    他们基本上已经可以预料，秦风变成一具冰冷尸体的模样了！

    “我说你是个傻帽，要打就打，逼逼赖赖这么多干什么，整得跟个娘炮一样！”

    众人的心还未平复。

    然而，秦风接下来的话，差点让他们血压突破天际，当场去世！！

    他，不但重复的说了一遍，还骂暗域是个娘炮！！

    没错，暗域因为外形确实有点妖娆。

    所有一直有人称他娘！

    可从未有人敢在明面上说。

    他，一定是想死了！！

    “我看你是活腻了，黑暗之神，觉醒！！”

    一道无比狂暴的声音响起！

    下一刹那，魔镰释放！！

    整个玉峰山顶，无比恐怖的气息嫌弃一阵狂风！！

    天黑了！！

    自然风停了！

    只剩下这带着无比强烈杀意的狂风，在肆虐！！

    “允儿，秦风你们快走，暗域已经失控了！！”

    幽家两姐妹释放出了一道光芒！！

    那是防护盾！！

    她们怎么也没有想到，秦风竟然会做出这么的大胆的事情！

    直接激怒暗域！

    对方发起火来，简直就是灾难！！

    “你们后退吧。”

    秦风站在最前方，下一秒，只看到地面一道道光芒闪烁！！

    “神障？？”

    幽家两姐妹傻眼了。

    这是什么情况？？

    “竟然是99层神障？？？”

    待那光芒彻底消散，两姐妹目若呆鸡。

    “什么九十九层？？”

    冥允儿看着昔日的两位好友，不禁疑惑的问道。

    神障她了解过。

    那是神才能凝聚的东西。

    可是一层神障跟九十九层神障有什么区别？

    不都一个样，都是神障？？

    “在一级神之中，只有无限接近于伪神王层次，才能凝聚出这么多的神障，也就是说……他，很有可能无限接近于伪神王！”

    幽曲儿回答道。

    以她们现在的力量，最多也就可以凝聚九层罢了。

    他，竟然如此恐怖！

    可他明明没有继承神位啊！

    更没有任何的神力！

    他究竟是怎么做到的？！

    两姐妹的目光都是无比的炙热！！

    这个秦风，太神秘了！

    果然，强者终究是强者。

    曾经在隐世秘境之中，此人让她们两姐妹深感不及，若干年之后，她们两姐妹已经成了神。

    本以为能超越他的时候，却是再一次的遥不可及！！

    “这……这也就是说，我们今天有希望赢了？？”

    听到幽家两姐妹说出这一句话之后，冥允儿双眸蹭亮。

    “嗯嗯，我们的胜算几率增加到了百分之五十。”

    两人点了点头。

    而在神障之中。

    “哈哈哈，曾经的小蝼蚁，当真是有些出人意料，只可惜你今日只有死字陪你。”

    暗域狰狞一笑。

    好像在说，曾经你是我的手下败将，今日也一样！

    “死？好，那我秦风今日以隐世之名，杀你！”

    秦风却十分冰冷的看着暗域，眼中满是狂暴的杀意！

    ……

