    这时猪哥从外面跑了进了院子，在外面大声喊着：“娘，娘，周伯叫你们您快点，有人去表哥家贺喜去了。”

    李梅和刘长民也顾不得再管哭哭啼啼的来娣，急忙迎了出去，原来是朱镇丞和几个乡绅，还有些铺子的掌柜都来贺喜来了。

    来娣傻呆呆的站了一会儿，还是惧怕刘长民真的把她赶出刘家，怏怏不乐的回屋躺在了床上。

    李梅担心来娣会不管不顾的去李凤岐家帮忙，连忙叫猪哥回去看看来娣，猪哥从李青家回来，看着床上生闷气的来娣，老气横秋的看着她，“二姐，我原来还不明白先生说的女生外向是什么意思，现在明白了，就是说你这样的女子。”

    “小屁孩，连你也来欺负我。”来娣气得抓起枕头向他扔去。

    李青和李凤岐从通州回来后，在镇上分别各自回了家，李凤岐到了家就发现自己那个眼高于顶的大伯母叶氏，竟然也带着堂兄弟和堂姐妹还有一个女子来了，看见他就不停地说着恭维的话。

    “大伯母就知道，我家凤岐是个有本事的，就是缺少磨砺，你看看让你出来磨砺一下，就中举了。”

    叶氏看着李凤岐咯咯笑着，“早知道这样大伯母就该劝你大伯早点让你出来磨砺一番，可能早就金榜题名了。”

    李凤岐看了一眼，叶氏薄薄得嘴唇上下翻飞，心想：看她这样子恐怕连她自己也觉得是真的呢！

    李老太太听着大媳妇的话，听不到孙子的回话声，怕两人吵起来孙子丢了名声，在屋子里大声喊了起来，“凤岐，你快进来，祖母有话和你说。”

    李凤岐冲着叶氏和两个堂兄还有堂妹拱了拱手，转身朝屋里走去。

    叶氏着李凤岐进了屋，对站在一旁长得柔美动人的侄女小声说着：“你看看，谁知道一转眼就成了热乎乎的举人老爷，嫁给他就是官家夫人了，你别拿不起来。”

    叶家姑娘羞涩的点点头，“爹娘说了，姑母做主就成。”

    李凤岐进了房间见老祖母坐在床上，笑容满面的摸着床上堆满了东西。

    李老太太听到孙子进了屋，乐呵呵的笑着，“凤岐，我们老李家总算是出了个争气的后人了，祖母就算立刻死了，也有脸去见历代祖宗、有脸见你祖父和爹娘了。”

    李凤岐看着这个对自己不离不弃的老太太，眼睛有些酸涩，“祖母眼看着好日子来了，您怎么能说这样的话伤孙儿的心。”

    李老太太笑得合不拢嘴的冲着李凤岐招手，“你看看，这些东西都是别人送来的，你那大伯母眼红着呢！祖母给你守着她别想占了便宜。”

    “婆婆，您老人家怎么能说这样的话，我又没做啥对不起凤岐的事。”叶氏的声音在门口响起。

    李凤岐看了一眼叶氏身后站着的一脸娇羞的女子，心想：这不是叶氏那斜着眼睛看人的侄女吗？怎么到我家来了？

    李老太太撇着嘴，嘀咕着，“你要是好人？我们祖孙俩咋住到这里来了？”

    叶氏装作没听见李老太太的话，两眼发光的盯着满屋子的礼盒看了一会儿，笑容满面的走到李凤岐面前，看着李凤岐的眼神，就像看着一块移动的金子，“凤岐啊！以前伯母就和你说过把凤儿许配给你，你看你俩名字里都有个凤字真是前世的缘分。”

    李凤岐看了一眼叶氏侄女，“侄儿已经定亲了。”

    叶氏的样子像是被雷劈了，“啊！你几时定的亲？我咋不知道，你都不和我打一声招呼的吗？”叶氏转头看着李老太太，“婆婆，这两日我怎么都没听你提起过啊？”

    “姑母，”叶家姑娘红着脸跑了出去。

    李老太太嘴角上扬，“你又没问我，我为啥要告诉你。”

    “你，”叶氏不满的瞪了一眼李老太太，追了出去。

    李老太太得意的拉着李凤岐的手，“凤岐啊！看来刘家那个丫头是个旺夫的，当得了正头娘子，你也别把她太当回事了，得吊着她，不然等过了门还不爬到你头上去啊！叶家那丫头我眼没瞎时见过，是个样貌好的，给你做妾还是可以的。”

    当然是个旺夫的，没她李青那小子会帮我吗？我从哪看到那些题解！李凤岐心里想着，看着老太太春风得意的笑着，“祖母，您就等着享清福吧！”

    “哎！”李老太太脆声应下，祖孙俩脸上洋溢着苦尽甘来的笑容。

    李青家回到家祭拜了祖先和爹娘，李梅看着屋子里的牌位流着泪，“阿青，等你高中进士记得早日通知姑母，姑母带你去把你祖母和祖父、还有你爹娘的坟迁到凤鸣村来，以后凤鸣村就是我们李家的根了。”

    “是，姑母，”李青扶着李梅从小祠堂出来，好奇的问李梅，“姑母，我们李家原来住在哪里啊？”

    李梅仰起头看着外面的山头，苦笑了一下，“青州府下一个叫唐县的小县城，我们那会儿住在一个小山村里，去一次县城也要两日功夫，走到青州府要一个半月的功夫，那年村里人一起出来逃难，还没逃到青州就七零八落的走散了。”

    李青看着李梅，“姑母，等阿青高中我们就给祖父祖母还有爹娘迁坟。”

    李梅欣慰的看着李青，“还有你的婚事，不知鱼儿和你姐夫是怎么打算的？”李梅又想到来娣，“唉！还有那个姓李的，连你姑父那个老实人都看出来他没把来娣放在心上，可那死丫头一门心思都扑在了那人的身上，你写信给鱼儿和姑爷，告诉他们以后都不用再顾着来娣的情面。来娣啊！我是不想再管她了，人啊！脚上的燎泡是自己走出来的，不让她尝尝苦头她是不会醒悟的。”

    李青也为来娣担心，“姑母，李凤岐那个人功利心很重，眼下他还不够圆滑也不善于隐藏自己的心思，我们还能察觉到，就怕他以后得志猖狂，来娣表姐太过于重情就吃亏，可她如今也听不进我们的提醒和劝说。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢起点书友20200509093348732的打赏支持，谢谢！

