    “没有。”

    灵念瑶甚至都没有考虑，张口说道。

    那些种子都太珍贵了，她宁愿拿灵晶当房租，也不会多给一枚种子。

    “爆炸果实总该有吧？给我几颗。”

    苏义退而求其次。

    之所以要爆炸果实，是想好好研究一下。

    因为爆炸果实的威力，其实和炮弹爆炸的威力差不多。

    这就让他想到了一个问题。

    在蓝星，虽然有手机、电脑等高科技产物，却没有枪炮等热武器。

    按道理用枪炮猎杀魔人和凶兽不是更简单吗？

    是蓝星没有研究出热武器，还是弃之不用？

    他打算带着爆炸果实跟李振峰交流一下。

    “再给你两颗吧，我也不多了。”

    灵念瑶犹豫了一下，从空间手镯当中拿出了两颗爆炸果实，送给了苏义。

    爆炸果实的威力也算是不俗，都可以给聚魄境一重或者二重武者造成伤害了。

    也算是她的保命手段之一，所以就不舍得往外送。

    苏义也没嫌弃，转手将其扔进了【乾坤戒】当中。

    两颗虽然有点少，但研究一下倒也足够了。

    接着，苏义说道：“你在这等着，别出声，我出去给你租个房子。”

    灵念瑶的事，暂时不想让苏琳知道。

    “你不让我住你家？”灵念瑶有些不悦的说道。

    “我家里哪有地方给你住？”苏义摇了摇头。

    家里总共三个房间，他，苏琳和李彩桦各一间。

    跟谁同处一室？

    跟李彩桦，他肯定不放心。

    跟苏琳，苏琳也不会答应。

    跟他的话....

    孤男寡女的，不方便不说，被人知道了，真就跳进黄河也洗不清了。

    “我可以住客厅。”灵念瑶提议道。

    “那也不行。”

    苏义断然拒绝。

    灵念瑶又不能整天隐身，万一哪天暴露了，还不吓死个人。

    “好吧。”

    见苏义这么坚决，灵念瑶不好说什么了。

    稍后，苏义出门找到了房东林如潘。

    正好得知，在他们家的楼上，有一个租户昨天搬走了，房间还闲置着。

    苏义直接将其租了下来，一租就是一年。

    一年的房租也就是一万多蓝星币，他又不差这点钱。

    另外，他是要收取灵念瑶租金的，肯定不会赔。

    林如潘高兴的不得了，很痛快的将房间钥匙交给了苏义。

    苏义打发走了林如潘，进入房间简单的收拾了一下。

    随后就将灵念瑶带了过来。

    “看看环境怎么样？”

    苏义领着灵念瑶转了一圈。

    “还不错。”

    灵念瑶比较满意。

    这里和她在精灵族的住所没法比，却也好过城外荒野。

    “那就好。”

    苏义点了点头，顺势伸手摊在了灵念瑶的面前。

    “干嘛？”

    灵念瑶没反应过来。

    “当然是交房租了。”

    苏义理所当然的说道。

    “交多少？一天一颗灵晶够不够？”灵念瑶问道。

    苏义震惊了。

    一天一颗灵晶简直太够了。

    原本，他也就打算收个十颗八颗灵晶。

    不料灵念瑶竟然主动给出了价码，他肯定是不好意思拒绝了。

    “可以。”

    苏义不动声色的说道：“你是一月一交呢，还是交一年的。”

    他倒是不怕灵念瑶赖账，主要是一天一收太麻烦了。

