    精灵之黑暗崛起正文卷第三十章杀鸡儆猴其实惊吓最大的，还是古加的那帮手下，特别是昨天叫嚣着要将青木抓起来的人，简直是惊出一身冷汗，还好昨天被古加阻止，没有做出过激的事情。

    　　因为青木的成绩，恐怕以后古加就算让他们去找青木的麻烦，他们也不敢去了。

    　　就算成绩不能够体现出一个人的全部实力，但是也能够体现出一部分。况且，这么高的攻击力，一般人能够承受吗？

    　　对于别人的想法和对别人造成的想法，青木都不知道，就算知道也不会理会。从他开启芯片的那一刻就代表着，这里的所有试练者，将跟不上他的脚步了，这是属于他的自信。

    　　带着黑暗鸦走下了高台，径直走到一个角落中，依靠着墙壁开始闭目养神，对于别人的成绩他并没太大的情趣去了解。

    　　在看台上的毒蛇皱着眉头，对于青木的成绩他并不是很惊讶，能够被旁边这位看中的人，得到这个成绩难道是不应该么？在他看来，这点成绩甚至有些低了。只是，他对于一件事情还是有点疑问。

    　　“这只黑暗鸦？似乎...”毒蛇还是不太确定，对着神秘人问道。

    　　对于毒蛇的疑惑，神秘人也明白，在略微惊讶之余，也点了点头，嘶哑的声音从黑袍下响起，“你感觉的没错，它还带着负重。”

    　　其实毒蛇对于自己的猜想也有七八分的确认，只是有点惊讶这个小家伙能够在这么短的时间内，将这只原本天赋有缺陷的黑暗鸦培养的这么好。调整了一下坐姿，毒蛇说道，“哦？那这小子倒是真的还不错，如果你们暗影没选上，让给我怎么样？”

    　　瞥了一样毒蛇，黑袍下的神秘人嘴角微微上扬，反问道，“你觉得呢？”

    　　自讨没趣的毒蛇撇了撇嘴，“真是无趣啊，你们暗影每次都把事情搞得这么严肃。”

    　　对于暗影的规则他也清楚，在暗影设下的任务没有完成之前，火箭队的任何人都不能干涉，除非任务失败或者是被选人的死亡。

    　　从青木接受神秘人给予的预备成员勋章开始，青木就算是半个暗影组的人了。暗影组的人一般都十分排外，就算同是火箭队的人也一样。当然，神秘人和毒蛇是特例，他们在进入火箭队之前，就是关系很好朋友了。

    　　所以说，只要青木没有结束暗影的任务，或者说只要青木没有被判定为任务失败，那么火箭队的其他部门，将没有权利将其吸收入自己的队伍中。哪怕是最高干部都一样，这是火箭队老大，坂木亲自定下的规矩。作为自己手中最强的力量，暗影组的每一个成员都是精挑细选出来的。

    　　“说话要注意啊。毒蛇。”神秘人听到毒蛇的话，语气变得严肃了一些。虽然自己跟毒蛇是很好的朋友，但是对于暗影这个组织，他是打从心里地尊重的，对于暗影组的直接领导人坂木，更是有着发自内心的狂热尊崇。

    　　对于坂木这个人，就算是青木也是打从心里佩服的。其拥有的人格魅力之高，是青木生平所见最高的。不论是严肃还是温和，在为人处世上面做到滴水不漏，在御下之道上，更是做到了如火纯情。如果青木真的是这个世界的人，而且在火箭对中成长的话，绝对会成为坂木的忠实拥护者之一，也就是因为青木是穿越过来的，对剧情比较了解，对坂木有着天生的抗性。就算如此，上一世的青木也对坂木无比尊重和佩服。

    　　要知道，火箭队在十几年前，只是关都地区的一个小组织，那时候的首领还是火箭首领还是坂木的母亲。那时候的火箭队真的没什么实力，从坂木的初始小精灵只是一只大针蜂就能够看出，如果真的资源雄厚，谁会将大针蜂作为自己孩子的初始精灵呢。虽然最后这只大针蜂几乎成为了这个世界上最强的大针蜂，但是这其中耗费的资源，都可以堆出几个准神来了。

    　　言归正传，在十几年前还是一个地区小组织的火箭队，硬是在短短的十年左右的时间，就让坂木发展成为了关都地区最大的黑暗组织，其余的地下组织，被消灭的消灭，收服的收服，可以说在关都地区，除了联盟之外，最大的也是最强的，就是火箭队了。

    　　可见坂木的能力之强。而且坂木不仅作为首领十分合格，其实力也是决强的，能够正面与冠军交锋而不落下风，被誉为隐藏的大地天王，也不是随便取的外号。

    　　作为坂木成为火箭队首领之后，第一个创建的部门，暗影组可谓是坂木一手带起来的，所以以他的人格魅力，暗影组中的成员，怎么可能不崇拜着坂木。

    　　毒蛇也知道自己有些触碰到神秘人的逆鳞了，倒是没有对他明显警告的语句有任何反感，在火箭队其他部门的人看来，暗影组的每一个人都算是狂信徒，都是做事不择手段的疯子，能不招惹的情况下还是不要招惹为妙。

    　　两人略微交流之后，又陷入了沉默。

    　　测试的速度很快，只是每个人带着精灵攻击一下试炼石，随后记录一下数据罢了，所以很快，所有人都测试完成了。

    　　最终的排名成绩如下，结果还是没有人超过青木的成绩，

    　　第一名，攻击值，265点，

    　　第二名，攻击值，258点，

    　　第三名，攻击值，227点，

    　　第四名，攻击值，225点，

    　　第五名，攻击值，215点，

    　　......

    　　第一百二十三名，攻击值45点。

    　　前几名的排名几乎没有什么变化，还是青木和古加两人，领跑全部试练者，从第二名和第三名的攻击值上可以看出，他们两个已经逐渐将梯队拉开了。

    　　至于最后一名，只有可怜的45点攻击值，就算在第一次测试中，也只不过排在中游罢了。虽然他的精灵只是一只小拉达，但是如果努力训练和培养的话，小拉达也是能够打出爆炸输出的，没见到这次测试中使用小拉达排名最高的人，也达到了前十名么。

    　　在起初的面如土色中，排名最后的试练者呆呆的站在原地，可怜的他再也没有盼来比他成绩还要低的人，嘴中不停地喃喃道不可能，不可以，不要。

    　　直到负责的火箭队小兵凶神恶煞地走到他身边，抓住他的双手，准备直接带走的时候，他才反应过来。剧烈的挣扎起来，但是他那为怎么锻炼过得身体怎么可能挡得住两个身经百战的火箭队小兵，双手好似铁铅一般，纹丝不动的将他的双手抓住。

    　　“不要！不要！不要！再给我一次机会！再给我一次机会！”呐喊着，求饶着，却没有任何作用。鼻涕和眼泪横流，双腿之间出现一股黄色的液体，散发着难闻的味道。

    　　一切都是徒劳，在他安逸地在基地中享受时，就应该想到有这一幕。

    　　“小拉达，快来救我！”他终于反应过来自己作为一名训练家，拥有着自己的小精灵。

    　　可是，在小拉达准备行动之前，就在它面前出现了两只大狼犬，龇牙咧嘴地死死盯着它，有心想去救自己的训练家，却不敢动

    　　“都解决了吧。”坐在台上的毒蛇一直目睹着这一幕，对此他无动于衷，甚至有些厌烦，厌恶那些浪费资源的废物，厌恶那些没有进取心的垃圾。原本还有一些培养价值的小拉达，在那种废物手中却只有这种程度，不是资源的浪费是什么？

    　　两只大狼犬的无情啃咬下，小拉达也失去了生机。

    　　亲眼看着自己最后的期望就这样死去，那个最后一名的人也逐渐放弃了抵抗，在两名火箭队小兵的拖拽下，消失在了众人的视野之中，对于他最终的结局，所有人都不会怀疑。

    　　当着所有人的面，火箭队再次展现出了其凶狠的一面，视人命如草芥，不过如是。

    　　青木靠着墙壁，看着这一幕的发生，内心没有丝毫波动，不过是一条人命罢了，死在他手中的人，没有一百也有好几十了。哪一个火箭队手中，没有几条人命的，真以为火箭队都像动画中放的那样，上来就一下存在感就被打飞了，那真的就只是动画罢了。

    　　“杀鸡儆猴，这个手段不错啊。”青木心中默默地想道。

    　　对于毒蛇的做法，青木也有所了解，不过是为了给那些混吃等死的人上一条枷锁罢了。激流勇进，不进则亡。

    　　对于在场的强者来说，内心都没有什么波澜，除了一丝略微的鄙视之外，也没有太多想法，反正这种事情跟他们没有任何关系。

    　　就像知名的鲶鱼效应，一群沙丁鱼如果只是装在网中，没过多久变回全部死亡，但是当放进一条鲶鱼之后，在鲶鱼的威慑下，所有沙丁鱼都开始疯狂游动，躲避鲶鱼的捕食，最终导致沙丁鱼能够活着到达鱼市，卖出高价。

    　　如今他们就像沙丁鱼，而火箭队就是鲶鱼，只有在鲶鱼无情地鞭策下，所有的沙丁鱼才能活着，卖出高的价格。所有的试练者才能更加努力成长，让火箭队收货更多有潜力的强者。		

