一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第695章被俘

    相隔两千多里，云乞幽说她感觉的出来叶小川还活着，这种荒诞的事情众人自然不会去相信，就算是心有灵犀也不可能隔着几千里就能感觉到的。

    可是云乞幽确实能感觉到，准确的说，是她的斩尘与无锋之间有一种很微妙的感应，只要叶小川没死，无锋剑的灵力就不会隐没，十年前叶小川被玄婴掳走，云乞幽就是依靠双剑之间这一点十分微妙的感应，一路追到了须弥山。

    虽然大家都不愿意去相信云乞幽的话，可是总比听到叶小川已经被烛龙化作肥料要好。

    古剑池对大家说道：“我去和李玄音商量一下，马上向赵师弟他们靠拢，关于烛龙袭击之事，你们不可其他人说起，明白吗？”

    如果让玄天宗的人得知烛龙袭击了正道弟子，没准会怀疑魔教已经知道了玄天宗的计划，所以才放出烛龙的，如果这一次计划泡汤，苍云门就要等许久，所以古剑池绝对不会现在就让玄天宗知道这件事。

    有了赵无极每天飞鹤传递的一些集结在沙漠里待命的那些魔教弟子的具体方位，古剑池很轻易的就能带着玄天宗的人避开那些魔教弟子藏匿的沙丘、土城，这些人只要别让玄天宗的人发现就行了，至于缥缈阁的弟子如果发现这些藏匿的魔教弟子，是肯定不会告诉玄天宗的。

    果然，李玄音在得知缥缈阁与迦叶寺的人已经与苍云门派出的前锋营汇合之后，不必古剑池说，他就提议抓紧时间赶路，两千里而已，修真者御空飞行十几个时辰就能到，现在风沙过去，想必风沙所经过的区域现在已经没有什么人，大家可以晚上赶路，明天天亮时正道四大派的斥候就能在土城汇合，然后在汇总一下各方打探到的消息，将这些情报传递到昆仑山，由乾坤子做最后的决定。

    一旦决定讨伐魔教，正道将分成三股力量，苍云门的弟子会走斥候走过的老路，从南疆十万大山摸过去，玄天宗的弟子走大雪山，迦叶寺与缥缈阁的弟子走北面的荒原。

    当然这不仅仅是四大派的事儿，正道大大小小的门派也都会派出修真者，随着这三股力量一起挺进，最后剑指蛮荒圣殿。

    叶小川没有死，是真的没死，醒来时感觉后脑勺昏昏沉沉的，记忆慢慢的复苏，想起自己与百里鸢被烛龙偷袭，百里鸢消失在烛龙的大嘴中，自己则是被一个神秘高手从背后偷袭，封住穴道，那个神秘高手还虐待自己，对着自己的后脑勺捶了好几拳。

    他睁开眼睛，甩了甩昏昏沉沉的脑袋，发现自己身处在一个山洞里，他以为这是地狱，掐了自己的软肉好几下，非常的疼，这才发现自己还活着。

    被烛龙扫断的肋骨，现在已经被人给接上，应该还被服下了灵丹妙药，骨头断裂处凉丝丝的，正在快速的愈合，看样子效果要比苍云门出品的续骨膏要好许多。

    既然确定自己没死，那就只有一个可能性，自己成为的魔教妖人的俘虏！

    耻辱！这对正道弟子来说乃是奇耻大辱。

    一般被魔教俘虏过的正道弟子，就算有人能侥幸活着回来，也会失去所在师门的信任，甚至没有死在魔教手里，反而会死在自己的师长前辈手里。

    叶小川感觉自己前途渺茫了，就算活着回到苍云，被魔教俘虏的污点也永远不会被洗涮，估计以后自己几百年的大好生命只能与旺财在思过崖上度过了。

    他站了起来，仔细的打量四周，这是一个不是很大的石洞，不时的有水滴沿着顶部的滴落，发出滴滴答答的响声。

    山洞里很黑，这难不倒叶小川，他非常奇怪，自己都成为了俘虏，对方竟然没有搜自己的身体，无锋剑在背上好好的插着，乾坤袋里上次倒卖的几本春宫书赚来的黑心钱也都在，怀中的太虚镜与混沌境也在，就连自己腰间斜插着的黄泉碧落箫都在。

    叶小川拿出混沌境照亮山洞，第一个动作就将黄泉碧落箫收进六千乾坤袋里，这估计是魔教的牢房，那个俘虏自己的魔教妖人应该眼力不怎么样，不认识他们圣教中的三大神器之一的黄泉碧落箫，否则早就被搜走了。

    叶小川又浑身上下摸了摸，寻找可能是魔教的东西，忽然摸到胸口，那股血脉相连的熟悉感觉自己十年都没有感觉到了。

    他诧异的惊呼一声，从脖子里掏出了两块玉，一块是寒冰古玉，一块是自己失踪十年的血魂精。

    青黑色月牙形状的血魂精，在表面上似乎有闪闪的异光一闪而逝。

    “血魂精？”

    叶小川又惊又喜，这俘虏当的也是没谁了，怎么东西都被丢，自己失踪十年的宝贝又忽然回来了，他对着血魂精猛亲了几口，道：“血魂精，我还以为把你弄丢了！以后我们永远永远也不要分开了！”

    “你叫它什么？血魂精？”

    忽然，一个女子的声音从黑暗中响起。

    叶小川抬头，道：“天问，我就知道十年前是你偷了老子的血魂精。算你还有点自知之明，知道将东西物归原主。”

    血魂精回到了自己的身上，叶小川几乎用屁股想都知道，在沙丘上偷袭自己的肯定就是天问。

    果然，混沌境的白光一照，就看到一身黑衣蒙着面纱的天问站在不远处，那双眼睛清亮逼人，宛如最神秘的星辰。

    天问默默的走了进来，似乎一点儿也不害怕经络已经解封的叶小川，她缓缓的道：“血魂精？你取的名字？”

    叶小川呵呵一笑，道：“什么叫我取的？在很久以前血魂精就存在了，听说一直在南疆巫族中流传。”

    天问仔细的看着叶小川，她发现叶小川是真不知道他手中的这枚月牙形状的古玉，就是号称天下第一至阴至邪的大凶之物长生珏。

    不过长生珏这个名字好像是八百年前叶茶所取的，没准这玩意在很久以前真叫做血魂精也说不定。