    诺家！

    诺清幽自己独自待在窗前，看着外面的星空，微微出神。

    “好烦，好烦，好烦！”

    她有些无趣的撑着自己的下巴，似乎无处发泄。

    “时好时坏的，这就是弊端吗？”

    诺清幽低头看着自己手中已经完全碎裂的水晶碎片，以前的一幕幕在她脑海中流转而过。

    在她面前，似乎出现了一个小小的身影。

    穿着粉色的长裙，在诺家中欢快的跑动着。

    而脖子上，正挂着此时已经碎成碎片的水晶。

    画面一转，漫天的火海将整个诺家都给包裹在了其中，而诺家的长老们纷纷出现在半空之中，面色凝重，似乎是在抵御着什么。

    不过很快，娇小的身影出现在了他们面前。

    那是小时候的诺清幽，只不过这个时候的她，脸上看上去似乎没有任何血色。

    挂在脖颈上的水晶，此刻正散发着猩红色的光芒。

    “阻止她！”

    “一定是脖子上的那颗水晶，那究竟是什么东西？”

    年轻的诺天此时已经将自身的气息催发到极致，只不过却依旧小心的应对着。

    就算是在这种情况之下，他也不愿伤到诺清幽一丝一毫。

    画面再次转动，此时的诺清幽依旧是小孩子的模样，不过已经昏迷不醒，躺在了床上。

    原本挂在脖颈上的水晶你已经消失不见，出现在诺天手中。

    “或许，里面有着我们无法探寻的秘密。”

    “虽然不知道你的身世，但孩子，为了你，也为了整个诺家，这颗水晶吊坠，暂时就存放在为父这里吧。”

    年轻的诺天此时看上去三十岁出头的模样，目光柔和，轻轻摸了摸她的头。

    很快，画面消失。

    此时的诺清幽眼中已经恢复了清明。

    在记忆水晶破碎掉的那一刻，她脑海中就已经出现了过往的一切。

    就如同幻灯片样，一一在脑海中闪现。

    不过又有些不一样，因为不管是画面，还是感，都深入骨髓的刻在她脑海之中。

    毕竟，这本来就是她所拥有的。

    她是女帝，清幽女帝。

    而那颗水晶中，承载着她的修为和记忆。

    成帝的诺清幽闭关千年，修为没有丝毫前进的趋势，这并非是因为积累的不够，而是因为心境。

    境界到了，但心境不到，但她依旧不满意。

    因为距离她心中的目标，实在是太遥远了。

    所以，她决定转世重修。

    可没有人知道，诺清幽真正踏足修真界不足三千年，这样的天赋成帝不说后无来者，也是前无古人。

    不过也正是因为如此，她放弃了很多。

    比如，自己那颗会产生悸动的心。

    想到这里，诺清幽目光不由得再一次变得迷离起来。

    那年，刚好是北妖界和人族之间的战乱。

    诺清幽，准帝。

    她手持长剑立于城墙之上，心中古井无波。

    似乎所有的感情，都被她所抛弃。

    虽然脸上有着面纱作为遮挡，但单单从轮廓上来看，却能够想见面纱遮挡下的绝美容颜。

    只不过传闻中，似乎还从未有人看过这位天才准帝的真容。

    当然，也没有人敢。

    而在她身侧，则是有着七道伟岸的身影，沐浴在金光之中。

    “我们有八个人，难道还怕他一个？”

    一个身着青袍，手持银枪的男子开口了。

    他没有回头，目光看向不远处的身影。

    北冥御风身后闪现出一对硕大的神凰羽翼，虽然是虚影，但同真实的效果，没有半分差。

    他眼中闪现出王伟的神色，看着眼前的八人。

    只不过对面的八人，只能够从语气之中听出北冥御风的轻佻，对于后者的面容，甚至连洞悉都无法做到。

    这对于身为帝境的他们，是一件极为不合理的事情！

    这时的北冥御风不管是在气息，还是在容貌之上，和如今的北冥御风都有着天壤之别。

    虽然同样玩味，骨子里的那种任性同样存在，但却也绝不会让人联想为同一个人身上。

    回忆中的北冥御风浑然天成的一股上位者的气息，举手投足之间，都能够牵动天地大势。

    而如今的北冥御风，虽然面容同样惊为天人，但身上却有一种朴素的感觉，就像是一个平凡人。

    对于诺清幽而言，筑基期和平凡人没有任何区别。

    “不错，他只有一人而已，我们未必不能赢。”

    “就算是北妖界之主，那又如何，我等都和不是镇压一个时代的人物！”

    一道道声线响起，似乎是在为自己加油鼓劲。

    诺清幽全程未成说话，但却异常认真。

    她的视线一刻都未曾从北冥御风身上移开过，而后者似乎笼罩着一层神秘的霞光，根本无法看清。

    “各位，我数到三，大家一同出手！”

    “好！”

    刚才的青袍男子再一次开口，同时得到了所有人的响应。

    诺清幽虽然没有说话，但也表示默认。

    北冥御风饶有兴致的看着这一幕，嘴角勾勒出一抹弧度。

    “一！”

    “二！”

    北冥御风只是看着，并没有率先出手阻止。

    他的确想看看，人族的这些帝境，和妖族的妖主有着怎样的区别。

    “三！”

    话音落下，八道神光闪耀而出。

    诺清幽的身影瞬间出现在北冥御风周围，不过很快，她就感觉到了不对劲。

    因为她感觉到另外的七道流光，和自己根本不在同一个方向。

    “被耍了？”

    她眉头紧皱，可现在根本没有时间思考这些。

    站在她的存在，根本就不是她所能够抵御得了的。

    她现在仅仅是准帝！

    可出乎她意料的，北冥御风甚至都未曾看她一眼，目标直指正急速奔跑的七人。

    战落，帝血洒落。

    七颗星辰从空中划过，这是帝境强者陨落后所引发的异象。

    诺清幽跪坐在地上，但身上却没有任何伤痕。

    她眼神空洞，紧握着长剑的手隐隐在颤抖。

    “为……为什么？”

    诺清幽突然望向自始至终都未曾抬眼看她的北冥御风，此时对方已经准备离去。

    “为什么不杀我？”

    她几乎是吼出来的，为什么其他七人都死了，而最弱的她反而活了下来？

    北冥御风停下脚步，却并未曾回头。

    “你太弱了，弱到本妖主甚至提不起任何杀你的兴趣。”

    “这个解释，你满意吗？”

    北冥御风的声音十分随意，不断在虚空中回荡。

