    最后五个名额没有任何意外，余下的四个名额全是在老生之中诞生的，新生几乎全军覆没了！

    但是所有人都注意到了，还有一个名额被保留了，没有被放出来！而

    这个名额霍茨学校直接公示出来了。

    那就是为那个召唤出第一英灵的人保留的！

    这是异人王亲自决定的事情，而金伦加几乎已经翻遍了整个欧洲，目前为止居然还是没有把这个人找出来！但

    是霍茨学校这边的英灵召唤却已经开始了。

    每一次的召唤英灵都是一大盛事！整

    个霍茨学校当天所有人都聚集在了那高耸的英灵殿前的广场上！就

    连所有老师都来了！

    “咚！”一声低沉有力的钟声响起，所有人神色一震！开

    始了！

    人群之中有人走了出来，那是南非的一位年轻人，实力强大，在南非也是一位极其有身份的一位人杰！

    那个年轻人走向了六芒星阵，拿出召唤卷轴，然后开始了冗长而又复杂的吟唱。所

    有人都神色肃穆的看向了那个人，同时也在关注那个刻满了名字的石碑！

    但是随着那个年轻人吟唱完，石碑却毫无反应，那个年轻人一愣。

    “失败了。”亚索教授叹息一声。这

    话一落地，那年轻人的卷轴就燃起一阵火焰，卷轴自动化成了灰烬。那

    个年轻人也愣住了。而

    接下来又上去了四个人，四个人均是以失败告终。这

    下子余下的人神色都紧张了，就是龙宇凡和陆水仙都显得紧张起来了。

    他们没想到失败率居然会这么高！

    “无妨，你们不用紧张，有我送的丹药，最坏的结果也只是排名不理想，不会失败的。”李冠哲拍了龙宇凡和陆水仙的肩膀开口道。

    随后盖尔查理上去了，一阵吟唱，一直未有动静的石碑终于亮了起来！

    石碑一瞬间亮起乳白色的光芒，而排在第三十三的那个名字瞬间亮起。

    接着天空之中朦胧之中出现了一个人影，这个人影出现的瞬间，盖尔查理一下子就兴奋起来了。“

    签约！”那个人影语气冰冷，态度傲慢！盖

    尔查理咬破食指，直接在契约卷轴上写下了自己的名字，名字写完的瞬间，那个人影一下子就冲进了盖尔查理的身体。

    而盖尔查理整个人的气势在一瞬间明显就不一样了。

    接下来一阵热烈的掌声响起。

    而接下来则是其他人上场，毫无疑问，几乎每个人都成功了。

    每伴随着一个人的成功，都会响起掌声。许

    多人甚至露出了羡慕的目光！

    直到最后，才轮到陆水仙三人！

    龙宇凡先上去了，龙宇凡一上去，再次引起了所有人目光的聚集，毕竟新生之中目前只有他们三人拿到了名额。

    随着龙宇凡的低沉吟唱，刹那间石碑亮起，随后第二十二名的名字亮起。

    “嗯？”许多人发出惊愕，起步居然如此之高？之

    前那那些人召唤的名次所有人都是三十名开外的，召唤最为成功是尼罗河畔的那位，成功的召唤出了排名第三十的英灵！

    但是龙宇凡一上来居然就就将排名第二十二名的名字点亮了。而

    且随后第二十一名的名字亮起来了。

    接着是排名第二十，十九！

    最后排名落在了第十八名上！“

    排名居然如此之高，确定是新生？”

    “这是差一点，就要追上尼尔雷诺了啊！”

    “难怪会拿到名额！”

    许多学生窃窃私语，而许多老师却眉头一皱，这有些不合常理。唯

    独赵归真脸上露出了傲然之意！只

    是就在众人以为尘埃落定的刹那，亮起的光芒猛地向上一窜！

    然后直奔第十二名而去！“

    轰隆！”第

    十二的名字亮起！

    这下子许多老师都坐不住了，不由得全都看向了赵归真！第

    十二名！

    “他们吃药了不成？”亚索神色一下子就严肃起来了。

    但是随后亚索又叹息一声，不再言语。龙

    宇凡傲然的走下来，整个人容光焕发，此刻他感觉自己体内有排山倒海的力量，那种强大让他甚至有种一眼便可以让洛尘跪下的错觉！

    随后则是陆水仙上去了。而

    随着陆水仙的吟唱，排名依旧是从第二十二名开始亮起的。

    这同样让人愕然，毕竟两个人起步居然都是第二十二！而

    且也出现了相同的情况，都在第十八名的时候出现了停顿。接

    着陆水仙赫然直接冲到了第十一名！

    这个名次一出，就连陆水仙都感到了愕然。签

    约完成，陆水仙还是有些不可置信，但是感受到体内那股力量，这一刻的陆水仙眼角含泪！她

    能够感受到这股力量的强大，那是一种掌天控地的感觉，甚至她感觉，若是早前有这股力量，当初的龙虎山上，她可以抬手镇压三大凶人！便

    是当时的洛尘在她面前，怕是也只有被一掌拍翻的下场！

    随后陆水仙将目光猛地看向了图书馆内，这一刻，凭借着这股力量，她的双眸猛地爆发出寒芒，直接穿透了图书馆的外墙！

    然后直接看到了正坐在提书馆内查阅资料的洛尘。而

    也就此时，洛尘也同样抬起头看向了陆水仙这个方向！

    但是也仅仅是看了一眼，便又继续低头查阅资料了。而

    陆水仙眼中寒芒越来越盛！随

    即露出了一抹惊人的冷笑。

    “洛尘！”

    “你的死期到了。”这

    一刻陆水仙自信爆棚！因

    为这一刻，陆水仙发现，她抬眼扫视下方众人，没有一个人敢与她对视！即

    便是尼尔雷诺也不敢！

    第十一名，这是碾压尼尔雷诺的名次！

    而走下台后，李冠哲缓缓的走了上去。随

    着李冠哲缓缓的上去，这一次再次引起了不小的轰动。毕

    竟一来之前李冠哲来的时候便被如此瞩目，二来他是最后一个压轴出场的，自然获得的关注度极高。“

    汤姆老师，你之前不是一直不满我对姓洛的那个学生不看好吗？”赵归真高声的对着汤姆老师开口道。“

    如何，我挑选的这三个学生没让人失望吧？”

    “现在，你再看看我华夏真正的天才，就会发现，那姓洛的与之相比，简直不值一提！” 

