    林天宝看着一地的碎玻璃，还有小蔡脸上的伤口，怎么看都不像是小蔡自己弄得。

    不过林天宝没有拆穿岑缨缨，毕竟现在岑缨缨是她手中拿得出手的顶级流量，只要她做的不算太过分，这些小事，林天宝都睁一只眼闭一只眼过去了。

    “那今天怎么忽然请假了？”林天宝问。

    岑缨缨立马走到林天宝身边，像个乖巧的小女孩一样挽着林天宝的胳膊说：“天宝姐，薛特助跟我打电话了，说今晚楚少会参加一场宴会，你上次不是跟我说过可以跟楚少爷弄好关系吗？我觉得这是一次很好的机会。”

    林天宝是娱乐圈经纪人一把手，最擅长的除了捧艺人之外，还喜欢让艺人在绯闻里获得热度，在林天宝看来，岑缨缨想跟楚少搞好关系那是不太可能的事，但是如果能跟楚少沾上一点边边角角的绯闻，对岑缨缨也是有极大好处的。

    岑缨缨虽然爆火了，但爆火之后能拿到手的资源也是一些电视剧，要拿到电影资源还是很难，就更别提电影资源了。

    如果能跟楚少攀上一点关系就不一样了，这些圈内人再怎么厉害都是要看资本的脸色，楚少就是华国最牛的资本。

    如果岑缨缨正能考自己的美色跟楚少沾上一点关系，之后她的电影资源根本就不用愁，多得是的剧本会主动送上门让她挑选。

    所以对于岑缨缨想要靠近楚少，林天宝也是支持的。

    “楚氏集团的宴会，你已经确定好自己能进去了？”

    “能呀！”岑缨缨说，“天宝姐，你还记得吴总吗？今晚楚氏集团的宴会项目就是跟那个吴总合作的。”

    “就是那个整天给你在剧组送蛋糕鲜花的吴总？”

    “对，就是他！”

    林天宝有点诧异：“你跟他私底下有联系？”

    连林天宝都以为岑缨缨看不上那个年纪能当她爹，油腔滑调的油腻老男人，没想到他们私底下竟然还有联系。

    岑缨缨说：“对啊，我总觉得可能以后有用得着他的地方，反正每天偶尔就回回他的信息，维持一下关系，又不费神。你看，现在不是正好可以用得上他了？”

    林天宝在心里一惊，虽然她知道岑缨缨的情商一直很高，但她这一操作还是让她很意外。

    倒是小看了这个小丫头的忍耐、心机与情商，也难怪小小年纪她就能一夜爆火，别人都是在这个复杂的娱乐圈被人玩的团团转，她属于那种将别人玩的团团转的高手。

    只是不知道到时候她能不能全身而退。

    作为经纪人还是不得不提醒她：“这个吴总虽然现在对你千依百顺，那是因为他想要得到你，你对他欲禽故纵也好，玩暧昧也罢，你得注意一个底线。就是在玩过之后，你得有个法子全身而退，否则这些资本翻起脸来，是我们承受不住的。”

    对于林天宝的话，岑缨缨连连点头：“我就知道天宝姐对我最好了，有天宝姐这么好的经纪人作为军师，我怎么样也不能拖你后腿！放心吧天宝姐，我不会玩火自焚的！”

    岑缨缨见人下菜这门功夫学的如火纯青，就连见多识广的林天宝都被她哄的团团转。

    自从展氏集团出了炸楼事件之后，元气大伤。

    林天宝及时抽身，自己开了间工作室，岑缨缨就是她亲手发掘的。

