    观潮别院中，李瑕与吴衍对座而谈。

    吴衍是丁大全的心腹党羽之一，如今任监察御史。因听了丁大全一句吩咐，他待李瑕也颇为客气。

    “明日大朝会上，谢方叔将联络百官弹劾丁公、董大珰、卢大珰侵占民田，一决胜负。”

    李瑕问道：“侵占民田是真的？”

    吴衍道：“是真的，人证物证皆已在他们手上。”

    李瑕默然片刻，道：“你们怎么反击？”

    吴衍也是默然片刻，道：“此次，谢方叔突然派人于宫门题字，步步紧逼，打了我等一个措手不及……说实话，李小郎君来之前，我等没捉到谢方叔的把柄，在朝堂上并无太多办法。”

    李瑕明白，吴衍的意思是他们这些党羽没有办法在朝堂上反击，而不是丁大全势弱，‘阎马丁当’倚仗的是圣眷，总体而言还是比谢方叔更有优势。

    只是丁大全胜在内廷，谢方叔胜在外廷。

    吴衍话到这里，又道：“但既然李小郎君投靠了丁公，明日谢方叔必败。不知，情报在何处？”

    “我一会去取来。”

    “好。”吴衍道：“我这便让人放了林子与刘金锁。”

    李瑕道：“他们知道自己是被谁捉的？”

    “李小郎君说笑了，我们又岂会特意告诉他们‘你等是被丁公拿下的’？”

    “押来的时候呢？”

    “打晕了的。”

    李瑕道：“演场戏，让他们以为是被谢方叔捉了，是丁枢相派人相救，然后再带他们来见我。”

    吴衍道：“何必演戏？你吩咐他们明日于御前控诉即可。”

    “不，刘金锁是个憨直人，他演不了。”

    “好吧。”

    李瑕皱了皱眉，觉得这些奸党也是嚣张惯了，做事太粗糙。

    旁的不提，只看谢方叔手下人行事，远比丁党走狗缜密……

    而随着李瑕这一皱眉，他与吴衍之间的强弱之势也发生了变化。

    李瑕虽无官职，但有丁大全的信重、有筹码、有能力，在吴衍面前隐隐竟有些主导者的姿态。

    另一方面，吴衍能投靠丁大全，并不是有气节之辈，心知李瑕能在几不可能的情况下从北面归来，必有过人之处，态度上竟也十分配合。

    “聂仲由关押在哪里？”

    “三衙。”

    李瑕又问道：“能直接救出来？”

    “怕是不能。”吴衍道：“不过，李小郎君杀钟希磬真是好手段，如今临安城人尽皆知，谢方叔在追杀你这蒙古细作，明日御前对质、谢方叔一败，聂仲由‘潜通蒙古’的罪名自然也是被污蔑的……”

    李瑕道：“若聂仲由是真的通敌呢？”

    吴衍笑道：“我们在乎吗？”

    “我需要见聂仲由一面，这也与能否扳倒谢方叔有关。”

    “李小郎君做事细致啊。”吴衍感慨一声，道：“行吧，我来想办法，看能否让你进三衙一趟。”

    “再调派一批人手归我指挥。”李瑕道：“尽快，时间不多了……”

    ~~

    一间黑暗的地牢里，林子被绑在柱上。

    他低垂着头，身上新伤剧痛，老伤痒得厉害，有如蚂蚁在咬，但四肢都被绑缚着，挠也不能挠。

    牢中没有日夜交替，他不知道自己已被捉了多久，仿佛一辈子都没有这么漫长。

    他只盼着能早一点死掉。

    至于活着出去……早就不抱这种希望了。

    忽然，外面有厮杀、打斗声响起。

    “嘭”的一声门被人踹开。

    林子抬起头看去，因不适应那道光而眯起了眼，隐约见到有人提着刀到了面前。

    “右……右相……是右相派你来的吗？”

    “救你出去，但你忍一下。”

    说话间，一个麻袋罩了下来。

    又是厮杀声，接着是马车走在青石街道上的辚辚声……

    ~~

    李瑕站在观潮别院中，眼看着林子、刘金锁被装进麻袋拖走。

    “哪几个人他们见过？今日先离开这里，明日方可回来。”他咐吩道。

    吴衍笑了笑，道：“依李小郎君的意思做。”

    “是，你们几个，今日先回枢相府上！”

    “是。”

    李瑕又道：“把地牢锁了，装成酒窖，再去请两个大夫来。”

    “是……”

    吴衍又招过丁大勾，问道：“小衙内呢？”

    丁大勾应道：“这……小衙内还未回别院，许是回府去了？”

    吴衍心知丁寿翁大概是受了气，又躲起来风流快活，其人性子就是那样，看起来狠辣，实则遇事就避。

    吴衍也不多说什么，道：“既如此，观潮别院一切事宜，你听李小郎君吩咐。”

    “是，小人明白。”丁大勾应了，又向李瑕道：“小人这便去安排。”

    李瑕点点头，又吩咐他多煮些肉和蛋。

    不多时，那拉着林子与刘金锁的马车在城内绕了一圈，回到了前院。

    李瑕回到堂上，正见林子、刘金锁从麻袋里钻出来，浑身伤痕累累，惨不忍睹。

    他们一抬头，见到李瑕，刘金锁放声大哭，林子也是泪流不止。

    “李瑕！李瑕……我还不如死在北面……回来连柳娘一面都没见着，那些狗猢狲要了我的命……”

    刘金锁无力地坐在地上哇哇大哭，泪眼巴巴看着李瑕，一条粗猛大汉竟哭得如孩子一般。

    李瑕目光看去，见他胸前刺青上绣的一个美人儿已被人剜了一片，便知其受了不少的苦。

    再看林子，脚上血淋淋一片，脚趾头也被剪了两根……

    李瑕吩咐大夫给他们治了伤，又让人送了粥食上来。

    其后，他拿出几张海捕文书，递在林子面前。

    “这是……”

    林子方才包扎好，才开口想问“右相在哪”那文书到了眼前。

    他摊开一看，愣住。

    李瑕道：“左相谢方叔视我等为潜通蒙古的叛徒，意欲诛杀。”

    “他娘！我们是叛徒？！”刘金锁大怒，破口大骂不已。

    吴衍冷眼旁观，心说李瑕果然是无耻奸诈，连自己人都骗。

    不过，要的就是这样的鲁莽大汉到御前控诉。

    枉谢方叔一世为官清廉忠正，自己这些人死活捉不到他把柄，没想到今次他要杀的一个小角色竟是如此硬茬……

    ~~

    丁八送了粥从堂上出来，摇了摇头，低声道：“两条大汉，哭得惨兮兮，真窝囊。”

    他转头一看，见汪庚、冯仲与一众护卫立在一旁，忍不住过去又道：“哥哥，那小猢狲怎就爬到我们头上了？连丁管家都要听他安排，这也太……”

    “真他娘晦气。”冯仲啐了一口，“贱没廉耻的狗货，拿了鸡毛当令箭，气死爷爷了。”

    汪庚摇了摇头，叹道：“唉，还有何好说的，连吴御使都听他的，但就算是阿郎要用他，这事也太荒唐了，荒唐……”

    “唉，稀奇死了，气死我算了。”

    “娘的，他就在屋里睡了一觉，太轻易了吧？”

    “他不要脸……”

    三人再次凑在一起嘀咕，犹恨李瑕不已。

    不一会儿，李瑕却是从堂中出来，抬手一指，道：“你、你、你们几个，跟在我身边做事。再去招几个护卫、备辆车，并找丁管家要三百贯钱来，随我出门一趟。”

    丁八前一刻还在大骂“猢狲”，闻言愣了一下，飞快点头哈腰，赔笑道：“是，是，小郎君稍待，小人这就去备车。”

    一低头，他见李瑕鞋上沾着泥土，连忙趴过去仔细掸了，这才起身飞奔，竟还有些兴高彩烈的样子。

    “还不快点！李小郎君要用马车，耽误了事，你等担待得起吗……”

    ~~

    一辆马车行到了城北流民聚集之地，不一会儿之后又堂而皇之地转向了兴礼坊。

    路上不时有巡丁上前想要搜查。

    “搜什么搜？！”汪庚拿出信令一摆，喝道：“瞪大你的狗眼看清楚这是谁家的马车？滚！”

    马车里，韩巧儿不由眼睛发亮，忍不住很轻很轻地“哇”了一声。

    她很想说“李哥哥好厉害啊”，但李瑕交代过她路上不要出声。

    韩巧儿却还是与韩承绪、高明月、高长寿对视了一眼，纷纷都有些欣喜。

    昨天傍晚，他们还在灯芯巷的小宅里，之后逃了出来就躲在城北的一个小小窝棚里，今日李瑕终于来接他们。

    见面时，没工夫说太多话。李瑕只让高明月把脸涂了，就带他们上了马车。

    此时行在大街上，李瑕却又从怀中拿出一支眉笔来，向高明月低声道：“你别动，我再添一笔。”

    “嗯。”

    高明月抬起头。

    李瑕遂在高明月眉间描了两道。

    她目光看去，见到他那沉静的眼，心中微微一潋，心想他为自己画眉呢……

    下一刻，高长寿轻声道了一句：“好丑。”

    高明月登时有些难过。

    她为了扮丑，昨夜就把脸涂黄了，点了几颗痣，且在身上裹了一圈，显得十分臃肿，又热又闷。

    没想到李瑕还要给她再添丑一点。

    不多时，马车停了下来，一行人下了车，一路进到院子里。

    见到林子与刘金锁，最开心最伤心的都是韩巧儿，既为救出了他们而开心，又因他们身上的伤势而难过。

    但不论如何，七个从北面归来的人终于算是相聚了。

    他们坐在偏堂中，三名伤员各自倚着，其他人除了李瑕一个个也是脏兮兮，看起来惨不忍睹。

    韩承绪是最快反应过来的，大概是知道了这里是丁大全的地方，又见周围有人盯着，始终不太说话。

    只有韩巧儿哭过之后，看了看外面那些护卫，怯生生问道：“李哥哥，我们不回灯芯巷吗？”

    她素来乖巧，能问这一句，显然是很喜欢灯芯巷那个小家。

    李瑕拍了拍韩巧儿的头，看了众人一眼，道：“我们会这在里歇一晚，明日便可洗清冤屈，到时我们回去住。”

    “好。”韩巧儿很高兴地应了一声。

    李瑕目光看去，见诸人脸上皆有些欣喜期待之色。

    这一刻，在他心里，助丁大全扳倒贤相谢方叔的顾虑忽然又少了一分……

