    “这明明是最好的时代，而我们却要背着噩梦前行。”

    昭天雪看向梁川，心中无限感伤。

    她的心都在微微颤抖着，因为那很可能是下一个不归之人！轰！一道道乌光冲击在梁川的黑甲上，梁川的圣魂开始隐隐碎裂开来。

    大量的毒修如同见到食物的虫蚁，密密麻麻朝着梁川扑了过来。

    昭天雪甚至是有些不忍心睁眼看着这一幕所发生，玉手紧紧捏起，银牙紧咬。

    紫若晴如同一个没有感情的杀戮机器在人群之中疯狂穿梭。

    轩辕明月亦是掌控着无数圣魂凝练的黑色物质将来者尽数控制抹杀。

    绝望如同阴影般笼罩在所有人的心头上。

    梁川的圣魂终于是被一击击碎，碧轩大手朝着他的头颅按下。

    轰！一股股强横无比的力量蕴含着碧落天与南星天的道则之力狂涌！在九天里，这里是他的战场，他几乎是无解的存在！两大天域的力量都能够为其所用，引渡而下！“守住此地！”

    梁川闭上眼睛，亦是选择了自爆。

    其胸膛内力量暴涌，而后炸裂开来，如同一轮曜日的光芒。

    第三个天主战死！“把我们的圣魂结合！冲出去！”

    袁奇的声音响起。

    他的掌心已经握住了破界令。

    “我们三个人的圣魂几乎是全都是灵圣魂，如果能够结合起来和那对少年少女一样爆发出远超原有的力量。

    这困境就有希望破解。”

    “只能那么试试看了。”

    三人眼神一凛，做好了准备。

    现在在这里等死，倒不如做最后的殊死一搏！天空渐渐出现了一股天罚之力，但是很快这股天罚之力隐隐被破界令的力量遮掩。

    这是袁奇最后一次的机会，动用完之后，他将会再无在这里动手的可能性。

    三人的圣魂渐渐离体，焕发出绚烂的光芒。

    就在此时，一道通天彻地的剑气如同巨龙，气贯长虹，从一侧以一往无前之势将这片天地硬生生劈裂开来！恐怖的剑气带着镇压世间一切邪物之威，汹涌如若瀚海！天上地下所有的力量仿佛都安静了，只剩下了这一剑！这一剑的芳华，刹那永存！哧！巨剑虚影出现，沉沉刺入了碧轩的胸口！碧轩躲闪不及，眼睁睁看着剑尖将他贯穿。

    “这……”他目视长空另一头，姜空一只手朝着他伸出，无穷无尽的镇魔剑意涌动着，令虚空在颤抖。

    “这个就是留给你的最后底牌！”

    “镇魔剑意！你从堕魔海得到了镇魔剑意！”

    碧轩惊愕之际，猛的整个人暴退，从剑尖拔出。

    大量的鲜血滚滚涌动流下。

    他面色苍白，汗如雨下，此时浑身都在惊惧的颤抖着。

    “这一剑，你接好了！”

    姜空举起巨剑狠狠劈下。

    镇魔剑意以毁天灭地之姿破杀大量地煞毒宫的毒修，将之磨灭成血雾。

    而碧轩整个身躯扭曲了一下，竟是险而又险的躲避开来了这一剑。

    “那是！”

    底下的昭天雪等人见状全部惊呆了，这一手的圣魂和那个少年如出一辙！“他的圣魂怎么也是光线扭曲！”

    就连姜空都是一怔。

    碧轩满脸狰狞，扭曲疯狂道：“就算你拿到镇魔剑意又如何，我乃碧落天与南星天共主！九天之内谁能与我争锋！在这里，我是唯一！”

    嗡！其胸膛的伤口在飞速愈合，天地间海量的毒气仿佛成为了他的滋补品，源源不断转化为他的力量！碧轩脚底下大量的毒兽突然疯狂了起来，向着姜空等人疾驰而去，这些毒兽不畏死般，双目猩红无比。

    “这是九荣的圣魂！”

    昭天雪彻底震住了。

    她对于九荣极为悉知，是不会认错的！短短时间内，碧轩展现出了两种不同的圣魂之力，简直是匪夷所思！＂他的圣魂很可能是一种模仿他人圣魂的圣魂。

    或者是一种学习能力极强的圣魂！这种圣魂虽然达不到原有的圣魂力量，可就算是达到了八成左右力量，一旦掌控的圣魂之力数目变多，是变相意义上的多圣魂掌控者了！＂袁奇面色凝重，不曾想到在这里遇上这种人。

    这种圣魂放眼梵天圣域都难能可贵，很可能已经达到了灵圣魂的巅峰！“我是不败的，在我面前，皆是蝼蚁！”

    轰！光线扭曲之中，碧轩隐藏了自己的攻击，下一刻地面顿时大片地界烟尘暴起！无数硕大的坑洞炸开，气劲漫天横飞！“走！”

    昭天雪等人开始疯狂的逃窜。

    长天上，姜空也是神情凝重，他现在力量只有三成左右，不能够掌控镇魔剑意多久。

    一旦力量耗尽，那就危险了！如果以全盛之姿与之一战，镇魔剑意灭杀碧轩远不是问题！可是现在他如何让自己能够恢复全盛状态？

    他的圣魂力量还没有达到那种地步！“姜空！你有把握吗？”

    底下，不断逃命的洪全岳突然道。

    “什么把握？”

    姜空神魂传音问道。

    洪全岳的手中出现了两块天之令！一块是波江天的！还有一块则是青河天的！刚刚在乱战之中，他眼疾手快趁乱将梁川的天之令捡到手里。

    “他是两天共主，现在我们这边逝去了三个天主。

    只要你炼化三块天之令，我相信，你能够做到！”

    “什么！”

    其余几人也是被洪全岳这个念头所震惊了。

    

