    如果不是来找了小美，我还不知道二狗子抱着的这条小蛇的来历，没想到居然这么厉害。

    小美抚摸着小白蛇的脑袋，小白蛇也亲昵地缠绕在她的手上。

    “按照小白这个样子来看，应该已经修炼了千年以上才变成了现在这个模样。”

    “什么？修炼了千年身子还这么小？”

    我有点忍不住想笑，小美说的话也太离谱了，一般的蛇如果能够活到千年，估计身子都能比我整个人还要粗了。

    小美却是和我解释道:“宁远大师，我不是骗你的，九岐蛇虽然身材娇小，可是只要一直修炼下去，就会有许多连蛟龙都没有的本事。”

    见到小美这么郑重其事，我才收起了笑容，小白却是却是有一些别的动物没有的本事，比如它可以变化出来一个人影的模样来迷惑二狗子。

    “这次你们是捡到宝了，九岐蛇本来就稀有，而且很少和人类在一起。”

    从小美这里得到关于小白的事情之后，我就带着二狗子离开了，二狗子知道小白的来历之后，对它就更加多了几分喜爱。

    我也对小白高看了一眼，这么说来，小白不止是可以变出幻象，以后不知道还能够使出什么招数。

    当天下午，我们就坐车赶往陈天家祖坟所在的状元村，只不过等我们到地方的时候天都已经快要黑了。

    我和二狗子好不容易出高价找了一辆出租车愿意送我们来状元村，到了地方四周阴森森的是一片山林，看着就让人觉得诡异。

    “嗯？远哥，怎么是犬元村？你不是说是状元村吗？”

    二狗子虽然没读过多少年书，不过一般的字还是认得出来的，我顺着他指的方向抬头，只见在我前面不远处立着一块牌匾。

    只不过牌匾已经有些年头了，上面的字也都脱落了一块，“状元村”变成了“犬元村”。

    “奇怪了，陈天不是说已经安排了人来接我们吗？那个人在哪里？”

    我朝眼前看去，牌匾往里头的方向是一条深处的羊肠小道，只是黑夜里看不到尽头，微冷的风阵阵吹来，让人不得不提起精神。

    除了眼前的这条小路，其他的地方都是幽黑看不到尽头的树林，里头传来蛇虫鼠鸟的奇怪叫声，让人听起来就觉得不对劲。

    我本来想和二狗子从小道走进去，可是还没有移动脚步，突然背后一只手搭在了我们两个的肩膀上。

    “我的妈啊！”

    二狗子被吓得往地上一坐，把我也给弄的一抖擞，赶紧地转过身去，右拳就要砸出。

    “两位大哥，别紧张，我是人不是鬼！”

    一道焦急的声音喊出，我赶紧收起自己的拳头，在我眼前出现的是一个脸色苍白，瘦骨嶙峋的男人，被我的拳头吓得张大了嘴巴。

    “大哥，俺是陈天哥叫来招呼你们的，俺叫陈祥，俺不是坏人！”那瘦子如是说道。

    听到他这么说，我和二狗子才终于松了一口气。

    “你早说嘛，失惊无神出现在我们背后，你想吓死我们啊！”二狗子气的脸色铁青，伸手抚摸了一下藏在上衣口袋里头的小白蛇，“还好老子的宝贝没事。”

    陈祥憨厚地摸着脑袋笑了笑，“俺也是没有办法嘛，等你们等了这么久还没来，俺就爬上旁边的树上打了个盹。”

    我上下看了陈祥一眼，这人看着有点奇怪，不过倒不像是个坏人。

    “好了好了，快点带我们进去状元村吧。”

    现在天色已经快要全黑了，再不快点进村，到时候在路上指不定会碰到什么奇怪的东西。

    “好嘞好嘞，咱们马上进去。”

    陈祥点头哈腰地带着我们走进状元村的小道，状元村是在一个山腰上的小村庄，从羊肠小道进去之后，两侧都是禾田，在月光下看着如同一块块白银，让我想起了以前在村里头生活的日子。

    不过再往里头进去一点，周围的景象忽然又变了，一座座的坟墓占据了周围的土地，而且有不少坟墓都装饰的非常气派，看着比生人住的房子都要好。

    二狗子神情有些害怕地靠在我身旁，“远哥，你看这里的地方真奇怪，前面种田，后面埋墓，这田种出来还能吃吗？”

    我则是在暗暗推算，这里头的地貌可是也正好符合了阴阳之势，禾田欣欣向荣，坟墓把周围的阴气都给集中在山脚下，可以说是阴阳调和之势。

    “这里头的坟墓可都是咱们村出去的有钱人回来盖的，里头埋着的可都是他们先祖的大人物哩！”陈祥悄咪咪地跟我们透露说道。

    他这么一说，我就想起来了，“对了，陈天家的祖坟在哪里？带我过去看看。”

    本来我想去看看陈天家的祖坟被破坏的怎么样了，可是谁知道陈祥却是不好意思地和我说道，“天哥家的祖坟可是在山上，和别人家祖坟埋着的地方可不一样。”

    “居然在山上？”

    我眉头一皱，再次测算了一下，这么说来，陈天家的祖坟应该是这个阴阳阵法的阵眼才对，现在遭到破坏，估计周围的风水都要跟着改变。

    就在我这么想着的时候，突然一股阴风吹来，瞬间又让我和二狗子感觉周围变得阴冷了几分。

    “宁远大师，还请你跟我回村再说吧，这下面冻得很，我已经在村里头给你们准备好住的地方了。”

    听到陈祥的话，我和二狗子两人赶紧跟着他朝着前面走去，穿过了那一片坟墓，周围好像又变得温暖了几分。

    坟墓前面就是山脚，再往上爬两百米就是状元村所在之处。

    “远哥，咱们快点上去吧，我现在可是又冷又饿。”

    二狗子摸着自己的手臂，牛高马大的人肚子也容易饿。

    我们赶紧跟着陈祥上山，花了十多分钟才终于到了状元村，谁知道还没有进村，突然陈祥一声大叫又把我们吓了一跳。

    二狗子往前一看，也是立马跟着喊出声，“鬼啊！有鬼啊！”

    我朝着前面看去，在状元村的村口处，站着一个佝偻着腰，披着布衣的老婆婆。

