    蓬莱仙岛，方舟港口。

    临近永恒方舟的启航时刻，楚云与孩子和爱妻道别过后，便是看向了自己的生母夜胧霜，以及站在她肩膀的小朱雀。

    如今，除了呆在古灵虚界的兔子以外，就剩下母亲和小朱雀并未道别了。

    “主人走了。”楚云先是逗弄小朱雀，让它依偎了好几下，随后他再看向夜胧霜，开口说道：“娘亲，我走了。”

    “嗯，祝你一帆风顺。”夜胧霜微微点头，眼神前所未有的柔和，“孩儿，你要记住真魔元息的限制，这是至关重要，不容有失。”

    “还有……冥殿控制住那个男人，必然是不安好心，会把他利用到底。”

    “我觉得，他们还是在对你虎视眈眈。”

    “如果有机会的话……我希望，你能够把那个男人夺回来，哪怕……是一具尸骸也好。”

    楚云点了点头，凛然道：“娘亲放心，如果冥殿再次送上门来，我绝对不会放过他们，而我和不死邪王……也就是爹之间，也终归是要有一个了断。”

    “好……娘亲无能，只能在此等你回归……再会了，我的好孩儿……”夜胧霜凤眸湿润，随后竟是破天荒地紧握住楚云的手，再也说不出话来。

    感受着那冰冷的柔荑，楚云却是心中一暖，他抱了抱自己的生母，一种血浓于水的感触，陡然间涌上了心头，让他百感交杂。

    显然，夜胧霜虽然口口声声，说自己已经忘掉楚山河，但实际上，后者仍然在她心中，占据着一个很重要的位置。

    毕竟说到底，当年两人的分开和决裂，只是迫于无奈，并不是真的。

    “呜呜！嗡——”

    此时，号角声响了，永恒方舟隆隆而鸣，大气而磅礴。

    离开的时辰已到。

    无言，无声。

    楚云深深地看了一家人一眼，然后向远方的叶灵玉点点头，再然后，就在那无数道模糊、不舍、感慨和尊敬的目送中，毅然决然地往前走去。

    “咻”的一声，他化作一道黑电神虹，进入永恒方舟中。

    顿时。

    天地之间。

    只余下方舟启动的洪大声响，震耳欲聋。

    “嗡——！”

    随着幻光冲霄，一只庞大的战争巨兽启航，横贯天宇，划破长空，终于离开了无涯圣域……

    那般速度快如流星，没有什么可以相比。

    随后，整个蓬莱仙岛就陷入了沉寂。

    很多人都驻足远望，久久都不愿意离去，就好像在送别英雄一样。

    然而，就是在这个时候。

    “喀啦……喀啦啦……”

    突然间，一阵玄异的崩裂声，却是陡然间响起，非常的意外。

    “这……这怎么回事儿？”

    惊疑之下，诸人马上看过去，先是一阵目瞪口呆，旋即心中却是猛然一大惊！

    因为他们见到，此时的“叶妃璇”，居然化身成一尊雕像，直接是石化起来，然后这尊雕像，很快就粉碎为一大堆流沙，纷纷扬扬地散落……

    这……这到底发生了什么！

    ……

    与此同时。

    永恒方舟，掌控大厅之中。

    望着忙忙碌碌的船员，楚云坐在主座上，心情有些复杂，此时，方舟已经闯过无涯界轮，回到天辰界的混沌之海，朝着天辰大陆的北域极速穿空而去。

    这是一段新的征程，容不得他有半点差错。

    “嗯？”

    然而，当楚云两脚一伸的时候，却顿时踢到了一团软乎乎的“东西”，他瞬间愕然起来，立刻往眼前的道器台座之下看去。

    这一看，他懵了！

    “哎唷！！”恰在此时，一道尖叫声响起，让全场的船员，都停下手头上的工作。

    等等……这尖叫声听起来，怎么好像有点熟悉啊！

    随后，在一道道惊讶目光的注视下，一道绝美的女子身影，居然自楚云脚底下冒出来，一下子叉腰站起，美眸瞪圆，眸光含怒，气鼓鼓的样子。

    这是一名美丽如仙、气质出尘的女子。

    只不过……她雪衣后臀位置上的一个醒目脚印，却是有点影响女神的形象……

    此女，不是叶妃璇……又会是谁？

    ヽ（#`Д′）?┌┛〃

    “楚云！你坐好行不行？无缘无故踢本圣女的屁股干嘛！”叶妃璇气恼道，香额在那里冒烟。

    顿时之间，全场愕然！

    无涯小圣女，怎么会在这里！

    她……她刚才不是在送别队伍之中的吗！

    所有人都吓了一跳！

    至于楚云则是嘴角微抽，无奈地看着眼前的小恶魔。

    “你还恶人先告状？该问问题的，应该是我才对吧，你怎么会在这里？”楚云问道，无语了！

    “我！”闻言，叶妃璇顿时俏脸一红，随后扭捏了几下，方才指着楚云，瞪眼道：“哼！我之所以偷偷摸出来，当然是为了监视你啊！”

    “监视……我？”楚云也瞪眼。

    “对啊！”叶妃璇眼珠一转，一下子理直气壮起来，娇声连连，“这一次刺杀任务，可谓重要至极，甚至还要进入东域最繁盛的地域！听人说，那里的女子都是红颜祸水，个个都是狐狸精托世，你伪装前往，说不定会借此机会，到处拈花惹草，搞三搞四！”

    楚云：（￢_￢）

    “所……所以……”叶妃璇高高昂起下巴，俯视着主座上的楚云，“我要替姐姐和月姐，监视你的一举一动，以防你趁机出轨！”

    “妃璇，我这一次是去执行刺杀，不是去游山玩水……更别说是拈花惹草。”楚云无奈了，断然没想到，这小姨子居然偷龙转凤，秘密地偷跑了出来！

    敢情那个一直不说话的“叶妃璇”，只是她制造出来的幻象傀儡啊！

    岂有此理！

    怪不得最近，这小恶魔看起来怪怪的，原来她早早就躲进了永恒方舟……

    “你说不会就不会？哼，男人的嘴，骗人的鬼，之前你跟我姐姐分开，结果就带了一个小公主回来，这次再次分开，说不定又会带一堆公主回去！嗯嗯，没有错，作为完美的妹妹，完美的小姨，完美的圣女，我绝对有理由跟过来，监视着你的一举一动！合情合理！”

    叶妃璇连连开口，睁眼说瞎话的样子。

    但这种理由，却也让楚云哑口无言。

    眼见楚云眼神一凝，想要直接下令调头的样子，叶妃璇心中一惊，连忙朝着四周嚷嚷道：“喂！你们来评评理，本圣女说的话到底有没有道理！”

    “这家伙，都已经是两个孩子的父亲了！如果他行差踏错的话，很多人都会伤心！所以监视是很有必要的，对了！这也是为了任务着想！”

    “试想想，万一这家伙被一些狐狸精给迷惑了，计划岂不是要全盘崩溃吗！”

    “哼！而本圣女，也只是勉为其难地帮帮忙，跑出去严密监视而已，做了一件很微小的工作，你们就不用夸我了！”

    闻言，包括空老、金十郎、左丘芷菁、邹太一在内，所有人都神色一愣，随后直接各忙各的。

    看不到……听不到……不关他们的事……

    见状，楚云又好气又好笑。

    这小恶魔，简直是在强词夺理，硬来的啊！

    只不过，瞧见叶妃璇着急的模样，楚云也是心中一暖，返航的命令吞回肚子里去，而后笑道：“行吧，你跟过来也可以，但路途颠簸，不是那么好受的。”

    “颠簸？”叶妃璇不屑一笑，小巧的樱唇泛起得瑟的笑意，“本圣女才不怕什么颠簸，这只是区区的方舟航行而已，还能难倒我吗？”

    楚云目光一转，没有说话。

    “话说！你踢我屁股的那一脚，该怎么算……哎？！”

    这时候，叶妃璇刚欲开口，但突然之间，永恒方舟突然加速，那强大的惯性，让叶妃璇的脚步一下子站不稳，她急速朝着楚云扑过去。

    “吖！”

    一声尖叫，叶妃璇极其狼狈，直接撞在楚云怀里，刚一抬头，就见到楚云一双似笑非笑的眼睛，她顿时俏脸微红。

    但叶妃璇刚想站起，楚云却是伸手一搂、一提、一按，就好像抱着个宝宝似的，将叶妃璇横抱在怀里，陡然间芬芳扑鼻，体香阵阵。

    “别再站起来了，现在方舟正在极限加速，穿越虚空，要是你再站起来，保准要多扑几次。”楚云淡淡道，目不斜视，让叶妃璇侧身坐在大腿上。

    “……”

    叶妃璇心跳加快，脸蛋“唰”的一下变红，居然变得安静下来，娇躯亦变得僵直而紧张。

    但她偏偏又挣扎不起来，只好微微蜷缩，捉住楚云的衣领，当作是扶手。

    “有……有人肉凳子坐，干嘛不坐？不坐白不坐！白坐……不白坐！哼！”片刻，她两片娇嫩的唇瓣中，方才幽幽吐出这么一句，因为紧张而显得有些语无伦次。

    “好，那你捉紧了，我们要出发了。”楚云低声道，目光直视前方。

    “不用你说！本圣女自然……吖……好快！好快吖吖吖——！”

    ……

    就这样，随着一道尖叫声响起。

    一个个加速法阵，环绕着磅礴的永恒方舟，绽放出无尽霞光，让它越来越快，越来越快！旋即，这一只擎天巨兽，便是化作一道划空神电，一下子撕裂苍穹。

    “轰隆隆！”

    天宇中，虚空生电，一个传送隧道出现，如黑洞一般，方舟直接没入其中，引得下方瀚海起伏，无尽的浪涛席卷九霄。

    转眼之间，当传送隧道缩成一个小点，方舟就完全不见了影。

    那是通往天辰大陆北域的空间隧道。

    直到此时，这一趟惊险旅程的战歌，终于是在无形的期盼之下奏响。

    目标，直指天辰北域！

    ……

    PS：两章连发，合起来看比较顺畅~终于要进入新篇章了！

