    二十级军功爵位制度！

    　　凡行伍中人，不论出身门第。一律按照其所立军功大小赏赐。即便是大秦帝国的宗室也是这样。

    　　宗室未立军功者不得列入宗族簿籍，不得拥有爵位。

    　　这是大秦锐士天下第一的根基，也是大秦兼并六国的基础，但是同样的，任何事情只要是有利，必然会有弊端。

    　　二十级军功爵位制度同样如此！

    　　二十级军功爵位制度，成为大秦帝国军中士卒上升的一个阶梯，毕竟在大秦之中，非军功不得封侯。

    　　一直在大秦帝国建立以后，方才有了改变，文法官吏也有了封侯的例子。

    　　嬴政清楚，二十级军功爵位制度是秦军的基础，同样的这也会导致大秦帝国之中军人强势，一场战争之后，赏赐需要大量的土地。

    　　这意味着，战争不可能停下。

    　　一旦战争停下，将士们没有封赏的土地，自然会军心涣散，战斗力严重下降。

    　　只是这件事，就算是他心知肚明，也无济于事，只能眼睁睁看着，在这个时候，二十级军功爵位制度不能废除。

    　　只能让战争推动，以战争吸引大秦帝国内部的注意力，强行将整个大秦帝国凝聚成一股力量。

    　　现如今，历史上大秦帝国灭亡的几种原因，已经被他化解一二，大势已经得到了缓解。

    　　大秦帝国灭亡的最根本原因就是始皇帝的突然暴毙，更因为事出仓促，根本来不及安排后事。

    　　此外，六国的后裔从未放弃复国的目标，他们一直在默默等待着一个推翻秦朝的时机，尤其是同大秦有着不共戴天之仇的楚国后裔。

    　　现如今，他还活着，他一个人便可以镇压整个大秦帝国。

    　　历史上大秦帝国的大军多在边疆，内部空虚，现如今，南征大军后撤坐镇楚地，保证了楚地的安稳。

    　　从而让大秦朝廷有了更强的生命力。同样的，大秦帝国之中的各大工程，开始从单纯的徭役转成了以钱粮雇佣。

    　　让大秦帝国之中庶民与朝廷的尖锐矛盾得到了缓解。

    　　嬴政心里清楚，大秦帝国之中，如今存在最大的麻烦便是大秦帝国是一个以法家理念为治国原则的国家。

    　　但是在统一六国之后，原有的制度开始出现僵化，而朝廷却因循守旧，不思变通。以曾经的战时法治进行一个大一统帝国的治理。

    　　改革是必须的！

    　　只是如今的大秦帝国根本没有那么多的精力，土地改革不结束，任何想法也得不到实现。

    　　改变是一个艰难的过程。

    　　特别是大秦帝国因为商君法制变强，一旦改革，必然会反对者云集，就算是嬴政也不得不慎重。

    　　……

    　　心中念头闪烁，嬴政端起酒盅喝了一口酒水，沉默了一会儿：“大秦帝国的扩张，终有一天会停下，二十级军功爵位制度迟早是一个大麻烦。”

    　　“这一次王贲跨海而击萁子朝鲜，便是为了东渡瀛州而准备，对外战争司传来消息，在瀛州之上有大量的金矿脉。”

    　　“在哪里，足有一郡之地，朕打算在大秦楼船士得到充足的航海经验之后，出兵占领……”

    　　说到这里，嬴政深深的看了一眼尉缭：“这个天下很大，大到让人不敢想象，甚至朕这一生，也未必吞并。”

    　　“太尉，朕打算在不久之后，对外用兵，对于北方的匈奴用兵，争取一战而伐之。”

    　　“朕需要太尉府官署提交一份作战奏报，亦或者战略方案，争取考虑到匈奴之地的环境等一切因素。”

    　　“以最小的代价，消灭匈奴，得到北方的草原，让我大秦帝国拥有一个自己的广阔马场，从此之后，骑兵必将会不再缺战马！”

    　　……

    　　嬴政的野心很大！

    　　在这个时候，几乎已经裸露出来了，尉缭也清晰的察觉到了嬴政的野心，这让他一阵热血沸腾，仿佛又回到了他刚刚入秦的那一段峥嵘岁月。

    　　“陛下，以通武候王贲的能力，统率三十万大秦楼船士，攻克萁子朝鲜不再话下，更何况，臣研究过萁子朝鲜的地图。”

    　　“我军完全可以水陆并进，不管是哪一方年出了问题，都有另外一支大军保证攻灭萁子朝鲜。”

    　　尉缭是当世数一数二的战略大师，以前是对于萁子朝鲜并不关注，作为一个中原人，自然是自视甚高。

    　　但是如今嬴政想要攻克萁子朝鲜，他自然会重视，仔细观察之下，他就发现，萁子朝鲜地理位置，是一处兵家必争之地。

    　　特别是嬴政想要东渡瀛州，从嬴政提供的惊人地图之上，他看得出来，萁子朝鲜，便是一个巨大的跳板。

    　　一念至此，尉缭朝着嬴政，一字一顿，道：“但是陛下，通武候攻灭萁子朝鲜只是一次小的试探，沃沮，慎肃，东胡等国不得不防。”

    　　“如今更是抽调了北地军之中的三万大秦精锐，辽东之地，自然不会出现太大的问题，现如今，大秦朝廷的关注点应该在三晋之上的土地改革。”

    　　“这才是大秦帝国的最大的难题，只有在三晋之地推行土地改革，从这以后，必将会顺风顺水。”

    　　酒香四溢，嬴政听着尉缭的想法，不断地在心中构建，现如今大秦帝国的事情，必须要站的足够高，亦或者站的足够低的人才了解。

    　　整个大秦帝国之中，能够与他谈及此事的只有尉缭与王绾等人。

    　　“三晋推行土地改革，只怕是会有人反叛，朝廷如此做，基本上算是赶尽杀绝，他们自然不会坐以待毙。”

    　　“如今韩国境内，韩王一脉与昔日韩国丞相张氏一脉基本上算是连根拔起，对我大秦帝国还有威胁的只能是魏国王室以及赵国王室以及附属的家族了。”

    　　“只不过，有武成侯率领三万大秦锐士坐镇，只怕是他们也不敢轻举妄动！”

    　　……

    　　尉缭心里清楚，嬴政这一次来只是纯粹谈心的，不需要决定大事，更何况，王翦以二十万老秦人的鲜血与生命铸就的屠刀。

    　　只要是不想死，只怕是没有人头铁的想要去对抗。

