
　　上午十点。

　　黑色宾利在苏家别墅外停下。

　　秦绾刚下车，就见秦淑梅从别墅匆匆出来。

　　看见她，秦淑梅的脚步顿了一下。

　　然后几步来到她面前，打量了两眼，问，“绾绾，慕少怎么说，你哥什么时候能出来？”

　　秦绾见她脸上摊掩急色。

　　以为她是担心秦铮，淡声说，“应该明天，你现在不用去见他。”

　　秦淑梅脸上浮起一丝尴尬。

　　“我不是去见阿铮，是阿情拍戏摔到了腿，我现在要赶过去照顾她。顺便给她补过昨天的生日。阿铮那里，你多上点心……另外，慕少也去了云城看望阿情，你懂点事，可别因为这个跟他吵，你哥哥的事慕少肯帮忙，也是看在阿情的面子上。”

　　秦绾开口的机会都没有。

　　秦淑梅说完就钻进了旁边的车里。

　　眨眼间，车子已然消失在她视线里。

　　明明是站在九月初的阳光下，她却感觉浑身冰凉。

　　她记得昨天是苏情的生日。

　　却不记得，昨天也是她的生日。

　　一如多年前：

　　五岁的她第一次被秦淑梅带到苏家的那个冬天，她被苏情推到冰冷的湖水里。

　　那时不会游泳的她，凭着一股求生欲游上了岸。

　　秦淑梅闻声赶来，却什么都不问，就责骂她不懂事，跳人家湖水里去抓鱼。ŴŴŴ.23sk.com

　　她指认说。

　　是苏情推她的。

　　秦淑梅扬手就给她一耳光，打得她跌倒在地。

　　还警告她不许冤枉苏情。

　　说苏情跟她同年同月同日出生。

　　以后，她们就是姐妹。

　　要好好相处。

　　秦绾紧紧地攥着双手，强压下涌上眼眶的湿意。

　　早该习惯了，还有什么难过的。

　　就算全世界都被苏情抢走。

　　她也还有哥哥，是苏情抢不走的。

　　“少夫人，您……没事吧？”

　　旁边，左湛担心又迟疑地喊。

　　“我没事，你在这儿等我几分钟。”

　　秦绾敛下所有情绪，淡漠地回了一句，就进去苏家，拿自己的行李。

　　她告诉自己，以后不要再期望不可能的母爱，不存在的爱情。

　　从苏家出来，秦绾又回了自己公寓收拾行李。

　　为了哥哥早点出来，她的速度很快。

　　回去的路上。

　　左湛替慕少程洗白，“少夫人，爷和苏小姐之间不是您想的那样。他们只是好朋友。赶去云城，也是因为苏小姐的腿受伤，爷给她找了医生。”

　　“您，千万不要因为这个影响了……心情。”

　　他本想说，不要影响了她和他家爷的感情。

　　但到底还是没那脸说出口。

　　秦绾的心情已经平定下来了。

　　淡淡地看了左湛一眼，她事不关己地说，“你不用解释，我对他们是友情还是偷情都没兴趣。只要不被傅明寒捉奸在床，打残就行。”

　　顿了几秒。

　　秦绾又纠正刚才的说法，“如果被傅明寒捉奸在床，那就最好被打死，他不活受罪，我也……可以分他千亿资产的一半。”

　　脑海出那一幕，秦绾又心情很好的笑了一声。

　　前面，左湛的嘴角狠狠抽搐。

　　秦绾的手机有消息进来。

　　她就没管左湛的反应，强迫症的点开消息。

　　是苏情发来的：

　　【秦绾，听少程说，你们结婚了。不好意思啊，我摔到了腿，明寒又不在国内，少程才会抛下新婚妻子的你，来这里照顾我。你妈也是知情并赞同的，你不会介意的吧。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的婚宠难戒更新，第004章 如果被捉奸在床最好打死免费阅读。https://xs.23sk.com 