    下一秒，“嘭！”地面如遭重击，发出炸裂悲鸣。

    “砰砰砰...”剧痛接连袭身，唐三根本说不出话来，只能发出断断续续的痛哼声。

    充血的瞳仁中，有飞舞的星光，倒悬的灯光, 以及不断靠近又远离的地面。

    痛哼声很快变弱，变成细若游丝的呻吟。

    而另一边，天斗皇家学院其它队员此时也是有苦难言，尤其是首当其冲的戴沐白、玉天恒、奥斯罗以及御风，“我们倒是想吃香肠飞起来，但也得给我们时间吃啊。”被宁小天增幅后的三元学院众人速度实在太快，力量也爆表，四人根本来不及抽身就被牵制住。

    随之而来的, 毫无疑问就是一顿暴打。

    比如戴沐白, 在小舞绝对的力量压制下，几乎毫无还手之力，正在遭受小舞的爆杀十六连照顾，鼻青脸肿，已经不成人样。玉天恒就要好点，被杨无敌一枪横扫，直接抽下台。朱竹清也没下死手，只是将奥斯罗往台下赶。御风正在被比他速度快的白沉香当靶子射。

    而石墨和奥斯卡，则要幸运的多。

    由于宁小天的目标是唐三，他们首先逃过一劫。另外，由于距离较远，速度相比其队友较慢的牛奔和黄远也没拦下他们，两人赶到时，他们正好吃完飞行香肠升空。战局逆转的实在太快，从宁小天脱困施放出魂技增幅，到他们升空, 时间才过去不到1分钟。

    “住手，快住手, 我们认输。”

    站在场外的玉小刚一脸煞白地看着已经被宁小天砸得不成人形的唐三，连忙挥舞手中白毛巾，大声疾呼，并以极快的速度奔走上台。

    闻言，宁小天直接将唐三朝玉小刚方向甩去，在地上滚了好几圈才停下。

    嘭地一声，正在空中惨叫的戴沐白也被小舞一脚踹下地面，脖子一歪，晕了过去。

    其他队员也纷纷停下。

    比赛结束的太快，连裁判都有点懵，他扫了眼场上众人，鼻青脸肿躬着身子躺在地上微微抽搐的唐三，明显已经被砸晕，除了可能有点伤筋动骨脑震荡，应该没有性命之忧。

    玉天恒被一招横扫出局，并无大碍。

    戴沐白的情况跟那个叫唐三的差不多，至于骨头断了几根, 那就只有揍人的小舞知道了, 他刚才也只是听到了一阵梆梆响。至于天斗皇家战队的其他选手, 没什么大问题。

    “裁判，我要投诉。三元战队根本不是在比赛，而是在杀人，他们违反了比赛的规则，我要求取消他们的比赛资格，并且判负！”低头看着滚到脚下的唐三，鼻青脸肿，布满了尘土和血污，额头、脸颊皆被刮伤，肩膀、背部、屁股等地的校服也被擦烂，露出满是血痕的皮肤，玉小刚悲痛欲绝，脸上满是悲愤与怒火，他抬头看向裁判，大声怒吼。

    一边吼一边脱下身上衣物，将唐三扶起盖住。

    “抱歉，你的请求与事实相违背，我不能满足你的要求。”裁判看着眼前对他大声咆哮的玉小刚，眉头微皱。

    “天斗皇家战队目前除了唐银和戴沐白两位选手受伤昏迷，其它选手并无大碍。而昏迷的两位选手，他们迎战的对手所使用的进攻手段，无疑都是属于近战，在对手没有主动认输和无法判断对手是否已经失去作战能力前，他们有权继续发动进攻。”

    “毕竟，三元战队从发动反击到你宣布投降，时间才过了1分钟。”

    “另外，从战斗的过程来看，玉天恒和奥斯罗两位选手所面对的对手完全有能力将他们重伤甚至击杀，但对方的举动明显属于击退和驱逐出场。而且唐银和戴沐白两名选手如今最多属于重伤昏迷，并没有死亡。所以，无论从过程还是结果，三元战队都没有行杀人之举。”

    “因此，我只能驳回你的请求，并宣布三元战队的胜利。”说完，裁判高举右手，无视玉小刚，声音慷锵有力，“我宣布，预选赛第一轮第一场，三元战队获得胜利。”

    这是一场1分钟的完胜。

    玉小刚张了张嘴，怨毒地撇了宁小天一眼，背着唐三离开。

    天斗皇家战队其它选手也是在赶来的弗兰德和秦明以及其它导师帮助下，各自搀扶离场。

    “哗！”观众席上顿时爆发剧烈的欢呼声。议论声此起彼伏，有赞叹，更有惊骇，拥有六名魂宗上场的天斗皇家战队，竟然被三元战队在短短1分钟时间给击溃了。

    也有些人目光扫在玉小刚身上，鄙夷之色显而易见。

    宁小天和小舞使用的战斗手段明眼都能看的出来属于贴身肉搏的近战型，短短1分钟时间，不，真正接触交战的时间远没有1分钟。在这么短的时间内，谁敢保证对手已经失去战斗力，万一对方是在演呢？谁又能想到一个魂宗这么不抗揍，1分钟不到就萎了。

    短，实在太短！

    近战又不是远程，远程型魂师一个魂技扔过去，有没有得手当场看的到，没得手反正离得远，够安全，大不了再来一次。近战魂师那完全属于贴身肉搏，停下来就是给对手机会反杀。

    有优势当然是趁势攻击，打到对手认输为止啦。

    身为导师，连这个道理都不懂。是不是输不起...

    咦，这人好像是玉小刚，那没事了。

    上一次天斗城大斗魂场内三元战队与天斗皇家学院一战，他们也是略有耳闻。

    “这玉小刚怕不是想靠弟子出名，想疯了吧？”有人撇嘴出口。

    “不过，他弟子唐银确实挺厉害的，只可惜，遇到了宁小天。”

    “真是没想到啊。宁小天一个辅助魂师，竟然战斗力这么强，我感觉他比战魂师还像战魂师。”旁边有人发出感叹，“宁小天的七宝琉璃塔武魂有九层，而且颜色跟普通七宝琉璃塔不一样，应该是变异过的。或许，这武魂的辅助能力比一般七宝琉璃塔武魂还要强吧。”

    “自己给自己辅助，像兽武魂魂师一样战斗，宁少宗主还真是个鬼才。”

    “是啊，是啊...”

    众人议论纷纷，然而当事人宁小天也已经带队离场。

    观众席靠近边缘的位置，泰坦一脸愤慨，咬牙切齿地看着离场的宁小天背影。

    唐月华和一旁的黑袍男子则是沉默，不知道在想什么。

    不多时，眼见观众们一一离场，唐月终于出口，一脸愁容，“哎，没想到宁小天的战力竟然能达到这种程度，无论是战斗经验还是对魂力的控制，皆是极为厉害。”

    同时释放5个魂技，对7人附加，没有极强的魂力控制力，是不可能做到的。

    “另外，他的这个变异武魂，辅助能力怕也极为不俗，对肉身的增幅极大。从刚才三元战队的其他队员表现来看，在宁小天的辅助能力加持下，实力起码提升了一倍。不然，那敏之一族的小丫头也不可能轻易切开小三制造的牢笼，还能压着身为魂宗的御风打。”

    “而且，看宁小天的魂环颜色，魂骨应该是历练回来后吸收的，他能在这个年纪成为魂王应该也是因为吸收魂骨。在这之前，他的肉身应该不强，因此只能吸收年限不高的魂环。”

    “不过，如今他身负多块高年限魂骨，这个弱点已经基本解决，今后吸收的魂环年限将大大提升。好在，毕竟是辅助魂师，成为魂圣拥有武魂真身后，跟那些拥有顶尖强攻系武魂的魂师差距还是会逐渐拉开，哪怕有着魂骨的加持，战力也难以相比。”

    “而且，宁小天如今能朝着战斗魂师发展，应该跟他的变异武魂有关，并且不可复制。据我所知，他的妹妹宁荣荣也拥用变异的九宝琉璃塔武魂，但并没有表现出丝毫战力，是个纯正的辅助魂师。这对于我们，倒是算个好消息。”

    要是宁小天的修炼方向和战力可以复制，那七宝琉璃宗的嫡系就拥有了自保能力，宗门实力将大大提升，这对于昊天宗，绝不是一个好消息...

    叹息一声，唐月华柔声道：“昊哥，我们要不要去安慰一下小三？这次战斗，对小三的打击恐怕不小。”

    闻言，唐昊目光微微闪烁了下，缓缓起身，“不必，小三清醒后，会来找我们的。现在天斗城内鱼龙混杂，小三又从属天斗皇家学院战队，我们暂时不便暴露。”

    “也是...”唐月华轻轻点头，跟上唐昊。

