    无论如何，既定的神魂星辰已经联结上了，林陨现在根本无计可施。索性，他就暂且接受这个事实，操纵着神魂从星辰界域离开，回归自己的肉身。

    结果也正如他所想的那样，无痕星的确跟着他一同回到了现世，始终待在太清宝鉴的空间之中。

    这倒是让他犯难了。

    要知道，神魂星辰之所以能够源源不断地提供虚空之力，完全是因为自身核心能够从虚空深处汲取力量。如今林陨的无痕星并不在星辰界域内，又该从什么地方获取虚空之力提供给他呢？

    “太清宝鉴，你可真是害惨我了。”

    林陨暗自苦笑。

    没有虚空之力的话，他跟普通的八品灵药师比起来根本就没有什么本质区别，又该如何跟那些实力强大的九品灵药师们抗衡？

    哗。

    谁知这时那太清宝鉴内的无痕星像是感应到他的想法一样，居然凭空涌现出一股凝实无比的奇妙力量，通过太清宝鉴反馈给他的精神识海。

    “这是……”

    林陨心中一动，顿时瞪大了双眼：“虚空之力？！”

    没错，无痕星反馈给他的那股奇妙力量，正是虚空之力！虽然数量不多，但是其质量竟是相当之高，甚至连柯岩树当日施展出的虚空之力都远远比不上。

    这怎么可能？

    柯岩树再怎么不济也是一位浸淫精神力之道多年的九品灵药师，他的神魂星辰经过长时间的精神力温养，所能提供的虚空之力质量肯定不会低到哪里去。

    然而这颗只有辅星层次的无痕星第一次反馈给林陨的虚空之力，其力量层次居然就能完全碾压柯岩树的虚空之力？如果不是亲眼所见的话，林陨绝对不会相信如此荒谬的事情！

    这真的是一颗普通辅星能够办到的事情？

    “难道我是捡到宝了？”

    逐渐怀疑人生的林陨不禁如此想道。

    由不得他不这么想，实在是因为无痕星提供的虚空之力凝实无比，其品质相比较一般的虚空之力强上太多了。虽然数量非常地稀少，但这很可能是因为无痕星现在还很弱小，随着林陨精神力的温养，无痕星后续能够提供的虚空之力数量肯定会水涨船高。

    “不对啊……太清宝鉴又不是星辰界域，它是从什么地方吸收的虚空之力？”

    林陨眉头微皱，立刻想到了最关键的问题。

    明明没有身处于虚空之力充沛的星辰界域，无痕星却能凭空创造出虚空之力反馈给他？这显然是一件不合常理的事情！

    他越发感觉到这颗无痕星的诡异之处，直觉告诉他这恐怕并不是一颗普通的辅星。否则太清宝鉴绝不会无视他的意愿，强行将他和无痕星进行神魂联结！

    从常识上来说，神魂星辰从星辰界域内脱离，这绝对算不上是一件好事。毕竟这关系着灵药师最重视的虚空之力供应，但如果能够解决掉这个问题的话，或许坏事也能变成好事？

    要知道，九品灵药师在战斗中最忌惮的一件事情就是自身与神魂星辰之间的联结被人强行截断，就像是当日林陨用御天梭强行斩断柯岩树的精神力丝线那样！如果有实力强悍的武者能够打碎虚空，寻找到灵药师和自身神魂星辰的联结所在，并将其破坏掉，这对灵药师来说绝对是一个重大打击。

    好比当日在帝都时，定国侯许钊刀破苍穹，一步步寻到柯岩树的神魂星辰所在，差点一刀将其直接斩断！如果真让他成功了的话，柯岩树多年的修为必定会毁于一旦。

    神魂星辰是所有九品灵药师最大的命门，任何灵药师都不愿被人发现自己神魂星辰所在的位置。当然，也不是所有武者都有这个本事能在星辰界域内寻找到对方的神魂星辰，林陨当日能够做到，完全是因为他自己也是一位灵药师。

    他拥有绝大部分武者没有的敏锐感知力和强悍精神力，才能精准无比地寻找到柯岩树的神魂星辰所在。至于定国侯许钊，他的实力虽然不弱，但林陨断定他肯定没有这个本事。当日的那一战，许钊恐怕是背后有高人指点，否则绝不可能找到柯岩树的命门。

    “既然我的无痕星留在了太清宝鉴，岂不是没有任何人可以找到它了？”

    念头通达，林陨眼前一亮，这才意识到自己最大的优势。

    太清宝鉴处于他神魂的最深处，由系统的神秘权限力量管控着，根本没有人可以发现它的存在。也正因如此，他相信自己的无痕星自然也会受到最周全的保护，不可能有人能够越过系统的力量寻到太清宝鉴，当然也不可能找到他身为灵药师的命门！

    从某种程度上来说，这世上恐怕没人能够斩断他跟无痕星之间的联结，他也能够肆无忌惮地使用虚空之力，完全不需要有任何的担忧！

    这在其他灵药师眼中，简直就是不可能发生的事情。

    偏偏，就落在了林陨的身上。

    “还真是捡到宝了啊！”

    林陨不禁眉开眼笑，之前心中的阴霾尽数被扫空。

    哪怕现在的无痕星还很弱小，所能提供的虚空之力很少，但他相信只要源源不断地提供精神力进行温养，还有太清宝鉴的帮助，一定能在短时间内成长起来。

    简单来说，无痕星虽然只是一颗辅星，当前所能提供的帮助几乎忽略不计。但它胜在拥有其他星辰没有的优势，而且还有着无限的成长可能性！

    谁又能保证这颗古怪的辅星将来不能成长为一颗主星呢？

    神魂星辰的问题终于解决，林陨彻底放下心来，结束了这场并不算漫长的闭关。他这次总共闭关了四天三夜左右的时间，跟以往的闭关比起来确实不算长了。

    一把推开房门，林陨迎面看到的第一个人居然是石岚。令人意外的是，石岚好像一直在这里等着他，俏脸上难以掩饰心中的焦急。

    看她如此神情，林陨不由地心中一沉，恐怕是出什么事了。

    “出什么事了？”

    林陨直截了当地问道。

    “你快来跟我见一个人！”

    石岚也没有废话，直接拉上林陨快速走到了大殿之上。令人意外的是，在大殿之上居然有着一名伤痕累累，黑衣残破的男子，身上时刻散发着刺鼻的血腥味。

    看他那一身无法压抑的惊人煞气，显然是刚经历过一场激烈的生死战斗！

    蹬！蹬！

    在他看见林陨的那一刻，他多年来古井无波的情绪似乎变得很是激动，立刻迈着沉重的步子冲了上来，急声道：“快！去救婉儿！”

    简单的五个字，如重锤般打在林陨的心头，让他意识到究竟发生了什么事情！

    没错，眼前这个受伤极重的男子，正是时刻守护在施婉儿身边的夜凡！让人难以置信的是，强悍如他这样的武者，居然也会被人打成这副重伤垂危的模样！

    林陨的感知力何等敏锐，一眼就看出了夜凡身上起码有七成的经脉脏腑被人震碎，大量的鲜血不断涌出。如果不是他的意志力极为坚韧，换成其他人早就昏死在地了。如此伤势，就算是天宫境强者也不可能扛得住，哪怕有幸治好了伤势，其修为和境界恐怕也要倒退大半！

    偏偏这个家伙居然还能硬撑着站在这里，等待着他的出现？！

    “到底怎么了？”

    林陨冷静道。

    眼下不是慌乱的时刻，越是紧急状况，他越是得静下心来思考对策。

    “是宫星芷！”

    夜凡眼中掠过一抹杀机，寒声道：“昨夜她派人抓走了婉儿！总共有十三个人，无一不是天宫境六重以上的修为的，为首的那人更是天宫境七重！我拼命杀出重围，才能来到这里找你报信。”

    简单的两句话，却是轻描淡写地概括了他昨夜那一战究竟有多么地凶险。连他这种天宫境六重圆满的强者都要拼上性命才能杀出重围，可见那些敌人的实力究竟有多么可怕了！

    作为曾经正面面对过夜凡的人，林陨深知夜凡的实力之强，哪怕是在天宫境六重之中也绝对不是什么弱手，甚至还有直逼天宫境七重的实力！

    这样的人，居然被人打成了这副惨状？

    “是宫星芷的十三暗卫！那是她在帝都暗中培养多年的心腹手下，只听命于她一个人，为她做那些见不得光的事情！听说，那十三暗卫每个都是悍不畏死的死士，而且个个都是修为超绝的杀手，战力极其可怕。”

    石岚神色阴沉，恨恨道：“我真是太笨了！居然没想到宫星芷这个奸妃一直都将十三暗卫安插在国都之中，冰沧峰的天神祭在即，她居然连一个暗卫都没有带去。”

    “公主殿下，这不是你的错。”

    马克族长轻叹道：“别说是你了，就连我们都没想到。谁能猜到这十三暗卫明明一直潜伏在国都之中，却对我们变革政权之事不做半点反应呢？”

    正如他所说，宫星芷明明将一股如此强大的力量留在了国都，可这股力量在最关键的政权变革时刻却根本没有现身。

    所谓智者千虑必有一失，哪怕石岚他们绞尽脑汁，也不可能想到这一点。

