    “你干什么！”车贤秀吓得胆敢俱碎，想死的他此刻却被未知恐惧死死压制。

    罗柯没有搭理他，而是直勾勾看着缓缓走出的女人。

    她穿了一身红衣，满脸都是带血的猫毛，神情紧绷，眼神狰狞地凝望着两人，口中难以抑制地流出唾液。

    “抱、抱歉打扰到你们了，我家猫不太听话，我教训一下它。”女人说着鬼都不信的瞎话，手里还捏着啃了几口的猫头。

    “你很饿吧？”罗柯指了指自己的脖子，亲切微笑，“咬一口，嗤啦一下，热血喷涌，肉质紧实，鲜香美味。”

    “咕……咕……”

    女人吞咽口水，抽筋一样抖动脑袋，竟然真的机械地朝着罗柯走去，踉跄的身形如同一只即将转化的丧尸。

    车贤秀连滚带爬地往后撤，不可思议地看着像个疯子一样的罗柯，那女人一看就有问题，指尖上的指甲跟尼玛黑山老妖一样，拿一根破破烂烂的木棍能干什么？

    就在他向后退却时，后背撞上了坚厚的胸膛，所幸来者是人。

    一个脸上有疤痕的面瘫男，他就是李恩侑所说的流氓大叔，剧中的顶尖战力，名叫边尚昱。

    他疑惑地看向罗柯的方向，看见了诡异女人，几秒后，眼中溢出惊骇，手里的烟愣是半天没放入口中。

    车贤秀也看了过去，脸都吓白了，“那是……丧尸？”

    只见女人一边走着，一边从鼻子里喷射出黑红色的粘稠血液，眼珠子迅速翻白变灰，脸上皮肤如同百年老树那样皱褶，双手好似鹰爪。

    “我好饿！我好饿！”

    她突兀加速，手脚并用地在地上以一种惊悚的方式极速爬行，带起一股子腥风，朝着罗柯扑去。

    罗柯双手握住木棍，如同准备击球的棒球手。

    呜——

    砰！

    木棍瞬间爆成数十块渣子。

    女人在半空旋转了一圈才落地，整个下巴都被击碎，皮肉残挂，缓了几秒，撑起上半身就想站起。

    罗柯快步上前，抓起一根晾衣杆就往女人的喉咙根捅，“够了吗孩子？够了吗？还饿吗？”

    噗……

    晾衣杆从小腹透出，刺入地面，将她钉死。

    画面过分美丽，不忍直视。

    “呕！”车贤秀直接看吐了。

    “她怎么回事？”边尚昱走近，凝重地打量着干尸一样的女人，

    “变成怪物了。”罗柯回道。

    “怪物？”边尚昱一怔，看待罗柯的眼神无比凝重，这个年纪不大的青年是个狠角色，出手时半点犹豫都没有，狠辣果断的程度足以跟自己一拼。

    “报警吧？”车贤秀急忙掏出手机。

    可惜，那头是占线、占线，一直占线，似乎全国所有人都在同一时间拨通了官方。

    这无疑增加了紧张氛围。

    罗柯自顾自的把女人的尸体扔回她的房间，顺便看了看窗外，遥远天际已经朦胧亮，到了该上班的时候了。

    “真实噩梦，即将开始。”罗柯默默低语。

    与此同时。

    家园的诸多住户穿着整洁，到了一楼准备外出。

    然而，卷帘门却是锁着的，而负责的保安却不见踪影。

    “保安人呢？我就说他是个不务正业的人，早就该开除！”说话的是送死鱼的女人，她是个幼儿园园长。

    “自从昨晚上关了门后，就没看见过了，也不知道跑哪去偷懒了！这么不负责，要是我超市里丢了东西，他能有钱赔？而且耽搁大家上班，罪大恶极！”超市老板把假发扶正，低低啐骂。

    老板的妻子想为保安说几句公道话，但一直受到老公的家暴，终归不敢吭声。

    “怎么了？”戴眼镜的李恩赫走入人群，他是跳舞妹子的亲哥哥。

    他是个极有主观、领导力、判断力的人，毕竟是大楼里为数不多的高知识分子。

    了解情况后，李恩赫直接将控制室的链锁砸开，众人忙活了一阵后成功把电控卷帘门给打开了。

    众人欢呼，一群社畜打工人生怕一不小心迟到，导致一个月的全勤奖泡汤。

    但随着卷帘门的升起，黑黝黝的门外出现了一道瘦长的人影，两三米的身高直接让所有人愣在原地。

    “关门，关门！”李恩赫察觉到不对劲，当即呵斥道。

    然而卷帘门的降落速度十分感人，落了不足半米就卡在那不动了，这时外面那个怪物已经摇摇晃晃地走了进来。

    它勉强算个人，皮肤石灰色，脑袋畸形如同一个大头丝瓜。

    嘶……

    它的下巴向下扩张到胸口的位置，从大开的口器里射出一根暗红色的恶心舌头（触手）。

    舌头利箭般飞出，尖端分裂成几瓣尖齿，扎进了一个男人的腹腔中，将其高高挑起，只见舌头吸水一样鼓起，没一会儿男人就被榨干成了一具干尸，舌头抽出，好似盘蛇择人而噬。

    周围还有好几人傻站在原地，抬起头把整个过程给近距离目睹了下来，硬是不知道向后跑几步。

    “让开！”

    一声厉啸将陷入恐惧的众人惊醒，刚从电梯里出来的罗柯手持天丛云，高高跃起后一个下劈。

    噗！

    长舌前端瞬间被切断，怪物发出尖锐嘶吼，向后退去。

    李恩赫也带着一灭火器冲来，对着怪物就是一阵喷射，它被迫退出了大堂，到了外面的阶梯。

    卡住的卷帘门再次启动，落下了大半。

    而罗柯不退反进，冲出了卷帘门。

    “你干什么！”消防女大喊。

    “回来！”李恩赫也吼道。

    在众人震惊不已的注视下，罗柯一刀如虹，割裂了外面的黑暗。

    刀刃轻易地刺入怪物的肚子，双手而握，猛然上撩！

    噗——

    仅仅用了一刀，怪物就被一分为二，向着左右两边裂开，血液四溅，轰然倒地。

    呼！

    罗柯头也不回地施展了滑铲，在卷帘门即将落地前滑了进去。

    他一脸淡然地甩去刀刃上的鲜血，收刀回鞘，行云流水一气呵成。

    大堂里寂静无声，一张张脸瞠目结舌，罗柯刚才一系列操作所带来的震撼，不亚于怪物对于世界观的冲击。

    那真的是人类所能做到的？

    传说中的古代武功没开玩笑？

    李恩赫张了张嘴，不知说什么。

    消防女面色僵硬，“身手……不错。”

    “兴趣爱好而已。”罗柯笑道。

    其他人看罗柯的眼神满是畏惧，他们深怕自己也会像怪物一样被一刀两断。

    但也有一部分人满怀感激，毕竟不是所有人都那么市侩卑劣。

    超市老板捡起刚才逃窜时掉落的假发，忌惮又垂涎地盯着罗柯怀里的刀。

    “到底是怎么回事？”园长女惊恐说道。

    “你们自己看吧。”罗柯指了指外面。

    此时的天比刚才亮了一些，但依旧昏暗，只能借助微弱的路灯看清社区宽敞的广场。

    群魔乱舞！

    脑袋开合的裂颅人、四肢行走的野兽人、电锯人、丧尸人、皮肉浮肿人、面具杀人魔……

    不对，这些都是怪物。

    更可怕的是，还有不少正常人在它们之中四处逃窜，最终惨死，惨叫声此起彼伏。

    “蛋白质！蛋白质！”

    沉闷巨大的怒吼响起，一辆大巴车被什么巨物给掀翻了。

    除开罗柯，在场众人无不瑟瑟发抖，恐惧与无助爬满全身。

    罗柯嘴角上扬，自言自语，“甜蜜降临，美好时光。”

    好好在这休息几天，陪他们过家家，等着亲爱的反派送上门来，届时就能轻轻松松完成支线任务了。

