    “那怎么办？”郭慕林忙道：“这帮家伙怎么找到的？”

    楚离道：“他们应该有追踪的高手！……赵前辈，再藏已经没用了，只能硬来。????? ?? ? w?”

    赵庆山皱眉看着他，又看看萧诗：“小姐，我们去引开他们！”

    “嗯。”萧诗轻颌。

    赵庆山道：“老郭，这里就拜托你啦！”

    “你们行不行啊，靠谱点儿！”郭慕林哼道：“别被人家引开，把我们一窝锅！”

    “引开他们还有一线生机！”赵庆山道。

    “好吧好吧，赶紧的！”郭慕林摆摆手。

    赵庆山六人飘出了山洞，朝山上疾掠，在山顶出一声长啸。

    楚离通过大圆镜智观看。

    十四人朝山顶围去，六人在前，八人在后，很快到了山顶，与赵庆山他们战成一团，八个先天高手知趣的远离战场。

    赵庆山他们看来，这八个先天高手就是弱点，朝八个先天高手逼来。

    六个天外天高手阻拦，先天高手奔逃，但好像羊遇上狼，赵庆山瞅准时机，一掌拍中了两丈外的一个中年男子。

    中年男子像被飞的巨石撞上，直直倒飞出去，在空中喷出一道血箭，落地后一动不动。

    其余七个先天高手更胆寒，拼命逃蹿，很快消失在赵庆山他们眼前。

    六个天外天高手也拼了命的阻拦，再被赵庆山他们在自己眼前杀人，实在没脸见人。

    十二个天外天高手战成一团，无形掌力，拳劲在空中交错，飞沙走石，树叶纷飞，如狂风卷动，声势极为惊人，吓得七个先天高手不敢靠近。

    楚离皱眉，那七个先天高手竟然凑到了一处，然后朝这边过来。

    楚离的脸色顿时一变。

    郭慕林道：“怎么啦，楚小子，你脸色变来变去，干什么呢！”

    楚离忙竖起食指到唇前：“郭老！”

    郭慕林也变了脸色，放轻声音：“找过来了？”

    楚离神情凝重的点点头。

    郭慕林眉头紧锁，转身往外走，楚离忙伸手挡住。

    郭慕林怕他身子弱，不敢用力，瞪大眼睛。

    楚离低声道：“我来吧。”

    “你疯了？！”郭慕林没好气的压着声音喝道：“你什么情况不知道啊？还想动手？”

    楚离道：“我有数。”

    “有个屁数！”郭慕林打断他。

    楚离笑着摇头。

    萧诗低声道：“你们要动手？……没那必要。”

    “小诗？”郭慕林扭头看她。

    萧诗道：“6玉蓉不敢杀我，郭老，你带楚离走！”

    “小诗，别说疯话！”郭慕林没好气的道。

    萧诗轻笑一声：“6玉蓉那么聪明，知道这么做的后果，杀了我，大哥一定会开战。”

    楚离看看萧诗。

    萧诗明眸横他一眼：“说吧，都这个时候了。”

    楚离叹道：“就怕6玉蓉就是要激怒大公子。”

    萧诗明眸一凝，若有所思。

    楚离暗自叹息。

    命运真是难说的很，给了三小姐无双美貌，给了她聪明智慧，可惜不给她健康的身体，相较于后者，可能她宁肯不要前两者。

    楚离轻轻推开郭慕林，来到洞口外，看着渐渐逼近的七个先天高手。

    四百米，三百米，二百米……，五十米，四十米……

    “嗤！嗤！”楚离双手同时甩动，两道寒光射出。

    他喷出一道血箭踉跄后退，靠在石壁上，全靠着石壁撑住自己身子。

    刀光破空，瞬间钻入两个高手喉咙。

    他们捂着喉咙，不甘心的瞪大眼睛，仰面朝天倒地。

    其余五人一惊之下，暴退出一百米，躲到石头后左右观瞧。

    楚离喷出一口血，脸色煞白，神情却很平静，好像受伤的不是自己。

    郭慕林冲萧诗摇头叹气。

    萧诗明白他的意思，楚离要没命了。

    身为国公府的小姐，护卫们舍身护她是职责所在，她固然感激，却不会有太大感觉，每个人有自己的宿命。

    聪明人皆惜身，聪明如此的楚离从容冷静的赴死，忽然间打动了她。

    楚离倚着石壁暗叹。

    大有起色的经脉再次受损，摇摇欲坠，弄不好真要成废人，不过他对枯荣经信心十足，有枯荣经在，经脉再怎么崩溃也能恢复，即使武功全废，今时不同往日，也没什么要紧。

    汹涌的灵气从山体涌入，滋润着身体，恢复着伤势。

    郭慕林从怀里掏出一个玉瓷，倒出唯一的一颗赤色丹丸，递给楚离。

    楚离直接塞嘴里，一道清气直坠小腹，化成滚滚热流，周身如浸入热水里，烫得厉害，身体一下轻松了许多，飘飘欲仙，伤势瞬间减缓了两分。

    郭慕林摇摇头，扫一眼楚离捏在手上的两把精致玲珑飞刀，再好的药也禁不住他这么干，只能尽尽人事。

    楚离脑海里呈现外面情景。

    赵庆山十二人僵持不下，仁国公府的六名天外天高手显然是为了缠住他们，采取守势，赵庆山他们焦急，狂攻不止。

    五个先天高手皆着灰衣，趴了一会儿，再次低伏矮蹿，朝山洞而来，他们隐约猜到飞刀射来的方向。

    “嗤嗤！”两道寒光再次射出。

    两个先天高手捂着喉咙倒地，直接断了气。

    剩下的三个忙趴下，缩在石头后，一动不敢动，寒气直冒，死了四个，看都竟没看到对手！

    他们先前听上司吩咐要小心点，姓楚的家伙很厉害，他们已经提起十万分的小心。

    不曾想，这姓楚的比想象的还厉害！

    楚离嘴角涌上血，脸色煞白，烂泥般软绵绵滑坐到地上。

    三人趴在石头后，对视一眼，皆有退意。

    “走！走吧！”有一人开口，其余二人点点头，低伏着身子悄悄后退，撤出百米远后，撒腿冲向山巅。

    赵庆山看他们回来，脸色大变，攻势更猛，拿出了同归于尽的拼命劲儿。

    仁国公府一个天外天高手喝道：“小孙，找到人了？”

    一个先天高手苦着脸：“孟老，只剩下咱们三个了，姓楚的杀了咱们四个兄弟！”

    “他在哪儿？”

    “应该就在附近！”

    “没见到他？”

    “没……没有。”

    “废物！”那天外天高手一听就知道怎么回事，他们是被吓退了，喝道：“招呼人过来吧！”

    “是！”

    那先天高手从怀里拿出信号筒，往天空一抛，顿时炸响，形成了一片红云，凝而不散。

    赵庆山六人脸色大变。

    他们六个被挡住，小姐那边根本无力反击，一旦有人过来，一切都完了。

    <div class="adread"></div class="adread">