    “今日斩你，来日与你真身一战。”

    王语嫣开口了，她语气平静，似乎在诉说着既定的事实。

    从容且的无敌姿态，震慑无数人，九天之上的诸神心惊胆战。

    “咳咳！咳咳！”

    身形逐渐暗淡的天帝伏羲发出了剧烈的咳嗽，神血飞溅，而后缓缓站起身来。

    他此时的状态，已然跌落到了极限。

    一身天帝袍一片褴褛，他的脸色一片灰败，在这一剑之下，受到了难以想象的伤势。

    “本体苏醒之日，便是你寂灭之日。”

    天帝伏羲的化身站起身来，神色微微有些冷意。

    于他而言，今日之败算不上什么。

    来日，才是真正分出胜负的时候。

    说罢，天帝伏羲的这一具化身身影渐渐黯淡了。

    即便是修为差距再大的修行者，也看出来了异样。

    远在魔界的魔尊重楼微微凝目，在他看来，天帝伏羲这一具化身的生命之火已经熄灭，虽然外表看不出来，却是一种由内而外的寂灭。

    一种前所未有的震撼袭上心头。

    就算是伏羲的一具化身，也足以震动六界，横扫无敌手，先前大战之时激烈的手段，纵使是他也不敢轻视。

    鬼界阎王以及各大鬼王惊惧的眸子明显地收缩，他们感到一阵寒意自脚底升起，身在鬼界也毛骨悚然了。

    此刻，他们无比的庆幸，在鬼界没有与王语嫣为难。

    不然，整个鬼界都要覆灭。

    六界轮回都要崩碎。

    很快，漫天粉尘的昆仑山之中，天帝伏羲的化身就彻底黯淡下去。

    旋即，王语嫣素手一握，将这具化身收起，只待日后炼化，化作自身修为。

    “天帝！”

    九天之上，有诸神开口，语气干涩，甚至有些颤抖，纵使是天帝化身，可亲眼见证这一幕，也不住惊惧。

    诸神此时根本无法维持心境，看天空中那一身白衣，三千青丝微漾的女子，诸神感到整个天地，此刻轰然坍塌。

    “如今天帝化身与首座寂灭，依诸位所见，可如何是好？”

    一位神明站了出来，面含戚戚然，缓缓开口说道。

    神界戒律严苛、阶级分明，自伏羲天帝之下，位阶为长老、天尊、上神和普通神族。

    自天帝闭关，由长老团主政，首座为九天玄女。

    “为今之计，也只有唤醒天帝了。”

    这神人刚刚说完，紧接着又有人站了出来，说道：“天帝万年前便参悟天道，陷入沉睡，踪迹不显，我等又该去何处寻找。”

    沉默。

    随着其开口，诸神陷入了沉默当中。

    面对这样一位大敌，这是一种前所未有的绝望。

    那一袭白衣，对于注视这一战的诸神而言，是难以言喻的阴影。

    神界天帝化身与首座九天玄女寂灭，天帝本体不出，六界当中，王语嫣便是立在最巅峰的存在。

    便是魔尊重楼也做不到这一切...........

    至于人界，鬼界的强者，则是目光复杂，又心生摇曳。

    这短短不到半日的时间，王语嫣一拳打爆九天玄女，又一剑斩杀天帝伏羲的化身。

    那可是九天玄女与天帝伏羲啊！

    数万年来，都没有这般的大人物陨落，甚至是一般的神族都极少死亡。

    纵使是魔尊重楼与神将飞蓬争斗，也不过是惺惺相惜罢了。

    这一战，简直是捅破天了！

    即便是一些至强者，也感到头皮发麻，九天玄女与天帝化身寂灭，对于六界众生而言，实在难以想象。

    天帝本体，又该是什么反应。

    不管六界众生是什么反应，在离去之时，王语嫣淡淡望了一眼破碎的昆仑山与大战过后的战场。

    在有意的控制下，人间的普通人并未死去。

    这一战落幕，影响甚大。

    六界之内，沸沸扬扬，到处都是议论声。

    赫赫神威的九天玄女被一拳打爆，神魂俱灭。

    便是高高在上的天帝化身也陨落在昆仑山。

    这些消息太具有震撼性了，六界各方，诸多势力都在悸动，外界喧嚣震耳。

    王语嫣，三个字，传遍六界。

    无人不知，无人不晓！

    魔界王都，万仞孤峰。

    以魔云之天为屋顶，以血眼魔月为灯烛，以九幽大地为地板，以岩浆火湖为漱池。

    无数魔众在山路上磕长头祈祷。

    在这里，他们继续五体投地地祷祝——忽然弹身而起，不言不语，便跃下高崖，跳入崖下沸腾飞溅的火热岩浆里，决烈。

    看似愚行，但这份执着和信念，不敢评判。

    他们涌身跳崖在岩浆中化为飞灰的那一刻，隐有绿光闪现。

    万仞孤峰深处，一座古朴的血眼石阙前。

    轰隆隆！

    流淌暗紫煞气的石门缓缓洞开，无尽地煞气翻涌，一名身穿黑色战甲，身形高大的男子，从中走出。

    高大魔族男子看上去面无表情，面带煞气，看前方站立的一道与魔界格格不入，青铜甲胄的身影，开口道：

    “你们回去吧，魔尊虽然是魔界最强大的魔神，是魔界第一强者，但并非魔界领袖，也不隶属于任何人，亦不介入任何六界国度纷争。”

    神人闻言顿时目光一凝，深吸一口气，道：“可是..........”

    “莫要多言！”

    话还没说完，就被那高大魔族男子打断，语气中透出几分不耐与杀气，道：“神魔二界纷争无数万年，看来神族终究要落败了。”

    “你！”

    神人神色暴怒，一股深重的威严气机就要升腾而起，但在破体而出的一刹那又生生止住。

    这里是魔尊重楼的王都，哪怕身为神族，也不能放肆。

    没有再多说什么，他转身就走。

    现在看来，神界长老团的打算多半要落空。

    魔界万年来与神界争斗不休，魔族又岂会帮助神族。

    “帮助神族镇杀王语嫣，一群看不起现实的蠢货，神族也改到了灭亡的这一天了...............”

    高大魔族男子嗤笑道，并未刻意收声，还未完全离去的神人浑身一颤。

    眸光一冷，手心微微用力握紧，但……终究没有说什么狠话。

    天魔国度。

    神界的使者同样遭到了拒绝。

    “前尘隔海，烟消云散！本座再也不是神界的新神族之祖，而是魔界天魔！”

    昔年，伏羲将飞蓬打落凡尘，深受宠爱的葵羽玄女愤其不公，不惜一怒堕身成魔，葵羽天魔女以无上神力劈开神魔之井，堕入九幽大地。

    自此她在魔界独辟一隅，混同煞气，自称天魔。

    自那一日起，她再也与神界毫无关联。

