    得到染白肯定的回答，夙逸也不会有所顾忌。

    比赛台上。

    徐嘉烨笑眯眯的看着夙逸。

    重生之后的顺风顺水，几乎都要让他忘记了一切挫折。

    唯独不好的。

    就是在云白身上。

    女神。

    他一定要得到！

    这个碍眼的弟子，

    他也一定要除掉！

    夙逸敏锐的感觉得到徐嘉烨的杀意。

    不过，他也不在意。

    因为，

    他同样不喜欢这个人

    不喜欢他看师尊的目光。

    讨厌到。

    想要把那双充满欲望的眼睛挖下来！

    夙逸握紧了手中的魔剑，一双漆黑如墨的眼眸宛如凝聚着黑雾，晦暗难明。

    徐嘉烨勾了勾唇，看着面前的夙逸。

    怪就怪在。

    你阻挡我的路。

    所以，

    就一定要消失。

    云白。

    也不会为了一个若有若无的弟子跟我较劲的！

    徐嘉烨眼中划过一丝冷芒，拿着原本准备着的宝剑。

    这个剑。

    被他的师傅夹杂着修为。

    只等关键时刻。

    一击即中夙逸！

    比赛开始。

    两人之间不分对决。

    夙逸一双漆黑如墨的眼眸中若隐若现的血红色。

    魔剑犀利的向着徐嘉烨攻击而去，不带着一丝一毫的手软。

    徐嘉烨侧身躲了过去，摸了摸肩膀处的血痕。

    这个夙逸。

    真的有两下子！

    不过，就算是再天才。

    这只能葬没在！

    这个比赛台上！

    徐嘉烨输送着自己的修为，到宝剑上。

    只等着夙逸再次攻击，就直接催送宝剑上的攻击！

    染白微微眯眸，莹白如玉的手指在紫檀木纹路的桌子上有一搭没一搭的瞧着。

    敲击声清脆悦耳，似乎是极其有规律性。

    却让人无端的觉得有些压抑，沉重，窒息。

    “宿主，你又在想些什么？”

    封落好奇的问道。

    染白眉眼清冷如同水墨画，微微垂眸，纤长卷翘的睫毛在眼下打下半圈阴影。

    “只是……忽然想起来，缺了一个实验体罢了。”

    听到染白轻飘飘的幽幽语气。

    封落用猫爪子捂住猫眸。

    实验体？

    糟糕，

    那个徐嘉烨摇倒霉了啊！

    倒霉就倒霉了。

    可是那是。

    小男主啊！

    死在它宿主手里。

    真的没有关系吗？

    夙逸举起魔剑，锋利的剑刃在阳光下折射出银白色的光芒，显得十分刺眼。指向徐嘉烨。

    徐嘉烨勾了勾唇，催动着师父给他的攻击，指向夙逸。

    两把宝剑硬碰硬。

    发出锋利的剑芒。

    就连坚硬的比赛台都裂开了一个缝。

    这么大的动荡，

    让所有人心惊胆战的，

    好奇的看向比试台。

    到底结果是什么？

    只有身处比试台的夙逸知道。

    那抹剑芒，是要着他的命去的。

    一双漆黑如墨的眼眸彻底变成血红色，压抑的魔气肆意周围。灌输在魔剑里。

    一袭紫衣潋滟，衣袂飞扬。

    周身强大的魔族气场，让人生出一种臣服的欲望。

    那纯粹如鲜血般的血瞳，摄人心魄，宛如耀眼的红宝石一般。

    也就是这一瞬间，

    修为从出窍期变成了化神期。

    夙逸紧抿着绯色的唇瓣，一双纯粹的血瞳晦暗难明。

    如果，

    他用魔力的话，以那个人的修为，一定会发现的吧。

    知道了他是魔。

    夙逸微微勾唇。

    可是呐。

    他不想这么做呢。

    他相信。

    师尊会救他的，不是吗？

    即使可以轻而易举的把面前这个人杀掉。

    但是，

    还是想看看。

    师尊，会不会心疼他呢?

    夙逸一双血瞳缓缓变成乌黑的颜色，显得更加无害至极。

    硬生生的用自己的修为抗下了这一击。

