    镇上的医院因为临近过年，不少病情不严重的病人能回家的都回家了，因此显得有点空。

    宋承骁一边下楼一边琢磨，罗顽顽后妈的事儿到应该怎么委婉地跟罗叔透个底。

    一旦撕破脸的话，恐怕最后的结局八九不离十要离婚的。

    怎么能把罗顽顽从这个事儿里头摘出来，不让她受到牵连和埋怨也很重要。

    他细细思索，想把事情处理得稳妥一些。

    等下到罗顽顽后妈病房那层楼，宋承骁远远就看见罗家宝在走廊里玩儿呢。

    看到这孩子，宋承骁有些无奈。

    如果罗叔两口子真的离了，罗家宝怕是最无辜的了吧？

    他还懵懵懂懂的，也不知道会受什么样的影响。

    看他跟他妈妈的感情很亲近，若是留在罗家，这孩子的创伤该怎么愈合呢？

    宋承骁一边想一边往前走，正无聊的罗家宝一抬头看见了他。

    在医院陪妈妈一点意思都没有，他都快无聊死了，闹着要回家，爸爸才去给妈妈办出院手续。

    “家宝，干嘛呢？”

    宋承骁看罗家宝瞅见他了，就笑了一下，跟罗家宝搭话。

    “我等我爸。”

    罗家宝吸了吸鼻子，这两天折腾的有点感冒，大鼻涕咧些的。

    “你爸干啥去了？”

    宋承骁没想到罗叔不在，他一半大小子进病房也不好，索性就在走廊里跟罗家宝唠嗑。

    罗家宝蹲在地上翻腾他那几张旧旧的西游记的片技，听见宋承骁问闷闷地说：“给我妈办出院手续去了。下午我就回家了。”

    “哦，你爸妈没吵吵了吧？”

    宋承骁也不怕罗家宝多想，毕竟之前罗叔两口子吵吵，这小子跟没听见似的，半点儿都不受影响。

    “吵吵了呀，不过我妈说我爸不同意就带着我跳井。我爸就瘪茄子了。”

    罗家宝心不在焉地回答着宋承骁的问话，心思都在玩具上。

    倒是他的回答让宋承骁心里一紧，难不成在他和罗顽顽不在的时候，罗叔答应了那恶毒女人的要求了？！

    这可不成！要是真答应了，罗顽顽难道真的要被送到别人家去嘛？

    宋承骁的脸色因为他自己的猜测变得很难看，如果罗叔这样做的话，那他绝对不会袖手旁观的。

    不过随即宋承骁也想好了，他得尽快把罗顽顽后妈的丑事查清楚，有了这个把柄，无论要不要告诉罗叔，起码她后妈肯定不敢起这种幺蛾子了。

    想到这里，宋承骁也不多耽搁，跟罗家宝招呼一声就又原路返回，回到罗奶奶的病房了。

    站在门外瞅罗顽顽安安静静地坐在病床前，罗奶奶好像睡着了。

    宋承骁把门推开个缝，小声召唤了罗顽顽一声。

    罗顽顽本来在发呆，想事儿呢，听见动静扭头一看，承骁哥招呼她出去。

    回头看看奶奶睡得挺熟，罗顽顽轻手轻脚地起身出去了。

    带上身后的房门，罗顽顽看宋承骁的表情有些不高兴似的，就小声问：“承骁哥你咋这么快就回来了？”

    宋承骁低头瞅瞅罗顽顽黑白分明水洗过似的双眼，深深觉得这样乖巧的小姑娘不应该是这个命啊！

    他没说话，把罗顽顽拉到走廊尽头的窗户边，省得他俩说话让别人听见。

    “咋了，承骁哥？出啥事儿了？”

    罗顽顽乖乖被宋承骁拉走，站定之后才问。

    “我刚才下楼碰见你弟了，他说你爸已经给你后妈办了出院手续，下午就回家。但是我听你弟说你后妈威胁你爸答应送走你，不然她就抱着你弟跳井。”

    宋承骁一边说一边观察罗顽顽的表情变化，怕她害怕或者难过之类的。

    谁成想罗顽顽半点儿没有惊讶害怕之类的，只是平静地听他说。

    宋承骁顿了顿继续道：“我怕罗叔抵抗不住松口答应了，那你岂不是这你的要给别人当童养媳去了？所以咱们刚才听到的事儿必须得抓紧了，查出那个人，找到证据，这样才能保护你。”

    宋承骁说这些的时候有些迫切，比罗顽顽这个当事人还着急。

    不知怎地，看到他这个样子，本应该的紧张的罗顽顽，反而觉得有些开心。

    “我爸不会答应的，他不会把我送到别人家的，承骁哥你别担心。”

    罗顽顽胸有成竹，她爸对她的好比亲生父亲都要强上不知道多少。怎么可能就答应后妈这么无礼的要求呢？

    “可是你弟说你后妈以死相逼你爸就瘪茄子了。”

    宋承骁显然没这么乐观，他对罗家父女的感情一无所知，所以按照大众思维，有后妈就有后爹的，送走罗顽顽也不是没可能。

    “呵呵，我爸瘪茄子了也不会答应她的，缓兵之计吧。”

    罗顽顽笑了，她爸这个人哪儿都好，就是心软。

    所以后妈以死相逼再加上刚流产，估摸着老罗也不想硬碰硬吧。

    嘴巴上不争，不代表心里就答应了。

    老实人有时候就是闷着不吭声啊，你也拿他没辙不是？

    相对于罗顽顽的乐观和笃定，宋承骁可比她本人要着急多了。

    他听过不少因为娶了后妈就对亲生女儿不好的事儿，谁也保证不了罗叔就不会面临抉择的时候选择放弃罗顽顽呀。

    “我觉得我得加快速度，早点把事情查清楚。你下午也得一起回百米村吧？我这边有消息我就回去找你，你自己要加小心。如果有什么不对劲，记得去找二嘎求助，记得哈。”

    老父亲一般的宋承骁细细地叮嘱罗顽顽，生怕这傻丫头一不小心让人给卖了。

    要是他调查清楚之前，她后妈就动手了，罗顽顽岂不是就危险了？

    宋承骁觉得认识罗顽顽几天，他这心都快操碎了。

    可当事人还一副天不怕地不怕的傻劲儿。

    罗顽顽眸子里都是笑意，乖乖地站在原地听承骁哥嘱咐。

    她一点都不嫌烦，反而觉得特暖心，特幸福。

    承骁哥是真的在为她着想，替她担心呢。

    “嗯，我记住了。承骁哥你不要太担心了，我爸真的不会答应的。”

    罗顽顽踮起脚拍了拍宋承骁的肩膀，安抚一下他的焦虑。

    感觉再不做点什么，承骁哥已经开始设想她被送走之后的悲惨境遇了。

    可惜她的安慰并没有缓解宋承骁的焦虑，反而让他更担心了。

    妹妹这么天真，他要是不好好保护她，说不定她遇到危险根本没办法自救。

    毕竟他们初次见面她可就跟个小可怜儿似的，大冷的天儿在山上坐了许久呢。