    陈医生扶着唐毅出来，两个人没敢回之前的房间，怕吓坏了没睡的小夜。

    楼下保镖休息室。

    唐毅颓丧绝望的跌坐沙发里。

    “怎么办，怎么办？少夫人那边还不知道情况如何，我们就已经把所有事情都招了，这件事到底会变成什么样子啊！”

    唐毅六神无主，都不知道现在该如何。

    陈医生默默给他额头消毒包扎，低声说：“该说的都说了，现在后悔也没用了。你不用担心少夫人知道会怎么样，她选择在封先生跟那个冒牌货面前出现，估计就是要说明一切的。”

    唐毅迷茫：“可是，她不是一直都想瞒着身份吗？”

    陈医生沉默思忖，“我猜，肯定是少夫人跟老爷子之间，发生了事，才会让局势产生转变。等少夫人醒来，我们就知道了。”

    唐毅点点头，又急道：“对了，先联系别墅那边吧，问一下少夫人的状况。”

    陈医生嗯了一声：“给你包扎完。”

    止住了流血。

    层层纱布缠上。

    两个人还没来得及刚给别墅那边打电话。

    “嘭——”

    房间门被大力的踹开。

    七八个魁梧壮硕，凶神恶煞的保镖闯进来，将陈医生跟唐毅团团围住！

    唐毅很熟悉他们。

    都是封家的保镖。

    不过，不是他的手下罢了。

    唐毅撑着沙发站起来，目光冷峻，咬牙切齿道：“你们干什么？想造反？！”

    为首的魁梧保镖，面无表情的说：“老爷子要见你们两个，现在跟我们回老宅一趟。”

    陈医生擦干净了手上的血，平静道：“老爷子？深更半夜的，老爷子为什么突然要见我们？”

    保镖说：“这话你要亲自去问老爷子，我们只是奉命行事，走吧，别浪费时间了！”

    陈医生推了推鼻梁上的眼镜，没动。

    镜片之后闪过精光。

    老爷子突然命人来带走他们，想也知道不会是什么好事。

    再加上今天出现的变故太多了！

    很难说，老爷子不是因为傍晚跟少夫人的见了面，才又生出了什么其他的手段跟主意。

    唐毅一改刚才慌乱的表情，恨恨道：“我们要是不去，你能怎么样？！”

    保镖抬手一挥。

    周围七八个保镖瞬间围拢上来，是准备动手的架势。

    “老爷子要见，你们没有选择的权利。不管你们愿不愿意，都要去。”

    唐毅倨傲冷笑，活动手腕跟肩膀。

    “就凭你们几个，也想对我用强了？”

    保镖阴沉沉的说：“唐毅，老爷子的命令，你敢违抗？！”

    唐毅说：“我只听从封先生的命令，想带走我们两个，除非封先生开口！”

    保镖骤然厉喝：“你放肆！唐毅，御景苑也是封家地盘所属，御琛少爷更要听从老爷子的，谁给你的胆子敢这么张狂，真以为我们拿你没办法？！”

    “今天，你走也得走，不走也得走！”

    保镖直接下令，围拢的保镖伸手入怀，是准备武器的动作。

    “我知道，论身手跟搏斗技巧，你是整个封家最好的，我们不是你的对手，但是……你大可以试试，到底是你的身手快，还是我们更快。”

