    楚白和这只怪物不断地拉扯。

    有小雪儿加血，楚白的状态一直保持的很好。

    终于，这暗夜血蝠王是忍不住了。

    暗夜化身开启！

    “终于释放了！小雪儿，回来！”

    楚白然后将小雪儿收进了宠物空间。

    五秒的静止，小雪儿早就已经达到了，而且这五秒内也没有释放技能，楚白直接就能将其收进宠物背包。

    “暗夜化身！”

    刷——

    随后，楚白也直接进入到了暗夜化身的无法选取状态！

    两个人就这么面对面，谁都打不到谁。

    暗夜血蝠王：？？？

    他直接懵逼！

    对着楚白不断攻击，然而攻击顺着楚白虚幻的身影穿了过去。

    本来，楚白是犹豫了一下要不要释放这个大招的！

    因为还有一个肯定会更难的第九层。

    但是，如果不释放，楚白跟这只BOSS能打好几个小时。

    没办法，飞行怪，属性高，血量高，速度快，以楚白现在的技能和状态，单纯的单挑，又会跟之前打暴食一样！

    所以，并不是楚白太强，而是无限大招的这个天赋太夸张。

    遇到一个好大招，他就能轻松几百倍解决魔玄BOSS！

    如果没有，现阶段单挑魔玄BOSS又谈何容易？

    暗夜化身效果结束！

    暗夜血蝠王进入了正常状态，随后就要攻击楚白。

    而楚白直接再次释放。

    暗夜血蝠王彻底懵逼！

    “那现在，到我了！”

    楚白就这么一直以无法选取的状态，活生生的把这只暗夜血蝠王给灭了。

    “叮…你的等级提升为23级，生命值+10，法力值+10，获得五点可自由分配属性。”

    “叮…小雪儿的等级提升为23级。”

    属性分配到力量，攻击达到了690。

    然后楚白走了过去。

    地上竟然爆了两个魔玄之器。

    “戒指？”

    这倒是个好装备！

    魔玄的戒指！

    【暗影戒指】：品级：魔玄，使用要求：未鉴定，不可使用。

    他有一个空间戒指！

    但戒指这玩意儿不嫌多！

    不过，对于楚白特别想要的幸运属性已经不缺了，希望这个【暗影戒指】不是主加幸运的。

    然后楚白看向另外一个魔玄之器。

    【暗影血翼】：品级：魔玄，使用要求：未鉴定，不可使用。

    “不会还是个飞行装备吧？”

    楚白微微一愣。

    如果这是个飞行装备的话，那么就冲这一个属性，就能卖出天价！

    等回去鉴定再说吧。

    还有一张卷轴。

    【超次声波卷轴】：品级：魔玄，一次性卷轴，使用后可对最远1000米所有单位造成三秒固定眩晕。使用次数：1。

    “倒是个好东西。”

    楚白将其直接收了起来。

    其他的就没有什么好东西了。

    然后楚白蹲下去释放了采集术。

    “叮…你成功采集道【地魔骨犀的生肉】。”

    “叮…目标无物品可采集。”

    【地魔骨犀的生肉】：来自于地魔骨犀身上的肉，貌似是一种食物。

    “在这种怪物的身上怎么会爆出这样的玩意儿？”

    楚白愣了一下。

    一个魔玄boss的身上爆出了上一层怪物的肉？

    按理来说，游戏中的设定不会出现这样的情况的，除非……

    除非有什么特殊的原因，也就是说，这块肉可能有其他的特殊的用处，迫使这只BOSS身上会出现！

    “你为什么要杀了小妖的食物。”

    突然，楚白的身后传来了一个冷冰冰的，仿若没有任何感情的女孩子的声音。

    楚白瞳孔一缩。

    猛然回头！

