　　待贯彻九霄的剑鸣声消散，周围的一切都归为平静，两人依旧站在高空，慕清霄收起魂剑，刚刚的一剑可是灌注了他九成的力量。

　　慕清霄九成的力量，已经完全超越金丹九层巅峰，隐隐达到半步元婴，帝释天将这一剑抵御下来的可能性为零！

　　“咔，咔嚓！”

　　就在这时，帝释天脸上的面具逐渐崩碎开来，露出一副苍老至极的面孔。

　　虽然凤血能够让他长生不死，却不能让他长生不老，这也正是他带着寒冰面具的原因。

　　“咳咳咳......！”

　　陡然，帝释天口中不断的咳出鲜血，左手捂着胸口，右手拿着早已碎裂的元神之剑，目光逐渐变得黯然，绝望由心而生。

　　“不可能的，你怎么能够斩碎我的元神，怎么可能，我可是神，无所不能的神，不可能死在你这种卑微的蝼蚁手中，你杀不死我的，我有凤血！”

　　“凤血让你长生不死，让你获得凤凰的治愈能力，可你的元神已碎，如此实力也妄自称神，当真可笑。”

　　话语刚落，慕清霄面带嘲讽，屈指一弹，一道凌厉至极的剑刃划破天际，直奔帝释天。

　　“噗嗤！”

　　伴随他的头颅落下，猩红的鲜血宛如喷泉一样，直接从颈部狂涌而出，而帝释天的尸体径直落向地面。

　　帝释天的元神虽让魂剑斩碎，但慕清霄的脑海中，并没有响起系统的提示声，也就是说，帝释天还有存过的几率，而斩下他的头颅是最简单，最快捷的方法。

　　“叮，击杀帝释天，获得龙元任务完成，奖励10000掠夺积分，宿主信息数据化......”

　　宿主：慕清霄（龙骑士）

　　资质：未知

　　武器：魂剑

　　战技：暴风刃

　　等级：金丹八层巅峰

　　神识：4000+

　　心法：《御女心经》《御女心经.段体篇章》《御女心经.魂剑篇章》《御女心经.御剑篇章》......

　　伴侣：王语嫣.阿碧.阿朱.波雅.汉库克.欧阳紫嫣.

　　掠夺积分：40200

　　储存空间：180平方米

　　听到系统的提示声后，嘴角勾起一丝笑容，如此一来，自己的任务总算是完成了。

　　瞥了眼帝释天的尸体，慕清霄飘然落在步惊云与聂风等人的身旁。

　　完全不理会神母，怀灭，怀空三人，直言会与道：“既然帝释天已死，龙元我就带走了，你们没有意见吧？”

　　闻言，步惊云语气淡然道：“这是自然，前辈以一己之力击杀帝释天，已经是中原武林之幸，我等又怎敢觊觎龙元。”

　　“如此甚好，帝释天已死，天门也会土崩瓦解，剩下来的事情就交给你们了，告辞。”

　　“系统，回归地球。”

　　话语刚落，慕清霄的身影就化作一道金光，消散于天地之间。

　　......

　　......

　　待慕清霄再次睁开双眼之时，已经站在静海市繁荣的街道上。

　　回到地球上，慕清霄心情变得极为放松起来，也只有这里能让他如此轻松，在风云位面经历过生死，他更加珍惜现在的悠闲时光。

　　对于家中的妻子，更是思念至极。

　　此刻，火辣辣的太阳高高挂起，路上来往车辆笼络不绝，行人熙熙攘攘。

　　大街上的美女们留着香汗，纷纷穿着吊带衫和短裙，白皙的美.腿已经能晃花人的眼睛。

　　抬头看了眼火辣辣的太阳，又瞥了眼女性的穿着，慕清霄大致的猜测出了时间。

　　他离开的时候正是三月底，看街上人群的穿着打扮，想必自己离开的时间，不是很长，却也不短，现在应该是七八月份吧。

　　正当慕清霄迈开脚步，打算回别墅的时候，两名穿着吊带衫的小美女走了过来。

　　“玉婷，你究竟在干嘛呀？”陈佳琦好奇的望着自己的闺蜜，抱着她的手臂，将小脑袋凑近她的手机屏，嬉笑着问道。

　　“快别闹，敌人拆家呢！”

　　霍玉婷专心致志的盯着手机屏幕，纤纤玉指不断滑动，手机麦克风中不断传来杀敌的声音。

　　“又在玩王者荣耀，说好的一起逛街呢，真是没劲......慢着，不是说过，你手机不是不能玩游戏吗，怎么这么流畅？”

　　“嘿嘿，你真跟不上时代，等着，本姑娘教你。”

　　话语刚落，手机中就传来水晶爆炸的声音，霍玉婷气馁道：“今天中午怎么会这么坑，连输五局，姑奶奶不玩了！”

　　“露露快出来。”

　　望着闺蜜好奇的眼神，霍玉婷望着手机屏幕笑道：“这是我的宠物露露，可不可爱？”

　　“茶杯犬，电子宠物？”

　　望着手机屏幕上毛茸茸，萌萌哒的茶杯犬，陈佳琦不明所以，她对电子产品完全不感兴趣，不明白闺蜜怎么扯到这上面了。

　　“我告诉你，这是最近新上市的智能产品，非常的好用，很多的同学都在用呢。”

　　“美丽的主人，请问需要露露帮您做些什么呢？”

　　“露露，我要听音乐。”

　　旋即，在陈佳琦震撼的目光中，茶杯犬露露从自己的百宝箱中，拖出音乐播放器，很快手机中就传来一阵阵动听的旋律。

　　“这......这是人工客服吗？”

　　“这可不是人工客服，而是人工智能，是新上市的集团，辉煌集团发明的，当初我也不相信有这种东西，自从用过一次后，就完全离不开露露了。”

　　“露露也离不开主人，能为主人效劳，露露也非常满足。”说着，手机屏幕中的茶杯犬，不忘打滚卖萌求抚摸。

　　手机屏幕中的，仿佛就是一条活生生的茶杯犬，而且还是会说话的茶杯犬，完全没有一丝的违和感。

　　望着闺蜜震惊的模样，霍玉婷心中小小的虚荣心瞬间得到满足。

　　“嘻嘻，露露的功能可多着呢，你用过一次就知道它的实用性，真不知道辉煌集团是怎么发明出来的，而且还将它用在手机上！”

　　听到两位小美女的对话，慕清霄微微一笑。

　　看来自己离开的这段日子，紫嫣她们已经将事情都处理好了，连人工程序都已经上市，真是幸苦她们了。

　　......

　　......

(本章完)

