    “李兄……”

    “先别急着提价。”

    李道强一抬手，阻止了眼前神豪继续加价的样子。

    贾敬停下，真诚的看着李道强，等待他开口。

    李道强神色变得极为严肃，沉声道：“贾兄、明人不说暗话，你愿意出这么大的条件，危险性也肯定很大。

    而且最后，和氏璧的下落，肯定也跟我有关吧，这个结果可不好承受。”

    到了现在，贾敬虽然不说，但他的目的不难猜，八成就是和氏璧。

    让他出手阻拦一个人，最后他很可能就是被认作同伙，想要和氏璧的人，都往他这里跑了。

    这种事，他肯定不干。

    “李兄直爽，那我也就直言了。”

    贾敬神色肃然，认真坦诚道：“李兄、我愿意表明身份与李兄做这一笔交易，其中诚意李兄应该清楚。

    我以及整个贾家都是真心想交李兄这个朋友，很多事不可明说，但李兄知道我的真实身份，那我又怎么会让李兄承担那个结果？

    至于现在不说相应计划，实属难言之隐。”

    摆明了，让李道强不用担心，最后和氏璧的下落，跟他没有关系，没人会怀疑到他身上。

    否则他可以直接掀贾家的底。

    一定程度上，李道强算是抓住了贾家的把柄，这个交易自然不会让李道强背锅。

    见李道强沉吟，贾敬继续道：“到时只要李兄按照计划进行，绝不会有问题。

    当然，这一出手、必然会得罪很多人，甚至是蒙元、明国、宋国朝廷之类。

    不过那日出手之人定是极多，而没有和氏璧的话，相应的麻烦、李兄会在意吗？”

    李道强不语，只是露出一抹随意的笑容，意思很明显。

    只要不事关和氏璧的下落，就算他在宋国皇宫中出手了，他也不惧。

    顿了下，语气肯定道：“好，我同意了，但是我要先拿到银子。

    而且如果到时让我发现与贾兄说的不同，那就别怪我出尔反尔了。”

    贾敬犹豫数息，点头郑重道：“好，可以先给大当家银子，不过交易过后，大当家绝不可向任何人提及此交易。”

    “自然，这是我的规矩，拿钱办事，绝不会让人失望。”李道强毫不犹豫的肯定道。

    “我相信大当家的信誉，而且这只是第一次，以后、我们会进行更大的交易。”贾敬露出笑容、意有所指道。

    李道强心中一动，马上也露出高兴的笑容，心中的确颇为欣慰。

    做了几年的人设，这还是第一个不管是语言还是行动上，都表示相信他的强者。

    当即、语声豪迈坚定的保证道：“贾兄尽管放心。”

    说完，眼睛眨了下，大大方方的坦然道：“都是朋友，那我也就不客气了，贾兄、咱们再来谈报酬的事。”

    “李兄尽管直言。”贾敬伸手一引、底气十足。

    “银子方面，因为事先根本不知情况、风险太大，我愿意承担这份风险，所以我要两亿两银子。”李道强开出了价码。

    贾敬眉头微皱道：“李兄、两亿两银子太多了，一亿两千万两，这是我的诚意。”

    李道强心中失望，刚才还是不差钱的神豪，现在就讨价还价了。

    不过看看贾敬，犹豫下、终究是点头叹道：“罢了，看在朋友以及以后的份上，就一亿两千万两银子。”

    “三天内、银子一定送到黑龙寨。”贾敬立马道。

    “贾兄痛快。”李道强笑容浓了几分。

    “不过还希望李兄答应我一个条件。”贾敬忽然认真道。

    “贾兄请说。”李道强客气道。

    “事后、我贾家嫡女，嫁一位与大当家为妻。”贾敬重视道。

    “没问题。”李道强想都不想答应下来。

    “哈哈，好，能与大当家结亲，真是畅快啊。”贾敬抚须大笑。

    “是我的荣幸才是。”李道强满面笑容的客套一句。

    待贾敬也客套一句后，又道：“贾兄、你答应送的那位宗师级佳人？”

    “李兄放心，一定会让李兄你满意。”贾敬保证笑道。

    李道强见此，也就不再多问。

    又约定好一些细节方面，拒绝李道强的热情招待，贾敬快速离去。

    漆黑的夜色下，山头上只剩下了李道强一人。

    热情豪爽的笑容隐去，好似天生带着冷峻的面容上，透着冷漠沉吟。

    双龙首、双龙、双·····

    贾敬是一位绝世强者，那位声名赫赫的贾似道呢？

    忽的，他有些期待与那位贾似道见一面了。

    无它、好奇而已。

    好奇黑龙首的真实面目，更好奇贾家真正的野心。

    他喜欢野心者，尤其是像贾家这样找上门交易的野心者。

    目光幽冷的看向临安方向，他好似已经能够看到那即将掀起的风浪。

    不过····

    弧线自嘴边泛起，颇为期待、愉悦。

    这不正是他所期望的吗？

    没有这风浪，贾家会出这份价格？

    至于其中的风险，看了眼大强盗系统的强盗点，强烈的自信底气涌现，随即就是霸气自生、豪气干云。

    马上、他就能踏上真正的巅峰了。

    “昂~！”

    陡然，一阵激昂的龙吟声自李道强体内传出。

    目光一喜，大手挥动封住了周围的灵气，阻止声音传播。

    下一刻，璀璨的光芒绽放，金黄色的神龙虚影从他身体中冲出，长达数丈，栩栩如生。

    透着镇压天下、横推一切的威势。

    李道强笔直如峰的身躯轻震，双掌猛然向天撑起一翻，好似要顶天立地。

    “昂~！”

    更加激昂的龙吟直冲山林云霄，龙躯缠绕着他身体冲天而起。

    彷佛经历了一次蜕变，当冲上云霄时，数丈长的龙躯凝实了许多，如同有了真实身躯，更多了一种灵性，犹如活物。

    那股威势变得更加强大、势不可挡。

    愉快凶猛的飞舞几圈，神龙飞回到李道强体内。

    金色光芒缓缓消失，只有那双眼中，更加有神、隐隐有龙影闪过。

    笑容自面上浮起。

    降龙十八掌圆满之境成了。

    水到渠成，实力更进一步。

    （还有，谢谢支持。）

    ······

