    可楚风眠成就巫王，也不过是在进入巫神宫之后，他根本没有时间去参悟法则，所以论起对于法则的运用，楚风眠就连金绝之王，商土之王等人都远远比不上。

    更何况是仙帝。

    哪一位仙帝不是将法则之力运用的炉火纯青之辈。

    楚风眠这一次跟天墟剑帝的一战，便是见识到了天墟剑帝将他的剑术，跟金之法则，融合在了一起，施展出的玄妙。

    十大基础法则都无比包容，可以跟其他的武道，融为一体。

    “我现在勉强掌握了金，火，水，三种法则，金之法则，最容易融入到剑道之中，但是我懂得的剑术之中，却是没有适合金之法则的，反而是水，火，这两种法则，跟第一剑术的三阳烈炎剑，六合玄水剑，无比契合，正好可以融入其中。”

    楚风眠自言自语道。

    金之法则，可以暂时先不动用。

    而水之法则，火之法则，则可以融入到第一剑术之中去。

    楚风眠掌握的剑术，除了自创的九域剑术，那开天一招之外，最为强大的还是第一剑帝留下的第一剑术。

    楚风眠要将十大基础法则融入到剑术之中，自然是要挑选其中最为强大的剑术。

    “只可惜，第一剑术的最后两招，八荒，九转，却是没有办法参悟，不然的话，其中的九转凌天剑，却是最适合金之法则的剑术。”

    樊老留下的剑典之中，只有三阳烈炎剑，四方飓风建，六合玄水剑，这三道剑术。

    而第一剑帝创造出的第一剑术，本来却并非只有三道，完整乃是五道。

    在之后还有着八荒地煞剑，九转庚金剑，则却并没有被樊老继承，而是留在了第一剑帝的其他佩剑身上。

    第一剑帝曾经可是足足有着四把极道仙兵，太初，混沌，宇宙，虚无四剑。

    这八荒地煞剑，九转庚金剑，具体是被那一把佩剑带走，樊老也不知。

    楚风眠想要去寻找其余三剑的原因之一，也是他也想要学习这八荒地煞剑，九转庚金剑，第一剑帝创造出的第一剑术，一招更比一招强大。

    而且只有是五剑齐聚，才可以发挥出第一剑帝的最强威力，才算是得到了第一剑帝的完整传承，现在楚风眠不过只能够算是得到了第一剑帝的一小半传承。

    第一剑术是楚风眠所见到过的，最为玄妙的剑术了，他要集万千剑术之长，创造出最为强大的剑术来，这第一剑术楚风眠必须要完整得到才行。

    八荒地煞剑，九转庚金剑，分别对应的，便是土之法则跟金之法则。

    八荒地煞剑还好，楚风眠还没有领悟土之法则，但是九转庚金剑，却是对照金之法则，可以说是最适合楚风眠将金之法则融入其中的剑术。

    只可惜这两道剑术，还是下落不明，楚风眠也没有办法寻找到。

    所以金之法则，楚风眠打算先留下来，不融入到剑术之中，而是先将火之法则，水之法则，先融入到三阳烈炎剑，六合玄水剑之中去。

    三阳烈炎剑，六合玄水剑，楚风眠已经是参悟施展已久了，称得上是楚风眠现在对敌之时极为强大的两招了，早就被楚风眠融会贯通，现在融入法则，也并不困难。

    仅仅只是几分钟的时间，这两道法则，就逐渐融入到了这两道剑术之中。

    当然这只是融入，想要完全契合在一起，还需要很长的时间，同样也必须要经历一场场的大战，才有可能将这两道法则跟剑术完全融合在一起。

    “如果可以跟另外一位仙帝再战一场就好了。”

    楚风眠自言自语一声。

    跟仙帝的交手，对于楚风眠收获极大。

    不过经历了这一战之后，应该没有仙帝会贸然跟楚风眠交手了，毕竟仙帝之间，如果不是有着天大的仇怨，也不会互相出手。

    这是仙帝之间的规则，没有哪一位愿意主动打破这个规则。

    楚风眠现在的身份，是绝剑巫帝，也代表巫族，他如果贸然去挑战哪一位仙帝，可能被视为是一种挑衅行为，可能对巫族带来不利。

    “如果可以在有着另外一重身份，就好了。”

    楚风眠摇了摇头，也知道他最近，应该是没有机会再找其他仙帝一战了。

    天墟剑帝这一次是踏入北境之中来，楚风眠出手，合情合理，就算是将天墟剑帝击伤的，青锋宗也只能够是咽下这个苦头。

    但是一旦楚风眠在外主动出手，结局可不同了。

    天墟剑帝只是最为弱小的一阶仙帝，如果他真的拼命，都能对楚风眠造成极大的麻烦，更何况还有着二阶仙帝，甚至三阶仙帝的存在。

    挑战各方仙帝的念头，楚风眠只能暂时压下。

    “参悟法则，还是重中之重，只有将十大基础法则，全部完善，才可以凝聚小千世界，成就巫帝，对于我来说，时间紧迫，耽误不得了。”

    天九域，一直是压在楚风眠心头的一块石头。

    天九域的开启，就在数年之后了，一旦是天九域开启，楚风眠就必须要去选择冲击巫帝的境界，以求自保了，在此之前，能够多参悟一种十大基础法则，对于楚风眠都无比重要。

    世界种子，必须要动用了。

    楚风眠想到这里，身形一动，便是离开了巫神领的最深处，同时他带走的，还有那十二万九千六百枚巫字。

    这十二万九千六百枚巫字，是十大巫神所留，可唯有楚风眠可以参悟，其他人，根本是无法看见这十二万九千六百枚巫字。

    这是来自于天地规则的限制。

    纵然是十大巫神寻找到了时之晶，可以将他们对于法则的参悟留下，可有唯有第一个打开时之晶的人，可以看到其中的内容。

    其他人，是根本看不见的，这十二万九千六百枚巫字纵然是留下，也没有任何的意义，倒不如被楚风眠带在身边，随时参悟。

    楚风眠身形连连闪烁，消失在了巫神领深处，下一刻，他的身形就回到了火神领的宫殿之中。

