
信封里的东西不厚，看起来只有一张纸。

但这一下却将陷入以后没羞没臊幻想生活的夏洛克给打醒了过来。

他第一时间没有去管掉落在地上的那封信，而是瞪大眼睛的抬头看着天空，在他头顶转着圈圈盘旋着的猫头鹰，心里不确定的想着。

训练猫头鹰送信？

这是英国的贵族之间的传统习俗？

就像华夏古代的飞鸽传书一样？

他毕竟不是什么研究国外历史风俗的专家，没有想明白缘由，夏洛克摇了摇头，弯腰捡起了地上的那封信。

那只猫头鹰看见他拿到了信，便不在继续在他的上空逗留。

因为没有获取到食物的奖励，它有些幽怨的瞅了看起来有些呆呆的夏洛克一眼，随后便扑扇着翅膀，到附近的树林里捉老鼠去了。

夏洛克当然不知道猫头鹰是什么想法，他此时正皱着眉头研究手上的信。

信封是用厚重的羊皮纸做的，地址是用翡翠绿的墨水写的，上面也没有贴邮票。

【萨里郡木兰花路13号的夏洛克·福雷斯特先生收】

地址上的名字就是夏洛克本人，他将信翻了过来，看到正面的上边有一块蜡封、一个盾牌纹章。

大写“H”字母的周围圈着一头狮子、一只鹰、一只獾和一条蛇。

四个动物组成的徽章看起来意外的有些眼熟，但夏洛克又怎么也想不起来，自己在什么地方见到过这个纹章。

敲了敲脑袋，他摇了摇头，没有急着第一时间打开信封，而是将它和遗嘱一起拿在手里，打算先进家门再说。

大门钥匙和房门钥匙被串在了一起，在他出院时，由医院连同他的其他私人物品一起交还给他的。

满是锈迹的大门在打开时发出了一阵刺耳的噪音。

院子里面杂草横生，看的喜欢整洁，微微还有些强迫症的夏洛克皱起了眉头。

但现在这个时间他当然没有空再去管这个，直接沿着被杂草包围在中间的小路，一路走到了房屋门前。

他刚继续打算用房门钥匙打开门的时候，那扇老旧的木门忽然响起了一道悠长的“吱呀”声。

夏洛克连钥匙都没来得及插进钥匙孔中，破旧的房门便自己打开了。

他顿时愣在了当场，莫名其妙的感觉仿佛有一道冷风从自己身旁吹过。

身为华夏九年义务教育，外加七年高质量教育培养出来的优秀青年，夏洛克在前世是个标准的唯物主义者。

虽然发生了让他穿越到过去，并且灵魂附体这样完全无法用科学解释的离奇事件，但一时半会，他的思想还没有转变过来。

鬼屋？

夏洛克摇头笑了笑。

那个世界怎么可能有鬼？

就像是大人用魔法来骗小孩子一样，鬼也是大人编出来骗别的大人的幻想产物而已。

肯定是房门之前就没有被关上，刚刚又正好有一阵风把它给吹开了罢了。

找到了科学的理由，有了充足的借口，得到了恰当的安慰，夏洛克若无其事的直接将门直接推开，走进了屋内。

和院子里的杂乱有着显著的区别，房屋的客厅内意外的整洁。

但房间内整体的环境却又显得有些格外阴暗。

外面明明晴空万里，屋内却没有没有几缕阳光能照射的进来，让这里显得像中世纪的古堡一样，气氛压抑。

夏洛克随手先将遗嘱和信封放到了身边的鞋柜上，然后脱下身上的外套，正准备将它丢到沙发上，却又忽然发现，不知道什么时候，自己的身边多了一个衣架。

他停住了手上的动作，目光狐疑的看着就在自己右边离他只有一步之遥的衣架。

刚刚，这东西就在这儿了？

当然，也只是简单的怀疑而已，一开始夏洛克的注意力就一直在客厅的摆设上面，并没有过多的关注，门旁到底有没有衣架。

他顺手将外套挂在了衣架上，随后拿着遗嘱和信件走进了客厅。

而就在他转身进房的之后，挂在外套的衣架忽然像是活过来了一样，悄无声息的挪动着位置，从门前重新回到了原本不显眼的角落中。

背对着它的夏洛克对它的举动毫无所觉。

他在走进房间以后，先是将屋内所有的房间检查了一遍。

除了采光不太好以外，这就是一间十分普通并且干净整洁的屋子。

只不过屋主人的品味有些复古，屋内的家具摆设大都是欧洲中世纪的风格，再配上这里阴暗的环境。

更让人有一种这不是一个现代的居民住宅，而是中世纪什么领主的黑暗堡垒的感觉。

但抛开这些来说，这栋房子只是从外表看起来有些破旧，里面的设施都完善，并且空间很大，一楼的生活区和二楼的休息区完美分开。

对于夏洛克这种上辈子的终极目标，都不敢奢望有这么一套房的人来说。

就算没有那个便宜父亲的遗产，光是这套房就已经让他足够庆幸了。

然而就在他在二楼检查卧室的时候，二楼走廊的尽头一扇奇怪的门引起夏洛克的注意。

那是一扇灰黑色的木门，如果不是有意往这个方向盯着看，配合上屋内阴暗的环境，一般人根本不容易发现这扇门。

而且，整扇门上都光秃秃的，除了没有什么纹路，就连门把手也都没有。

如果不是夏洛克无意间注意到的这扇门和墙面连接的金属合页，他甚至也会下意识的忽视这个房间。

到现在他都还没有察觉到有什么不对的地方，这扇奇怪的门也被他归结为自己这具身体原身的古怪爱好。

就像他把自己的家装修成“老巫婆的秘密基地”一样。

一部分出于想对自己未来居住的地方彻底了解，也有一部分出于好奇，夏洛克站在了门前，伸出手轻轻的推了一下那扇没有门把手的木门。

门被推开了一道细微的缝隙，从里面露出了一道柔和的暖黄色光芒。

于此同时，一道尖利的女声突然从门后厉声叫了起来。

“夏！洛！克！”

毫无防备的夏洛克被这声尖叫惊的快步倒退了几步，背后紧贴着墙壁，浑身汗毛炸起！

这房间里......

有人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185133"  chapterid="69501466"  chaptername="第二章  走廊尽头的门">加入书签</a>
</div>
