    我以为钟守棺早就赶到墓地去了，没有想到他好像知道我要来这里，特意守候在了戏台的屏风后面。

    在他的身后，跟着两条三角狗。

    “钟阴师，我只是在这里随便转转！”

    听了他的问话，我微微一笑，不卑不亢地回应道。

    闻言，钟守棺的一双眼睛就像毒蛇在我身上四处游动，寒声一笑，说道：“姓夜的，从台上立即滚下去，没有得到我的允许，任何人都不得到台上来。”

    “嗷！”

    他的话音刚落，那两条三角狗发出一道怪啸声，扑到我的身边。

    当时，我吓得脸色一变，纵身跳下了戏台。

    在这里我还真不敢与钟守棺对抗，他要是发起疯来，直接指挥那两条三角狗向陆雅茹等人发起攻击，我还真没有办法可想。

    “我们走吧！”

    我拉着陆雅茹，带着颜小卿就要离开这里。

    刚走了两步，我的脑海里立即想起了钟守棺内心的话。

    “哼，夜十三，想窥探戏台底下的秘密，连门都没有。”

    “嘿嘿，姓夜的，无面人早在五年前布下了这么一个局了，就等着你和陆雅茹的到来。”

    “你也许还不知道，真正的金童玉女就是你和陆雅茹，无面人只要拿下你们两人，用你们身上的鲜血炼制成丹药，他就完全可以在这个阳世开启一个鬼气复苏的崭新时代！”

    在听到这些后，我的心头忍不住一阵狂跳！

    无面人为了得到我和陆雅茹，早在五年前就布下这一个局了？

    原来夏曼的尸体被盗，目的就是要把我和陆雅茹，一步步吸引到罗天成的别墅庄园里来。

    至于那留在棺材里的纸条和银行卡，有可能都是对方设计的诱饵，故意放在那里的。

    这么一想，我浑身的冷汗都出来了。

    昨天我用心语和夏曼交流，全是无面人设计的？

    无面人留下夏曼的那张存折，其实是为了给我制造一个假象，表示她还有灵智，只要我收下那张存折，必须要赶到这里来救她。

    亏我昨天还想着杨静在银行曝光了那张银行卡，有可能会招致钟守棺来抢夺呢，原来这是人家故意把这张银行卡抛到我面前的。

    走了不远，我心里一直好奇在戏台底下，到底隐藏了什么秘密，钟守棺为什么不敢让我靠近？

    我们还是回到了附近的那片树林里。

    回过头再向戏台那边看过去，钟守棺和那两条三角狗已经不见了。

    我一屁股坐在了地上，从身上取出一枝烟，点着了，狠狠地吸了一口。

    与此同时，我把从钟守棺那里所获得的一些信息，都一五一十地说给陆雅茹和几个女灵警听了。

    不过，当着颜小卿和那几个女灵警的面，有关无面人把我和陆雅茹锁成金童玉女的事，我直接从中忽略没提了。

    从中我只捡了几个至关重要的信息说了。

    “什么，”

    陆雅茹一脸错愕之色，“早在五年多前，无面人就已经布好了这么一个局，等着我们钻进来？”

    我缓缓地吐出了一口烟雾，有些无语地说道：“是啊，这个信息应该是不会有误的！”

    要说我的体质特殊，甚至对方早在数年前就算出我会获得各种异能，想利用我身上的血炼制出什么奇异的丹药，从中夺得我的能量，倒也说得过去。

    那么，无面人的目光怎么也把陆雅茹给锁定在里面了呢？

    “从夏曼突然出现在沙咀村的棺材里，这整个过程，或许都是无面人在幕后事先设计好了的！”

    我又深深吸了一口烟，说道，“什么夏曼被下药，跳水而死，都是编造出来的一个谎言。”

    “从我们第一次见到夏曼的时候，她的魂魄早就被灭了！”

    “我感觉五年多前罗天成就已经死了，至于在这里建造别墅庄园都是无面人一手安排的。”

    说到这里，抬头朝庄园四周看了看，微微一叹，“这个别墅庄园肯定不简单，这里面应该是机关重重，如果我没有说错的话，无面人是想通过这个庄园来开启一个鬼气复苏的局面！”

    此刻，我有一些后悔，将颜小卿等人叫到了这别墅庄园里，很可能将会给她们带来灭顶之灾。

    可让她们回到镇上宾馆，依旧逃脱不了这场灾难。

    早知如此，应该强制性让她们回到省城就好了。

    “你们呆在这里，我独自去戏台那里看看！”

    我一直在心里惦记着在戏台那里，到底隐藏了什么秘密，钟守棺不敢让我靠近那里，说明那里肯定有我想要得到的东西。

    尽管我不知道那东西是什么！

    “让我陪你一道去！”

    陆雅茹见我站起身来，往树林外走去，她连忙跟上来说道。

    我连忙挥了挥手，面色冷峻地说道：“你留在颜小卿她们身边，我一个过去就行了！”

    颜小卿这些灵警虽然经过特殊的训练，但我能够从她们身上的气机上看得出来，这些丫头的临战经验还不足。

    毕竟，陆雅茹是特种兵出身，又是阴门八行中折纸匠的后人，对于灵异方面的经验懂得很多，在突发的情况下，可以做到随机应变。

    至少有陆雅茹在颜小卿等人的身边，还能起到保护她们的作用。

    陆雅茹是一个冰雪聪明的女孩子，她在听了我的话后，立即就明白了我的意图，略一沉吟，对我叮咛道：“十三，你要小心！”

    “放心，我会没事的！”我点了点头，说道。

    话音刚落，我已经纵身一跃，距离那片树林子有一丈多远了。

    可是，当我几个兔起鹘落刚来到戏台子面前的时候，钟守棺阴森森的声音又在我的身边响了起来。

    “夜十三，你又来了？”

    我一转头，钟守棺正在我的侧面不远。

    这一次，我发现那两条三角狗不在他的身边。

    钟守棺好像一眼看中了我的心思，满脸狰狞地嘿嘿一笑道：“回头看看那片树林子吧！”

    听他这么一说，我立即意识到了什么，当即心中一沉。

    当我转过头，向来时的那片树林子里看过去的时候，我发现那两条三角狗正守在那里。

    通过我的透视眼，我看得十分清楚，树林子里的陆雅茹和颜小卿等人，都被那两条三角狗给吓住了！

    “夜十三，请你千万不要轻举妄动，”

    钟守棺冲着我阴冷的一笑，伸手指了指那两条三角狗，“白天的时候，你和亲眼领教过它们的厉害了。”

    “只要我一声令下，树林子里的那七个丫头立即就会命丧黄泉！”

