    赵穷恨不得现在就动手杀人，可他不敢，身后还有人监视着。

    一旦乱出手就完蛋了。

    只能忍气吞声，憋着怒火来到地下钱庄。

    地下钱庄到处都有，专门洗钱。

    能力通天的地下钱庄，只要你胆子够大，劫官银，他都能给你洗白白。

    以及作为交易中介，确保双方能够安全交易。

    汴江底下钱庄大大小小有数十个。

    但他们交易是在最大的地下钱庄中。

    此处钱庄隐蔽，要在城区驾马车数个时辰，来到一处偏远山庄。

    这山庄普普通通，都是普通人。

    而某处房子中有一楼梯通道。

    地底下竟然是个偌大房间。

    规模不亚于前世那种购物中心的一层楼。

    “谁？”看门是几位壮汉，凶神恶煞。

    “我，赵穷，夜行阁，前日有过交易，现在交货。”赵穷露出令牌。

    壮汉确认身份之后放行。

    随后十几位女子到场。

    “你们是何人？”壮汉们纷纷掏出兵器，警惕盯着。

    “叫你们钱庄掌柜出来，都想活的话乖乖听话。”为首黑衣女子扫视一眼，冷声道。

    然后拿出官府以及“萧”字令牌。

    两种证件表明，这群女人能黑白通吃。

    看门的大惊，这群人势力惹不起啊。

    赶紧去见老板，把掌柜请出来。

    老掌柜见此令牌，吓得瘫坐在地，以为惹到通天大人物。

    地下钱庄就是一股黑社会，可天底下哪有黑社会能和皇室叫板？

    岂不是找死？

    “大、大人饶命啊，我愿交出所有钱财。”老掌柜险些屁滚尿流。

    “我不是来找你麻烦的，待会我办事，你只需要在一旁看着就行，若是敢插手......”

    “女侠，不会，不会，你们尽管动手。”老掌柜连连赔笑。

    女子们一拥而入，隐藏在暗处。

    赵穷进入地下世界，里边有好几个地块。

    有客栈，专门收留官府通缉犯。

    一般来说，地下钱庄保护费没少交，甚至不虚普通官吏。

    像她们直接出示“萧”灵牌外加官府令牌就不同。

    但凡混道上的人都知道这个“萧”字代表什么，背后人物又是谁。

    赵穷一进门就直奔交货区域。

    袁家和龚家两家人都等候再次。

    毕竟此地离市区甚远，也不知他们什么时候能得手。

    索性派人留守此地。

    “赵大侠，您终于回来了。”龚家专门负责“江湖势力”的人在此与他交易。

    而袁家也派了一个人。

    大家族都专门有人与江湖势力对接，放在前世公司里就是一个部门。

    三方同时验货。

    “唔，你们雇佣我来前去窃酒对吧？”赵穷问。

    “是啊，钱已经准备好，赵大侠莫非失手了？”

    “没，稳稳到手，让我看一眼钱。”赵穷拿出一张纸。

    “我们观察酿酒厂许久，又抓了一个酿酒师傅，以家人相逼，让他说出配方。”

    龚家与袁家两人大喜，有着落了。

    “大侠你看，这是钱庄银票，面值一百两。”

    地下钱庄有专门的银票，持有银票可在各大分庄兑换银子。

    一手交钱一手交货，他把钱交了，而赵穷也递过一张纸。

    “配方都在里边？”

    “嗯，千真万确。”赵穷演技天衣无缝，一切如常。

    撒谎自然，看不出真假，他们也未曾想到会有诈在里边。

    然而，打开纸张一看，上面只有几个大字。

    “你们上当啦！”

    “？？？？”

    他们还未反应过来，已经有人悄无声息出现在身后。

    数把铁剑横在脖颈上，这些姑娘经验老道，三把剑围成一个三角形。

    只要脖子微微一动，就会触及到剑锋。

    “你、你们......”两人傻了，真的傻了。

    “我的任务完成了，什么时候替我解蛊？”赵穷握紧拳头，牙齿嘎嘎作响。

    恨不得现在手刃三个叛徒。

    “事情没有办完，先跟我回去一趟。”

    “你们是什么人？钱庄掌柜呢！有人闹事！有人闹事啊！”龚家人心中涌起一股慌张，急忙大吼呼叫掌柜。

    殊不知他早就躲起来，生怕惹上事掉脑袋一样。

    女子们二话不说，将几人押上马车。

    “把全部事情交代出来，否则免不了一顿皮肉苦。”

    女子说完，拿出一盒盒刑具，那细小锋利的刀片、尖锐的钩子。

    在他们眼前晃一晃，由于之前用过，上面还沾上了一点血迹。

    “如果我回答不满意，现在你手指上割肉十片，再用钩子......”

    她拿着比鱼钩还要细小的钩子贴在他们眼球前，凶狠道：“我就把你们眼珠子勾出来。”

    “女侠饶命！女侠饶命！”

    酷刑威慑下，正常人都怕。

    ......

    汴江一如既往的繁华，偶尔有些新鲜趣事流出。

    就在今天早上，弈世还收到了一封请柬。

    “额......怀殷公主又是谁啊？”弈世看着头大。

    一封金灿灿的请柬，上面还有独有的皇室印章。

    龙凤纠缠，外加昂贵的金边。

    “怀殷公主？我知道我知道。”燕莺一蹦一跳来到她身边，凑过小脑袋看。

    “她是哪位公主？”

    “她是陛下第五女。”

    “那么陛下有几个公主呢？”

    “就三个，一个是怀殷，一个是长公主殿下，还有一个公主很低调。”

    弈世有些不信，都说皇帝后宫三千，在后秦没有避孕手段，就只有三个女儿？

    “陛下三十五岁登基，登基之前未曾娶过一妻。”李晓婉解释道。

    三十岁登记，也不算晚。

    “登记之后五年，大病一场，连续三年卧病在床，从此之后，陛下开始迷信长生不老，四处寻求道士炼制长生不老药。”

    李晓婉对一些消息还颇懂。

    “登记之后才娶妻吗？”弈世眉头紧皱。

    这么说来，之前一直都是单身汉，不知哪种原因，轮到他当皇帝。

    登基，不可能干毫无势力，其中利益纠纷严重且复杂。

    而且，皇后可不是普通妃子能当，要么是大家族，要么是宰相之女，亦或者真的美貌如仙，正中皇帝的XP。

    “那陛下有几个妃子啊？”

    “嗯......据我所知就有二十个以上。”

    好吧，皇帝还是皇帝。

