    太阳系，荧惑星。

    才脱困而出没有多长时间的鳄祖，依旧待在大雷音寺那片废墟上，想尽办法恢复自身，并没有远离。

    看向上百万里之外的地球时，眸光森冷而凝重。

    “真想降临到那九十九龙山内部！”

    “借助那里的特殊地势，或可全面修复我的受损根基, 甚至更进一步也并非不可能。”

    “可惜，那里有一个强大的阵灵存在……。”

    远远眺望，鳄祖心中极为不甘。

    一块宝地就在眼前，而他却进不去，甚至为了自身的生命安全，还不能随便靠近那九十九龙山。

    那个强大的阵灵, 他斗不过，根本不是对手。

    突然之间！

    星空深处传来一阵阵令他心惊的雷劫天威，纵然隔着许多万光年的距离，他也能够清楚感受到那雷劫的可怕。

    混沌雷光撕裂浩瀚星空，仿佛有神魔嘶吼声响起。

    又似真龙仙凰在咆哮。

    “嗯？！”

    “在青帝大道残留还没有彻底消退的年代，竟然还能够诞生出这种级别的修士？”

    鳄祖抬起头，扭头看向雷劫天威传来的方向。

    眸光望穿遥远选星空，时不时就能看到有混沌光束散射而出，余波毁灭沿途不知多少星系。

    “有点儿奇怪！”

    “为何老祖我看到这些东西，隐隐有种本能惊惧感？”

    思来想去，鳄祖心中百思不得其解。

    “难道是这次的天劫有问题？”

    ……

    ……

    浩瀚星空深处。

    一片混沌雷海在翻滚激荡，怒浪冲霄，像是要将这片星空颠覆。

    “喀嚓喀嚓……！”

    惊天动地的雷鸣声，接连炸响不断。

    大片大片的区域，都被雷劫余波毁掉，连个宇宙尘埃都没有留下，就像是被一股恐怖伟力硬生生抹除掉存在痕迹。

    混沌雷海中央区域。

    一道又一道年轻身影，接连不断凝聚成型，或狂傲不羁, 或霸气凛然，或邪异滔天, 或美艳无双……。

    每一道身影，都是曾经登临极道至尊之位的宇宙无敌者。

    既有神话时代的天尊，也有冥古时代的皇者，包括太古时代的神明，以及荒古时代的大帝……。

    每一道身影旁，更有其随身证道兵器同步显化。

    “诛仙四剑、伏羲龙碑、万龙铃、黄金锏、大道宝瓶、虚空镜、……、冥狱轮、乱古斧、混沌青莲、无始钟、道衍机甲、……。”

    杨安澜独自站立在这片混沌雷海中央。

    任凭周围劫雷加身，而犹自视若无睹。此刻他的眼中，只有那越来越多的少年大帝古皇天尊神灵身影。

    数量从最开始的一道，再到数十道，上百道。

    以及现如今的上千道……。

    古往今来，极道齐现。

    各种认识的，不认识的，甚至连被众生遗忘消失的古老存在，此刻都一一显化而出。

    被曾经的天劫劫雷映照凝聚。

    “极道齐现，能奈我何？”

    “同级相抗，谁与争锋！”

    杨安澜大喝出声，毫无畏惧。

    修长身躯不退反进，主动向那一群年轻时期的同境界极道身影杀了过去, 五指探掌, 阳气沸腾。

    如纯阳真神降临此地。

    “我给你们一个联手合击抵抗的机会！”

    这一句话语，似是惹怒了那些雷劫凝聚而成的映照身影。

    谷痮

    他们纷纷凝视向杨安澜，以各自的武器打出不同的恐怖攻击，并在劫雷的相连下，融合在一起。

    化作一道混沌朦胧，变幻莫测的法则洪流。

    似混沌剑光从虚无中斩来，又仿佛上古飞仙场景再现，浩荡钟波滚滚，粗壮棍子若天柱倒塌，吞天噬地破灭一切……。

    各种各样的攻击，仿佛都能够看到其存在，但又截然不同。

    融汇聚合了上千种不同的极道道韵。

    隐隐约约中，像是有万千神魔嘶吼声响起，芸芸众生礼赞声回荡，经文传唱，万道共鸣。

    “轰……！”

    几乎同一时刻。

    一股远超之前数十上百倍的恐怖阳气，从杨安澜身上爆发而出。

    仿佛一轮仙道烈日降临，笼罩在他的体外，无尽混沌母气翻滚咆哮，将整个大日异象都渲染的一片灰暗朦胧。

    杨安澜扬起右手，五指张开。

    竖掌向前横推过去。

    光耀星海的璀璨大日，落于他手掌心，宛若被他单手推着向前横行。

    又似掌心握着一方纯阳世界镇压而来。

    “嗤嗤嗤……！”

    阳气炽盛，万物消融。

    极道齐出的恐怖法则流，犹如积雪遇骄阳，以一个不可思议的速度在气化蒸发，凭空湮灭。

    竟然连靠近到杨安澜身边都做不到。

    “同境界相争，谁能接我一招不死？”

    “我安澜，就是天！”

    杨安澜一掌拍出，阳气爆发。

    炽盛灿烂的璀璨光芒，以超越光速的速度向四面八方扩散开来，群帝身影，如梦幻泡影般消散炸开。

    最终连同整个混沌劫雷雷海，都被滚滚阳气蒸发湮灭。

    原地留下一大片的宇宙真空地带。

    “鳄祖，我来找你报仇了！”杨安澜渡过天劫，毫不停留与休息，转身离开此地，直奔向荧惑。

    脚下亿万星河倒流，时空一片扭曲模糊。

    只是一眨眼间。

    他就跨越过极其遥远的天文距离，出现在银河系外。根据星光中的信息，他直接从万兆星辰中直接锁定荧惑星的位置。

    一脚踏出，脚下八卦阴阳图同步凝聚成型。

    灿烂光芒明灭不定。

    伴随着一阵“轰隆”巨响，虚空扭曲，时间环绕，八卦定位，一道时空通道瞬间开启。

    将另一端出口直接糊到鳄祖的脸上。

    杨安澜毫不犹豫飞了进去，直奔向鳄祖。

    ……

    ……

    太阳系，荧惑星。

    正在观察星空深处天劫情况的鳄祖，突然察觉到一阵心悸。

    “怎么回事？！”

    “为何今日老祖我总是感到有些心神不宁？”

    不等他想明白。

    鳄祖就突然察觉到，自己身前凭空出现一个八卦阴阳图案。

    “嗯？！”

    下一刻。

    阴阳鱼扭曲洞开，露出一个黑乎乎的时空通道。

    一只缭绕着混沌母气的拳头当先从中砸了出来，一拳糊在他的脸上，打的他麟甲破碎，血肉纷飞。

    如龙似蛇又似鳄的修长身躯，不由自主倒飞而起。

    “鳄祖，我们又见面了，桀桀桀……！”

