    苏重缓缓睁开眼睛，感受着体内真气顺畅流动，长出口气。这已经是他和大欢喜女菩萨交手三天之后。

    他固然杀死了对方，自己也身受重伤。大欢喜女菩萨的力量太大，特别是在对方施展秘术后，力量恐怖的惊人。

    苏重全身骨骼不知道断了多少，内脏更是被震的出血。寻常人受了这么重的伤，死亡已经是最好结局。更可能的是残废一辈子，最后被内脏衰弱的病痛折磨而死。

    还好种玉诀神妙。苏重暗自庆幸。种玉诀修炼出来的先天之气充满生命能量。量少却精纯无比，对身体的恢复有着巨大作用。且苏重本身就精通医理，有先天之气这万能药，只是三天他已经控制住了几近崩溃的身体。剩下的就是水磨工夫，慢慢修复身体细微处的损伤。这不是一朝一夕的事情，苏重也不着急。

    伸手从旁边案几上拿起一块黝黑铁牌，苏重漏出好奇神色。铁牌是大欢喜女菩萨身边的一个挂件。巴掌大小，两面刻着一副山水图，看起来平平无奇。可苏重五感敏锐，视力凡。虽然没有达到上个世界宛若鹰目的程度。却也让他现了铁牌的特殊之处。

    在那黝黑的山水刻印之间，密密麻麻分布着常人难见的细小文字。

    大嚼铁法！

    有此收获，即便之前打生打死也值了。大欢喜女菩萨变身秘术，给他留下了极为深刻的印象。苏重刚刚稳定了伤势，便迫不及待的沉浸其中。

    良久，苏重收回思绪。脸上带着感慨之色。果然不愧是魔门秘法。和他猜想的一样，这确实是一部直指肉身先天的功法。

    “功法虽好，就是副作用太大。要是你不怕死，就练吧。”一道突兀的声音在苏重脑海中响起。

    苏重一怔：“破，这可真是好久不见了。”

    这一段时间没有破在耳边唠叨，苏重差点儿都忘了破的存在。

    “切！”大圆球撇撇嘴，一副不屑模样。要不是最近收获的本源点弥补了亏损，他才不冒头呢。那胖子虽然长的恶心了点儿，但着实贡献了不少本源啊。要是在来这么几回，不仅能弥补亏空，说不定还能赚一笔。要不要撺掇撺掇，让苏重出去多杀几个怪呢。

    见破再次陷入沉默，苏重笑了笑不以为意。转而继续研究大嚼铁法。

    就像破说的那样，这部功法虽然厉害，但也凶险。强化五脏六腑，从而加快消化功能，吸收大量能量，使身体完成蜕变。但随之而来的便是身体带来的强烈欲念。一旦把持不住，就会被强大的食欲所控制，不断进食且陷入疯狂。最后只会成为大欢喜女菩萨那样，明明头脑清晰思路正常，但却情不自禁的陷入欲念的漩涡之中，做出种种常人无法理解的怪异举动。

    龙啸云一脸阴沉的坐在大厅内，回想起三天前所见，他的心就不由的往下沉。

    他喜欢林诗音，可以为此不择手段。多次努力，终于从李寻欢手中抢过了对方。但他知道，在林诗音心中，自己的分量依旧不够重。

    他不仅要得到林诗音的人，还要得到她的心。英雄救美虽然俗套，但却十分管用。他早早探听到魔刀门对头信息，故意把林诗音行踪路线透露给对方。只等林诗音陷入危机，他就可以挺身而出，来一出英雄救美的把戏。彻底得到林诗音的倾心。

    为了能够让自己成功救美，他精心调查魔刀门对手信息。所引来的人，功夫不差，但和他却差不了多少。正好能够让他勉力击退对方。一切本来很好，但没想到最终还是出了岔子。

    “大江盟，这是什么时候出现的势力。竟然不声不响的就把洞庭帮给吞噬殆尽。”龙啸云想着某位偷偷给他透露消息的人，嘴角不由掀起一抹嘲讽。

    “不管多大的势力，一旦内部出现问题，距离灭亡也就不远了。更何况，大江盟还掌握着那么多神功绝技、灵丹妙药。”只是想一想那能够增加内气修为的丹药，他就忍不住的心头火热。

    他自负智计洞彻人心，堂堂李探花，也被他玩弄鼓掌之间。不仅把青梅竹马表妹乖乖送到自己手里，还把偌大家业做给自己做了聘礼。但他更明白，如果没有一身硬功夫。这一切都不过是过眼云烟。而且，他一直担心，自己如今占有一切，一旦李寻欢反悔，他将没有任何力量抵抗。那例不虚的飞刀，他不认为自己能接的下。

    “大江盟，这可真是瞌睡来了有人送枕头。”龙啸云眼睛微米，眼中精光一闪而过：“看来要仔细计划一下了。”

    林诗音被软禁大江盟固然让他心急，但大江盟所隐藏的巨大利益，更加让他心动。

    “盟主，有件事还需要您决断。”潘逊恭敬道。自从亲眼见到苏重杀死五毒童子，他对苏重就充满敬畏。这一次看到大欢喜女菩萨的惨状，潘逊在苏重面前越小心起来。

    “还有你决定不了的事情。”苏重收回思绪，眉头微皱问道。自从大江盟建立，他只是掌控了大致方向。具体事情全都有潘逊这个老江湖，带着大江盟一众长老共同处理。潘逊也不负众望，虽然说不上雄才大略，但也把大江盟打理的井井有条。

    “上次我们抓的那些人，其他人还好说，其中一个有些麻烦。”潘逊露出为难神色：“她说要亲自见您一面。”

    “什么人竟然让你都不敢得罪？”苏重可是知道潘逊的老辣。连他都不敢轻举妄动，苏重好奇了。

    “她叫林诗音，是已被灭门的魔刀门少门主。这原本不是问题，只是她有个表哥……”

    “李寻欢。”苏重眼睛一亮。

    “盟主您知道？”潘逊诧异的看了苏重一眼。

    他当然知道。他从没想过，竟然这么早就和李寻欢扯上了关系。

    “盟主，你看该怎么处理。”潘逊小心翼翼大量苏重。李寻欢武功告绝，飞刀号称例不虚。大欢喜女菩萨和五毒童子固然厉害，但更多的是体现在他们的诡异上。真论起名声来，还是李寻欢的名声更加响亮。

    “把她带过来吧。”沉思片刻苏重道。

    ……

    “小道士，要杀要剐你给个准话。”林诗音不顾身旁翠儿阻挠，满脸硬气道。

    苏重面无表情。能让李寻欢爱的死去活来，龙啸云沉迷不已，林诗音确实是个美人。但在苏重面前，这份美貌没有丝毫作用。听了林诗音的问话，他也开始思考起该怎么处理对方。

    直接放了？不可能。苏重向来无利不起早，如果是无关人等还罢了。但林诗音不一样。

    “怜花宝鉴在哪里？”苏重突兀开口。

    “你怎么知道！”林诗音悚然而惊，旋即明白苏重这是在诈她，脸色瞬间变的难看，再也不复刚才义愤傲然。怜花宝鉴是王怜花一身武功秘术总结，高深莫测。一旦被江湖人知道，必然引起腥风血雨。她也是刚刚入手没多久，本以为隐藏的颇为隐秘。没想到被苏重一语道破。

    “你死心吧，我答应替别人保管，绝不会交出。”林诗音面色沉静，她此刻反而恢复平静。她虽然不是豪气干云大丈夫，却也不是贪生怕死之徒。作为魔刀门少门主，最不缺的就是邪佞执拗。她几乎可以想象，自己将会面临怎样的拷问折磨。此刻，她已经有了死志。

    苏重对林诗音的决然有些意外，不过旋即变得漠然：“开出你的条件。”

    “不要白费功夫了……”

    “帮你魔刀门报仇怎么样？凡是参与魔刀门灭门的势力，我可以让他们全部消失。”苏重打断了林诗音的话。

    “或者我帮你把龙啸云杀了，让你和李寻欢之间再也没有障碍。”

    ...