    这件事暂时告一段落，白天的时候我什么都没有做，只是睡觉，因为睡觉可以补充我的体力，倒不是为了补充昨天晚上的睡眠，而是为了今天晚上做准备。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    经历昨天的事情之后我被汉子和身上的鬼产生了怨念。

    昨天他们不帮我，今天晚上我准备对付他们。

    所以我现在要养足精神，为今天晚上做准备。

    其实我也不想走到今天这一步，或者说我这样做也是被他们逼出来的。

    就好比我养了一群鸡，可是这些鸡不能给我提供任何效益，反而天天给我搞破坏，并且试图把我这个主人给吞噬掉。

    所以我得把鸡杀了，因为是他自找的。

    这种事情很讽刺也滑稽，但事实上它却生了，所以我必须要采取一些措施，杜绝那种情况出现。

    既然不能为我所用，那么也就没有存在的必要了。

    我不喜欢养白眼狼，更不喜欢在关键的时刻被白眼狼咬一口。

    昨天晚上之后，我已经想到周全的计划对付汉子他们，那就是我对自己下手。

    是的，我把我自己当成鬼，然后利用任何能对付鬼的东西再对付我自己。，我会用桃木剑刺我自己，也会用符咒贴在我身上，还会用黑狗血来洗澡。

    他们既然依附在我身上，那么在我对我自己的时候也就等同在对付他们，我要把他们全部逼出我的身体之外，让他们成为孤魂野鬼，无处可宿。

    他不能让我好，我自己也不想他们好过，大不了就是一拍两散，更何况现在我是主体，我能对付他们，他们还能对付我？也许到了晚上他们可以对付，但是现在大白天的，他们却奈何不了我。

    想到这里我轻笑起来，还好，现在是我先下手为强，要不然的话今天晚上能不能过，还是个问题？

    所以我的计划不能在天黑的时候进行，而现到傍晚的时候就应该进行，如今是中午，我的睡眠也足够了，于是我起床开始找东西吃。

    这里是陈林的家，他的父母对我挺好的，给我准备了很多农家特产，所以我也不愁吃。

    每次吃的时候我还会暗暗得意，因为这些美味只有我一个人享受，珊珊和黄小他们可就没有这个福分了。

    遥想刚来的时候，我们4个人还为了这些好吃的争不起来，可是现在却不一样，山中无老虎，猴子做霸王。

    不过吃的吃的我突然有些落寂，平时和他们在一起，如今只剩下我一个人，感觉有些无聊，吃东西也没有像之前那么有味道了。

    我慢慢的吃，看着外面的风景静静回想的过去的一切。还是以前的日子好，简单和快乐，无忧无虑。

    联想到现在以及未来，我突然有些迷茫，因为生在身上的事情太多了，说的有时候让人手足无措，都不知道究竟该怎么办才好。

    而且每一次经历生死，总会让我有新的觉悟，对生活，对人，以及对自己。

    如今我没有想别的，就是想家，想爸妈。

    小时候的想法比较少，最开心的就是吃上妈妈做的糖醋鱼，还有爸爸带着自己到处游玩。

    那个时候可以活的很开心，哪怕一点点小事都能让自己开心的睡不着觉。

    可是如今，生活节奏越来越快，即便，科技越来越高，有手机、有电脑，还有更多更多好玩的东西，但是弥补不了内心的空虚。就像现在一样，清闲下来才觉得自己过去活的是那么的没有意义。

    如果可以的话，倒不如回到小时候那样，再和过去一样黏着爸妈，就这样多好。

    总比他们为了生活到处奔波，让我们连见上一见的机会都没有。

    像我老爸为了工作常年在外，好几年都不回一次。

    而我妈也为了照顾这个家付出了自己最年轻最漂亮的那些岁月，如今的他胖了，爱唠叨，越来越没有过去年轻时她的模样。

    但是我也知道这就是生活，每一个人似乎都已经注定了，有了各自使命一般，生儿育女，又或者为了成长而成长。

    于是一年过去了，两年过去了，三年四年……渐渐的，十几年也就这样一眨眼过去。

    再回，肯定会留下很多很多的遗憾。

    我不知道我妈会怎么想，但是现在的我就是有这种感觉。

    要是小时候能再皮一点，那么也许会更开心一点，因为能经历很多现在都无法经历的事。

    毕竟小时候太老实，加上长辈的各种约束，说这个不可以，那个也不行，所以很多事情我都没有经历过，如今清闲下来，也就在幻想着，如果当时我叛逆了？那么现在的我又将会是怎么个模样？

    会不会像现在一样经历了这些常人无法经历的事情？还是说命运是无法改变的，是怎么样还是怎么样？

    想着想着，我苦笑起来，因为不知不觉，天已经黑了下来，所以我该行动了，而不是沉浸在呆中。

    放下手中的食物，我向外面走去，提了个大桶，桶是用纸张封印起来的，因为里面装的都是黑狗血。

    这东西有些惊世骇俗，为了怕引起陈林家人的反感，所以不得不封起来。

    提桶的时候，我又顺手将桌子上准备好的桃木剑、黄符也拿在手上，最后还带了个打火机。

    带上所有的东西，我往村子外比较远的地方走去，怕引起别人的误会和注意，怕他们把我当成怪人疯子，所以我不得不把自己安排在一个没有人会去的地方。

    这个地方并且有进水，以方便我后面清洗身上的黑狗血等东西，所以最终我选择了距离村子较远的河边。

    来到喝边的时候可以说天已经真正的黑了下来，一片黑蒙蒙，虽然能看到一丝丝太阳余晖，但是已经不明显，照亮不了半边天。

    我得赶紧行动了，因为汉子他们随时都可以出来。

    也许现在他们蛰伏在我身体里面还不知道怎么回事，但是纸包不住火，这件事肯定也瞒不了多久。

    来到目的地的时候，我把东西全部放下，然后先将桶上的封印掀开，接着再用黑狗血往我身上抹。

    刚开始的时候，我不敢下手，毕竟这黑狗血又腥、又臭，往身上抹那是怎么样一个感受？肯定很恶心。

    但是为了活命，为了将身体上不属于我的那些全部驱赶出身体，最后我咬咬牙，双手伸进桶里，捞着这些黑狗血往身上抹。

    我的度很快，很快就将整个身体涂满了黑狗血，手看起来是黑红色，脚也是，整个身体都是。

    这还不算什么，最令人难受的是，气味。

    全身都涂抹了黑狗血，而且鼻子上也都是，所以现在我能闻到的空气都是黑狗血的那种腥臭的味道。好几次我闻着闻着差点就吐了，最后不得不强忍着。

    等到心里好受，自己的情绪也比较稳定，我才开始将桃木剑和黄符拿好。

    黄色的符咒一张贴在额头上，其余的拿在手上，至于桃木剑，自然是拿在手中。

    剩下的我只是静静等待。

    我想，汉子他们应该察觉到了，如今我就去等他们现身，出现在我面前。

    时间1分1秒的过去，等着等着，却不见汉子他们出来，这让我有些疑惑。

    不奏效？

    想到这里，我又否决了自己刚刚的想法，我觉得这不太可能。

    他们依附在我身上，那自然，我身上布满黑狗血，对他们来讲等于折磨。相生相克，鬼就怕这些东西，没理由一点反应都没有。

    不对，也许他们只是在强忍着不让自己表现出来，目的就是让我以为，他们一点都不害怕。

    所以我决定再等一等无论如何，直到将他们逼出来为止。

    时间一点一点过去，天已经完全黑了下来，抬头还有月亮高空刮起，余晖照亮整一个大饼，将河流照射的清明好看，将大地照射得安静明净。

    天地之间，一切显得是那么的自然好看，只可惜……

    恩？

    就在这个时候，我身上一股莫名的力量从身体往四肢扩散。那种感觉有点痒，似乎是什么小动物在我手上，爬行一般。

    当然，那不是动物，那只汉子他们。

    果不其然，芭蕉精女鬼先开口了，她说，你在干嘛？为什么要这样子对我们……

    此时她说话的声音像个苍老的老太太，说话还漏风。

    我没理她，嘴角多了丝冷意。

    终于起效果了，看来他们再也无法忍受。而这，就是我想要的。

    没多久又一只女鬼开口了，求饶，让我不要再这样下去，这样他们会死云云。

    我铁石心肠，才没理会他们那么多。现在这种时刻不是你死就是我亡，既然我已经动手，再收手的话岂不是让汉子他们钻孔，再对付我？

    所以我只需要做好自己该做的，其余的事情谁的面子我都不会给，谁的账我也都不理会。

    又一只女鬼开口了，说不要这样，这样的话会害了我们的。

    她说的我们包括了我，不过她的话我并没放在心上，因为我不是鬼，所以黑狗血什么的对我没有半点影响。