    “碧池，之前的事情恐怕就是没有着落了，所以才请你过来，看看你有没有什么好的法子能够抓到那个白冰漓啊。”

    朱婉满是贪婪欲望的眼睛看着朱碧池，很明显是希望能有一个好的答案。

    坐在上边的风云虽然是一句话也没有说，但是情绪都已经写在了脸上！

    本就是寄人篱下的朱碧池，若是这个时候不能提出一点有用的东西的话，那么自己未来的日子绝对会更加的不好过。

    朱碧池低下去的眼眸中闪过一丝暗芒，突然想到了一件事，抬起头说道，“碧池有一计，不知道是否可行。”

    “说说看。”风云皱着眉说道。

    “碧池听闻，这恶狼团长其实是碧云宗大长老的私生子，我们明天……”

    风云听着，皱着的眉头逐渐的舒展开来，眼神中的逐渐浮上诡异的笑意。

    ……

    “团长，起床了！”

    火炎佣兵团的休息客栈，一大清早的就听见了佟义的喊声。

    因为现在，所有的人都已经集结在了楼下，开始吃起了早饭，但是只有白冰漓依然没有起床。

    听见佟义这作死的叫声，欧阳青云忍不住嘴角一抽，云飞浩向来活泼的性子竟然是也没有跟着起哄，只是同情的看了他一眼。

    暗中的林炎悄悄地给佟义竖起了大拇指——壮士啊！

    而温文尔雅的白子书无奈的摇了摇头，最后于心不忍，好心的提醒了佟义一句，“劝你现在赶紧跑。”

    说罢，只见云飞浩突然抬起了头，猛点着头说了一句，“现在还来得及。”

    所有人都被他们俩的话搞得一头雾水，尤其是当事人佟义，根本不知道发生了什么。

    然而下一刻，他就明白了……

    “敢打扰我睡觉！”

    屋子里面突然传了过来白冰漓的惊天怒吼声，客栈里面的人都不由自主地捂上了耳朵！

    紧接着，一个白影就从里面窜了出来，头发略微凌乱，容颜绝美冷然，但是带着不可遏制的怒气！

    佟义现在反应了过来，终于知道跑了，但是——已经来不及了。

    他的惨叫声不绝于耳，听着所有人的心里都忍不住发慌。

    白子书和欧阳青云就好像司空见惯似的，依旧坐着吃饭，包括云飞浩都是没有什么动作。

    而剩下的所有人，都是目瞪口呆的看着地上被暴揍的佟义，还有那一反常态的团长，都惊掉了下巴。

    多亏了佟义，就是从这一天开始，火炎的人都知道了，他们的团长只有两件事会让她变了模样。

    一是喝醉酒，二就是被别人打扰了睡觉。

    终于，在一刻钟之后，白冰漓终于停止了对佟义的单方面吊打。

    猛地一回头，竟然发现所有人的目光都落在她的身上，冷眸瞬间放出几道冷光。

    众人心中一惊，立刻转过了头，低了下去，连眼皮都不敢抬的吃起了饭。

    妈呀，团长太吓人了，那眼神好像要吃人。

    直到那道白色的身影消失在了视野之中，回到房间洗漱换衣服了，众人才长长的输了一口气。

    “吓死我了，以后可千万别打扰团长睡觉，这简直要命啊。”

    “团长刚才的眼神可是太吓人了，再多看一眼，我都觉得我可能丢半条命啊。”

    “诶？佟义怎么还没起来？”有人想起来了那个小可怜，问道。

    离得最近的人走到了佟义身边，把他扶了起来……

    “哈哈哈！”

    扶起来他的那个人突然发出了魔性的笑声，引得其他人也凑了过去，想要一探究竟。

    结果就是……

    所有人瞬间都哈哈的笑了出来！

    佟义的整张脸比之前大了整整的一圈，嘴角还有鼻子都流出了鲜血，脸上青一块紫一块的。

    最重要的，是他的两只眼睛上面，正正好好的两只拳头的乌青打在上面，就好像一只大熊猫一样！

    佟义哀怨的瞪了他们一眼，只能伴随着吸气的声音，不断地轻轻的揉着自己的脸。

    等到白冰漓一行人走到比赛点的时候，除了火炎的其他人，竟然是全都到到齐了。

    而在观众席中，白冰漓看到了两张较为是熟悉的脸——风飘飘和朱碧池！

    这是自天才大比之后，白冰漓第一次看见朱碧池，依旧是断了的胳膊，在看见白冰漓的时候，眼中的仇恨似乎要化成一道利剑！

    然而另白冰漓意外的是，风飘飘这一次竟然是没有像之前一样，一见面就对她喊打喊杀的。

    相反的，好像是眼中有几分得意。

    而台上的风云，今天也是来的格外的早，看到白冰漓的时候，眼神中没有丝毫的意外。

    看来这是找到新的方法对付她了呀！

    嘴角勾起一抹讽刺和轻狂，我倒是要看看，你们能弄出什么新的玩意儿。

    个人赛的规则和昨天的团体赛是没有什么不同的，同样是抽签决定。

    “很期待你今天的表现。”

    紫宸（也就是暗燃的团长）走到了白冰漓的面前，淡淡的说道。

    “彼此彼此。”白冰漓浅笑着回应了一句，其实她也是挺好奇这个紫宸到底是什么实力了。

    走到抽签通的面前，白冰漓感受到几道目光都定格在她的身上，玫瑰般的唇樱勾起意味深长的笑容。

    这算计就是在这抽签里吗？

    刚想要换掉手中的签，但是立刻就收了回来。

    既然你们这么开心，我倒是想看看，你们究竟在搞什么花样！

    打开签子——恶狼团长！

    果然如此！

    佣兵的世界其实很残酷，因为排名赛的个人赛之中，比试的时候，是不论生死的！

    也就是说如果一方不认输，那么另一方可以直接把他打到死！

    把他们两个放在了一起，以为恶狼就能拿她怎么样了吗？

    是不是太愚蠢了一点……

    白冰漓冷笑一声，手中的签子交了上去。

    “哼，没想到竟然是我们两个碰在了一起，你死定了今天！”恶狼走过了白冰漓身边，恶狠狠的目光透着阴毒的杀意。

    “拭目以待。”白冰漓嘴角扯了一下，讥讽地说道。

    说罢，转身回到了自己的座位上。

    看着白冰漓的背影，恶狼的目光多了几分阴鸷，良久，也回到了自己的座位上。

