    “好…吧。”

    夜参心底是抗拒的，可话到了嘴边，就只剩下了服从。

    他大概也不知道自己是哪来的勇气，就这样带着凌霄，走到了蛟族族地中央，一座漆黑古殿之前。

    眼前这殿，明显与周围古殿不同，通体散发出一股阴冷邪异的气息。

    其上仿佛有道纹闪烁，蕴含封印之力。

    “嗯？果然有些神异。”

    凌霄驻足，看着那高达百丈的黑殿，眉宇间充斥着一抹喜色。

    如今他手中掌握的战力，九幽、叠影与无孽在神王境界。

    这蛟族老祖在神帝层次。

    此四人，算是他能拿出手的所有强者。

    可仅凭这四人，想要抗衡圣教，显然远远不够。

    凌天、叶青婵等人虽然天赋极高，但尚需时间成长。

    所以，如今凌霄要做的，就是尽可能地积蓄力量。

    若这魔渊中当真存着一头绝世凶魔，对于世人而言，自然是威胁。

    可与世人为敌的，不就是我们的好朋友嘛。

    再不济，他也有一万种方法脱身，危险之说，过于浮夸。

    “少主…这锁蛟渊向来是我蛟族罪大恶极之人处置之地，您…”

    “呵呵，老弟可曾想过，处罚同族，何必要打入魔渊？或许定下此等规矩之人，本身就有问题。”

    凌霄抬头，看着那黑殿正中，龙飞凤舞书写的三个大字。

    锁蛟渊！

    只是这三字之上，非但没有半分妖气，反而充斥一抹大道气息。

    这是妖能干出来的事儿？

    这明明是人干的嘛！

    “定下规矩的…”

    突然间，那蛟族老祖脸上闪过一抹茫然。

    这个规矩，究竟是谁定下的？

    他竟然一时有些记不清楚了！

    不应该啊，蛟族到他这一辈，总共才三代，虽然有些久远，但不至于到令他忘记出处的地步。

    难道…真的有鬼？

    “夜朗，自今日起，蛟族你为主，少主，请吧。”

    夜参犹豫片刻，最终还是提早交代了后事。

    一旦这渊中有凶险，他拼了命也是要保护少主的。

    这一行，他有陨落的风险。

    “走吧。”

    凌霄淡然一笑，并未再说半句废话，直接推开那黑色殿门，抬脚走了进去。

    “嗡！”

    诡异的阴森气息伴着一股恍若来自往古的血气，瞬间迎面而来。

    夜参脸色一变，眸中透露恐惧，可最终还是抬脚走到凌霄身前，周身灵芒闪烁，为其挡下了所有腥风。

    “少主，随我来。”

    两人一路前行，直到走到古殿深处，脚步方才放缓。

    只见此时，出现在凌霄面前的，乃是一道漆黑妖渊。

    其中黑雾缭绕，宛如魔临。

    “这便是我族的锁蛟渊，寻常有罪孽深重的族人，便是在此被抛入渊中，数百年来，从未有一人能重新走出。”

    夜参深吸了口气，身外灵芒璀璨，显然是忌讳颇深。

    “有意思，走吧老弟，我们下去看看，究竟是什么大魔隐藏在此。”

    凌霄抬脚，一步踏入那魔渊之中，在其身后，夜参狠狠咬牙，最终也未敢有半分犹豫，紧跟着凌霄朝着渊底坠去。

    不知为何，自从来到蛟族，他总有预感，这魔渊中，有他想要的一些答案。

    与此同时。

    秘境外围，周家传人周漾冷眼看着头顶一道黑衣身影，眼眸中隐隐带着一抹戒备。

    “你是何人？”

    周漾身旁，还站着几位古族天骄，此时脸上多少都带着一些诧异。

    在这秘境之中，居然还有人敢拦他们的去路！

    眼前这神秘青年虽带着面罩，但眉宇间的那抹杀意却毫不掩饰。

    不是凌霄，不是夏辰，亦不是那古傀宗少主。

    可这东疆，敢与周漾为敌的，还有几人？

    “要你命的人。”

    黑衣青年淡然一笑，身影直接消失原地，再出现时，已至人群之中。

    “嗯？该死！！！一起出手！”

    感觉到那人影身外涌荡的可怕气息，一众古族天骄瞬间变了脸色。

    而那周漾倒也不愧是大族传人，此时脸色虽有些阴沉，却不见丝毫惊慌之色。

    只见在其身外，滔天灵芒渐渐汹涌，手掌猛然印出，直取那黑衣人影脸上面纱。

    他倒是要看看，究竟是谁，敢扬言杀他。

    “嗡。”

    刺耳的嗡鸣声响彻天际，只是周漾的手掌终究是没能触碰到那黑影分毫。

    低头，看着那一柄插在他心口的黑色短匕，周漾脸上的神色渐渐凝固了下来。

    怎么可能？

    怎么可能这么强？

    他甚至都未看清他是如何出手的，这场战斗竟然结束了？

    有风吹来，掀起那黑影面纱一角。

    周漾原本呆滞的面孔瞬间浮现出一抹令人恐惧的震撼！

    “是…是你！！”

    远处天际，渐渐有天骄驻足，朝着此处看来。

    只是待看到那被屠戮的一方，当即转头朝着远空掠去。

    开玩笑！

    那黑衣人影连周族传人都杀了，他们再留在此地，岂不是找死？

    只是还不等他们跑出多远，却听身后突然传来一道震耳的惊呼声。

    “太玄道子！！！竟然是你！！”

    无边魔气开始蔓延，瞬间遮掩了那一整片苍穹。

    而那些逃走的天骄妖孽只听到身后不停传来的惨叫声，一颗心早已冰寒了下来。

    太玄…道子？！

    方才杀周漾的，是太玄道子？！

    可…怎么可能？

    那股气息，分明掺杂着无尽魔意啊？

    难道…

    不少人只感觉一股凉意自脚底升腾，直冲头顶。

    原来，这一方隐世古宗，竟是大魔创立？！

    原来，这一切的一切，皆是一场骗局！

    怪不得！！

    怪不得东疆天骄但凡进入此秘境，最终能够走出去的只有寥寥数人。

    原来，他们并非是陨落在了遗迹之中，而是被那太玄道子所杀！

    就很突然的，不少天骄变换了方向，开始朝着遗迹入口逃去。

    此时他们只盼着这场秘境之行能够尽快结束，至于其中隐藏的仙宝造化…倒也不值一提了。

    能活着，它不香么？

    但愿那太玄道子没有看到他们，留他们一条狗命！

    可…这个愿望好像过于奢侈！

    叠影站在天巅，望着那四散逃走的数道身影，原本冷漠的脸庞上，突然扬起一抹绝美的笑意。

    古族传人？

    大宗妖孽？

    杀起来，还真是无趣呢。

    不知主上跟他们比…如何？				

