    “快去禀告守备大人，有兵造反！”

    镇江的兵不都在这里？

    哪来的兵？

    坏了！必定是鞑子来了！

    刘大急一阵脑补，忙去禀告自家长官。

    听到屋外的喧哗声，守备陈为贤正欲探听，缺见心腹刘大却一脸慌张地闯进屋来。

    “大人，鞑子打过来了！”

    陈为贤闻言连忙一把揪起他的衣领，质问道：

    “来了多少？”

    后者迟疑片刻，试探性的报了个数字：

    “大概是五六百人。”

    陈为贤一听便知他是在胡说八道。

    “你小子赌钱赌昏头了？这么多鞑子怎么可能绕过宽奠打到咱们这。”

    “如果真是鞑子，我估摸着也就几十个。”

    陈为贤一边透过窗户观察敌情，一边摸着下巴分析道。

    “几十个鞑子就敢攻我的城？未免太狂妄了些，咱们有五百弟兄还拿不下这几个鞑子？随我摘了他们首级去领赏钱！”

    颇有些自信的陈为贤拔出腰刀，便要出门。

    此时外面却渐渐安静下来。

    贴在门缝处观察屋外的刘大发现了问题，急忙拦住了陈为贤：

    “大人，不对啊，咱们的弟兄怎么都跪在那了。”

    陈为贤闻言一把推开刘大，扒着门缝直往外望。

    虽然大部分人被建筑挡住，但那几个跪着的军士倒是看得清清楚楚。

    五百弟兄就这么败了？

    鞑子这么厉害？

    两人对视，都能看到对方眼中的惊慌。

    “大人，怎么办？”

    刘大开口询问。

    陈为贤瘫坐在地上，挣扎了片刻，还是决定丢了节操。

    “降了吧。”

    “降了可就成了汉奸，还要做鞑子的包衣奴才！大人你忘了那两个跪在安奠门口的汉奸像了？”

    刘大看过两集在安奠上演的“剧场”，对“汉奸”这一概念倒是熟悉的很。

    陈为贤有些挣扎，在赵安大力的宣传之下，他自然知道当汉奸的严重后果，自己挨人骂倒是小事，前几日却听得镇江本地一位脾气暴躁的老者扬言要挖了汉奸的祖坟。

    正在他犹豫之际，门外忽然传来声音：

    “你们守备在哪？”

    一同入耳的还有士兵的惨叫声。

    这下要完了！

    原本还抱着一丝侥幸心理的陈为贤终于下定了决心。

    先保住自己小命，日后再慢慢跟祖宗解释吧，况且自己还是个守备，跟一般人不同，即便做了奴才也应当是个奴才头领！

    说服自己之后，他恶狠狠地将刀架在了刘大的脖子上，以“剧”里包衣的口吻朝着屋外大喊：

    “主子，奴才在这！”

    方才还想着杀鞑子领赏的陈为贤转眼间就成了汉奸，这令刘大也有些鄙夷。

    “刘大啊刘大，别怪我没提醒你，现在降了还来得及，错过这村可就没这店了。”

    陈为贤无法承担心中的负罪感，迫切的想要拉人入伙，竭力蛊惑起刘大：

    “这只不过是权宜之计，先保住命要紧。留得青山在，不怕没柴烧……”

    后者没有一点回应。

    正当陈为贤准备继续发动心理攻势时，房门却被人一脚踢开。

    “主子……”

    话还没出口，却看到进门两人一身明军衣甲，陈为贤一下子顿时慌了神。

    “想当汉奸？”

    趁着陈为贤分心之际，刘大迅速躲到一边。

    一名家丁则以刀背重重击向陈为贤的手腕，后者吃痛，下意识地松开刀柄。

    两名家丁一拥而上，将其制服，带到了赵安面前。

    赵安此时正坐在椅子上把玩着手里的马鞭，见陈为贤被押至眼前，抬手间便在后者脸上留下一道可怖的血痕。

    “这么急着认主子？”

    只见陈为贤面红耳赤，就是不知是因为羞愧还是因为这一鞭子。

    “赏。”

    嗯？打一棒给个甜枣？

    可自己哪里有值得奖赏的地方？

    陈为正贤疑惑时，却见到两名家丁拉开了正躺在长凳上呻吟的军士，随后自己被摁到了凳上。

    原来赏的是鞭子。

    随着马鞭不断落下，陈为贤的意识也逐渐模糊……

    一名家丁伸手探了探鼻息，转身向赵安禀报：

    “只是昏了过去。”

    “拖下去。”

    赵安挥了挥手。

    “诺。”

    解决完陈为贤，赵安又扭头看向跪在地上的“老兵”们。

    “本将是新任镇江游击，你们当中应当有人认得我，也应当知道本将的为人。前些日子的萨尔浒是本将主动带人去的，既然本将来了镇江营，那这个营一定是要见血的。”

    不顾众人的议论声，赵安继续高声说道：

    “然而今天我算是开了眼，未见敌面，主将先降，此等主将麾下之兵是什么样也不必多说。各位还是老老实实的回乡过安稳日子吧。”

    众人顿时炸开了锅。

    在这营里什么事不干就能凭空拿银子，如果上面不发饷银，他们便四处闹事。

    再加上其中不少人是本地军户，官员也不愿得罪他们，只好缩减了些粮饷，任由他们去。

    上一任游击见他们这幅样子，也不愿带他们打仗，又正好合了他们心意。

    这么好的差事上哪去找？

    有人开始出声鼓动旁人，试图用老一套来应付赵安。

    “我们虽然吃、喝、赌样样精通但也不会如同守备大人一样没骨气，大人也没理赶走我们这些为朝廷效力多年的精兵，弟兄们咱说的对不对？”

    “没错。”

    “就是这个理。”

    ……

    见众人都站起了身，赵安手下的家丁们也纷纷张弓搭箭对向众人。

    这些兵油子明显见过场面，一点也不慌张，只是人群缓缓向赵安方向压过来。

    赵安叹了口气，原本顾及这群**里还有镇江本地人，他想着刚刚上任应当以德服人，没想到这群人脸皮实在太厚。

    想来还是得流些血！

    看着这群衣甲破烂，武器都不齐全的“兵”，赵安挥下了手。

    “嘣、嘣、嘣”的弓弦声响起，前排的乱兵顿时捂着大腿倒下。

    “下一次就不是腿了！”

    赵安冷声呵道。

    还站着的人都慌了神，不敢置信的看向赵安。

    紧接着，一队家丁放下弓箭，在赵安身前排成一行，拔出战刀对向众人，直直朝着乱兵撞去。

    看着家丁们身上精良的甲胄、手中寒芒四射的战刀。

    乱兵们彻底停住了脚步。

    四百多人与二十多人对峙的场面着实令赵安感到可笑。

    僵持之际，赵安身后又传来了整齐的脚步声。

    一队队身穿红色布面甲的安奠兵加入了“对局”，将手中长矛对准了乱兵。

    安奠军每进一步，乱兵们便要向后退好几步。

    随着长矛越发密集，退无可退的乱兵们终究是放下了武器，一个个跪在了地上。

    着令麾下军士收走他们的兵器、盔甲之后，便将他们全部赶出了城。

    至于那些受伤的，草草包扎之后也一并赶了出去，赵安可没有那么多药治这些人。

    这些人或多或少都有些积蓄傍身，活着回家应当不难。

