    美军营地！

    画着第160航空团标志的UH-60黑鹰晃着螺旋桨，而在另一侧12辆悍马车整齐的横立着，上满放着重机枪，不过显然他们的主人很爱惜他们，将身上擦拭的很干净，甚至一辆悍马车上还写着一句话：“Victory!（胜利！）”。

    全副武装的格兰特整理着耳麦，他作为前线指挥官将要跟海豹和游骑兵担任前锋，而盖瑞森准将则负责后勤联系，以及突发情况下的预案，当然他们从来没想到过失败。

    因为…

    他们是强者！

    海豹六队成立于1980年10月，也就是鹰爪行动失败的六个月过后，一开始只是作为军人为战争预备的先行训练单位，而在这时期只有两只海豹队伍存在并且执行任务，海豹第六小队于1981年开始正式官方运作，他们从开始到现在，从来没有失败过！

    什么叫做海豹第6分队：他的挑选就让人充满惊恐，超过半数的志愿者会失败，且照趋势看来是无法维持此比例的。它要求的精神强韧度等同于肉体支持力量;在恶名昭彰的“地狱周“期间，学生们在6天中只得到4小时的睡眠。海豹小组的课程包含了所有方面的两栖侦察和突击，加上高跳低开与高跳高开伞兵降落技术。

    在世界特种部队的列表上，他们永远是神秘的名词，在一定程度上和英国的SAS齐名。

    “愿上帝与你同在。我在等着你们凯旋。”盖瑞森敬了个军礼说。

    “请帮我准备好雪茄。”格兰特笑着回了个礼，跳上直升机，那些乘坐直升机出发的海豹士兵就爬上来，一共三架黑鹰，每一架都配备有狙击手，他们主要的目的就是支援。

    格兰特扯了扯身上绑着的安全带，眼神扫过众人，“先生们，请收起你们的笑容藏在心里，等我们成功后，胜利女神会向我们低头！”

    机舱内的海豹队员闻言点点头，他们在站前越放松，有个黑人中士，眼白一滚，看着身边的战友，“嘿，我想最近拉肚子，有点想放屁…”

    “不要在你拉肚子的时候，相信任何一个屁，汉斯中士，难道你想要成为第一个在黑鹰上拉屎的海豹队员吗？”战友这声音故意拉高，这让机舱内所有人都听到了，大家一怔，紧接着就笑了起来，气氛缓和许多。

    那驾驶黑鹰的飞行员闷声道，“先生们，请不要把你们的屎拉在我的飞机上，要不然，我会狠狠的踹你们的屁股，让你们从飞机上滚下去。”他操控者拉杆，大声，“扶好了先生们，超级64准备完毕，起飞！”

    盖瑞森站在下面，眯着眼，躲闪着太阳，看着直升机低空趁着夜色朝着目标而去。

    “上帝保佑美利坚！”

    …

    其实除了黑鹰外，还有3架次的OH-58D观测直升机，这“基奥瓦“可是战场神眼，主要作用是捕获目标、指示目标，它可以与其他武装直升机密切协同，共同完成作战任务，通过它们将作战情况传到盖瑞森的指挥部。

    “先生们，超级64还有3分钟到达目的地，欢迎你们乘坐本次航班，祝你们旅途愉快。”飞行员的声音传来，有点轻佻，这160特种飞行团的人都这副德行。

    毕竟，会开飞机是真的很洋气。

    格兰特将口香糖含在嘴里，“最后检查装备。”

    海豹根据不同的气候环境使用武器，而这次装备步枪大多数是M16A2，但也有少部分人用M733，而前者也叫M727是柯尔特公司生产的，特种部队之所以选择这种出口武器是因为他们不喜欢M16A2的点射机构。RO727的枪管中间没有安装M203榴弹发射器所用的缩颈部位，因此其“直”枪管是与720型（即M4卡宾枪）在外观上最容易区别的地方。

    还要M249轻机枪，枪管上没有护热罩，骨架型的折叠枪管。但其护木的形状并非美军M249的护木，倒像是M249的原型——FN MINIMI。

    还有M60通用机枪…

    反正老美的武器都是千奇百怪的。

    他们上战场可以根据自己的喜好来选用武器。

    这也许就是土大款家里的炫富吧。

    三分钟在稍显急促的呼吸声中流逝，隔壁的“超级61”降落在目标大楼南侧狭窄的街道上着陆，身为尖头并的第一批海豹就跳了下去。

    “A区安全！”

    “B区安全！”

    “C区…”

    听着下面担任“斥候”的士兵汇报完，第二小队的格兰特就抓住绳索，“先生们，轮到我们了！”他就往下滑，身上背着接近50斤的东西，将他的身体滑落速度提升了许多，而且他这已经算是很骚了，有人背机枪子弹那才重。

    战斗规定，绳索上尽量不能挂两个人，所以等格兰特持枪警戒时，第二名才往下滑，等到第四名的时候，就出事了！

    突突突突…

    熟悉的AK47枪声很突然的炸响，耳麦中传来急促的声音，“C区有敌人！注意，注意！RPG！！”

    大脑指挥身体作出相应动作的过程，一般人的视动反应为0.3 秒左右，而经过严格训练反应速度的人，视动反应速度为0.2 秒左右，这也几乎接近人的极限了，不要小看这0.1 秒，也许你十年都提高不了。

    对于常人来说，反应速度训练是穿插在整个大脑训练过程中的主要项目，进行严格的训练反应速度，也是快速提高生活能力的法宝，而对于特种士兵来说，这0.1秒能让你活下去。

    可当警告声传来再通过格兰特大脑…

    就已经晚了。

    一发推动式炮弹从不远处飞来，这尾翼把半边天都给点亮了，那飞行员看着上面的雷达有反应，紧急拉杆，但却没有提醒，就这下，让原本正准备滑降，坐在边沿背着轻机枪的汉斯中士没坐稳，直接从上面帅了下来！

    BOOG！

    很沉重的砸在地面上，这一幕，让人心里一沉。

    “汉斯中士坠机！重复，汉斯中士坠机！”这耳麦中才传来飞行员的惊呼声，但这话等于放屁，格兰特等人又不是瞎子，他已经看到了，反应过来，忙指挥着两名士兵将他搀扶起来。

    一名火力手失去战斗力。

    “把他送上飞机，先送回基地。”格兰特当机立断，以对方这伤势，恐怕不一定能坚持的住。

    就在他话说完，四面八方猛的一亮，竟然安装了许多聚光灯，然后在广播上传来艾迪德的话：艾向索马里人广播:“出来为你的家园战斗吧！有人要窃取我们的努力，要毁灭我们的家园，为了和平，杀死他们！“

    终于，这种裹挟的事情还是发生了。

    夜晚，比白天更要来的热闹。

    许多人拿着武器冲出来…

    战斗开始！

    