    天空有些阴霾，看起来似乎很快就要下雨，大家都担心乐器被淋湿，社长大手一挥，结束今天的排练。

    下午四点，温澄和乐近坐在J大饭堂里，手边放着乐近新买的两杯奶茶。

    乐近把校内论坛的界面打开，把手机递给了温澄。

    温澄快速地划了划，脸色从惊讶变成哭笑不得：“没想到他在你们学校人气这么高。”

    “是个人都看脸，更何况祁教授的颜值简直惊为天人，”乐近撕开吸管，重重一戳，把奶茶推给温澄，“请你喝。”

    温澄也不客气，道谢后直接吸了一口奶茶。

    甜得发腻，奶味很浓。

    她好久没喝过这么接地气的奶茶了。

    饭堂里的人不多，只有窗边的几张桌子上挤满了学生，交头接耳，看起来像是小组讨论。

    她们坐在角落里，顶上的灯管没开，只有手机发出暗暗的荧光。

    温澄想了想，问：“这样会不会对他的工作有影响？”

    “正经影响没有，不是有人澄清了么，说你不是本校女学生，那自由恋爱也没什么，”乐近冲她笑笑，“不正经影响嘛，那就有。”

    温澄眼底露出一丝疑惑。

    “好多女生梦碎了诶，其中也包括我。”乐近哈哈大笑。

    温澄扶额，有点无语。

    好不容易收了笑，乐近似乎又想起什么，“啊”了一声。

    “之前还有个帖子，也是关于祁教授的，我翻出来给你看看。”

    她在搜索栏输入“Q教授”，又翻了好几页。

    期间，颜溪接二连三的发来微信，温澄干脆给她回了电话。

    等交代完去淞旅控股的事情之后，温澄看见乐近露出一个近乎花痴的笑容。

    温澄挂了电话，乐近马上把手机屏幕转过来给她看。

    那是一张模糊的照片，两个男人并肩而行，步伐一致。

    温澄一眼就认出哪个是祁琚的背影，他旁边站着一个英气的男人，身高和祁琚差不多，正侧着脸说话，看不清五官，但能感觉到他的轮廓深刻，下颌线硬朗。

    温澄放大男人的脸，手机却被乐近抽了回去。

    乐近一脸惊讶：“没让你看那个男的呀……一看就知道他没有祁教授帅的。”

    温澄：“……”这不是重点。

    她脑子有点乱，越想觉得越奇怪，那个男的看起来怎么那么像程亦奇呢？

    算了，她把这个问题抛之脑后，又吸了一口奶茶。

    奶味在口中淡淡化开，在舌根回甘，好像没一开始那么难接受。

    两人又聊了一会，乐近下午还有堂通识课，只好依依不舍地和温澄告别，离开之前，特地把祁琚实验室的位置告诉了她。

    -

    航院实验室。

    “没错，提高四个量级，能很好的抑制住低频信号的干扰，”坐在电脑前的男生导出环境热曲线的记录，终于笑了：“收工了！”

    祁琚站在他身侧，心思从那些密集的曲线中抽出来。

    另一个女学生拉开窗帘，往外探了探，无意地问什么时候下雨了。

    祁琚出神半晌，才意识到现在已经到了要吃晚餐的时间。

    男生给实验室里几个同学使了个眼神，得到大家的鼓励后，讪讪开口，邀请祁琚晚上一起聚餐。

    祁琚抬头望去，语气有些抱歉：“不好意思，我晚上还有事，你们吃吧，我报销。”

    众人期待的目光瞬间变得失落，但也在意料之中。

    随后，祁琚出了实验室，在走廊上给温澄打了个电话。

    信号接通，两个人不约而同都问——“你在哪？”

    一瞬沉默，祁琚能听见电话那端传来隐隐约约的脚步声。

    “我这边结束了，我接你回家？”

    “祁琚——你转过来。”

    空气瞬间就安静了。

    祁琚转过身，看见他的女孩就站在转角楼梯旁。

    温澄右手提着一把专属于J大的伞，那是她从饭堂借来的，左手抱着一束花，是她在路过的花艺社摊子前买的。

    五支开得正好的香槟色郁金香，被淡黄色的花纸包裹起来，露出一节灰青色的蝴蝶结。

    鲜活明艳的颜色，像涌入的风突然闯进这个沉闷的空间。

    “我来接你下班。”温澄看见他怔在原地，很少见他这副模样，于是歪头笑了笑。

    她神情温和，眼眸似弯月，落进潺潺的春雨里。

    祁琚什么都来不及想，大步走向她。

    温澄把花递到他面前，问好看吗。

    “好看。”祁琚接过花束，无意中触到她冰凉的手。

    两个人的体温对比鲜明，在实验室里待了一下午，他的身体是炙热的。

    祁琚一把扣住她的手腕，把人带过来，轻而易举抱住了她。

    温澄身上还沾着朦胧的水汽，微凉的外衫，顺着男人紧贴着的衬衫，硬是被他捂热了。

    “怎么，五个小时没见就想我了？”温澄打趣道。

    “嗯，”祁琚几乎是毫不犹豫地回答，又低低地应了一句，“很想，很想。”

    ……

    从实验室里走出来的女同学正埋头刷着论坛，乍一抬头，看见一男一女在楼梯口拥抱。

    男人把女人挡得严实，低头伏在她颈侧，女人的一只手搭在他的腰上，袖口微落，露出一小截雪白的肌肤。

    下一秒，女同学意识到那个男人，就是那个不苟言笑的祁教授。

    她侧身躲在公告栏后面，默默举起手机，火速拍了一张。

    -

    祁琚带着温澄还了那把黑伞，两个人共撑一把伞，走在校园里。

    来来往往的人走得匆忙，唯有他们步伐从容。在这条灰调的小径，温澄手里的郁金香是最后的颜色，而祁琚，与她共享。

    ……

    雨有越下越大的趋势，回去的路上一路拥堵。

    温澄看着导航里那一条令人烦躁的红线，让祁琚把车停到学校附近的商超，等吃完饭再回去。

    很巧的是，他们在商场的电梯里遇到了实验室的学生们。

    “——哇抱得那叫一个紧啊，完全看不到她的脸——”

    四个学生正好分别占据电梯一角，三男一女，原本在叽叽喳喳讨论，电梯打开的那一霎那，站在触控屏旁边的女生像被人拔了电源，滔滔不绝戛然而止。

    “然后呢？”站在她身后的男生用塑料袋包起来的雨伞戳了戳女生的书包，督促她接着说。

    “——祁教授好！”女生脸色恢复正常，忍不住拽紧了书包带子，和电梯外面的男人打招呼。

    电梯里的人：“……”

    祁琚眼神看过去，面色讶然。

    温澄眼睫一动，心下了然是什么情况，对着电梯里的人笑了笑。

    两人进了电梯，站在中间，祁琚扫了一眼，五楼的按钮已经被人点亮，他摁了摁八层顶楼的按钮。

    “他们是实验室的学生，冯懿，余棠德，司徒明明，骆意。”祁琚向她介绍。

    冯懿带着一副黑框眼镜，很有书生气，看起来是个沉稳的性子。

    余棠德、司徒明明不知怎么有些慌乱，不太敢直视她，眼神在电梯里乱飘。

    骆意是个可爱型的女孩子，很小只，背着达菲小熊的双肩包，脸微红，眼睛却一直亮晶晶地盯着她。

    温澄点了点头，依次打招呼，“你们好，我是——”

    “我未婚妻，温澄。”祁琚的语气云淡风轻，却深深地注视着她，眼里似有无限含义。

    温澄侧头看着他，视线凝住。

    同样呆住的还有电梯里的剩下四人，等等，他们听到了什么？

    ……未婚妻？

    未婚妻！！！

    电梯里突然陷入一阵沉默。

    直到电梯抵达五楼，发出“叮”的一声。

    骆意如梦初醒，赶在祁琚告别前，往前一步站在温澄面前，问：“嫂子——要不要一起吃个饭？”

    温澄第一次听见这个称呼，有些怔愣，眨了眨眼，不知道该不该拒绝，转头看向祁琚。

    祁琚无奈笑笑，没有反对。

    骆意四人原本打算去五楼吃重庆火锅，如今乖乖地跟在祁琚和温澄身后，第一次踏进商场顶楼。

    “我还是第一次来顶层诶，都不知道这里还有餐厅。”骆意小小声说。

    冯懿看了眼走在前面的两人，弯腰和骆意说：“这个是私人餐厅，不对外开放的。”

    骆意露出惊讶脸。

    司徒明明说：“的确，看起来就很贵的样子。”

    余棠德早就在手机里搜了搜这家叫做“知节”的餐馆，很低调，评价不多，只有菜品和人均300元的信息。

    -

    “知节”雅致幽静，装潢古香古色，没有大厅座位，只有独立包间，廊上挂着一排流苏红灯笼。

    一行六人在侍应生的指引下进了“惊蛰”包间。

    祁琚坐下后问：“有什么忌口的吗？”

    四人说没有。

    人手一本菜单，但专心点菜的人只有温澄，祁琚站在她身边，一只手搭在她椅背上，虽然靠的不近，但也很显亲昵。

    剩下四人突然有点难受，感觉自己好像是来吃狗粮的。

    骆意翻了翻菜单，发现这是一家杭帮菜馆。

    考虑在场男生占了多数，温澄点了鲍鱼烧鸡、草扎肉、西湖龙井虾仁、钱塘江大白条、陈年花雕醉甜虾和豆腐羹六道菜，主要都是荤菜。骆意装模作样要了道桂花蜜藕，司徒明明加了个白灼时蔬。

    等菜的时间里，温澄挑起话题，原本有些尴尬的氛围变得欢快。

    骆意是本科生，司徒明明和余堂得是研究生，冯懿博士在读，和祁琚认识已经有六年时间，和他算是同门师兄弟。

    “师兄，我们会不会耽误你和嫂子？”冯懿坐在祁琚旁边，低声问了问。

    下午在实验室的时候，他记得祁琚说的是“晚上还有事”。

    祁琚淡声说无妨。

    无妨？那就是耽误了，但没关系？

    冯懿剜了一眼正单方面和温澄聊得火热的骆意，哪知道她一点眼神都没分给自己。

    ……

    短短五分钟的闲聊，温澄已经知道祁琚曾经上过一次微博热搜。

    去年五月，有搞笑博主在微博征集话题“别人家的老师”，不知道哪个学生把一张偷拍祁琚上课的照片发了上去，配文“兜售前排位置，一万一座”，这条评论火速飙到热评第一。

    本来只是一个普通的微博，阅读量不到万，但有个网红博主却在底下认真地评论，全网求祁琚的信息，只过了一个晚上，话题便发酵起来。

    不少J大学子下场，坐实了祁琚是J大客座教授的身份，又有看客翻到航院官网，扒出他的科研经历，甚至一度因为浏览承载量过大导致官网瘫痪。

    航院院长听闻，第二天特意抽空来了趟实验室“问候”祁琚。院长了解他人品，也知道他的身份非富即贵，虽然祁琚做事低调，但院长还是开玩笑地提出让他注册一个微博账号，在招生季期间宣传一下J大航院。

    骆意作为航院学生会宣传部部长，又即将加入实验室，果断承担起这个责任，提出由她来运营祁琚的微博账号。

    祁琚对开通账号这件事敬谢不敏，但某天听说那条出圈微博阅读量已经到了百万，他突然改了主意。

    “祁教授一直不肯，后来是冯懿说了句什么来着，祁教授突然改口答应了厚？”骆意看向冯懿，已经想不起来他当时说了什么。

    冯懿沉吟一下，“当时我说的好像是——”

    “上菜了，先吃吧。”祁琚开口，打断了冯懿。

    冯懿疑惑地抬头。他们认识这么久，祁琚几乎从来不打断人说话，就算在学术争辩的时候，祁琚也是很好教养地让对方先阐述完自己的观点，他再提出异议。

    上了一道龙井虾仁，祁琚舀了一勺到温澄的碗里。

    温澄还在兴头上，自然地拿起筷子夹了一块虾仁到嘴里，不过半分钟，又和骆意聊了起来。

    话题不知道怎么扯到了学校论坛，骆意兴冲冲地调出论坛界面，温澄扫了一眼，话题已经盖楼到一百二十楼了。

    祁琚这个时候才从骆意口中知道“图书馆ID卡事件”。他一向不关注学校论坛，甚至连账号都没有注册，借着骆意的手机，他一点点看完话题里的讨论内容。

    他蹙眉，脸色有些冷。

    除了骆意，剩下三人都觉得气氛有些古怪。

    司徒明明碰了碰骆意的手，她回过头，看见司徒明明很使劲地眨了眨眼。

    骆意这才察觉到祁琚面色不虞。

    “论坛的管理员是谁？”祁琚忽然问。

    “师兄，你是不是想黑了……”冯懿有些犹豫，又换了个动词，“想删了这个帖子？”

    温澄托着下巴，转头看他。

    祁琚原本神色淡淡，在温澄的目光投来后，他的表情终于有些缓和，躬身低低道：“现在情况特殊，我不想你有过多曝光。”

    虽然只是一张侧影照片，但只要认识温澄的人，几乎能一眼认出是她。

    温澄迟滞片刻，却很快知道他的意思：明宸的案子还没结束，还不知道有多少人在暗中盯着她。

    其余四人虽然听不懂祁琚的话，但也明白了他的态度，余棠德果断联系了管理论坛的同学，让他赶紧把这个帖子删掉。

    一顿饭吃得无滋无味。

    骆意后知后觉地发现自己好像有些嘴碎，剩下三个男生则因为论坛事件有些担心。

    温澄似乎也没了畅聊的兴趣，偶尔提些不痛不痒的话题，气氛远远没有先前那么轻松。

    好不容易吃完，骆意要去洗手间，冯懿也跟着出去了。

    余棠德和司徒明明正在和祁琚讨论一个数据，温澄从包里拿出唇膏，和祁琚说一声要去补个妆。

    -

    “知节”的洗手间在走廊尽头，没有主灯，只有六盏筒灯，营造出了一种神秘微暗的氛围。

    中岛洗手台被镜子分成两侧，朝内的一侧是补妆台，朝外的一侧装有三个铜制的水龙头。

    温澄站在补妆台内侧，一时心血来潮，拿起手机安装了微博，很快就找到那条“别人家的老师”微博。

    热评一还是祁琚的照片。

    他站在讲台里侧，上身穿的浅蓝色衬衫，头微低，额头被碎发遮住小半，似乎在看电脑，神情专注，双手撑在讲桌上，隐隐能看出手臂上贲张的肌肉。

    没有真人好看，但也足够出众。

    温澄把照片存下来，又翻了翻评论。

    清一色的——

    [再也不逃课，争坐第一排]

    [瞬间对学习充满了兴趣]

    [为什么我上学的时候没有这样的老师，为什么！！！]

    [行走的招生简章（爱心眼）]

    [绝了，爱了]

    [高颜值，高智商，这样的人生配置合理吗？]

    [这谁还能听得进去啊，上啥课啊，直接上我]

    [哥哥看看我性别别卡太死]

    ……

    温澄笑了笑，收回手机，正准备回去，却听到外面有人在小声争吵。

    她没想偷听别人的隐私，却认出声音主人是熟人，一时间不知道该不该出去，索性停了脚步，准备往洗手间里侧走。

    “骆意，你是不是没带脑子出门？”

    “冯狗！你骂什么骂啊？”

    “你看不出来吗，师哥他本来不想带我们吃饭的，你还脸皮厚嘻嘻的撵上去，真是没救了！”

    “可是温澄姐没有反对啊。”

    “……孺子不可教也，我今天才发现你情商这么低。”

    “我情商哪里低了……”

    “你看不出来吗，师哥他人那么低调，你还哔哩吧啦在温澄姐面前讲开通微博、学校论坛的事情，会不会看点眼色啊？”

    温澄越听越不是滋味，刚想出去，却听见冯懿说：

    “你难道看不出来，师兄在心里藏了一个人，藏了很久吗？”

    温澄刹住脚步。

    骆意的语调突然降了半分：“冯狗你什么意思啊？”

    “那个时候，师兄不肯开通账号，我当时说了一句话，”冯懿顿了顿才说，“我说，‘连我在家刷抖音的奶奶都知道师兄火了’”

    “哦，好像是。”

    “然后，师兄又问了我一句，他问——如果她也玩微博的话，是不是能看到我。”

    “…啊？”

    “我跟着师兄这么多年，从来没见过他身边出现过一个女人。有次他急性肠胃炎，我送他去医院，无意中看见他钱包里夹的一张旧照片，是他和一个女生的合照，穿着校服的，一看就知道不是妹妹之类的，是喜欢的人。”

    “……啊？”

    “我没看清那个女生是谁，但肯定不是温澄姐。”

    “…………啊？为什么啊？嗷疼——”

    冯懿似乎给骆意一个爆栗，又接着分析：“如果是青梅竹马的话，怎么会那么久不出现啊？而且刚刚师兄还打断了我的话，摆明了就不想让温澄姐听到当年那番话啊。”

    “可是……我觉得祁教授对温澄姐很好啊，还夹菜什么的，应该不会那么狗血搞什么替身梗吧。”

    “你不知道师兄的身份吗，他出身荥城祁家，你每天喝的牛奶就是他们家的产业。”

    “我知道啊，超级钻石王老五，排队想嫁入豪门的人估计比图书馆开馆前的人都多。”

    “师兄刚刚介绍温澄姐，是他的未婚妻，你懂什么意思吗？”

    “我懂啊，就还未过门的妻子呗。”

    “你再好好想想。”

    过了很久，骆意的声音弱弱传来：“……你难道想说他们是联姻吗，没有爱的那种？”

    “对啊！笨蛋！”

