    谁杀谁？

    几百万人看着虚空中的战场，眼中闪烁着光泽。

    眼前这种情况，完全是龙宫占据着上方。

    甚至，刚开始雨魔剑神嚣张的说三分钟能够灭掉那龙王，也成了一个笑话。

    仅仅面对一个龙宫，雨魔剑神便占据不了丝毫的上风，更不要说如今还有一个龙宫强者存在。

    二对一的情况下，雨魔剑神能够挡住？

    “哗啦啦！”

    虚空中，无数道血红色的锁链朝着雨魔剑神覆盖而去。

    那锁链密密麻麻，每一根都有半米粗，如若被如此之多的锁链完全的缠绕住，根本很难逃出来！

    王仙控制着五行大磨将雨魔剑神锁定。

    身后的无始圣翼颤动，将速度施展到极限。

    极速之下的王仙，完全不是雨魔剑神能够比的。

    也就是说，王仙如若要和他拼杀，他躲不掉！

    如若王仙想要逃走，他追不上。

    战斗上，王仙已经处于不败之地。

    “谁杀谁？“

    雨魔剑神看到朝着自己攻击而来的王仙与漫天的锁链，脸色难堪的低吼吼道。

    他冰冷的眼睛将王仙完全的锁定，手中的滴雨剑雨滴几乎凝聚成水流。

    这个时候，他已经逃不了，只能夺命一战！

    “杀！”

    他低吼一声，周围方圆几百公里内瞬间倾盆大雨落下。

    上空的位置，出现一柄巨大的剑，这柄剑上面有山川河流，这并不是刻上面的，而是真正的山川河流！

    这柄剑，是他的神国！

    “嗡！”

    一瞬间，恐怖巨剑神国的下方虚空凭空出现一片雨域！

    雨滴越滴越快，逐渐的，那些雨滴转化为雨剑，整片区域被雨剑完全的覆盖。

    雨剑很小，仅仅只有拇指大小，但是栩栩如生，犹如真的利剑一般。

    “天雨剑域！”

    “曾经我用这一招斩杀一名神境巅峰的强者，我倒是想要看看，今天是谁杀谁！”

    雨魔剑神低吼一声，身上散发出一股超然的气势。

    在这股气势这下，伴随着周围的剑域，丝毫不弱一些神境巅峰强者的威势。

    “动用了神国，这就是雨魔剑神最强的一招吗？”

    所有人看到这一幕，脸色微微一惊。

    百公里内雨滴化为雨剑，这股恐怖的控制力，令所有人心惊不已！

    “天雨剑域？”

    王仙挑了挑眉头，全身阴阳五行钵覆盖，五行大磨的束缚之力已经落下！

    “啪啪啪啪！”

    当一股股能量进入天雨剑域的时候，那一柄柄利剑落在能量之上，缓缓的将之洞穿！

    “嗯？”

    王仙微微一惊，脸上露出一丝意外之色！

    “哗啦啦！”

    这个时候，那密密麻麻无数的血红色锁链进入到天雨剑域内。

    “啪啪啪！”

    更加激烈的撞击声响起，利剑落在血红色锁链上，出现一道道缺口，一根根锁链被斩断。

    不过锁链实在太多太多，依旧疯狂的朝着里面涌去，朝着雨魔剑神缠绕而去。

    “我倒是想要看看是你这剑域厉害，还是我的七曜空间厉害！”

    王仙利用这个机会，手臂朝着上空一挥。

    五行大磨朝着那巨剑神国上空飞去，阴阳两极朝着下方的下方的位置飞去。

    一瞬之间，五行大磨与阴阳两极悬浮在天雨剑域的上空和下方！

    “给我破！”

    就在这时，一声冰冷的吼声传来。

    雨魔剑神悬浮在中央的位置，看到密密麻麻无数的血红色锁链，他手中的滴雨剑一挥！

    整片方圆百公里内的雨剑受到指引，直接朝着锁链攻击而去。

    “碰碰碰！”

    强烈的撞击令锁链快速的崩溃，那密密麻麻无数的血红色锁链，以一种恐怖的速度消失。

    “好强！”

    周围围观的几百万人震惊的看着。

    雨剑无穷无尽，哪怕是再多的锁链，都会被击溃！

    “七曜空间！”

    这时，王仙轻喝一声，煽动着七彩的羽翼！

    “轰轰轰！”

    上空的位置，五行大磨上五条神龙咆哮，释放出一道道光彩！

    下方的位置，阴阳两极的突然缓缓地上升，一个七彩的空间领域缓缓地包围天雨剑域。

    “嗯？”

    雨魔剑神看到突然将他完全笼罩的七彩光芒，微微一惊，目光扫去。

    “与我天雨剑域相似的领域吗？”

    他脸上露出一丝凝重，紧随着森然的笑了笑。

    “那我倒是想要见识见识！”

    “锵锵锵！”

    他狂吼一声，整片区域响起水剑的金锵声。

    “咔咔咔！”

    七彩的光芒缓缓地朝着下方落去，与天雨剑域碰撞在一起，发出恐怖的摩擦！

    “土克水！”

    王仙低吼一声，身形一动，直接冲入七曜空间内。

    与此同时，七曜空间内慢慢的变成灰蒙蒙之色。

    一些土黄色的能量朝着天雨剑域侵蚀而去。

    土进入水中，令水剑缓缓地失控！

    “什么！”

    这一刻，雨魔剑神脸色大变。

    “给我杀！”

    他立刻大吼一声，剩余的雨剑全部朝着王仙冲击而去。

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，身前出现一面巨大无比的墙壁！

    无数的雨剑落在墙壁上被土属性缓缓地侵蚀。

    “没有招的话，就可以死了！”

    王仙冰冷的声音响起，七曜空间开始压缩！

    “你们看，雨魔剑神的天雨剑域竟然被压缩，要分出胜负了吗？”

    “那龙王好强的实力，丝毫不比那雨魔剑神弱！”

    “禹化神宗的一众弟子基本上已经被杀完了，这一次禹化神宗是彻底的栽了！”

    当所有人看到这一幕的时候，脸色微微有些动容。

    一旁的位置，那一百二十个神明，如今已经被杀了仅剩十几个。

    如若雨魔剑神被斩，这一场恐怖的大战，要结束了！

    “嗯？他们这群人还有心情在这里内斗，死了不少的神明，该死，真是浪费！”

    “如若妖邪从这个地方攻击而来，这群家伙没有一个能活下来的，现在还在这里内斗，哼！”

    “走吧，整个北域联盟应该都在这里，也省下我们不少时间！”

    就在所有人关注着战场中战斗的时候，在后方的位置，十几个身影朝着这边飞过来。

    中央的位置是两名老者，周围围绕着十个青年。

