    “陈宫澍他们再一次失手了，王天恒进了‘76’号。”闫磊晚上回来，给陆希言带来了一个不太好的消息。

    “这么说，确定王天恒附逆投敌了？”

    “基本上是可以确定了。”闫磊点了点头。

    “王天恒手里掌握了不少军统的机密，只要他真的附逆开口说话的话，接下来军统沦陷区的组织将会遭到重大破坏，这一下戴雨农有麻烦了。”陆希言慨叹一声。

    他是不同意对“王天恒”痛下杀手的，毕竟，还没有证据表明王天恒真的附逆做了汉奸。

    如果这是林世群的欲擒故纵之计，那就麻烦了。

    现在看来，林世群抓了王天恒，又把他放了，就是故意的造成戴雨农对王天恒的猜疑，而戴雨农本来就对王天恒不放心，内心的猜疑在放大之下，自然做出了错误的决定，制裁王天恒！

    制裁令一下，王天恒无处申辩，总不能引颈就戮吧，再说，他又不是什么意志坚定之辈。

    信仰和生死之间，他当然选择活下来了，何况，现在这个局势，日本人得势，他过去了，还能享受荣华富贵。

    陆希言人言微轻，再者说，他就算说了，戴雨农也未必会听，还会让戴雨农也猜疑自己。

    所以很多时候，除非事关自己，军统的事情他都尽量不掺和，也很少发表意见，做好一个赚钱走私商就好了。

    “还有个事，小蜜蜂报告，韩彩英跟卢文英接触过了，发现卢文英随身携带的皮包里这两天都放着一把银色的小手枪。”

    “银色的小手枪，有多大？”

    “大概跟人手掌那么大小。”闫磊比划了一下道。

    “我记得飞鸟传回来的消息说，纪云清真正致命的是后脑勺的那一枪，近距离射击，子弹的口径是6.35毫米，对吗？”陆希言微微闭上样，思索了一下问道。

    “对，先生您记得很清楚。”闫磊点了点头。

    “这就对了，既然我们已经确定那一枪是詹森开的，那他的武器是什么样的手枪，这似乎跟韩彩英见到的卢文英手包你的小手枪是一致的。”陆希言分析道。

    “这詹森是经过专业训练的特工，他应该知道‘76’号一定会从凶器上寻找线索，却把如此重要的手枪放在一个姘头手中，他的胆子也太大了吧？”闫磊吃惊的道。

    “这个詹森的确有些马大哈，他难道不知道这把枪会暴露他的身份，甚至会带来杀身之祸吗？”陆希言也觉得不可思议，这家伙到底是胆大心细，还是脑子你缺根弦儿？

    “韩彩英把这个消息上报之前，已经见过柳尼娜了。”闫磊道，“现在，只怕是浅野一郎也知道詹森就是刺杀纪云清的凶手了。”

    “是谁在带队跟踪詹森？”

    “言虎。”

    “马上通知言虎，如果‘76’号抓捕詹森，尽量援救，但事不可为的情况下，不要硬来。”

    “先生，这是为何？”

    “要让浅野一郎和‘76’号相信詹森就是我们故意设下的双保险。”陆希言道，“这样浅野一郎才会相信鼹鼠还没有暴露。”

    “明白了，我这就去通知五哥。”

    “想好用什么借口出去吗？”

    “很简单，我去见小蕊……”闫磊脸颊微微一红道。

    ……

    “闫磊这么晚了还出去？”孟繁星果然问起了闫磊晚上还出去的事情。

    “人家还约了田蕊，晚上估计不回来了吧。”陆希言呵呵一笑，解释道，孟繁星自然也就没多问，人家小两口的事情，也不可能都跟你说。

    这个借口很完美，晚上闫磊有事紧急出去，都不会引起怀疑，只要第二天跟田蕊对好说辞儿就行。

    田蕊本来就是“铁血锄奸团”成员，这完全没有问题。

    ……

    得到韩彩英的情报，浅野一郎是欣喜若狂，这简直就是意外之喜呀，同时，他也确定了一点，浴室门口的刺杀并不是‘军师’设下的双保险。

    当然，还有一种可能，就是双保险还没启动，就被这个意外的枪手给截胡了，这种可能性还是极大的。

    但“军师”的人能先一步找到卢文英，这说明这个双保险极有可能是存在的，而且当时枪手开枪的时候，附近就有“军师”的人。

    否则，“军师”怎么会让韩彩英去接近这个卢文英，应该就是怀疑上了卢文英的姘头詹森了。

    得知“卢文英”包里的小手枪，浅野一郎很容易就锁定了詹森。

    抓捕行动很快就布置下去了。

    而此时的詹森根本不知道自己身份已经暴露，还陷在温柔乡里，不能自拔呢，却不知浅野一郎已经暗中在卢文英的住所附近布置下了天罗地网。

    负责跟踪监视詹森的言虎也注意到卢文英家附近出现了许多陌生的面孔，而且还携带武器。

    他也意识到这些人是冲着詹森来的，詹森的身份暴露了。

    但是，他不敢轻举妄动，毕竟詹森跟“铁血锄奸团”没有丝毫的关系，他的任务只有监视，如果真有抓捕行动的话，需不需要阻止或者救援，还的请示。

    这涉及到的事情太复杂。

    “虎哥，五哥传令，若能拦截詹森，最好，另外能救则救，不能救，另外想办法。”言虎一名手下跑过来凑到他耳边小声道。

    “知道了，执行第二套方案！”言虎点了点头，詹森每晚都出去喝酒耍钱，一般都会在宵禁之前回来。

    这个时候卢文英也从白玫瑰歌舞厅下班回来，这个时间点，家里是没有人的。

    浅野一郎显然是想将詹森堵在家里，秘密逮捕，这样避免惊动公共租界警务处，还有防备“铁血锄奸团”暗中截胡的意思。

    韩彩英不能等“詹森”被捕了，再把卢文英手包你小手枪的消息汇报上去，那样，肯定会被怀疑了。

    浅野一郎要打一个时间差，刚好在韩彩英把消息汇报上去之后，他再抓人。

    詹森艺高人胆大，一个人走在回家的路上，换做别人，只怕还真没有这个胆子，沪西的治安有多差，白天都有人抢劫，何况是到了夜里？

    今天的手气不太好，詹森没赌几把就从赌档里出来了，然后去绿岛俱乐部喝了两杯，跳了两场舞，九点钟不到，就从舞厅出来了。

    本想召一辆黄包车的，可是站着抽了一支烟的功夫，都没有一个车夫过来，想了一下，就掐灭烟头，沿着马路边往卢文英住的公寓方向走回去。

    他杀了纪云清，已经过去快个把星期了，不但工部局巡捕房，就连日本人和‘76’号都没有找到他的半分线索，想到这里，不禁有些小得意，忍不住哼唱一首“茉莉花”来。

    詹森这个人有极强的反侦察意识，所以，即便是言虎以及行动队的高手，也不敢跟的太近，有时候，宁愿跟丢，也不能让他发现。

    所以，这几天，言虎对詹森也都是以监视卢文英为主，跟踪为辅，甚至不跟踪，因为詹森并没有离开上海的打算，以他的警惕性和身手，等闲人是伤不了他的。

    守株待兔是最好的方式。

    有人跟踪！

    詹森终于还是发现一丝不对劲，身后大约三十多米的处，有两个穿着普通短打的平头，从他走出绿岛歌舞厅，一直跟在他后面。

    不徐不慢的。

    一时间，詹森也看不清楚对方的来路，但凭直觉，这两个人大半夜的还在外面，应该不是什么好人。

    詹森故意的放慢脚步，发现身后的二人也放慢了脚步，基本确定，这二人跟着自己，就是冲他来的。

    突然转过身来，迎着身后两个人正面走了过去。

    跟踪詹森正是浅野一郎派遣的两个‘76’号的特务，面对目标突然折返，这二人也是有经验的，知道被发现了，只能硬着头皮，迎上去。

    擦肩而过。

    浅野一郎有命令，只能跟踪，不能动手，必须等詹森回到卢文英的家中。

    被盯上了？

    詹森低头看了一眼跟踪特务两人的腰际和穿的鞋，眼底闪过一丝亮光，继续往前走，沪西的大街小巷他本来就很熟悉，不走这条路，还可以走其他的路。

    往前走了十几米，一个闪身，詹森进入了一条黝黑狭长的巷道。

    等到往前走的两名‘76’号特务发现詹森人不见了，再折返回来寻找的时候，早就没有了人影了。

    可正是因为詹森换了一条回家的路，让言虎派过来准备半道截下他的人根本没等到他，沿途又找了半天，结果是无功而返。

    可能是天意如此吧！

    当言虎从卢文英住处对面某个窗户后面看到詹森的出现在街道的入口，他不由的叹息一声，浅野一郎已经布下天罗地网，此事的他就算想救人也无能为力了。

    “虎哥，怎么办，这人咱们还救不救？”

    “救个屁，他自己给儿想往枪口上撞，能怪我们吗？”言虎道，“没见过这么一个缺心眼儿的，还当什么英雄？”

    “虎哥，‘76’号的这些人，对咱们来说，还不是跟砍瓜切菜差不多？”

    “差不多，差多了，咱们要是出手了，就彻底暴露身份了，你别忘了，五哥怎么说的，有一支精锐的小鬼子正在四处找咱们呢。”言虎道，“可别去触那个霉头，不过，倒是可以提醒一下这混蛋，能不能跑得了就看他的本事了。”

    “猫尿喝多了，回来就想上老娘的床……”

    嘭！

    那看上去结实的门让一个人影直接撞飞了半扇，一个满身酒气的人从里面飞了出来，爬起来刚好跟回家的詹森一个照面。

    那咧着嘴，揪着脸，口型分明就是三个字“有埋伏。”

    詹森心中一惊，他根本不认识这个人，为什么要给他示警，可他又不能马上回头，那不是等于告诉埋伏的人，他知道了。

    等到那提醒他的那个“酒鬼”跑出去，消失在巷子尾，他也嗅出了一丝味道，猛地脚下一发力，直接跑了起来。

    惊着了！

    浅野一郎看到这一幕，还不明白，急令一声：抓人。

    