
　　沐烟景的出现，倒是吸引了茶楼中诸多茶客的目光。

　　她一身白衣，黑发如瀑，手中握着三尺玄剑，隐隐有着锋芒外露。

　　给她俏丽的面容，平添了几分冰冷，拒人于千里之外。

　　没有理会旁人的目光，径直走到杨易这桌坐下。

　　“抱歉，久等啦。”

　　她将剑一横，淡笑道。

　　杨易倒也不是专门在这等。

　　石桥坊的灵蕴值消耗殆尽之后，他就来东元坊这边常住了。

　　除了日常修炼，偶尔会来茶楼坐坐，这里的人知道得多，说话又有趣，等人只是顺便而已。

　　“所以，烟景姐找我什么事？”

　　杨易挂着笑容，给对方倒了一杯茶。

　　“夕尧山，你听说过么？”

　　沐烟景捧着茶杯严肃说道。

　　对于这个名字，杨易有一些印象。

　　之前劲元指曾灭了城中一个匪帮，从对方首领身上搜出了一张羊皮地图。

　　那张羊皮地图上，标注的就是夕尧山的具体布局。

　　“没什么印象，这山怎么了？”

　　杨易嘴上这么说，心中遐想万千，莫非这次遇到了真的藏宝图？

　　以前他也得到过各种羊皮地图，但大概率都是假的，也就没去一一印证。

　　“你竟然没听说过。”

　　沐烟景微微诧异，不过还是详细解释道：“夕尧山位于白沙城的东北方，曾有一位通神境强者坐化于此，每隔一段时间，山中毒障散去，便会有寻宝者蜂拥而入，寻求前辈留下的机缘。”

　　被这么一说，杨易这才有了一点印象，“是有这么一回事，不过那位前辈坐化不知多少载了，即便有机缘，也早就被人寻尽了吧？”

　　“还远远没有，传言这位前辈，宝物众多，其中最被人称道的，乃是一件五阶神兵……”沐烟景神秘地道。

　　“神兵？”

　　杨易神色一动。

　　当玄兵到达五阶之后，便可称之为神兵，威能与前者不可同日而语！

　　神兵即便放在整个大越国，都极为罕见，究其原因，是锻造神兵的灵物难以寻找，再者，要锻造一件神兵，对于锻造师而言，是一件极耗费心力的事，有可能穷其一生，都未必成功。

　　毕竟对于玄兵锻造，每抬升一阶，需要淬灵的次数都是要翻十倍的。

　　在这样的前提下，整个大越国，拥有神兵者都少之又少。

　　更别提青州了，青州连化念层次的强者都少。

　　自从千缠丝被扯坏之后，杨易现在就蕴养着灵越剑、衍金刀两件玄兵。

　　其中灵越剑是三阶，属于通窍境层次会佩戴的水准。

　　四阶玄兵，那就是通天、通神层次的最爱了。

　　至于五阶神兵，通神层次的强者可以佩戴，不过有些勉强，会影响自身修炼的进度。

　　在杨易得到的空间戒指中，也有一些玄兵存货，甚至还有一件三阶的，不过属性并不契合，所以也就放任没管了。

　　眼下出现了五阶神兵的消息，倒让杨易打起了一些精神。

　　尽管他现在佩戴有一些勉强，但架不住对方是宝贝啊，可以提前备着。

　　再说，他手上有一张羊皮地图，说不定能带来惊喜。ŴŴŴ.23sk.com

　　“难怪，这茶楼中有这么多外来的生面孔。”杨易向着四下看了看，道。

　　“这不是什么秘密。”沐烟景垂眸道。

　　“那烟景姐来找我的意思是？”杨易看向她。

　　“明知故问，当然找你同行啊，你在栖霞宗待过，也有搬山境的实力，应该不会扯我后腿。”沐烟景打量了杨易一眼，然后点点头。

　　“五阶神兵的诱惑，恐怕会有化念层次的强者参与其中，我们这点水平，还是算了吧。”杨易摇摇头，笑道。

　　“我们别去和他们争五阶神兵就好，那位前辈的洞府，灵气氤氲，宛若仙家宝地，其他散落的宝贝和自然生长的天材地宝也是不少。”

　　沐烟景嘟嘴道：“再者说了，我们也不弱，种念程度的搬山境，在面对半念通窍时，已经不那么绝望了。”

　　“这么说也是，化念层次的强者毕竟是少数，而其中绝大部分，都是没有化念功法的半念通窍……”

　　杨易被说得有点心动了，无论是玄兵宝物的诱惑，还是天材地宝，都对他有极大的吸引力。

　　毕竟他的武学可以自己修炼，倒不担心玄兵会拖累自己的修炼进度。

　　“是吧，追求神兵的人毕竟是少数，并不见得会有多少人奔着它而去，更多的人是像我们一样，在洞府较为安全的外围寻找机缘。”

　　沐烟景感觉自己快要成功说服杨易了，于是紧接着道：“然后咱们顺便把你家的供奉也拉上，这样就万无一失了……”

　　“原来，你并非是看上我的实力啊。”杨易瞪着眼睛说道。

　　“这不矛盾啊，多一个人多一份力量，夕尧山多少还是有一点危险的。”沐烟景微微有些脸红。

　　杨易撇撇嘴，倒也不生气，反正他一开始，也没想着和沐烟景组队。

　　既然要去，肯定是要奔着神兵而去的，万一运气好呢？他已经通窍境了，有这个碰运气的实力。

　　沐烟景才搬山境，担心对方拖后腿的反而是杨易。

　　“算了，我近日准备闭关，烟景姐还是找别人吧。”杨易笑吟吟地说道。

　　“闭关哪有寻求机缘重要。”沐烟景古怪道。

　　“这种已经被人开采过的地方，即便有机缘，估计也不会多，我看还是算了吧。”杨易摇了摇头，显得没什么兴趣。

　　“既然如此，那你帮我联系一下你家供奉如何？”

　　“……”

　　见杨易的表情有一些无语，沐烟景也泄气了。

　　要不是和家里闹掰了，以沐家的关系，她还真不用求到杨易头上。

　　“行吧，我知道了，你拒绝我是应该的，当初那个跟在我身后求我带他一起玩的小易已经长大了，是我强人所难了。”沐烟景低头碎碎念着。

　　“……”

　　明明看着挺漂亮的一个姑娘，没想到是这样古怪的性格。

　　杨易不为所动，喝着茶默默看着对方，沐烟景被杨易盯视着有一丝奇怪，最终也是彻底死心，止住了碎念。

　　两人静坐喝茶。

　　过了片刻，旁边桌忽然走来一人。

　　这个人杨易认识，正是那位姓欧阳的年轻男子。

　　他走过来对着杨易轻松惬意地笑道：“兄弟，你有点不解风情啊，不过也是，每当夕尧山的毒障散去，登山寻求机缘者不在少数，若没点实力，还真是别的好。”

　　转身又朝着沐烟景行礼，颇具风度。

　　“姑娘，正好我们一行人也准备去夕尧山，不如你就随我们一起好了，在下欧阳华，实不相瞒，乃是搬山境的实力，绝对会保护好你的。”

　　杨易没理他，沐烟景也没理他。

　　身后那桌渐渐传来起哄的笑声，这让这位叫欧阳华的男子，脸上有些挂不住。

　　“不知姑娘叫什么？”

　　“谁叫了？至始至终，一直在叫的人不是你么？”

　　沐烟景心情本来就不好，此刻又被骚扰，哪里还能沉得住气？

　　将茶杯掷在桌上，握剑，体内搬山境的气势瞬间爆发出来，瞬间就引来了众人忌惮的目光。

　　“我……”

　　欧阳华傻眼了，他哪是那个意思啊！

　　不过沐烟景所展示出来的气势，根本不容他解释。

　　因为他发现，若真打起来，他自忖还真不一定会是沐烟景的对手。

　　果然白沙城的禁忌是对的，绝对要小心漂亮的女人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百一十一章 机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 