    酒楼大门半开，门楣上“漪云楼”三个字，漆都掉了。

    三层的酒楼，又在这样的地段，再怎么生意差，也不至于像现在这样，现在天色已傍黑，正是饭点，别的酒楼门口客似云来，这里却门可罗雀！

    不过，看到这个模样，似乎又说得通了。

    一个小二无精打彩地坐在门口，看见有个少年不紧不慢地走来，也不起身，斜着眼睛直打量。语气不冷不热：“干什么的？”

    沐清瑜道：“你这不是酒楼？”

    “是酒楼啊，怎么了？”

    “到酒楼来，当然是吃饭，难道是来喝茶的？”

    小二翻了个白眼，把一块毛巾往肩上一搭，扭身就往屋里走，道：“那进来吃吧！”

    这是觉得这酒楼太赚钱了，所以故意让这小二来赶客吧？

    沐清瑜都要气笑了。

    她走进去。

    里面桌椅摆放杂乱，一楼大堂十几张桌，还显得甚是宽敞，只是无人打理，边上几张桌子，还积了一层薄灰。

    一个掌柜的在柜台后打瞌睡，见有人来了，也没理会，继续打瞌睡。

    沐清瑜道：“小二，你们这酒楼，生意怎么这么差？”

    那小二撇嘴道：“差怎么了？差你还来？”

    他随手指着一张桌子：“坐那儿吧，那儿宽。随便你坐哪儿，反正地方多的是！”

    沐清瑜：“……”

    她坐下后，小二问道：“吃什么？”

    “来个涟水醋鱼，清炒瓷须菜，宫保鸡丁……”

    “叫这么多你吃得完吗？这些东西没有！”

    “那有些什么？”沐清瑜都没脾气了，这是很普通的菜式，难道不该是每个酒楼的标配吗？

    小二道：“我去问问！”

    沐清瑜道：“省得你跑来跑去，我和你一起去吧。看见有什么我再点什么。”

    小二看了她一眼，默认了，走在前面，沐清瑜跟在后面，一直走到后厨。

    那里有个厨子，坐在椅上，头一点一点的，也是在睡觉。旁边一颗菜也没有，似乎也没有存货。

    小二叫道：“周大楼，有人来吃饭！”

    厨子周大楼几乎跳起来：“吃什么饭？旁边不是那么多吃饭的地儿？叫他去旁边啊！咱们这里有什么吃的，什么都没有。”

    小二摊手：“你看到了。没吃的，你去别家！”

    沐清瑜沉下脸：“谁管事？你们老板呢？”

    小二撇嘴：“你看我们这里像有谁管事的样子吗？咱们这酒楼就是少东家拿零花钱的地方。现在没钱拿了，谁都不来了。”

    沐清瑜道：“你们都过来！”

    “干嘛？”

    “认识字吧！”

    看到是酒楼归属的契约，三人都吃了一惊，瞌睡都醒了，沐清瑜收了契约，道：“现在酒楼里就你们三个？”

    掌柜的急忙凑近，带着几分讨好地道：“这酒楼早些年可挣钱了，不过，后来夫人的舅舅来管，生意就不好了。加上小少爷在宁阳学宫读书，花销大，三天两头的来支取，账上的银子就越来越少，更买不起东西了。”

    厨子也插言道：“半个多月前，说是换了东家，要把人都赶走，那些找着去路的，就都走了，咱们还有两个月的工钱没拿，还等着人来付工钱呢！”

