    她是期待的。

    期待那个答案，也期待答案让父亲满意，他们能每天在一起。

    然。

    短信发出去后，久久没有回复。

    应该是工作在忙吧？

    白汐汐这么安慰自己，没有多想，收好手机，安安心心的到公司上班。

    工作室的人看到白汐汐回来，特别的兴奋：

    “汐汐姐，你总算回来了！”

    “是啊，你不在，我们都没有主心骨。”

    “你再不回来我们都快思念成疾了。”

    一句一句，抱怨又带着激动。

    白汐汐带笑的眼睛扫过她们，将怀里的一大包东西递给他们：

    “许久没见，这是送给你们的早餐。”

    人回来了，还有早餐！

    大家瞬间更激动了：

    “哇，豪华的早餐！”

    “那当然，也不想想我们汐汐姐现在可是富家千金加未来的盛太太，双重豪华身份！”

    “汐汐姐，你一定是拿到了女主剧本，好羡慕你，也好为你开心！”

    白汐汐也觉得她现在挺幸福的，嘴角勾了勾：

    “谢谢你们，你们先吃，吃完好好工作，我去看一下执行长。”

    “嗯嗯。”

    “好的，汐汐姐。”

    ……

    白汐汐来到楚萧的办公室门外，抬手敲门。

    “进来。”里面响起男人温厚的嗓音。

    白汐汐走进去，将一份早餐放到他办公桌上：“执行长，早安，请你吃的。”

    竟有人给他送面包？

    而这声音……

    楚萧抬眸，就看到笑脸盈盈的白汐汐，顿时目光一亮：

    “白设计师，你总算忙好回来了，我还以为你有身份后，不会再来上班。”

    白汐汐当即否认：“怎么可能？不管什么样的身份，都要有自己的工作能力，设计也是我的爱好，我永远都不会丢的。”

    楚萧听她这么说，很赞杨，悬着的心也落回原位。

    对他而言，白汐汐是一位很出色的设计师，他不希望她放弃这条路，也是由衷的希望她设计出更多更好的商品。

    “你能有这样的想法，我很欣慰，欢迎你回来。”

    白汐汐扬起灿烂的笑容：“我也很感谢执行长对我的纵容和照顾，背的上司可不会允许我请这么久的假。”

    楚萧笑笑，看着她眉眼间都是幸福的模样，说：

    “你现在家庭爱情双丰收，笑的真是比花儿还灿烂。”

    啊？有吗？

    白汐汐照了照一旁的镜子，发现自己脸蛋白里透红，目光清亮有神，是挺开心的：

    “人逢喜事精神爽嘛~~”

    楚萧笑了笑，不知道为什么，看着她的笑容，他也觉得心情很好：

    “看你这么开心，不建议再告诉你一个好消息。

    之前蕾生的拍摄视频已经完成，很快就会进行推广，而拍摄的模特是赫莲露，全世界知名好莱坞女星，她的宣传力可不小。

    另外，我向公司为你申请了一次联合推广，全球范围的推广蕾生，瓶生，目前也已经通过，在策划中。”

    天啊！

    赫莲露，她的女神！

    还有全球推广，那是多不可思议的事情！

    白汐汐震惊的睁大眼眸：“真的吗？怎么会有这么好的事情！”

    楚萧颔首：“你看我像说谎的样子？”

    当然不像。

    “所以，恭喜你，爱情，家庭，事业，三丰收。”楚萧真诚的说道。

    白汐汐高兴的快要跳上天：“谢谢执行长，真的谢谢！”

    “不谢，好好工作就行，可别辜负我对你的期待。”

    “不会的，绝对不会的，我现在就下去设计新的款式。”白汐汐说着，就高兴的离开办公室。

    因为心情好，她回到办公室后，真的设计出了一个名为‘人生’的系列。

    名字简约简单，但设计的款式，却从火热到暗黑系列都有，丰富而怒放。

    就如人生，时而低谷，时而高、潮，纵使有心酸，但也会有幸福的时候，这就是人生。

    一整天。

    白汐汐的心情都很好，她决定把这么多的好消息告诉给盛时年，可下班时，拿出手机，发现上面毫无盛时年的来电，也没有短信，她不禁皱了皱秀眉。

    奇怪，一整天的时间，他竟然都没回她消息？

    算了，她心情好，不跟他计较，亲自去公司找他吧！

    白汐汐收拾东西下楼，让司机先开车去盛氏。

    司机为难，先生好像没有说要让两人见面？

    “小姐，先生说接你回去用晚餐，先生夫人和少爷也都在等着你，现在过去不合适。”

    “没事，你跟他们说不用等我，我去和盛先生一起吃。”白汐汐自然的说。

    司机却是不肯通融：“抱歉小姐，没有先生的吩咐，我不能擅自带你过去，不然我的饭碗保不了。”

    说着，他就发动车子，就车开回白家。

    白汐汐心里那个草泥马奔腾：“你停车，我要去盛氏，我会自己跟我爸交代的。”

    ‘咔。’司机不理会她的话语，竟直接落了锁。

    尼玛，这司机有毒吗？

    她爸都不敢无视她的请求，他竟然这么霸道无礼。

    白汐汐心里很不是滋味，心里画了无数个圈圈诅咒司机，到家时，心情一点都不好。

    “姐，你怎么不开心？”白异辛起身来迎接她，看到她一脸的烦躁，忍不住询问。

    白峥赫和王淑云都将眼神望了过来：

    “公司有人欺负你了？”

    “还是工作不顺利？”

    白汐汐摇头，抿了抿唇：“都不是，我下班后想去找盛时年，跟司机说了很多很多话，他都不同意，还把车门锁了不让我出去，直接把我带回来，我心里不舒服。

    爸，我又没有时时刻刻和盛时年黏在一起，晚上不回家，就是想见见他，跟他吃顿晚餐而已，为什么这都要阻止？”

    她是真生气，也不喜欢这种被约束的感觉。

    白峥赫听出她的委屈，心疼的连忙安慰：

    “汐汐，爸没有阻止你，这司机应该是古板不会随机应变，我一会儿就把他开除，你别不开心，吃了饭，再过去见盛时年。”

    一听能去见盛时年，白汐汐脸上的阴霾瞬间消散，高兴的说：

    “好！那我们快开饭。”

    她下班就想见他，现在更想，真的很迫不及待了~~

