

               很快，张经理这边就把这个家具店的各种数据给调了出来。

    如同苗小花所讲的一样，每个月基本的销量都在一百万以上。

    在下半年的时候，甚至还有好几次达到了两百万。

    那么就说明这店做不下去，真不是团队的问题，这个团队，也有可以保留下来的价值。

    后来，苏启又把苗小花给叫到了办公室里面好好的聊了一会。

    给了他们比以前还要高的工资，这些人原本已经快要失业了，突然一下子又有人花更高的工资请他们，自然非常高兴的就留了下来。

    接下来的事情就是要靠杨晶自己运营了。

    贡兴邦自从在雷石照明被吴总一顿酒灌了两百万后，成为了整个广省的名人。

    加上他在广省的投资越来越大，所以在那边一众厂家面前有了点面子。

    很快，那边一个宝汇的水晶灯品牌最终被杨晶拍板，而且还很给面子的派来了一个厂家的业务精英，以扶持他们门店前期的销售以及各项工作。

    这边不用苏启去管了，心思自然放在了滴滴音影这边，目前所有他所在做的事情当中，也就这块最为软弱了。

    这天，黄驳和许争坐在了苏启的办公室里面。

    黄驳还是后世那个样子，许争望着他就觉得有些头痛，上次被他轻摸光头的事情一直耿耿于怀。

    看着黄驳在办公室里面到处张望，到处看的样子，生怕他一个不留神，那双手又来摸自己的光头了。

    这是相爱相杀的两人，这会他们根本就不可能想到，二人在后面合作当中，将会创造出怎样的一个电影奇迹。

    “老许，你说这滴滴还真是够大气的啊，看看他们这办公室，啧啧啧。”黄驳到处张望了一阵之后坐了下来。

    许争有些嫌弃的把自己的凳子往旁边移了移：“你少到处张望，别弄得待会人家过来了丢了脸。”

    “跟你讲，如果不是这苏总认识你的话，我还真没有兴趣找你来主演。”

    黄驳一脸无所谓的说：“没关系啊，不演就不演好了，反正哥们有电影正在拍着。”

    “你拉几把倒吧，你们那电影我真不看好，拍什么文艺片！”许争白了他一眼。

    “嘿，我说老许，你这话我就不喜欢听了，文艺片怎么？这叫文化！”

    “我文化你球球，先想办法能赚到钱再说。情怀是不经饿的！”

    “算了算了，我也跟你讲不清楚。”黄驳觉得争论下去没有任何意义，因为他们已经争了一路了。

    就在这时候，苏启慌慌忙忙的从外面走了进来，一看到黄驳，脸上一脸的欣喜：“啧啧啧，果然是你。”

    黄驳有些郁闷，他在过来之前原本还以为苏启是不是自己曾经的遇到过的好友。

    他一辈子喜欢交朋友，身边不知道大名的朋友多了去了。

    可这会望着苏启半天，愣是没有想出自己印象当中有这么一个人，疑惑的说：“哥们，我认识你吗？”

    苏启回过神说：‘你不认识我，我认识你，呵呵。’

    “你认识我？你难道是哪个学生的家长？”这话一出，他觉得自己有些操蛋，这小子比自己还年轻，哪里像个家长的样子。

    许争非常的礼貌，说：“苏总，我们讨论一下后面的事情吧。”

    “恩？苏先生，你听着这丑八怪看做什么？”

    黄驳一脸郁闷：“嗨嗨嗨，你会不会说话呢，什么叫丑八怪？你演的那猪八戒又能帅到哪里去？”

    许争白了他一眼：“本来就是。”

    “我说老许，算了！不跟你一般见识。”黄驳有些气结，望着苏启说：“苏总？我们要不讨论一下电影的事情？”

    “苏总，别这么看着我，真的，一般人看我不到三秒绝对扭头，你这样真会让我觉得不好意思。”

    苏启这才慢慢的从自己的思绪当中挣脱出来，一脸领悟的说：“你果然比电视上还丑。”

    “我！哥们，您这不是把我叫你办公室来开刷的吧。”黄驳气的发晕。

    “哦！对不起哈，我不是你所想的那个意思。”苏启解释道：“二位，我们就讨论下吧。”

    许争说：‘苏总你有什么意见？’

    苏启说：“你们是专业人士，我反而想听你们的意思。”

    “那行，我就发表一下自己的意见了。”说道电影，许争本能的变得严肃。

    “这段时间，我一直都在研究你的剧本。然后把这所有中海的院校都考察过了一遍，觉得没有一个地方适合场景拍摄的。”

    苏启笑了下，心道这许争后世能够崛起，真不是偶然，就冲着这对电影认真的精神，拿不出好作品都难。

    说：“没问题，你尽管要求。”

    许争继续说：“我想要构造出一个非常纯真的意境出来，可惜现在大学的生活有点浮躁，拍不出那种感觉。”

    “我脑海当中的画面应该是老旧的教学楼，灰白的年代，背吉他走天涯的青年，在一排老旧的教学楼下走过。”

    接下来整整一个多小时，许争都在讲述着对于剧本的理解，以及自己想要拍出什么样的感觉。

    这个过程当中，苏启和黄驳都张大了嘴巴望着许争。

    看的出来，他脑海当中已经有一部完整的电影出现，对苏启的剧本也下了很重的心思。

    也稍微修改完善了一下苏启剧本的不足。

    讲完之后，苏启一拍大腿：“许先生，就按你这么去做，你果然是电影鬼才！”

    黄驳也同样倒吸了一口冷气说“哥们，以前摸你光头的事情别放心上哈，没想到你肚子里面这么多货。”

    “既然你说道了对于剧本的理解，那么我也说下我对于主角的理解吧。”

    接着，又是黄驳洋洋洒洒的讲了整整一个小时！

    这次，换做许争惊讶了。

    他万万没有想到，这看似有些玩世不恭的丑八怪，脑海当中对于表演理解居然这么深刻！

    一下子，他就找到了一种惺惺相惜的感觉，而且脑海当中也不那么排斥黄驳了。

    苏启也听的有些入迷，脑海里反复的出现一句话。

    成功，绝对不是偶然，你看似别人是机缘巧合运气走红，可没有想到，别人已经为了这个机会准备了十年之久。