    红墨之夜，是红墨坊盛大的表演盛会。

    它却又不是简单的表演。

    安林在这里看到了太初古域的艺术文化精华。

    它不是庸俗。

    相反，在安林看来。

    它更像是一个太初古域文明的绝唱。

    在场的所有观众，以及表演者，修为都极其高深，单论返虚就有上百位，像云仙这些头牌，甚至已经是合道级别的存在。

    这代表着什么，这代表他们是太初古域最精英的人群！

    他们在被逼到末路之后，以一种特殊的形态存活于世。他们已经看不到希望，所以就将时光赋予在艺术之中。

    这也是为何，安林看到眼前的表演会如此震撼。为何他们的艺术表现形式，为何从区区几百万人中挑出的艺人，会比安林在太初大陆几百亿甚至几千亿生灵中挑出的艺人还要牛逼。

    这完全就是曾经宇宙中心的大陆的文明结晶啊！！

    一个个名牌开始登台演出。

    各种艺术表现形式都有。

    有调教可爱小仙兽的，有模仿各大种族特性的，有尽情展现形体之美的，还有用声音模拟意境的……

    “下面有请红墨坊的古秋，为大家献上表演！”

    顿时，红墨坊内尖叫和欢呼爆起。

    完全就是震耳欲聋！就连之前淡然看戏的一个个高层，都忍不住站起身子或者是热烈鼓掌。

    “这么大的热情？！”安林被眼前的火爆场面所惊愕。

    “今天竟然连古秋姐姐也要表演？”莹宝轻掩着小嘴，脸上亦是充满着惊愕的模样。

    “古秋很厉害吗？”安林好奇道。

    他是看过头牌的名录，知道古秋是红墨坊的头牌之一，但了解的东西也仅此而已了，毕竟他才来没多久。

    “我跟你的赌约，你百分之一亿要输了。”莹宝十分好笑地看着安林，“这么跟你说吧，古秋很懒很懒，平时一两年都不见她表演一次，但她的人气，却依旧排在红墨坊头牌中的前三，你可知这代表了什么？”

    安林心头微凛。

    身为一个艺人，很少很少露面，却拥有极高的人气。

    他自然知道这意味着什么。

    在万众呼唤声中。

    一个身穿素雅道袍的女子出现在舞台的中央。

    她长得不算很惊艳，但仔细看的话，就会觉得极为自然好看。她就这样静静站着，神色恬静柔和，在聚光灯下遗世独立。

    “大家，好久不见。”

    古秋对着台上的观众，露出一抹笑容。

    顿时，所有人都感觉到自己的心跳好似慢了半拍。

    糟了，这就是心动的感觉啊！

    一只猪妖甚至一脚踹开了还抱着他的老母猪，张开猪蹄子，对着古秋大喊我爱你。

    “爹！我要她，我要她当我的妾！”龙角胖子扯着龙皇的衣袖，神色兴奋而激动地说着。

    龙皇闻言却一巴掌拍开了龙角胖子的手，怒叱道：“少特么癞蛤蟆想吃天鹅肉！她是什么身份，会看上你？”

    “可是我看上她了啊，您不是说，不用理会别人怎么看，关键是看自己怎么看吗？”龙角胖子委屈道。

    “那也得看对方什么身份，别再想这件事了！”龙皇完全不留余地地说道。

    场面变得异常的火爆。

    古秋似乎已经习惯了这样的场面，她依旧保持着柔和的笑意，从手中的空间戒指取出了一支足足有手臂粗大的毛笔。

    她抓着毛笔，就像抓着一根长矛，轻轻划动了一下，就能在虚空舞动出一个完美得让人感到舒畅的弧度。

    “这一个字，我构思了许久。”

    “在这里，我把它献给大家。”

    古秋手持毛笔点向天空，星空中的黑暗，便化为墨水依附在雪白的毛尖。然后她身若翩翩惊鸿，手持毛笔在虚空舞动，勾勒着一条条完美的水墨轨迹。

    星空为墨，天地为纸。

    古秋让安林见识了什么叫做真正的笔走龙蛇。

    女子在移动中勾勒，那一身雪白的衣袂与水墨完美交融，就像是光与暗，又像是万物和谐相生的太极。

    美，真的太美了！！

    安林在心中由衷赞叹。

    这就是书法的超脱水准！

    当古秋手中的字成之时，天地色变。

    无数优美黑色水墨结合而成的完美字体。

    安林不知道她写的是什么字。

    六万名观众也不知道她写的是什么字。

    但安林在这一刻看到了无数思想和意境，更看到了心中牵挂的倩影，以及月下佳人独立的梦幻之境。

    它是那么的美，那么的让人陶醉，又是那么的不可触碰。

    月有阴晴，人有生死。

    一个字就是一个故事。

    一个字，也是一个时代。

    立在虚空的水墨字体消散后。

    所有人都从那字中脱离了出来。

    当他们回过神，伊人已不知何处去。

    古秋也已经消失在舞台。

    有的人在鼓掌，有的人还在回味。

    安林终于知道为何古秋能够用那么高的人气了，她就代表着书法一道的巅峰，看她写字真的是一种享受。

    而且不是那种过后即忘的欢愉。

    而是能够回味无穷的享受。

    看了古秋的表演后，安林觉得又得在自己的表演中下点猛料才行了，麻蛋，压力好大啊！！

    待众人回味得差不多的时候。

    “下面有请金飞鸿为我们表演，真武道！”

    红姐那慷慨激昂的声音开始响起。

    安林神情一怔，金飞鸿这个时候上台？

    在欢呼声中，金飞鸿一步步走向舞台。

    他一脸豁出去的表情，在紧张的同时，又有一抹得色，甚至不经意落在安林身上的目光，都都透着难以掩饰的傲然。

    金飞鸿表演的是武道的美。

    平心而论还是不错的。

    但是在古秋之后表演，就显得平庸至极了。

    有的观众甚至连看都懒得看一眼，还在回味着古秋的字。

    就这种场面，金飞鸿骄傲在哪里呢？

    安林其实是明白的。

    无论是谁安排在古秋后面表演，都会感到压力山大。

    就算是拥有超绝技艺的头牌们，也不想被放到古秋之后，因为这样不就显得他们技不如人了吗？虽然吧，的确是技不如人，但也不能对比得那么明显呀！

    没有哪个头牌想在古秋之后表演。

    至于一些名牌，跟头牌差距实在是太大了，本来表演还算好的他们，在古秋的衬托下，给人的感觉就很垃圾了。

    就好像给你吃了口香喷喷的饭，然后又给你喂一口屎的感觉，是个人都受不了。

    这时候，金飞鸿的作用就出来了，他虽然不是头牌，但表演也的确可以，刚好给了观众一个过渡的时期。

    他就是古秋的梯子。

    不是谁都能当这个梯子的。

    只有最强的名牌，才能当这个梯子。

    所以他很骄傲。