    晚上十点多，天色黑沉。

    剧组的人都回了民宿，道路上亮着昏暗的路灯。

    “汪汪汪！”

    “汪汪！”

    乡下小镇有不少流浪狗，到了晚上总是不断地嚎叫。不过一般都是凌晨，这些流浪狗才会不断地吼叫。

    因为流浪狗具有灵性，会看到一些普通人看不到的东西。

    今晚流浪狗基本都聚集在老李家的门口，不断地嚎叫。

    好几只流浪狗聚在这里嚎叫，声音非常大，而且叫了好几个小时，都没有停歇的意思，旁边的住户根本睡不着。

    快到凌晨的时候，有人出来查看。

    想要驱赶这些流浪狗，但是根本没有用。

    “汪汪汪！”

    “汪汪！”

    “叫什么叫！不准叫！”

    “汪汪！”

    孙柱出来查看，本想用扫帚驱赶流浪狗，让它去其他地方叫。他刚挥舞了一下扫帚，有一只流浪狗直接冲了过来，咬住他的裤腿。

    “干什么！快、快走开！”

    孙柱心里一慌，以为流浪狗要咬人。

    但流浪狗没有咬他，只是咬着他的裤腿，拖着他往老李家走去。

    “汪汪！”

    其他流浪狗还在附近，围着老李家不断地嚎叫。

    孙柱被拖了过来，发现老李家的院门半掩着。

    “怎么回事啊？”

    “这些狗叫什么叫？”

    “去去去！再叫抓了炖狗肉吃！”

    其他人也出来驱赶流浪狗，看到了站在老李家门口的孙柱。

    “孙柱，大半夜你在老李家门口干什么？”

    “这狗非要把我往这里拖。”

    孙柱解释了一句，顺着门缝往里面看了一眼。

    这一看，差点给他吓一跳。

    冷白的月光落在院子里，只见里屋的门缝蜿蜒出一条血痕，鲜血滑过青石台阶，流到了院子中间，汇聚了乌红的一片血色。

    孙柱瞬间脸色变得煞白，“血，有好多血！”

    “什么？你在看什么呢？”

    “老李家没人啊，我今天还找过他，没人出来开门。”

    “这门不是开着？怎么睡觉都不关门啊？”

    孙柱往后倒退一步，退的太急，直接跌倒在地上。

    “好多鲜血！里面有血！”

    他哆哆嗦嗦地指向半掩着的院门。

    其他人一愣，这才反应过来。

    夜晚的气氛瞬间变得诡异起来，流浪狗也不再嚎叫。

    众人小心翼翼地挪到院门处，有人大着胆子推开院门，试探地叫了几声，“老李？老李你在家吗？”

    没有人回应，院子里的鲜血映入眼帘。

    “啊！死人啦！”

    “好多血！”

    有几个妇人看到鲜血，忍不住发出惊恐的叫声。

    她们的惊叫声，吵醒了不少其他住户。

    “快快！快去找村长过来！”

    “要不要报警？”

    “大晚上，警察进不了山里啊。”

    “我们要不要进去看看？”

    众人望着院子里的鲜血，又看到屋里一片黑暗，完全不知道该不该进去查看，想来里面的人肯定出了意外。

    “先进去看看，万一没死呢？还可以及时送医院！”

    孙柱说道，带着众人率先走进去。

    他推了推里屋的门，发现这屋门锁着。

    “门锁着，打不开。”

    “窗户也锁了。”

    “把窗砸开吧，必须进去看看。”

    孙柱拿了块石头，对其他人说，“你们看着啊，我是担心老李一家，才会砸他窗户，到时候村长来了记得帮我作证。”

    “知道知道，你快砸吧！”

    听到其他人的回复，孙柱这才用石头砸了窗。

    刚砸开，便是一阵浓重的血腥味，伴随着恶臭传来。

    “好臭啊，像杀猪场的味道。”

    随后，他们看到屋里的血腥场景。

    霎时间，所有人脸色煞白，说不出话来。

    还有人双腿发软，扑通栽在地上。

    只见屋里倒着三具尸体，正是老李一家三口，老李和他老婆，还有他儿子，三个人的死状一模一样，肚子上有个巨大裂缝，内脏流了一地。

    屋里也全是鲜血，地板都被浸红了。

    三个死人瞪着眼珠子，死死地盯着天花板。

    看着就像是死不瞑目的样子。

    除此之外，每个人的手里都诡异地拿着一把刀。

    老李手里拿的菜刀，他老婆拿的水果刀，他儿子拿的砍柴刀。

    刀上也全是鲜血。

    “这、这是怎么回事？”

    过了好半天，孙柱才哆哆嗦嗦地开口。

    “不知道啊。”

    有几个胆小的，都快要被吓死了。

    “我....我先回去了！”

    有人感觉身上起一阵凉意，这地方阴森的很，不敢继续待下去。

    还有几个大男人留下，打电话催促村长快过来。

    -

    明辞早就知道了老李家的情况，她偷偷从院墙爬了进去，看到了院子里的鲜血，然后就去里屋的窗户看了一眼，看到了里面的情况。

    因为村长不同意过来查看，她也没有冒然出手。

    只是破坏了院门的锁，用游魂吸引流浪狗，导致村民发现了这个场景。

    她做好这些事情，先回了居住的民宿。

    等到其他人都知道，到时候她再去处理比较好。

    要不然的话，可能会被误认成凶手。

    回到别墅，剧组的工作人员倒是睡得晚，还有不少人没休息。

    他们在客厅聊天工作，明辞进来还有人和她打招呼。

    她回应了几声，然后回了楼上房间。

    刚进门，明辞感觉不太对劲。

    浴室传来水声，走过去一看，玻璃门透出来光亮。

    “谁在里面啊？”

    她皱着眉问道。

    里头没人回应她，但是水声停下了。

    玻璃门后面出现一道高大的身影，谢御腰间裹了浴巾走出来，头发身上都是湿的，水珠从发丝滴落，俊美妖冶的容颜多了几分欲气。

    “？？？”

    明辞看到这个场景，整个人僵在原地。

    谢御漠然地说，“我房间水管坏了。”

    接着，往浴室看了一眼，“忘记拿衣服了，你帮我拿一下。”

    明辞木着脸问他，“你是不是故意的？”

    他还是一脸冷漠的表情，“什么故意的？”

    故意勾引她啊！

    妈的！

    明辞感觉脸上一阵滚烫，鼻尖特别痒，好像要流鼻血一样。

    她连忙用拇指抵住鼻尖，低头快步往门口走去，“我先去帮你拿衣服！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    hhhhhh心机狗子，不就是知道阿辞喜欢看他腹肌嘛！

    求月票呀，还差两张就一百张啦！！

