    的卢载着亚瑟，通过起码十米长的门洞，进入赫伦堡的焚王塔前。

    焚王塔是赫伦堡的五座塔楼之一，也是城主房间所在地。

    河安家族虽然衰落，但是待客之道还是保持着伯爵家族的水准。

    几名马童急忙跑过来，牵住来客们的缰绳。

    “我要见河安夫人。”亚瑟将印着鳟鱼印的羊皮卷递给了某个管事，然后说出了自己的要求。

    “没问题, 伯爵夫人正为没有来客而无聊呢！”

    管事很机灵，只是瞥了眼徒利家族的标识后就双手奉还给了亚瑟。

    至于上面写的是什么，他也没有细究。

    管事匆匆离开去禀告主人，让两名男仆带着客人们去合适的场所。

    等到了目的地，亚瑟才知道还是上次来的那个大厅，虽然也是能容纳百人左右的大房间，但还不是城堡大厅。

    真正的城堡大厅－－百炉厅－－是不会给亚瑟这几个人开放的。

    那可是能容纳两三千人的巨大房间，现在的河安家族可能连打扫一遍百炉厅的人都找不齐。

    一会儿的功夫，总管李察扶着六十多岁的河安夫人踱进了房间。

    “是你呀，帮助过我的小伙子，来找我有事吗？”

    亚瑟怀疑河安夫人已经记不清自己的名字了，毕竟她已经很老了。

    想了想，他决定从现在的局势说起。

    “夫人对于泰温公爵派出两路大军的局面是如何看待的？”

    河安夫人在主座坐下，然后让亚瑟和来客们也坐在一旁的椅子上，这才慢悠悠的说道：

    “我一个糟老婆子，拿什么看？若是泰温率军攻了过来，我溜走就是了。”

    椅子摆在墙壁侧，亚瑟觉得这样和主人说话不是很舒服，于是拎着椅子向前几步，然后转了九十度，正对着河安夫人。

    多恩人、血戏班成员、河间地骑兵不知道亚瑟这是什么缘故，也跟着做了一样的举动。

    然后河安夫人、总管李察就和面前的三十三人大眼瞪小眼。

    不过亚瑟没有这个窘迫，他从容地说道：

    “可是您一逃，整个红叉河以南、黑水河以北的河间地，就没有一处险要关隘可以挡得住泰温的两万大军了。”

    “难道要我这个老婆子在这里等死吗？”河安夫人疑惑道。

    亚瑟开始自己的说服计划：“是这样的, 我在追杀魔山, 现在他朝西边去了，到时候我会去奔流城、石篱城以及我自己的领地带一些人来，和您一起守住赫伦堡。”

    “您也知道，这座巨大的城堡可说河间地第一坚城，只要有三四千人，足以挡得住上万大军的攻击，而只要赫伦堡在我们河间人手里，我们又实行清野坚壁的策略，泰温就休想带着他的军队在神眼湖周围的辽阔土地上乱窜，因为我们随时可以攻击他的粮线。”

    “可是据传言，泰温在角谷城那里有两万的大军哎，你有多少人？就这三十人还是五十人？原谅你面前的这个老婆子，她现在数不清了。”河安夫人轻笑道。

    她已经不怎么关心这些身外事了，活着就行。

    “泰温有泰温的大军，我亚瑟也有亚瑟的朋友。此去追杀魔山，必借得一队人马，到时候我亲率部卒，帮夫人守住赫伦堡。”亚瑟答道。

    河安夫人摇摇头, 没再说话。

    她身边还算年轻的中年总管李察质疑道：

    “见谅, 事关主人的命，我不能不问清楚。若是你借不到军队, 我们还要守着这个破旧城堡等你吗？”

    “我自己就有一千人。”亚瑟觉得以他现在的声望，一千名农民还是召集的来，“无论借的到军队借不到军队，三周之内，我必将亲至。”

    河安家不将赫伦堡当回事，亚瑟可是当个宝贝。

    “小伙子是个有担当的人。”不知道为什么，河安夫人觉得亚瑟很顺眼。

    “我就听你的，守在这里等你两三周，我们这几十个守卫，再加上赫伦镇的人手，几千人还是攻不破这里的。再多的敌人来，我就得逃走了。”

    她做出了最终的决定。

    赫伦镇是附近的一个镇子，有神眼湖最大的码头和几千的常住人口，也是他们唯一征税的地方。

    毕竟赫伦堡里现在就住着一个贵族和她的仆人们，有一个镇子的税收就够了。

    “好极了。”亚瑟站起来称赞道，“往后史家为赫伦堡立传时，您会成为历代拥有者中最聪明的那个。”

    “或许吧，你们要留下来吃晚饭吗？”

    亚瑟挥手拒绝了这个提议，“就不了。为了到这里一趟，我们和魔山的踪迹偏离了一些，得尽快赶上他们。”

    说完，他转身带着手下离开。

    总管李察看着这群人走出房门，然后问道：

    “真要等他们？我觉得做两手准备的为妙。”

    河安夫人有些疲惫的说道：“信他一次能怎样？泰温的大军又不全是骑兵，就是他们到了赫伦镇，我们也来得及出逃。”

    ……

    在赫伦镇，亚瑟用霍斯特的羊皮卷手令招揽到了二十一个路过的河间地各家士兵。

    本来这些人是去奔流城集合的，但他们是平民，只能在赫伦镇落脚休息了。

    现在加上亚瑟，他们总共五十四人，对上魔山的三十几人已经有了兵力优势了。

    红磨坊的领主没有耽误时间，下令出发，沿着红叉河追击克里冈和西境兵。

    三天半后，魔山方又一次被他们追上了。

    这次，由于人多了，所以战果颇丰。

    魔山被亚瑟拖着，和他乒乒乓乓互砍了半天，却还是一样在刮痧。

    “七神呐，难不成你就不会疲劳的吗？”克里冈被亚瑟缠斗的失去了耐心，怒喝道。

    “我就是累死，也得将你杀了。因为我判了你死刑。”亚瑟再次挥起锤子，用全身的力气猛锤魔山的大腿甲。

    那里，已经被连续的撞击锤变形了。

    “我不打了，撤退，撤退。”魔山大喊道。

    这七八天，由于亚瑟没日没夜的追杀，撤退已经快成了他的口头禅。

    和往常一样，他转身就跑，然后等着跑得快的属下给他牵来他的大马。

    可这次，他等不到忠心可靠的属下给他牵马了，因为三十多人只剩七八人。

    记事本已经被杀，甜嘴拉夫自己都受着伤。

    亚瑟的攻击又到了，魔山无奈，回转，猛地推倒敌人后，向自己的坐骑跑去。

    河间人这边，还剩下二十八人。

    看着四散而逃的西境兵，站起来的亚瑟聚拢了剩下的人，然后下令去红叉河边找船。

    “准备渡河。”

    有红粉城的骑兵问道：“大人，不再追击魔山了吗？”

    “他现在就几个人，烧不了村子了。而且你们也看到了，我的这个小锤子破不了魔山的三层甲。”

    “这里离我的领地不远，那里有一柄巨锤，足以破防，带上那个趁手的家伙事儿，我才能杀死魔山。”

    亚瑟解释。

    既然到了这里，得回去看下领地了。

    现在红磨坊可是有不少的人，总管安柏是个老实人，可能有些镇不住后来人，亚瑟得回去立下规矩。

    大船不好找，小船随手就能招来。

    一名运着自己捕到的鱼的农民先看见了他们，然后表示可以再叫来两艘这样的船，足够将亚瑟这些人运到对岸。

    红磨坊的领主留下了十人留守马匹，然后带人过了河。

    在看到徒利老爷的羊皮卷后，这几个农民很卖力的将亚瑟往上游送了半截，这让他们得以在河岸村的小小渡口上了岸。

    由于战争的传言，渡口早有人监视。待看到自己领主带人回来以后，不远处涌出来好些人来迎接。

    当然，也有人去村子里通风报信。

    不久，亚瑟和迎过来的村长杰斯等人碰上了。

    “老爷，您可算是回来了，我跟您说，现在来了不少的外地人，我都不好管理了。”

    亚瑟没理会他，下令找来几辆牛车。

    跟着他的士兵都很累了，不能让他们走着去家堡。

    杰斯倒是很快的执行了这个命令。

    约摸一个小时后，亚瑟见到了自己修筑的那个大寨。

    虽然当时修建的时候觉得够用了，但现在还是有点小了。

    寨子外面都搭着一圈的帐篷，住着自红叉河南岸避难的农民们。

    由于他们北上抵达三叉戟河及其支流后，可以乘船到达这里，因此比亚瑟还要来得早。

    目测到达的农民人数已经好几千了，还有更多的人在路上。

    虽然战争爆发以后，红叉河北岸相对和平，也没有受到西境兵和北境兵的强征军粮。

    但人数如此多，还是得做点防御措施的。

    但是不等亚瑟思考，就有一大堆的人涌了过来。

    “是正义的布雷肯大人。”

    “他一定杀死了魔山吧，那个畜生的头呢？”

    “现在我们能回家了吧？”

    这些都是魔山恶行的受害者，此刻眼巴巴的看着坐在牛车上的亚瑟，期待他给出一个让人满意的答复。

    人群开始聚集，牛车根本不能前行。

    亚瑟无奈，站起来双手浮按，让这群人安静下来。

    接着，他斟酌词汇，道：“魔山的党羽已经被我杀死了一百二十多人，他带着几个人逃了。没能杀死他是我的失误。”

    “但请放心，克里冈蹦跶不了几天了，我会带着更强力的武器，一锤捶扁他的脑袋，让你们受的不公和苦难得到应有的公正。”

    人们开始小声欢呼，但又被亚瑟的声音盖住。

    “但你们还不能回家，泰温的大军虎视眈眈，红叉河以南都不安全，呆在北岸可能生活困难一点，但能保住性命。”

    说完，亚瑟示意人群让开路，好让他通过。

    安抚了农民后，接下来倒是没人拦路了，亚瑟得以进入大寨，然后又进入家堡。

    听闻亚瑟回家，十几个有身份的人聚集在大厅。

    总管安柏、几个村长、狄肯·塔利、安盖、血戏班的团长瓦格·霍特、君临佣兵的首领比尔、河湾地佣兵选的的头子凯里等，都来了。

    这让小小的房间显得拥挤起来。

    总管安柏先汇报了领地的情况。

    大寨建成后，亚兰城的学士班吉已经离开，石篱城协防的那一百精锐士兵也被杰诺斯伯爵带去了奔流城。

    现在领地上约有六千多人，除了原先的两千多领民，剩下的都是南岸的失地农民。

    好在他们大多数都带着粮食和日用事物，物资方面暂时没有问题。

    之前安柏选出了两百名较为强壮的成年男人加以训练，在哈维尔和石篱城客兵离开以后，也停了下来。

    “从农民中招募新兵和训练就交给了狄肯和比尔，你俩一定做好这件事。”

    这俩人一个受过专业的军事培养，一个是知名佣兵，富有经验，两人的组合够调教新兵了。

    “好的，亚瑟先生。”

    “如你所愿。”

    俩人回答道。

    现在亚瑟手上有八百多套甲胄，足够武装一只军队了。

    兵源是足够的，河间地作为七国第二大产粮区，人口也在七国前二。

    “安柏负责让农民们交出自己的携带的农具，然后打造成圆头盔和枪尖，没有分到全甲的新兵就装备长枪和铁头盔，让他们抓紧练习长枪大盾阵。”

    “遵命。”安柏领命。

    又叮嘱了半天，亚瑟这才让人抬着自己的巨锤离开。

    巨马赤兔被总管安柏想办法运到了南岸，披着金色马甲的它足够巨大，驼得动亚瑟的巨锤。

    血戏班的成员汇集了不少，亚瑟又带着他们中的二十人去干魔山了。

    瓦格也跟着去，他对亚瑟消耗自己的手下没有一点反对意见，也毫无道德负担。

    反正每死一个血戏班成员，他都能得到十五枚的金龙。

    在之前缺的快两百枚金龙被补齐以后，瓦格就觉得这个金主能处，给他卖命有金子拿。

    ……

    八天后，红粉城领地，戏子滩。

    “前面就是交战处，魔山和亚摩利·洛奇两人率领的两只军队和贝里伯爵的人已经干上了。”

    一名旅息城的骑兵回答道。

    他是二十多天前马珂、雷蒙借给亚瑟的五十三人之一，经过十几次的战斗洗礼，如今他的同伴只剩几人了。

    因为熟悉附近地形的缘故，亚瑟派遣他们四处侦查，终于找到了西境兵的下落。

    同时也发现了西境兵已经和来自风暴地的贝里·唐德利恩伯爵率领的君临执法队开战。

    情况不是很乐观，魔山回到角谷城附近的泰温本军后，又得到了一百五十人的队伍。

    而且另一支一百人左右西境兵，由亚摩利·洛奇爵士率领，也被派来狙击贝里伯爵。

    君临执法队只有一百二十人左右，形势岌岌可危。

    “安盖掠阵，剩下的人跟我来。”亚瑟大喊道。

    他带着四十六人发起了冲锋。

    已经打响的战斗在戏子滩这个小镇的滩前进行。

    没有了亚瑟这样的同量级对手，魔山的大剑根本没有人拦得住。

    粘着黑红血液的大剑上下翻飞，一下子就能送一名执法队成员去见七神。

    考虑到执法队中还有二十名艾德公爵的护卫，他们也许见的是旧神。

    这群执法队成员来自天南地北，风暴地人、北境兵、君临人、河间人、密尔人，都有。

    他们此前可能并不认识，但仅仅为了制裁一群做尽人间极恶之事的恶魔，就在艾德公爵的命令下汇集在一起，然后一路追到红叉河上游。

    眼下，这群执法队成员只站着一半左右，余下的人都战死了。

    令他们绝望的不是魔山的巨剑－－死在魔山剑下反倒成全了他们的荣誉－－而是周围多得数不清的西境兵。

    在河间地，为什么会有这么多的西境兵？

    奔流城的河间大军在干嘛？

    为首的贝里伯爵、雷蒙·戴瑞、红袍僧索罗斯等人背靠背挤在一起。

    “认命吧！”年轻的贝里叹了口气。

    密密麻麻的绯红袍子让人绝望。

    这次，泰温公爵的士兵都不屑于伪装自己了。

    就在这时，传来一声大喝：

    “戴瑞老哥、马珂老弟撑住，我亚瑟来了。”

    声音的主人用亮瞎眼的金色关刀一个纵劈就将一名西境兵劈成两瓣。

    然后在执法队众人的目光中，亚瑟策马，朝着无人可敌的魔山冲了过去。

    速度虽慢，可由于赤兔巨大的体型，愣是将砍完人的魔山撞退了好几步。

    亚瑟将关刀放置在背后，翻身下马，接着他抡起巨锤就给来不及反应的魔山狠狠砸了一下。

    砸到了克里冈的左脚上。

    “啊！”魔山怒喊，疼痛让他极为愤怒，于是巨剑就朝着弯腰的亚瑟砍了过来。

    亚瑟没理这一剑，继续抡起巨锤，冲魔山的左腿拼命的砸。

    魔山吃痛，急忙抽脚后撤。

    但这让他重心不稳，踉踉跄跄退了好几步。

    亚瑟紧追不舍，只盯着魔山的小腿和脚猛砸。

    论身高，他比魔山矮多半个头，正常打很吃亏，但亚瑟弯腰后砸脚后，魔山就有点吃亏了。

    毕竟他太高，行为又迟缓。

    给魔山的厚铁靴子和小腿甲来了七八下以后，克里冈终于撑不住，跪倒在地上了。

    而亚瑟只是付出了板甲被砍出七八道凹痕的代价。

    有了巨锤的加持以后，两人总算是不用刮痧了。

    魔山的身边也没人牵制亚瑟，于是亚瑟两步变到魔山后面，开始砸他的方形巨盔。

    方形巨盔虽大，但和实心的巨锤比起来，还是有点不经砸的。

    仅仅在魔山尝试着站起来的两三个呼吸间，就已经凹进去一大块。

    “呼、呼、呼！”

    头上挨了五六锤后，克里冈最终还是没有站起来。

    脑子被连续的重击让他几乎失去了对身体的控制。

    他嘴里含糊着发出怒吼，却无法做出反击，慢慢的倒下了。

    亚瑟吸取教训，给魔山的方形头盔又狠狠来了十几下，将方形巨盔都砸扁，流出了苍白色的脑浆和红血。

    确认他真的死了以后，红磨坊的领主这才结束和魔山的战斗，转而支援执法队成员。

    PS：感谢子之钰的盟主打赏，求推荐票求月票。

