    这个游戏由于模拟度极其逼真，每个人身体其实都是有隐藏的健康值和体力值的。想要恢复就要使用对应的药物和休息，如果玩家下线，等到再次上线的时候，游戏角色的体力值以及健康值是不会有任何恢复的。

    这也是为什么苏陌他们躲在这里休息，也不愿意下线的原因。

    一夜无语，当天微亮的时候，苏陌睁开眼睛起身。

    蓝兮等人精神有些萎靡的向苏陌问候道。

    “你醒了。”

    他们其实打从心底佩服苏陌，昨天晚上外面那么热闹，他们一度以为怪物要杀过来了，紧张的不行，压根就休息不了。反倒是苏陌一点反应都没有，休息的那么安稳。

    “走。”

    苏陌抽出唐刀，淡然的说道。

    “好。”

    孙多翔几人顿时精神了，他们赶紧背上背包。

    苏陌打开门扉，警惕的观察外面一番，确定没有危险，便摸了出去，蓝兮六人紧跟随其后。

    七人就像老鼠一样，在各种小巷内麻利的穿梭着。

    说实话苏陌很喜欢在这种小城市内的行动，建筑物杂乱，小巷四通八达，对于他这种记忆力堪比过目不忘的人，十分有优势。

    不得不说，这次行动，苏陌几人运气很不错，沿途都没有撞上什么强悍的怪物。

    在临近中午的时候，苏陌几人终于到达目的地了。

    “老大，这就是我们要探索的建筑物？”

    孙多翔看着眼前这座不起眼的建筑物，也是一脸懵逼。

    “没错，分散开来，找一找入口。”

    苏陌抬起手冷淡一挥。

    蓝兮几人立刻散开，仔细搜寻入口。

    片刻之后，苏陌等人重新聚集在一起，孙多翔挠着脑袋，蛋疼的说道：“活见鬼了，这栋建筑物连个窗户都没有，而且也没看到什么通风管道，就四个钢铁闸门，这到底是个什么建筑物？”

    “对啊！我刚才也检查了一下，这个建筑物墙体超级厚实，就连地面都是加厚的。”

    蓝兮也说出自己疑问。

    “这是一个特殊储备库，而且很有可能是军用级的。”

    苏陌简单的回应道。

    蓝兮几人听到这里，心跳都不由自主的加速，可是他们有点担心的问道。

    “那我们怎么进去。”

    “从正门进去。”

    苏陌带着蓝兮几人走到储备库的正门，正门是一扇看起来很厚实的闸断门，在门右侧有一个密码器。

    “这好像要破解密码锁。”

    蓝兮几人稀奇的围着那个密码锁。

    “这玩意怎么破解。”

    章豪几人完全不懂。

    “不懂了吧，嘿嘿，关键时刻，还得靠我。”

    孙多翔自告奋勇走上前。

    “你行？”

    蓝兮有点不太信任的望着孙多翔。

    “瞧你说的，别小看我，我们可都是有培训的，看我怎么给你们露两手。”

    孙多翔说完，从背包内掏出一瓶喷雾，对着密码锁上面的按钮，喷了一下。

    还别说，密码锁上面的九个按钮，立刻有六个浮现出指纹。

    “密码就是这六个数字，不过麻烦就是需要搞清楚组合顺序。而且还要注意，这种密码锁一般只能够输错两次，第三次要是错了，就会完全锁死了。”

    孙多翔头头是道给众人分析，还露出一副很棘手的样子。

    此时苏陌冷不丁说了一句。

    “你破解出来也没用，因为没电。”

    听到苏陌的话，孙多翔神情要多精彩就有多精彩，就像哑巴吃黄连似的，不过他很快就发挥其不要脸的精神。

    “还是大哥厉害，一语道破。那我们现在怎么办，我刚才的那些表演在您面前就是耍杂技的。”

    “这种密码锁，都有机械式应急开关。”

    苏陌淡淡的回道。

    “可是我们刚才已经大概搜寻过了，没有啊。”

    “在这里。”

    苏陌用力将密码盒一掀，里面竟然隐藏着一个应急机械把柄。

    “卧槽！妥了！”

    孙多翔几人兴奋的喊道。

    苏陌用力一拉应急开关。

    咔！

    巨大的门扉响起一阵回锁的声音，不过大门还是纹丝不动。

    “大哥，这门没反应，是不是这应急开关坏掉了？”

    孙多翔几人等了一会，见大门没一点动静，发出困惑的声音。

    苏陌没有回他，反而在闸断门面前走了几圈，然后蹲下来，指着闸断门下方。

    “应急开关，只能够回锁。想要打开这道门，需要靠自己的力量，你们仔细看闸断门下面，有一个个焊上去的把柄，总共十个。”

    “你是说，要我们七个人把这个门抬起来？大哥你没开玩笑吧，这门超级重的，少说也有一吨多点吧。”

    孙多翔几人都傻眼了，就他们七个？

    “你说错了，不是七个人，是六个人。因为还有一个人要趁我们抬起来的时候滚进去。而且这不是天方夜谭，普通人经过专业训练能够举起200-400斤，虽说你们体魄不达标，但是拼命抬，还是有机会能够抬起一点点的。”

    苏陌大概说明情况。

    “好吧，那谁进去。”

    孙多翔几人虽然也觉得很扯，但好像也没更好的办法。

    “这还用说，自然是蓝兮进去，她的体型相对我们比较娇小，而且力量也最小。”

    苏陌一边说，一边开始脱掉上衣。

    “咳咳，大哥你说就好了，不用脱衣服吧，影响不太好。你要是上火，等回头我帮你找几个.....”

    孙多翔看到苏陌在脱衣服，本能直接想歪了。

    苏陌冷眼瞥了他一眼，跟看白痴一样，只见脱掉上衣的苏陌，露出八块健硕的腹肌，看似瘦弱的身躯，全部都是肌肉，每块肌肉都充满爆炸性的力量。

    从小苏陌身体就有异与常人，虽然小时候身体发育迟缓，各项器官不达标。但是随着年龄的增长，他的身体就像被彻底激活，各方的数值突飞猛进。使得他拥有超越常人的力量，速度，反应，记忆力，无论做什么事情都可以得心应手。

    因此苏陌的爷爷就为他找了很多师父，对其进行全方面培养。然而苏陌展现出来的天赋，却越发让人震惊，不管学什么，没有超过一年就出师了，并且青出于蓝而胜于蓝。

