    “如果，我也像你们一样，我今天明知道有事，我也坐在办公室里面不出来，甚至于我也站在边上围观，今天的事情会怎么样？以后你们中谁出事了我也不管不问，那情况会怎么样？公司每个月我都组织一次聚餐，为的是什么？我就是想让你们之间更加团结、互相增进感情，我们是一个公司一个团队，可是看着你们这些人的冷漠、麻木，真的让人寒心。我希望我们公司是一个有血有肉有感情的公司，不是请了一群每天加润滑油插电就能工作的机器。今天，我对你们真的很失望，非常的失望。”卓越愤怒地说道。

    说完之后，卓越一脚踢开挡在自己面前的椅子，说道：“工作，该干嘛干嘛去，今天的例会推迟半个小时开，你们那些店长自己先坐会议室里面去好好想想，想想有一天你们店里发生了这种情况你要怎么做，你们店里的员工会怎么做，想清楚。”

    卓越说完之后直接走进了自己的办公室。

    他是真的很愤怒，他没想到自己公司里的这些员工就这么没有人情味，一个个这么麻木冷漠，这令他有些寒心。他所要的公司并不是这个样子的。

    卓越刚坐回办公室不久，就有人敲门，还没等卓越说话，门就打开了，燕姿拉着还在流着眼泪的戴伊走了进来，进来之后就关上了门。

    “让她来你这办公室里面坐一会儿，我安慰一下她。”燕姿说道，拉过戴伊在沙发上坐下。

    “这个苏强实在太不是个东西了，怎么会是这么一个混蛋呢，如果不是你出来了，我都准备直接一耳光抽死他了我。”燕姿一进来就愤愤不平地骂着。

    “他混蛋你是第一天才知道吗？他上学那时候就是一混蛋了，可是有些人却偏要往上凑，因为只要有钱什么都可以无所谓，现在呢？”卓越说道。

    “行了，你就别说了，人家都这样了你还说。”燕姿连忙打断了卓越的话。

    卓越看了看戴伊，不管怎么说，现在的戴伊的确是悲惨。他拿出一根烟点上，没说什么。

    “对不起，卓越，给你惹麻烦了。也谢谢你，谢谢你今天帮了我，不然，我真的……真的不知道该怎么办。”戴伊抹了抹眼泪说道。

    “别谢我，我不是帮你，我是公司的老板，只要是我的员工，我就不可能让她在我的公司里受欺负，这与是不是你没关系，换成任何一个员工我都会这么做的。就像我说的，在公司里面，不管发生任何事我都会管，没有人可以在公司里欺负我的员工，但是，出了这个公司，就与我无关，出了这个公司的你的任何事情我都不会管。”卓越冷冷地说道。

    “卓越，你能少说两句吗？”见到卓越再次打击着戴伊，燕姿再次提醒着卓越。

    “我知道，但是还是谢谢你，我没想到你今天会出手救我。”戴伊点头道。

    “不过，我也有句话要提醒你，虽然今天这事不是你的错，但是，因为你的事给公司造成了麻烦，这是第一次，希望不要有下一次，如果每个员工都跟你一样，每天都有人来闹一次，公司还要不要工作要不要运转？所以，你最好自己把自己那点事情处理干净，有什么事你与他自己私下去解决，不要让你的事情影响了公司，公司是上班的地方，不是处理你个人问题的地方。”

    “我知道，我很抱歉。我与他早就处理清楚了，我与他之间没有任何关系，最多就是订了一个婚，但是又没有打过结婚证，而且，我也没拿过他一分钱，我走的时候是净身出户的。我与他没有任何的关系。”戴伊解释着。

    “那是你自己的私人事情，与我无关。”卓越淡淡地说道，随后又道：“今天给你放一天假，你自己回去休息，休息好了情绪处理好了明天再来上班。”

    “不，不用。”戴伊听完卓越的话之后站了起来，拿过茶几上的纸巾擦着眼泪，然后说道：“我没事，我去通知安排开会的事。”

    戴伊说完往外走去。

    “我说你也是的，明知道她现在心里有多难受还句句话都往人家心窝子里捅，你就不能少说两句啊？”燕姿等戴伊走了之后就说这卓越。

    “我说什么了我，我说的都是实话。苏强是什么人谁不知道？他混蛋是今天才混蛋的吗？他上学那会就混蛋了，谁不知道？是她自己贱自己为了钱要往人家身上扑，她有这一天是她自找的，有什么可怜的？有句古话很能解释她现在，可怜之人必有可恨之处，她之所以可怜，是因为她可恨。所以，没什么好可怜的，自作自受罢了。”

    “哟哟哟，说得多大义凛然，那你前面怎么去帮她？怎么出手打苏强？”

    “我都说了，这是我的公司，我作为老板，有人在我的公司欺负我的员工我能不管吗？我能让我的员工在我的公司里面被人欺负？我如果那样，大家怎么看我？我这个老板怎么做？我说了，今天这件事不是我帮她，换成任何一个员工我都会这么做，我这么做与是不是她戴伊无关。”卓越再次解释着。

    “行了行了，我不跟你争这些，不过，卓越，我得提醒你，你今天打了他，以苏强的睚眦必报的性格他绝对不会放过你的，他肯定会报复，你要小心了。”燕姿提醒着卓越。

    “嗯，这我知道，不过，我还不至于怕他。他苏强算个什么东西？我承认，他老子是有些势力也有些能力，但是他老子是他老子，他是他，他老子有势力并不代表他有势力。他苏强有几斤几两我知道，一个纨绔的富二代而已，最多也就干一些叫一群混混来找我的事。我说过了，他最好别来惹我，要真惹我，这笔账我会跟他好好的算清楚，老账新账一起算。”卓越咬着牙道。

    “我没说你怕他，不过，你最好还是要小心一点吧。明枪易躲暗箭难防，特别是对付他这种小人，你不知道他会用出什么阴损的招数，多小心多留意一下总没错。”燕姿有些担心。

    “嗯，我知道，我会多留意的。不管他干什么，我都陪他玩下去。”卓越冷冷地说道。

    他与苏强之间的仇恨不仅仅只是因为戴伊。上次苏强对他做过的事，他一直都记在心里。

    “走吧，去开会吧。”卓越看了看时间然后站了起来说道，直接往会议室走去。

    这件事在卓越那并不是一件什么大事，过了几天，大家就都忘了这个事了，卓越自己也都忘了。公司正是在大力发展的时候，所有人都是鼓足干劲在干，因为公司的发展很快，一天一个样，一个月就是一个大变样。

    而就在这个时候，这一天，卓越正把燕姿、戴伊以及运营部和市场部这四个人叫在了会议室里面开会，在研究公司的长远发展计划以及短期的发展计划，这是一个很重要的事。

    公司从筹建到今天，也快一年了，公司一直没有长远的发展计划，那个时候公司那么小，不可能去做长远发展规划的，只是短期的目标，而那个短期目标现在已经实现了，完成了第一批十家分店的目标。现在急需要确定公司以后的发展方向，也需要确定明年短期的发展规划，因为马上过年，过完年又是一个新的发展周期，公司必须要做好新一年的发展规划，这样才能有个明确的发展方向。

    研究这个，其实已经研究了很多天了，最忙的就要数市场部部长了，研究这个计划方案的前提就是需要市场部的数据，所以，都是市场部部长在后面的投影仪上面放着他们调查了几个月的数据，一个个根据这个数据来做方案。

    正在卓越认真地思考着讨论着的时候，放在桌子上的手机传来声音，卓越一边说道一边随手拿过手机看了一眼。

    是一个陌生号码发过来的信息，卓越一打开信息，说的话立即就中断了，瞪着眼，呆呆地看着手机。

    “怎么了？”燕姿问道卓越，所有人都是奇怪地看着卓越。

    卓越听到燕姿的话之后才回过神来，把手机给摁掉放下，说道：“没什么，咱们继续。按照这个数据的研判，我们做保守估计，也就是说，我们在北京，还能最多开二十五家左右的店面，对不对？”

    “不是这个意思，卓总，你要知道，我们这个生鲜超市的模式虽然是个新鲜事物，但是生鲜这个市场不是个新鲜事物了，这一块的市场对于市面来说是已经饱和了的，现在在做这一块的有超市、有菜市场，我们现在其实是从超市和菜市场手里抢的市场，所以，我们考虑的不是市场容量这个问题，我们考虑的应该是哪些地方有我们可以占有的市场，占有的市场是否能够让我们盈利，我说的这二十五家是指整个北京市还有这二十五个区域是我们还可以发展新的门店的地方，而其余的地方，超市和菜市场相对饱和，我们能挤进去，我们也有我们的优势，但是我们是强挤进去，挤进去的后果就是大家都别想盈利，那肯定不是我们的想要的。”市场部部长解释着。

