    做会议室任务的物资车是早上八点后刷新下午六点结束，现在已经是夜里，无法接取物资。

    商议完任务事宜，王历和天龙教诸人喝了几杯便下了线。

    没办法，刚刚离职做自由职业，王历还没有把规律的作息调整过来，才晚上十点多就开始犯困。

    离开游戏，随便洗漱了一下王历躺在床上。

    这时，只听隔壁李娜不知道在和谁聊天：“听说他们明天要……大家一定不能让那小贱人舒坦。”

    “哎呀……”

    王历饶有兴趣，开始暗暗猜度：“小贱人？这小妞是有故事的人啊，怕不是感情问题。”

    ……

    第二天一早，王历准时上线，天龙教一伙人已经在任务处等着王历。

    “你们这群异类，都不睡觉吗？”

    对于天龙教众人的作息，王历很是诧异。

    自己睡的时候，他们喝的正嗨，自己早上上线，人家已经等了好久了……这都是一群什么神仙玩家。

    “你这样的玩家，才不是异类。”大家纷纷吐槽王历身为一个玩家，还按时按点上下游戏，和上下班一样。

    王历来到任务处，蔷薇骑士和一种姑娘已经带着六辆物资车从里面出来。

    “一次压六辆？”

    看到这一排物资车，天龙教几人都是满头雾水。

    物资任务虽然只是押送任务，但到底也有B级水准，行会做这个任务素来都是一辆车一辆车的运送。

    蔷薇骑士倒好，竟然一次性把六辆镖车都拉了出来。

    “无边教主提议的，我有什么办法。”蔷薇骑士也是颇有微词的看了法力无边一眼。

    “请叫我法力无边。”法力无边道：“反正都要押送，一辆车和六辆车区别不大，省的来回跑。”

    “有道理。”王历摸了摸下巴，表示赞同。

    “有个屁道理。”

    百步穿杨道：“这就等于一个队伍，一次性接了六个B级任务，时间倒是节省了，劫镖的山匪一下子就多了六倍。”

    “哦？是吗？”王历惊喜道：“太好了……”

    多一个怪就多一份经验，多一些属性成长，六倍的怪物聚集在一块，对于王历来说简直不要太爽。

    思维决定态度。

    “？？”

    然而其他人闻言，俱是一愣。

    听听，这叫人话？

    六倍的劫匪数量，他说太好了，比起法力无边口中的“区别不大”还要过分……要不是大家都见识过王历的实力，怕不是已经怀疑这家伙脑子有问题。

    绽放的玫瑰几人已经彻底呆住了。

    这……这就是第一高手的气场吗？果然和正常人不是一个脑回路。

    蔷薇骑士笃定道：“你们爱怎么做都无所谓，反正任务失败不付钱。”

    ……

    押送物资任务，需要从格林城穿越格林山脉，送到格林防线。

    王历一行人押送着六辆镖车，浩浩荡荡出了格林城。

    路上行人见众人一次性押送六辆镖车，无不议论纷纷。

    “这是哪个行会？脑子里进水了吧，一次押送六辆物资车……”

    “一次押六辆，怕不是不知道死字怎么写。”

    “看徽章，好像是长枪与玫瑰……”

    “她们啊……一群女玩家做出什么事来都不稀奇，很快就会回来了。”

    随着王历等人出城，门口处一个刺客玩家悄悄隐去了身形，并发消息道：“老大，她们出城了，我正跟着呢。”

    “多少人？”

    “不多，就十二个，六个男的六个女的，还有六辆物资车。。”

    “六个男的？六辆物资车？你看清楚了吗？”

    看到刺客的信息，对面的人似乎有些不可思议。

    “恩！每两个人押一辆物资车，一共六辆车。”刺客仔细看了一眼，确认了一下回道。

    “这群小娘们，到底在搞什么鬼？一次押六辆物资车，不想活了吧……”

    “那我们还要不要按计划进行？”刺客问道。

    “要！肯定要！”

    对面恶狠狠道：“我不管她们脑子里在想什么，我一定要亲手杀了蔷薇骑士那个小贱人，你继续盯着。”

    ……

    格林城外，除了有些小怪以外，还是很安静的，一路上平安无事。

    半个小时后，王历等人带着镖车踏入了格林山脉。

    山脉碎石遍地，崇山峻岭，一道蜿蜒的道路穿过山谷直通前方。

    “都小心点，这里地势险要，如果我是山匪肯定就在这里埋伏”

    进入格林山脉，法力无边提醒了一下众人。

    众姑娘听到法力无边的提醒，惊恐的缩在了天龙教众人背后，而王历等人则是将兵器护在身前。

    蔷薇骑士也取下背后的盾牌，立在身前。

    果然，大家继续前行了没多久，只见道路正前方立着一片黑压压的人影。

    拦路的人足足有三十多个，个个神情凶悍，手里提着兵刃，把路堵得严严实实。

    【山匪】（LV20）（精英）

    HP：8000

    MP：1000

    技能：劈砍，抢夺

    背景介绍：盘踞在格林山脉要道的山匪，抢劫过往商队物资为生。

    “就这？也不多啊。”

    王历有些失望，他还以为六倍的山贼至少得有上百呢，谁知只有三十多个，大家十二个人，一人都分不到三个怪。

    这也算是六倍难度？

    “是不多……但你没看到BOSS带队吗？”法力无边问道。

    “BOSS带队？”

    王历和天龙教其他人再次抬头望了一眼。

    只见一众山贼正中间，立着一个特大号的山贼，那山贼一身亮银铠甲，身高两米有余，手里提着一柄巨大的长刀，光溜溜的脑袋在阳光下，散发着光芒。

    【大盗贼丶拉西姆】（LV30）（白银）（精英）

    HP：100000

    MP：5000

    技能：旋风斩，裂地斩，天地十字剑。

    背景介绍：原格林城城主骑士卫队队长，因为心术不正被城主革职后组织了一批流民，再格林山脉抢劫过往商队和军用物资。

    “曰哦！！”

    看到阿西姆的属性，所有人俱是倒吸了一口凉气。

    蔷薇骑士更是面色惨白。

    系统的坑只会改变形式，绝对不会缺席……

    的确，山匪的数量没有提升，质量却有了飞跃。

    普通山匪变成了精英怪的同时，还多了一个三十级的白银BOSS，这个BOSS，还是拥有高AI的精英BOSS。

