    约莫过了半个时辰的时间，三老的身形才再次出现在夜笑的身前。

    “小子，稍后，你运转你的功法便可，其他的事情，全部交给我们。如果在这过程中，有任何不适，你要当即开口。以免对你造成一些损害。”童老郑重的高阶到。

    夜笑脸色凝重的点了点头，随后在童老的吩咐之下，盘坐在三人中心，闭上了双目。

    双手掐决，乾元决功法开始在体内极速运转。随着功法的运转，一丝丝的元气能量，在功法的带动下，渗透到夜笑体内各处。夜笑的修为，也在以一个极为缓慢的速度提升着。如果这样修炼下去，恐怕，夜笑仅需要一两个月的时间，就能够达到皇者二层圆满，甚至可以突破到第三层。

    这时间，说起来虽然漫长，但是对于修炼者来说，已经是极快的速度。如果让别人知道，夜笑能够如此短的时间内晋级，那绝对会引起哗然。

    童老三人对视了一眼，随后童老轻轻点头，三个人的身形也缓慢盘坐起来。其中，苍老与夜笑相对，一双手掌伸出，轻轻的贴在夜笑胸前，老妪盘坐与夜笑身后，双掌放置与夜笑脊背之上。

    而童老，身形却是在夜笑的正上方，缓慢盘旋了片刻之后，头下脚上，头顶慢慢的与夜笑的头顶触碰到一起。

    一股淡淡的隔膜，出现在四人的周围，将四人所在的位置与周围隔绝了起来。

    “开始吧！”淡淡的话语声，从童老的口中传出。随后，三股惊天动地的气息陡然迸发出来，不过，这气息，被三人紧紧的附着在身侧，对于运功中的夜笑没有半点影响。

    陡然间，一道火红色的光芒，从苍老和老妪的手中迸发而出，这道光芒，极为炽烈，在两人的手臂之上缓缓缠绕起来。随着这光芒的缓慢盘旋，这些狂暴的能量，缓缓化作一股极为温顺的力量，并透过两人的手中，慢慢的渗透到夜笑体内。

    与此同时，夜笑和童老相对的身躯，陡然间旋转了起来，并慢慢的漂浮到半空之上。而苍老二人，身形也随之而动，四个人的身形开始盘旋，并慢慢加速，直到最后，四人的身形混为一体，根本看不出几人的形态。

    就这样，一股股的力量从慢到快，汹涌澎湃的向着夜笑体内掠进去，几人探进夜笑体内的能量之精纯，几乎可以比之那丹田世界之中血珠和血色晶体的力量。

    随着这无数能量的涌入，夜笑的乾元决，也运转的越来越快，丹田世界，也开始鼓胀了起来。

    不知过了多久，夜笑体内的能量，已经达到了一个临界点，在这庞大的能量推动之下，夜笑的修为开始以更快的速度，向前行进着。

    虽然这速度依旧缓慢，但是比夜笑之前的修炼速度却快了十倍不止。这绝对是一个极为夸张的数字，如果就这样一直下去。估计顶多一两天的时间，夜笑的修为，绝对可以达到元皇三层的地步。

    这样算来，岂不是只要数天的时间，夜笑就能够达到皇者顶尖的程度？这绝对是骇人听闻的事情。就算是这片大陆之上，最为顶尖的圣者，也肯定难以想象。这，已经超出了其他人的认知，没有人认为会做到。

    时间一分一秒的过去，而夜笑的修为，也是在三人的推动之下，缓慢的到达了皇者二层的圆满程度，只要再向前一步，夜笑就可以晋级到下一个级别。

    三人对夜笑体内的状况，明显很是了解，手中输出的能量顿时大了许多。而童老头顶之上，一抹精芒陡然掠出，窜入夜笑的脑海之中。

    在这股金芒的协助下，夜笑的皇者二层与三层之间的壁障，几乎以肉眼可见的速度消散着，只要再过半柱香的时间，他体内的庞大能量，就能将这稳固的壁障冲破。

    然而，就在这时，夜笑的体内异变陡升。在丹田世界的极速鼓胀下，那高悬于丹田世界的血色晶体，陡然间散发出浓郁的红色光芒。这遍布整个丹田世界的光芒，直接从丹田壁障中散出，极速的朝着几人输入到夜笑体内的能量爆冲过去。

    很快，这红色光芒，与那庞大的精纯能量碰撞到一起，而这红芒陡然散开，直接将这庞大汹涌的能量，包裹了起来。几乎一瞬间的功夫，那庞大的能量，就失去了任何的作用，就连夜笑被推升起来的修为，都缓慢的开始下降。

    霎时间，三人很快察觉到了这股异状，闭目中的童老，眉头陡然间凝立起来。“加大能量的输入！”略有些急促的话语传出，苍老与老妪的身躯之上，顿时再次腾起一股火色，汇入到灌注进入夜笑体内的能量之中。

    而童老的身躯之上，精芒闪烁，几乎形成了一个光团，这光团浮于夜笑与童老的脑海后方，形成了一轮明日一般。

    四人旋转的速度，也陡然只见加快了起来，夜笑体内的能量也变得愈加庞大。

    然而，夜笑丹田世界中高悬的红色晶体，犹如是要与三人做对一般，根本就不让他们的能量，汇入到夜笑的体内。不管是多少能量进入其中，均是被绽放出来的红芒包裹起来，根本就起不到一丁点的作用。

    童老的面色猛然抖动了一下，显然夜笑体内的状况，出乎了他的预料。这并不是他第一次给人提升修为，但是却是第一次，遇到这种诡异的情况。

    “将能量加大到夜笑能承受的极致。”童老狠狠说道。

    话音落下，老妪与苍老二人模糊的身形，陡然间化作两团火光，火光冲天而起，极为炙热的能量，毫不吝啬的爆发出来。在两人的操控下，这庞大的能量化作最为柔顺的基本能量，朝着夜笑体内慢慢涌入进去。

    可惜，尽管这能量已经庞大到令人咋舌的地步，可是，在那血红色晶体的红芒之下，却根本起不到任何作用。直接就被柔顺而霸道的红芒包裹起来。甚至，在这红芒的包裹之下，那庞大的能量竟然开始慢慢消散起来。

