    看了看自己脚上穿的4级1星【食人虫战靴】，张奕不由得一声感叹：这双靴子来的真是时候！

    不过未鉴定状态下还无法进行强化与使用，于是，张奕将【死神之靴】随同另外三件装备一起放进了背包。

    至于另外那三件装备，张奕当然是打算拍卖。

    现阶段，一件3星装备卖个200金币以上一点也不过分，尤其武器与戒指部位，更加珍贵。

    接着，张奕的注意力转向那三本技能书。

    其中居然有两本都是蓝色技能书，还有一本，是紫色的！

    张奕优先看到紫色的技能书——

    【亡灵风暴】：

    品质：紫色

    描述：吟唱咒语，1秒钟的施法之后，在使用者周边50米范围内任意位置，召唤一道20x20的矩形法阵，并且法阵中会出现无数亡灵，持续冲击法阵内所有敌对目标，对他们造成每0.5秒一次30%的魔法伤害，并且带来30%的减速效果，持续3秒钟。

    消耗：95（根据你23级的等级计算的消耗）

    冷却时间：120秒

    职业：魔法师，御兽师（御兽师使用时单次伤害降低为25%）

    消耗技能槽：4

    好家伙，居然是个紫色的群攻技能！

    不愧是BOSS，黄金骷髅王的首爆果然牛逼！

    张奕顿时惊喜不已。

    天启世界，群攻技能本来就非常稀有，紫色品质的【亡灵风暴】，对于当前来说堪称神技！

    尽管迫不及待的想要把这个自己可以使用的技能学习起来，但是紫色技能消耗技能槽位高达4个，目前，张奕剩余的技能槽仅有1个而已，而且火球术，闪电链跟闪现这三个技能，在前期作用都是非常大，用冷却时间长达2分钟的亡灵风暴去覆盖它们，有点不划算。

    还是等升到30级，把技能槽开够4个再说吧。

    于是，【亡灵风暴】放进包里，张奕接着看向另外两本蓝色的技能书。

    这两本，就不是自己能用的了。

    一本骑士的【亡灵突刺】，一本牧师的【亡灵治愈】，骷髅王爆出来的三本技能书，全部都是亡灵系的技能。

    现阶段，绿色技能书都是稀有玩意儿，蓝色品质的更是价值连城，而且天启世界中，亡灵系技能偏重伤害，对于许多追求输出的玩家来说都是可遇不可求，这两本技能书，卖个上百金币不成问题。

    关键的是，刚刚结束BOSS入侵战，每个886区的人都获得了系统3金币的奖励，现在的人，不缺钱。

    另外，骷髅王还爆了100多颗2级强化石，以及好几张【优质】品质的魔法卷轴——

    【攻击buff卷轴】（优质）：使用后增加20%攻击力，持续半个小时，效果不可叠加。

    【防御buff卷轴】（优质）：使用后增加20%防御力，持续半个小时。

    【速度buff卷轴】（优质）：使用后增加20%攻速与20%移速，持续半个小时。

    【生命buff卷轴】（优质）：使用后增加20%生命上限，持续半个小时。

    四种卷轴每种两张，骷髅王共计爆了8张优质卷轴！

    就这个优质buff卷轴，商店价格起码达到5个金币一张！而且商店还不一定刷的出来，这几张卷轴，也是价值连城！

    日常刷怪用这么稀有的卷轴，肯定太浪费了，后面自有用到它们的地方，于是，张奕将这些卷轴放进了包里。

    用包里备用的三把二星钥匙打开骷髅王爆的，还有系统奖励的共计三个二星宝箱，从中得到三件2星装备。

    2星装备现在的市场价格跌的很厉害，20级左右的2星装备，大概值个五六个金币吧，三件装备也能卖个十几个金币，还是不错的。

    剩下来期望最大的，自然还是那个三星宝箱，以及首杀成就奖励的稀有五星宝箱！

    目测三星宝箱可以再给张奕带来一件三星极品装备，至于那个五星宝箱能开出什么好东西，就不得而知了，但是开出来的东西，绝对不会让张奕失望。

    要是能开个5星装备出来，那就真的直接起飞了。

    张奕只知道，一把五星钥匙也不便宜，等回头去鉴定【死神之靴】的时候，顺便去商店买把五星钥匙来。

    总体来说，这次骷髅王的首杀，让张奕的整体实力直接上升了一个档次，放眼整个886区，张奕的存在已经是无敌的了，哪怕是整个王者天下，也奈何不了他。

    而张奕也打算，等完成几个重要的任务，就结束这一世的新手旅程。

    隐藏任务【获取稀有材料】，隐藏副本【龙皇墓】，还有即将迎来的区域副本【能源之城】，这些都打算在一个星期之内结束。

    条件允许的话，在亡灵之都打上一套亡灵套装出来，差不多也就升到了30级，可以前往主城了。

    清点完这次BOSS入侵战所有的收益，张奕接着吃饭。

    就在这时，旁边，一张全是妹子的餐桌上，好几个妹子将爱慕的目光向着张奕投来。

    “好羡慕之前在亡灵之都，被一诺倾城舍命保护的那个姐妹啊！”

    “是啊，看来应该是一诺倾城很重要的人呢，不然也不会为了保护她，而连自己的命都不要了！看倾城小哥哥也挺年轻的，不像是这么早就有老婆的样子，肯定是女朋友吧！”

    “哎，要是我有个这么厉害，而且长得又干干净净的男朋友就好了！不过既然是女朋友的话，那说明我们是不是还有机会？”

    “得了吧，他女朋友那么漂亮，咱哪来的自信抢的过她？”

    众妹子撑着下巴看着张奕，齐声叹气：“哎……”

    而她们的谈话，无意间像是提醒了张奕，让张奕想起了什么。

    韩雅柔……貌似下午那会儿从亡灵之都被杀回来之后，张奕就没去管她了。

    打开好友列表，只见得列表里唯一的一个好友【雅柔】，头像右下角有一个红色的1字，说明有一条未读消息。

    张奕将消息点开，映入眼帘的，是四个字。

    “我想见你。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

