    李晨阳依旧如同一个发号施令者一般给我和朱三说着这里的禁忌，不过朱三的心思，显然早就已经没有在李晨阳说的这些话上面了。

    李晨阳所说的三个房间，也很快出现在我们面前，只不过先前他只说了两个房间，一个房间是丹房，另一个房间是药房，却唯独没有说这第三个房间是什么房，直到现在朱三站在那第三个房间的面前。

    只见朱三身躯都在颤抖，他忍不住回头看了一眼我跟李晨阳，这才不确定的开口：“除了那两个丹炉以外，其他东西都可以碰，对吧。”

    我的目光，顺着朱三所说的话，看向了他面前的那个房间，只见在门口的石门上，贴着一张已经腐朽的黄符，而黄符周围，也都被蜘蛛给结了网，但这似乎并不影响那石门上面的两个古字。

    符房。

    也就是说，那房间是专门存放符咒的。

    这里处处都透露着一股道家的意味，包括整个空间正中央的太极，还有太极之中的那两个丹炉，以及眼前出现的符房和丹房。

    这里应该就是阿离所说的终点处了吧，我如是想到。不过先前李晨阳在拿地图出来看的时候，我忍不住瞄了一眼，地图上面还有很多地方的标注，眼前这所谓的丹房，不过是其中的一小个点而已。

    朱三对那些符咒显然特别感兴趣，在得到李晨阳确切的回复后，就直接闪身进了符房之内，我对符房里放置的东西也很感兴趣，在我看来，里面应该是放置了很多符咒才对，朱三之所以会这么感兴趣，就是因为符法是流传下来最少的。

    道家四宗，气宗，占宗，羽宗和符宗，其中占宗最为吃香，也一直流传到现在，所谓占，就是帮人测吉凶，看风水，古往今来，不管信与否，看阴宅，聚风水一事，向来都是必不可少的。

    至于气宗和羽宗，前者追求养生达完美之境，后者只求羽化登仙，两者虽说在世人看来不切实际，可总有大无畏着修炼出一些东西，与这三宗相比，符宗就要落魄许多，先是符宗主脉神霄派的没落，再到后来一些个别有用心之人的打压，以至于现在流传在世的符法，不过都是一些肤浅之法。

    而那些真正高深的符法，也大都随着符宗的没落而永远消失于世。

    朱三先前跟我说过，他之所以这么钟情于寻找地下墓穴，以至于到处奔波，其中最为重要的一方面，就是希望能够寻到一些已经失传的符法。

    所以在断层时朱三发现那个神霄派留下落神钟才会如此兴奋。

    以至于朱三在见到面前的这间符房时，完全忍不住内心的激动心情，兴奋也溢于言表，于我来说是再正常不过的事情。

    见朱三已经进了符房之内，李晨阳也紧接着进了丹房。我看着眼前最后留给我的药房，咧嘴一笑，也走了进去。

    这房间应该很久很久没有人进来过了。

    临近药房，石门上全都是蜘蛛网，就连上面的蜘蛛都已经只剩下一副空壳。我把门口的蛛网撕扯去，这才小心翼翼地从石门处走了进去。

    不过让我万万没想到的是，在进门一瞬，一股潮湿的泥土气息扑面而来，我整个人一愣，还以为自己看错了，可揉了揉眼睛之后，我才不可思议地看着眼前一幕，心生惊叹。

    房内和房外，完全就是两个世界，只见在这药房之中，确切的说这不应该是一间房，而是另一方小天地。

    在我头顶，可以直接看到外面的天空，除此之外，这里也并不像是一个房间，头顶不时会有水雾飘散下来，也就是说这里和外界是联通的，而且在我头顶的位置，一定有一个类似瀑布的水流，水流拍打在岩壁上，激起的水雾就全都落到了这里面来。

    再看地上，走下五级台阶过后，绿藻和青苔已经将整个石阶完全覆盖，而在石阶之下，一片绿意盎然。

    阵阵药香扑鼻而来，原来这所谓的药房，并不是我以为的放了一大批成品药材在这里面，而是将药材直接种在这里面，这才是真正的取之不竭用之不尽啊。

    放眼望去，其中很大一部分药材我都叫不出名字，不过从成色和药香来看，皆是一等一的极品。

    这里的药材，估摸着能让一些老中医直接兴奋到精神失常。

    这么多的药材，我自然不可能把它们全部带走，按着先前的记忆，我开始在药田里寻找起来，我要的东西并不多，况且眼前这药田都有好几亩，一直延伸到深处，再远就有些漆黑，完全看不清楚。

    不过短短的十多分钟，我就找到了先前在异宝会上都没有任何眉目的药材，除此之外，我还在这药田之中发现了一个不得了的东西，一种七彩的虫子尸体。

    看起来有些像是屎壳郎，只不过那壳上却泛着七种颜色，在药地里随处可见它们的尸体。

    这应该也是一种极其珍贵的药材，我在心里没来由想到，却不曾想这一抬头，就发现在一株两米多高的植物叶片上，居然就栖息着这么一只怪异的小虫子，而且我抬头的刹那，那小家伙刚好在振翅。

    一种白色的粉末随着它振翅也落到了那叶片上。

    还不等我感叹大自然的神奇之处，却见那白色粉末所滞留过的叶片，居然以肉眼可见的速度迅速被腐蚀，而后变的漆黑。

    我面色一变，就算我再傻，也知道这玩儿有剧毒。

    几乎是同一时间，我拿上先前找到的药材，头也不回地朝着药房门口跑去。

    随着奔跑，我发现地面上刚开始出现窸窸窣窣的声响，而后那原本空无一物的湿地上，居然开始爬出一个又一个彩色的小虫子，密密麻麻，直看得我头皮发麻。

    也是这会儿，我发现在药房门口的位置，一个熟悉的身影出现。

    朱三一副刘姥姥进大观园的懵逼表情，显然他也没想到这里面会是这么一副景象，我开始叫朱三的名字，让他快点儿跑，可这家伙就好像听不见一般，直接就走了进来。

