    “掌门……”

    顾长兴是死在天都峰正上空的。

    道玄门所有人都看到了。

    有五柳湖的弟子发出一声惊呼，随即目光逐渐暗淡，失去战意。

    他们不知道发生了什么？

    但是，顾长兴的死，是所有人有目共睹的。

    化神后期修士竟如此狼狈，元神出窍逃命。

    这说明什么？

    这说明道玄门有不可匹敌的对手。

    他们现在只想知道，接下来怎么办？这场仗该怎么打？

    投降的话，能不能活命？

    所有黑衣人的脸上，都露出恐惧的神色，目光呆滞，面如死灰。

    而道玄门这边，则是剧烈的欢呼起来。

    “神秘高人出手了，我就知道，神秘高人绝不会袖手旁观的。”

    “兄弟们，跟我冲啊！神秘高人出手了，我们也要杀出我们道玄门的血性，跟我杀。”

    “神秘高人，恐怖如斯。”

    一个个弟子震惊无比的道。

    与此同时，也升起了强烈的战意，再次对着黑衣人冲去。

    此消彼长之下，道玄门弟子竟隐隐占据了上风。

    天都峰大殿中。

    此时还剩下六位化神修士。

    然而，此时他们已经没有了一开始的威风。

    一个个心惊胆战，身体冰凉。

    罗欢刚刚已经证明了，打不过。

    而顾长兴也尝试了另一条路，但是逃不掉。

    对于他们来说，这就是绝境。

    打也打不过，逃也逃不掉。

    那还能怎么办？

    投降么？

    不过陈风并没有给他们这个机会。

    唰唰唰……

    剑气横空，瞬间没入他们的身体之中。

    转眼间气息全无，化为六具冰冷的尸体。

    解决掉化神期修士，陈风将目光投向袭击各峰的黑衣人。

    这些人都是几大门派的弟子，他们上山之后，见人就杀，同样不可饶恕。

    既然有胆量来，那就应该有胆量承担后果。

    诛仙剑阵再起。

    无数剑气纵横交错，只见这些剑气凝聚在一起，化为一道剑气洪流，顿时对着黑衣人冲去。

    噗噗噗……

    一个个黑衣人瞪大了眼睛，眉心留下一个血洞，死不瞑目。

    没一会儿。

    天都峰上留下大片黑衣人实力，再没有一个活着的黑衣人。

    然后，剑气洪流冲过天都峰，冲向百草峰，天马峰，镇魔峰……

    “不……”

    “快逃啊！我们败了。”

    “不要杀我，我只是一个小弟子……”

    只见这些黑衣人顿时被吓破了胆子。

    有人低吼，有人逃跑，有人求饶……

    但陈风没有准备留他们的命。

    杀人者，人恒杀之。

    只见漫天剑气肆虐，从天而降，刺入一个个黑衣人的身体中。

    没有一个人能够逃掉。

    刹那间，所有黑衣人全部毙命，无一生还。

    鲜血染红了道玄门的大地，染红了花草树木，染红了每个人的手。

    流血漂橹，伏尸千百。

    道玄门所有人都被震惊了。

    这就是那位神秘高人的手段么？

    太强了。

    弹指间，就有数百上千人毙命。

    齐道仙走出大殿，对着空**手说道:“多谢前辈出手相助，不知可否请前辈出来一见？”

    这位前辈并非道玄门之人，却拯救了道玄门，拯救了道玄门万千弟子。

    如此大恩大德，齐道仙想要当面道谢。

    “不必，没事别来烦我。”陈风直接说道。

    “是。”

    齐道仙拱了拱手，脸色微微一滞，果然实力越高的，脾气就越怪异。

    不过没事。

    在流云峰上，不还有一位前辈的弟子。

    可以通过他的弟子，对这位前辈传递善意。

    想到这，齐道仙顿时心情大好。

    轰隆隆……

    突然，大地一阵摇晃，一股无比庞大的灵压突然出现，压迫在所有人的身上。

    齐道仙脸色大变。

    没想到把这事给忘了。

    天道鼎。

    一座古朴的三足两耳大鼎，从天都峰后山浮现而出。

    莫道发出哈哈大笑。

    他终于成功掌控了天道鼎。

    他从未指望那些家伙能够挡住神秘高人，他只是想让他们拖住齐道仙，让自己可以安稳控制住天道鼎罢了。

    天道鼎可是道玄门开山祖师留下的仙器。

    在道玄门境内，即便你是无敌的又如何？他莫道现在是无敌的。

    “道儿，你……”

    见到莫道，齐道仙痛心疾首的问道，“你为何要这么做？”

    莫道呵呵一笑，“不为什么？我只是想得到，我应有的东西罢了。”

    “连一个小小的流云峰弟子都得不到，这道玄门留着又有何用？”

    “你……”齐道仙口中溢出鲜血，刚刚受的伤都没有现在难受。

    陈风隐藏住身形，看向空中的莫道，眼神冰冷。

    这个家伙，竟还敢打师姐的主意，看来上一次还没打够。

    “陈风，还有老不死的，赶紧出来受死。”

    莫道大声喊道。

    陈风冷冷一笑。

    在他眼里，这不过是一个简单的聚灵阵。

    以道玄门境内的天地灵气，来催动天道鼎。

    否则，以他元婴期修为，如何能够掌控仙器。

    即便是正面碰撞，陈风也有信心。

    “既然你找死，那就怨不得我了。”

    陈风手印一变。

    之前对付那几位化神，并没有彻底发挥出诛仙剑阵的实力。

    这一刻，诛仙剑阵才真正浮现出来。

    嗡嗡嗡……

    仿佛蜂鸣一般的声音响起。

    只见空中凭空浮现出四柄仙剑，正是陈风布阵之剑。

    以这四剑为引，滚滚剑意冲天而起。

    无数飞剑飞起，就连修士手上的剑，也在这一刻被吸引起来，脱手而出，飞向空中。

    只见这些仙剑旋转盘绕，犹如龙归大海，不断没入空中。

    转眼间。

    一柄数百米大的巨型仙剑，浮现在天都峰的上空。

    在陈风的指引下，这柄剑直冲天道鼎而去。

    见到这一幕，所有人都震惊了。

    仙剑竟然还能这么用？

    这叫什么？

    万剑归宗？

    此时的莫道心中一紧。

    他立即催动天道鼎，将天道鼎催发到极致。

    “我是无敌的，天道鼎在手，谁也不是我的对手。”

    轰！

    巨剑与天道鼎碰撞在一起，发出一声巨大的轰鸣声。

    所有人都在这一刻心神激荡。

    修为稍弱一些的弟子，直接七窍流血，昏迷了过去。

    天道鼎是仙器级别，陈风的诛仙阵图更强，乃是鸿钧老祖之物。

    虽然布阵的仙剑有点差，但也足够弥补其中的差距。

    齐道仙仰头望去。

    他也想知道，这次碰撞的结果如何。

    天道鼎是道玄门镇门仙器，能否挡住神秘高人的一击。

    PS:今天是只能特的第一天，目前来看成绩还可以，涨了七十多个收藏，但是追读只有三十多，希望大家多多追读，小弟只是想上一次试水推。感谢大家的支持

