
    叶天龙没有给青衣老者报复的机会，速度极快跟上了雷跃庭他们，然后来到三楼西侧一个卧室。

    雷跃庭挥手让跟随留在走廊，自己轻轻伸手敲门：“诗婧，诗婧……”

    “岳父，诗婧都病了，哪里还有力气答复你？”

    叶天龙挤了上来，一扭门把开口：“咱们直接进去看看她吧。”

    没等雷跃庭反应，叶天龙已经开门进去，房间三十多平方米，洗手间浴室一应俱全。

    只是四周没有太多女孩子的玩艺，除了一个一米高的大公仔之外，剩下的就是满墙满墙的书籍。

    叶天龙扫过一眼，几乎都是经济和管理的书籍，而墙壁中间，还有几块小黑板，上面写满了公式。

    其中一块更是帝豪酒店专栏，还做了swot分析模型，只是还没做完……

    看得出来，这确实是一个努力的孩子。

    一掠而过这些东西后，叶天龙就上前几步，走入卧室中的隔间，隔间有一张床，床上躺着雷诗婧。

    她脸色苍白，嘴唇干燥，呼吸急促，旁边的水杯掉在旁边，杯中的水倒了一干二净。

    “婧婧。”

    叶天龙迅速走了过去，扯下她睡裙遮住大腿之余，也一摸她的脑袋，滚烫。

    “诗婧，你怎么了？”

    雷诗婧缓缓睁开眼睛，看到面前的是叶天龙，眸子跳跃了一抹光芒，还有一抹笑意，随后艰难开口：

    “你来了？”

    叶天龙伸手给她把脉：“你病了，我哪能不来？”

    雷诗婧眼里有一抹担心：“你来到了怎么不给我电话……他们有没有为难你？”

    叶天龙轻声一句：“没有，今天是好日子，没有谁为难我。”

    雷诗婧松了一口气：“那就好……”

    “诗婧，诗婧。”

    这时，特意慢半拍避免女儿衣衫不整的雷跃庭也出现，见到女儿这个样子很是揪心和愧疚：

    “你怎么病了也不说？家里就有家庭医生，你打个电话给她，她就会上来的。”

    雷跃庭扭头向门口喊道：“快，快叫医生……”

    雷诗婧忙制止父亲叫医生：“爸，不用了，我吃药了，撑得住，也好多了，相信待会就退烧了。”

    “我想给林医生他们电话，可想到他们要照顾斯琴和阿兵的伤势，我就没有麻烦他们了。”

    雷跃庭嘴角牵动了一下，多少猜到家庭医生找借口不搭理女儿：“你可以给我打电话的。”

    “你这两天太忙了。”

    雷诗婧轻声一句：“开会、催眠、看宾客名单、还要应酬叔叔他们，我不想让你再为我操心了。”

    雷跃庭毫不客气训斥：“你不想我操心，结果却让我更担心，我再忙，送你去医院的时间还是有。”

    “今天如不是叶天龙，我都不知道你病了。”

    他板起脸：“你说，万一你出什么事，我有多么伤心？你以后不可以这样了。”

    雷诗婧点点头：“爸，对不起，我错了，以后有事一定告诉你。”

    雷跃庭拿起手机：“知错就好，好好躺着，我让医生过来给你看，如果严重的话，就去医院。”

    “爸，我没事，真的没事了，不用医生来看了。”

    雷诗婧此刻显然不希望医生来打扰，不然自己跟叶天龙的相处时间就没了：

    “烧真的降下来了，我再喝几杯水就没事。”

    叶天龙知道雷诗婧想什么，于是笑着向雷跃庭出声：“岳……雷先生，放心吧，我给诗婧把脉了。”

    “她只是发烧，没什么大碍，我弄点药给她吃就没事，最多半天，她就会活蹦乱跳。”

    说话期间，叶天龙起身倒了一杯温水，又从口袋拿出一粒药丸，小心伺候雷诗婧服食下去。

    雷跃庭盯着叶天龙，脸上带着质疑开口：“你还会看病？”

    雷诗婧抢先一步：“会，我上次就是天龙解救的。”

    她还拿起仪器测了一下体温，三十八点三，发烧，但还在可控范围。

    同时，她感觉原本火辣辣的口腔和喉咙，在叶天龙的药丸中渐渐变清凉，身体炎热也无形消了一半。

    整个人，精神了很多，嘴唇也恢复了三分血色。

    叶天龙又给她倒了一杯水，雷诗婧依然咕噜噜喝了下去。

    见到体温没碰高压线，又看到女儿精神好转，雷跃庭安心不少，也就停下叫医生的电话：

    “想不到，你还真有点医术。”

    听到雷跃庭这一句，叶天龙正淡淡一笑：“我不仅会看病，我还会催眠呢。”

    雷跃庭身躯一震，眼里闪烁一抹光芒：“叶天龙，你好像若有所指……”

    叶天龙呼出一口长气：“善良的催眠师，会让目标醒来后，精神百倍。”

    “邪恶的催眠师，会让目标醒来后，积攒疲惫。”

    “因为前者真是让目标睡一个好觉，后者则可能利用那空档干了坏事，所以目标精神状态不同。”

    他看着雷跃庭轻笑一声：“雷先生现在看着很疲惫。”

    “叶天龙，你究竟想要说什么？”

    雷跃庭脸色一沉：“我感谢你对诗婧的照顾，但这不是你胡说八道的仗恃。”

    叶天龙把目光从雷跃庭身上收回，轻声对身边的女孩问出一句：

    “诗婧，你把帝豪酒店和雷氏股份转给我，以及咱们去民政局形式结婚的事情，跟伯父说过没有？”

    雷诗婧微微一惊，随后大力摇头：“没说。”

    她惊讶是因为叶天龙把事情捅了出来，父亲知道只怕又要一番责怪。

    叶天龙笑着出声：“可是雷斯琴和雷刁兵他们全都知道了，连你我假结婚都一清二楚。”

    “不可能，这不可能。”

    在雷跃庭眉头一皱时，雷诗婧再度摇头：“我从来没有说过。”

    叶天龙又望向雷跃庭：“雷先生，看你样子，你应该也知道转让和形式结婚的事。”

    “是谁告诉你这个消息的呢？”

    雷跃庭微微一愣：“是斯琴母亲，说诗婧偷偷向她倾诉了，还请她和我原谅。”

    雷诗婧抓住叶天龙的手：“不，我没有，我根本没透露过这两件事。”

    她担心叶天龙误会自己出卖了他，所以赶紧解释，雷跃庭微微眯眼：“不是你主动告诉她的？”

    雷诗婧死命摇头：“我没有……”

    叶天龙用力一握：“放心，我清楚你的性格，知道你不会透露。”

    雷诗婧满脸不解：“那他们怎么知道的？”

    叶天龙忽然问出一句：“你有没有被催眠过？”

    雷诗婧身躯一震，雷跃庭目光凝聚。

    接着，雷跃庭腾地站起：“你是说，诗婧被催眠的时候，被套出一堆秘密出来？”

    叶天龙没有直接回答，只是看着雷跃庭淡淡出声：

    “也许，不仅仅是她被套出了秘密……”

    雷跃庭转身就走！
