    许小兰挽起鬓间的发丝，抬头望着天空那绚烂夺目的异象，嘴角不禁扬起一抹微笑。这是安林和她一起创立的宗门呢，相信在很久以后，他们依旧会在这个宗门愉快地生活下去吧？

    接下来就是阅兵……呸！

    应该说，接下来就是介绍宗门领导的时候了。

    四九仙宗的核心人员纷纷上台。

    宗门设立十阁，分别是许小兰的炎阁，柳千幻的剑阁，轩辕诚的灵阁，苏浅云的月阁，萧泽的龙阁，大白的兽阁，小狼的蛮阁，缇娜的界阁，布莱斯的血阁，白凌的紫星阁。

    上万名宗门代表望着台上阁主们，被那宗门传承的种类吓了一大跳。

    四大宗的传承，血族的传承，天庭月阁传承，这些举世闻名的传承，就足够让他们吃惊。

    而太古龙族的传承，精灵的传承，蛮族的传承，紫星文明的传承，这些大陆早已失落的极为强大的传承，却是让他们深深地震撼了。

    可以这么说，十个阁中的任意一个阁分立出去，都能毫无悬念地缔造一个九州界的一流宗门！

    阁主上来后，和阁主同等地位的宗门长老也上来了。

    唐西门，小红，小丑，小天，直到林珺珺也上来，众人再次懵逼。

    “嘶……这是什么情况，天帝的女儿，在四九仙宗担任长老？”

    “看来，我们还是小看了天庭和四九仙宗的关系啊！”

    “这一次真的稳了，谁还会想不开，敢惹四九仙宗啊？”

    无数的修士开始热议，望着四九仙宗的众人，神色愈发的敬畏。

    台上那个身穿素色道袍，神态优雅的女子，眉目柔和，温婉地笑着。

    她宛如画卷中恬静优雅的仙女，让人望之如沐春风，许多修士都看直了眼睛。

    “诶，你发现没有，四九仙宗的绝色美女真的好多啊！”

    “还真的是，这种层次的女子，容貌和天赋，在整个九州界都是凤毛麟角一般的存在，这里竟然有好几个，安林真的让人羡慕嫉妒啊……”

    “帅哥也多啊！除了相貌平平的唐西门，其他男子的颜值都在线，特别是轩辕诚，好帅啊！”

    之后，就是介绍宗门的小长老了。

    姚明熙，姚秀，欣竹，赵怀银，胡贯，刘大宝，苗甜，骆子平，孙胜莲，宗永言，担任小长老的职位。

    然后，就是正式弟子的介绍。

    嗯……只有一名弟子，叶灵！

    小女孩有些紧张地站在道台上，直到白嫩的小手被安林那双温暖的大手牵着，紧张感才消失了许多。

    她感受着台下如浪潮一般的掌声，又望着很明显因此感到高兴和得意的安林，终于是忍不住灿烂地笑了起来。

    四九仙宗创立以来的第一位弟子，她很特殊。

    不仅是一个孩子，而且是一个毫无修为的凡人。

    因为奇妙的缘分，她和四九仙宗真正联系在了一起。

    就这样，宗门完整了，不仅有领导，也有了小弟。

    成立大典的演讲结束。

    接下来就是举办宴会，和一系列的客套寒暄。

    这个过程没啥意思。

    安林逛了一圈后，就和几个相熟的旧识闲聊了起来。

    他先随着小兰去朱雀宗的代表团，和莫海，阳远，岚烟等人见面。

    安林和他们提及了上官艺的近况，将他在太初古域和上官艺相遇的经历说了出来，雪女的保护，师姐某种血脉的改变……

    众人听后感慨连连，命运总是这样变幻莫测。

    “唉，上官艺师姐命真不好，为什么所有的困难和痛苦都要她一个人承受？”岚烟紧咬着的下唇。

    她想起了过往相处的一幕幕，脸上有着惋惜和遗憾。

    “别怕，一切都会有转机的，听说极寒圣地爆发了极为可怕的环境灾害，雪女们要将圣域转移。”成功进阶返虚境的阳远，开口说道。

    他已经是朱雀宗的长老，消息比较灵通。

    安林一听，顿时来了兴趣：“她们打算将圣域转移到哪里？”

    阳远摇头道：“不清楚，她们之前的计划应该是在太初古域寻得世界之心碎片，然后开辟一个小世界作为领地。”

    “但是让人遗憾的是，不仅世界之心碎片没有找到，就连世界晶源都少得可怜，她们只能另寻出路了。”

    安林摸了摸鼻尖，嗯，世界晶源的事，应该是他的锅了。

    毕竟他可是打劫了几个化神雪女和几个返虚雪女的纳戒啊，现在雪女们一定很想他吧……

    他和朱雀宗的众人聊了一会儿后，便走向神兽宗。

    然后，他看到好几个大白在嬉戏打闹，又默默地走开了。

    嗯，那是狗狗们的天堂，他去不合适，会被舔得一身湿的。

    安林转身走向青木皇族的方向，再次见到了皇族的大科学家杨教授，达一达二的能量核心就是杨教授帮忙弄的，帮了安林很大的忙。

    杨教授搓着手，一双眼睛不停望向白凌的方向，好像望着什么宝贝儿似的。

    安林差点都以为杨教授看上白凌了，仔细一问，才知道，原来是杨教授想要和白凌进行科学上的交流，这事安林不能决定，还得问过白凌。

    随后，安林又去了万灵仙宗，看到了曾经坑他灵石的狂热和汤诗缘。

    狂热还是老样子，神神经经，一脸不正常的样子。

    汤诗缘倒是变得活泼了许多，说话不再奇奇怪怪。

    “安林，没想到转眼间，你的变化就如此之大了，看着你在台上演讲的时候，真的让我有种恍如在梦中的感觉呢。”汤诗缘素净的脸上有着洒脱的笑容，好似朋友一般，在说着羡慕的话语。

    安林有些谦虚地笑了笑：“最近的机遇多了一些，我还真有些后悔创建这个宗门了，本来就是想随便玩玩的，没想到一下子就震惊九州了，突然感觉有重重的责任压在肩上，有压力啊……”

    汤诗缘：“……，你真是没变呢。”

    安林哈哈一笑：“固守本心很重要，我一直这么朴素实在。”

    汤诗缘微笑点头，心道，不，你是一直这么会装逼！

    两人聊了一阵，安林便告辞了。

    汤诗缘望着安林离开的背影，默默收起了手中的玉佩。

    她回想起那日竹林下的谈话。

    情不知所起，不知所终……

    有的缘分可以再续，有的缘分却是只能是随着巨大的变化，在地面划出了一道巨大的沟壑，难以跨越。

    汤诗缘洒脱一笑，望着那越走越远的背影，心里说了一声再见。