    

    “我想，她说的，应该是我回来的事情。”

    听见这个声音，孟实的脸色一下子僵住了，整个人猛地坐了起来，直接朝着门口处看了过去。

    秦翡缓缓的走了进来。

    “姐。”孟实脱口而出，震惊的看着面前的秦翡。

    “秦翡。”杨沁也是第一次看见秦翡，虽然早就知道秦翡已经回来了，但是，现在见面多少还是有许多情绪在里面的，满目复杂。

    秦翡走了进来，林大立刻给秦翡把一旁的椅子搬到了秦翡的身后。

    秦翡坐下来，翘着二郎腿，靠在椅背上，这个坐姿和以前一样，连气势也是格外的相同，只是不得不说，秦翡清瘦了不少，脸色也是苍白的十分明显。

    孟实或许看不出来，但是，杨沁却是皱起了眉头，因为，她感觉到了，秦翡的身体好像又差了很多，杨沁在想，这个时候如果她和秦翡交手的话，胜负应该就不确定了吧。

    不过，当杨沁看向了秦翡身边的林大的时候，却是打消了这个念头，当年，秦翡留在立德林家保护林慕戍的人，如今竟然也回到了秦翡的身边，可想而知，秦翡现在的情况有多不好了，想到这里，杨沁也忍不住的在心里担心起来，敛下满目愧疚的神色。

    秦翡将杨沁的神色看在眼里，却也没有放在心上，十一年前，杨沁和孟家联手废了她，五年前，杨沁和孟实连同齐家再次捅了她一刀，这样的人，秦翡可真是不敢在放在心上了，这样的人，秦翡就算是把她放在人间，都觉得寝食难安。

    “好久不见，对于早早送来的见面礼，感觉如何？”秦翡头一歪，嘴角勾起，挑眉看着两个人。

    孟实一下子就变了脸色，立刻就明白了秦翡的意思，也就是说，他这些日子一来的‘意外’都是秦翡的杰作。

    而杨沁却是没有什么变化，从秦翡回来的那一天杨沁就已经知道了。

    “姐，你……你当真如此恨我吗？”孟实呆呆的看着秦翡，带着受伤和偏执的问道。

    秦翡低头一笑，把玩着自己手上的扳指，自从上次她的扳指送给了岳荣，她就觉得手里空空的，这五年她好不容易又寻来一个称心的，可惜，戴着大了许多，秦翡将就的戴了几天，拇指上竟然隐隐的磨出红色的痕迹，显然是不合适的。

    秦翡看着自己的手，微微蹙眉。

    秦翡淡淡的说道：“我还以为，你们感受到了我的……恶意了呢。”

    孟实和杨沁两个人都怔住了，杨沁的瞳孔一下子紧缩起来，显然是没有想到秦翡居然会把话说的这么明白，要知道，以前不管怎么样，秦翡对他们两个人都还是会隐忍的。

    在孟实看来，即便是他真的惹了秦翡不高兴了，秦翡也不会和他计较的，就像是以前种种事情，秦翡都会睁一只眼闭一只眼，可是，秦翡这次突然变了，孟实也是无措紧张起来，无意识的呢喃道：“姐……”

    不要说孟实了，就连杨沁也是提起心来了，虽然，五年前她招惹过秦翡一次，秦翡也废了她的手，把话说的很清楚了，但是，杨沁觉得，即便是那样，他们之间的情谊却是没有人可以代替的，也不是这些事情就能够泯灭的，他们或许会互相动手，但是，对外的时候，他们还是会在一起的，就像从前一样。

    但是，显然杨沁这一次是低估了秦翡。

    秦翡将胳膊搭在椅子上，看着两个人的表情，竟然直接笑了出来，笑容里带着讽刺，笑声里带着嘲讽，淡淡的开口说道：“是不是谎话听多了，真话都觉得是假的了？”

    “十一年前的事情，我可以就这么算了，毕竟，我当时还活着，还想要好好的活着，还想要在华国好好的生活着，可是，五年前，你们亲手打断了我的生活，所以，你们觉得我还会忍什么？”

    “我不会忍，我不但不会忍，而且，我还要连本带利的讨回来。”

    “你们做什么这样的表情？难道你们觉得我的做法很难以置信吗？那么，我也挺难以置信的，你们在这么对我之后，到底是什么样的心情让你们再见了我之后还能露出现在这种久别重逢的表情，真是可笑。”

    “不过，你们放心，下一次，我动手的时候，不会这么粗鲁了，直接把你们送到医院来，实在是太过粗糙的手段，我现在已经不喜欢这样了，知道为什么吗？你们应该不知道，不过，你们马上也就会体会到了，虽然说不上感同身受吧，但是，我一定尽可能的让你们明白我当时的心情。”

    “十一年前，你们知道我经历了什么吗？你们知道，痛彻心扉，半条命都搭进去了，可是，这五年来，你们知道我经历了什么吗？不生不死，半死不活，就吊着一口气，好几次，我都以为自己要死了，硬生生的给救了回来，你们知道，我这么拼命活着的一个人，生了多少次想要死的念头吗？”

    “你们不知道，但是，你们马上也就知道了。”

    “孟实，之前你们接受的都是我的礼物，之后你们收到的都是我的愤怒。”

    秦翡站了起来，看着两个人，轻笑一声，将自己手上的扳指拿起来，在两个人的目光之下，直接松了手。

    啪……

    扳指落在地上，四分五裂，支离破碎。

    有些东西，再喜欢，不合适，也只会造成伤害。

    当时，再喜欢她都不该买回来的，如今，有了伤痕才丢掉，虽然晚了，虽然也受伤了，但是，也算是及时止损了。

    秦翡看着满地的玉碎，抬起眸子，一字一句的开口说道：“所以，你们一定要好好的活着啊。”

    说完，秦翡就转身离开了，林大看了两人一眼，立刻跟了上去。

    孟实和杨沁两个人全都僵硬的在原地，怔怔的看着秦翡离开，脑袋里全都是秦翡刚刚的那一番话，不停的在两个人的脑袋里徘徊着，久久无法平静。

    此时，秦翡坐在车里，一脸冰冷的对着一旁的林大开口说道：“通知下去，京城之内，各家医院，直接挂了孟家和杨家。”

    “是。”林大点头，立刻发出消息。

    秦翡继续说道：“让褪色那边发起对两家的联合声明，让小林子他们开始对这两家进行经济制约，最起码，不想在国外看见关于他们两家的合约合作，告诉老鼠，三天之内，不管是杨家还是孟家，没有十人以上的伤亡数以后他就留在华国吧。”

    “是。”林大下了车，立刻通知下去。

    秦翡淡淡的看着车窗外的车辆来来往往，医院这种地方总是悲欢离合的多发地，看多了，也就麻木了，毕竟，感同身受是这个世界上最没有用的词语。

    “这么多的悲欢离合，这么多的喜乐悲伤，不让你们尝尝我九死一生的滋味，我生不如死的折磨，怎么让你们明白，我是靠着什么留下这一口气的。”

    齐衍坐在车里，看着秦翡的车离开，才收回了目光。

    赵书明都有些诧异，怎么也想不到齐衍怎么就知道秦翡会在这里，这般想着，赵书明也就问了出来：“齐总，你怎么知道夫人在这里的？”

    齐衍收回目光，淡淡的回答道：“阿翡是个记仇的，之前就已经对孟实动手了，如今回来了，怎么也要过来看一下孟实的惨状心里才会舒服，顺便，给他一个病危通知书。”

    齐衍这话刚落，杨沁就一脸阴沉的推着孟实从医院里走了出来。

    杨沁和孟实都没有想到，秦翡这前脚刚走，后脚就真的如同她话里所说的那般开始对他们出手了，京城各大医院大大小小全都挂了他们的名字，按照院长的说法就是，京城之内，他们都没有医治的渠道，不过，秦翡通知的也只有京城之内，所以，他们是可以出京治疗的。

    不用想，杨沁也明白了秦翡的意思，秦翡不想看见他们。

    一时间，杨沁难忍愤怒。

    齐衍和赵书明看着杨沁和孟实两个人狼狈的样子，齐衍淡淡的说道：“阿翡出手了，只是，也马上就要轮到齐家了。”

    赵书明原本还心里痛快的看着杨沁和孟实的凄惨样子，结果，在听见齐衍这句话之后直接懵了，随即，想到了当年的事情，也是，不管这五年齐衍对秦翡怎么追逐悔过，在秦翡的眼里当年她是寒冬日，大雪天的在齐家老宅站了两个多小时，没有等到齐衍出来说一句话。

    这样的痛苦，秦翡怎么可能忍得了？

    只是，她真的舍得对他们齐总下手吗？

    这般想着，赵书明忍不住的对齐衍问道：“齐总，你要不去找夫人谈谈？”

    齐衍眸子一颤，淡淡的说道：“会的，等她把她这五年的气撒完了，我就去说。”

    “嗯？”赵书明发懵的看向齐衍。

    齐衍开口说道：“她现在不想看见我，也不想听我解释，她之前也在齐家受了委屈，我听说，生气对身体不好，你没有看见她这次回来身体更不好了吗？那场大雪终究对她造成了伤害，所以，等她在齐家把气撒完了，我再去找她认错。”

    饶是赵书明如此崇拜齐衍，此时也忍不住嘴角抽搐起来，无语的看着齐衍，所以说，他们齐总的意思是，等秦翡把齐家给玩坏了之后，再去认错？

    那还有什么用啊？

    赵书明心里无语，面上却没有表现出来，开口问道：“齐总，我们现在去哪？”

    “褪色。”

    “……”赵书明面无表情开着车去往褪色。

    京城之内，所有医院全都把杨家和孟家给挂了，这是京城圈子里的人当天就知道的事情。

    国外几大公司连续撤回了对杨家和孟家的合作，这是京城圈子里的人第二天就知道的事情。

    三天之内，杨家和孟家人相继出事，这是京城圈子里的人第三天知道的事情。

    连续三天，杨家和孟家可谓是十分倒霉，褪色那边发起了联合声明，国外几个项目全都黄了，杨家和孟家的势力可谓是减缩了不少，关键是，这三天里杨家和孟家的人出了不少事情，不是出门车祸，就是房屋着火，又或者在酒吧里被下药，在巷子里被捅，还有涉嫌罪名被警察抓走的事情，总之，没有一件顺心的事情。

    而且，最重要的是，他们受伤的人全都被京城的医院拒绝接收，一些伤势轻的还可以忍耐，但是，一些严重的也只能是离京治疗。

    一时间，杨家和孟家两家人全都乱套了。

    整个京城也都紧张起来了。

    因为整个京城圈子里的人谁都知道这是谁动的手。

    秦翡终于在小打小闹之后出手了，出手就是杨家和孟家这两大世家，看样子，也不打算是留情了。

    徐青山听到这个消息的时候，一下子就想到了当初他被秦翡在医院挂名的事情，当初他们怎么也想不到秦翡是怎么做到的，可是，现在他们明白了，秦翡若是和古训药邸有关系，那么，做到这件事情可不就是轻而易举的事情吗？

    全世界上一半的医院的特殊药品都是由古训药邸提供的，很多药材也都是出自古训药邸，还有很多医学研究组织也都和古训药邸有关系，除非这个医院不想发展了，否则，谁愿意和古训药邸作对，所以说，古训药邸那边要想挂一个人，各大医院自然也都会给这个面子的。

    此时，最难受的就是杨家和孟家。

    杨沁坐在厅堂里，听着杨家长辈和同辈人的指责，这是在以前从来没有过的事情，可以说，如今的杨家是杨沁顶起来的，在杨家，杨沁虽然是一个女孩子，但是，却也是做得了主的，而此时，杨沁总算是尝到了什么叫做千夫所指的滋味。

    每个人都对她满是指责和愤怒，就连她的父母也不意外。

    “当初就不该来京城，你看看你都做了什么？”

    “秦翡是什么人？你怎么非要招惹她呢？”

    “你为了一个孟实，当真是连整个杨家都要搭进去吗？”

    “之前你在云顶拍卖会上，已经让我们杨家元气大伤了，现在有得罪了秦翡，你到底想做什么啊？”

    “你以为秦翡是谁？你以为人家还会记得你们之间的情谊吗？当初是你先背叛人家的，之后也是你对人家出手的，你觉得秦翡她是圣人吗？一次次的容忍你吗？”

    “杨沁，你就作吧，你自己作就算了，还要牵扯到整个杨家吗？”

    “你现在就和秦翡去认错，有什么事情，你自己扛下来，杨家这么多人不能就这么陪着你出事，杨家已经有六个人出事了，看秦翡的样子根本就不会就此罢休的，不仅如此，杨家在国外的事业全都玩了，你现在是不是高兴了？”

    ……

    杨沁听着杨家一众人的指责，沉默的站在原地，垂在身体两侧的双手紧紧的握紧拳头，脑袋里全都是嗡嗡的声音，心里难受的要命，却无法反驳，因为，杨家到了现在这种地步，确实是因为她，这一点，毋庸置疑。

    而此时，孟家也不平静。

    孟家老宅此时坐满了人。

    坐在最上面位置的孟老太太脸色极其难看，一旁的孟严沉默的坐在一旁，听着周围的孟家人议论纷纷。

    “孟家国外的产业已经全部都撤回来了，短短三天的时间，可想而知，秦翡在国外的能力有多强大了。”

    “不仅如此，孟家子弟前前后后五个人都出了事情，京城里的一些产业也受到了查封，褪色一众产业已经开始对整个孟家进行了抵制，这已经不是普通的联合声明了，而是抵制。”

    “关键是，现在京城之内的医院已经对孟家人挂了命，那几个受伤的子弟我已经安排他们离京治疗了，只是，这样下去不是办法，现在仅仅是三天的时间，时间长了，孟家迟早要元气大伤。”

    “齐衍在旁边虎视眈眈，周家和秦翡的关系也是十分紧密，就连一向不下场的谭家，也公开邀请秦翡去了家宴，你们知道的，谭家向来低调，家宴这种事情向来都是私下办的，可是，这一次却是在圈里公开把秦翡喊了过去，可想而知，秦翡和谭家的关系应该也是不一般的，只是，秦翡什么时候和谭家也有关系了？怎么一点消息都没有？”

    “现在根本就动不了秦翡，只有想办法和秦翡和好才是上上策。”

    “是啊，之前秦翡原本就是养在我们孟家的，那个时候，秦翡不是也挺好的，即便之后除了孟严那样的事情，秦翡也没有说什么，这次孟实虽然过分，但是，总归是比不上之前孟严那一次，所以，我觉得，秦翡对孟家还是有感情的，现在只有孟家这边低个头，再加上孟老爷子在世前对秦翡的情谊，这样的感情，秦翡应该也就没有必要下死手了。”

    “是啊，之前秦翡不也是得过且过了吗？我们孟家这次低个头，我相信秦翡那边也不会死咬着不放的。”

    孟老太太越听脸色越是难看，干枯的手狠狠地拍了一下桌子，看着周围的人噤了声，这才怒声道：“低头？凭什么低头，她秦翡凭什么要让我孟家低头，她算是什么东西啊，没有我孟家，她能活到现在？当初如果不是我孟家收养她，以她的身份，到现在恐怕都是一个见不得光的人，这样的人，凭什么让我孟家低头。”

    “现在不过才刚刚开始，我孟家还能怕她不成，既然她要动手，那就试试，我倒要看看她孤身一人，是不是真的能在这个京城立足？我也想知道，这个京城，现在都这么好立足了吗？”

    听着孟老太太的话，孟家的一众人纷纷皱起了眉头，孟老太太不当家太多年了，掌权人孟严对孟老太太又十分尊重，很多事情都很顺从孟老太太的话，所以，导致孟老太太对京城圈子里的现状并不了解。

    其实，秦翡从来都不是孤身一人，她的能力是很强，但是，她背后的人脉也是十分强大的，尤其是国外的势力，立德林家、东南部、F州这些全都是顶尖的能量，而且，秦翡现在对齐衍虽然爱答不理，但是，齐衍那是对秦翡拼了命的好。

    如果秦翡真的和孟家对上，齐衍第一个就要冲上来，单凭齐衍的身份和势力，孟家是绝对比不过的，不，应该说，国际上也是少有能够比得过的。

    所以，如果真的和秦翡对上，那简直就是和半个世界对上，他们孟家那才是疯了。

    想到这里，在场的人全都看向孟严，他们是尊敬孟老太太，但是，也仅是如此，在这种大事上，他们不会真的听孟老太太的。

    孟严沉默了许久，这才开口说道：“我会去找秦翡谈谈的。”

    说完，孟严就起身离开了，身后果不其然的传来了孟老太太破口大骂的声音，孟严的脚步越发的快。

    然而，所有人都没有想到的是，这不是秦翡的结束，这是秦翡的开始。

