    远东城，一百年前，这里还是个只有二百五十户人家的偏僻小镇。

    随着西班牙殖民者入侵吕宋，开辟了连接亚洲和美洲的太平洋航线，满载香料、瓷器、丝绸的大帆船贸易蓬勃兴盛，当地经济日渐繁荣，逐渐衍生出“中国之船”抵达时的大规模集市贸易。

    为此，西班牙人在此建立了阿卡普尔科城，连接墨西哥殖民地与南洋之间的贸易。

    天武十年，大明收复吕宋，顺便接管了西班牙的这条航线，派兵抢了阿卡普尔科城，改名远东城。

    转眼七年过去了，刚刚过了年，徐明武担任大明远东总督已经整整七年了。

    大明在远东地区的海外领土，原本只有阿卡普尔科城附近的十几万平方公里，其中还包括了众多勋贵家族的领地。

    随着大明正式任命总督管理远东，徐明武带来了大量的军队，经过七年的征战整合，数次打破西班牙军队，武力强占了西班牙在美洲的广袤殖民地。

    目前总督府实控的领地包括后世的墨西哥（墨西哥城以南）、洪都拉斯、哥伦比亚、委内瑞拉、秘鲁、智利等靠近海洋的美洲诸国。

    徐明武是个大忙人，七年来大部分时间都没有呆在总督府，而是在远东各地视察，忙的不可开交。

    在远东地区，有着以汉人、西班牙人、加勒比人、印第安人、当地土著等十几个民族，超过一千万人口，在徐明武的治理下，一派欣欣向荣。

    因此，徐明武在军政、民政、教育到工商业，都有着极高的地位，甚至在巴西的名声也很大。

    他的头衔很多，除了大明远东总督、还有远东军统帅、驸马都尉、远东武备学院院长、远东商会会长、远东大学名誉校长、远东铁路公司名誉总裁，甚至还有远东儒学研究协会会长.......

    所以，徐明武整日忙的脚不沾地，时常奔波在外，每隔一段时间，还要去巴西葡萄牙的殖民地上视察，看看哪块地皮好，准备租下来。

    巴西虽然名义上是葡萄牙的殖民地，不过，远东军十三处军事据点，遍布巴西，而巴西的地方经济，也基本与远东捆绑在了一起。

    与大明结盟，是葡萄牙这些年来安身立命的根本，没有明军保障，他们在欧洲就是个弟弟，别人想摸一下就摸一下。

    七年来，徐明武一次也没有回过中土。

    原本，徐明武是朝廷二品总督，按规矩，应该定期回京述职，朝廷有重大事物，也要招徐明武回朝商议。

    不过，每到三年一次述职的时候，朝廷就提前发一道诏命，恩准徐明武不必回朝，只许呈递述职报告。

    朝廷的理由是，从远东城往返京师要一年之久，远东地区百废待兴，徐明武身为总督，公务繁忙，回京一趟台耽误时间，远东人民离不开他。

    徐明武接到诏命，也是一笑了之，大家都懂的，他是汉王党，岳父大人是怕他们二人联合起来，所以将他和汉王分开，隔着半个地球。

    当然，徐明武他也不想回去了，美洲很好玩，就像玩帝国时代一样，周围的殖民势力错综复杂，自己需要不断的增强实力，再一个个的消灭他们！

    而且，徐明武是真的走不开，这几年发生了太多的大事！

    首先是他刚担任远东总督时没多久，爆发了第二次英荷战争，接着是欧洲黑死病卷土重来，再度侵入英国，造成大规模的流行，死亡人数剧增。

    据说伦敦人口的四分之一，大约十万人死于这场灾难，使得英国国内一片混乱，连国王都伦敦暂住牛津，市内的有钱人纷纷携家带口急忙出逃。

    加上伦敦大火，烧了伦敦六分之一的建筑，英国无力再战，荷兰舰队竟敢深入敌腹，将战火引至大英帝国的家门。

    第二次英荷战争，以英国战败收场。

    让徐明武大呼过瘾的是刚刚结束的第三次英荷战争，简直可以说是一场年度大戏，小规模的世界战争！

    首先是商人出身的尼德兰大议长搞事情，他担心法兰西在路易十四的带领下进行领土扩张，会威胁到尼德兰本土的安全，于是以软硬兼施的手法，联合英国、瑞典成为“三国同盟”，共同遏制法兰西。

    更过分的是，尼德兰还要求法兰西不要欺负西班牙，并归还大量的西班牙占领地，否则“三国同盟”就会对法宣战。

    路易十四因战争准备不足，捏着鼻子接受了尼德兰大议长的要求，但也彻底的惹毛了这位太阳王。

    其实英国参加三国同盟，实在是因为第二次英荷战争失败，签订条约的附加条件。

    英王查理二世一直愤恨不平，渴望复仇，英法两大国居然都被小国尼德兰击败和遏制，简直是奇耻大辱！

    这事要是传到东方的大明帝国，能把人笑死！

    于是路易十四进行大规模扩军后，展开外交手腕，法兰西天才的外交部长李奥纳，操盘了一系列杰出的外交手段，巧力破坏尼德兰名义上的“三国同盟”。

    这家伙先是花钱收买了瑞典国会，得到瑞典放弃三角同盟保持中立的承诺之后，又与英国结盟，英法联合攻打尼德兰，部分战争费用由法兰西出，大胜后两家再瓜分尼德兰的国土。

    别人请客打仗，还有巨额分红，这种好事英国自然不会拒绝，双方一拍即合，准备阴一把尼德兰。

    路易十四的本领可不止这些，他在结盟英国的同时，还收买策动了尼德兰的邻邦明斯特大主教、科隆大主教，答允说一旦法兰西出兵，他们也会出军并提供法军交通与后勤支援。

    万事俱备后，路易十四于天武二十八年，正式率先向尼德兰宣战，紧接着英国也向尼德兰开战，第三次英荷战争爆发。

    这场仗一共打了两年，今年年初刚结束，尼德兰陷入了四面楚歌的境地，险些被灭国了。

    然而海上马车夫的称号不是闹着玩的，尼德兰海军不愧是老牌大哥，跟英国海军打了四场海战，均大获全场，英国被迫停战。

    在陆战上，尼德兰与西班牙、奥地利、普鲁士等结盟，迫使法兰西撤兵，收回失土。

