    第74章你还真在这

    霍言峥想了半天，有很多答案浮现在他心间，却都一一被他否决，没有一个答案是能理顺他的思路的。

    “言峥，你要习惯，对于有些事情，我会比你知道的多一点。”楚婉回眸扬唇，百媚横生，这回，她没有再做详细的解释：“很快，你就会知道我话里的意思了。”

    不管她知道什么，反正，都不会害他。

    楚婉说完就离开书房了。

    亮堂如昼的书房里，霍言峥唇边溢出浅淡的温柔，他在心中反复斟酌的，并非是楚婉留下的话，而是楚婉回眸的一笑，嫣然璀璨，媚意横生，令他有片刻的失神。

    曾几何时，她这样娇俏明艳的笑容是独属于罗志彬的，他只能羡慕，只能嫉妒，却不曾拥有过。

    可如今，楚婉将这一抹骄阳灿笑捧到他的面前，予他温柔，予他款款柔情，令他恍若置身于梦中，却又能清醒地意识到，这并不是梦。

    梦，可没那么真实。

    霍言峥拿起桌上的一份文件批阅，月色清冷，他的面容青隽冷峻，却透出一抹柔和，满是冷厉的眉目漾出淡淡的笑意。

    回了房间的楚婉一夜好眠。

    霍言峥白天工作应酬，忙活了一天，身心俱疲，却已经习以为常，不过，每天一下班就能看见楚婉乖乖地待在别墅里等他回来，全身心的疲惫都瞬间消失。

    他梦寐以求的理想生活，好像成真了。

    这天，楚婉依旧在别墅耐心地等待霍言峥下班。

    然而，转眼过了下班时间，楚婉却没有看见霍言峥回来。

    瞧了好几回门口，始终看见霍言峥的身影。

    四周一片寂静，没什么声音。

    又等了半晌，熟悉的迈巴赫熄火声依然没有响起。

    楚婉饶有耐心，这段时间以来霍言峥已养成按时下班的习惯，她也习惯了在这一时间点见到霍言峥。

    尽管霍言峥晚上有应酬，但只是偶尔，不多，能推的，霍言峥都推了，实在推不了的，霍言峥才会应约前往。

    可每一回在去之前，霍言峥都会事先告知她一声，可这回，楚婉拿起放在桌面上的手机看了看，没有霍言峥发来的信息。

    夜幕降临，夜色开始变得浓稠，到了吃晚饭的时间，却只有楚婉一人坐在餐桌。

    楚婉没有急着动筷，她眼睛一眨不眨地看着那一扇门，像是要盯出一个洞来，她眸底期待的色泽亮了又暗，暗了又亮，如此反复。

    后来，楚婉给霍言峥打了一通电话。

    但手机铃声响了一阵又一阵，楚婉没有表露出厌烦的情绪，仍旧镇定从容地在等待。

    可最终，却还是没人接。

    满桌的饭菜都凉了，楚婉都没把霍言峥等回来。

    没有霍言峥陪她一起吃晚饭，楚婉只觉得好似少了什么，心底有点空，她没什么胃口，晚饭也就没吃多少。

    吃了晚饭后，楚婉没有立刻回房，而是待在客厅等霍言峥。

    与此同一时刻，滨城一家高档会所包厢灯光酒色，红绿相映，觥筹交错，环肥燕瘦形形色色，喧嚷声不绝于耳。

    在包厢的角落，一具高大的身躯置身于昏暗区域，若隐若现，他通身矜贵的气息，张扬着浑然天成的桀骜不驯，他冷眸半阖，薄唇微抿，俊魅面庞浸润着丝丝寒意。

    越发显得他高不可攀，不近人情。

    能遇上这么一个英俊出尘又气度不凡的滨城权贵，包厢里有不少女人都动了歪心思，想靠近他，借此同他来一段露水姻缘，奈何他气场太强，整个人又太凌厉。

    乃至于没人敢上前搭讪他。

    “霍总，我们要走了吗？”许阳低声征求霍言峥的意见。

    有一个重要的大项目在今晚上洽谈，地点是对方选的，而今项目谈完了，按照惯例，霍言峥不会久留。

    霍言峥慵懒地靠着沙发，他抬手压了压眉角，源源不断传到耳边的，是纷乱的嘈杂，令他心头划过一抹不耐。

    霍言峥缄默，也没动，这让许阳有些摸不准霍言峥的意思，但是，他却没有再开口。

    喧嚷声还在继续，充斥着整个包厢。

    门，却在这时悄然打开了。

    进入包厢里的，是多日不见的赵兮彤。

    自打从江城回来，尽管同在霍氏上班，赵兮彤却没能如愿地碰见霍言峥，还好，她前前后后花了好大功夫可算是得知了霍言峥这一晚上的行踪。

    果然，在灯红酒绿的包厢里，她看见了霍言峥。

    赵兮彤的眼眸陡然变亮，她提着裙裾，步步生莲，盈步婀娜地走向霍言峥。

    来到霍言峥的面前，赵兮彤点染着烈焰色泽的红唇扬起，娇娇媚媚的笑容就登时浮现出来。

    “霍总，我正好路过，听说你在这，就过来看看，没想到，你还真在这，那可真是凑巧了，我们挺有缘的。”

    赵兮彤声音里流露出欣喜，连在一旁的许阳，赵兮彤都没顾得上，占据她眼眸的，是霍言峥的身影。

    霍言峥敛眸，眸色幽沉，声音冷若冰霜：“我倒是觉得，遇上你，可真不凑巧。”

    被霍言峥当众拆台，赵兮彤讪讪然，却依旧赔着笑脸，没有失态：“我看你喝了不少，想必是醉了，这都很晚了，让你一个人回去，实在是让人不放心，要不，霍总，我接你回去吧？”

    能和霍言峥单独度过一夜，而且还是在霍言峥喝醉的情况下，这孤男寡女干柴烈火地会发生什么，赵兮彤很是期待。

    等这一个机会，她等了好多年了。

    只要能和霍言峥一度春宵，那她和霍言峥的关系就有了突破性进展，同时，如果借着这个机会能让霍言峥迷恋上她的身体，那就再好不过了。

    不同于楚婉的青涩，她在床上放得开，大胆奔放，保准能让霍言峥满意。

    不出什么意外，赵兮彤想，过了今晚，她就是霍言峥的女人了。

    霍言峥漠然地掀了掀眼皮，如刀般的目光锐利，闪着刀刃的寒芒，他冷冷轻嗤，讽刺十足。

    霍言峥没应声，疏离的态度尽显。

    还是一旁的许阳回了她：“不必麻烦赵秘书了，接送的事情由我代劳就好。”

    (本章完)

