    “宣，妖军特使上殿——！”

    “宣，妖军特使上殿——！”

    “宣，妖军特使上殿——！”

    伴随着一声声的传递，朱红色的大门轰然打开了。。。

    火红色的靴子跨过高高的门槛，大步行进在白玉石阶上。

    飞扬的红色长发披肩，红色大氅，一袭红色轻甲，以素一手扶着剑，一手怀抱缀着鹖羽的头盔，面无表情地前行。

    身后紧紧相随的是四只全副武装，身材足有一丈上下的大妖。

    沿途，引得分列两旁的天兵天将纷纷侧目。

    除了以素是悟者道炼神境之外，这每一个都是行者道化神境修为。以这样的阵容担任护卫来谈判，充斥着某种炫耀武力的味道。

    到了殿门前，以素停下了脚步。

    “妖军特使到——！”

    一位卿家扯着嗓子喊了一声，躬身上前，奉上双手，低声道：“灵霄宝殿不允许佩戴武器，请特使交出佩剑。”

    以素伸手解下了腰间的佩剑，递送了过去。

    身后两只大妖上前，一个替以素解下了大氅，一个接过了以素的头盔。那模样恭敬得如同两只鹌鹑。

    头顶上有着红色绒毛的双耳微微抖了抖，以素深深吸了口气，抬腿跨过门槛。

    在众仙的注目下，以素一步步走进寂静无声的凌霄宝殿，于正中站定，高高地仰头环视众仙，拱手道：“花果山左义军都统以素，拜见昊天金阙无上至尊上帝。见过各位仙家。”

    顿时。玉帝的眼角抽了抽。在场的仙家无不微微蹙眉。

    “昊天金阙无上至尊上帝”是玉帝官职的全称正名。可便是在圣旨中玉帝也未曾使用过。

    千万年来，天上地下，无论佛道，见了玉帝无不称“陛下”。其权力虽不如想象的那般大，但到底是三清庇护下的三界共主啊。

    如今，花果山妖众以此称呼，已隐隐是一副敌国姿态，这让众仙如何能不诧异呢？

    “陛下。这位便是花果山妖军的特使了。”伫立龙案旁的卿家躬身禀道。

    玉帝靠在龙椅扶手上的手不由得紧了紧，干咳两声道：“贵军主帅，是何人？为何不见帅旗？”

    “我军主帅，乃是花果山兵马元帅御前大将军短嘴。”以素朗声道。

    话音刚落，众仙哗然。李靖更是一步出列，指着以素叱喝道：“大胆！区区花果山妖孽也敢称‘御前大将军’？你想把那妖猴与陛下等同不成？”

    玉帝已是脸色铁青，却并未发作。

    听到“妖猴”两个字，以素的脸色也微微变了变，却依旧维持着原本的笑容道：“李天王，以素怎么想并不重要。重要的是，这已成事实。你莫不是还想着我们以昊天金阙无上至尊上帝为尊？”

    说罢。以素微微仰头望向玉帝，拱手道：“昊天金阙无上至尊上帝，您说，是吗？”

    这一问，让众仙无言以对。

    李靖攥紧了双拳怒视以素，却也不敢胡乱发作。

    百万妖军兵临南天门，天庭已经彻底失去了对三界的控制，没有外援，这一次谈判，对天庭来说太重要了。不可能因为这种荒唐的称呼问题而轻易放弃。

    可这狐妖是怎么回事？她不该是极度紧张他们被俘的王，低声下气的吗？

    龙椅上，玉帝的脸色越发难看了，憋了许久，哼笑道：“行吧，这种事朕就不与你们计较了，有什么话，速速说来。”

    以素又是拱了拱手，环视众仙，朗声道：“奉我军大元帅之命，以素恳请昊天金阙无上至尊上帝归还吾王，若天庭应允，百万大军将即刻撤离南天门返回东胜神州花果山。我花果山五百六十万妖众，也将对天庭俯首称臣，天庭依旧是三界之首。若是不允，便请天庭做好失去凡间与阴间的准备。”

    这一番话，说得轻描淡写，却直白得如同一把匕首直刺进玉帝的心。

    这算是下最后通牒吗？

    任以素如何狂妄，这一刻，往日喧嚣得好似菜市场一般的灵霄宝殿众仙却都选择了静默。

    此时此刻，没有人会怀疑妖军的决心。

    玉帝早已脸色由青变紫。

    这样的条件，该是意料中的事吧。玉帝没想到的，是众仙的静默。

    花果山的封锁，不同于当日的天河水军。他们是完完全全地阻断了天庭与凡间的联系。

    妖怪们可不会顾及天庭的大局。便是三界纷乱，又与他们何干？

    在场的仙家虽不事兵戈，却都多多少少担负着监控三界的各种司职。只要百万妖军在一天，就等于扼住了天庭的咽喉，瘫痪整个天庭……

    在这种时候，还有谁会站出来说吃力不讨好的话呢？

    天庭受困，三清不管。此时此刻，他们想的，该都是早早将妖猴交出去了事吧。

    ……

    天牢中，已经苏醒过来的猴子缓缓地抬起手。

    一众天将顿时惊得一个个将手按在剑柄上。

    “别紧张。”猴子艰难地用手挠了挠脸颊，疲倦地笑道：“我只是挠痒而已。咳咳……”

    剧烈的咳嗽声中，几滴鲜血洒落。

    那些个天将，连带哪吒在内一个个顿时都涨红了脸。

    相对着的三间牢房里，此刻关着三个人——美猴王孙悟空、卷帘大将、天蓬元帅。所不同者，不过是卷帘大将身上没有任何刑具，憔悴，面如死灰。天蓬元帅锁着琵琶骨封住修为，目光空洞。猴子则不只修为被封，还有十余名天将日夜看守，可他相比前二者，反倒是一副无所谓的神态。

    师兄弟三人被关一窝。算大团圆了吗？

    也不管那看守的天将。猴子大大咧咧地枕着手臂躺着。仰着头凝视空无一物的石制天花板，喃喃自语道：“你们说，我跟你们这俩家伙到底是前世结的什么仇啊？如果不是你这猪头蓬拼了命要剿花果山，老子何必上天为官。你这卷帘就更离奇了，跑去夺了金刚琢来，就是为了拿老子。可一转眼，自己也被关了进来。呵呵呵呵……你们俩，都他妈的有病！”

    卷帘冷哼一声。转过头去不看他。天蓬则依旧呆呆地跪坐着，半点反应没有。

    猴子微微侧过脸去，瞧着呆坐的天蓬，低声喊道：“喂，猪头蓬。听说玉帝不肯派援军，所以你家水军完蛋了。你说你还能出去吗？喂，说真的，要不咱联手吧。你统军还是可以的，也够忠心。到我花果山当个大将什么的，给你二十万大军。够拿下阴间了。到时候你想要复活谁随便你。咔咔咔。这承诺比玉帝可以给你的诱惑吧？”

    猴子这一番没遮没拦的话让在场的众将一个个都神情复杂。天蓬却仿佛没听到一般，依旧一动不动。

    见天蓬不搭理。猴子又扭过头去瞧卷帘：“你这家伙老子就不稀罕了，改天有机会，保准剁了你喂狗。”

    “放肆！”卷帘的脸顿时涨得通红，唾道：“小小妖猴，自身难保了还敢狂妄！”

    “自身难保？哈哈哈……咳咳……”猴子紧闭双目，缓缓地喘息着，道：“你是想笑死我吗？南天门外有我的百万大军，玉帝老儿还敢杀了我不成？我妖族崛起已成必然，他准备将天庭三界的权威拿来给我陪葬吗？他要真敢，老子也就认了。哈哈哈哈……咳咳……咳咳……”

    好不容易缓过劲来，猴子接着啧啧叹道：“倒是你们两个，有谁在张罗着救你们吗？别到时候我好好地走出去了，你们却死在这里啊。呵呵呵呵……那就可笑了。”

    卷帘不再搭话了，监牢里，只剩下猴子时断时续的笑声。

    哪吒微微蹙眉，一脚踢在猴子的这些有什么意思？”

    “没意思吗？”猴子悠悠地闭着眼，轻声叹道：“我是在教你们做人啊。哦不，是做神。最忠的那个无期监禁，次之的在隔壁牢房呆着候审，你这个不太忠的在这里当狱卒，那些彻底不忠的在朝堂上风光。这天庭真没啥意思。要不咱赌一赌，看谁先走出这牢门？”

    说着，猴子微微睁开眼睛咧开嘴笑嘻嘻地瞧着哪吒，惹来哪吒一阵白眼。

    ……

    御书房中，玉帝与王母端坐，太白金星、李靖、角木蛟、金头揭谛等一概重臣分列两旁。

    那气氛凝重得让人透不过气来。

    低头把弄着手上的扳指，玉帝低声道：“你们都有什么见解，说出来吧。”

    在场的一众仙家面面相窥，半天都没人说话。

    “说说，都来出出主意。”玉帝又叹了一句，微微仰着头，凝视着侧边的烛台。那眼睛甚至都不去瞧在场的人。

    此时此刻，或许，不说话才是正常的。

    三清不出手，除了释放妖猴，似乎已经没有任何办法可解今日之围了。

    可这主意谁都不敢出。

    出这种主意，就怕日后妖猴再闹出幺蛾子，秋后算账受牵连。到时候时过境迁了，谁还会体恤今日的无奈呢？

    低头端着茶盏，玉帝默默地抿着。

    许久，金头揭谛往前一步，双手合十躬身行礼道：“陛下，不如，请佛祖施以援手？”(未完待续。。)

    ps：  不多说，甲鱼下潜码字了。

    还有一章，不过不保证十二点前能出来，明天又事的话就早点睡明天起床再看吧。

    求订阅求打赏求包养求一切~

    话说，订阅还是每天滑落两个点啊……相当悲惨。u