    大清早，李昂还在睡梦中，就听见了“砰砰砰”的声音。

    李昂迷迷糊糊地睁开双眼，外面天还是黑的。看了眼床头柜上的闹钟，现场才凌晨四点半！

    按理说，纽波特海滩这样的富人区，一般情况下都是非常安静的。

    这里地广人稀，而且每一户之间的间隔距离也比较远。

    到底是谁，凌晨就开始制造噪音。

    李昂穿上衣服走出房间，朝声音发出的方向走去。

    李昂现在可以确定，声音就发生在这栋房子内！

    李昂于是紧张地抄起了桌子上的一个果盘，缓缓朝声音发出的方向靠了过去。

    众所周知，果盘就是装水果的盘子，不然还能是什么？

    结果，当李昂走进院子时才发现

    居然是科比在投篮！

    “喂，你不是说今天休息一天的吗！？”

    李昂大喊了一声，吓科比一一跳。

    科比看了眼李昂手上的果盘：“你干嘛？我告诉你这里虽然人少但并非法外之地啊，你放下！”

    李昂无语地丢掉了手中的果盘，然后也走上了篮球场，一脸鄙夷地看着科比。

    李昂住在科比家里已经有两天时间了，科比当时以“方便一起训练”为由，邀请李昂来自己家里暂住几晚，直到李昂找到在洛杉矶的房子。

    前两天，训练确实挺正常的。

    科比家不仅仅院子里有篮球场，地下室也还盖了一个室内篮球场。

    这一看就是正经打篮球的。

    不像李昂，地下室一般放的都是拳击台、八角笼和沙包.

    结果昨天的时候，科比告诉李昂，今天休息一天，他要带家人出去玩玩。

    李昂信以为真，  

    准备美美地睡一觉。

    没想到科比居然凌晨起床自己一个偷偷练！

    洛杉矶不愧是大城市，城市套路深啊！

    当年科比和麦迪、李昂大本一起训练时就用过这招，没想到这么多年过去了，他还是这么狗。

    科比被李昂逮了个现行，不好意思地挠了挠脑袋：“我就是失眠而已，我真没想偷偷一个人进步，也绝对没想偷偷超越你。毕竟.我已经超越你了！”

    “伱失眠你多看看规则书啊，这不是你一个人加练的借口！”

    李昂真服了，科比简直就是NBA内卷第一人。

    反正都被逮了现行，科比也没有继续狡辩。

    他邀请李昂和自己单挑几把。

    李昂因为还没有睡醒整个人晕乎乎的，而且压根没有热身，所以状态不是特别好。

    科比则用各种姿势弄了李昂一脸，最终赢得了这场迎接日出的单挑。

    科比大笑的声音吵醒了瓦妮莎，瓦妮莎下楼一看，两个大男人光着膀子，满身是汗，而且科比还在笑，笑容里还带着那么一丝意犹未尽。

    这.

    瓦妮莎此时不禁在想，李昂不结婚，该不会是因为

    这太可怕了！

    你不能再住我家了！

    这单挑赢了之后，科比这一整天的心情都特别好。

    上午吃过早餐后，科比就要带着家人们出门，还问李昂去不去。

    李昂摆摆手拒绝了，人家一家子出去自己跟着尴尬，而且李昂还要忙着跟进引援的事情呢。

    出门之前，科比还故意在李昂面前晃悠：“噢，李，你有没有看见我上赛季的总冠军戒指？我记得我好像就是放在这里的。”

    李昂：.

    “科比，我很忙，没看见我正对着一堆名单发愁吗？”李昂都习惯了，这些天科比没少在自己面前凡尔赛。

    然而，科比压根没有管李昂回应了什么，继续自顾自地说：

    “就是那枚，我击败了太阳和公牛拿到的那枚总冠军戒指。而且，我就把它摆在了这里，你有没有看见？

    我打赌昨天吃饭的时候我告诉过你我把它放哪儿了。”

    “科比，我真的很忙.”

    “噢，对了，总冠军戒指要等新赛季开始才颁发呢哈哈哈哈哈。对了，你现在也在斯台普斯打球啊，总冠军戒指办法那天你要不要来参加啊？

    既然还没发那我就不打扰你了李昂，我们出门了哈。

    哎呀，毕竟我不像你，训练营都快开始了还在挑队友。我的队友都不用挑，我已经有比卢普斯、加内特、拜纳姆、阿里扎等人了，不好意思体会不到你的烦恼。”

    李昂拳头都捏紧了，他现在算是知道科比为什么邀请自己来住几晚。

    这纯粹是老色痞看篮球小说，没安好心呐！

    科比这是要把这些年受的委屈都找回来呀！

    一番乳昂之后，科比方才心满意足地出了门。

    李昂脑瓜子嗡嗡的，这才一冠呢就已经飘成这样了。

    这要是让科比拿了两连冠，那不得在老子头上拉屎啊？

    李昂强忍住怒火，继续研究起了补强名单。

    关于四号位的人选实在不多，这个年代，能拉开空间又能防守的四号位确实是太少了。

    邓利维教练他儿小邓利维，虽然三分神准，上赛季场均近20分且2米06的身高也能打大前锋。

    但他属于是那种只攻不守的球员，受限于身体条件防守实在太次。

    小邓利维的队友特洛伊.墨菲也是同理，虽然能投篮但打球实在太软了。

    这防守能力，哪儿遭得住加内特和拜纳姆的摧残啊。

    李昂的前队友奥库倒是不错，有防守有三分，但他现在是爵士队重要的组成部分，盐湖城那边是不会轻易放人的。

    邓肯的老搭档大卫.李射程太短，而且防守太差。最关键的是，马刺队拒绝和快船做任何交易。

    选来选去，李昂最终还是决定特殊召唤自己曾经的小老弟迪奥。

    迪奥这些年也是辗转多队，当年被卖到骑士后他的表现并不理想，于是上赛季被骑士又交易到了山猫。

    在山猫获得一定的出手权后，上赛季好歹是打出了场均15.1分5.9个篮板4.9个助攻的数据，且三分命中率高达41%。

    讲实话，这个数据可是非常了得，作为一个角色球员篮板助攻都差不多在5个左右，那是相当之全能。

    迪奥还是当初那个迪奥，没有一丝丝改变。

    然而，迪奥并不是一个合适山猫的球员。

    老流氓绞尽脑汁都想为杰拉德.华莱士找一个帮手，他需要的是那种能攻能守的二当家。

    迪奥也许会是一块不错的冠军拼图，但让他当二当家那确实是有点强人所难了。

    乔丹放弃迪奥还有一点就是.当初肌肉线条漂亮的迪奥他已经胖成了球。

    太阳时期的迪奥还是一个运动能力出色，能三能四的锋线摇摆人。

    然而上赛季，胖成球的迪奥只能去打中锋。

    乔丹都服了，明明当初换来的是一个迪奥，现在特么长成了两个迪奥的量。

    迪奥：你懂个屁，这叫买一送一。

    总之，迪奥已经被老流氓给摆上货架。

    李昂于是让球队用卡曼为筹码，去把迪奥换过来。

    卡曼虽然数据比迪奥好看，上赛季场均15.7分12.7个篮板外加2.8次封盖。光看数据，卡曼这搁十年后工资起码能拿两个亿。

    然而，卡曼的数据多少有点水分，并且篮球比赛不是数据好的球员就肯定强的。

    龟斯布鲁克还场均三双呢，然并卵。

    收到报价后，老流氓一看，快船队这是脑子让门夹了吧哈哈哈哈哈！

    居然把卡曼这种有潜力成为全明星的中锋送给我，就换个迪奥？

    乔丹此时觉得，他简直就是这个世界上最聪明的人。

    于是，山猫队爽快地答应了交易。

    李昂也没想到，这上午打的电话，下午交易就达成了。

    乔老板就是爽快！

    只能说，两队都非常嫌弃自己换出去的球员。

    迪奥被换到了洛杉矶，李昂的前冠军队友回归，这算是个不大不小的新闻。

    然而，迪奥既没有打电话给李昂，李昂也打不通迪奥的电话。

    迪奥整个人就仿佛凭空消失了一般。

    李昂此时不禁在想，卡曼和迪奥究竟特么的谁才是凭空消失第一人。

    搞定了四号位，接下来就是二号位了。

    快船队的二号位不需要太强，只要防守端别成漏勺就行。

    有投篮能力者优先。

    雷.阿伦：我啊，我！皇上，你忘了当年大明湖畔的君子雷了吗？

    李昂当然没忘，他也想要雷.阿伦。但眼下要得到雷.阿伦，要么拿邓肯去换，要么拿李昂自己去换

    算了，你还是好好待在村子里服侍太子吧。

    李昂本来是想让球队运作一下孙悦，将自己的小老弟从费城的水深火热中拯救出来。

    结果人家76人队不放人。

    孙悦上赛季季后赛和今年奥运会的出色表现，让球队对他有所期待。

    AI还特地打电话给李昂：“你憋打我的人的主意！”

    嗯，这个历史中的AI是没有被交易到掘金的，他现在依然在76人。

    不过李昂觉得，再这么下去，AI被卖掉是迟早的事情。谷鮎

    孙悦不行，李昂又打起了托尼.阿伦的主意。

    这个历史中，托尼老师在之前涉及麦迪和皮尔斯的交易中被绿凯换到了小牛。

    并且，现如今的托尼.阿伦还没有重伤过，还不是那个上篮都上不进的狠人，江湖人称达拉斯小韦德。

    虽然他没有三分，但占一头防守也行。这就和选女朋友是一样的，长腿和大熊不求兼得，占一样就行~

    托尼老师有多厉害自然不必多说，反正小说里他总是铁打的配角。

    李昂寻思，不然我也当一次小说主角？

    可库班不傻，他知道下赛季的快船是自己的主要竞争对手，所以他和马刺一样，毛都不会和快船换。

    库班拒绝和快船队做任何交易，如此一来便能杜绝一切补强快船的可能。

    快船队现在缺二号位，库班求之不得呢，根本不可能和快船交易。

    小牛的阵容非常稳定，没有变动的必要。既然如此，何必帮自己的竞争对手补强呢？

    李昂笑了，既然找不到二号位，不然

    下赛季我亲自打二号位吧！

    哈哈哈哈哈，等这么多年终于等到这个机会了！

    那你笑啥啊？人家本来就是得分后卫嘛，有合不可？

    然后李昂就非常不要脸地看起了小前锋的名单。

    小前锋，这选择一下子就多了起来。

    而一个人的名字让李昂非常在意，他立刻打电话给鲍尔默，表示人家想要，你给我买！

    结果，下午打的电话，晚上人就安排到位了。

    马特.巴恩斯二进宫，二度加盟洛杉矶快船队！

    巴恩斯当年最开始的时候，就是在快船队打上的正式比赛。

    但因为水平不够，所以一个赛季之后就被抛弃了。

    而现如今，马特.巴恩斯已经在勇士打出名堂。全世界都知道，他是一个不好惹的家伙。

    巴恩斯防守凶狠，三分也能投，而且运动能力是被低估的。

    鲍尔默很好奇地问李昂：“你到底是看中他的三分还是他的防守？”

    李昂嘿嘿一笑：“我看中了他的拳法~”

    鲍尔默愣住了，这特么，我买的好像是一支篮球队吧？

    李昂确实看中巴恩斯的拳法，巴恩斯在球场上是一个不折不扣的恶汉，很对李昂胃口。

    而且，队友出事后巴恩斯一般都是第一个冲上去的，是一个非常讲义气人。

    以后若是再遇到有球队下黑手，有巴恩斯在阵中，李昂也不用次次都亲自下场了。

    球队就需要他这样的人才！

    巴恩斯从来就不是什么明星，从他一直被球队抛弃就看得出。

    他是NBA历史上第一个，效力过所有加州球队的球员，这个记录多少有点尴尬。

    然而，快船队的其他位置本来就不需要什么明星。

    有罗斯、李昂和邓肯就够了，其他位置的球员工具人属性越强越好。

    再来明星球员，球也不够分。

    鲍尔默问完后，该李昂问了：“你又是怎么搞定他的，而且还这么快。据我说知，他和魔术队已经接近签约。”

    鲍尔默笑了笑：“没怎么搞啊，我就是打电话去问巴恩斯，魔术给你开多少钱，我给两倍，然后他就来了。”

    李昂：.

    今年夏天，魔术给巴恩斯开出了一份1年160万的合同，而鲍尔默直接2年640万将其拿下。

    合同年份和合同金额都是魔术队的两倍，说到做到。

    话500多万买一个角色球员，这对一些老板来说可能很奢侈。

    但对鲍尔默来说，这特么就跟出门买零食一样随意。

    只要薪金空间允许，那就买买买！

    李昂想要嘛，花点钱怎么了？

    有钞能力果然就是任性啊，人家已经选了的果盘都能抢过来。

    巴恩斯也是想都没想就答应了，毕竟他这辈子是真没见过这么多钱！

    他之前职业生涯的总薪资加在一起也才510万，而现如今鲍尔默直接出价640万。

    巴恩斯还有什么可想的？人嘛，得上进一点，得知道向钱看！

    实际上，巴恩斯本来都准备退役去NFL试训打橄榄球了，因为今年夏天他实在是无人问津。

    但魔术的160万合同让他回心转意。

    哪儿知道，这临近赛季开始又突然来了个640万的合同

    真就当幸福来敲门呗。

    一天时间，快船队火速搞定了迪奥和巴恩斯，下赛季快船队的首发阵容逐渐成型。

    替补方面，李昂让鲍尔默带来了自己的小老弟詹姆斯.琼斯。

    这种会为人处世的小老弟啊，李昂有好处那必须想着他啊。

    这过年过节没个人送自己礼物李昂怕自己不习惯。

    替补分卫和替补前锋，还有快船队本身队内留下的艾尔.索顿和诺瓦克。

    这俩确实不咋强，但打替补还是够了。

    反正这两个位置的人出场时间都不会太长，毕竟李昂占着呢。

    替补中锋有小乔丹，替补大前锋也有布莱恩.斯金纳这样的角色球员。

    现在，就差一个替补控卫和一个教练了。

    教练方面现在实在没有什么好的人选，从大学直接调一个人上来执教冠军球队也不现实。

    但李昂注意到，人类瞌睡精华卢子比原历史提前一年宣布退役。

    人家都是萝莉养成，李昂寻思我可以玩个教练养成啊。

    先让卢子跟着邓利维当当助理教练，以后再把他扶正。

    人卢子那可是正儿八经的冠军教头。

    卢子虽然表面上看着呆呆的，但人家是真有东西，不然怎么能和里弗斯并称逆转双雄呢？

    控卫位置同理，也不需要太好的，因为罗斯肯定会占据大部分出场时间。

    替控卫一场比赛只需要顶个十来分钟轮转一下就行。

    但快船下赛季毕竟是争冠球队，这替补上没个镇场子的也不行。

    所以，李昂想找个经验丰富的一号位。

    思来想去，李昂想起了一个人。

    一个仿佛已经消失了很久的人。

    史蒂夫.弗朗西斯今年夏天无比的失落，因为球队刚刚不惜以3400万美元的高额代价买断了他的合同。

    开拓者队宁肯花3000多万买断他，也不愿意多留他一秒钟。

    弗朗西斯，这个曾经和李昂一起在NCAA称霸四方，曾经姚明的好大哥，现如今已经落到了无球可打的地步。

    当年被交易到猛龙后的弗朗西斯打了两年好球，但自从转会到尼克斯后，一切都变。

    弗朗西斯经历了伤病，经历了和微笑刺客的不合，最终在大苹果城彻底迷失自我。

    在尼克斯的最后一个赛季，他场均数据跌落到了只剩11.3分。

    尼克斯这个时期真的是球星黑洞，去那里打球的弗朗西斯和马布里没有一个是有好下场的。

    弗朗西斯甚至在考虑，要不要去CBA碰碰运气。

    结果此时，他接到了快船队打来的电话。

    2年老将底薪，这和他当初的千万年薪相比一文不值。

    但现在，他似乎没有更多的选择。

    而且，快船队的当家球星是谁？

    是当初和他从学生时代就一起打球的李昂！

    看着李昂已经成为联盟超巨，而自己却浑浑噩噩无求可打，弗朗西斯陷入了沉思。

    几乎与此同时，李昂也给弗朗西斯发了一条短信。

    “来一起再拿个冠军，人生什么时候都可以从头再来。”

    弗朗西斯看着手机屏幕上的字，又看了眼镜子里憔悴的自己。

    他都忘了自己究竟是什么时候变得这么狼狈的。

    本来已经对自己失去信心的弗朗西斯咬了咬牙，然后开玩笑般地回复了一条：

    “这次，你当正的还是我当正的？”

    “什么正的副的，咱俩谁跟谁啊，商量着来呗！”

    看着这熟悉的台词，弗朗西斯忍不住笑了笑。

    李昂你小子又骗我，到时候真打起来，那还不是全队都得听你的。

    这简短的对话，让弗朗西斯想起了美好曾经，想起了学生时代打球的岁月。

    经历了纽约那样的大染缸之后，弗朗西斯已经很久没有找到这种纯粹的感觉了。

    纯粹想要为冠军而努力一把的感觉。

    弗朗西斯于是答复了快船队，不管是不是老将底薪了，他得再努力一回！

    并且，他会立刻投入到恢复性训练之中，找回当初的状态。

    至此，快船队的主要轮转基本确认，李昂现在也就等着新赛季训练营开始好和新队友们见面。

    到时候，自己肯定会看到一支精神饱满、坚韧不拔的队伍吧！

    然而李昂万万想不到啊，这初次会面，和自己想象的出入有点大.

