

  “我去，我怎么承受不了，刚我还向启哥磨了很久，他就是不松口。”

  “还是二嫂体贴人，快给我介绍！”

  赵世雄有些迫不及待了。

  二嫂长的这么漂亮，表妹再差也差不到哪里去吧。

  你看我大嫂杨晶，他表妹韩萱虽然比他差了那么一小丢，但在明星里边也是最拔尖的那一小搓人了。

  苏启懒得搭理这小子，看这篝火边上跳动的人群。

  乔思思想了下说：“那行，我就先给你看看她的照片吧。”

  说着拿出了一个手机翻出了一张照片凑了过来。

  赵世雄眯着眼睛看了下：“嗯，丈母娘虽然是胖了点，脸上雀斑多了点，但显得还挺年轻。”

  “女儿应该是一朵花吧，二嫂，你表妹呢。”

  乔思思哈哈笑着说：“这是我很远的一个亲戚，生活在大山里面，我们见面过一次。”

  “这就是我表妹啊，你不是让我介绍吗。”

  “我去，启哥，我突然想起我还有点事情，就先走了啊。”

  吓的赵世雄马上起身就走，几乎是跑着离开的，生怕乔思思逼着给他介绍。

  这姐姐长这么漂亮，你做妹妹的虽然是远亲，但也不至于差距这么大吧。

  尼玛，乍一看我还也以为是我丈母娘。

  我去，大山里面的生活条件都这么好了吗，你这一身膘怎么长出来的。

  不用上山干活啊。

  乔思思背后看着他，捂着嘴巴哈哈大笑了起来。

  孟千突然凑过来看了一眼：“我觉得还可以啊，这女孩要是瘦了下来，脸上的雀斑弄掉了，绝对是一个美女。”

  苏启突然抬头：“弱鸡，你真这么认为？”

  “啊，启哥，我去看看鹏程总，看看他老血喷完了没有。”孟千拔腿就跑。

  乔思思捂着嘴巴笑的直不起了腰。

  苏启笑了笑说：“就是要用这种方法来治理他们。”

  “走吧，我们吃点东西去。”

  “嗯嗯，好，我要吃烤肉，哈哈。”

  “不怕发胖啊。”

  “怕啊，但是我想胖点，最好胖成了刚刚那张照片的样子，这样我就不是你的加多宝了。”

  “呦呵，你 以为你用这种方式就能够逃的过我的手掌心？”

  “哈哈，别碰我，讨厌，这好多人看着呢。”

  。。。

  狂欢的一夜就这么过去了，每个人都玩的非常的开心。

  回到了大庄园这边后，苏启刚跟乔思思完事没多久。

  乔思思或许是太累了，所以埋头就睡了。

  苏启点了一根烟到了卧室边上的书房里面。

  看了下手机，上面有几个未接电话。

  是崔海岛打过来的。

  一想起崔海岛这个名字，苏启就忍不住想起其本人那头顶上的太平洋。

  人家秃顶边上还有一圈头发倔强而坚挺的长着。

  可是这老哥愣是一根毛都没有，在太阳下闪闪发光，活脱脱的太平洋。

  崔海岛是他海运公司的合伙人，海运公司的十条大型游轮一直都是他在负责。

  平日里一直都是秦兰他们资产管理小组在接触，现在他突然电话打到了自己这里。

  应该是有什么重要的事情吧。

  没多想，苏启赶紧给他回了一个电话过去。

  那边电话很快就接通了。

  一接通就说：“对不住啊，苏总，这么晚了还给你打电话。”

  苏启笑着说：“没事，崔总，我也没有睡，刚刚手机放在书房里面，所以没有听到你的来电，抱歉。”

  “这么晚了打电话过来是不是有什么紧急的事情？”

  崔海岛笑了下说：“肯定是有事，要不然我也不会来打扰你了，直接跟秦总汇报就行了。”

  ‘不过，是好消息，我们的第一艘货轮终于通过了各项国际标准测试交付了。’

  “现在正拉着国内的一批货前往了索马国试航！”

  “真的？”苏启听到这消息后，脸上马上露出了十分兴奋的表情：“这绝对的好事！”

  “前几天默罕默德也在跟我说，港口那边年底之前，应该可以交付一个港口投入使用。”

  “刚好与我们货轮接上了轨道。”

  崔海岛笑着说：“不单单是索马国，苏总，您可能没有太关注，马六甲海峡那边速度更快。”

  “因为是在原有的马六海峡航道上改进，所以他们预计在三天后就可以投入使用。”

  “这点秦总还没有跟你汇报吧，她现在就带着团队过去最后考察工程质量了。”

  “哈哈好！”苏启显得非常兴奋。

  原本他以为自己的海上丝绸商帮之路还需要一定的时间才能被打通。

  万万没有想到他们各项目动静居然如此之快。

  兴奋的在书房里面走动了几步：“崔总啊，你这个消息来得很及时，真的，我很开心！”

  “这条非亚海上航道每年都要从我这里吸走不少现金啊，只要开通了，那就等于是开始盈利。”

  崔海岛笑着说：“苏总，今天我打电话过来第一个事情是为了向你汇报我们第一艘货轮扬帆的事情。”

  “还有一件事情需要你帮忙。”

  苏启笑话说：“崔总，汇报两个字说的太严重了，我们是合作关系，海运公司我大股东，但管理权在你那里 。”

  “所以以后不要在我面前用这词。”

  “至于你要帮忙的事情，就尽管说吧。

  崔海岛笑了笑说：“其实也是好事情，那就是我们华夏现在有不少资本在得知了马六甲海峡开通后，都找到了我。”

  “马六甲海峡最大的投资商是你，所以他们认为这就是一个巨大的商机。”

  “不少资本开始流入到了航运这个行当上面来，我是华夏海运协会副会长，所以他们希望我能够从中牵线认识你。”

  “想通过你马六甲海峡进行航运业务活动。”

  苏启大笑着说：“崔总，这事情就没有必要征询我的意见了吧。”

  “你直接让他们跟那边团队接触了，就说我苏启说的，只要是挂着华夏国旗的货船，过路费 一律打八折。”

  “至于挂着欧洲旗帜国家的货船，洋大人嘛，我应该给他们更加优惠点。”

  “原价上调百分之二十收取。”

  “洋大人反正有钱，不缺我这点过路费不是。”

  