
莫文远从连长办公室出来，叫上在外等待的许言，带着他去新兵连报到了。

因为许言并没有走地方人武部，来部队的时候两手空空，不光没有地方的介绍信，也同样没有军装被褥等，莫文远先带他领了军装等物，这才去新兵连报到。

许言换上新军装，抱着被褥等物，昂首走在部队的道路上，见不少老兵来来往往，两人成列三人成行，心底忍不住振奋起来，经过将近一个月的努力，总算是踏出了第一步，成功进入了部队，成为了一名考察期新兵。

虽然还不是真正军人，不过他相信过不了多久，他就能以优异的表现，在新兵连中脱颖而出，成为一名真正的军人，到那时候他就可以强势回归，赢得跟校花封妙婵之间的赌约，让她成为自己的女朋友了。

想到这里，他心头一阵火热，恨不能立即打电话过去，只是电话被收走了，不能第一时间将这个好消息传递出去，这让不爽的低喃一句，不过很快便将这点小遗憾抛开。

俗话说得好，好饭不怕迟，装逼显摆也是一样，部队里不是有电话亭吗，等安顿下来再打电话回去也是一样。

两人很快来到新兵宿舍，这是一栋五层楼的营房，外面还挂着欢迎新兵入伍的条幅，莫文远跟宿管老兵说了一句，直接带着许言上楼去了。

上了二楼左拐，走过几处宿舍，来到二排三班所在，三班有一名新兵，因为身体原因退兵了，刚好有一个空缺，许言便被安排到了这里。

莫文远跟班长孙鑫打声招呼，并把他拉出去叮嘱一番便离开了。

这边许言刚刚安顿下来，就喊了声报告，说了自己刚进部队，想打电话给父母报个平安，迫不及待的想要去得瑟显摆了。

这要求合情合理，孙鑫也不好拒绝，交代了班里几人一声，便带着许言打电话去了。

部队里有专门给打电话的地方，每个人限定三分钟时间，而且因为部队保密性质，有专人对电话进行监听，以免有人不懂规矩，将机密消息泄露过去。

因为是中午休息时间，新兵们并没有训练，不少新兵在这时候打电话，电话亭外排了不少人。

“好多人呀！”许言看了一眼队伍，忍不住咂咂舌头。

“这还算是人少的呢，新兵刚进部队时，排队打电话的更多。”孙鑫撇嘴说了一句，更大的场面都见过，早已见怪不怪了。

“班长，你来当兵几年了？”许言眼珠子一转道。

“今年是第四年！”

“哇，已经四年了，那岂不是认识很多人？”

“差不多吧，部队里有一小半都认识。”孙鑫不疑有他，有问必答。

许言狡黠一笑，朝着不远处监听电话的老兵一指，问道：“那边那名老兵班长您认识吗？”

“认识呀！”

“真是太好了。”许言欢呼一声，搓着手道：“班长，你看这么多人排队，不知道猴年马月才能轮到我，我看我还是直接过去吧！”

孙鑫瞠目结舌，这才明白过来，合着这小子问这么多，就是为了想要插队呀！

“班长，你等我一会，我先过去了。”不等孙鑫回答，许言直接朝着队伍前方走去，见一名新兵挂断电话，他麻溜的插了进去，不顾后面众人的怒视，对着老兵解释道：“班长，我是孙鑫班长的兵，有急事要打电话回去，请你通融通融。”

说着他朝着孙鑫方向一指，在那老兵看向孙鑫的时候，他已经利索的拿起话筒开始拨号，那老兵见许言如此滑头，而且又见孙鑫看向这边，也不好不给面子，无奈道：“你速度点，只能打三分钟。”

许言第一个电话，便是打给大嘴。

电话响了几下便接通了，不等对方开口，许言便直接宣布，“大嘴，我进入部队了。”

“进入部队了！”大嘴讶然低呼。

“不要太惊讶，也不要太崇拜哥，哥只是一个传说…你们瞪大眼睛等着吧，很快我就会强势归来，抱得美人归，哇哈哈…好啦，部队里打电话有时间限制，我不跟你们多说了，挂了！”

匆匆挂断电话，许言又拨通了家里的电话，报了声平安再次挂断了，连续打了两个电话，他却丝毫没有离开的意思，又要拨打第三个电话。

那边老兵看不下去了，阻拦道：“你已经打了两个电话了，赶紧走！”

“班长，再让我打一个电话，刚刚是跟父母报平安，还有跟朋友说一声，现在是跟女朋友打电话，要是不打这个电话，她一定会生气的，说不定会跟我分手，拜托了！”

见许言说的可怜，而且又是打给女朋友的，那名老兵对此也还算谅解，便松开了手。

许言道谢一声，忙拨通了校花封妙婵的电话。

电话很快接通，校花封妙婵清脆的声音传来，“喂，你好，你是哪位？”

许言心头一荡，兴奋道：“妙婵，是我，许言，我进入部队了，很快就会回去…”

电话另一端，校花封妙婵沉默了片刻，很快便冷冷回道：“许言，请你记住自己的保证，你说过打赌期间不会来骚扰我的。

“妙婵…”

“你不要再打来了，不然这个赌约自动作废。”

校花封妙婵冷冷的说了一句，不理会许言的反应，直接挂断了电话，许言一下子傻眼了。

“这人是谁呀？”

“脸皮怎么这么厚，不排队不说，居然还打这么久。”

“我说你快点好不好！”

听筒中的盲音，与背后的议论催促声，一起传入耳中，许言心头不爽，再加上刚刚说了，电话是打给女朋友的，现在不到二十秒就挂断，要是让人知道了，他面子往哪里搁，因此他眼珠子一转，并没有挂断电话，而是继续拿着电话，装模作样道：“妙婵，天气凉了，你要多添点衣服…我在这边一切都挺好的，你不用担心我，放心啦，我会照顾好自己的…”

许言“深情”的聊着电话，表演的非常入戏，就跟对面真的有人似的，那叫一个难分难舍，很快三分钟过去了。

后面的人等得不耐烦，忍不住催促道：“已经三分钟了，你快点好不好？”

“催什么催，没看到我正在跟女朋友聊电话吗？”许言回头呵斥一句，接着又柔声道：“妙婵，后面有人催了，我要挂断了，下次再打给你吧…”

眼见许言对着空电话说的不亦乐乎，那老兵心头也是来气，眼皮一翻，驱赶道：“我说你打完电话就赶紧走，后面还有很多人排队呢，别占着茅坑不拉屎，电话都挂断三分钟了，还在这里说个什么劲！”

电话都挂断三分钟了，还在这里说个什么劲！

这句话宛如一道惊雷，在众人耳畔炸响，众人面面相觑，继而目瞪口呆，像是被施了定身术般，人群死一般的寂静！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443619"  chaptername="第16章：打电话给校花">加入书签</a>
</div>
