    事情的后续发展，和马腾想的差不多。

    远在辽东的秦峰，得到锦衣卫的汇报之后。

    差点被气笑了！

    好家伙？

    劳资人在辽东呢，这锅你们都能扣上来？

    想被锤就直说吗！

    虽然说，

    他原本的计划是先平定高句丽和三韩。

    可那又如何？

    既然有人急着求锤，满足他就是了！

    “汉升～！”

    看着走进帅帐的黄忠，秦峰直接问道：

    “如果把辽东这边交给你，你有把握吗？”

    “交给属下？”

    屁股都还没坐稳的黄忠，闻言，不禁有些发愣。

    自家主公这是什么意思？

    考验他？

    还是说……别的地方又爆发什么战争了？

    “陛下驾崩了！”

    看出了黄忠的疑虑，秦峰语气平淡的道：

    “本侯要去洛阳主持大局，这边就暂且交给你了。”

    “夫余那边有甘宁的配合，打下来应该不难。”

    “至于三韩？”

    “有白虎和锦衣卫的帮忙，相信也不是问题！”

    “所以……”

    “汉升，你有信心替本侯打下他们并且守住吗？”

    “有！”

    面对着秦峰那询问的眼神，黄忠猛地站了起来。

    “主公放心，若是打不下夫余和三韩，末将提头来见！”

    “……”

    对于这些动不动就要提头来见的狠人，秦峰已经无力吐槽了。

    见黄忠答应下来，

    他也就顺势转移了话题，笑着安抚道：

    “汉升，你尽管放心打仗就是，内政这边就不用你操心了，伯温那边会安排人的。”

    “这就好！”

    听着秦峰的安排，黄忠最后一丝担忧也没了。

    毕竟，

    让他指挥军队打仗没问题，可治理内政？

    抱歉！

    整个汉末三国的武将，你都找不出一个巴掌来。

    太稀少了！

    ……

    翌日，

    交代完事情的秦峰，从高句丽直接启程了。

    嗯，

    走水路！

    从某绿江入海，然后再绕行到内河。

    这样他就能在最短的时间内赶到洛阳前线！

    至于军队调动？

    还调动啥！

    就凭前线这几个州郡的军队，秦峰觉得就够平推了！

    再说了，

    都到了这个时候，要是那些州郡还没做好准备的话，

    那秦峰真要考虑一下替换军团守将的人选了！

    好在，

    张郃等人的能力，并没有他想的那么糟糕。

    就在秦峰出发的前几天，

    并、冀、荆等州郡，就接到了白起的传信。

    而且，

    他们在接到传信的第一时间，就做出了反应。

    并州的第二军团、冀州第三军团以及荆州的水陆两军，全都开始了集合。

    甚至，

    就连幽州新建的第一军团，也让预备役做好了准备。

    一是可以随时支援前线，二则是防备草原异族死灰复燃。

    不过，

    和冀、并、凉三州相比，荆州的青龙就有些挠头了。

    首先，

    和冀、并几州练成一片不同，荆州完全处于敌人的包围圈中。

    上是司隶、左是益州、下是交州，右边则是扬州和豫州。

    虽然和徐州有着一江之连，但没卵用啊！

    徐州不但自身兵力不足，身边还有个虎视眈眈的青州呢！

    因此，

    荆州的大军能不动，最好还是不要动。

    万一被人趁机偷家的话，丢的就不单单是一个荆州了。

    可是，

    其他几个州都动了，作为和司隶交接的一个州，他荆州不动也不合适啊！

    正纠结间，

    身着一袭锦袍的秦桧，却从外面走了进来。

    “青龙大人，还在纠结派谁去洛阳呢？”

    “是啊！”

    站起身来互相见礼之后，青龙苦笑着道：

    “会之兄，你也知道，咱们荆州位置特殊！”

    “出兵吧？”

    “我又担心那些世家中人会趁机闹事！”

    “可不出兵吧？”

    “其他同僚都出兵了，咱们不出兵看起来又不太好！”

    “你说这可如何是好？”

    “呵呵……”

    听着青龙的抱怨，秦桧却轻轻笑了起来。

    “青龙大人，难道，你不觉得这次是一个好机会吗？”

    “好机会？”

    青龙诧异的看了秦桧一眼，皱眉问道：

    “会之兄，此言何意？”

    “青龙大人！”

    迎着青龙那凝视的目光，秦桧笑着道：

    “趁着这个机会，咱们完全能把那些世家余孽一网打尽！”

    “哦……”

    青龙眼神之中闪过一丝亮光，好奇问道：

    “会之兄，你快说说，到底要怎么做？”

    “简单！”

    秦桧伸手捋了捋自己的山羊胡，口中淡淡吐出两个字。

    “征兵！”

    “蛤？”

    青龙脸上的笑容一滞，心底更是涌起一万句mmp。

    这踏马算什么好办法？

    回过神来的青龙，没好气瞪了秦桧一眼。

    “会之兄，这个玩笑一点都不好笑！”

    “都这个时候了，再征兵有什么用？”

    “青龙大人，别急啊……”

    见青龙有些不耐烦了，秦桧也就不再卖关子，笑着解释道：

    “那些世家不是想方设法想要进入仕途吗？”

    “正好啊！”

    “咱们就用这次征兵为借口，弄一个大奖出来！”

    “但凡是前线将士杀敌建功，直接封太守什么的。”

    “你说那些世家中人会不会动心？”

    “这……”

    青龙闻言，眉头微挑，若有所思的点头道：

    “如果拿出几个太守之位，他们倒也有可能会去参军！”

    “这不就得了？”

    秦桧猛地一拍大腿，语气略显激动的道：

    “只要把他们骗到前线去，怎么揉捏还不是咱们说的算？”

    “……”

    被秦桧这么一煽动，青龙也有些动心了。

    道理确实是这么个道理！

    只要给出足够的诱饵，就不怕鱼儿不上钩。

    可问题是，

    别人带兵去洛阳是围剿叛军，他们呢？

    给叛军带帮手去？

    这踏马要是被主公知道了，不拿刀砍死他们？

    “不行，这不行！”

    想到那残忍的场面，青龙吓得连连摆手。

    “这要是被主公知道了，咱们可就要吃不了兜着走了！”

    “这怕啥？”

    见青龙有些怂了，秦桧赶忙在一旁打气道：

    “青龙大人，你要搞清楚，咱们这是在为主公平定荆州啊！”

    “至于给叛军送帮手？”

    “这不是扯淡吗！”

    “到时候您只要停在洛阳外围不进去不就行了？”

    “为了那即将到手的军功，晾他们也不敢造反啊！”

    “……”

    随着秦桧的话音落下，青龙不得不承认一件事。

    他又踏马动心了！

    既能解决荆州内乱，又能派兵去洛阳。

    两全其美有木有？

    唯一不好的，

    就是自家主公知道这事之后，可能会拿刀砍了他！

