    第一次被人夸帅的余烬天高兴的眼睛里放出光芒。

    盛况三人都没想到阮柒竟然这么厉害。

    看着小儿子脸上的笑和眼中的光，林芝和余玉容激动的差点哭出来。

    特别是余玉容，之前他还担心阮柒的医术不行。可现在，他对阮柒无比感激。

    不管这姑娘医术行不行，她让他儿子笑了，那就是神医！

    余玉容胡乱的在眼角抹了一把泪，平复了一下过于激动的情绪，然后揽着妻子缓缓上前。

    “阮小姐，请问小天的病……”

    阮柒：“我先号脉。”

    说着，她打开药箱，拿出脉枕，放到床上后冲余烬天拍了拍，“小帅哥，把手放上来。”

    余烬天好奇的看了一眼那个马卡龙粉色小药箱，听话的伸出手。

    房间里再一次安静下来。

    阮柒垂着眸，指尖放在余烬天的腕上，细细的感受他的脉动。

    盛况三人眼神不错的看着她，焦急而紧张的等待着。

    约莫过了半分钟，阮柒收回了手。

    “阮小姐，怎么样？”林芝连忙问。

    阮柒收回脉枕，点了点头：“可以治。”

    所有人：“？？？？？”

    林芝懵了一下。

    她心脏剧烈跳了两声，声音有些发抖，“阮小姐，‘可以治’的意思是……”

    “肉瘤可以消除。”阮柒给了她肯定的回答。

    林芝的眼睛倏地睁大。

    她不可置信的看着阮柒，嘴唇哆嗦了半天，却一个字也说不出来。

    余玉容比林芝镇定一些，他揽住浑身颤抖的妻子，努力克制住自己内心的激动。

    “阮小姐，”他尽量让语气平稳一些，“小天的病真的能彻底根治吗？”

    阮柒：“可以。”

    “肉瘤能彻底消除？！”余玉容又问。

    阮柒：“是的。”

    “身体全都能恢复正常？！！”

    “当然啦。”阮柒笑着点头。

    这一下，余玉容彻底绷不住了。

    他抖着手把眼镜摘下来，然后又莫名其妙的戴回去，紧接着又在原地转了两圈。

    “可是、可是……”他紧张的搓了搓手，“可是过去三年看过那么多医生，他们说小天的肉瘤连着脑神经，如果手术切除很容易造成脑死亡……”

    阮柒摇了摇头：“不用切除哦。”

    余玉容一愣。

    “不用切除？那怎么……”

    阮柒：“可以让肉瘤慢慢消失。”

    让肉瘤慢慢消失？

    余玉容有点懵，同时也有点担心。

    过去三年里，他们带着余烬天看了不知道多少知名专家。专家们结论各异，有的说余烬天治不好；有的说可以治，但切掉脑瘤后肯定会有病根；有的则说肉瘤连着脑神经，切掉人也死了。

    总之，概括起来就是——理论上可以治，但手术后死亡率大于百分之九十五。

    而现在，阮柒竟然说余烬天可以彻底治好，而且还不用动手术！

    讲真，如果这姑娘不是盛况请来的，余玉容可能真会把她当成江湖骗子轰出去。

    因为她说的太悬乎了，也太不可思议了。

    余玉容有点担心，他求助的看向盛况，后者十分肯定的冲他点了点头。

    “六叔，想想秦老和萧然。”

    秦老爷子的心脏病有多严重，全帝都的豪门世家都知道。当时好多医生都说他活不过一年，可现在呢？活蹦乱跳的，大冬天还跑到护城河去冬泳。

    至于席萧然，那就更不用说了。疯了二十年，连国士北楼都治不好。结果呢？现在天天跟段薇跑出去逛街。

    而这两个奇迹，全都是阮柒一手缔造的。

    经过盛况的点拨，余玉容心中多少有了点底。他安慰的握了握妻子林芝的手，然后态度恳切的对阮柒道：“阮小姐，求你一定要治好小天的病！我们夫妻二人愿意当牛做马报答你！”

    “当牛做马就不用啦。”阮柒笑了笑，“努力医治好病人，是每一个医生应尽的职责。”

    ……

    余烬天的病情比较复杂，需要的疗程也比较长。阮柒今天带来的药和工具不全，只能先给他用一套针灸打个基础。

    阮柒：“把他的衣服脱下来，只留一条内裤就好。”

    林芝立刻上前，想帮小儿子把衣服脱下来。可余烬天却板着一张丑丑的小脸拒绝了母亲的好意。

    “我可以自己脱。”

    偶像面前，绝对不能丢脸！

    小烬天板着一张红彤彤的小脸，将自己脱得光溜溜。

    阮柒看了眼他的小身板，轻笑一声，“在床上躺下吧。”

    余烬天立刻顶着一张热气腾腾的番茄脸躺在床上。

    阮柒把药箱放在桌上，开始从里面拿东西。

    余玉容好奇的凑过去，视线不禁被那几个洁白如玉的小瓷瓶吸引。

    “阮小姐，请问这是……”

    “药膏。可以促进肉瘤吸收。”阮柒也不掖着藏着，直接打开瓷瓶瓶盖，“小天的病情很复杂，等我回去后会专门炼制针对他病症的药膏。今天先用这瓶，虽然针对性不强，但至少能让他不那么难受。”

    余烬天自从长了这个肉瘤，不仅外貌受到了影响，身体也饱受病痛的折磨。

    特别是不定时的头痛和抽搐休克，简直要了小孩的半条命。

    阮柒一边准备工具，一边将几种药膏药丸的功能介绍给盛况三人。

    “一会儿施针时会有点疼，不过在承受范围之内。小烬天，你要忍住呀。”少女笑眯眯的说。

    余烬天板着小脸用力‘嗯’了一声。

    阮柒走到床边，将皮质针包缓缓展开。

    各种长短不一、粗细不一的银针，在昏暗的光线下泛着暗芒。

    余玉容和林芝二人倒吸了一口凉气。

    “把窗帘拉开。”阮柒吩咐。

    盛况立刻将屋里的所有窗帘全部拉开。

    忽然，他看着窗外，轻轻咦了一声。

    “六叔六婶，下面的黑色奥迪是阿修的吧？”

    话音刚落，一声车笛声从窗外传进来。

    紧接着，别墅院门打开，黑色奥迪车缓缓驶入、停稳。

    一个身材瘦高的黑发青年从车上走下来。

    “还真是阿修！”盛况疑惑的看向余玉容，“六叔，你不是说阿修去隔壁市出差了吗？”

    余玉容也一脸疑惑。

    就在说话间，楼下的黑发青年已经快步走进别墅。

    “爸！妈！”青年焦急的声音从楼下传上来。

    离门口最近的盛况打开门，“阿修！楼上！”

    楼下的青年一听是盛况的声音，脸色顿时变了。

    他三步并作两步冲上楼。

    “爸妈！你们真把那个赤脚大夫请来了？！中医是伪科学，你们怎么能让那种人给我弟治病！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：脑子不好使，多半是天生的，治不好。

    ——敲黑板：现实中大家有病要去正规医院就医，软宝这种神医只存在于小说中！

    今天两更，么么哒。

