胜战庆典进展至此，一切顺利。文武百官脸上都洋溢着喜悦之色，唯独散骑左将军莒良，显得一副心事重重的样子。

站在丞相金椅右侧的莒崇赶忙来到他身边，问明原由。

“大哥，我的眼皮一直在跳，恐怕我们是要大祸临头了。”

莒崇侧目望了一眼金椅上的骜贞，压低声音道：“你先搞清楚场合，不要胡言乱语，此次大典容不得半点差错。”

“就怕我的预感应验之后，连命都没了。”莒良弓着身子，拭去额头上的汗珠，“虽然丞相大人和他那几个兄弟之间的关系不大和睦，但是在我们送出请柬的当天，他四弟骜义就应该赶到，还有他那两个远在赤魄自治州的大哥和三弟，连封以表道贺的回信都没有，实在太过不同寻常。”

“原来你是怕丞相大人怪罪，也罢，我替你说明就是。”莒崇摸了摸腮帮上的络腮胡子，觉得莒良所言有理，于是凑到骜贞的耳边，将之复述了一遍。

骜贞听罢，深眉紧锁，握紧扶手，极力压抑着心中的怒火。

想必他们还在为当年那事耿耿于怀，才故意缺席不来。

在发动嵌山政变之前，他们四兄弟曾有过盟约，谁先攻入王宫，这丞相之位就归谁，除了事先声明对此毫无兴趣的骜烈，其余二人都同意了。

可是谁都没料到，这竟是骜烈为了让他们兄弟三人今后互相牵制所使的权宜之策，三弟骜勇空有一身勇武，最好控制，是副寨主的合适人选，四弟骜义天生反骨，觊觎血影寨寨主之位已久，若是让其当上丞相，只怕将来野心会更大，所以这丞相之位自然是落到了他的头上。

这些话是后来率先攻入王宫的骜烈支开了骜勇和骜义，单独告诉他的。就是要让他明白，论实力，他们兄弟几人绝非骜烈之对手，他能有如今的权利和地位全拜他王兄所赐。

他们不来反而是好事，到时他还会担心没有借口去治他们的罪吗？这些年来他对血影团的诸多恶行睁一只眼闭一只眼，百姓积怨已久，长期以往对己不利，当他日夜为此忧虑之时，这几个替死鬼居然自动送上门来了。

面对被反绑双手的骜义，其实他心里喜不自禁，却又不得不表现得威严满满的样子，双手大力一拍椅子把手站了起来，怒喝道：“戈麦尔！你这是要造反吗？快放了我四弟。”

语罢，人们于惊吓之中四散而逃，卫兵迅速把整个中央广场给包围了起来，所有兵器全都对准了身披铠甲的戈麦尔将军。

谁知戈麦尔丝毫未惧，一脚把骜义踹飞到了骜贞面前，点了根烟，深吸一口道：“血影团作恶多端，本将军为民造反，有何不对？”随后拿出一张写满血影团罪状的圣旨借莒良之手转交给骜贞。

“二哥，快救我！”满脸是血的骜义挣脱绳子，抱着骜贞的大腿，“大哥和三哥都被害死了，你一定要替他们报仇啊！”

待他扶起了骜义，便得知血影谷之战的前因后果，都怪自己的一时大意才让对方有机可乘，事已至此须保持镇定，想办法弄清这件事背后是谁在搞鬼，按理来说戈麦尔一个小小的伽罗国平将军，根本没有资格调动国王军队，难道说……

一把鲜红的匕首从骜义背后穿出，惊愕万分的视线掠过飞溅而起的血花。

“二哥……你……”

话音未落，骜贞对着他的胸口连捅数刀，彻底结果了他的性命。

“四弟已经偿还了他所犯下的罪过，从此世间再无‘血影团’这名号，吾愿为国家而大义灭亲，已是赎罪，现在轮到你了。”骜贞用手帕擦干匕首上的血迹，头也不抬道，“戈麦尔将军，你擅闯胜战庆典、假传圣旨、私自调用国王军队，三条罪状证据确凿，无论哪一条都是死罪，来人！快把这人给我拿下。”

只听一阵铁器的碰撞声，卫兵们在距离戈麦尔五步远的位置被尽数击倒，慕云兮和柳玉涵一左一右持剑挡在他身前。

“别以为你找来这群乌合之众，就能与我作对了，不过是多几个人陪葬而已。”面对突然从人群中冲出来的两人，骜烈有些惊愕，不过很快恢复了平静，“国王陛下，事到如今，该轮到你亲自出面了，陛下？”

他喊了数声，金娇内竟无人应答，顿时深感不妙，难道戈麦尔还留有后手？想想也对，恐怕现在国王军已经将整座伽逻城包围了起来，如此严峻的形势让他顾不上君臣之礼了。

挡帘刚被掀开一角，骜贞就被吓得瘫倒在地，放大的瞳孔逐渐丧失最后一点理智：“不……这不可能，这根本就不是国王陛下！”

“你们这帮逆贼！把国王陛下藏哪了？快给我交出来！”骜贞转过身从腰间中拔出宝剑，变得极为暴躁，因为他见到了这辈子最讨厌的人——班仁桀。

也只有莒崇和莒良愿意护其左右，与他一同应对此人。

“你说得很对，宣煌王生性骄奢淫逸，确实不配继承王位。”一袭浅色布衣的班仁桀缓缓从军中走出，左手拉着一位身着凰羽戎装的青年男子，“让我为大家隆重介绍伽逻国第二十八代国王——宣烨王。”

当混在人群中的幽娜和凌汶轩见到那人时，异口同声地惊呼了一声。

“天啊！这不就是宣文炎吗？居然是他！”幽娜赶紧向好奇的百姓们讲述他们认识的经过，当初她不过是对班仁桀的著作感兴趣罢了，从未怀疑过店主的身份。

听了她的解释，这些未被国王军突袭而吓跑的百姓们对接下来的事态发展更为期待了，她摸了摸头，向凌汶轩报以微笑，对方只得无奈地咂了砸舌头。

毕竟他们原计划是让慕云兮、柳玉涵、江刃飞三人帮助戈麦尔将军，其他人掩护百姓们撤离，谁知冼承和兰泠湘纷纷耍起了大少爷和大小姐脾气，不愿配合，现在倒好，连幽娜也在添油加醋。

现在只希望这个班仁桀能够把握分寸，别枉费了他的一番心血。

前方国王军和守卫军的厮杀声在班仁桀耳边响起，他双目紧闭，回忆起这三十年来的种种往事，倒在血泊中的妻儿，熊熊燃烧的家园，毁于人手的珍贵收藏……

他为了这个国家，背负着骂名，失去了一切，但这一切都是值得的，如今流落民间的王弟已重夺王位，可以告慰那些逝去文人的在天之灵了。

很快这个国家会在新一代国王的带领下重回正轨，他也会回到原来的位置上，目睹那些曾经不可一世的武人集团得到应有的报应，就像骜贞剑锋品尝过的无数冤魂的血液一样，终有一天他也会品尝到这种味道。

“那种手里所有牌都毫无作用的滋味，肯定不好受。”班仁桀弓着身子，凑近骜贞满脸是血的面庞。

莒崇和莒良眼见班仁桀要对丞相不利，正欲反抗，无奈已被慕云兮和柳玉涵制服，剑刃架在脖子上，无法动弹，所有护卫军也被国王军尽数杀光。

谁知那骜贞抬眼看了班仁桀一眼，狂笑了起来。

“你笑什么？”班仁桀示意骜贞身后的江刃飞绑紧他的双手。

“你觉得你这只‘黄雀’消灭了我这只‘螳螂’，就可以万事无忧了吗？”骜贞收住笑容，低头道，“我那几个兄弟对于我来说，就像几只美味的‘蝉’而已，弱肉强食，岂有味道不美之理？我笑的是在这层食物链里居然还有一环，不信你们就去那顶金轿前查看一下。”

“你最好别给我耍花样，不然我会让你死得很难看。”班仁桀话音刚落，宣烨王就亲自走到了金骄前拜了一拜。

“王兄，你我多年未见，为何不亲自下骄相迎？”

宣烨王吩咐左右侍卫拉起了挡帘，一个戴着苍白的面具，身着皇装的人侧靠在椅背上，一动不动。在他的授意下，侍卫揭下了面具，露出一张中年男人的脸。

这人无疑就是伽逻国宣煌王，此时他已经双唇发紫，彻底停止了呼吸。

随着一声哀鸣，宣烨王青经暴起的双手拽住了骜贞的衣领：“你竟敢弑君谋害我王兄！如此大罪还有什么可解释的？快说，你把勇气之冠藏在哪里？”

不料，那骜贞还在不停苦笑：“我就说，‘黄雀’身后还有‘老鹰’，你们偏不信，国王陛下不是我杀的。”

见他如此傲慢，宣烨王直接抽出长剑要结果骜贞的性命，但被柳玉涵和江刃飞联手挥剑挡下。

“你们想干什么？此等逆贼难道不该将之千刀万剐？”

“诸位且慢，如果真如他所说的那样，恐怕凶手另有其人。”说完，慕云兮捡起了掉落在地上的白色面具，当他翻过面具的背面，一行细小而又无比熟悉的文字，再度引起了他的重视。

他用冷漠面具掩饰自身的怠惰。

万千思绪凝聚于慕云兮的心头，他双手十指相扣，进行着复杂的逻辑推理。

国王陛下的死状和那位神父何等相似，都是戴着诡异的面具，后边的文字肯定是凶手的某种暗示，神父死的时候，凶手盗走了奇迹之戒，而国王死的时候，勇气之冠也不知所踪，考虑到大典周围森严的戒备环境，凶手很难在第一时间逃离案发现场，根据前一起凶案，他推断凶手很有可能是他们的熟人，所以……

只听一阵清脆的掰手指的声响，慕云兮茅塞顿开，凑到班仁桀耳边低语了几句，对方点头心领神会。

在卫兵们把混在人群中的凌汶轩、幽娜、兰泠湘、冼承四人叫来之后，慕云兮清了清嗓子，大声向众人宣布：“杀害国王陛下的凶手，就在我们几个人之中。”