    

    这个房间里被怪兽给挤满了，这个画面有些恐怖，毕竟都是些凶神恶煞的怪兽，游月抱着洁净栗子球和它一同瑟瑟发抖。

    接近三米高拿着巨斧的魔兽人帝王，还有两位不同种族的枪兵。赤裸着上身但没啥肌肉的炎之魔神，一样能够操控着火焰的魔术师在也在。

    牵着战马的天下人紫炎单膝跪地，他的马占了好大的地方。透明的天使扇动自己小小的翅膀在各位卡组大哥身边飞来飞去，游月生怕那个怪兽一不小心给它打下来了。

    有着一对火翼像只大号蝴蝶的邪炎之翼咸鱼的趴在地板上，作为最弱的怪兽，它在大佬们面前动都不敢动。没错，透明天使攻击力都比它高。

    能被游月以虚拟的形式召唤出来的全部都是五星或者五星以下的怪兽。卡组里六星的魔法剑士特兰斯没有响应游月的召唤，这在游月的意料之内。

    只不过沙耶那家伙也没有出现，大概率是因为不想和游月的这些杂鱼怪兽为伍，她的心思可好猜了。

    游月沉默了一会儿，发现自己的精灵们似乎都有点憨憨的，就像是军队里的士兵一样，不给命令就不会做出行动。

    “大家有什么想对我说的嘛？”游月试探性的问道。

    继续冷场中，精灵们都在等着什么，这时候栗子球似乎是为了不让主人尴尬，勉强叫了一声。

    库里~（没有）

    这让游月感觉更尴尬了。

    “需要消灭的敌人在哪里？”天下人紫炎主动开口了，但是和游月想象的不同，开口就要干架。

    “额，没有敌人……”

    游月话还没说完，除了洁净栗子球之外所有的精灵一股脑的全部回到卡片里了，完全没有一点停留的意思。

    “这些家伙真就只是为了干架的啊！”

    “你不会还想和他们聊天吧？”精灵们一走，沙耶就跳了出来，一出现就要嘲笑游月一番。

    “我只是想弄明白他们到底是什么样的存在，能不能和我交流之类的，我能感觉的到他们每一个都是有着自我意识的。”怪兽精灵的世界是真实存在的，不过游月发现自己的精灵脑袋都不怎么灵光。

    “不要白费力气了，作为初生灵的他们，没有太多的情感，并且他们自己所有的力量也不强，也没什么智慧。”没了实体的沙耶只能在游月身边飘来飘去，晃的游月头晕。

    游月虽然是穿越者，但是对于已经精灵世界还是不太了解的，立即问道，“初生灵？是指他们是新生的精灵吗？”

    “可以这么说，精灵的力量和灵魂是成正比的，他们很弱，所以只能够理解一些简单的话。”

    “它们很弱吗，那精灵怎么才算强大啊？”

    “有着独特力量的精灵才算，比如说我，拥有着无限可能的真红眼；琪沙拉那家伙的青色眼代表着胜利。还有只要是龙族，力量都是为了破坏与毁灭。”

    游月点了点头，大概能够理解了，原来只有拥有强大力量的精灵才能在这个世界还能保有自我意识啊。不过栗子球应该是个意外。

    “那除了你们两个之外，还有很强的精灵吗？”

    “应该有很多吧，不过我都不熟。而且，真红眼是最强的，真红眼是最强的，真红眼是最强的！给我记好了！”重要的事情说三遍，沙耶轻哼一声便消失了，游月身边只剩下在自己玩自己的洁净栗子球。

    虽然得到了很多关于精灵世界的情报，但是游月还是没有完全弄明白自己的精灵到底是怎么回事。

    沙耶所说的强大，是指精灵本身的强大，这种强大也是精灵灵魂的强大。沙耶是真红眼黑龙之灵，社长老婆琪沙拉是青眼白龙之灵，游戏的黑魔术师是三千年的马哈德，他们都是有着强大灵魂的。

    这个强大肯定不是和攻击力相关联的，不然沙耶也不会说什么真红眼最强这种话，虽然游月自己都不认为真红眼最强。游月的理解是一个字段的怪兽，所有的力量应该应该都属于一个精灵。比如青眼究极龙还是琪沙拉，只不过是换了身新衣服，大概是这个意思。

    沙耶的存在对于游月而言是和其他的精灵完全不同的。从某种意义上讲，长枪鳞龙那些卡片精灵出现的原因是系统和游月本身的魔力，他们将游月当作主人，他们认为为创造了他们的游月而战是理所当然的事情。

    游月将他们当作伙伴，当作朋友，但是他们自己却不那样想，因为他们的智慧还没有到那种程度。

    沙耶却完全不同，她是真正有着强大灵魂的精灵，是因为和游月的邂逅而跟随在游月身边的。两人之间会发生什么完全是不可预料的事情。

    拿起自己的卡片，游月尝试着能不能将怪兽卡也转化为有着真红眼字段的卡，但是打开系统后，系统又表示操作不允许。卡片转化的能力处于被封印的状态，似乎要得到沙耶的同意才能那么做。

    游月躺在床上越想越烦，干脆就不想了，决斗者和卡组的羁绊这种事情不就是神抽嘛，那就当神抽狗好了，游月反正也不在乎，打牌打的开心，最后还能赢就行了。

    这个世界还是太过于玄乎了，系统的终极任务到底是什么也不清不楚的。说到底游月只是个外来者，用不着他去管什么乱七八糟的东西，没有他剧情照样进行。

    游月可不想背负什么过于沉重的东西，梦想这种东西他没有，唯一能做的只能是守护别人的梦想。打败了贝卡斯，城之内也不用担心妹妹的手术费，接下来只要能让游戏把双六爷爷还有海马兄弟俩救回来，决斗王国的剧情就能顺利结束了。

    很快抱着栗子球的游月救睡着了，梦里他还看到一个高挑的少女抱着双臂用着极为不屑的眼神看着他，不过因为身高的缘故，女孩看上去十分可爱，但是下一刻美丽的少女背后突然冲出一条巨大的黑龙，一口黑色龙痰朝着游月吐了过来，吓的游月噌的一下立了起来，然而一晚上已经过去了。

    “阿西，中邪了，做梦也能梦到她？”游月一边整理着自己乱成一团的头发一边破口大骂。

    这个时候门外响起了贝卡斯那位管家的声音，“北斗大人，还有一个小时，比赛就要开始了，请做好准备，需要用餐吗……”

    ……

    打牌！今天我们来和城之内那个家伙打牌！无论输赢游月都要送两张卡给他，一张是从基斯那里顺来的，一张是打败基斯系统给的奖励卡。

    因为是两张赌狗卡，游月又从来都不用任何带有赌博性质的卡，想想还是给城之内的好，反正那家伙以后会进化成摇骰子掷硬币人。

    “游月！我准备好了！”

    嘴里还塞着吐司的游月见到城之内向猴子一样朝他扑过来，立即就是一记龙爪手将其擒拿住，击剑就算了，待会儿打牌才是正经事。

    “城之内，你要加油啊，争取多和游月打上一会儿。”杏子的鼓舞有些反向的意思，不过游月也希望能多大一会儿。

    被游月放开的城之内抗议道：“喂，杏子，你也太瞧不起我了吧，我可是成长了许多的啊！”

    作为损友的本田习惯性的嘲笑城之内：“但是你的技术大部分都是游月教的啊，难不成你还能乱拳打死老师傅不成，哈哈。”

    “游月君，还有城之内，一起加油吧。”小表的决斗在第二场，这时候王样还没有出现。

    ……

    贝卡斯再一次出现再了众人面前，千年眼的黑暗力量应该也恢复的差不多了，因为游月是在半途中开启的黑暗游戏，而且赢得决斗时千年眼的力量没有完全显露，掠夺的魔力并不是太多。

    “各位决斗者，欢迎来到这神圣的决斗场所，今天决斗王国决赛的淘汰赛就要在此正式开始，优胜者可以得到一笔极为可观的奖金，还有获得挑战我的权力。”

    “喂，我可以问一个问题吗，贝卡斯？”在看台上的本田广大声喊着，“如果打败你，又可以得到什么？”

    “如果可以打败我这个决斗怪兽之父，就可以获得国际幻想社百分之十的股份，那可是远远超过奖金的巨大财富，而且也是一种权力。”

    贝卡斯说的和游月记忆中的有很大的不同，他默默的想着，“不是应该是决斗王的头衔，以及百分之六十的股份吗？哦，百分之五十在我手里，那没事了。决斗王的头衔的话，只要我能打败王样的话，应该也是我的。”

    “OK，那就正式开始吧，我已经等不及要看游月Boy的决斗了！”贝卡斯深情的看着游月，让当事者直冒冷汗。

    “现在，第一回合对战开始，由北斗游月对阵城之内克也，请两位登上决斗擂台。”

    管家说完，游月和城之内两人碰了一下拳头，分别走向各自的位置，游月是B号，在右边的位置，右边好啊。

    “在决斗之前，请城之内克也选手出示参赛卡。”

    城之内拿出了游月给他的那张【右手的荣光】，然而游月摸了摸几个口袋，都没有发现自己的那张【左手的荣光】在哪里，于是尴尬的笑了笑。

    “我卡不见了咋办？”

    所有人都沉默了，然而最为难的是管家。

    “没关系，游月Boy不需要这张卡，直接开始决斗吧！”贝卡斯再度关照游月，这让游月更慌了。        

