    “呐！目标资料！”

    上了车后，四哥扔过来一个牛皮纸袋。

    高宁打开，从里面取出了两份档案。

    “怎么两份？”

    “这个一会儿再说，你先打开上面这一份！”四哥目不斜视的开着车。

    他的驾驶技术很好，但这里荒郊僻野连个路灯都没有，车子完全被黑暗笼罩，视线能够看到的地方，只有车灯照射到的这一小块区域。

    视线受到限制，他本能的加了几分小心。

    高宁倒是没关心这些，低头翻开了上面的答案，映入眼帘的依然是一张照片，照片上是个胖胖的中年人，穿着深色西装花衬衫，短发，绿色墨镜，粗大的金链子明晃晃的，看起来有些张扬。

    “他叫林福生，外号老六，粤省佛山人，两年前偷渡过来后，便开始做情报生意，算是个比较知名的地下掮客，在大圈帮内很有名。

    最近几个月不知道怎么想的，突然开始插手杀手行当！”

    四哥踩了踩刹车，让车子的速度更慢了一些，缓缓从有些陡峭的沙土坡开到大道上，转入主路之后这才松了一口气。

    高宁有些意外的看了他一眼：“他抢你生意？”

    “有这方面因素，但并不是主要原因！”

    四哥点了点头，并未隐藏自己的想法。“只要摸清门路，杀手这一行还是比较好赚的，而且两岸三地社团多，恩怨多，有钱人也多，严格来说并不缺生意做。

    我可以容纳同行，但无法忍受破坏规矩的家伙！”

    “哦？杀手经济还有规矩？”高宁有些好奇的问道。

    “各行各业都有规矩，有的摆在明面上，有的大家约定俗成。老六没有固定的合作伙伴，他手下的杀手都是从外面招来的亡命徒，或是越南柬埔寨，或是大陆朝鲜。”

    四哥平静的说道：“这不是什么问题，异地执行任务是避免杀手暴露最好的办法，但是老六不讲规矩，每次杀手完成任务，他都会向警察通风报信，甚至提供一部分证据，直接将杀手点了。”

    “呵！够果决的呀，一次性道具？”

    “或许他只喜欢无害的生面孔吧，但是像他这样大量消耗新生代杀手，其实也是一种浪费资源的表现，有很多人都看不过眼！”

    “包括你在内？”高宁问道。

    四哥顿了一下，点点头道：“包括我在内！”

    “好吧，想我怎么做？”

    “让他消失就好！这家伙身上的线比较复杂，上跟警方有联系，下勾连着数个国家的亡命徒，普通的刺杀可能会引起不必要的波澜，所以让他直接消失是最有效的解决办法！

    不过老六的身份虽然复杂，本身却还是很好解决的，有几个住处和最近两个月的生活规律，都已经记录在资料当中了。

    所以这次除了给你提供的枪械之外，酬金最多只能出到二十万，而且要求三天之内搞定，如何？能接吗？”四哥看象高宁。

    高宁耸耸肩：“没问题！”

    刚才他一目十行的扫了一遍资料，果然记录的很详细，看来四哥盯上这个老六有一段时间了，只是因为种种顾虑而没有发动袭击。

    突然改变主意显然有其他因素的影响，不过高宁并不关心。

    有这么完整的资料，让一个人人间蒸发再简单不过我。

    将老六的资料放在一边，高宁拿起另外一份，随口问道：“这是什么？”

    “一份新的委托，觉得你比较合适，就顺便拿了过来！”

    四哥将车子拐入隧道，准备过海。

    高宁打开资料，映入眼帘的照片令他瞳孔微缩。

    刚才的老六只是看起来有些眼熟，而这张照片上的女人，高宁却能够直接叫出名字。

    吴倩连！

    照片上，女人戴着一个紫色的娃娃头假发，一身紧身皮衣骑在一辆摩托车上，身体微微前倾，双眼微眯，脸上没有丝毫表情。

    她身后背着一个长长的琴盒，大腿上还有绑带，明显带着武器。

    “她是个杀手，代号无名氏，三年前出道，专门接异地委托，在东南亚一带很活跃，勉强能算是个高手！”

    听四哥说到这，高宁脑海中瞬间跳出了一个名字。

    摄氏三十二度！

    又是一个电影剧情线中的人物吗？这次干脆是女主角。

    “为什么要杀她？叛变了？”高宁问道。

    四哥讶然失笑：“杀手有什么叛变不叛变可言？他们从来都只忠于自己，像小庄和你这样把杀手经纪人当成朋友，少的如同凤毛麟角！”

    四哥摇摇头：“她经纪人把她放弃了！”

    高宁挑了挑眉：“什么意思？”

    “仇家上门，经纪人把她卖了一个好价钱，直接在地下世界挂了一个两百万的暗花，我觉得蛮划算的，所以拿给你看看！”四哥说道。

    原来如此！

    高宁点了点头，继续翻看无名氏的资料。

    与老六的详细资料相比，无名氏的资料少的可怜，绝大多数描述都带了不确定的语气，只是怀疑东南亚很多狙击杀人案，是无名氏做的。

    不过资料上有一点很肯定，那就是无名氏现在在港岛。

    四哥减慢车速，缓缓将车子停靠在波兰街的大排档旁，他将档位挂空，拉上手刹，扭头看向高宁，道：“怎么样？要参与进来吗？”

    “当然！”高宁毫不犹豫点头。

    这可是女主角，抛开无名氏的明星脸，单凭这个女主角的杀手身份，就值得高宁为他花费时间。

    如果能把她抓到，或许 Q版监狱里面会出现第一个B级罪犯呢。

    不知道无论是这么酷的女杀手，能够开出什么技能……

    “那好，定金我过段时间给你！”四哥说道。

    高宁忽然想起什么，从口袋里掏出一张纸条递过去。

    “既然见了面，账号就直接给你吧，另外帮我补充些麻醉弹，最近消耗的有些大了！”

    四哥接过看了一眼，收起纸条点点头：“我回头给你找人送过来！”

    高宁也换了一个OK的手势，直接推门下车。

    四哥毫不停留，脚下一踩油门，车子便迅速离开。

    高宁丝毫没有回头的想法，仿佛只是搭了陌生人的顺风车而已。

    他站在大排档前，闻着空气中飘来的海鲜鲜香之味，忽然觉得有些饿了。

    摸摸肚子，看了看不远处正在大火翻炒螃蟹的厨师。

    高宁只犹豫了零点一秒钟，便大步向大排档走去。

    老六什么的，吃完夜宵再收拾也不晚嘛！

