    现场的气氛变得焦灼起来，每个人的大脑都在飞速运转思考着对策。彼此揣测着对方下一句要说的话。后来双方律师发生了争执，辩论成了口水战，法官努力维持着现场秩序。这样的情形只能休息十分钟后再议。

    休息期间，白真主动找了江花给她看了一个东西。

    “你不知道原被告双方俩边的人不可以见面吗？还找我？”

    “给你看个东西你就知道了。”

    江花一脸的不耐烦，皱着眉头看白真从大衣的口袋里掏出一个透明密封袋，里面尽是些烧后的灰烬，以及一些半截的白色纸张。

    白真装作不以为然的样子念起残余纸张上的字：江锦文于24XX年X月X日将小黄以5万元价格卖给张海水...

    江花原本不耐烦的脸色听到这话后骤然大变，脸拉的老长，下意识的去抢夺白真手里的这份东西。但她又岂是白真的对手，他只需要把手高高举过头顶，江花就奈何不了她。她来回蹦跳了多次，才终于意识到这已经不是小时候的打闹了，白真是不会把证据给她的。

    “本来这个东西呢，我想晚点拿出来的，既然你执意要帮景行作伪证，那我现在就把这个交给警察，立马把你爹江锦文抓起来，你说好不好啊。”

    江花被这话怼的哑口无言，但为了保护父亲她只能暂时收敛自己的脾气。

    “只要我不再向着景行说话，你们就不会把这个文件交出去对吗？”

    江锦文可是人贩子，他跑的了一时跑的了一世吗？听到江花居然说出了这种话，白真忍不住哈哈大笑，随即又收敛住笑容，凑到江花面前一字一顿说道：“和警察作对你纯粹就是找死。是你小时候我们过于娇惯你了吗？才让你如此不把警察放到眼里，误以为全世界的警察都要围着你转。”

    江花从没见过白真如此认真又严厉过，她终于意识到了面前的男人今天绝不会放过她，便开始装起了柔弱。

    “我只是一时被景行蒙蔽了双眼，放心吧待会开庭我一定向着你们。”说罢，江花还故作调皮的眨了眨眼，试图用小时候的动作来唤醒白真的记忆。但白真如今只觉得江花恶心。

    这句话也不知可不可靠，但白真手里总归是有她父亲把柄的，相信十分钟后再次开庭她不敢再针对白宇。

    十分钟很快过去，庭审继续。

    法官发言道：“鉴于白宇单方面认为景行死亡后，的确有将景行尸体用杂物遮挡住的这一动作，在搏斗过程中也的确造成了实质性的伤害。综上所述，白宇故意杀人罪成立！”锤子的声音响了，这一锤下去更是直接做死了白宇的罪名。

    白真看向江花证人席的位置，不停的用左手指向桌面上的证据暗示江花改口供。

    江花极其不情愿的起身，嘴里吞吞吐吐的说：“法官...我有些话要说。”

    “请讲。”

    “白宇并没有做出掩埋尸体的动作，这一切是我瞎编的。”

    此话一出，场下人们一片哗然，身为一个证人竟然一次三番为同一个人做了多次伪证，这显然是在挑战法律的权威！更生气的是景行，他气的快跳起来，但因为身体上还有伤口再加上被律师拦住，只能老实坐下再像对策。

    法官显然也被这番话震住了，干这行十多年以来他还从未遇上这样频繁更改口供的人，而且说的句句是真。如今判决结果都出来了，她居然还要更改。法官被她这番操作搞的失去了耐心，现在不论他说的是真是假，大家都不会再信任她。

    “江花女士，我看到你的年龄是18岁，刚刚成年的样子。我想你应该懂了在法庭上作伪证是要付法律责任的，在监狱里你起码能呆三年。”原本一个正常的法庭，法官是不会说出这种话的，但特殊的人就要特殊对待，面对这样涉世未深就拿法律当儿戏的人，必须要她付出代价！

    “不是的！你听我说！”江花此刻的大脑飞速转动，是保护江锦文？还是保护自己？当然是保护自己，江花本身对江锦文就没有太多的感情，只是碍于血缘关系能帮他一些就算一些。但如今都帮到把自己的快搭进去了，江花只能祝江锦文自求多福。

    “我刚刚是被威胁了，才这么说的！”江花毫不犹豫的指向了白真的位置，但白真看起来并没有丝毫的慌乱，反而是用一丝诡异的笑看着江花，“刚刚他拿着一份东西威胁我，如果不这样说的话，就要把这份东西公之于众。我是被他威胁了才这样做的呀！真相就是白宇试图掩盖景行的尸体！”

    法官立马免除了江花作为证人的权力，如今她说什么大家都不会再信了。对比之下，大家更感兴趣的是白真手中那份所谓的“威胁”。

    白真一副坦然自若的样子，在听众席上拿出了那份证据，以及一份密封好的聊天记录。

    “法官大人，这个聊天记录其实和本案无关，但这却很重要。聊天记录内容是江花发给江锦文的：立即把人口拐卖的证据全部烧毁。我右手的这些灰烬，就是江锦文人口拐卖证据的残留！”

    原来白真还藏了这一手，江花完全没有想到自己聪明反被聪明误。自己精心计划好了一切，自信满满的把白宇告上法庭，却没想到还是斗不过白真。

    “你这是污蔑...!聊天记录是你伪造的！”

    “你真当警局的系统查询是摆设了？只要和案件有关，所有你删除掉的东西都能查出来！我说过了和警察作对你只有死路一条！”白真轻蔑的笑着，丝毫不把这个刚成年的小丫头放在眼里，对他来说江花还是太嫩了。一意孤行注定会失去所有。

    江花一下子瘫倒在了地上，亲眼目视着白真将自己的犯罪证据递交上去，在经过她身边侍，白真轻声对她说：“包庇人口拐卖的罪犯后果有多严重，你马上就能知道了。你从小最渴望父爱，马上你们会在监狱里团圆。千万别忘了你沦落到深山生活，都是因为你父亲的人口拐卖，他们只拐卖双胞胎中的其中一个。你不仅人品没有你姐姐江畔好，连运气都比不上她。”

    这番话信息量太大，江花彻底傻了。自己拼命保护的人贩子父亲，却是导致自己被拐卖的主要原因。

    白真还留下了一句话：“你的陈齐阿姨瞒着你的爸爸江锦文把你卖掉了。到现在你还相信人贩子中间会有真感情？别搞笑了。”

    看见着证据被递交上去，江花却没有任何办法。

    这现场里的太多人都触犯了法律，如今已经不再是单纯的故意杀人案，法官只好一件件问起。

    看过被销毁一半的证据后，法官问道：“证据是从何而来？因为只剩了一半，能否确定其真实性。”

    “当然可以。江锦文人口拐卖我是一直知道的，那晚陈齐被逮捕后，供出了同伙江锦文，但是警察们去江锦文家搜了个底朝天，也什么都没有发现。”

    “同行的警察对我说，江锦文家里开着制冷空调但还是很热。当时我就觉得奇怪，分明是夏天，空调还一直开着怎么会热？因为没有证据我只能猜想江锦文应该是在用壁炉烧东西，至于烧什么东西呢，那大概就是买卖人口的合同了。所以警察当晚连夜搜查时，什么都没有找到，却感觉到热。壁炉的结构大家都是知道的，在西方国家本身就是为了冬天供暖使用，只要烧一些东西，热气就会顺着结构管温暖整个屋子。”

    “为了验证猜想，我特意挑了半夜去江锦文家。当时距离警察搜完也不过一天的时间，我猜他一定会留下别的证据。当晚我翻墙进去，发现窗户没关，我猜是因为实在太热了需要通风的缘故，于是我趁机翻了进去。第一个要去的地方就是壁炉，那里果然有很多灰烬。灰烬下盖住的是一些还没有烧完的纸张，在那纸张上面我找到了关键性证据！就是这些人口拐卖的证据！”

    白真说的头头是道，每一条都分析的让人拍案叫绝，甚至被告席上一言不发的白宇都看到了胜利的曙光。

