    

    牛妖听到秦问天的话笑了，随即问道：“你擅长的武道意志力量全部释放给我看看。”

    秦问天没有说话，将四种武道意志都释放出来，牛妖又道：“为了降低考核难度，我允许你自己挑选什么样的神通，譬如剑术神通、幻术神通、或者锤法神通、妖法神通都行，你考虑清楚了，这是生死洞考核，绝非玩笑，你若考核失败，一定是死路，我身为生死洞考核掌控之人，这点必须遵守。”

    秦问天既然已经做出了选择就不会再有什么负担，脑海开始了思考，他近些年来一直自己参悟，以武道意志自创神通之术，他的戟法、枪法都是他自己创造出来，很适合他，他还修行过大夏绝学，譬如血之咒印是掌法，不过他不擅长血和咒的武道意志，因此不可能修行大成。

    他很清楚，神通若要厉害，必将与武道意志紧密结合，考核应该也会是这一方向，而他的武道意志，前三种都能与掌法紧密结合，他戟法枪法不弱、剑法也强，似乎缺少厉害的掌法。

    “我选择，掌法神通。”秦问天开口道。

    “好，你稍等。”牛妖又步入了洞府之中，秦问天这次认真的看向洞府，只见里面有一面墙壁亮了，竟出现了一面金色石壁，仿佛化身了书阁，这书阁宛若藏宝阁般，牛妖在里面寻找着什么。

    牛妖知道秦问天在看但没有阻止，秦问天心中却颇为心惊，他现在已经能够肯定外界关于仙武界的某些传闻了，仙武界的主人恐怕真的是仙人存在，只是不知道是否还活着，否则他不可能拥有这样的一片独立世界，这仙武界，如同一座巨大的宝库，皇极圣域这么多大派古教，却没有人敢觊觎，必然是有惊天力量制约着他们。

    没有多久，洞府暗淡了下去，牛妖走了出来，对着秦问天道：“你可以进去了，这次，我给你一天时间，领悟出的掌法若能得到认可，便算通过考核，否则失败，死路。”

    “还好，这次有一天时间。”秦问天暗道侥幸，如若又是一个时辰，那就真的是死路一条了，他以前领悟神通花了多久他心知肚明。

    一天，已经很短很短了，幸运的是洞府内应该又会有刚才那样的画面。

    秦问天又一次步入了洞府中，星光闪耀，果然，他又一次站在了洞府之中，星光织成画卷，仿佛再度置身于奇妙的空间。

    在这片空间，秦问天看到了一道身影，这身影背对着他站在虚空，他的手掌璀璨无比，交织着可怕的星辰光芒，极其稳定，竟纹丝不动。

    然而就在这一刹那，对方的手臂动了，抬手，掌印轰杀，朝着虚空轰去，刹那间，这掌印宛若好似要拍入天穹，将星辰击碎。

    “嘭……”天穹之上，出现了一方大手印，仿佛印在了天穹之上，五指大手印像是刻入了人的心里，虽然没有击中任何事物，但这一掌的效果却更可怕，在虚空中留下了大手印，这一掌之下，还有什么是无法摧毁的。

    那身影手掌收回，又是拍出了一掌，不断重复着同一动作，天穹之上，一道道清晰无比的虚空大手印不断的出现在那，那片天都在颤动，仿佛要崩裂掉来。

    “如此纯粹的掌印，甚至无法看出其中蕴藏着什么样的武道意志力量，或者说，这掌印神通就是最为纯粹的掌印神通，可以适合任何武道意志，用着强，便强。”秦问天心中暗道。

    掌印没有秘笈、没有运用方法，只有这不断重复的一幕，这是要他自己领悟，领悟属于他自己的掌法。

    万般神通，皆为人所创造，再强大的神通法术，本身就是强者所创造出来不断完善强大的，对于这一点秦问天心知肚明。

    譬如他很早以前就修行戟法，但那时他创造的戟法很弱，但随着他变强，戟法也越来越强，如今他甚至创造出了虚无戟法，不仅威力可怕，还能迷惑人心。

    想到这，秦问天伸出手掌，他想到了千手印，手掌抬起，朝着虚空轰了过去，只是简单的将力之武道意志和妖之武道意志运用在上面，但能够发挥的威力非常有限，宛若有千余掌印出现。

    秦问天身上的气质在变化，大圆满的妖之武道意志绽放而出，他桀骜、冷锐、睥睨天下，站在那，不可一世。

    “轰！”再度轰出掌印，虚空一颤，有了妖之武道意志的叠加，威力明显变强大了。

    “千手印最后一式大千手印乃是这套神通的精华力量，当年我在帝星学院修行之时还太弱了，但如今，它与力之武道意志应该能够更好的结合，千手印，有万千掌印，力之武道意志第二境，虚无震波，若是这些掌印重叠，化作震波，威力何止百倍。”

    秦问天想到此便先攻力之武道意志，以千手印为基础，一遍又一遍，几乎让自己陷入魔障当中，他仿佛和那身影置身于同一片空间，两人都在不停的轰出掌印，但秦问天的掌印，始终无法在虚空中留下印痕。

    转眼间，一天时间就快到了，秦问天如今掌法已经非常厉害，一掌轰出，万千掌印仿佛汇聚成力之洪流，扫荡虚空，使得天地颤动，威力可怕。

    尤其是他将妖之武道意志和神元融入挥出掌印前的那一刹那，威力会更加的狂暴，但还是做不到虚空留印，他知道，虚空留印，才是考核成功的象征。

    “时间到了。”秦问天颓然放下手臂，开口说道，一天的时间，真的太短暂了，想要虚空留印，太难。

    “专心领悟，忘了告诉你，洞府中其实是一个大幻境，会让你感觉时间流速很快，其实，才过了一个时辰而已。”牛妖的声音传来，使得秦问天愣了下，低骂道：“你耍我。”

    “哼，本尊说话岂是玩笑，你若在一天内没有完成考核，必死无疑，只是你置身于大幻术之中，生出了时间错觉，就像是梦境一样。”老牛冷哼声传来，使得秦问天心头一凛，相信了对方的话，有时候做梦像是过了很久，但其实只是过了片刻，上次在皇陵中他就经历过，而且非常清晰。

    只是这牛妖倒是阴险，之前竟然没有告诉他，不过还好，他还有不少时间可以继续领悟。

    “幻境、梦幻之境，和真实只是一念之差。”秦问天心中低语，他不断重复着挥掌，试图加睡梦意志也融入到千手印中，想要引发质变，就如同他的虚无之戟一样。

    很难，以手掌轰出，没有了方天画戟为媒介，就需要彻底的相融，而大千手印，千万掌印在不同的频率上，力之虚无阵波，都很难与之契合。

    “脉动，我一定要找到它们共同的脉动频率，就像是大海的巨浪，当流动的波浪在某一刻同时爆发，犹如海啸般发出轰鸣巨响，我的虚无震波如若在某一时刻和千手印完全契合，化作一道掌印，其威力该有多强。”

    秦问天很快又沉浸到修行之中，忘记了时间，他的掌印变得越来越强。

    只见他不断朝着虚空拍打而出，千万掌印，威力无穷，轰鸣作响，然而这万千掌印仿佛渐渐的聚拢，千万掌印化作百余掌印，百余掌印渐渐化作十余掌印，但威力却越来越可怕，之前的掌印如海浪流动，之后的掌印却如惊涛拍岸，那一股股无形的力之虚无震波，完全契合于掌法之中，在最后的一刹那爆发。

    秦问天在这片空间的第九天，前方的身影依旧不断挥动掌印，秦问天也同样不断朝着虚空挥掌，轰隆隆的巨响声震荡天地，惊天动地的气势流动着，最后却全部化作了一掌，只为那最绚烂的一击，在天穹之上留下了一道痕迹。

    但秦问天没有停下，他依旧不停的尝试着，不停的在虚空留下大手印痕迹，直到有一刹那，秦问天再次挥掌的时候，滔天的气势轰出的刹那，没有掌印出现，什么都没有轰出。

    “轰咔！”遽然间，一声震颤天地的巨响传出，天穹上，一只巨大无比的掌印轰然落下，印在了虚空，令人心颤。

    秦问天笑了，这一掌，比他虚无之戟还要强大。

    “这神通，就为‘虚无大千印法’吧。”秦问天心中暗道，不过这一击，对星辰元力的消耗太恐怖了，想到星辰元力，秦问天发现他四座元府，竟然空空如也，被全部抽空了。

    不过他既然没有死，意味着时间还没到，他通过考核了。

    “你可以在里面修行。”牛妖的声音传来，似乎知道他的想法般，秦问天心头一喜，这洞府内的星辰元力可是非常浓郁，绝对是洞天福地，他怎能错过，直接坐下来开始修炼了。

    等到四元府的星辰元力再次填满，秦问天才走出了洞府，只见牛妖笑看着他：“实力又进步了，要不要谢谢我，或者再来一次？”

    “连续三次生死洞考核，会有奖励吗？”秦问天皱眉问道。

    “当然，若是连续通过三次生死洞考核，我会送你去一个好地方，接受一次挑战，若你能通过，将提前得到好东西。”牛妖咧嘴笑道。

    “好，接下来，我将接受武意考核，力之武道意志。”秦问天皱着的眉头舒展开来，随即学着牛妖一样，咧嘴笑了起来，他看着对方，将武道意志释放，是第二境化境。

    看到秦问天的笑容，牛妖脸上的笑意消失了，露出古怪的神色。

    “上当了。”牛妖暗骂一声，盯着秦问天：“看来你本来就快要突破了，刻意套我话呢，敢耍本尊，小子，你给我记住了。”

    说着，牛妖又一次转身进了洞府，秦问天脸上的笑容越发的灿烂了。        

