    “给爷死！死！死！”

    黑阳手速飞快地拿着板凳往出林子身上招呼，该说不说，不愧是炼气期的妖怪，普通的黄鼠狼挨上黑阳这几下早就一命呜呼了，这出林子还挺耐打！

    不过耐打好啊，耐打才能多打一会儿，黑阳咬着牙，一边打一边骂。

    “嫌弃鸡毛是吧，鸡毛都不给你吃，你是个什么东西啊，啊？”

    出林子身上开始渗出血迹，浑身的皮肉也变了颜色。

    “那灵鸡我们自己都没舍得吃，成天望梅止渴了，你还想吃肉？

    我们搁那里荒野求生，你在这里好吃好喝，很舒服是吧，嗷，我才看见，你特喵竟然敢占我的座位，这座位不能要了，不能要了啊！”

    “啊这……”

    围观群众还没从“黑阳红璃竟然敢袭击仙长”的震惊回过神来，“仙长竟然是个妖怪，还是只黄皮子”的震惊又给他们打懵。

    而眼下，黑阳一脸深仇大恨的狰狞模样，虽然不知道具体发生了什么，但光看黑阳那下手招招冲着要害的狠辣手段，嘶……

    一连串的震惊，直接让在场的众人大脑死机，文件内容过大，无法缓冲……

    “喂喂，下手轻点。”

    红璃瞥了眼黑阳：“别还没轮到我就把它打死了，到时候出不了气我就拿你出气嗷。”

    “我不管，反正我不留手，看它自己造化吧。”

    黑阳冷哼一声，手上速度甚至加快，板凳都砸坏好几个了：“我让你仙长，我让你吃鸡，我让你给我放假消息，我让你……我让你污染我的视线！”

    “呵，吃了没文化的亏吧，已经开始胡乱找理由了。”

    红璃不屑地撇了撇嘴，不过扭头看了眼地上的出林子，歪了歪头：“好吧，我的问题，确是污染视线了。”

    “这个，那个……”

    店老板颤颤巍巍地走过来：“红二小姐，这是，什么情况啊，我怕不是在梦里？”

    “在梦里你还怕什么？”

    红璃暼了他一眼。

    “那万一不是梦呢？”

    “那就更不用怕了，没看那家伙已经被我们制服了吗？”

    “呃……”

    店老板偷偷瞄了一眼，立马扭过头，场面太过血腥，他艰难地点头：“对，制服，制服了！”

    “什么都别说了。”

    红璃伸了伸手：“有没有喝的，这些日子给我苦的啊……

    我爹妈知道肯定会心疼的，呜呜呜……”

    “啊这……”

    “啊这什么啊这啊！”

    红璃瞬间收起假哭：“我说要喝的啊，喝的，又不是不给钱……”

    “哦，哦，对啊……”

    店老板反应过来，赶紧捧起一旁的酒坛子，特意换了个新杯子，递给红璃：“红二小姐请用……”

    “嗯？”

    红璃皱了皱眉头，店老板心里“咯噔”一声，坏了，一时激动忘了个事。

    “啊，这里，喝的，果汁！”

    店小二不知道从哪个角落一路小跑了出来，把手上的果汁递给了红璃：“这里！”

    “这还差不多。”

    红璃接过果汁，美滋滋地喝了口，脸上露出幸福的笑容：“老板你可真健忘，竟然还想灌我酒……”

    “啊这，这话可说不得啊！”

    店老板大汗。

    “好了没？”

    红璃对着黑阳招了招手：“是不是该换我了？”

    “等下，等下，我再给它来两下狠的，免得他趁机逃跑！”

    “爬，腿都给它砸断了，你让它用头趁机逃跑啊！”

    “有道理，我再给它头来两下！”

    “你特喵……”

    “那个……”

    一个声音突然插进来，两人寻声看去，却看到表情复杂的黄家族长。

    “黄伯伯啊，有事吗？”

    “小阳……还有小璃……”

    黄家族长看着跟自己孩子差不多年龄的二人，眼中有痛苦，慈爱，钦佩，愤怒——总之就是个密密麻麻的扇形图！

    黄家族长嘴唇微微颤动：“你们……能不能让我也来两下……”

    “啊？您也跟它有仇吗？”

    “它把我黄家一半家底掏空了，全族十七个，包括我两个亲生孩子也都因为它死在了林中……”

    黄家族长再也绷不住了，老泪纵横：“难道望子成龙也有错吗，难道这是对贪心的惩罚？”

    “啊这……”

    黑阳和红璃面面相觑，各自退后一步，将手里的板凳递给了黄家族长：“您比较重量级，还是您先来吧！”

    “多谢……”

    黄家族长接过板凳，浑身气势一变，双目血红地冲向地面上的出林子：“死来！死来！还我儿命来！”

    “啊这……”

    黑阳看了眼红璃，露出无奈的表情：“抱歉啊，看来好像真没有你的份了。”

    “算了算了。”

    红璃摆了摆手，脸上重新恢复平静：“反正我气也消了……诺，果汁要不？”

    “还是你懂我！”

    ……

    所谓仙长竟然是妖怪变的，这桩大新闻瞬间就引爆了整个五色城。

    而在知道所谓仙缘不过是骗局，那些死去的人都是被阴谋喂给老虎后，整个城的百姓都怒了。

    一时间民意沸腾，连城主都惊得推着轮椅出面安抚大家，好说歹说才稳住局面。

    不管城主现在对着一滩肉泥如何发愁，黑阳和红璃反正是趁人没注意溜了，要不是怕那个家伙跑路，他们第一件事肯定就是回家。

    不过回到家后，家里的情况，却出乎两人的意料。

    【红璃：我爸妈不在家。】

    【黑阳：巧了，我爸妈也不在家。】

    【红璃：家里的下人们说，他们有事出门了，好像就在我们没死，活着回来的消息传出的时候。】

    【黑阳：巧了，我感觉家里的人都隐瞒了点什么，他们大概率是知道老爸老妈去哪里了！】

    ……

    【红璃：我已经逼问出来了，你呢？】

    【黑阳：巧了，不会还有更巧的吧？】

    【红璃：那，待会见？】

    【黑阳：要赶在他们消灭证据前赶过去！】

    ……

    “呼呼，呼呼……”

    黑慕光，青依依，蓝羽莹，红笑尘，一边快速飞奔着，时不时扭头往后看。

    “追上来了吗？”

    “小阳他们应该不会这么快就察觉到吧！”

    “难说……”

    “必须快点毁灭证据，被他俩看到就坏了。”

    “马上，马上就要到了！”

    “到时候我们直接暴力毁坏，然后……等等，前面怎么有两道人影？”

    “嗯，还很熟悉！”

    “能不熟悉吗，我们养了十六年啊！”

    “坏了！”*4

    ……

    “哼，我到要看看，你们有什么不能让我俩看见的。”

    黑阳扭头看着老爸他们，轻哼一声，加快速度！

    “喂，小阳，站住！”

    “璃儿，那不是你可以看的东西！”

    “站住，前面可是，地狱啊！”

    “呵，我红璃吓大的不成？”

    红璃撇了撇嘴，看向前方。

    “草！草！草！”

    “怎么了？”

    黑阳赶了上来，同样扭过头看去：“我特么……”

    【吾儿黑阳、吾女红璃之墓。

    生前不能共枕眠，比翼双飞同枝栖。

    逝后惟愿同墓葬，痴情感天化蝶飞。】

