
　　“哥！”

　　阿健听着无比熟悉、铿锵有力的声音，整个人身子不由下意识的放松下来，无比自在的躺在地上。

　　马克李出现。

　　他是真的放下心来了。

　　门口。

　　穿着防弹衣的钟文泽与马克李两人并排而立，手中托着的M16火舌突现。

　　“哒哒哒！”

　　“哒哒哒！”

　　清脆而响亮的步枪扫射声中。

　　两人边打边进，对着公寓大厅守着楼梯口的众多枪手毫不犹豫的扣动扳机。

　　枪手阵营直接被冲散，毫无章法的往四周逃窜而去。

　　原本按照他们的想法，区区一个龙四跟阿健，这么多人过来，一人一把手枪都是多余的。

　　此刻。

　　在面对两把步枪强有力的火力扫射之下，一时间竟毫无还手之力，第一时间往四周躲避。

　　第一轮扫射。

　　枪手团队直接被融化。

　　现场的六人，直接倒下四个，躺在地上惨叫哀嚎，剩下的三人龟缩在角落里不敢出来。

　　“出来！”

　　马克李把手中打空的M16丢在地上，翻出帆布袋里的霰弹枪来，撸动枪管压了上去。

　　角落里。

　　藏在后面的枪手试图偷袭，刚刚探出脑袋，直接被喷射而出的霰弹枪子弹撕裂。

　　这下。

　　剩下的两人彻底老实了，丢掉手里的手枪，双手举过头顶出现在马克李面前。

　　看到马克李。

　　枪手先是愣了一下，下意识的看向了楼道里的阿健，嘴唇嚅嗫。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那是我弟弟。”

　　马克李右手持枪，霰弹枪枪口直接顶在了枪手的脑门上，脱口而出一口流利的英文：“谁派你们来的。”

　　枪手不假思索的回答到：“森哥..阿森叫我们来的。”

　　“他现在人在哪里？”

　　“他在外面吃饭！”

　　两个枪手几乎是抢着回答着马克李的问题。

　　类似与影视剧里面那种：先问一个人，不答，直接开枪将其打死，而后另外一人吓得立刻回答的桥段并没有出现。

　　两个枪手争先恐后，生怕自己比同伴回答的慢了而被马克李打死。

　　“我带你们过去！”

　　更有一人，直接选择为他们带路，求生欲被拉到了极致。

　　说话间。

　　毫无存在感的钟文泽同学默默的沿着楼道而上，目光在楼道中快速的扫视了一圈。

　　墙上斑驳的痕迹与溅射的鲜血，足以让人知道当时现场到底发生了什么，有多惨烈。

　　“好威啊！”

　　钟文泽冲地上的阿健伸出手来：“看你这个架势，跟小马哥简直不相上下啊。”

　　“啪！”

　　阿健伸出手来，用力的拍在钟文泽的手掌之上，而后抓住顺势站了起来。

　　他虽然不认识钟文泽，但是能察觉出来这个长相帅气的男人对自己并无恶意。

　　“四叔！”

　　钟文泽再度看向一旁的龙四，目光落在靠墙而坐半倒的小慧，眼睛眯了眯。

　　虽然他与小慧之间并不算太熟悉，但此刻见到这一幕，心里多少还是非常唏嘘的。

　　当初。

　　在公寓的时候，小慧那积极为自己倒水的一幕，仿佛还浮现在眼前。

　　“阿泽！”

　　龙四声音沙哑，看着钟文泽：“谢谢...”

　　“节哀！”

　　钟文泽深呼吸一口，伸手拍了拍龙四的肩膀，用力的抓了抓，然后在小慧身前蹲下，将她背在后背：

　　“解决掉阿森这个扑街，带着小慧回去吧。”

　　谁也没有想到，再次见面竟然会是此情此景。

　　一路上。

　　谁也没有说话。

　　一行人来到阿健新找的房子，说是房子其实跟仓库有些类似，将小慧在冷库中放好。

　　这个过程中。

　　龙四没有参与过来，一个人坐在旁边的角落里，一言不发的往手里的沙漠之鹰手枪弹匣中按压着子弹。

　　····

　　荆棘玫瑰私人会所。

　　这个点。

　　正好是晚上七点多钟，按照道理来说，正是会所人流量最多的时候，但是此刻却无比寂静。

　　空荡荡的大厅里。

　　最中间的餐桌。

　　阿森独自一人坐在餐桌边上，皱眉看着桌上摆着的食物，没有任何的食欲。

　　餐桌上满满当当的摆放了一桌子的美食，各式各样的都有，而且都是以粤菜为主。

　　阿森是个正儿八经的粤省人，当初跟着龙四混，后来龙四金盆洗手以后，他逃到了米国。

　　龙四金盆洗手，但是他却并没有。

　　表面上。

　　阿森就是一个在教堂说教的神父，平平无奇。

　　暗地里。

　　他在这边收编了当地的华人组织，组建了自己的团队，混的那叫一个风生水起。

　　这家国人开的会所，也是他最喜欢来的地方，没有别的原因，就因为这里做菜的师傅也是国内的，他能吃到原汁原味的粤菜。

　　“那边回消息没有？”

　　阿森伸手拿过面前的一盘子蛋炒饭端在自己的面前，皱眉看着身边的马仔：“为什么这么久还没有回复消息？”

　　“应该...”

　　马仔斟酌了一下，随口附和到：“快了吧，或许正在回来的路上，快了。”

　　“呼...”

　　阿森吐了口气，心神不灵的摇了摇脑袋，拿起勺子舀着蛋炒饭开始吃了起来。

　　他很喜欢吃蛋炒饭，炒蛋炒的时候必须得加酱油，把蛋炒饭炒成深黄色。

　　只是。

　　此时的蛋炒饭有些味同嚼蜡了，吃在嘴里一点口感都没有。

　　饭还是那盘饭。

　　但是因为龙四的事情，现在让他有些心神不灵了。

　　龙四什么角色，什么性格，他阿森最清楚不过了。

　　龙四没死，而且他好像已经猜到了是自己出卖了他，接下来会发生什么，他太清楚了。

　　到时候。

　　自己的下场不会比那几个被步枪扫死在车里的马仔好。

　　所以。

　　务必一鼓作气把龙四干掉，永绝后患。

　　“啪！”

　　阿森越想越烦躁，随手把手里的勺子一丢，蛋炒饭溅射的满桌子都是。

　　他一巴掌拍在桌子上，皱眉看向一旁站立陪同的会所经理，发泄着心里的怒火：

　　“他妈的，怎么搞的，今天的厨师是不是吃屎了？炒的什么蛋炒饭啊！”

　　“啊？”

　　会所经理闻言愣了一下，立刻上来把蛋炒饭端在了手里：“我这就让他再给你重新炒一份。”

　　“快点！”

　　阿健焦躁的摆了摆手，点上雪茄重重的吸了一口，坐在座位上等待。

　　期间。

　　他不停的低头看手腕上的腕表，看上去非常的急躁，看表的频率达到了几秒钟看一次。

　　时间一分一秒过去了。

　　自己派出去围剿龙四的枪手还没有往回递消息，这让他更加暴躁了。

　　枪手没有回递消息。

　　蛋炒饭却已经再度端了上来，放在阿森面前。

　　“森哥！”

　　会所经理表情看上去有些古怪，语气吞吐：“蛋..蛋炒饭已经好了。”

　　“嗯。”

　　阿森抬了抬眼皮子，丝毫没有注意到会所经理表情的古怪，以为经理这是害怕自己怕的。

　　他一眼就看到了面前没有酱油的蛋炒饭。

　　蛋炒饭已经不是蛋炒饭了，而是扬州炒饭，米饭很白，没有任何酱油的颜色。

　　他阿森只吃蛋炒饭，而且必须要加酱油炒，这是他阿森的规矩，会所里哪个服务员都知道。

　　但就是这样。

　　现在厨师竟然给他来了份没有加酱油的蛋炒饭？

　　一个厨师，都要跟自己对着干了？

　　“啪！”

　　阿森伸手摸兜，自后腰摸出一把左轮枪来，重重的拍在桌子上，表情阴冷：

　　“把炒饭的厨师叫出来！”

　　“唰！”

　　会所经理眼皮子一跳，下意识的往后退了一步。

　　“去啊！”

　　阿森的心腹小弟立刻推了会所经理一把：“还没有一点眼力劲吗？你要触森哥的霉头？”

　　心腹小弟自然知道阿森现在为什么这么大火气。

　　按照平时。

　　阿森肯定不会跟一个厨师过不去，大家都不是一个层次的人。

　　但是此刻阿森正因为龙四的事情烦着呢，这个厨师还不知天高地厚的往枪口上撞，找死不是。

　　这个厨师。

　　俨然就成了阿森怒火的宣泄口。

　　没办法。

　　会所经理畏畏缩缩的就下去了。

　　没多久。

　　他领着两个厨师出来了，带到餐桌边上，而后快速的退后，如临大敌。

　　阿森抬了抬头，扫了眼眼前的两个厨师。

　　厨师一高一矮，一老一少。

　　老师傅戴着厨师帽、戴着口罩，将自己捂得严严实实的，露出一双眼睛来。

　　年轻的厨师没有任何遮挡，没戴厨师帽没戴口罩，就穿着白色的厨师衣服。

　　衣服很不合身，明显短了。

　　年轻厨师连衣服扣子都没有扣，露出里面穿着的白色牛津纺材质的衬衣。

　　他就这么直挺挺的站在阿森的面前，帅气的脸蛋呈现在阿森面前，眸子明亮目光与之对视。

　　阿森开口：“你炒的蛋炒饭？”

　　“扬州炒饭，原汁原味。”

　　年轻的厨师开口了，语气平稳没有任何惧怕，大大方方的回答到：“色香味俱全，森哥不喜欢？”

　　“草！”

　　阿森骂了一声，抓起面前的炒饭盘子直接掀翻，盘子中的炒饭拍在年轻厨师的脸上，而后掉在了地上，洒落一地：

　　“谁他妈的告诉你，我阿森炒饭不放酱油的？”

　　“谁他妈的告诉你，我阿森除了蛋炒饭，还吃别的炒饭？”

　　人呢。

　　一旦有了极大的心理压力，都会下意识的选择一种途径去发泄一下。

　　有些人低调一点吧，就喜欢一人饮酒醉。

　　有些人高调一点吧，就喜欢找人发泄一下自己的怒火，随便找个理由，先踩一顿再说。

　　从心理学上来说，这叫心灵慰藉获取的一种渠道方式，一定程度上，确实能解压。

　　阿森明显就属于后者。

　　一个混的这么大的大佬，竟然跟一个小小的厨师过不去，档次明显被拉低了很多。

　　没有格调。

　　但是。

　　眼下。

　　这是阿森发泄内心焦躁与怒火的唯一方式了。

　　他需要一个宣泄口来为自己解压。

　　没办法。

　　他惧怕龙四。

　　“告诉我！”

　　阿森冷着脸，如同看一只蝼蚁一般：“谁他妈的告诉你，炒饭不放酱油的？！”

　　接下来。

　　厨师应该要跪在地上瑟瑟发抖了。

　　只是。

　　预料中的一幕并没有出现。

　　“扬州炒饭不好吃？”

　　长相帅气的年轻厨师伸手糊了一把脸，擦掉脸上沾着的米饭，又甩了甩头发将米饭抖落。

　　而后。

　　他蹲了下来，一把一把抓起地上的米饭再度装回盘子里，直接塞进了嘴里，大口大口的咀嚼了起来。

　　一边吃。

　　一边再度站了起来。

　　“很好吃啊，色香味俱全，没有任何的问题，你为什么要把这么大一盘饭打翻在地？！”

　　“你...”

　　阿森一时间竟然没有反应过来，呆滞的看着长相帅气的年轻厨师。

　　这个人，竟然在质问自己？

　　“这些饭没有什么不对啊！”

　　年轻厨师理所当然的看着阿森，再度吃了一口，大口的咀嚼了几下直接吞咽了下去：

　　“我觉得很好吃啊。”

　　说着。

　　他抓了一把米饭伸向了阿森，放置在他的面前，笑呵呵的看着他：“你也吃一下试试？”

　　“滚！”

　　阿森怒吼一声，一把抓起桌上的左轮手枪枪指年轻厨师，左轮击锤张起：“哪里来的蠢货，你他妈的找死？！”

　　“怎么？你不吃啊？”

　　年轻厨师却不为所动，依旧自顾自话：“对你而言，饭不算什么。”

　　“但是对我们而言，饭就是我们的父母！”

　　“没有袁老，你他妈的或许现在连一口饱饭都吃不上，你现在还把饭打翻？你这是在侮辱我的亲人！”

　　“草！”

　　阿森彻底失去了耐性，手指发力抠动扳机。

　　左轮转轮以肉眼可见的速度旋转了起来，即将被击发。

　　下一秒。

　　年轻厨师忽然动了。

　　他右手无比快速的伸向阿森持枪的右手，在他开枪之前抢先一步抓住他的手腕。

　　左手紧跟而至，一把按住左轮枪，抓着枪口强行扭转了枪口的方向，直指阿森的肩膀，手指扣在了阿森扣动扳机的手指上，强行击发。

　　“砰！”

　　左轮枪响。

　　阿森惨叫一声，肩头上炸开一个血洞。

　　剧痛之下。

　　阿森左轮脱手，彻底失去掌控权。

　　等他再动的时候。

　　脑门上已经被黑洞洞的枪口给顶住了，身体直接僵硬在了原地。

　　年轻厨师的突然暴起，这是所有人没有想到的。

　　更没有人想到。

　　这个年轻厨师竟然会有如此好的身手，如此之快的速度，能在须臾之间夺枪反射。

　　等他们反应过来伸手摸枪的时候。

　　年轻厨师身边那个戴着口罩的老厨师跟着动了，摸出后腰的沙漠之鹰抬枪就射。

　　于此同时。

　　厨房门口。

　　两个长相一模一样的男子出现在门口，他们两人手里各自端着一把霰弹枪，“咔擦”一声撸动枪管，声音清脆。

　　霰弹枪枪口对着人群。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　两把霰弹枪同时击发。

　　喷射的火舌之下。

　　周围站在一起的马仔几乎还来不及散开，直接被霰弹枪巨大的冲击力掀飞，往后面倒飞出去撞倒一大片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第332章 饭就是我们的父母免费阅读。https://xs.23sk.com 