    天还未亮。

    训练营操场上就已经挤满了学员的身影！

    平息了昨天食堂里的小插曲之后，薛云即刻吩咐今早所有的学员必须六点之前到操场集合。

    大家都见识过薛云的恐怖手段。

    无论是精英组还是平民组的学员，压根就没人敢再违背他的意思。

    不过，精英组的学员依旧自视甚高。

    这些少爷小姐们自发地站在队伍的最前列，极其嫌弃地与平民组保持着一段距离。

    两拨人马互相看不惯，队伍显得泾渭分明。

    除了左川和丁勉两人还在医疗舱里躺着，几乎所有人都提前赶到了操场，无一不是顶着初秋清晨的冷风，瑟瑟发抖地打着哈欠。

    “哟呵，都来了？”

    姗姗来迟的薛云伸着懒腰，同样是哈欠连天的出现在众人面前。

    一个训练营的守卫正满头大汗地抱着大大小小的资料箱跟在身后，显得很是狼狈。

    “我去，薛老怪来了，赶紧立正......”

    精英组的队列中响起一阵窃窃私语。

    自从左川和丁勉被打趴下之后，他们就给薛云起了这么一个令人闻风丧胆的绰号。

    挑起眉头，薛云顿时有些哭笑不得。

    虽然这些家伙的声音很小，但是以薛云现在的身体素质来说，想不听到都是件很困难的事！

    卧槽！

    薛......老怪！？

    我他娘的哪里看起来老了？！

    “咳咳......”

    难掩尴尬地轻咳了两声。

    薛云扫视了一圈眼前的学员，高声喝道：“你们这些菜鸡，一个个的都给我听好了！”

    操场上，所有的学员都为之一怔。

    面面相觑之余，心底更是早已莫名地升起了一种不祥的预感。

    “距离训练营的最终考核测试，还有不到半个月的时间......”

    顿了顿，薛云继续高声道：“在这半个月的时间里，你们要完成以往需要六个月才能完成的海量训练科目，没有时间继续耽搁，更加没有讨价还价的余地......”

    眯起双眼，目光如炬。

    薛云翘起嘴角，咧嘴笑道：“所以，你们这些菜鸡的好日子要到头了！”

    咕哝......

    整整一千多位学员，几乎都不约而同地紧张到咽了下口水。

    由于龙都今年一系列的变故，导致他们这一届的训练营学员所有的培训计划基本都处于停滞状态。

    白白浪费了九成九的时间！

    眼看考核就要临近，一大帮学员甚至连武装怪胎都没有来得及安排驯服，更加不要提堆积如山的理论知识和实战培训课程。

    只剩下半个月的时间，想要完成这一切，大伙只能玩儿命！

    “从今天开始，每天早上五点就必须起床......”

    负手而立地来回踱步。

    薛云即刻宣布起规章制度：“六点之前洗漱完毕吃早饭，半小时后操场集合，先给我来个三公里的长跑热身，接下来是理论知识课程，中午只给你们一个钟头的时间吃饭休息，下午进行两小时的实战训练演习之后开始打扫全校区的卫生，直到晚饭过后，全体学员再到多媒体全息训练场集合，进行团队协作课程，午夜零点准时回宿舍睡觉......”

    闻言，在场所有的学员全都傻了眼。

    好家伙！

    这么个搞法简直就是没把他们当作人看啊？！

    更关键的是，一天二十四小时，不是在训练就是在训练的路上，起得比鸡早，睡得比狗晚，干得比牛还多！！

    还让不让人活了？！

    “我......我抗议！”精英组的一个学员举手喊道。

    冷冷地瞧了这货一眼，薛云仔细观察了一下。

    只见举手的学员长得五大三粗，身高至少两米以上，体型更是魁梧得犹如一座山峰。

    整体形象倒是让薛云想起了远在巴萨酋长国的卢卡斯！

    “懂不懂规矩？”

    狠狠地瞪了这大块头一眼。

    薛云厉声提醒道：“学员向教官提问之前，必须敬礼然后自报学籍和姓名，难道这个也要我教你吗？！”

    紧张地咬了咬牙。

    大块头连忙放下手臂，端正地立正敬礼道：“学员端木雄，学籍编号7708，请求发言！”

    微微一愣，有些惊讶地又看了对方一眼。

    姓端木？！

    这小子......难不成是龙都战备部作战处第六番卫队长端木燕的亲戚么？

    当初安如萱中了审判使徒的暗算，最后替小美女解去精神力毒素的人，正是那位和蔼可亲的卫队长。

    好家伙！

    她俩真要是亲戚的话，薛云都有点儿不好意思对端木雄下狠手了......

    不过，这也属于正常现象。

    毕竟龙都就这么大，虽然人口有数百万之多，但是能顺利成为国立守夜人的人终究是凤毛麟角。

    尤其是那些大大小小的守夜人家族，来来回回也就那么百十来个！

    碰上个沾亲带故的也并不算多新鲜的事。

    这就是所谓的阶级固化——抬个头就能见到有裙带关系的熟人，整个战备部已经腐朽僵化到了极致！

    默默收起自己的好奇心。

    薛云撇过头去，不动声色道：“说吧！”

    “我抗议！”

    正儿八经地昂起头颅，端木雄高声道：“根据大夏帝国人权法案第二十一条补充协议，要塞都市的一二等公民，享有基本的十二小时休息权利，并且拥有免于繁重劳役工作的权利......”

    顿了顿，有些忌惮地瞧了眼薛云。

    端木雄挺起胸膛，鼓足勇气道：“教官您刚才的所作所为，已经触犯了大夏帝国的人权法案，我们精英组的学员有权享受自己的身份福利！”

    下一刻——

    整个操场都沸腾了起来。

    精英组的学员们仿佛又找回了自信，纷纷开始窃窃私语。

    端木雄的话确实没有错！

    根据大夏帝国的法例，要塞都市内的一二等公民的确享有着这样的特权，这么做的根本原因，是为了嘉奖守夜人家族对大夏帝国的贡献。

    从表面上看，一点儿毛病也没有！

    相比较精英组学员的振振有词，平民组这边则是一片鸦雀无声......

    这帮出身卑微的苦哈哈们，显然没有这样的特权。

    队列中的田泽林同样是沉默不语。

    在他的印象中，除了臭名昭著的五十三号法案以外，大夏帝国从来就没有啥法律条款偏向保护过三等公民的权益。

    他们天生就像是爹不疼娘不爱的弃子。

    到头来，只能委曲求全！

    平民组的学员们心里都很清楚，面对这一切，薛云所颁布的新规矩最终只能是落实到平民组的头上。

    所谓的公平，压根就不存在！

    “都给我安静！”

    猛地大喝一声。

    薛云直接在声音里夹杂了些许的龙威，瞬间震慑得所有人都心神荡漾，纷纷立刻闭嘴。

    “大块头，我问你......”

    挑起眉头，薛云看向端木雄，暮然问道：“端木燕，是你什么人？”

    “你......你认识我姑妈！？”端木雄愕然道。

