    “吼——”龙吟声震荡九天。

    同一时刻，寻龙盘内一串串铭文骤亮，高空中蜿蜒盘踞的大地龙脉，更是骤然抬眸。

    “吼——”大地龙脉咆哮，仰头直冲云霄，庞大的身躯足足耗费了好几秒钟才腾空而起。

    这一刻。

    天地俱静。

    可在场所有人的脸色都肃穆起来，包括那些化神后期的强者此时也停止战斗，世间，已经很久没有活着的大地龙脉了，他们不敢保证这条龙脉的攻击强度。

    突然。

    轰隆隆！虚空颤鸣，狂风从天而降。

    “吼！”

    云雾上空，泛出万丈金芒，庞大的龙头从云雾中探出，然后猛然坠落，犹如烈日下坠，无尽龙威充斥整片虚空。

    所有人，都感受到了强大威压。

    黑龙魂看到这条大地龙脉，更是直接化作黑雾隐匿在唐明体内。

    独角蛟龙更是缩进玄武湖中，瑟瑟发抖。

    真龙龙脉。

    血脉压制。

    “吼！”

    足有千米长的庞大龙脉，远远看去，就如同一条金色光柱坠落人间。

    大地龙脉的目标。

    是周围封锁虚空的星罗幻象棋。

    “不好！”

    星罗宗徐玉春脸色剧变，此时想要收拢阵法依然来不及，只能咬破舌尖，喷出一口精血。

    虚空中的黑白棋盘运转起来，各个棋子更是凭空挪动，勾勒出一座天地大阵。

    “老东西。”

    “我说破你镇宗至宝，那就一定能破！”

    唐明冷笑出声，手中寻龙盘轻轻旋转，刹那间，一股莫名的气息如洪流喷涌。

    这道气息。

    不同于龙气，不同于灵气，却又如此的浩荡，撼动天地。

    “这是……风水元力。”

    范中天神情一愣，语气古怪：“好强大的风水元力，风水术士，尤其是修炼有成的风水术士，极其稀少。”

    “唐玄天他，怎么还会风水之道？”

    也由不得他惊愕。

    主要是唐明展现出来的底牌，实在是太过诡异了，每一次你觉得他到达极限的时候，他都会用实际行动打你的脸，告诉你低估了他。

    就好比今日。

    自创雷法神通。

    活着的大地龙脉。

    还有风水之道。

    ……“轰隆隆！”

    “咔嚓！”

    大地龙脉猛然坠落，虚空中顿时发出一道清脆的碎裂声，好似某种东西碎裂般。

    玄武湖中，那些完全有湖水凝聚而成的战车战马，轰然崩溃。

    “噗！”

    徐玉春张嘴喷出一口鲜血，神色，无比惊恐。

    大地龙脉，执掌龙脉气运，秉天运而成，蕴命理大道，甚至修炼界很多阵法，都是模仿龙脉流转轨迹而推衍出来的。

    还有寻龙盘。

    这是才高八斗谢灵运赠与唐明的本命法器，可以破除世间一切阵法，尤其是当唐明动用本命神魂的时候，寻龙盘迸发的威力更加强劲。

    “破！”

    唐明目光如炬，手中寻龙盘极速运转，随后，一道金芒以寻龙盘为中心蔓延出去。

    速度极快。

    嗖！宛若一道金色电流扫荡全场。

    这是一道金光灿灿的五行八卦，蕴含天道命理。

    “轰隆！”

    “咔——”星罗万象棋陡然开裂，虚空中的黑白棋盘更是被大地龙脉冲撞得凌乱破碎，数十颗黑白棋炸裂化作齑粉。

    然后。

    “咔嚓！”

    徐玉春手心里，一块古老的棋盘从中间裂开一道缝隙，前后贯穿，虽然还没有彻底断裂，但也造成了不可修复的损伤。

    “这不可能！”

    徐玉春瞪大了眼睛，瞳孔里充满了恐惧。

    星罗万象棋。

    是他星罗宗的镇宗至宝，就算是化神巅峰都无法强行破除，这也是星罗宗能传承至今的缘故。

    但现在。

    星罗万象棋被破！甚至法宝内部机构也受损严重，幻象威力一落千丈，不仅他徐玉春的实力大打折扣，就连星罗宗能不能存留下来都是两难之说。

    毕竟。

    以前星罗宗的那些仇敌，因为攻不破星罗万象之阵，不得不隐忍。

    可此时星罗万象之阵衰落，以往那些仇敌攻打上来，星罗宗拿什么来抵挡？

    “唐玄天！”

    “你到底做了什么！”

    徐玉春发出尖锐咆哮，神色癫狂的怒吼：“老夫要杀了你，杀了你……”“杀我？

    你有这个本事吗？”

    唐明嗤笑一声，环顾四周冷笑道：“还有你们，一群道貌岸然的老狗，你们，今日有本事抓住我吗？”

    “我身上的确有大秘密，可问题是，你们有资格拿到手吗？”

    “一群废材。”

    哗啦！人群震惊。

    想不到这个时候了，唐玄天竟然还敢激起群愤。

    “废物们，有本事就来抓我……”唐明满脸讥笑，他将寻龙盘和大地龙脉收好，然后将身前那张古老符箓撕裂。

    唰！遁空符泛出光芒。

    唐明周围的虚空，猛然震动起来。

    “该死，他刚才在拖延时间。”

    “遁空符发动了，拦住他！”

    “动手！”

    “杀……”数十名强者瞬间暴怒，恐怖威压弥漫开来。

    而同时，远在金陵城外潜伏的几名大能者，也是撼动虚空，将浩荡神魂降临金陵城，狠狠朝着唐明这边拍来。

    嘭！轰！虚空寸寸迸裂。

    唐明周围的空间蓦然扭曲，就好像被无数破碎镜面折射而成一般诡异。

    “嗖——”镜面蓦然消散。

    唐玄天已经消失在原地，只有他先前站立之地残留着些许空间波动，还有半张还没来得及燃烧的遁空符。

    跑了？

    在这么多化神境眼前，竟然被他跑了？

    “……”全场死寂一片，静悄悄的，落针可闻。

    突然。

    “咦？”

    “不对劲，遁空符还未完全激发，只激发了一半，唐玄天肯定还没跑远……”一名精通遁术的修士，惊喜大叫。

    几乎同时。

    高空之巅，数道恐怖的神魂之力蔓延开来。

    “在金陵城南门外，唐玄天没跑远，就在城外郊区！”

    一名大能者的声音，回荡在虚空中。

    此话一出。

    唰！瞬间就有十几名强者撕裂虚空，朝着金陵城外追击而去，其中，就包括了徐玉春、欧阳珏、邵德柏等天榜强者。

    “唐玄天竟然在城外？”

    “哈哈，当真是天助我也。”

    “走，唐玄天死定了！”

    “他必须为自己的狂妄，付出代价！”

    后面的人微微一愣，随后大喜，纷纷掠向城外。

    甚至。

    就连原本站在回廊上观战的人群，也眼眸闪烁，悄然离开。

    

