    魏俨说着，他那两个随扈中的一个便已是捧了一只大大的锦匣来。

    那匣子打开，里面居然放着一床百子被，那布料自然是最好的，上面的绣功更是精彩绝伦。那些小孩子每一个都不一样，活灵活现，憨态可掬，就是头发丝儿都能看得清楚。

    不可多得，只怕还价值不菲。

    魏俨这手笔倒也不至于大得靖安侯府承受不住，但这份用心，还有态度……却是让靖安侯不由得侧目。

    裴锦箬与魏俨说了两句，便是退了出来，林氏不在，她要安排宴席。

    靖安侯和燕崇父子陪着魏俨小酌了一番，等到夜幕初降时，才将微醺的魏俨送出府去。

    往回走时，靖安侯沉声问道，“魏俨来这一趟，当中深意，你可明白了？”

    “孩儿明白。明日，孩儿便进宫去见皇舅舅。”

    靖安侯点了点头，望着儿子，欲言又止片刻，终究是道，“晙时，你也别太倔，该认错时得认错，该服软时要服软，陛下毕竟是陛下。”

    燕崇默了默，沉敛下眸色，好一会儿后，才闷声道，“孩儿知道了。”

    靖安侯抬手，轻拍了拍他的肩头，父子二人继续并肩往府内走。

    靖安侯好似不经意一般问道，“我方才瞧着，魏俨对你媳妇儿的态度很是不一般啊！还说什么回礼。”

    “哦！送年礼时，魏公公那份是绾绾亲自备的，大抵是合了魏公公的心意吧！”燕崇随口答道。

    靖安侯点了点头，目下却是幽光暗转，一份年礼而已，真值得陛下跟前最为信重的司礼监掌印大太监这般另眼相待？那这份年礼，只怕不是非一般的合心意了，也不知到底是送的什么。

    魏俨这个人虽然是个太监，却是讲究得很，多年身处高位，这气度便也不比那些朝中大员差上一分，这只老狐狸，这么多年，也不知他有什么喜好，倒是晙时这媳妇儿，如何就能投其所好？

    有这疑虑的人，还不只靖安侯一个。

    夜里，小夫妻俩躺在床上时，燕崇便也好奇问道，“你到底给魏俨准备了什么年礼，这般合他的心意，专程给你回礼不说，还有那态度都这般不寻常起来。”

    魏俨那是何人？凤京城的人，背地里，谁都看不起这么个太监，可谁又敢真正得罪了他？

    他在凤京城中的府邸，这么些年，有多少人想进却从未进得，他居然会亲口邀裴锦箬。

    “魏公公的心思太难揣摩，我送的礼，并非投魏公公所好。”裴锦箬淡淡答道，抬头见燕崇一脸莫名，她叹息一声道，“你们锦衣卫掌管天下讯息，难道你便不知道魏公公那座府邸里，住着什么人么？”

    燕崇当然不是不知道，裴锦箬这说得太清楚明白了，燕崇听得咋舌道，“你说的……难不成是……”

    宫中日子苦闷，许多宫女太监都会结成对食，除了不能做那件事外，与普通夫妻并无两样。

    如魏俨这样位高权重的大太监，还可以大张旗鼓地娶亲，也不乏有人嫁。甚至是还可以收个干儿子，往后养老送终。

    燕崇是知道魏俨有个“夫人”的，只是，从未放在心上过，如今听裴锦箬的意思，却是她走的是魏夫人的路子？

    不过，讨好了魏夫人就能让魏俨待她态度这般非同一般，如此看来，他，甚至是整个凤京城的人，都低估了魏俨对他这位夫人的看重程度了。

    “夫人真是贤内助。”燕崇笑着用力亲了裴锦箬一口。

    裴锦箬笑笑，若非她多活了一辈子，又哪里会知道魏公公对他这位夫人很是上心？魏夫人喜爱造纸，这爱好也是独特，当年，魏俨还为了他这夫人办了一个商号，广招贤士，很是轰动。

    她一直记着这一桩，今年反正也要送年礼，倒还不如送点儿旁人的心头好，魏公公是永和帝身边最为亲近之人，就算是不能将他拉拢过来，卖个好也是行的。这交情，还不是一点点来得么？

    翌日，燕崇果真进了宫去。其实昨日魏俨来时，裴锦箬便已经有了猜测，燕崇回来，听说已官复原职，裴锦箬这才算彻底放下心来。

    只是，燕崇许久没有上朝了，第二日，燕崇起身时，裴锦箬还困得不行，却还是要坚持跟着起身，谁知，眼睛都有些睁不开。

    燕崇见状，也是不忍心，让她自己睡。

    裴锦箬却直到燕崇走了，才倒下便睡着了。等到睡醒时，外面已是天光大亮了。

    虽然已是开了春儿，外边儿却还是残雪未消。裴锦箬这些日子大多都少出门，倒是将懒骨头养了出来，用过了早膳便歪在罗汉床上看书，也不愿动弹。

    “夫人。”袁嬷嬷脚步匆匆进来，脸色有些不太好，甚至抬手挥退了屋内伺候的几个丫头。

    裴锦箬挑起眉来，便知道，定是出事儿了。

    果然袁嬷嬷到了近前，便是压低嗓音道，“不出夫人所料，林氏果真想要去见蕉雨。好在，我们早有准备，特意在路上耽搁了她一会儿，她到时，钱松已是按夫人您的吩咐，先一步将人带走了。”

    说到这儿，袁嬷嬷止不住的有些后怕。

    当初，林氏将蕉雨发卖到了那些腌臜之地，她本以为那个丫头已是不足为虑，可是夫人却坚持让人看住了那丫头。彼时，袁嬷嬷还觉着夫人实在有些杞人忧天了，却没有想到，林氏居然没有将蕉雨就近卖到凤京城，反倒是大费周章卖去了她娘家所在的天津。

    那时，袁嬷嬷便觉出蹊跷来，本是建言直接将那丫头处置了，永绝后患。

    只夫人却不知出于何种考量，竟是将人暂且留了下来，只派人将她暗中监视了起来。若是有朝一日，林氏有所动作，便提前将人带走。

    裴锦箬听着，握住书卷的手微微一顿，这才问道，“人现在在何处？”

    “知道夫人定是有话要问，是以，这人已是秘密带回凤京城来了，如今，正关在老奴家中，由钱松他们紧密看管了起来，出不了岔子。”袁嬷嬷答道。

    如袁嬷嬷这样在主子跟前得用，有体面的奴才，在外头可不比那些一般的富贵人家差。袁嬷嬷家里，裴锦箬出嫁之前，便从自己的私房钱里拿出了些，给置办了一处宅子。

    