    枫叶林中，满目红海。

    此地虽然是神道院的地盘，但却是属于私人区域。

    漫天的火红枫叶纷飞舞落，非常具有意境。

    在这片枫叶林的内部，有一座小湖。湖水清澈见底，可见游鱼嬉戏。

    小湖中心，有一座小楼。

    小楼有三层，建造的非常雅致，给人的感觉，住在这里的主人定然是个清心优雅之人。

    “还是你懂得享受，开窗见水，西面又靠着枫叶红花林，住在这里，估计半点烦恼都没有吧！”

    小楼的最高层阁楼上，徐音晚媚坐在走廊边的长椅上，一手托着香腮，一边望着外面的风景。

    作为神道院的十大明珠之一，徐音晚媚不仅天赋了得，容颜更是天姿国色。

    尤其是她的一双媚眼，世间的男人只要与之对视五个数的时间，就会不由自主的被陷进去。

    这时，阁楼里面传出一抹淡笑声，“原来你也会有烦恼吗？”

    “我又不是不食人间烟火，怎会没有烦恼？”

    “让我猜一猜你的烦恼是什么……”里面的声音也是源自于一名女子，她道，“你在为男人而恼。”

    徐音晚媚没好气的翻了个白眼，“不许说下去。”

    “哈，这是报应吗？让无数男人为之烦恼的你，如今也会为了男人而烦恼。”

    “秀妃颜，你再这样，我就要走了。”徐音晚媚秀眉轻蹙，有些愠怒。

    “唉！女人呐！被我说中了，还不乐意听。智者不入爱河的道理，你不懂吗？”里面的声音不依不饶。

    “谁入爱河了？我只是生气而已，想我徐音晚媚天姿国色，貌美无双。生平第一次贴上去，那个狗男人倒好，直接叫我离他远点，你说我生气不生气？”

    “时间已经过去很久了。”

    “哼，就算过去再久，都无法解决我的心头之恨。”

    徐音晚媚咬牙切齿的骂道。

    这时，小楼之外，有着脚步声靠近。

    “嗯？”徐音晚媚细眉轻挑，她瞥了眼里边道，“有人来了，你这死女人又背着我跟谁要好了？男人不可靠就罢了，连女人都一样？”

    位于里面的秀妃颜笑道，“好好说话，我怎么舍得背叛你呢！你倒是仔细看清楚一下，来的人是不是你日思夜想的那个情郎？”

    “什么鬼？他不是去魔世了吗？哪会出现在这里？”徐音晚媚一边说着，一边侧眸望向外面，但见来人气宇不凡，步伐沉稳，身上带着无形的威仪。

    徐音晚媚当即被惊到了，“还真是他？他来这里干什么？”

    “你问我，我哪知道？说不定他就是来找你的呢！”秀妃颜道。

    一听这话，徐音晚媚不觉美眸微亮，她身形一动，直接从顶层的阁楼闪到了下方的门前场院上。

    与此同时，苏逸辞也是走到门前。

    “来找我的？”徐音晚媚直接走了上去，她媚眼含笑，脸上带着傲娇，“我可没有原谅你哈，你若想我不生气的话，就态度放好一点，别像上次在四神谷的那样，把我气走了。”

    苏逸辞，“……”

    徐音晚媚喜形于色，不得不说，她笑的极为好看，她的魅惑，就在一言一语，一颦一笑间。

    不过苏逸辞却是无动于衷，甚至，表情还有些古怪。

    “怎么？不说话干什么？你还没跟我道歉呢！”徐音晚媚见苏逸辞半天没动静，当即又催促了一下。

    苏逸辞仍旧不语。

    徐音晚媚秀眉一蹙，她侧身回眸，这才发现苏逸辞的身后还有一位倾国倾城，容颜无双的女子。

    “这人是谁？”徐音晚媚饶有敌意的盯着墨舞衣。

    论美貌，在神道院向来没有对手的徐音晚媚，在看到墨舞衣的瞬间，也是产生出了几分压力。

    苏逸辞平静的回答，“跟你有什么关系？”

    “我……”徐音晚媚顿时有种想要飙脏话的冲动，但很快她就平定下来，并且换成了一副娇滴滴的柔弱姿态，“哎呀，没想到你除了我之外，还有其他的相好呀？你倒是提前打个招呼，现在遇见了，她不会生气吧？”

    苏逸辞再度无言以对，这女人真的是让人无语。

    墨舞衣有些好奇的看向苏逸辞。

    徐音晚媚迈着优雅的步伐，围转在苏逸辞的身边，眸中带着惹人心动的魅力，“她好像真的要生气了，一会她会不会打我呀？她好可怕……”

    墨舞衣，“……”

    苏逸辞真的是被气笑了，他冷冷的说道，“晚媚师姐，你若是闲的难受，可以去别的地方。”

    “我就不……”徐音晚媚小嘴一噘，一副得理不饶人的样子，然后她双手环抱在身前，侧身对着苏逸辞，道，“说吧！你怎么知道我在这里？”

    苏逸淡淡的回答，“我不是来找你的。”

    “不是找我？”徐音晚媚瞬间血气就涌了上来，她眼神中当即布满杀气，咬牙切齿的道，“秀，妃，颜……你最好给我解释清楚，他为什么会来找你？”

    接着，小楼里面发出疑惑的女声。

    “我也很好奇，这位苏师弟怎么会来找我？我好像不记得跟他有过什么情，什么怨的……”

    听着里面的回应，苏逸辞走上前几步。

    双手微微抱拳，道，“苏逸辞，冒昧打扰了。”

    “太礼貌了，当心某人心里又会不平衡，等会我可压不住她的火气。”秀妃颜回答道。

    苏逸辞：“秀妃颜师姐是否已经猜到我会来这里？”

    秀妃颜：“我又不是什么神算子，怎会猜到你要来？你来找我，可有什么好事要分享？”

    “那要看师姐你如何判断了！”

    “谜语人什么的，最让人痛恨了！”

    “第一件事情，多谢秀妃颜师姐之前赠予我的那件‘娑影风华’。”

    “一件衣服而已，用不着专门过来跑一趟。”秀妃颜回道。

    苏逸辞目光轻抬，其再度微微行礼，深邃的眼神中涌出几分笃定，他沉声道，“初次会面，苏逸辞，见过……师姐！”

    “哗！”

    无形的气尘扩散八方。

    两句“师姐”，却是两个截然不同的含义。

    站在苏逸辞身后的墨舞衣和徐音晚媚皆是有所动容，苏逸辞此刻身上的气息有着说不出来的凛冽。

    而，在那小楼内，昏暗的光线下，一双妖魅的双眸悄然睁开，她的脸上黑纱遮面，左边眼角的泪痣给人一种魔女般的暗系之风。

    “哐当！”

    九霄上空，似风云变幻。

    苏逸辞突然之间，竟是身处于无边无际的黑暗当中，身边的所有事物和人，全部都消失不见。他的面前，唯有那座诡暗的小楼。

    在小楼的内部，一道身穿黑裙，面戴黑纱的绝美高贵身影在黑暗中若影若现。

    短短的一瞬间，仿若过去了许久。

    苏逸辞气息沉稳，不卑不亢。

    半响，秀妃颜开口道，“你是如何知道是我的？”

    苏逸辞面色平静，他再度语出惊人，“如果我回答，是玉飞辕师兄告诉我的……你会相信吗？”

