    巴谷沉浸于负面情绪中，丝毫未曾察觉到身体血脉正在误入歧途！

    他的身体好似成了一个漏斗，周围海水中蕴含的少量邪能都在飞速汇聚成一个旋涡，注入巴谷的血脉深处！

    源于污秽海灵的邪物血脉渐渐活跃，苏醒，富有生命力！开始主动吸纳附近的邪能！

    顿时。

    邪能涌入的速度大幅度增加，从一个小漩涡变成了一个大旋涡！

    海面上。

    正在捕捞邪化海鲜的渔民大吃一惊：

    “旋涡，哪来的旋涡？”

    但还没来得及反应，渔民连人带船，一齐被吞入了旋涡之中！

    仅仅一瞬，便被高速运转的能量撕成碎片！

    生命死亡的那一刻，会散发出少量死亡怨气，这是姥鲨、虎鲸等幽灵生命体的食物。

    但这种怨气，也会恶化活人的精神情绪！

    简而言之，就是——物伤其类！

    巴谷的内心世界又低落灰暗了几分，促使身体对邪能的抵抗能力进一步下降！

    道消魔长，邪物血脉渐渐开始有了自己的想法，开始一点点夺取身体的主导权！

    巴谷沉浸在内心灰暗世界，浑然未曾察觉，自己的手指变成了一根根腥臭的触手，十余根肋骨钻出身体，变成骨蛇一般的存在，向外蔓延，开始主动吞噬周围的邪化海洋生物……

    此刻。

    若是任意圣武士发现了这里的状况，定然会惊呼出声：

    “又一尊邪物，要诞生了吗？”

    …………

    宝藏岛。

    飞翔的河南人号甲板上，陈长安笑着说道：

    “是时候把橙子接回来了，在龙宫呆了一两个月，想必它一定想死宝藏岛的美食咯~”

    星彩很有正宫的气度，淡然道：

    “嗯，都听主人的~”

    就在二人商谈间，一种强烈的危险气息涌上陈长安的心头！

    危险！

    非常危险！

    陈长安左眼皮狂跳，浑身上下都生出了一种不祥的预感。

    细细感知后，陈长安发觉这份预警信息的源头，似乎埋源于惩戒邪物的神职！

    “小心为上！”

    “莫非是哪只邪物，游荡到造船海了吗？”

    陈长安开始联系附近的边境聚居地，无论是陈九七，还是食神卫君，诡仙柳秀，都未曾发现邪物们出现问题，它们依旧洄游于固定的海域，不曾生出任何变化！

    潮汐厄兽等邪物的行动轨迹，都有专门的侦查人员记录在案。

    无论它们要去往何方，都能通过深海论坛，提前预警！

    “难道……刚刚只是一种错觉？！”，陈长安挠了挠头，叹气道：“看样子，还是我的实力太弱了，连危险在哪里都察觉不到。”

    一旁的星彩笑眯眯道：

    “主人，需要我为您占卜吗？”

    陈长安恍然，忙拍了拍脑袋，乐道：“都把你的能耐给忘了，我感知到的信息，应该是惩戒邪物神职带来的预警，你能占卜出来吗？”

    星彩挺起高耸的胸脯，骄傲道：

    “我可是千年前赫赫有名的占星天才，传奇级以下的信息，都逃不过我的法眼！”

    “好，辛苦你了！”陈长安笑着揉了揉她的猫猫头。

    “嘻嘻(#^.^#)”

    星彩主动蹭了蹭主人的手掌，打了一个响指，从海床某处泥沙中，召来了一只百年老龟。

    陈长安惊讶道：

    “扒了它的龟壳，然后龟甲占卜？”

    星彩摇了摇头，用贝齿咬破指头，在百年老龟的身上开始刻录符文，并解释道：

    “占卜，本质上是从无尽信息海洋中寻觅真相，如果龟甲之类的，只是进入那片海洋的钥匙罢了，只有弱小的占卜者，才需要通过焚烧龟甲进行占卜！”

    “主人，我可是占星猫族千年一遇的天才哟！”

    说着。

    百年老龟叫唤了一声，龟甲上的血液当即亮堂了起来，与日光交相辉映！

    星彩踱步而行，身上不知不觉竟披了一层满是繁星的蓝色占卜服饰，嘴里小声嘟囔着：

    “这个信息的含义，应该是新生……

    不对，转生！

    也不对，夺舍新生？

    好像还不太对，要不编个打油诗，糊弄过去？

    不行，主人有危险，我还是老老实实把获得的信息分享出来吧！”

    良久。

    星彩秀眉微皱，苦涩道：

    “主人，我在无尽信息海洋中，感知到邪恶即将新生，但这个信息的能级达到了准传奇层次，并且是非常特殊的准传奇，能小幅度干扰我的占卜，其他具体的信息，我没办法占卜出来，不过到了晚上……”

    陈长安一愣，随即严肃道：

    “那种伤害身体的占卜方式，就不要用了，你之前占卜掉落过超凡等级，你的身体肯定也受到了一定伤害吧？”

    “可是……”星彩欲言又止。

    陈长安没好气道：“没有可是，准传奇而已，既然是惩戒邪物传来的预警，想必我们接下来的敌人，就是一尊未知的新生邪物，我还应付得了。”

    “哦~”星彩满脸不甘心。

    陈长安用力地揉了揉猫猫头，哈哈大笑道：

    “真是只傻猫，你已经晋升准传奇，我也达到了17级超凡种，又有三件传说级宝物，咱俩联手，传奇都得哆嗦两下，新生邪物而已，将其杀死，然后快速上架至拍卖行，连一毛钱污染都不会有！”

    “是，主人！”

    星彩恢复了斗志。

    陈长安微微一笑：

    “占卜行不通，我们还有充足的人力嘛，钱、资源与名望，都能调集大量人手进行大范围侦查！”

    “瓜天帝，去通知海精灵，让它们全族出动，谁能找到关于新生邪物的情报，谁就能获得一个丁丁再生的名额！”

    顿时。

    海精灵一族近千族人，在几位牧鱼者的带领下，向四面八方散开，寻觅着关于新生邪物的信息。

    果不其然。

    十八个小时后，海兰萨浑身湿漉漉地走上宝藏岛，皱眉道：

    “我们派遣了三十二支小队，分别朝着不同的方向进发，西南方向的某只海精灵小队，被迁移的邪化生物困在了岛上，但它们也及时发现了被污染海域的异常。”

    陈长安坐直了身体，严肃道：

    “细说。”

    海兰萨沉声道：

    “靠近东桑海域的污染区，出现了邪化生物的大迁移现象，其根本原因，是那块区域的邪能浓度，大幅度降低了！”

