    这种买卖是不划算的，如果不是为了军统，基本上是不会做出这样的选择。

    可是你非要让余惊鹊说，那就是爽。

    日本人的细菌实验，是丧尽天良的，余惊鹊不气是不可能的。

    泥人还有三分火气，余惊鹊一个活生生的人，难道就没有火气吗？

    他是战士。

    他理智，却不麻木。

    但是冷静下来，还是要小心应对，不能一时意气用事。

    “我先走了。”余惊鹊说道。

    今天晚上，军统算是救下来了，那么余惊鹊也要回去。

    “行，你路上小心。”木栋梁说道。

    余惊鹊从木栋梁这里离开，回到家里，季攸宁在家里等着。

    余默笙说是要回来，但是不会这么快，还有几天才能到冰城。

    看到余惊鹊回来，季攸宁上前说道：“有人给你打电话。”

    “谁？”余惊鹊问道。

    “李庆喜。”季攸宁回答道。

    “怎么了？”余惊鹊不知道李庆喜给自己打电话干什么。

    季攸宁说道：“他没有告诉我，他要找你。”

    虽然没有立马找到余惊鹊，但是余惊鹊心里并不慌张，他不在家很正常。

    你总不能说，余惊鹊不在家，是去夜总会门口杀人了吧。

    余惊鹊吃多了，跑去杀几个日本兵，这说得过去吗？

    季攸宁说道：“我告诉他你有事出去了。”

    季攸宁只能说余惊鹊出去了，不然余惊鹊就算是在家里睡觉，都要被叫醒来。

    因为李庆喜打电话，可能是有什么消息。

    “我给科里回个电话。”余惊鹊觉得问题不大。

    仅仅因为自己没有接到电话，就说自己有问题，那不是扯淡吗？

    余惊鹊拿起电话，给科里打电话，让人叫李庆喜。

    “股长。”李庆喜的声音从电话里面传出来。

    “怎么了？”余惊鹊直接问道。

    李庆喜说道：“股长，出事了，有人在街上杀日本人，还用了手雷，死了不少日本兵呢。”

    李庆喜说的事情，就是余惊鹊之前做的事情。

    不过余惊鹊还是用很疑惑的语气问道：“是吗？”

    “是啊股长，不知道怎么回事。”李庆喜收到这消息，现在还一头雾水呢。

    “有人负责吗？”余惊鹊问道。

    “日本宪兵已经去了。”李庆喜说道。

    “宪兵队都插手了，我们科里还去人吗？”余惊鹊现在就是问，因为这件事情他之前根本就不知道，自然是要问一问。

    李庆喜说道：“我不知道股长，我还没有通知科长呢。”

    李庆喜不敢将电话直接打给蔡望津，只能先打给余惊鹊，所以现在特务科行动不行动，李庆喜根本就不知道。

    “科长在科里吗？”余惊鹊问道。

    “不在。”李庆喜说道。

    “行了，我给科长家里打电话，你不用管了。”余惊鹊将电话给挂了。

    挂了电话之后，季攸宁在一旁问道：“怎么了？”

    余惊鹊说道：“没事，汇报一些消息。”

    “严重吗？”季攸宁问道。

    “今天军统行动，但是消息是假的……”余惊鹊给季攸宁解释了一下。

    “你去破坏的吗？”季攸宁点吃惊，余惊鹊亲自参与行动，还是不多见的。

    余惊鹊点头说道：“时间紧迫，来不及通知了，只能自己过去。”

    “不过没有危险，这不是好好的，放心吧。”

    余惊鹊说这句话还是很自信的，只要没有被人当场抓到，余惊鹊现在站在家里，谁能说余惊鹊有问题？

    安抚完了季攸宁，余惊鹊将电话打给蔡望津，来汇报这件事情。

    说完之后，余惊鹊问道：“科长，我们还过去吗？”

    “过去看看吧。”蔡望津其实是想要低调的。

    但是发生这么大的事情，特务科是有必要过去看看的，如果宪兵队让你回来，那么你自然是可以回来。

    但是现在没有消息，你直接连人都不去，不太好看。

    而且现在羽生次郎对蔡望津，可能还在观察，蔡望津不想显得自己太心虚。

    甚至是这一次的事情，蔡望津都想不明白，什么反满抗日分子，会无端无辜的去杀几个日本兵，这不是吃饱撑的吗？

    而且还有手雷，这手雷怎么来的？

    难道是日本人给了满洲政府的人，被满洲政府的人给拿出来卖了？

    要是这，那么后续要查的问题就多了。

    不过那和特务科是没有关系的，但是现在蔡望津需要派余惊鹊去看看，但是蔡望津更加希望，宪兵队不需要特务科的调查，将余惊鹊给赶回来。

    “是科长。”余惊鹊说完之后，将电话放下，他没有想到自己刚刚从现场逃离，又要回到现场去。

    衣服刚好就没有脱，余惊鹊转而对季攸宁说道：“我出去一趟，你在家里等我，放心吧，没事的。”

    给李庆喜打了电话，让他带人直接过去，余惊鹊就不去科里了，还要绕路。

    之后从家里出来，余惊鹊赶去和李庆喜汇合。

    一行人汇合之后，就到了地方。

    日本人还在戒严，是宪兵队负责。

    余惊鹊带着人过来，开始询问。

    其实就是想要打个照面，日本人说不需要特务科，余惊鹊就可以离开了。

    毕竟外面发生这么大的事情，你不能装哑巴啊。

    但是余惊鹊居然是看到了羽生次郎。

    这种事情，羽生次郎还至于出来吗？

    一想余惊鹊觉得不对，这不是几个日本兵被杀的事情，这明明就是假的桑原茂吉，做诱饵的事情。

    羽生次郎会出现，他应该负责的是这件事情吧。

    这件事情这么重要，羽生次郎亲自坐镇说的通，只是现在变成这个样子，羽生次郎心情也不好。

    羽生次郎也看到了余惊鹊，走了过来。

    余惊鹊急忙解释，说是蔡望津让自己过来看看，宪兵队需要不需要帮忙。

    羽生次郎看了看余惊鹊，心里觉得蔡望津行动还挺快，还知道派人来看看。

    因为今天的事情，不仅仅是日本兵被杀，还有宪兵队的计划被打乱了。

    “你们科长很热心。”羽生次郎说道。

    “发生这么大的事情，科长很关心。”余惊鹊笑着说道。

    他知道羽生次郎现在心情不好，特务科这段时间在羽生次郎心里也不一定讨喜，所以余惊鹊不敢乱来，说话都陪着笑意。

    “你们科长不错，有实力有野心，你也不错，不过还是年轻，要多历练，不然很多东西分不清的。”

    “分不清的下场，都不会太好。”羽生次郎突然勉励了余惊鹊几句。

    如果这些算是勉励的话。

    羽生次郎说这些是什么意思？

    他是在暗示余惊鹊，如果蔡望津有问题，你就说出来。

    因为很多事情，蔡望津知道，你余惊鹊不知道，你这样下去，自己很容易出事的。

    其实羽生次郎是在试探余惊鹊，想要余惊鹊来说蔡望津有没有问题。

    听余惊鹊自然是听出来了，不过傻是一定要装的。

    余惊鹊低头说道：“谢谢队长教诲。”

    