
　　金辉见生意火爆，非常满意，准备再扩大规模，彻底搞死妆晚楼。

　　正当金老公爷满怀热情忙着事业的时候，顾正言为期四天的培训也已经结束了，今日便开始第一次参加朝会。

　　他没有多少激动，只是有些好奇朝会到底是怎么样的？他印象中的朝会都是一些大臣向皇帝打小报告，只希望不要打自己的报告。

　　太极宫前，顾正言率领一群进士，肃然而立，看上去一片绿，好绿啊...

　　一般来讲很少见到太极宫前这么绿的，因为大雍有资格参加早朝的，除了特殊岗位外，必须是六品以上，六品以上的官袍都是红紫色为主。

　　这和前世唐、明有点类似，五品知府都可以参加早朝，但宋、清两个朝代官员很多，有资格加早朝的，都是大佬。

　　也许很多人此生只有一次参加早朝的机会，很多新科进士都有些激动，但这不包括顾正言。

　　他脸上多了丝无奈，他现在才发现太出名也不好，到哪儿都有人盯着。

　　前几日学礼仪学得很压抑，所以他今日想好好走走没有乘马车。结果没想到走到路上所有人都在看他，都在议论纷纷...

　　羡慕，嫉妒，佩服，惊叹...各种目光向他甩来，也有一些人比如商人武夫等向他行礼打招呼，态度极为恭敬。对这些人顾正言并没有端起架子，热情地回应着，让这些人好一顿激动。

　　最多的是一些怀春的少女向他送来的秋波，一波接一波的，似乎想要淹死顾正言...虽然顾正言当众说过只要洛书瑶一人，但正因如此他才更吸引人...

　　尤其是吸引女人。

　　毫不客气地说，顾正言现在往青楼走一遭，绝对有大把的女子排队等他，不仅免费还送钱送礼包这种。

　　见顾正言态度坚硬如铁，这些少女更为心动了，甚至有的少女决定从今往后一定早起，目的就是能多看顾正言两眼。

　　而且这身绿色的官服穿在状元郎身上，简直太帅了！

　　一时间，顾正言在上京女子心中的地位，远远超过了其他才子，而且还有愈演越烈的趋势...

　　这也算是幸福的烦恼吧，不过上朝之后，真正的烦恼也找上了他。

　　第一次朝会，顾正言就被弹劾了。

　　生怕被弹劾的顾正言上朝时礼数做得很到位，并没有什么大大咧咧的举动，但还是被弹了几下。

　　弹劾的是左相一系的几个主和派大臣，说新科状元罔顾礼法，带着洛书瑶满城瞎溜达，还当众搂搂抱抱，实乃无礼，请求隆耀帝秉公执法，以正朝纲。

　　顾正言知道这是左相给他的一个下马威和警告，让他嘴巴严实点。顾正言当即打开心中的小本本，把那几个人的名字写了上去。

　　顾正言的人生信条很简单，有恩必报，有仇必报，眦睚必报，何况这事儿还和洛书瑶有关系。

　　太傅魏伊和工部侍郎谷慧丰当即站出来帮顾正言说话，隆耀帝见又要吵起来，赶紧制止。

　　顾正言可是有功的新科状元，隆耀帝当然不会因为这点事就处罚他，不过此前隆耀帝听到顾正言的所为所为时，也是愣了半晌。

　　当街抢人？这小子也太能作了吧？擎苍那儿你搞定了？

　　对于隆耀帝来说，光是有违礼法的事情实在是微不足道，他哪有闲工夫管这些，要是细查的话，有几人没有违背礼法？

　　只是顾正言闹的动静太大了，隆耀帝不得不表个态，于是不痛不痒地斥责了一番，让顾正言不要再犯便草草了事。

　　顾正言感激涕零，躬身行礼，顺便委婉提出赐婚的事情，引得文武百官和新科进士们面面相觑。

　　这人，怎么眼里只有女人？

　　新科状元第一天上朝求赐婚的，还是第一次见...

　　就算赐婚，也是圣上主动提出，你提出算什么回事儿？离谱！

　　隆耀帝也是颇为惊讶，其实从他本心来说，赐婚顾正言可是一百个乐意的。顾正言乃寒门，一点背景都没有，洛擎苍兵权在握，从政治上来看，这样的赐婚简直是完美。

　　试想，要是现在把洛书瑶赐婚左右相的儿子，那隆耀帝还睡得着吗？

　　但侯爷位高权重镇守北方，隆耀帝还是决定问问他的意见，免得到时弄得大家都不愉快，以为是故意不信任他。

　　顾正言见隆耀帝的态度，便大概知道了他的想法，现在只待侯爷的回信儿便可事成。

　　不过他还准备加把火...

　　今日上完朝之后，顾正言沈修离和晏寒苏明日就可以正式上班了，其他的二甲三甲进士根据职位的不同，还要进行对应专业的学习。

　　鸿胪寺进行岗前朝会礼仪培训，吏部进行岗前专业培训，主要学习一些经验和政策。

　　比如《当县官的注意事项》《县官十八忌》《大雍贪污的一百零八种刑法》等等...

　　而且学得不合格，还要延长学习时间。

　　下了朝后，顾正言带着张子鸣二人匆匆赶回侯府。

　　今日的侯府张灯结彩，遍挂红绸，好不热闹。

　　原因很简单，英武侯世子终于有后了！加上侯府姑爷五元及第，洛凰城大喜下广邀请朋友，准备庆祝一番。

　　和侯爷要好的官员们纷纷带着丰厚的礼物登门，嘴上说着吉祥话，一时间，侯府人来人往，洛凰城忙前忙后。

　　其实这次举办宴会还有一个目的，就是推广一下炒菜，这也是洛凌海回上京的目的之一。

　　所以这次宴会的菜色全是炒菜，而且顾正言还加了一些品种。

　　比如，大肘子...

　　侯府众人尝过，味道极好很下饭，就是容易长肉。

　　“顾大人~妾身这厢有礼了。”洛书瑶用纱巾遮面，向顾正言盈盈一礼。M.23sk.com

　　两眼汪汪，声音甜美，端庄温柔，大方得体，一看就是大户人家的小姐。

　　顾正言：...

　　他刚一回来准备换身衣服去帮帮忙，就见到洛书瑶这般模样，眼睛都直了...

　　“怎么样？顾大相公，你喜欢这种？”见顾正言没回应，洛书瑶眨了眨眼，一脸诱惑。

　　“嗯...不错，继续保持，来，给本相公捏捏肩膀，”顾正言淡淡道。

　　洛书瑶眉毛一挑，身形一下恢复正常，连白色纱巾都扔在了地上。

　　“过来，我给你捶！”

　　“呃...算了吧娘子，要不...晚上？”

　　“不行，快过来！”

　　“算了，嗷~”

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第385章 上朝第一天被弹劾免费阅读。https://www.23sk.net 