    “陷阱布置方法，让你快速升级，众所众知，《真实游戏》是一个高度仿真的游戏，以往游戏打怪的方法经验在这里根本毫无用处。

    因为你压根找不到怪，抓不到怪，更别谈杀怪。

    在这种前提之下，狩猎方法就是升级的关键，在这里，我将一步一步教你怎么就地取材布置陷阱，从而不费吹灰之力快速升级。↓点击展开”

    墨澜就着自己的陷阱、鱼线一步步拍照，把布置陷阱的方式化为一个个详细的步骤配图然后发上去。

    不一会，一个发帖人为墨澜的攻略帖就出现在论坛上，吸引了不少人的注意。

    根据墨澜观察，这些方法虽然简单，但大家思维都还没转过来，没有想到这一茬。

    “学会了。”

    “学废了。”

    “谢谢大佬。”

    “脑子：我会了。

    手：不，你不会。”

    ........

    不一会帖子下面就多出几个评论回复，墨澜津津有味的看完，有趣的点个赞，好一会才恋恋不舍的关闭论坛。

    就这一小会功夫他的主页就多了不少收藏，让他颇为欣喜。

    “接下来办正事。”

    墨澜扭了扭脖子，直接顺着小溪往下走，花了一段时间就走到了小溪尽头，在一片荒野中汇入河流。

    这是一条宽约七八米的小河，看着并不浅，周围长满了灌木，芦苇。

    墨澜艰难的在芦苇中破开一条路往前走，大概有半个小时之后芦苇、灌木就渐渐稀疏，也慢慢看到了一些人类文明留下的痕迹。

    过了一会更是在河中央发现了一艘狭长的小船，上面有个面貌苍老的老人正在打渔。

    “诶，老丈老丈，这边，问一下，最近的城镇在哪边？”

    渔民看着这个奇奇怪怪的人吓了一跳，人奇怪，说话也奇怪，不过还是远远的指了一个方向。

    “铁树镇在那边。”

    “好，谢谢老丈啊。”

    墨澜大声喊到，然后直接朝着铁树镇的方向走去。

    “铁树镇？没听说过，好像不在丁锦旁边，算了，打个电话问一下。”

    说着墨澜就打了几个电话，果然，大学三个室友没有一个在旁边的，倒是另外两个聚在一起，似乎在做什么任务。

    一边走一边打电话，打完电话墨澜也差不多看到了些建筑物。

    石制的建筑物让墨澜颇为诧异，不过当看见远处破落的茅草屋、土屋时才反应过来，这边应该是平民或者手艺人居住的地方，比较体面。

    而在这边村口，墨澜一眼就看到一些手握木棍，脸色红润，嘻嘻哈哈聚在一起的人。

    显然，这些了全都是玩家，一靠近墨澜就听见他们说话。

    “一起钓鱼的有没有？”

    “钓什么鱼啊，我打听到了，镇子外面大概十多里的地方有一个匪巢，我有地图，有没有人去推的？绝对经验丰富，绝对一夜暴富。”

    “匪巢？拿头打吗？还是钓鱼实在，刚刚我还学了一下布陷阱，等升到二级再说。”

    “诶，据说现在都有了升到三级了，真不知道他们怎么升的。”

    有人略显羡慕的说道。

    墨澜渐渐走远，一会就听不到声音了。

    走在古老的镇子里，看着旁边衣着朴素，忙忙碌碌的人，如果没有在泥巴路上蹦蹦跳跳的玩家，那简直就像是穿越了一样。

    墨澜浑身轻松的走着，进小镇之后他终于摆脱了豹子，这让他浑身轻松。

    之前一路走，那豹子一直跟在墨澜身后，始终让墨澜绷着一根弦。

    “一定弄死你。”

    而几经问路之后墨澜终于找到了一家店铺。

    “这个多少钱。”

    墨澜指着一罐黑乎乎的油问道。

    “二十铜纳斯。”

    店铺老板面无表情的撇了他一眼。

    “我要五罐，能不能便宜点。”

    “我这里只有三罐半，八十铜纳斯给你。”

    “嗯嗯嗯？？？”

    墨澜脑袋上冒出几个问号，满腔的吐槽欲望。

    “为什么我买的多了反倒更贵了，这样，我钱不够，能不能便宜一点。”

    “没钱？滚远点，否则我叫执法队了。”

    被赶走的墨澜低头看一眼，身上的衣服被抽掉了一大堆线头，然后还许许多多爪子的痕迹和泥土印记，活像个乞丐。

    “好吧。”

    看了胳膊粗壮的店老板一眼，无奈的耸了耸肩。

    “没钱怎么办呢？一分钱难倒英雄汉呐，唉。”

    摸了摸背上的几块狼皮，墨澜找到皮匠换了二十铜纳斯。

    按墨澜的了解，镇上最常见的主食黑面包一铜纳斯一块，一块一般够一个人吃一天，所以二十铜纳斯不少了。

    “狼皮卖相不好，只换了二十铜纳斯，虽然不少，但也就够一罐油了，疼痛。

    这狗屎老板没一点生意头脑，买东西买的越多居然还越贵？

    你当这是骑砍啊！”

    墨澜无奈吐槽，眼睛四处转悠，当看到一个酒馆的时候，脑中忽然灵光一闪，想到了个办法，来钱快。

    无名酒馆里一群人簇拥在一张桌子周围，上面放着一些木牌以及一小堆一小堆铜纳斯。

    这些人露出一口大黄牙吵得脸色通红，在他们后面还围着一圈抽烟喝酒的人，烟雾缭绕，酒气刺鼻。

    “哐当！”

    突然，酒馆的大门被人一脚踹开，发出哐当大响，顿时打破了这里的氛围，引起了所有人的注意，让他们不满的看向门口。

    只见一个穿的破烂、风尘仆仆的流浪汉迈着嚣张的步伐的走进来，从叮叮当当的口袋里随意抓出一把钱就拍在柜台上。

    “老板，把你们这最好的就给大爷拿出来。”

    原本有些不满的老板见着钱顿时脸色缓和些。

    “只有麦酒，一铜纳斯一杯。”

    说完就倒了一杯酒放在柜台上，这人端起杯子就喝一口。

    “呸呸呸，这什么破酒，大爷我发财了，不喝这破酒。”

    “算了，我马上就是大城市的人了，要成为大人物，不和你们一般见识，让你们沾沾喜气。

    所有人，每人一杯！”

    这人豪气的大喊道，又往嘴里逛了一口酒，他的话顿时引起了众人欢呼，这让他脸色通红，非常满足。

    “钱就不用找了，当我赏你的，呃。”

    这人打了一个嗝，而其他人凑了过来，假惺惺的劝道。

    “这么多钱，可够我们吃用好久了，你说赏就赏啊，钱难赚，要不还是收起来吧，这不丢人。”

    这人听见顿时眉头一竖。

    “多？等我把宝.....把把自己变成一个体面人的时候你才知道什么叫多，哼，让我收起来，我丢不起这个脸。”

    这人忽然反应过来，神色一警，酒也不喝了，冷哼一声，直接推开围在周围的人快步离开酒馆。

    他走后，周围的人忽视几眼，眼神渐渐变得贪婪起来。

    “我突然想起家里有点事，先走了。”

    “巴鲁德好像又偷偷去我家了，我回去看一下。”

    “额，我去叫一下巴鲁德，也先走了。”

    酒馆里的人渐渐散去，变得有些冷清起来。

    PS:求收藏，求推荐。

