    在筛选完之后，沈东便让王语心给这些人办理入职，而他则回到办公室开始处理公务。

    “沈东，刚刚有好几名合作商打来电话，说要和我们解除合作...”

    沈东刚回来，林婉秋便满脸急切的凑上前。

    她知道，这只是赵家报复的开端。

    沈东却是轻蔑一笑，道：“早就猜到了赵家会这么做，所以我昨天晚上就已经联系好了外省的合作商。赵家的手臂就算伸得再长，也不可能伸到外省去吧？”

    林婉秋听见这话，眉梢一喜，如果是让她来处理赵家的报复行动，那她绝对会焦头烂额，甚至一直都会处于被动状态。

    可如今沈东的胸有成竹却给了她很大的底气，她也有信心能够打赢这一场仗。

    忙碌的时间总是过得特别快，一转眼便来到下班时间。

    因为辞退了林阳德，林婉秋自然也要肩负起原本总经理的工作，加班和几名高层开会商量几个重大的决策战略问题。

    所谓的商量其实只是下达命令而已，沈东早就已经将这些战略发展问题写了下来，所以只需要这些高层对沈东的战略计划进行填充以及如何实施问题进行商量。

    这种会议一般都要两个小时左右，沈东等得有些无聊，便在公司里转悠起来，想要碰碰运气，看看能不能再找到那个神秘组织的蛛丝马迹。

    林氏集团一般都是朝八晚六，中午两小时休息，很少强制性让员工加班。

    沈东在空荡荡的写字楼里转悠着，偶尔能看见一些部门主管带领员工加班干活儿，干劲十足。

    不知不觉间，沈东来到三楼的人事部。

    见里面空空荡荡的，好像并没有员工加班。

    他正准备再去二楼看看时，突然里面传来了一道急促的脚步声。

    这道脚步声没有任何的杀意和敌意，并且十分的轻快，听声音好像是一个女孩子。

    沈东扭头一看，发现王语心竟然从里面跑了出来。

    当她看见沈东时，一脸惊愕，然后平复下慌张的心情道：“沈...沈助理好。”

    “其他人都下班了，你怎么还没下班？”

    沈东轻声问着，言语间带着几分警惕性。

    王语心挽了挽耳发，看上去有些慌张：“沈助理，我还有点儿工作没做完，所以加了一会儿班。我有急事，就不和你聊了，我先回去了。”

    “什么事啊？这么着急，需要帮忙吗？”

    沈东眯着眼问道。

    从他的专业眼光看来，王语心肯定有事瞒着自己。

    “不用了，不用了，我自己回去就行。”

    王语心说着话，急忙往电梯口跑去。

    对方如此慌张，更加让沈东证实了心中的猜测。

    难不成那个组织渗透得这么快，居然把王语心给收买了？

    出于警惕，沈东还是追了出去。

    现在是下班高峰期，出租车都被刚刚下班的员工们叫走了，公交车也迟迟不来，王语心站在路边，满脸焦急的张望着。

    这时，沈东将林婉秋的玛莎拉蒂开了过来，摇下车窗后，对王语心招了招手：“语心，上车吧，看你挺着急的，正好我也没事，送送你。”

    王语心犹豫了一下，再度看了一眼前方，始终没有公交车和出租车的影子。

    她把心一横，弯下腰尴尬道：“沈...沈助理，不会耽误你的事情吧？”

    “没事，上车吧。”

    沈东招了招手。

    王语心挺着急的，那张娃娃脸上布满了汗珠。

    她在连连向沈东致谢后，坐上了副驾驶。

    “去哪儿？”

    沈东发动汽车问道。

    “老城区小名路！”

    王语心说完，掏出手机，拨通了一个电话，可手机那边却迟迟没有人接听，她更加焦急了。

    “语心，发生什么事了，这么着急？”

    沈东不咸不淡的问着，但余光却始终撇在王语心的面部表情上：“你不要叫我沈助理了，你比我小，这里不是公司，叫我一声哥就行。”

    “沈...”

    王语心努力了好几次，似乎都喊不出口：“是家里的事儿，哎，不过您放心，我一定不会耽误工作的。您给了我这么好的一个机会，我一定好好干，绝对不会让您失望。”

    “家里的事儿？”

    沈东心中嘀咕了一句，随即笑着说：“没事没事，家庭第一嘛，我们林氏集团又不是周扒皮，可不会让员工抛妻弃子。”

    两人有一搭没一搭的聊着，从王语心的面部表情来看，这小妮子似乎并没有骗人。

    老城区是青阳市城西片区，在上世纪八九十年代，这片城区挺繁华的。

    可随着时代的发展，经济中心的迁移，这片老城区也就成为了时代的遗物，迟迟没有得到开发。

    沈东将车停在小名路口时，王语心再度连连致谢后，急急忙忙下车跑进了一个胡同里。

    他并没有选择追上去跟踪，而是开车离开，不过他的手中却拿着王语心的手机。

    他可没有偷窥癖，完全是想看看王语心为何如此着急，与那个神秘组织有没有联系。

    此时，王语心喘着粗气，拼命的往前跑，额头上已经浮现出密密麻麻的汗珠。

    可当她刚跑到一个拐角口时，突然看见一名浑身狼藉的老者正蹒跚着步伐往这边跑来，身后有几名壮汉骂骂咧咧的追了上来：“妈的，老王头，再给老子跑啊...”

    一名穿着白色背心的壮汉一脚踹在老者的屁股上，老者的腿脚本来就不利索，这一脚之下，他扑进了旁边的垃圾池，哀嚎求饶起来：“皓哥，求求你，给我点儿时间，我保证还钱。你放心，我老王的信义，你们是知道的，再给我一点儿时间好吗？”

    “爸！”

    呆若木鸡的王语心看见这一幕，湿润着眼眶冲着垃圾池里的老者喊了一嗓子。

    然后她急忙冲上前，也顾不得垃圾池里的恶臭味，将自己父亲护在了身后。

    原本身材弱小的她，此时身影却变得格外的伟岸，红着眼瞪着背心男几人：“你们凭什么打我爸？快滚，要不然我报警了。”

    “你就是老王头的女儿王语心？果然和传闻的异样，长得真不赖嘛。”

    背心男几人哈哈大笑道：“我们打他，是因为他皮痒，欠债还钱天经地义。不过如果你这么可爱的小姑娘愿意给你爸抵债的话，你爸欠我的钱可以一笔勾销。”

