
与此同时，在希望之星号的二等舱乘客区内，这里的乘客已经全副武装，守在了各个要害部位，他们并没有显露出太过紧张的神色，事实上像他们这些在维纶大陆那些失落之城走过一趟，并且活着出来的人大多数都已经暂时的忘记了恐惧和害怕，现在的海盗在他们眼中和那些隐藏在城市中，随时想要吃掉他们的怪物没有什么区别，杀死海盗，是他们唯一的出路。

虽然这里的人全都是幸存下来的冒险者，在其他人看来他们的身份都一样，但如果仔细看他们按照自己想法布置的防线，就不难发现他们这些冒险者们中间依然有着地位上下的差别。

其中那些零散的冒险者都布置在了二等舱的各个入口附近，属于第一层防线，这些冒险者全都是拿着机械弓弩、刀剑之类的武器。

第二层防线则是十几个小队形式的冒险团队，这些人拿着不同的武器，甚至其中还有一些类似萨满和巫师之类的超凡者存在，他们按照自己的习惯分别守在了入口不远处的几个小舱室内，随时可以接替第一层防线的冒险者。

最后一层防线则是三个十几个人组成的大冒险团队，他们完全按照自己的意思来布置防线，其中两个冒险团队选择在舱室外布防，甚至还搬出了舱室内的各种家具，指挥者其他防线的冒险者组成防御工事，从他们的安排不难看出其中应该有上过战场的军官之类的人存在，因为所有的布防工事都很像是军事上的防御工事。

至于最后一个冒险团队在所有人都在为迎击海盗而做着各种准备的时候，却非常突兀的将自己关在了自己的舱室套间中，一副根本不想和海盗战斗的样子。

虽然在场所有人对这个冒险团的行为都感到无比恼怒，但却没有一个冒险者敢去敲门指责他们，其中也包括了那连个大冒险团，因为房间里面的那个冒险团队在他们这些混迹底层的冒险者心目中，完全是另外一种存在，而且过去的各种传闻也无时无刻不在提醒他们，和这个冒险团队打交道的人都没有什么好下场。

其实在屋外的冒险者并不知道在舱室内这个冒险者团队内，并不是所有人都对自己队长作出的留守舱室的命令服气，其中有几乎一半的、加入不久的半新人正在和队长据理力争，希望能够让队长改变主意。

“你们如果想要参加战斗，完全可以自己参加，不需要听从我的命令。”费蒙小队的创始人兼队长坎托·费蒙看着极力劝说自己的这十几名手下，冷漠的说道：“不过，你们记住违背了我的命令，你们也就自动革除出队伍，就不再是费蒙小队的人。”说着，他直接从一旁的背包中去除了一叠湖中女士教会银行的现金支票，放在了桌子上，说道：“这是你们这次冒险的报酬，我可以提前支付给你们。”

见到坎托·费蒙说出这样决绝的话，那些质疑坎托·费蒙的人全都懵了，他们显然没有想到仅仅只是劝说自己队长参加针对海盗的防御战，却变成了退队，一时间所有人都沉默了。

虽然，能够提前获得这次冒险的报酬是一件好事，但如果是以离开费蒙小队为代价的话，只要稍微聪明一点的人都很清楚应该怎么取舍，甚至有人会愿意将这笔报酬退回去以换取留在小队的资格。

作为现在维纶世界最顶尖的冒险团队，费蒙小队每一次进入那些失落之城都能够以最小的伤亡，换取最大的利益，外界甚至传闻费蒙小队的队长坎托·费蒙掌握了一种能够安全避开那些怪物、或者能够让怪物不发现闯入者的办法。

那些费蒙小队的新人在加入小队之前，也并不怎么相信这类传闻，但随着他们完成了一两次冒险任务之后，才隐隐感觉传闻或许是真的，因为整个冒险过程中，坎托·费蒙像是有了神启一般，能够提前知道怪物的出现和怪物的攻击方式，并针对性的作出了安排，除了少数几个蠢货和倒霉蛋，没有能够遵循他的安排行事，死在了怪物手中，其他人在整个冒险过程中都是有惊无险。

跟着费蒙小队进行一次冒险的收获是其他冒险团队的十倍，而遭遇到的危险却比其他冒险团队小得多，只要稍微有些大脑的人都很清楚成为费蒙小队的成员是一件多么幸运的事情。

房间内的气氛变得凝重且尴尬，刚才还在慷慨陈词劝说坎托·费蒙的人都沉默了下来，并且将视线看向了坐在其他地方的那几名老队员，似乎想要那几名老队员开口求情，至于桌上的报酬谁都没有碰，甚至连看都没有看。

然而，那几名老队员显然要辜负新人的期望了，他们丝毫没有开口求情的打算，因为他们很清楚坎托·费蒙之所以会这么强硬的表态，就是想要借此机会教育一下这些还没有尝过苦头的新人，让他们知道听从命令的重要性，顺便剔除那些不符合小队基本要求的人。

加入费蒙小队并不是有足够强大的战力就可以了，事实上个人战力在加入小队的基本条件中只占很小一部分，因为战力是可以通过后期培养的，加入小队的条件中最重要的一条就是听从命令。

现在存活下来的老人们都很清楚听从命令的重要性，因为他们都亲身经历过因为一个人没有听从命令而差点令到整个费蒙小队灭亡的事情，所以他们非常支持坎托·费蒙的决定。

不过，在老队员中唯一的一个女性也不知道是不忍心看到新队员继续处于这种尴尬境地，还是不喜欢房间内这种凝重的气氛，故意岔开话题，指着坎托·费蒙身边的大盒子，说道：“那些家伙肯定是冲着这东西来的，他们想要借着夺回这件天空之主教会的神物重新获得天空之主的教籍，对这件神物势在必得，我们就不准备一下吗？”

坎托·费蒙看了看老队员，平静的说道：“不用担心，该准备的我都已经准备好了。”

听到了坎托·费蒙的话，不仅仅新队员一脸的茫然，就连老队员的脸上也写满了困惑。

因为他们完全不清楚坎托·费蒙口中的准备是什么，在他们记忆中，上了船之后，坎托·费蒙就一直和他们在一起，唯一发布的一条指令就是让所有人都呆在了船舱内，哪怕希望之星号的船长亲自来劝说他们加入对抗海盗的战斗，依然没有改变坎托·费蒙的决定，怎么看坎托·费蒙都不像是对海盗来袭有所准备的样子。

然而，在场所有人也都知道坎托·费蒙不是一个喜欢随口胡诌的人，他既然说了有所准备就肯定有所准备，只是他口中的准备或许和众人脑海中想到的准备有所不同。

或者处于对坎托·费蒙的信任，也或许是清楚不可能从坎托·费蒙得到答案，所以在场所有人都没有追问坎托·费蒙那个准备是什么。

一个稍微年轻的老队员像是想要随便找个话题打发时间一样，指着那个大箱子问道：“那里面的东西不清理一下吗？虽然早就已经干了，没有太多气味，但就这样带去给拍卖行，恐怕……”

“这样才好，我就是想要这样的效果，而且我也会要求拍卖行出售的时候不要将上面的东西清理干净。”坎托·费蒙的脸上露出了得意的笑容，伸手抚摸着旁边的大盒子，说道：“我已经等不及看到天空之主教会那些伪善的家伙看到自己的神物被怪物吃掉，然后变成粪便拉出来，放在台子上拍卖是一种什么样的表情了。”

看到坎托·费蒙现在这个样子，在场所有的新老队员都有些无语，他们很清楚自己这个就算面对死亡都非常理智的队长，一旦涉及到了天空之主教会相关事情上，就完全没有理智可言。

这时候，一名坐在门口的新队员忽然脸色微微一变，然后猛地从椅子上站起来，熟练的取出了武器，对准门口，并且朝众人提示，道：“外面不对劲！”

虽然不清楚同伴口中的不对劲是怎么一回事，但众人还是不约而同的取出了武器，对准了舱室的两个入口，并且通过各自的方法来寻找和分析同伴所说的不对劲是什么。

“太安静了。”很快有人就揭晓答案道。

正如这人所说的那样，在前一刻外面还有各种熙熙攘攘的声音传出来，可这一刻外面却寂静得像是黑夜中的荒野一般，甚至就连房间里面众人的呼吸声都像是被放大了十几倍一样显得那么的刺耳。

“不用担心，只要安静待着就可以了。”相比起周围满脸警惕的队员来，坎托·费蒙显然非常轻松，他似乎已经知道外面发生了什么，用极为轻松的口吻安抚众人的情绪，并且脸上也露出了一丝满含深意的笑容，感觉就像是看到猎物上钩的猎人一样。

相比起坎托·费蒙的轻松、自信来，此刻希望之星号的船长则显得非常绝望。

在之前，他虽然不认为自己布置的防御能够击退三股大海盗组成的出船队，但却非常自信能够让战斗撑到支援到来，随着号角吹响，附近海域的海妖必然会赶来支援，到时有了海妖的帮助，别说十几艘海盗船了，就算再加十几艘也同样会葬身海底。

只是，让他万万没有想到的是敌人的进攻如此意外，如此强大，也如此有效，他还没有明白是怎么一回事的时候，就看到他手下全副武装的船员一个个倒下昏睡过去，只有少数几个身上有着超凡物品保护，或者本身就是超凡者的船员勉强能够保持清醒，但身体却都和他一样浑身瘫软、双手无力，这种状态就连武器都拿不住，站立更是不可能了，要么扶住身旁的物体，要么就只能躺在地上。

“该死的，这是怎么回事？”船长看着倒下的船员，又看了看从浓雾中逐渐显现出来的海盗船，脸上充满了绝望之色，喃喃自语道：“完了，我们全完了！”

这时，他想到了雷欧·多德，想到如果雷欧·多德真的是他知道的那个人的话，或许还有希望，甚至他很期待看到雷欧·多德突然从雾中出现，然后毁掉海上所有的海盗船，让希望之星号脱离困境。

然而，让船长失望了，直到他身上的超凡物品失去了效果，整个人在莫名的力量作用下昏迷过去，他期待的奇迹都没有出现。

于此同时，那些靠近希望之星号的海盗船已经将钩锁丢出，抓出了船舷，随时可以跳帮到希望之星上，但古怪的是他们并没有继续进攻，而是跟着希望之星号向前航行，感觉更像是在保护这艘船似的。

只不过，这种随行并没有持续多长时间，随着三艘海盗旗舰上分别点燃了一个醒目的火盆后，早就蠢蠢欲动的海盗们迫不及待的跳帮到了希望之星号上，然后训练有素的找到了那些昏迷的船员，熟练的收缴了船员手中的武器，并且将船员捆绑了起来。

作为三艘海盗船的头目利齿亨利、海巫女莫塔娜和老海狗杰宁特在上船之后，根本没有理会甲板上的动静，他们像是对希望之星号的结构了如执掌一样迅速的找到了前往二等舱的通道，然后由手下开路，朝二等舱走去。

虽然他们对自己的药剂和法术非常自信，但却也不敢麻痹大意，而之后的事情也证明了他们的小心非常正确。

在进入二等舱的主舱室时他们就遇到了攻击，有几名拥有超凡力量的乘客并没有彻底失去意识，在看到海盗后，本能的举起手中的机械弓弩作出了攻击，走在最前面的几个海盗因为太过大意被当场击杀，而那几个乘客似乎也耗尽了最后的力气昏迷了过去。

原本这几人要被恼怒的海盗给当场分尸，但却被海巫女给阻止了，并且建议把这几个人当成奴隶卖掉，其他两人也赞同了海巫女的决定。

随后，他们没有多做停留，径直走到了费蒙小队的舱室套间前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="64703150"  chaptername="第一千一百零九章  无用的防御">加入书签</a>
</div>
