    在这绿色的鲜血与其眉心接触的一刹那，苏铭立刻感受到了一股极为强烈的气息，那股气息，透出死亡，仿佛有无数哀嚎回荡心神，更是在此刻，那绿色的鲜血仿佛灵性大起，似要从苏铭手中挣脱，要生生的冲入苏铭的眉心，进入其体内一般。

    苏铭目光一凝，体内气血运转，立刻就将这股死亡的气息驱散，同时也将那要钻入体内的绿血，阻挡在外，他右手拿着那团血液，从眉心抬起，在离开了其眉心的一瞬间，苏铭双目露出奇异之芒。

    “此物，应是修炼特殊的蛮术后凝聚而出，对修炼那蛮术者重要，可对外人来说，却是会对自身造成损伤。”苏铭沉吟少顷，做出了判断，原本对于邬森虚弱是因失去此血造成的分析，从五成把握中，再次提高了三成，虽说还没有十足，但八成把握，倒也足够。

    实际上他的判断很是准确，这尸气源血，若是他强行将其吸收的话，会造成很大的隐患，且就算有些好处，衡量之后也会得不偿失。

    重新把这血液放入小瓶内，苏铭右手抬起向着此瓶一挥，立刻便有一缕月光来临，化作丝线缠绕其外后，苏铭将此瓶收入怀里，身子站起，走出了房间。

    此刻天空明月在上，那月的形状不是弯弯，而是略圆了一些，看起来，似这几天里，就有真正的月圆之夜。

    苏铭深吸口气，脑中再次推敲了一下之前浮现的念头，目光一闪，在这深夜里，向着屋舍外走去，四周一片安静，没有丝毫的声响。

    刚刚走出乌山部于风圳泥石城内的这居所，苏铭忽然其心猛地一跳，就在这时，一个阴冷的声音从其身后传来。

    “这么晚了，你要去哪！”

    苏铭脚步一顿，转身时看到了那在大门阴暗处，走来的一个壮汉，其相貌寻常，双目眯起间似有寒光存在，正是乌山部的山痕！

    “见过魁首。”苏铭神色不动，看着那走来的山痕。

    “我问你话呢。”山痕慢慢走出，站在了苏铭身前一丈外，冷冷的望着苏铭。

    “听北凌大哥说起，风圳城的夜里很热闹，所以想去见识一下。”苏铭内心有了警惕，但神色却是露出忐忑，连忙开口。

    山痕看了苏铭许久，这才慢慢的点了点头。

    “夜晚之时，不太安全，记得不要惹事，早些回来。”山痕缓缓说道，他身为部落猎对的魁首，更是此番随阿公而来的强者，保护部落的族人，是其责任，故而这番话语，倒也很是正常。

    苏铭称是，向着山痕一拜后，缓缓后退，转身向着远处走去，他能感受到，后面的山痕始终在看着自己。

    刚刚走出数步，忽然苏铭全身汗毛猛的竖起，他清晰的感受到一股强大的威压轰然而来，化作了一股危机之感，死死的锁定在了他的身上。

    他体内的气血，更是有种不受控制要自行运转抵抗的感觉，苏铭知道，这是属于蛮士身体本能的反应，因体内存在了气血之力，故而当遇到突然的刺激后，根本就很难去掩盖，会自然而然的产生抵抗。

    若是换了普通族人，这种感觉反倒不会这么强烈，唯有蛮士，才会有如此清晰的感触，这也是试探旁人是否隐藏修为的一个方法，不过大都是凝血境高层强者对低于其者，才会生效。

    山痕的修为，高出苏铭很多，故而其突然的举动，换了大试前的苏铭，根本就无法抵抗，不过也不会引起注意，他身上有阿公的掩盖之术，即便是体内气血被引动了，外人也无法察觉。

    但如今，苏铭已然能做到心动入微操控全身气血，他没有丝毫迟疑，在体内气血似要被触发的一刹那，随心一动间，便从容的将气血运转散开，这一点，旁人很难做到，可对于明悟了心动入微的苏铭来说，却是不难。

    只是，气血可以掩盖与不动，但那身体在突然遇到了危机后的一些下意识的举动，却往往会成为别人观察的重点。

    山痕观察的，也正是这一点。

    但他小看了苏铭，亦或者说，苏铭在他眼中，这些年来很少去注意，他不了解苏铭，几乎就是在那危机之感来临的一瞬，苏铭的身体没有丝毫的停顿，仿佛茫然不知，向前不疾不徐的走去，渐渐消失在了深夜里。

    直至苏铭远去，山痕慢慢皱起了眉头，但他没有继续站在那里，而是转身，会到了部落的居所内。

    他的举动，没有出格，且等于是当着阿公的面去这么做，倒也不会给人另有含义的想法，反倒似光明磊落，让人会觉得，他是有所猜疑，故而才会试探。

    苏铭保持着从容的步伐，直至走出了很远，这才忍不住快跑了几步，心脏怦怦跳动，他在方才的那一瞬间，从山痕凝望自己的感觉里，找到了之前他数日的打坐时，那若隐若现的神秘观察者！

    “是他！”苏铭皱起眉头，内心想起了阿公曾说部落里出现了叛徒之事，尽管阿公没有详说，但苏铭却能看出其忧虑。

    “是他么……”苏铭迟疑了，魁首地位之高，在部落里位高权重，掌握了整个猎队的所有蛮士，更是起到为部落猎捕兽物的大任。

    而且这些年来，在苏铭的记忆里，山痕为部落付出了很多，此人看似冷漠，但实际上苏铭曾见过他冰冷的在部落里行走时，常常会把猎来之物属于其自身的那部分，分出一些送给年老的族人。

    他曾为了几个部落的孩童喜欢兽齿，亲自上山，带回来了很多，尽管分给那些拉苏时，他依旧是冷漠，但苏铭却是注意到，其目中的一抹善意。

    甚至在苏铭的记忆里，有一年的冬季，因猎队里的几人在外出时被黑山部之人袭击，重伤逃回，且死了一人后，山痕冷着脸，独自一人走出，第二天回来时，他的手中提着三个黑山部的蛮士染血的头颅。

    此事，若非因阿公当时的强悍，怕是会引起一场与黑山部的征战。

    那往昔的一幕幕在苏铭脑海闪过，他实在找不到，山痕是叛徒的理由，在他看来，这样的魁首，如何会背叛部落……

    “或许……是我想多了。”苏铭沉默中，暗自松了口气，默默地向前走去，渐渐的，他的容颜改变，他的身体也强壮起来，衣着也随之变化，很快，当从那黑暗中走出时，苏铭，变成了在如今的风圳城内，声名赫赫，极为神秘的墨苏！

    其身一晃，爆发出了惊人的速度，向着风圳城深处，疾驰而去。

    邬森的居所，很好找到，苏铭化作了墨苏后，略一打探，便可知晓，且如今风圳城内他尽管声名赫赫，但毕竟见过他的只有那么几百人，故而倒也没引起旁人注意。

    那告知了苏铭邬森居所的风圳族人，也丝毫不知晓，眼前此人，就是那一鸣惊人的苏铭！

    至于会告诉苏铭邬森的居所，是因苏铭拿出了其很少的石币中的一枚，再加上那风圳族人对此习以为常，这段日子里，他知道有很多外部落的族人，会争先恐后的去拜访他们风圳的几个骄阳。

    只不过拜访的人不少，能真被召见的，却是不多。

    邬森居住的地方，是这泥石城东部的一处角落，这里很安静，尤其是夜里时，更是一片漆黑，灯火虽有，但却很少，零零散散，唯有借助月光，才可看到一些屋舍的轮廓。

    在那众多的泥石屋舍中，有一处屋舍占地很大，更有独立的院子，与四周区分很是明显，这里，就是邬森的家。

    邬森作为风圳部落的骄阳之辈，身份很高，其居所自然也有不同，其院子中存在了四处房间，更是在这深夜里，在那寂静中透出一股阴森的感觉。

    院子很大，但却很是空旷，在那月光中，似存在了萧瑟与死寂。

    四间屋舍全部都是漆黑一片，仿佛里面没人，以往的时候，这里并非如此，几乎任何时间都会有邬森的跟随者在此守护，以显邬森的不同与特殊。

    但如今，四周却是没有丝毫人影，不知是因邬森名次跌落那些人离去，还是因其不想自己的虚弱被人察觉，故而全部轰走。

    苏铭站在那院子十多丈外，在这寂静中，他的影子被月光拉开很长，渐渐模糊中于四周的黑暗融合在一起。

    看着前方的院子，苏铭沉默了片刻，缓缓向前走去，临近院门，他没有丝毫迟疑，一把推开，在那木门被推开的一瞬，嘎吱之声在这寂静中蓦然而起，向着四周传开。

    但那院子里的四处房间，却是依旧安静，仿佛没有察觉，仿佛其内，真的没人。

    可苏铭却是在外面时，就一眼看出，那第二个房间里，有一股气血之感存在，从那气血的强弱上，苏铭判断出只是凝血境第五层左右，与他白天归来后目光从邬森身上扫过时的感应虽说弱了一些，但想到对方的虚弱应是持续性的，也就释然。

    －－－－－－－－－

    道友，请留步……看看口袋里还有没有推荐票啦~~

    ;

