    随着游戏时间逼近四十分钟，一部分有实力的玩家开始将目光投向中型虫巢，但中型虫巢的攻略难度远高于普通虫巢，因为能与首领级BOSS抗衡的玩家，实在是太少太少，况且在面对首领之前，还有包括两只头目级BOSS在内的大量小怪需要清理，哪怕强如余烬都感到有些吃力。

    “幸好占据学校的噬影虫是蚂蚁形态，各方面都比较平庸，否则战斗难度，怕是还要提高不少。”

    余烬在击杀一只壮如斗犬的精英蚂蚁后，一边扫退数量惊人的普通噬影虫，一边回到安全地带恢复体力，他望着无法看清全貌的噬影虫巢，与那源源不断的普通蚂蚁，很是有些贪心不足的感慨道：“要是能有个范围技能就好了！”

    说起范围技能，余烬便不禁想起不是剑仙，对方早在初次考核中，就获得了范围技能【剑术·横扫】，而他却在单体攻击的路上越走越远，还走得稍微有那么点偏。

    “也不知道，啥时候才能碰到熟人？但凡有个信得过的，我也不至于单打独斗啊……”

    轻轻摇头，余烬收起遐思，恢复好体力血量便继续单刷噬影虫巢，普通小怪仍旧对他毫无威胁，但数量太多又会带来负面影响，所以为了提高清怪效率，余烬干脆换上恐狼拳套，防止自己在秒杀小怪时误发爆头棍，平白耗费百分之二十的体力，缩短战斗时间。

    就这么来来回回花了三四分钟，余烬总算是看到了头，黑漆漆的学校中，不再涌出普通蚂蚁，就连精英蚂蚁也只剩下俩。

    “你们一起上吧！反正已经干掉了六个，给你们一个挣扎的机会。”

    不是余烬瞧不起蚂蚁形态的噬影虫，实在是因为蜘蛛螳螂不仅优势突出，就连技能效果也超过了，这群只知道闷头乱撞的黝黑蚂蚁。

    ……

    名称：【强化幼生噬影虫】（精英）

    血量：85/85

    攻击等级：较弱（12）

    防御等级：较弱（12）

    攻击速度：普通

    警戒范围：普通

    技能：冲撞

    介绍：蚂蚁形噬影虫，战斗能力较为平庸，主要以数量取胜。

    ……

    冲撞与冲锋类似，都拥有二次伤害的机制。

    但问题是冲锋的前摇基本没有，因为这个技能本身，就是持续作用的过程。而冲撞则是立即奏效，技能前摇十分明显，更何况施展技能的，是这些敏捷极低的蠢笨蚂蚁，当看到它们脑袋一缩，直接闪躲即可，基本没有任何难度，要不然，余烬也不可能在一群普通噬影虫的围攻下，顺手击杀那六只精英蚂蚁。

    考虑到伤害溢出，余烬便没去更换武器，戴着恐狼拳套直接以一挑二。拳套精通提升了百分之五十的伤害，让恐狼拳套在猛击效果的加持下，能够造成三十点稳定输出，击杀一头精英蚂蚁只需三次攻击，没一会儿的功夫，就无伤取胜。

    “外面的杂兵总算是清完了！”

    余烬拍了拍手，迈步走入学校大楼，正式进入危险重重的核心区域。

    “那具干尸的遗书上说，具备特殊能力的安娜就在学校里，那么问题来了，我该从哪里找起呢？”

    走过一间间混乱不堪的空旷教室，余烬心中却毫无头绪，这里的一切几乎都被蚂蚁摧毁，学校大楼还能保持完整，简直是个奇迹。不过走了一段时间，安娜没找到，头目BOSS却是一下子碰到了两个，在一间地板中央被挖空的教室里，余烬发现了两头体型硕大的蚂蚁虫母。

    蚂蚁虫母的外形和蜘蛛虫母相差无几，个头极大，光是臃肿虫腹就快碰到天花板，两只BOSS挤在一起，直接占据了近八成的教室空间，连自由活动都很受限制。

    可奇怪的是，明明在空间本就极其有限的情况下，这两只虫母却极力躲开教室中央的硕大地洞，余烬立足于教室门边，感受到轻微震动从地下传来，让人很难不去联想未曾露面的首领BOSS。

    “先料理了蚂蚁虫母，也方便我对付蚂蚁首领。”

    余烬施展探查之眼，迅速做好战斗准备。

    ……

    名称：【幼生噬影虫母】（头目）

    血量：170/170

    攻击等级：一般（18）

    防御等级：一般（18）

    攻击速度：普通

    警戒范围：普通

    技能：冲撞、啃噬

    介绍：略。

    ……

    “属性依然很平庸，比起精英蚂蚁，冲撞并未得到强化，只是多了一个攻击技能。”

    掌握蚂蚁虫母的属性后，余烬就立刻换上活性软体生化臂开怪战斗，他从教室后门突然杀入，趁着蚂蚁虫母毫无防备，顺势发动爆头一击。

    【提示：你对头目级“幼生噬影虫母”造成了三十五点伤害。】（42-18/2.5）

    【提示：“幼生噬影虫母”的敏捷等级不足六点，无法忽视等级为“一般”的“迟缓”状态，在接下来的五秒钟内，攻速移速同时下降百分之二十五。】

    【提示：“幼生噬影虫母”的敏捷等级不足五点，无法忽视等级为“一般”的“麻痹”状态，在接下来的三秒钟内，有几率被打断自身动作。】

    咔咔！

    蚂蚁虫母受到惊动，立刻向余烬发起反击，巨型口器猛然张开，便试图将余烬咬成两半，但就在这时，麻痹效果突然发动，不受控制的浑身一颤，打断了蚂蚁虫母的【啃噬】技能。余烬见此良机，怎么可能白白放过？他察觉另一只蚂蚁虫母不敢闯过地洞领域，便放心无比的狂敲猛打，一连打掉上百点血量，才闪身后退，同时躲过蚂蚁虫母的凶猛冲撞。

    轰！

    早就失去原本形状的教室后门，这下子干脆被一头撞毁，另一只蚂蚁虫母仿佛受到启发，拖着巨型虫腹就要绕过前门，夹击余烬。可关键是这两只头目BOSS是典型的傻大黑粗蠢，以头撞门的那只蚂蚁虫母，脑袋是探出了教室之外，可身体却被完全卡住。

    平日里两只虫母的吃食，完全由体型较小的蚂蚁精英从后门送入，早已完全开拓的前门，才能勉强容纳它们的臃肿体型，自由进出。

    于是，趁着这只蚂蚁虫母行动受限，余烬便立刻迎击从前门冲出的那只头目BOSS。

    过于简单的战斗模式，让余烬在单挑过程中，几乎感觉不到多少压力，不论冲撞还是啃噬，都存在极其明显的前摇动作，再加上蚂蚁虫母速度不快，很容易就能掌握战斗节奏。在余烬看来，蚂蚁形噬影虫存在的意义，就是给普通玩家送贡献送道具，好让他们提升实力，去面对更难应付的螳螂蜘蛛。

    “那么蚂蚁首领会不会也是如此呢？”

    轻松无比的解决了一只蚂蚁虫母，余烬心中闪过疑惑，随即又击杀了那只残血虫母。

    活性软体生化臂的延伸效果，使得余烬的攻击距离还要超过蚂蚁虫母，这让本就不算困难的战斗，变得更加简单，而他也在击杀了第二只蚂蚁虫母后，终于积攒足够贡献，接到了久违的升级提示。

    【提示：你的等级提升至十，你获得了一点核心属性点、一点重要属性点，你可以在人物界面强化相应属性。】

    【提示：内测阶段并未开放进阶考核，你可以在正式开服后，完成生命蜕变。】

    【提示：如若你在本次“杀戮孤岛”中，成为太阳长女的守护骑士，等同以最高评价通过进阶考核。】

    【提示：进阶考核的通关评价，将对你的属性实力产生直接影响，请谨慎对待！】

    “进阶考核？”

    余烬心头一动，暗想他就算不乐意争取骑士资格都不行了，直接以最高评价完成进阶，不知道要省去多少精力。

    轰……轰……

    地面震动突然变得有些明显，余烬意识到两只头目BOSS被干掉，应该是把蚂蚁首领引了出来，而在他正式面对首领BOSS之前，反而又接到了一道系统提示。

    【提示：检测到孤岛暗幕再次出现异动，请所有新晋人员提高警惕，即刻远离暗幕风暴！】

    果然又出现了！

    余烬瞥了一眼游戏时间，刚刚走过第四十五分钟，极其智能的孤岛地图，也显示出了风暴领域，先前被风暴毁灭大半的枫叶镇，这下子被彻底吞噬，再过不久，学校附近也会被风暴摧毁，不过看样子，至少在下一次暗幕风暴到来之前，这里还都是安全的。

    放下心来，余烬靠着教室后门，注视地板中央的漆黑地洞，不断涌出浓重暗幕，与此同时，地面震动也愈发惊人，不断震起遍地散落的小石子，这让余烬不由得放下对于蚂蚁形噬影虫的轻视心理。

    就算比不上蜘蛛螳螂，那也是困难难度的首领存在！

    轰！轰！

    源自地下的震动，实在是过于猛烈，让余烬忽而发觉，留在原地或许不是一个好主意，立即毫不犹豫迅速后退，而这也让他成功躲过一场杀劫！

    就在他离开原地一秒钟后，走廊地面蓦地向上爆开，钢筋水泥简直脆如薄纸，根本挡不住一头巨型怪物从地下冲出。

    余烬的视线透过飞扬尘土，勉强能看清怪物轮廓，不禁要问，自己即将面对的，到底是蚂蚁还是蛮牛？