    作为劫运道的圣女，杜清若乃是前朝皇族血脉，若是前朝未灭，她就是公主之尊。但前朝已灭，若不是因为她的出身，身上带着的前朝国运残留是劫运道需要的，她在劫运道，凭什么做圣女？

    至于成为劫运道的人间道国的女主，那就更不可能了。

    “你打算怎么做？”

    张翼见杜清若久久不言，不由出声追问了一句。

    杜清若笑了笑，道：“我能怎么做？”

    她到现在都没弄懂张翼对她到底是怎么一个心态，哪怕是两人最终是要成亲的，杜清若依旧不信张翼。

    一个为了断尘缘能看着亲爹娘死去的人，真的是很难让人看得上！

    “不管你做什么，我都帮你！”

    “我知道，你可能并不相信我，但是，请你相信，我对你一片赤诚！”

    张翼眼神灼灼地望着杜清若。

    杜清若继续沉默，依旧是没有给出回应。

    张翼把话说完，似乎也没指望能得到杜清若的回应，他最后望了杜清若一眼，然后转身离开，身影显得颇为萧瑟。

    ……

    祁峰府，靖边城。

    徐老大和徐老二一直都在忙活，整顿这里的镇军，同时让人制造了大量的八牛弩和弓弩。

    虽然燕王已经带着旋风骑去了龙熙府，但从一开始，徐老爷子一家子就没有将搞定北蛮这事儿寄托在燕王的身上。

    这世上的事情，基本都是遵循一个道理，那就是靠山山倒，靠人人跑，唯有靠自己，才是最最能解决问题的。

    “大哥，你说，爹到底啥时候回来啊？”

    “还有，长山府那边，咋就没点消息传过来呢？”

    徐老二有些不爽地望着自家大哥，“我就说，这事儿当初就该我出马的！管他到底是怎么回事，统统干掉，不就啥事都没了吗？”

    “你闭嘴！”

    徐老大盯着祁峰府和东麟府的镇军训练，每天累个半死，哪儿有什么精神跟徐老二争论这些事情，现在的他，就一个想法，那就是睡觉。

    “大哥，你就不着急啊？”

    “要不，你在这里盯着，我回家去看看？”

    “娘他们说是去山里避难，也不知道现在是个什么情况？”

    “大哥，难道你就不担心？”

    “小舅公虽然来了信，说是一切都好，但不亲眼看看，我这心里就是不踏实！”

    徐老二这一开口，那真的是滔滔不绝。

    他们兄弟三人，要说这谁有话痨的潜质，绝对是非徐老二莫属。

    徐老大瞪眼看着也精神抖擞的徐老二，恨不能找一团布把他的嘴给塞上，可问题是，他是真的没精神，超级困，想睡觉。

    最终，徐老大在气呼呼的状态下，睡了。

    徐老二一直在旁边唠叨，唠叨了半晌，然后悲催地发现，一直没有回应他的大哥居然就这么睡着了。

    “大哥，大哥……？！”

    徐老二傻眼，他是真没想到自家大哥居然是说睡就睡。

    这本事，咋他就没有呢？-

    说来也怪，同样是胎息法，徐老二的进境比徐老爷子和徐老大、徐老三都要厉害得多，也就只有福宝才能压他一头。

    “睡不着，算了，我去巡营！”

    徐老二看着睡得熟熟的自家大哥，最终收拾了下东西，抓上两截枪，慢悠悠地出了房间。

    靖边城汇聚了祁峰府和东麟府的镇军，足有十万之众，而且，全都是青壮精锐。这么多人聚集在一起，又经过徐老大和徐老二的整训，绝对是一股强大的战力。

    但即便是如此，徐老爷子离开的时候依旧叮嘱过他们兄弟两人，不管什么时候，都要小心再小心，不要以为这边人强马壮就高枕无忧。

    因此，不管什么时候，靖边城的巡逻都是很严密的。

    徐老二出了院子，带着一队亲卫，骑着马在城内转了一圈，还是没有困意，瞅瞅天上明亮的半圆月，他干脆带着人出了靖边城，准备出城跑两圈，消耗一下精力。

    这世上有句话，叫做无巧不成书。

    徐老二本来只是要出城跑马，消耗一下体内没有得到释放的精力。

    只是，谁也没想到，他带着人出城不过五里，就发现官道上有大批的骑兵正在向着靖边城缓缓而行。

    月光明亮，夜如白昼。

    以徐老二的眼力，一下就看清了官道上缓缓而来的骑兵全都是北蛮人的装束。

    北蛮骑兵居然到了祁峰府，而且马上就要兵临靖边城，可靖边城放出去的探马，居然没有传回来任何的消息。

    若不是徐老二忽然心血来潮出城跑马，怕是北蛮骑兵已经冲出了靖边城。

    骑兵入城，哪怕是靖边城有着十万大军，怕也是要难逃一败。

    “立刻回去报信，老子去会一会这些北蛮子！”

    徐老二没有昏了头的直接冲上前，而是让身边的亲卫先回城报讯。

    “伯爷，属下带着烟火传讯！”

    “那还等什么，赶紧，发信号！”

    徐老二眼前一亮，立刻让身边的亲卫释放烟火传讯。

    “啾——”

    伴随着一声哨响，烟火腾空，在空中炸开，然后就是一声巨响，还有烟火在夜空绽放。虽然是亮若白昼的夜晚，但是这一道烟火传讯，依旧是十分清晰地在空中着凉。

    然后，又是一道烟火传讯升空！

    连续六道烟火传讯飞上半空，一声声的巨响炸开。

    靖边城内的镇军大营立刻响起了一阵阵的锣声，军队开始聚集，奔赴城墙。

    徐老大才睡了不到一个时辰，但是随着那锣声炸响，他自然也是惊坐而起。等到从亲卫的耳中知道徐老二带人出城后，徐老大立刻披挂上马，带着靖边城已经成军的最精锐的五千骑兵冲出了城门。

    ……

    徐老二这边，在烟火传讯后，便将两截枪接在一起，单手提着长枪，催动汗血宝马，一声吆喝，迎着北蛮骑兵就杀了过去。

    一人冲阵！

    这是徐老二在黄风口大战三场的习惯做法。、

    而在这这一刻，跟北蛮骑兵的狭路相逢，徐老二自然是用的老法子。

    一个人，对阵北蛮大军，也不知道对面到底聚集了多少的北蛮骑兵。但对于徐老二来讲，管你是一骑，还是千骑，他都无所畏惧。

    “大唐，徐元霸在此！”

    催动汗血宝马冲向北蛮骑兵，徐老二不忘吼上一嗓子。

    汗血宝马，徐元霸！

    看到火一样飞奔而来的身影，北蛮骑兵已经想到了徐老二这个魔鬼杀神，等到徐老二喊出“徐元霸”这个名字，北蛮骑兵已经是慌了神。

    未战先怯！

    此番北蛮奇兵昼伏夜出，深夜偷袭靖边城，是准备有心算无心，有备攻无备，试图借此机会大败徐家父子，想要借此机会重新凝聚北蛮铁骑的无敌之名。

    可现在，他们是做梦也没想到居然会在半路上就跟徐老二这个魔鬼杀神遭遇了！

    北蛮骑兵是偷袭而来，自然不曾让战马跑起来，而是缓缓而行。

    如今，面对疾冲而来的徐老二，他们都还没有来得及让战马跑起来，就已经被徐老二骑着汗血宝马冲到了面前。

    长枪轻颤，枪尖如电，每一次枪杆抖动，都会有一名北蛮骑兵被徐老二给干掉。

    徐老二的武功，已经到了能跟陆叔硬拼的程度，而在战阵之上，即便是陆叔面对徐老二也都只有闪避退让的份儿，更何况是眼前这些寻常的北蛮骑兵。

    若是北蛮骑兵跑起来，凭借冲锋的威势和人数的优势，悍不畏死地地跟徐老二搏命，徐老二就算是再猛，也只能饮恨沙场。

    可早已被吓破胆的北蛮骑兵面对杀神一般的徐老二，很快就自乱阵脚。

    前面的人挡不住，后面的人开始逃跑，至于中间的人，进不得，退不得，最终只能选择四散奔逃。

    “杀——”

    “都给我死！”

    徐老二本就精力旺盛，再加上这段时间接连收到的不好的消息，很多火气憋在心里，这会儿正是可以发泄的时候，战力比之平时，更要强盛了三分。

    这一刻的徐老二，真正成了北蛮人心里的魔鬼杀神。

    等徐老大带着五千骑兵赶到现场，只能帮徐老二收拾战场。

    试图偷袭靖边城的北蛮骑兵，至少来了上万，可被徐老二一个人就给干掉了将近一千数量。

    从双方发生交战的起点，徐老二一直追杀了将近十里地，沿途的官道，真的是应了那句话，尸横遍野。

    “没胆儿的怂货！”

    一个人，杀得上万北蛮骑兵狼狈而逃，徐老二还是觉得有些不过瘾。

    徐老大带人赶到，看到徐老二骂骂咧咧的回来，也是很无语。

    北蛮人也是倒了大霉，遇到了徐老二这个常理无法衡量的恐怖存在。

    “老二，你太莽撞了！”

    徐老大找到徐老二，并没有夸他一句，而是上来就批。

    “大哥，那啥，我累了，咱们有啥话等我睡醒了再说哈！”

    不想被自家大哥念叨，徐老二果断拍马跑路。汗血宝马的神骏，这会儿再一次得到了验证。

    徐老大很想追上徐老二，给他好好长长记性，可惜，他的马比不上徐老二的汗血宝马，只能看着徐老二一溜烟儿地没了影子。

    “清扫战场，然后回城！”

    徐老大看着徐老二跑掉，只能招呼手下的人收拾官道上遗留的战马，还有将那些被徐老二干掉的北蛮人的尸体收拢。

    如今这天气可是越来越热了，尸体必需妥善处理好，不然的话，一旦引发了瘟疫什么的，那就不用等北蛮来打，他们自己就把自己给作死了。

    ……

    一场突如其来的战斗，让靖边城所有镇军都提高了警惕，尤其是出城哨探的斥候，更是打起了十二分的精神。

    要知道，在此之前，北蛮骑兵从未出现在祁峰府的疆域内。

    徐老二美美地睡了一觉，第二天一直睡到了日上三竿才爬起来。

    等他吃了饭，就看到自家大哥冷着脸坐在门口。

    “大哥，这是晒太阳呢？”

    徐老二笑嘻嘻地望着自家大哥，然后就在徐老大的身边坐了下来。

    “你说呢？”

    徐老大冷冷地瞅了徐老二一眼，“你能耐啊，一个人，就敢跟北蛮上万人拼命，你是不是觉得你已经天下无敌了啊？”

    “没，没有！”

    一听自家大哥这么说，徐老二虽然憨，也知道他大哥这是真的生气了。

    徐老大冷笑一声，道：“你以为昨儿的情况跟咱们在黄风口的时候一样么？”

    “去年在黄风口，你可以去冲阵，那是因为，我跟爹都在，你后面还有援兵。”

    “昨儿夜里，若是北蛮人拼命，我又没能及时带人赶到，你觉得，你能杀完一万北蛮骑兵么？”

    “就算是一千头猪让你杀，也能累死你！”

    “大哥，我错了！”

    被自家大哥训了一番，徐老二果断认错。

    “我保证，再没有下一次！”

    作为一个以前经常被自家老爹和大哥教做人的经验丰富的弟弟，徐老二对于怎么让自家大哥消气，同样是经验丰富。

    “你说的！”

    徐老大站起身来，“我可记下了，你要是再犯浑，我跟你讲，等回头见了小妹，你看我怎么跟小妹说！”

    “保证不会！”

    徐老二心里还在纳闷自家大哥为什么要跟自家小妹说这事儿，但是呢，这并不妨碍他嘴上很诚恳地保证。

    徐老大哼了一声，道：“老二，小妹要知道你这么冲动，肯定会跟爹和娘说的，到时候你会咋样，你自己去慢慢琢磨，莫怪大哥没有提前跟你打好招呼！”

    “……？”

    看着说完话走人的自家大哥的背影，徐老二使劲吞了一口口水，他好像大概明白了自家大哥的意思，这，似乎，好像是传说中的借刀杀人。

    应该是借刀杀人吧！

    徐老二抬手挠挠头，很是有些不淡定。

    如今他们家，小妹绝对是真正的宝，要真的是小妹出面跟自家爹娘告状，自己这屁股，绝对是要开花好几瓣的。

    想到某种恐怖的可能结果，徐老二不由伸手摸了摸屁股，仿佛已经被自家老爹给打了一般。

    “大哥，你等等我啊！”

    “咱们有话好说，咱两可是亲兄弟，你不能这么歹毒啊！”

    徐老二跳起来，追着徐老大就喊。

