    出手狠辣，一击毙命。

    苏浩脸色不变，手掌缓缓抬起，在那出手黑衣人身上擦了擦，动作很平淡。

    但是周围的人看到苏浩动手，以及出手后平淡的神色，脸上都露出震惊之色。

    这个血河派年青一代的执法堂堂主，真的不简单。

    擦拭完毕后，苏浩眼神朝着一处望去，那一处人群集中，孟星魂的身影正在期内。

    此时的孟星魂是一名中年男子模样。

    他看着到苏浩目光望过来的时候，隐匿在这躁动的人群中悄然离开。

    他知道自己没有出手的机会。

    刚刚苏浩望过来的目光，给他一种极度危险之感。

    他感觉自己出手，跟先前四人会是同样的下场。

    看着那隐匿而去的身影。

    苏浩心中暗道“这个杀手直觉不错，是个人才，不知道是不是孟星魂。”

    “堂主，你没有事情吧。”

    武长老来到苏浩的身旁关切的问道。

    “没想到我一来禹州城，就有人前来要我的命，将这几人的尸体带回去，看看来自何方？”

    苏浩冷声的说道。

    这时候聂云静那边也解决掉了两人来到苏浩身旁。

    刚刚苏浩出手，她也是观看到了，出手狠辣，简直就是枭雄之姿。

    眼神不由望向花飞舞，发现花飞舞面色平静。

    苏浩的具体实力，花飞舞虽然不清楚，但是这些杀手还真的杀不死他。

    恐怕就算青龙会禹州分堂堂主亲自出手，也只有被苏浩虐杀的份。

    看到花飞舞平静面色，聂云静的眼眸内光芒一动。

    另外一处。

    跟高老大在一起的木群，双目之中寒芒闪烁。

    对于孟星魂没出手，他倒是一点都没介意。

    因为他看出，孟星魂就算出手，也只是多一具尸体。

    “这个苏浩不简单啊，给他成长的时间，对禹州来说，不是一个好事。”

    木群眼眸中发散着寒芒道。

    高老大眼神微微，点了点头道。

    血河派在塞外这些强势，这苏浩的实力虽然弱了一些。

    但是刚刚出手的狠辣程度，一点都不简单，不得不提防。

    “聂云静这边，是木堂主出手，还是由我们【快活林】出手。”

    高老大随即将话题转到聂云静的身上。

    “我既然答应你，当然会帮你们完成这个事情。”

    “今晚聂云静必死。”

    木群说完，转身离开。

    身旁的高老大，见到离开的木群，脸上先前的阴霾消失不见，换成一声笑脸。

    踏步走出小楼，朝着苏浩他们那边走去。

    苏浩在这里出事，死了她可以不出现。

    现在没事，她肯定要出现，还要带上礼物。

    【快活林】前院。

    苏浩在离开的时候，高老大急急忙忙的跑了过来。

    “苏堂主，没想到会发生这样情况，这是我们上古遗址黑木崖中获得一份密卷，也不知道什么用途。”

    “这是我高老大的一份心意，苏堂主一定要笑纳。”

    高老大将手中锦盒递给苏浩。

    苏浩眼神微眯。

    “高老大，这是太客气，不过你们【快活林】的安全措施，还是需要加强。”

    苏浩接过高老大手中递过来锦盒，轻声的说道。

    随后他又低声的说道：“高老大有时候做事需要慎重，一不小心，可能就惹来杀生之祸。”

    苏浩说完，转身就踏出【快活林】

    听到苏浩的话，高老大神色一凝。

    她听出苏浩话中那种警告的意思。

    看着苏浩离开的背影，眼眸之中光芒闪烁。

    随后返回【快活林】之中。

    她要去见孟星魂，看看当时的情况。

    密室之内。

    石群等人都聚集在这里。

    孟星魂面色凝重，他正在沉思。

    这时候，高老大踏入密室之内。

    “高老大。”

    几人同时称呼道。

    孟星魂也从沉思中回神过来。

    “星魂，那苏浩如何？”

    高老大看着孟星魂道。

    “很难对付，他应该是发现了我，如果我出手的话，恐怕会被他击杀。”

    “正面出手，我可能不是他一击之敌。”

    孟星魂开口道。

    “这个人很危险，就算我要杀他，恐怕不一定办到，需要时间。”

    孟星魂随后又说道。

    “你们三人联手围杀呢？”

    高老大随后又问道。

    苏浩是一个危险，能够围杀，还是要围杀掉的。

    “这个没有把握，经过这次的事情，我想他身边的守卫应该不少。”

    “单纯的围杀，有些难。”

    孟星魂摇头道。

    “可是他在禹州的时间，可没那么长，只有这个时间有机会。”

    “而且我估摸着他也要快知道，星魂你出自我们【快活林】，所以能尽快除掉他，就除掉他。”

    高老大沉声的说道。

    “大姐，现在主要对手不是聂云静吗？我们将心思都放在苏浩身上好像不值得。”

    石群在一旁说道。

    “聂云静，青龙会木群会出手解决，他的想法是让我们杀了苏浩。”

    “我们跟他之间形成委托关系，就算血河派问，也能说是日**托。”

    高老大沉声的说道。

    闻言，石群眉头微微一皱。

    “老大，好像我们有些吃亏。”

    石群开口道。

    “不管如何。一旦苏浩在禹州城被杀。”

    “到时候星魂身份曝光，血河派肯定第一个就对付我们。”

    “我们要面临的是血河派，这对我们在禹州完成主上的计划有些相悖了。”

    石群分析的说道。

    听到石群的话，高老大眼神微微一凝。

    “这件事情我会跟他谈，如今苏浩不好杀，先让他帮我们杀掉聂云静。”

    高老大沉声的说道。

    此时。

    另外一处

    西门家密室之内。

    西门家主和六扇门【捕霸】灵郁布两人正在下棋，并且等待消息。

    一道身影走进密室之内。

    “家主，青龙会刺杀失败，苏浩手段凶残，实力不简单，家族那边推测应该在法相境后期。”

    进来之人汇报道。

    “没想到这个苏浩竟然达到了法相境后期，真是不简单。”

    “江血河派江南分堂出来的小人物，一跃成长到如此地步，真实没想啊。”

    灵郁布沉声的说道。

    “不简单归不简单，他必须死，他不死，禹州乱也牵扯不到血河派。”

    西门家主道。

    “这件事情，只能西门家主你来安排！”

    “青龙会那边想要合作，还是会继续出手的，到时候你再派人助他一臂之力。”

    “我想那苏浩没有机会离开禹州的。”

    此时在禹州城的另外一处。

    魔门左护法左瞳出现在一处宅院之中。

    他面色凝重，薛无泪他选中的人，跟他的一名手下，两人伏击苏浩。

    却死无音讯。

    他必须亲自来查看一下。

