    　　只见李清风在胸口之中，拿出了烈风剑宗专属的信号弹！

    　　而黑色铁面见到这一幕，不仅没有阻拦，反而冷笑道：“呵呵呵，你要释放信号弹？

    　　那你可要快一点，我正好想和你家掌门过几招，试试他的实力呢！”

    　　李清风听见黑色铁面口出狂言，愤怒的吼道：“住口！就凭你也配和我家掌门师尊动手！？”

    　　黑色铁面笑到：“难道，除了你家掌门，烈风剑宗还有人能和我过招？”

    　　“你！”

    　　李清风咬牙切齿，但是却不敢放信号弹了！

    　　因为，他要是放的话，说不定立刻就会死！

    　　与李清风的激动不同，这时候的端木寒，忽然间智商上线了！

    　　他缓缓对着黑色铁面问到：“阁下是什么人？我在九州，似乎没有听说过您的存在！”

    　　黑色铁面说到：“我没有什么名气，不过是一个散修而已！”

    　　我总感觉黑色铁面那沙哑的声音之中，有着一丝很孤独的感觉！

    　　如果他真是我们那边来的，孤独也应该是正常的！

    　　毕竟，九州这些人很难和他共鸣，很难和他有共同话题！

    　　听见黑色铁面说自己是散修，端木寒立即激动的说到：“以您的实力，就没有想过要加入宗门吗？

    　　如果有这个想法，我感觉魔神宫很适合您！

    　　我们魔神宫占据两州之地……”

    　　黑色铁面淡淡挥手，打断了端木寒：“没兴趣！”

    　　端木寒瞬间语塞，不敢再开口了。

    　　而这时候，一项老实的沈重却开口了：“您……有没有考虑过正道呢？

    　　如果您来我们狂雷宗，我们狂雷宗愿意以副宗主职位给您！”

    　　黑色铁面淡淡的摇了摇头：“一群大老粗，更没有兴趣！”

    　　李清风见状也想尝试，结果黑色铁面根本没有给他开口的机会！

    　　“你别说了，烈风剑宗我也没有兴趣！

    　　不过，看你们今天也没有杀我的人，我就不杀你们了！”

    　　听见黑色铁面说不杀他们，李清风三人激动的差点哭出来！

    　　黑色铁面见状说到：“你们觉得，我这些手下怎么样？”

    　　听见这个问题，李清风三人不由得愣住了！

    　　“很……很厉害……”

    　　三人如实回答，黑色铁面满意的点了点头：“那你们三个，有没有兴趣加入我们？”

    　　“嗯！？”

    　　三人愣住了，他们刚刚才拉拢过黑色铁面，结果现在风水轮流转，换成黑色铁面拉拢他们了！

    　　见到三人震惊的模样，黑色铁面继续说到：“你们也看见了，我练气中期的手下，就可以和你们练气巅峰战斗，要是你们加入我，你们应该能想到自己的进步吧！”

    　　三人依旧震惊，不敢说话。

    　　但是，却有一些散修跑过去跪在了黑色铁面脚下！

    　　“大人！我们愿意投靠您，还请您收下我们吧！”

    　　“大人，我们实力也不弱的，只要您收下我们，我们……噗！”

    　　不等这人说完，黑色铁面一掌击毙了他！

    　　见到那尸体倒在地上，周围的散修瞬间跑了！

    　　而那三个曾经围攻虎魔宫弟子的散修也混在人群中跑了！

    　　看来，他们还应该有别的任务，所以没有暴露身份！

    　　“你们考虑好了吗？”

    　　黑色铁面再次看向了李清风三人！

    　　三人面色惨白，根本不敢回答！

    　　而就在这时，兽潮伸出的凶兽，忽然吼叫了起来！

    　　难道是果实成熟了！？

    　　所有人第一时间都看向了兽潮方向！

    　　就连黑色铁面也是一样！

    　　然而，我们并没有看见想象之中果实的异像，只是看见了一柄贯穿天地的刀芒！

    　　“虎魄魔刀！？”

    　　曾经见过韩鹏施展这一招的李清风瞬间认出了这刀芒是虎魄魔刀发出的！

    　　而黑色铁面听见李清风话之后，瞬间一个闪身消失在了树林之中！

    　　看样子，他应该是去找韩鹏了！

