    行政官身边那些随行的侍卫都是明白人，各种场面都见过，胡山戎这句话一出，他们已经知道该怎么做了。

    只见侍卫们直接过去围住酒馆老板，虎视眈眈地看着他。

    老板已经吓坏了，直接跪到地上不停磕头求饶：“大人！饶我这一次吧！我真的不想玩了！”

    侍卫们毕竟是行政官的人，做行动前还是暗中看向了自己的大人。

    行政官漫不经心使了个眼色。

    侍卫们会意，直接上前按住老板的手脚，令其动弹不得，其中一人捏住面颊撬开他的嘴，另一人取来酒杯，捏住下巴往他嘴里灌。

    “唔！！...唔！！！咳咳咳...”在侍卫们的钳制下，老板根本没有挣扎的余地，烈酒不停从口中灌入，没多久胃就装满了，有些从鼻子里呛了出来，有些直接呕出，还有一些呛进气管，整个人几近窒息。

    侍卫们丝毫不顾老板痛苦的模样，一杯接一杯地灌，老板的肚子以肉眼可见的速度胀起，鼓得吓人，感觉随时会爆开。

    “呕！！！~”老板的胃实在装不下了，口中开始狂呕，呕吐物伴随着刺鼻的酒精味喷出，腥臭又难闻，隐约还能看到胃溃疡的血。

    行政官大人没有说停，侍卫们也不敢停手，继续灌老板，人晕过去了还在那里捏鼻子掰嘴猛灌。

    灌到后面，也不知老板是不是胃被撑坏了，呛出的酒里都带着血沫，眼球表面浮现着密密麻麻血丝，身体软如烂泥，已经连一句完整地话都说不出来了。

    灌成这幅模样，侍卫们终于是犹豫了，不知是该停手还是继续。

    你要说停手吧，行政官大人没有发话，他们自作主张停手是大忌，回去受罚事小，万一行政官大人斤斤计较起来给他们穿小鞋，以后的日子可就难过了。

    可如果继续，就老板这状态，再灌就真的是“往死里灌”，整个肚子都要撑爆，会死人的，他们可不想后半生背上一条命案。

    行政官眼看人已经被整得半死不活了，便看向胡山戎，试探性地问道：“阿宝先生，你看...”

    胡山戎的手搭在米米露的腰上，有一下没一下轻揉着，他稍微加大力度吸引米米露的注意力，散漫地说：“怎么处置？你定，停手还是继续？”

    米米露小心翼翼看了老板一眼，于心不忍地说：“放过他吧，他这样太可怜了...”

    胡山戎大笑起来，抬腿踹了老板一脚，唏嘘说：“你这狗运好啊，碰上米米露这么善良的女孩。”

    行政官很快也对侍卫们昂了昂下巴。

    侍卫们暗中都松了一口气，将老板放到了地上。

    老板现在真的是要多惨有多惨，身上满是吐出来的酒和呕吐物，就跟刚从泔水里捞出来似的，倒在地上奄奄一息，嘴里不停冒着带血的酒沫，小命虽然还在，但下半辈子大概率要落下胃病。

    “叮。”胡山戎将那枚金月弹到老板身上，搂着米米露站了起来，懒洋洋地说，“赏你了。”

    行政官也跟着站了起来，颔首说：“阿宝先生，今天让你看笑话了，接下来你有什么打算？我去安排。”

    “不劳烦了，各位都是大忙人，都早点回去休息。”胡山戎搂着米米露的腰，注视着她发红发烫的小脸，笑眯眯地说，“今天晚上，就让米米露小姐继续陪我吧。”

    在场官吏都是老江湖，早就听出了话中话，煞有其事地学着远东礼仪作了个揖：“那就不打扰了，米米露小姐，阿宝先生对你如此垂怜，你可要好好感恩。”

    米米露虽然涉世未深，但也不是什么都不懂，心里很清楚对方在暗示什么。

    她生平内向，若是换作别人做这种暗示，她断然不会接受。

    但阿宝今天给她的震撼实在太大了，一掷千金什么的暂且不提，就冲那份英雄救美的豪气，都不容她推脱。

    米米露低着头，脸上已是一片绯红，眼瞳颤动似要滴出水来，她轻咬下唇，不敢直视胡山戎，最后以很小的幅度轻轻点头。

    胡山戎发出爽朗的笑声，大方地拥搂着米米露，向自己住的旅馆走去。

    ...

    回到旅馆房间后，胡山戎把米米露往床上一推，迫不及待准备开始享受。

    然而，米米露很慌张地掩住领口，把压过来的胡山戎推开，仓皇躲到了墙角。

    要换作以前阿宝送她享受的那些女人，如果敢推搡，胡山戎直接就一耳光抡过去了。

    都是出来卖的，还装什么欲拒还迎？

    但米米露身上那种独有的清纯，让这一推显得充满少女羞涩，胡山戎不仅没觉得恼火，心里反倒有被挑弄到，笑着迎了上去：“怎么了？不想阿宝先生碰你吗？”

    米米露缩在墙角，不知为何以手掩面久久不语，随即竟传来了幽幽的啜泣声。

    “怎么了？”胡山戎不知这是什么情况，关切地靠了上去，用手搭住她的肩膀。

    米米露抖掉胡山戎的手，幽咽着说：“你是个坏男人...”

    “坏男人？”胡山戎觉得莫名奇妙，试图把她揽入怀中，柔声说，“我这么关爱你，帮你打发了那些官吏，还为你报仇，怎么能算坏男人？”

    “你就是...”米米露从胡山戎的怀抱里钻了出来，抹着眼泪呜咽说，“你以为你今天是在帮我，其实根本不是，你是在害我。”

    胡山戎不解：“这话怎讲？”

    米米露不停啜泣，说话也断断续续：“你可知道...那些官吏今晚对我客气，是因为有你在，他们不敢动我...可等你走了，离开鹿林城，我又孤零零一个人的时候，他们一定会变本加厉欺负我，呜...”

    胡山戎被勾起了男人的自尊心，声音变得严厉起来：“我看谁敢？！谁欺负你，那就是和我阿宝过不去！和朝廷过不去！”

    米米露不为所动，仍在委屈呜咽：“说得好听...你和酒吧里那些酒客一样，对我好只是因为看中了我的身体。如果我今晚从了你，你新鲜感一过，肯定会把我扔到一边。到时候，你到别的地方潇洒去了，还能想起鹿林城里的我？”

    这么明事理的女孩着实少见，胡山戎不免觉得有些汗颜，一时间支支吾吾说不出话。

    些许犹豫后，胡山戎轻咳一声，沉声说：“这样吧，米米露，明天你跟我一起走。从今往后，你就是我阿宝的女人，我给你一个名分，到时候我看谁敢动你！”

    米米露顿时愣住，像小猫般缩着脑袋，呢喃道：“你...你说的是真的吗...”

