    “这火炎小队的三兄弟，还真是的废物，竟然连张星宇五分钟都拦不住，气死我了！”十公主此刻看着小组赛最终的排名，心中有些不忿的说到。

    “小组赛才只是开始，后面的淘汰赛才是最为要紧的，不过这张星宇的斩神小队也不能小觑！”七公主看着十公主说到。

    接着一行人离开了云天城的中心广场。

    这第一天的比赛算是结束了, 明天是进行淘汰赛的阶段。

    而这个时候整个斩神小队的名声也是传遍了整个云天城，特别是那些从其他城池过来的学府，也被斩神小队的战绩惊到了。

    这斩神小队竟然直接力压皇室的十公主和七公主，获得了小组赛的第一。

    张星宇一行人也是回到了自己的住处，整个云科学府，这一届还算是不错, 二年级和三年级都是进入到十六强之中了。

    只是最后的排名太低了，淘汰赛第一轮面对的对手就是排名前面的小队，这晋级的希望算是渺茫了。

    所以张星宇这一个小队成了整个云科学府全村的希望。

    第二天张星宇一行人早早的来到了中心广场之上, 此刻整个广场上二十多个擂台了。

    但是整个广场的御兽师比昨天还要多，熙熙攘攘的整个广场之上都是人。

    而且今天广场之上的御兽师，质量比昨天高了很多，带血条的御兽师比昨天多了很多，而且亮了很多。

    “虽然整个云科学府的希望都在你们小队的肩上了，但是你们还是不要有太大的压力。

    发挥出自己平时的实力就行了，到现在云科学府在难也不会倒数的！”于正阳这个时候看着张星宇三人说到。

    虽然是这样说，但是他还是向着张星宇他们小队，能够更进一步。

    最高能够冲到决赛，赢了云天学府的七公主，这样以后再遇到胡老头他就能够抬起头嘲讽他了。

    这十六进八强的擂台赛开始了，这一轮和前面的小组赛不同。

    小组赛最少还有输一局的机会，但是这擂台赛可是一局定输赢的。

    每一局都要认真的去对待，不然要是阴沟里翻船了，那可就有笑话看了。

    这一轮的对战是根据上一轮的排名来的, 第一对上第十六，第二对上第十五, 以此类推。

    这对排名靠后的小队可能会不公平，但是事实就是这样，胜者永远都是有优势的。

    不然小组赛的排名就丝毫的没有意义了，这样才能体现出排名高的好处。

    此刻的张星宇也是看到了不远处的十公主和七公主的队伍，只见十公主直接向着张星宇竖了个中指。

    张星宇不禁一阵的无语，还真是任性野蛮啊，这是没有受过社会的毒打啊，放心哥会教你们做人的。

    张星宇这个时候直接向着他的擂台走去！

    此刻张星宇的斩神小队在向着擂台走去的那一瞬间，一众人的目光瞬间集中在他们的身上。

    “我去！这就是力压七公主三仙女小队的斩神小队？”

    “这除了有个帅哥美女，也没看出来有什么特殊啊！”

    “是啊！怎么看着跟我一样平平无奇呢！”

    “我都怀疑他们拿下这个第一全凭运气！”

    众人看着张星宇的斩神小队的成员顿时议论纷纷。

    此刻在张星宇将要对战的擂台之下，那一个坐庄的人又来了。

    “买定离手！路过不要错过了啊，斩神小队和离天小队的战斗，押注了！”

    少年在不停的喊着！

    “怎么下注的，我们要押注我们离天学府的离天小队！”此刻一群学生信心满满的走到少年的面前说到。

    “这有牌子，自己看！”少年指着面前的牌子说到，他在张星宇的擂台下面坐庄可是吃到了甜头。

    “斩神小队一分钟解决离天学府一陪二，

    斩神小队五分钟解决离天学府一陪五，

    斩神小队十分钟内解决离天学府一陪十，

    斩神小队十分钟以上解决离天学府一陪五十！”

    少年们看着牌子之上写的内容一时间愤怒万分。

    “竟然如此的看不起我们离天学府，我们会让你付出代价的，我压二十中品魂晶, 十分钟以上！”

    “我也压！”

    “我也压！”

    有了一个人起头，这个时候押注的人就是越来越多了。

    就在这个时候张星宇也是来到了擂台之上，可惜这个人不让他们押注，不然张星宇还是可以小赚一笔。

    不过这个人还是比较谨慎的，押注最多的也只是给押注二十的中品魂晶，而且见好就收。

    此刻的张星宇直接召唤出了自己的御兽，张星宇还是没有将天狗召唤出来。

    因为此刻他看到了对面三人的实力，两个四级的实力，一个三级十段的实力。

    这样的实力比他们小组赛最后一轮击败的火炎小队实力还要弱，所以这一轮擂台赛只是时间的问题。

    对面的小队两女一男，此刻看着张星宇他们召唤出了御兽，并没有太大的惊讶，还是一脸的自信。

    下一刻他们也是召唤出了自己的御兽，当九只御兽出现在张星宇面前的时候，他愣住了。

    这他么的有些奇葩了，张星宇终于知道他们的底气了。

    对面九只御兽，只有三只是攻击性极强的雷属性御兽，而其余的六只竟然全部是木属性的控制御兽。

    而且这六只御兽的技能更是有些奇葩，全部是控制技能，张星宇一时间有些无语了。

    这简直是将控制进行到底啊！

    “擂台赛开始！”裁判这个时候大声的说道。

    张星宇这边的阵形依然没有改变，而对面确是以包围的架势向着张星宇他们跑了过来

    不过这木属性御兽奔跑的姿势还真是有着滑稽了！

    待到双方距离还有十几米的时候，猛然之间一道道粗大的藤蔓从地下拔地而起，直接向着张星宇他们的御兽缠了过去。

    面对着密密麻麻的藤蔓，张星宇也是感受到了白雪释放藤蔓时敌人的心情了。

    当藤蔓出现的一瞬间，火焰狮直接张开嘴，铺天盖地的火焰直接将四周的藤蔓点燃了。

    而玄冰地龙也是在他们的四周形成了一股冰寒的雾气，直接将火焰阻挡在外。

    然而这藤蔓像是无穷无尽一般，不停的从地下冒出，瞬间将火焰扑灭了。

    这藤蔓瞬间形成了一个巨大的牢笼，直接将张星宇他们的御兽困在了里面，外面更是看不真切里面的情形！

