    “老板，你做的东西味道不行啊。”邋遢男人简单尝了几口碗中食物，便冲长相凶恶的老板摇了摇头：“盐水面没有过清水，所以汤中有股很重的盐水味。鱼蛋一点鱼味都没有，但你为了掩饰，故意加了咖喱汁把它变成了咖喱鱼蛋。”

    　　说到这里，邋遢男人夹起鱼丸冲脸色不太好看的老板晃了晃：“但你这样做，实在太天真了。你烹调的时间根本就不够，咖喱味只留在表面，而没有入内，给汤一泡就冲走了。唉，好好的一颗咖喱鱼蛋，让你做到既没鱼味又没咖喱味。”

    　　“这个人脑子是不是有问题，也不看看这是什么地方，竟然一个人来这种地方砸场子？”看着因为邋遢男人一席话，在老板的抬手招呼下神色难看、起身围过来的几个大汉，李心儿悄悄凑到陈永仁的耳朵旁轻声说道。

    　　陈永仁同样笑着摇了摇头，他有些明白这个厨艺高超的家伙为什么身为唐朝酒楼的创始人却被赶出唐朝酒楼了。

    　　邋遢男人似乎并没有意识到自己的处境，继续挑着碗中杂碎面的刺：“萝卜没挑选过，渣太多。猪皮煮得太软，没嚼劲。猪血太松，一夹便散。最惨的还是这些猪大肠，里面没洗干净，还有屎。老板，有屎啊！”

    　　看着用手捏住一块猪大肠冲自己不断摇晃的男人，老板终于压抑不住胸中怒火，“砰”地一下把手中剁着食材的菜刀狠狠砍在案板上：“扑街，你他妈的这是什么意思？来砸老子的场吗？”

    　　然而，面对着老板的怒火和围上来的几个面相凶恶的大汉，邋遢男人一点也不慌张，而是不断地叹气摇头：“唉，你们知不知道，做菜最重要的就是用心。不用心，怎么能做出最好的菜式。”

    　　见对方到了这个时候还要装逼，老板单手伸向天空，下一刻便准备狠狠挥下，命令手下发动攻击。

    　　不过，出乎所有人的意料，邋遢男人突然打开身前黑色塑料袋，露出里面的透明塑料盒和塑料盒中一粒粒白色丸子：“不过只要你和我合作，这些问题都不再是问题。这是我最新研究出的一款食物，有了它，保证你的生意会越来越好。”

    　　一边说着，邋遢男人一边打开塑料盒，从里面夹起一颗丸子放在桌上的小碟中，然后重新盖上塑料盒：“爆浆撒尿牛丸，有着远超普通撒尿牛丸的弹性。制作牛丸的食材我让人打了26800多次，所以牛肉的鲜味和撒尿虾的甜味完全地融合在一起。只要尝上一颗，你就会感受到一种与众不同的清闲脱俗，这个味道甚至比你的初恋还要有诗情画意。”

    　　看着微微闭上眼睛侃侃而谈、一脸陶醉的邋遢男人，老板和他的手下以及在一旁看热闹的陈永仁两人都惊呆了。

    　　感情挑了半天的刺，这小子是为了推销他的食品。

    　　邋遢男人话刚说完，还没有等到老板的回答，身上便感受到一阵阵疼痛。

    　　“王八蛋，说了半天，原来是来推销的。”

    　　“他妈的，竟敢妨碍我们做生意，真他妈找揍。”

    　　“你这个混蛋，为了推销自己的食品竟然敢诋毁我们摊子的清誉，我们不要面子的啊，看我们不打死你。”

    　　“……”

    　　“噼里啪啦、砰、哐当……”

    　　“唉呀，啊，别打了。啊，哦，痛痛痛。啊呀，别打脸，别踢下面……”

    　　看着被几人围在中间不停殴打发出各种惨叫声的邋遢男人，陈永仁笑呵呵地拉着李心儿后退一步，欣赏着这一出好戏。

    　　“阿仁，你还不去阻止他们！”见陈永仁一点警察的自觉都没有，李心儿拉了拉陈永仁的胳膊。

    　　“放心吧，别看这伙人打的厉害，其实下手挺有分寸的，最多只是些表面伤而已。再说了，”想到邋遢男人刚才的表现，陈永仁笑着摇了摇头：“这家伙嘴这么臭，一点眼力劲也没有，也的确该好好教训下。”

    　　李心儿想了想，觉得心上人这话好有道理。

    　　没打一会儿，这伙人便停了下来。

    　　只是让他们没有想到的是，他们刚停手，倒在地上的邋遢男人就朝他们伸出手掌，摊开五指：“喂，你们把我打的这么惨，能不能给点钱让我去看医生。”

    　　“操，小子，还没打够是吗？”

    　　见几人神色不善有继续动手的意思，邋遢男人连忙从地上爬起，整了整鼻梁上的眼镜，抓起桌上的黑色塑料袋转身便走：“不好意思，老大，我现在就走，对不起，对不起。”

    　　“赶紧滚蛋，别让我们再看见你，否则见一次打一次。”以老板为首的一群人冲邋遢男人的背影吼道，至于对方留在桌子上小碟中的丸子，早就被他们给忽略了。

    　　“好戏没了，我们也走吧。”说完，陈永仁便搂着李心儿跟上这位用生命来推销的家伙。

    　　然后，二人便看见前方的邋遢男人走了一段路后，拍了拍身上的灰尘，左右张望了下，便朝着一家客人不多的路边摊走去。

    　　陈永全和李心儿对视一眼，哪里不明白对方想干嘛。

    　　“喂，周先生，你觉得以你这样的推销方式，会有人购买你新研制的食品吗？”看着因为自己的话而停止脚步转头看过来、表情有些惊讶的邋遢男人，陈永仁笑呵呵地搂着李心儿迎向对方：“或者说，就算你推销出去了，你觉得你赚到的钱足够支付你因为推销而产生的医药费吗？”

    　　“这位先生是？”邋遢男人也就是史蒂芬周并没有因为陈永仁话中的调侃而生气，而是有些奇怪地看着对方：“我好像以前没见过你？”

    　　陈永仁看了看周围不时经过的行人：“周先生，如果你不介意的话，我们找个安静的地方聊聊怎么样？”

    　　见对方有些犹豫，陈永仁笑着补充道：“我想，或许我对周先生你的生意会有所帮助。”

    　　“你，刚才都看到了？”似乎想到了什么，史蒂芬周看了眼身后不远处那个卖杂碎面的摊子。

