
　　洛芯儿他们也知道夏陈玉不像表面上表现出来的那么好说话，所以在与夏陈玉他们错过之后，暗一一刻也不敢耽误的将洛芯儿带到了地下第十层。

　　洛芯儿用手机黑了实验室的门禁，打开了面前这间实验室的大门。

　　她进到实验室里面去，暗一在外面替她守着。

　　没多久洛芯儿就从里面出来了，她的兜里揣着一大堆瓶瓶罐罐。

　　暗一看到洛芯儿似乎将全部药瓶都打包走了的模样，忍不住问道“夫人您这是？”

　　洛芯儿嘿了一声道“贼不走空你听说过没？既然我来了，那自然就要将他们的东西拿走了。不然多对不起他们辛苦研究的人啊？”

　　而且，她还不只是将人东西拿走这么简单哦，她侵入了他们的电脑系统设置了自毁模式。再过十分钟，这间实验室的系统将会被病毒摧毁。

　　而他们存在实验室系统里面的所有数据，都会传到洛芯儿设定的一个云端u盘里，到时候只有她自己能打开那个u盘。

　　贼不走空就是这个意思。

　　暗一听完洛芯儿的计划，不由得吸了一口凉气。

　　好家伙，家主夫人年纪不大，但是性子比他们暗夜组的还要邪一些。她的性格跟她的外表完全不像啊！

　　当然暗一也只能在心中吐槽两句，等洛芯儿确定没什么事了他们就立刻从实验室撤离。在这个时候，夏陈玉让人去调查洛芯儿的资料也呈现在了她的桌面上。

　　当她看到叫许安全的教授的助理是个跟他年纪差不多大的中年男人时，夏陈玉立刻意识到了不对。

　　“不好，被骗了。”她话声落下，习惯性的叫夏红林去安排人堵人。叫了一声才想起，跟随她多年的老搭档，在华国遭到了洛婉儿那个贱人的后人的毒手……

　　“是她？洛家那个孽种？”夏陈玉一种被人侮辱的感觉涌上心头，她的脸颊像是遭受了火辣辣的几个巴掌，打得她怒火直烧，恨不得马上冲回实验室将洛芯儿大卸八块丢到山上去喂狼。

　　“通知下去，马上通知下去，将许安全他们那一群人全都抓起来，一个都不放过。尤其是许安全的那个助手，抓不到活的尸体我也要。马上去办。”

　　夏陈玉大声吼着让人去抓洛芯儿。

　　她内心涌动着的一股直觉，那个伪装成为安教授的助手的人就是洛芯儿，对，一定是那个贱人。

　　夏陈玉想到这里一拳头砸在了桌上，担心实验室的人对付不了洛芯儿那个孽种，为了保证万无一失，她拿起了电话拨打了王室的专用电话。

　　电话响了几声就被人接听了。

　　电话那头响起一道妖娆的女声“伯爵夫人这是有什么事情吗？亲自打电话过来我受宠若惊啊！”

　　夏陈玉冷冷一笑道“当初放出去的那三个药引，现在回来一个了就在你的眼皮子底下。要不要抓了她抽空她的血？你说了算。”

　　“什么？”电话那头，原本慵懒妖娆的女声在一瞬间变得严肃起来了。她坐直身体连忙追问“还活着的？当初不是说实验都失败了？那三个侥幸活下来的东西不是都死了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他们没有死，是我女儿骗了你，在关键的时候她心软了，隐瞒下了那三个实验体的真实信息，我也是最近才知道他们都还活在这个世上的事。”

　　其实欺骗电话那头的女人的，是夏陈玉。只不过夏陈玉还要跟对方合作，她当然不会傻到将这罪名揽到她的身上，唯一的办法就是将那罪名揽到已经死了的夏晚星身上。

　　而且放在夏晚星身上也更说得过去。

　　她是洛芯儿的母亲，心疼洛芯儿不想让她早死，就故意隐瞒了她们还活着的消息。其实事实的真相是，夏陈玉想用洛芯儿他们作为最后的底牌，用来跟王宫里的伊丽莎公主谈条件……

　　到这个时候，夏陈玉也不想隐瞒了，x生物实验室之所以在多年前找那么多小孩来做实验，完全是因为他们王室公主伊丽莎。

　　伊丽莎也不知道从什么地方听说了只要将人的基因改变，就可以长生不老的事情。她找到了夏陈玉，答应许诺给夏陈玉财富与地位，让夏陈玉替她办事。

　　夏陈玉想要在z国做大做强，有王室的支持那肯定是再好不过了。再加上伊丽莎虽然是个公主，但是却手中握有矿场与码头，还是国王的亲姐姐，手中握有实权。

　　夏陈玉让夏家投靠伊丽莎是再正确不过的选择了。

　　这些年，x生物科研室更是让夏陈玉跟伊丽莎赚了个盆满钵满，而且实验室里面开辟有几个实验室专门替伊丽莎研究抗衰老的药物，伊丽莎服用后，还真的能维持着三十岁的外貌好几年。

　　伊丽莎也因此被人称为z国的不老公主。

　　这里面，夏陈玉的那个生物实验室功不可没。

　　当然，一直长期服用抗衰老的药物，人的身体肯定是会产生抗体的。伊丽莎最近服用药的量已经越来越大，次数也越来越密集了。

　　再这样下去不是办法，只有找到十九年前，被生物实验室抓来灌下药物的幸存者，提取他们的血液细胞提炼出新的永久抗衰老的药物才能维持伊丽莎的美貌了……

　　以上种种，就让伊丽莎不得不跟夏陈玉绑在一条船上。她今年才五十岁，她还要一直年轻下去，怎么可能眼睁睁的让出现的药引逃走？

　　“我马上安排人过去，但是夏陈玉你要知道，我是不能被摆在明面上的。”

　　“您放心。”夏陈玉想要的不过是伊丽莎手中的警卫员罢了，至于伊丽莎追求什么青春不老，这对她来说没有任何的影响。

　　夏陈玉找到了帮手，自己还是不放心打算亲自去一趟。

　　她打开书房的门正要往外走，她的大儿子夏宏却拦住了她。

　　“妈……”

　　夏陈玉眉头紧紧皱起“夏宏，你知不知道你在做什么？”在夏家，夏陈玉代表着绝对的权威。因此哪怕是自己的亲生儿子将她拦下，她都会觉得被冒犯了权威的。

　　只能说夏陈玉这样的人跟醉心年轻美貌的伊丽莎没有任何的区别。伊丽莎想要美貌想疯了，夏陈玉则是醉心于权力。

　　她要将所有的事情都牢牢的掌控在自己的手中。她时常将自己比作华国历史上的慈禧或者是另一位女帝，在她的眼中，夏家是靠着她才有今天的地位的，所以夏家的人必须全都听她的话。

　　有违背者，就是夏家的叛徒。

　　她会毫不犹豫的将人铲除。

　　夏宏被夏陈玉的表情吓了一跳，他往后退了退，下意识的就想要让开。

　　但是想到哭泣的妻子跟惨死的女儿，夏宏还是鼓足了勇气没有后退，反而是抬起头来看着夏陈玉。

　　“妈，灵灵她怎么会误食实验室的药？”或者说，实验室的药怎么会出现在他们家里？

　　夏陈玉冷眼看着夏宏，眼神里布满了陌生“你这是在质疑你妈说谎骗你？夏宏，你别忘了，你能有今时今日，是受谁的庇护。”

　　她丢下这句话就要走，实在是任何事情都比不上她去抓洛芯儿来得更为重要。

　　“妈……”

　　夏宏又一次上前拦住了她，已经五十多的夏宏，脸上露出了浓浓的哀求神色“妈，求求您告诉我，您为什么要杀死灵灵了好吗？儿子只想要一个理由，一个灵灵必须死的理由。”

　　“什么理由？”

　　夏陈玉这个时候也不想隐瞒夏宏了，她冷着脸看着自己这个费了蛮多心思，但是最后却还是没能立起来的儿子，一字一句冷声道“就凭她不遵守夏家的家规，她就该死。”

　　“妈!”夏宏绝望大叫。

　　另一边更是插入一道悲痛欲绝的声音“你说什么？所以我的灵灵是被你害死的？我苦命的女儿是被她的亲奶奶毒害而死的？”

　　不知何时来到一旁偷听的徐秀，不敢置信的从角落你冲出来，情绪无比激动的看着夏陈玉，仿佛今天才第一次认识，这个相处了二十几年的婆婆。

　　夏陈玉冷笑“怎么？你们有意见？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第108章 真正的幕后另有其人免费阅读。https://xs.23sk.com 