    第60章番外2大型翻车现场1

    当初各大宗派合力围剿大魔王，墨阳宗并没有参与其中，而是选择了置身事外。

    大概是男主的选择引起的蝴蝶效应。

    墨阳宗师门上下，都不愿让小师妹为难。

    唐姝觉得，也可能是这一世的她没有作妖的原因。

    师门的师兄们对她依旧有白月光滤镜。

    所以在和大魔王成亲之后，唐姝才会想回一趟墨阳宗，在墨阳宗也摆摆酒席热闹热闹。

    再一次回到宗门，很多都和以前发生了变化。

    他们还没回来之前，就先给师门传递了消息。

    唐姝不知道是，因为她传来的消息，整个师门都严阵以待。

    而回宗门当天，平日里很熟络的师兄们只敢远远望着，没有一个敢靠近唐姝。

    这和唐姝没有关系，完全是因为她身边有一个大魔王。

    虽然唐姝保证过，谢晏秋不会随便伤人。

    但这群修士们依旧很忌惮魔主的名讳。

    唐姝也没有办法。

    全师门上下也就原主亲爹敢和大魔王当面对峙了。

    唐姝为此艰难地在两者之间做着顺毛工作。

    晚上酒席也摆了起来。

    这天墨阳宗的弟子们破天荒地聚在一起喝酒吃肉。

    他们这群修士几乎没有多少人会喝酒的。

    喝多了容易上脸，个别师兄已经发起了酒疯。

    唐姝带着大魔王，和原主亲爹一桌。

    本来一家人和和气气的吃饭，忽然一个醉醺醺的师兄闯了进来。

    唐姝对这位师兄有印象，是原主五师兄，五师兄对她一直十分照顾。

    眼下，五师兄喝得烂醉，更是口无遮拦:“小师妹，你知道吗？师兄真的很后悔。”

    唐姝眨了眨眸。

    她也不敢动，乖乖等着五师兄下文。

    五师兄忽然泪如雨下，声音哽咽:“师兄十七岁的时候就喜欢你了，但师兄一直不敢说，想着等你再长大一点，等师尊发话给你找位夫君……”

    “到那时候，嗝——到那时候，我再向你提亲。”

    “师兄都计划好了，可是没想到，没想到你看上了这么个玩意……”

    五师兄用手指着谢晏秋。

    唐姝瞬间感到不妙，立即握住了大魔王的手。

    五师兄还在哭喊着:“小师妹，师兄心好痛……”

    大魔王垂着眸，一言不发。

    最后还是掌门先看不下去了，连忙找几个人把五师兄扛回房间。

    危机总算解除，唐姝松了一口气。

    然而。

    又过了会儿，原主的二师兄醉醺醺地走了过来。

    二师兄掏心掏肺地开口道:“小师妹，师兄也不会说什么好话，只能祝你和谢兄百年好合。”

    二师兄看起来还算正常，唐姝放下心，起身给师兄敬了一杯酒。

    二师兄喝光酒，仿佛又被打开了话匣子。

    “师兄忽然想起来，你小时候和一个人间的小公子玩得很好。师兄那天路过的时候，还听你跟那位小公子说……”

    “说等他长大了如果没有人愿意嫁给他，你就会嫁给他。”

    二师兄神情变得慈爱起来:“那也是师兄我第一次思考，等将来小师妹长大嫁人了，我会是什么心情？”

    “师兄现在大概知道了，小师妹，师兄真的很欣慰，你以后一定要好好的，如果这小子欺负你，你就告诉师兄，师兄替你收拾他！”

    (本章完)

