    夏汐梓拿出的病毒资料，华奇文派人安全送回了Z国。

    如今，病毒资料已经在Z国最高首领手上，当看到资料内容，立即召开会议。

    华国空、华鸿远父子俩参与了此次会议。

    会议结束后，父子俩在回去的路上，不由的有些忧心忡忡。

    “奇文那边有没有跟你联系？”

    华鸿远一脸严肃的摇头，“并未。”

    华国空想到会议上说的事，“汐梓现在在哪个国家？”

    上次汐梓跟他们说过，只是没有细聊，只知道她要出国一趟。

    华鸿远摇头。

    这时，手机响了。

    华国陆打来的电话。

    “老大，情况如何？”

    华国空：“E国研究的病毒，是针对Z国，一但对方成功，Z国将会面临巨大危机。对了，奇文有没有跟你联系？”

    华国陆：“有，他告诉我，汐梓正在对方的研究室。”

    华国空惊了一下，“什么，汐梓在对方的研究室！”

    一旁的华鸿远也有些坐不住了，竖起耳朵听着。

    华国陆：“上次奇文打电话回来，就是确认汐梓的身份。如今我也不好冒然的联系他，只能等他联系我才能知道他们现在的处境。大哥，汐梓要是在对方的研究室，会不会……”

    后面的话没有说出来，可华国空却已经想到他要说什么。

    脸色一变，“没有可能，他们一定能平安回来。”

    停顿一会，“此事千万别跟家里人说，我会派人去支援。”

    华鸿远见他挂了电话，急忙道：“爸，我去！”

    华国空看了他一眼，摇头，“你不行，这件事你别管，我会安排。”

    华鸿远不甘心，“爸，让我去，我会安全的把汐梓带回来。”

    华国空摇头，再次拒绝：“此次没有商量。”

    别说上面还没有任何指示，就算有指示，就凭他这身份，也不适何去E国。

    如今正是大选时期，华家已经在风尖浪口，一但传出不好的舆论，华家不但陷入危机，还会成为对家的踏脚石。

    华鸿远脸色有些不好看，或许也想到了这件事，才没有坚持。

    等了一天，上面还是没有任何指示，华国空和华鸿远坐不住，派人打探，才知道，上面根本就没有任何打算。

    华国陆也知道这件事，匆匆赶来见父子俩。

    “大哥，现在怎么办？”

    华国空脸色很不好看，眼中带着怒火，语气嘲讽道：“这是想借机打压华家。”

    华家只有二房老三经商，英卫进入娱乐圈，其他人在军政上有着不小的成就。

    这次大选，华知书的儿子，江泽汉进入入选名单。

    而他们的对家蔚家小儿子蔚临，也进入入选名单，蔚家又跟上面有些亲属关系，当然会站在蔚家这边。

    迟迟没有下达指示，只不过是想让华家出这个头，让华家犯错罢了。

    华鸿远语气满是怒气道：“难道不管了！”

    兄弟俩对视一眼，明知道他们在等着他们犯错，他们又怎么会露出尾巴给对方抓住。

    “现在最主要就是跟奇文联系，了解那边的情况，要是太过严重，就放弃这次大选也要把人救回来。”

    华国陆点头，“如今也只能这么办了，我会试着跟奇文联系。”

    E国。

    这两天，昆特并没有出现在夏汐梓的视线内。

    夏汐梓除了实验室，就呆在房间。

    研究已经到了结尾，狄克对夏汐梓的防范也是越来越高。

    有些事，有些会议，并没有让夏汐梓参加，每天给她安排的工作也很少。

    夏汐梓知道，这两天要是不行动，那么，就是她的死期。

    入夜。

    消失两天的昆特出现在夏汐梓的房间。一进房间，就搂住夏汐梓查看她身上的伤势，见印子已经消了，这才松了一口气。

    抱着她，自责的道：“对不起。”

    虽然只是一场戏，用力有些分寸，不会真伤到她，这两天，脑子里都会徘徊着她脖子上那又红又紫的印子。

    夏汐梓在他怀里摇头，“没事，已经好了。资料已经送出去了，相信很快就有结果。”

    狄克对她的监视，根本就没有机会让她传递消息，也只能想出这个办法，才能把资料传递出去。

    幸好，一切都顺利。

    墨凛抱着她在沙发上坐下，两人这姿势正好可以看到下面。

    环着她的腰，把头埋在她的背后，想到接下来要做的事，内心有些不安。

    可是，现在的他们并没有退路，只能往前走。

    “如今狄克对我有了防范，我们只能加快行动，才能防止事情有所变故。”

    墨凛：“最快明天，人就能偷运出去。”

    夏汐梓点头，“我下的药剂，后天就能发挥药效，我们只有半天时间。”

    墨凛：“好，你要小心。”抱着夏汐梓的手加了几分力气。

    他真的不想让她冒这个险，也不想让她处在危险当中。

    “对不起。”

    夏汐梓转身抱住他，在他额头亲了一下，“等我们回国就结婚。”

    墨凛抬头吻住了她的唇，“好。”

    处在未知的危险中，两人只亲了一小会就松开对方。

    夏汐梓坐在沙发上，看着墨凛消失在阳台上，起身躺回床上，下一秒，房间内的监控恢复。

    正如夏汐梓所想，亚摩斯已经对狄克下达杀掉她的指令。

    “不管她能力多强，Z国人永远都不可信，最迟后天我要看到结果，不然……我会亲自出手，到时候，死的不只是她一个人了。”

    狄克心狠狠提了一下，“是，我会尽快处理她。”

    亚摩斯：“研究结束，就让昆特扫尾，你带着成果去Z国，自有人跟你接头。”

    狄克：“是。”

    狄克没有问太多，因为知道的越多，死的也快。

    亚摩斯：“听说昆特正在追那Z国女孩？”

    狄克：“是，不过两人并没有私下接触过。”

    亚摩斯：“昆特我放心，你给我盯那Z国女孩就行，其它事，昆特会处理。”

    两人的通话，此时正被墨凛监听。

    当听到，Z国有他们的内应时，墨凛不由的皱眉。

    在对方结束通话后，墨凛把对方的通话拷贝下来，放进衣服内口袋里。

    至于内鬼，就交给Z国政府的人了。

