    战国忽然打开了房门，把门口来汇报的海兵吓了一跳。

    “你确定是一把木剑和一把真剑？”战国神色肃然的盯着这海兵。

    虽然平时他还是比较好说话的，可现在，在这略显冷调的月色映照下，战国现在的样子，有点恐怖…

    “是，我确定，不过还不能完全确定是不是林墨。”海兵小心翼翼的问道，“元帅，要出兵去四十到四十九号区去找嫌疑人吗？”

    战国想了想，点了下头：“好，你去找下赤犬，让他带人去搜。”

    “啊？”海兵脸色大变，“赤，赤犬大将吗？我，我去的话，他会不会揍我啊？”

    战国冷哼道：“他好歹是个大将，对自己人没你想的那么小心眼，让你去你就去，还愣着干什么？还不快去？”

    “元帅，我…”

    战国直接挥起了拳头。

    海兵只好硬着头皮，应了一声‘知道了’后，欲哭无泪的朝赤犬休息的房间，小跑而去。

    当天后半夜，海军总部和四十到四十九号区域很是热闹。

    而在旅馆休息的林墨，睡得很香。

    次日。

    林墨一大早起来后，在旅馆旁边的早餐店随便吃了点东西。

    吃完后，准备回船厂的时候，在路上遇到了一队正在挨家挨户搜查的海军。

    正好就是这么巧，在这队海军进入一家旅馆搜查的时候，林墨正好从旅馆外走过，完全跟这队海军擦肩而过。

    不过，周围的路人，倒是有几个向他投去了疑惑的目光，仿佛认识他，又好像不认识。

    林墨丝毫没有理会周围人的视线，依旧自顾自的，坦然自若的往前走，就跟个什么都不知道的没事人似的。

    当林墨来到船厂的时候，整艘飞船已经被一层半透明的气泡笼罩了起来，而飞船，在艾尼路的控制下，在悬空半米的地方飘着。

    这进度，看着倒还挺快，估计很快就能完工了。

    林墨的出现，雷利和艾尼路在他靠近船厂的时候就已经发现了。

    “你小子，来的挺早啊。”雷利从飞船的甲板上露出了头，笑眯眯的盯着飞船底下的林墨，继续道，“我们昨天连夜赶工，最多再有半小时就能完工，等完工了，你是不是要请我们吃顿饭犒劳犒劳？”

    雷利的这句话，让还在忙碌的众船匠们都笑哈哈的附议了起来。

    “对啊，大家一起吃个饭吧，哈哈哈。”

    “我觉得行，看你们也不差钱的样子，一顿饭总不至于都舍不得请吧？”

    “就这么愉快的决定了，我知道一家餐馆的味道不错，等完工了，我们就去那家餐馆吃吧。”

    “真敢说。”艾尼路不屑道，“你们这么吵，我们船长是不可能请你们吃饭的。”

    卡库则配合着说：“虽然老夫也想请大家吃饭，可我们接下去还要赶路，而且我们船长确实是个比较喜欢安静的人，这饭就免了吧，下次还有机会再来香波地的话，老夫一定好好请你们大吃大喝一顿如何？”

    “哎，真是冷淡啊你们。”

    “就是，一顿饭都不请…我们可是连夜帮着你们镀膜的。”

    众船匠纷纷抱怨了起来。

    林墨踩着月步来到飞船的甲板上，随手拿出了一叠贝利，轻描淡写的说：“镀膜的费用。”

    众人见状，互看了眼，船厂最资深的老船匠则摆手道：“你们是雷利的朋友，小卡当初在香波地跟着我们学了一段时间船匠技术，也算是我半个徒弟，这钱我们就不收了。”

    “确定不收？”林墨反问了一句。

    老船匠点头道：“对，不收了，你们下次再来的时候，小卡请我们吃饭就行了。”

    “好。”林墨可没那闲工夫跟老船匠多废话，又把钱收了回去。

    雷利则可惜的说：“他不收我还想收呢，要不然，你把钱给我好了。”

    林墨瞥了他一眼，眼神示意，想得美。

    然后，他便进了船舱，回到自己的房间，从书架上拿了本书，在靠窗的小圆桌前坐了下来。

    就如雷利所讲，又过了半个小时，镀膜结束了。

    林墨给艾尼路说了一声出发后，艾尼路便控制着被一层气泡膜包裹的飞船，飞出了造船厂。

    造船厂内的众人跟着来到船厂门口给他们送行。

    直到快看不见飞船的影子了，他们才把被艾尼路五花大绑的那一群人给放了。

    “果然啊，年轻就是好，想干什么就干什么，想去哪就去哪。”老船匠刚感慨了一句，见雷利要走，立刻喊住了他，有些无奈的问，“你这家伙，又要去哪？虽然你的镀膜手艺很高超，可船厂这里也顶不住你一个月才来上一两天班啊。”

    “哈哈哈，我都一晚上没睡了，回去睡会不行吗？”雷利大笑着说，“放心吧，我会在合适的时候回来上班的。”

    语毕，他便加快的速度，继续往前走。

    老船匠看着雷利走远，无奈摇了摇头。

    一个小船匠则好奇的问：“师傅，一晚上没睡，雷利先生要回去好好休息一下也算是情理之中的事吧，可您为什么看上去这么头疼呢？”

    “你刚来不知道。”老船匠一副恨铁不成钢的模样，继续道，“你真以为他是回去睡觉吗？”

    小船匠惊讶的问：“欸？难道不是吗？”

    老船匠摇头道：“他家的位置可不是他现在走的方向，如果我猜的没错，那家伙肯定又要去赌场赌了…”

    另一边。

    飞船载着林墨三人很快就到了最近的海岸边。

    当飞船快要落进海里的时候，艾尼路按照把装在船底的一个圆形装置打开，原本贴着覆盖在船体上的气泡膜就跟充了气似的，慢慢变大，直到变成一个将整艘飞船都包裹起来的大气泡后才停了下来。

    当飞船接触到海面的时候，整艘船便开始以肉眼可见的速度，慢慢往海里沉去。

    与此同时。

    雷利正打算进昨天的那家赌场的时候。

    前脚刚踏进这‘肉店’大门。

    他的身后，一群海军正加快了速度在往海岸边赶去。

    “你确定有人看到了林墨一伙人正在往五十号红树区的海岸边过去吗？”

    “确定！举报人说出了林墨一伙人的特诊，三个人都对上号了，绝对是他们没错！好像他们的船镀了膜，可能是要去人鱼岛！”

    某两个海兵的对话引起了雷利的注意。

    雷利顿住了继续往‘肉店’内走的脚步，回头看了眼。

    第一眼就看到了这群海军领头的赤犬。

    沉默了片刻，雷利并没有多想什么，‘唰’的一下，忽然出现在这群海军的面前，强行逼停了他们。

    “你们这么急着，要去哪啊？”雷利捋着自己的胡子，笑眯眯的盯着赤犬，开口问道。

    赤犬本来心情就不好，见有人敢拦他，正要动手，一看到来人的样子，立刻就认出了对方：“你是冥王雷利？”

