
　　交际场与无聊划等号？

　　很快，陆离就收回了他先前的看法，因为两个男人出现了。

　　这两位先生看起来有些纤弱，一个块头略高，一个稍微矮点，但精神都很好，此时此刻，他们正在宴会一角发表着演讲。

　　“我认为，能够痛批现代社会的一个缺点那就够了：那就是，如果工业发展的状况永远像我们所观察到的那样，超过百分之九十的财富实际上由工人所创造，但他们却过着极其拮据的生活……”

　　“这与奴隶制与农奴制有什么两样，人民没有一寸属于自己的土地，也没有房间，更没有值钱的家当。”

　　与其它角落不同，那些地方谈论着最时髦的话题，讲着冷笑话，而这边却在讨论一个与所在场合极其矛盾的敏感话题：

　　人民、工人、财富分配。

　　由于陆离的驻足，潘明也被吸引了过来，他愣了几秒，沉声道：23sk.Com

　　“在穿越时空，回到那天凌晨之前，我见过他们，在东区一家夜间集市。”

　　“他们去那里干什么？”陆离好奇，他对这两个男人很感兴趣。

　　说实话，大道理谁都懂，尤其是经历过社会环境“相对公平”的扮演者们，但他们没法说出这些话，因为，这需要切身体会和深厚的文化底蕴。

　　“一边吃鳗鱼汤，一边批判社会不公，希望政客们改变竞选口号，从‘觉醒吧，英格兰’改成‘吃饱吧，英格兰’。”

　　潘明略作回忆后，补充道：“我想，这两人之所以会在东区用餐，是想通过实际接触，来收集相关资料。”

　　原谅陆离无知，他脑海里的那两位导师并非英国人，他也不知道，这个国家出过哪些伟人。

　　而演讲依旧在继续。

　　哈里逊用那并不激昂的声音，沉声道：“如果现代社会永远都会保持这种状态，不如就让文明停滞，借此诅咒那些尸餐素位的人。”

　　啪……啪……啪……

　　鼓掌声稀稀疏疏。

　　除了陆离和潘明以外，愿意驻足倾听这场演讲的人，也就三名贵族青年，他们面露沉思之色，大概是头一次听说这种情况。

　　按照眼前这位先生的说法，超过五十万家庭过着地狱般的生活——

　　男人找不到工作，只能在酒馆寻求一丝丝慰藉，而女人垂死挣扎，男孩成为罪犯，女孩流落街头。

　　难以想象，在基督世界的中心，工业革命带来高度繁荣的今天，会有如此多流民，活得甚至不如几千年前的原始人。

　　“您能为自己的演讲内容提供一些佐证吗？”

　　一名胸前挂着红手纹章的青年忍不住出声，在说完之后，他又补充道：“当然，我会在事后去东边看看。”

　　“在去之前，您最好换身衣服，这样才能看到这座城市最真实的一面，可以去白教堂区，那里最典型，但霍克斯顿、贝斯纳尔格林等区域的居民，同样过着灰暗的生活。”

　　哈里逊微笑，他感觉这次没有白来，从怀中掏出一张白纸，环视站在周身的听众，将其打开宣读。

　　“这是今年前三个季度城市死亡人口，数据只会少，永远不会多。”

　　“每一名死者的身份与埋葬地皆有迹可循，由我跟琼斯亲眼确认，并记入档案之中。”

　　琼斯？

　　陆离看向旁边那个脸色呈现病态苍白的男人，他察觉到有人在打量自己，立刻回以谦和的微笑。

　　“九个月以来，雾都的年度死亡人数为九万一千九百五十一人，其中很大一部分在下列几种地方死去：

　　救济院四万一千五百零九人

　　医院两万五百五十九人

　　疯人院五千两百七十八人

　　超过三分之二的人死在公共救济场所，所以，数据非常清晰，也能反应出一个问题，更多没资格进去的最底层人士，正在以触目惊心的速度死亡。”

　　“据我估算，工人的年死亡率为一千二百分之一，每两千名工人里就有一个是完全失能的，每两百五十人工人里面就会有一个永久性部分失能，每六个工人里面就会有一个暂时失能三四周。”

　　说到这个份上，已经没必要再多言了，等宴会结束后，可以自行去东区了解，特别是那些救济所。

　　前提：三名贵族青年愿意去调查。

　　陆离和潘明不在此列，他们享受过西区的繁华与安宁，也在东区停留并观察过，对于这种说法，两人深信不疑。

　　“假如您所说为真，那东区真是个比战场还要血腥的地方。”

　　“您的发言真是惊世骇俗，我得缓一缓，失陪。”

　　“可以交换一下名片吗？我想找个时间跟两位继续聊聊。”

　　三名青年需要时间去验证，并接受这种残酷事实。

　　很快，两张名片被递到了陆离和潘明手中。

　　【弗雷德里克·哈里逊，伦敦大学法学教授】

　　【厄内斯特·琼斯，作家】

　　卡片上并未有太多介绍。

　　当然，陆离本人的名片也是如此，只有两个头衔。

　　【陆离，全科医生、苏格兰场高级刑事顾问】

　　当然，上面都附有个人联系方式。

　　“可以聊一聊吗？”

　　潘明发出邀请。

　　“为什么不呢？愿意远离美食醇酒的人，都值得敬佩。”

　　一直不说话的琼斯似乎才是主导者，见他同意以后，哈里逊也端着酒杯往更僻静的角落走去。

　　虽然极力回避，但刚才的那些举动，仍然引起了皇家卫队的注意，有人在尝试靠近，偷听谈话内容。

　　不过，随着人数减少，卫兵们也就不再纠缠，毕竟能参加宫廷晚宴的人，都非富即贵，要么就有着不俗的影响力，只要不刺杀公主，做一些大不敬的事情，干什么都行。

　　接下来，四人开始了交谈。

　　“我去过东区，那地方很少看到三十岁以上的人，很难想象这是承平时期。”

　　“承平？战争远没有血汗工厂残酷，跟男人一样，妇孺与襁褓中的婴儿也会惨死。”

　　随着一番试探，彼此之间的话题越来越危险，几乎可以说，它们与现行法律完全背道而驰。

　　另外，哈里逊这位法学专家明显更加健谈，他看起来很沉稳，语气亦是如此，但每当谈起东区人民，总会有讲不完的话要说。

　　就像……一团薄冰覆盖住的火焰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第六十一章 有趣的灵魂（日常）免费阅读。https://xs.23sk.com 