    即便只是烟雾化作的幻象可爆发出的威力却异乎寻常的大，烟雾怪人一拳打在地上竟引发了地震般的摇晃，所有人都迅速散开但还没有人攻击烟雾怪人，这些应府的弟子全都在等应资和邝海的命令，如果攻击了这个烟雾怪人后导致第一道大门无法开启，那他们的罪过可就大了。

    我也迅速退后，耳边传来黑鸦的声音低语道：“看来这是一道凡间古神留下的守护幻象，与我们之间遭遇过的扈淩的神魂相似，只不过这家伙远不如扈淩强大，对付你是不够的但对付那几个凡人修士绰绰有余。”

    这时候我带着小羽和白常庆退到了怪人的右边，而应资等人则在怪人的左边，烟雾怪人很快便彻底凝聚身形，然后用那双灰白色的眼睛看了看我们两拨人好像在思考要先攻击哪边，我和应资都没有动手的意思因为我们都害怕如果打散了这个烟雾怪人就无法开启六贤宝宫的第一道大门，所以我们都选择了等待观察。

    “主人，我感觉这家伙好像在对比我们两边的实力，或许它会先对战斗力比较弱的那一方下手，主人咱们或许得表现出足够的实力才能避免战斗。”

    小羽正说话呢，烟雾怪人已经看向了我们，毕竟从人数上来说我们这边三个人处于劣势，而且应资和邝海显然也看出了烟雾怪人在选择攻击对象这一点，所以已经在悄无声息间释放出了灵气，此刻这两个家伙放出的灵气已经到达了一定浓度，如果我这边不表现出实力的话很可能会遭到烟雾怪人的攻击。

    烟雾怪人微微侧转身体似乎已经做出了决定，就在这时我向前踏出一步，体内的妖气透体而出同时黑鸦也变成一团黑影出现在了我的身后，以我体内妖气的储备量即便只是展现出冰山一角也完全压过了对面的应资和邝海。

    烟雾怪人犹豫了一下后将身体转了回去，目光也跟着落在了应资和邝海的身上，邝海破口大骂道：“奶奶的，陆杰你什么意思，既然第一道大门是你负责开启，那这个烟雾怪人就该你来对付，你这是想推卸责任吗？”

    “因为这个大家伙对我手上的钥匙有所反应就认定这是六贤宝宫的第一道大门为时尚早吧，再说我也没干什么不过是放出自己的气来自保，是这个大家伙自己看向了你们，你们要是有本事的话也可以让它看向我啊。”

    “你给我等着，一有机会我一定收拾了你。”

    邝海这是想和我撕破脸皮，可嘴上说的狠实际上却在不断放出灵气试图避免和烟雾怪人的冲突，奈何这家伙虽然嚣张但真实实力和我相比还有不小的差距，而且就算加上了应资的助力也没能让烟雾怪人重新对准我们。

    在短暂的僵持过后烟雾怪人终于动手了，双拳齐出身体一跃而起，这个十几米高的巨人跳起来的时候竟然无声无息，可落地的刹那就像是炮弹砸中了地面一般发出震天的巨响，应资大喊道：“都给我散开。”

    毕竟此行应府派出来的都是天师境界的高手，所以当巨人落地的瞬间即便动静很大也没能造成任何伤亡，而且散开后的应府高手立即摆开架势准备攻击烟雾怪人，可就在他们打算动手的紧要关头却听见应资喊道：“都给我住手，要是因为灭了这个烟雾怪人而无法打开六贤宝宫的大门，那我回去后剥了他的皮，现在都给我听好了只允许躲避不允许还击，违令者必受重罚。”

    如此一来应府那边的弟子可就憋屈了，只能躲不能打，可是黑洞底部的空间就这么大，面对穷追猛打的烟雾怪人这些平日里在江湖上作威作福的天师高手一个个全都被打的狼狈不堪叫苦不迭，反观我们这边的三个人却优哉游哉地看热闹，小羽还从包里拿出了一包牛肉干一边吃一边欣赏应府的这群人被打的东躲高原地的模样。

    然而好景不长，应府的几名弟子被盯上后突然朝我们三人的方向跑了过来，这一看就是想祸水东引陷害我们三个，小羽见状大骂道：“你们别过来，不然我咬死你们。”

    可都到这个份上了应府的弟子哪里还会听她的话，反而一个个发了疯似的往这边跑，结果烟雾怪人还真被引向了我们这边，白常庆在我身边低声问：“家主，我们是留在这里还是躲避一下？”

    我低头稍稍思考后说道：“这么僵持下去也不知道什么时候是个头，咱们就不退了干掉这个古神残魂然后看看接下去会发生什么。”

    烟雾怪人已经被几名应府弟子引到了距离我不远的地方，这家伙力量惊人烟雾所化的身体也不会受到任何物理层面的伤害，加上应府这群弟子不愿意攻击这个大家伙所以让这家伙横行霸道起来。

    眼看烟雾怪人已经快到我面前，灰白色的拳头一下下砸在地上在地面打出了一个个窟窿，我往前走了两步抬起手用手掌对准了烟雾怪人，这时候几名应府弟子从我身体两侧经过留下烟雾怪人正面冲向我，这家伙已经打红眼了也不管是谁举起拳头对着我狠狠砸了下来，拳头落下时候带出强烈的拳风，我面容冷峻手掌中妖气骤然迸发同时黑鸦所化的黑影在强大妖气的帮助下变成一张大口瞬间将十几米高的烟雾怪人吞了下去。

    从烟雾怪人冲到面前准备攻击，到它被黑鸦吞噬前后不过几秒时间，一场看似危险的遭遇战就这样化解了，那几名将烟雾怪人引到我这里来的应府弟子也回到了应资身边，应资和邝海目睹了这一幕后脸色都不怎么好看，显然他们两个老家伙猜测过我的实力，但却没猜测到我会这么强。

    “黑鸦，吞了这个古神残魂没问题吧？”我问道。

    “这厮比扈淩弱多了，其本体在古神之中应该也不算很强，所以才会被拿来给别人看大门，无妨反而有些美味。”

    这时候邝海等人走了过来，邝海这厮冲我嚷嚷道：“你把这个怪物吞了，第一道大门打不开怎么办？”

    他话音刚落，壁画突然传来了隆隆响声。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

