    “爸妈？”

    宫新月的父母听到江小白的话，同时愣了下。

    随后两人的目光不约而同的落在了宫新月的身上。

    而宫新月此刻也愣了，那脸蛋红润无比，红唇动了动，支支吾吾的。

    江小白。

    他真的敢？

    “月儿，你们两个……”

    宫新月的母亲忍不住开口，神色带着认真。

    宫新月的父亲，面色已经稍显不善了。

    这上来就叫爸妈的，好像有点唐突了吧？

    他们虽然生活在国外。

    但骨子里，还是有着华夏的传统。

    叫爸妈，最起码也要订婚以后再说吧。

    宫新月一时间不知道该如何解释。

    “先坐下说话吧！”

    宫建宏的声音响起，语气明显不太好，说完后先一步走向了客厅的沙发方向。

    宫新月的母亲看了自己女儿一眼，也走了过去。

    “你乱叫什么！”

    宫新月此刻瞪了江小白一眼，有些生气。

    她看得出来，江小白如此唐突，让她父母有些不太开心了。

    江小白对着宫新月摆了一个放心的目光，带头来到了沙发前，将礼物放在桌子上后，并没有着急坐下。

    一直当宫建宏的声音响起‘坐下说话’时，江小白这才坐在了对面。

    宫新月此刻坐在了江小白的旁边不远。

    当自己父母看过来的时候，宫新月低下头。

    江小白坐在那里，倒是比较稳。

    这时宫建宏的声音响起道：“年轻人，你叫我们爸妈还有点太早，我直说吧，我们现在连了解你都不了解，所以叫我们叔叔阿姨吧！”

    “是叔叔！”江小白轻轻点头。

    “嗯，年轻人，你也来自华夏？”宫建宏的声音响起道。

    “是的！”

    江小白轻轻点头。

    “哦，那你做什么工作的？”

    宫建宏再次开口道。

    “现在无业！”

    江小白干咳了下，稍稍有些尴尬。

    “无业？”

    宫建宏和宫新月的母亲一听，面色看上去更加的不好了。

    江小白也发现了不对，飞速开口道：“我之前是个教师！”

    “教师？”

    两人听后同时诧异。

    但随后，稍稍有些不太相信。

    江小白看上去很年轻，学生还差不多，怎么可能会是教师。

    虽然如此，宫建宏还是问了一句：“你教的什么？”

    “中医！”

    江小白微笑道。

    话音落下，宫新月的父母脸色更不好看了。

    现在这年轻人，满嘴的放炮。

    说教师他们忍了。

    现在声称是中医教师？

    有点过分了。

    顿时两个人目光同时落在了宫新月的身上。

    一定是这丫头为了让江小白讨他们的欢心，故意这么说的。

    气氛沉寂中，宫新月的手捏住了自己的衣服，表现得更紧张了，因为总感觉不太对。

    这时宫新月的母亲站了起来，朝着楼上走去的时候道：“丫头，过来，我有话和你说！”

    话落，朝着二楼走去。

    宫新月看着这一幕，目光朝着江小白看了一眼，最终跟了上去。

    当两人离开后，宫建宏从身上拿出了一包烟看向江小白道：“抽烟么？”

    “不习惯这个！”

    江小白摇了摇头。

    他和季宇的时候，抽过，但真的不太喜欢这个味道。

    宫建宏点头间，抽出一根点燃，但这个时候，江小白的声音响起：“叔叔，您现在应该不太适合抽烟吧？”

    “嗯，偶尔抽一根！”

    宫建宏点了点头，刚说完，突然眉头挑起，看着江小白道：“你何出此言？”

    江小白面露笑意道：“观面相，叔叔你嘴唇稍显紫色，鼻尖有汗，眉毛干枯，证明您的肺有点炎症，晚上睡觉积痰，打呼！”

    “另外，您说话的时候，可以看到舌苔泛白，证明您脾胃也有点虚！”

    江小白道：“最后，您看上去精神气不太好，最近夫妻生活是不是不太和谐？应该也有点肾虚吧？”

    江小白一番话落下，宫建宏看了看手中的香烟，拿过旁边的烟灰缸直接按熄了，随后惊奇的看着江小白道：“你真的懂中医？”

    “不能说懂，应该说……太牛了！”

    江小白面露笑容地看着宫建宏，嘴角翘起中道：“杏仁，川贝，麦冬……”

    说话间，江小白前前后后提了十几种药材：“熬制成汤，放凉，每天早晚各一副，我保证叔叔你每天精神饱满，肺部的炎症也会解决！”

    “最重要的是，肾虚也可以调理回来！”

    “你……”

    宫建宏嘴巴张开，满脸难以置信。

    “哦对了，您回来的时候，是不是刚看了一位存在风湿病的患者？”江小白好奇道。

    “你……你怎么知道？”

    宫建宏一脸震惊。

    “哦，您身上的味道我大概分辨了下，调的膏药，大概有胆草、水蛭、马钱子、甘松……”

    江小白鼻子动了动，最后思索了下道：“应该还有一味沙参！”

    宫建宏嘴巴张开，那脸上更加震惊。

    “你……你……你……”

    宫建宏的话有些结巴了起来，满脸难以置信的看着江小白，鸡皮疙瘩冒了出来。

    是的。

    江小白说的全中了。

    如果说前边是江小白做好的功课，特意的，但后边这个可不是做功课能做出来的。

    完全是经验使得。

    而且让他闻，他最多分辨出几种，绝对达不到江小白如此的数量。

    “我真的是中医教师！”

    江小白面露笑容道：“叔叔不信的话，我可以帮你施针下，可以让你晚上咳嗽抑制下！”

    “来！”

    宫建宏点头，转身从包里翻了翻，拿出了一包银针。

    江小白接过去后，将银针摊开，提针的那一刻，让宫建宏躺在了沙发上道：“肺部炎症应该是上呼吸道感冒引起的。”

    说着江小白开始施针，而每一个穴道讲解着。

    宫建宏躺在那里，表情更加的呆滞。

    当江小白一套银针施展结束后，开口道：“您呼吸下，是不是感觉流畅了很多！”

    宫建宏深吸一口气，满脸吃惊道：“年轻人……不，你刚刚说你叫什么来着？”

    “江小白！”江小白开口道。

    “哈哈，小白啊，没想到你的医术如此了得！”

    宫建宏双眼带着璀璨，看着江小白的目光尽是欣赏。

    “多谢叔叔夸奖！”江小白不好意思的道。

    “叫什么叔叔，显得咱们多生分，以后叫爸吧……”

    “好的爸爸！”

