    骨壳若是一直留下来，祭炼到一定程度，可以帮助后面其突破境界所用，而一旦动用，再想修炼回原来的境界却也是难上加难了。

    “还请道友将骨壳留给我小女子。”向陆小天阐明了骨壳的作用之后，向陆小天哀求道。哪怕她有所隐瞒，可陆小天不放其元神，明琦也是没有生路。

    “如果我此行顺利，放你一马倒也未尝不可，如果我不顺利，连自己的命都未必能保得住，你便跟我陪葬好了。”陆小天闻言一笑。

    “什么人竟然能威胁到道友的存在？”明琦闻言一滞，在明琦看来，陆小天境界也许算不得有多高，可一身实力却着实惊人，尤其是修炼的神通之强实为其生平仅见，此时对方竟是坦言连自己都有性命之忧。

    如何让明琦不惊，修炼到了她们这种地步，能威胁到她们性命的存在已经很少了。

    若不是这次运气不好，碰到陆小天这么个实力强绝，又修炼了佛道神通刚好能克制住她的人，哪怕换个实力比陆小天稍强一些的，明琦自觉多半付出些代价也能脱身，不至于连元神都被对方捉拿。

    在明琦看来，像陆小天这般修炼的神通几乎无破绽可循，唯有从实力上的压制方能破局的敌人，想要将其击杀无疑更难。

    “大乘境老怪！”陆小天只是简单的五个字，便让明琦闭嘴了。

    “玄鬼尸气？你是想利用此地阵法？”明琦心里琢磨了一阵，陡然间失声道。

    “你也知道沉魂之地的阵法？”陆小天颇为意外地道。

    “当年我被强敌追杀，几乎到了走投无路的地步，误入了那鬼境，得了玄鬼青玉，在那青玉旁边有一块魂碑，只不过我道行太浅，无法看到那魂碑上面所有的字，只是知道有九阙天阴玄鬼大阵这么一回事。按那魂碑上所说，若是调动沉魂之地沉魂之力，足以困杀大乘境强者。”明琦回忆了一阵然后说道。

    “带我去那里。”陆小天听得眼中精光连闪。

    原本只想着从明琦这里得手一缕玄鬼尸气，没想到现在竟然还能得到其他关于九阙天阴玄鬼阵的消息。而且这消息还是连释青雷佛那里都没有的。自然让陆小天有几分喜出望外。

    “自然是没问题，不过道友得保证事成之后放我一条生路。道友修的是佛宗正道，只要立下一道誓言便可。”

    明琦本倒是想再多一些保障，只是她这里的一些寻常鬼物，也束缚不住陆小天，像陆小天这样修炼正统功法的人，能修炼到如此境界，也必然心胸坦荡。为了心无旁鹜的求得大道，不至于会因为这点小事使得自己的道途上多上一点瑕疵。

    陆小天依言立誓。

    “道友想要去那里，须得另外再多些准备，当年追杀我进入险境的乃是一个魔族强者，白目猿王。他应该也从那处险地得了些好处。这些年一直在想方设法进入其中核心处，只是其手中没有玄鬼青玉，不过这数千年下来，也不知其是否有找到其他发现。”

    “这些年我获得一缕玄鬼尸气之后，原本想要再进入，可当心与白目猿王照面，只能暂时作罢，陆道友此去，怕是有不小的可能与那白目猿王碰到。”

    “白目猿王？”陆小天眼神一凝，想起此前

    赤青猿王几个的对话，这般说来，这白目猿王多半便是那赤青猿王的兄长了。

    “白目猿王实力几何？”

    “真要斗起来，我也不是白目猿王的对手，他也有将我击杀的能力，只不过不像陆道友这般，能克制住我，所以我在其手里，逃生的机率要高一些。这些年白目猿王修为日益精深，以我看来，陆道友若是跟白目猿王对上，怕也是胜少败多之局。当然，如果陆道友还有其他的手段，又另当别论。”

    此时跟陆小天已经同一条战线上，明琦也没什么好隐瞒的，“白目猿王在那地方盘旋多年，若是冒然与起冲突，对道友你也明显不利。”

    “我也不是一个人。”陆小天闻言眼神一闪，既然知道了白目猿王，赤青猿王还有三戬尸猿是一伙的，陆小天自然不会去只身犯险，否则真要是对上，便是他怕也是凶多吉少。

    “陆道友还另有强援？”明琦吃惊地道。

    “我还有帮手，不过对方也有，而且实力比我这边多半还要强一些，具体后面形势如何发展，还得看双方的应变。不过现在敌在明，我在暗，倒也不是没有机会。”

    陆小天应了一句，身形一闪，又重新出了尸绿骨蛇巢穴，费了一番功夫，将魅影蝎王与斑千咫两个接到尸绿骨蛇巢**。

    魅影蝎王与斑千咫两个只有吃惊的份，没想到陆小天才前脚进入，便已经收服了一支实力不弱的尸绿骨蛇族群。

    仅管事事被陆小天牵着鼻子走，魅影蝎王心里不爽也毫无办法。

    将魅影蝎王与斑千咫两个安顿下来，陆小天便再次启程，魅影蝎王两个在明琦的老巢内，明琦虽只是剩下元神，也多的是办法联络他们。

    一路在这玄鬼洞内前行，陆小天依旧像之前那般坚持不懈地吸收龙纹暗晶里面的灵力。骐骥一跃，不能十步。弩马十架，功在不舍。

    哪怕每日吸收的龙纹暗晶的灵力极其有限，可日复一日下来，总量也是在不断提升。直到有朝一日达到能让陆小天破茧成蝶的地步。

    真要是算起来，陆小天吸收龙纹暗晶，距离突破的地步也绝不能算慢，只是陆小天眼下的处境，面临的敌人让陆小天根本没有足够时间按部就班的修炼。

    丹田内龙纹暗晶的灵力丝丝缠绕起来，经过这些时日的努力，里面的灵力已经融合成了细小的一颗圆点。陆小天长松了口气，远处一道青色光幕，光幕上面不时冒出一张狰狞的鬼脸，亦或是映衬着一群行尸走肉的影象。

    赤青猿王，三戬尸猿已经进入其中小半个时辰了，安全起见，陆小天一直跟对方保持着一定的距离。

