    “我希望大家都坦诚一些，不要说那些没有用处的话来浪费时间。”，雷耀天好整以暇的看着亚娜吊儿郎当的晃悠着自己的小腿对她说，同时用目光扫了一眼亚娜身边的坎帕。

    “呵呵”

    亚娜抬手遮住了自己的嘴角，显得很是妖艳的笑了笑。

    “好吧，我承认你说的很对。我们不应该将时间浪费在毫无营养的废话上，那么我们直接进入主题吧。”

    亚娜忽然收起了笑容，变得一本正经看着雷耀天。

    亚娜的这番变化，冷不丁的让雷耀天还真的有些接受不了。不过想到对方是一个女人，也就对这一点释然了。

    “亚娜女士，请拿出一点诚意吧。我需要完成我父亲的遗愿，而您需要我手中的技术。”，雷耀天收起了吊儿郎当的模样，也坐正了身体一本正经的看着亚娜。“想必其实您也是明白的，这些技术都是我故意传出去让你们知道的。我之所以这么做，不过是为了让自己在神耀帝国办事的时候能够放表一些就是了。”

    亚娜点了点头，道：“其实我想也是这么一回事，按理说要是其他的生物掌握这样的技术的话，它们一定会守口如瓶不会告诉别人的。因此我推断你是故意将这个消息传出来，好让帝国高层出来然后满足你的一些要求的。”

    对于种种的异常，其实亚娜早就猜测了一些。只是她想不到的是，雷耀天面对自己的时候没有隐瞒的全部都承认了。

    亚娜看着自己面前的这个拥有一头黑色小卷发、一双深邃的黑色瞳孔、额头上镶嵌着一块拇指指甲大小金色晶体的小帅哥，嘴角露出了淡淡的笑意。

    “有意思的小家伙，看起来很很是坦诚的呢。”，亚娜可不认为自己面前的这个小家伙，真的如他表面看起来这么的好相处。

    “那么你的条件是什么？”

    “我和我的部落人民成为神耀帝国的正式公民，帝国承认我合法的继承我父亲的爵位。作为回报，我将拿出这两个技术与帝国共享。”，雷耀天说出了自己的条件。

    亚娜听完了雷耀天的条件之后目瞪口呆，倒不是雷耀天的条件有多么的苛刻让她不能接受，而是雷耀天开出的条件实在是有些太微不足道了。

    是的，雷耀天开出的条件在亚娜看来，根本就不是条件。

    公民的身份只是动动嘴皮子就可以了，就算是将雷耀天部落的所有民众都划归进神耀帝国的公民阶级之内，也没有什么太困难的。

    毕竟帝国治下的生物多上一些，对于帝国也有有好处的事情。

    更何况从大体上来看，雷耀天这个部落所拥有的力量不小，他们加入了神耀帝国之后还有可能给帝国带来好处也不一定呢。

    毕竟雷耀天这些人，以前也是八阶文明治下的部落，所以认真的说起来，要比那些低级的文明强的多了。

    “如果就是这样的条件，我想我完全可以答应下来。”，亚娜在雷耀天说完了自己的条件后，缓缓的看着他说。“但是我想，你不可能就希望我们用这样的条件，就可以交换到你手中的技术吧。”

    亚娜觉得雷耀天的条件不应该就这么的简单，这完全的不合道理。要知道，平心而论如果是自己掌握住了这两个技术，那么自己开出的条件绝对不会这么的简单。

    雷耀天双手一摊，耸了一下肩头做了一个很是俏皮的样子。

    “难道你以为我要狮子大开口，好好的勒索一下你们才可以吗？”

    虽然嘴上这么说，但是雷耀天心里也是这么想的。同时雷耀天暗骂旺财与门萨长老两个人，好好的为什么不敲诈一下帝国呢？

    对此雷耀天实在是搞不清楚。

    说完，雷耀天对旺财摆了摆手。旺财便径直冲亚娜走了过去来到了她的面前，将一个金属芯片放到了亚娜的面前桌面上。

    亚娜看了看那块芯片，随后将目光看向了雷耀天。

    “亚娜女士，为了表示我的诚意。星球改造技术与能源使用提高技术就先交给你了，我想这样的话您应该不会有什么担心的了吧。”

    亚娜伸手从桌面拿起了那个芯片，在手心中掂量了一下随后抬起头看着雷耀天。

    “看来我小看了你的诚意呢。”

    雷耀天面对亚娜微笑了一下，并没有说什么。

    亚娜看了看手中的银白色金属芯片，随后装进了自己的口袋。

    “您和您的部落人民，都可以成为神耀帝国的公民。我身边的坎帕先生，会全将我们的公民智能卡程序交给您，然后您就可以让您的部落人民办理神耀公民卡了。”

    亚娜又道：“不过您部落中的人民，暂时我不能提供居住地。这一点还请您稍微的谅解一下才好，毕竟事出突然一时间我们没有办法安排下去。”

    对于这一点，雷耀天根本就觉得可有可无的。

    “亚娜女士，我想这一点您就不用操心了。我的部落现在已经进入了蛮荒星域，请不要忘记我的手中可是拥有星球改造技术的呢。”

    亚娜好奇的问：“这么说您是打算让您的部落，在蛮荒星域发展喽？”，亚娜觉得如果雷耀天这么安排的话，对于神耀帝国来说是很好的事情。

    亚娜听着雷耀天继续说着……

    “我想神耀帝国可以将蛮荒星域划入帝国的版图了，然后将这个星域划归我们的部落所拥有。以让我们的部落，在那里繁衍生息。”

    听了雷耀天的话后，亚娜知道这才是雷耀天真正的打算。

    但是回头一想，这样也没有什么不好的。

    要知道现在蛮荒星域本来就不属于神耀帝国的版图范围，而雷耀天要是能够在蛮荒星域落地生根，然后利用手中的星球改造技术将蛮荒星域改造一番的话，说不定以后蛮荒星域这片不毛之地也可以变成鱼米之乡呢。

    况且蛮荒星域的行星不少，只是因为没有开发价值又没有矿产，所以对于神耀帝国来说一点价值都没有，因此神耀帝国才没有将蛮荒星域纳入帝国的版图。

    现在既然有雷耀天愿意开发蛮荒星域，那么对于帝国来说只有好处没有好处，这样的事情亚娜为什么要拒绝呢。

    “蛮荒星域本来就是无主之地，你们在哪里落脚我没有意见。不过你真的有把握，将蛮荒星域改造的能让你们生存？”

    对此亚娜觉得自己还是问一下的好，也同时显示一下自己的关心。

    雷耀天点了点头，道：“对于我们自己的技术，我还是很有信心的。只不过蛮荒星域疆域很广阔，需要很长的时间罢了。所以我希望您与陛下能够沟通一下，将蛮荒星域交给我作为我的领地。”

    亚娜点了点头，表示这一点没有问题。

    不过雷耀天提醒亚娜说：“亚娜女士，有一点还请您注意。那就是蛮荒星域没有什么矿产，就算成为了我的领地，那么也是非常贫瘠的星域。所以关于税务上，帝国是不是能够提供一下方便呢？”

    雷耀天也知道，如果自己不是掌握了位面交易器，合理有效的利用了蛮荒星域上的一些特质，想来蛮荒星域那个破地方还真的是没有人愿意去的呢。

    就在大半年前帝国北方星域舰队，就是因为蛮荒星域实在是没有价值，这才将之放弃了的。

    对此亚娜也清楚的很，蛮荒星域完全就是一处没有用处的星域。

    所以做个顺水人情，交给雷耀天让他的部落作为落脚之地也是一件好事。

    况且在道理上来说，还将蛮荒星域纳入了帝国的版图，那么帝国的疆土也扩大了不是吗。

    最起码在脸面上好看了一些。

    因此对于雷耀天的提议，亚娜想都没有想就同意了。

    “鉴于蛮荒星域没有矿物出产，也米有能源矿产等特殊矿存在，我可以批准你们建造一个商业星，同时享受帝国最优惠的税收政策。”

    现在自己的哥哥巴尔修斯陛下对于地方的控制力完全不强，很多地方总督领主大贵族以及军方的实权将领们，都不买账。

    所以空头支票开给雷耀天用来收买人心又算得了什么呢，这才亚娜看来很划算。

    同时还能获得雷耀天的一些好感，那么慢慢的接触下去以后不获得对方的友谊。

    既然能够拿出两个技术来，那么对方的手中就一定还有更多的技术。亚娜对此深信不疑，但这些都要慢慢的来。

    而一个能够脱离了原来的文明，还没有受到阻拦的部落。不用想也知道其实力之强悍，那么给他们一处繁衍生息之地，让他们落脚说不定在未来的日子里，能够成为自己的一支强力臂助也不一定呢。

    当让，这些的前提都是需要亚娜和雷耀天打好关系。

    二人又谈论了一下细节问题之后，亚娜对雷耀天说：“那么还请您去一下帝都星吧，在那里将要进行最后的流程。之后您就是帝国的公民了，雷耀天勋爵。”

    这个时候的亚娜已经改变了称呼，而雷耀天也顺势对亚娜颔首施礼道了声：“多谢亲王阁下。”