    林凡离开宁采臣家宅，此刻已经是深夜时分，街道上空无一人，两侧的街灯大多也已经熄灭，气氛略显清冷。

    林凡快步疾行，所行方向却不是方家大宅，而是城西一侧的金华镖行。

    刚刚那鬼物虽然被斩掉手指惊退，但剑鞘中的剑气也消耗殆尽，没办法再用第二次。

    林凡心里清楚这鬼物未必会就此退去，如果它心生怨恨，很有可能还会再度前来。

    目前能保证自己安全的只有这剑鞘的主人，隐娘。

    一路疾行，林凡不久后便来到镖行大门前，入夜后镖行大门已是紧闭，门外空无一人。

    林凡走上前去，伸手抓住门环用力拍打。

    啪啪啪——啪啪啪——！

    过了许久，才有脚步声从大门内侧响起。

    “他X的，这是谁啊，知不知道现在是什么时候了！”

    片刻大门打开，里面出来一个满脸怒容的镖师：“再敲，老子打断你的……”

    骂到一半，这镖师看到面前的林凡，顿时一愣，觉得这张脸有些面熟：“你是……”

    林凡一拱手：“在下林凡，前日曾来吊唁张石兄弟。”

    镖师哦了一声，想起面前这年轻人是方家的人，顿时不敢再有任何怠慢。

    “请问公子深夜前来有何要事？”

    林凡站在原地：“我来找隐娘有急事，让她马上出来见我。”

    镖师愣了下，他知道隐娘在给这位公子做保镖，但是这公子怎么会深更半夜的跑来镖局找人？

    难道隐娘偷了他什么东西？

    “公子在此稍候，我马上去找隐娘来。”

    镖师一脸不解，但也不敢多问，转身跑回镖局里找人去了。

    林凡就安静的站在原地，心里还在思索今日在宁采臣家中的这一番遭遇。

    他心里总是隐约有一丝疑惑，就像整件事情上蒙着一层淡淡的薄纱，让人看不清下方的真相。

    自己到底忽略了什么？

    片刻后大门口人影一闪，隐娘已经出现在林凡面前：“你找我？”

    连一丝脚步声都没有，真是比鬼还来去无踪。

    林凡点了点头，解下腰际的剑鞘递给隐娘：“今天遇到鬼了。”

    隐娘面色微微变了下，伸手接过剑鞘，放在鼻端闻了下。

    “好凶的煞气，不是一般的鬼物？”

    林凡面色如常：“如果是一般的鬼物，我何必要半夜赶来找你。”

    隐娘看了林凡一眼：“我以为像你这样的读书人都是不畏死的，想不到你也有这么狼狈的时候。”

    林凡摇了摇头：“读书人不畏死，但读书人也不是傻子，不会毫无意义的死掉，这只厉鬼凶悍异常，只有你能对付。”

    隐娘剑鞘收起，这剑鞘失去剑气后已经无用，所以她也不打算再交给林凡：“那你现在要我做什么？”

    林凡唔了一声：“之前防范的是些市井无赖，所以我也只是顺着方家的意思，让你做做样子，但现在这只厉鬼出现，情况就完全不同了。”

    “从现在起，我需要你随时随刻都跟在我身边，保护我的安全。”

    隐娘眉头皱起：“那太麻烦了，不如我去追踪这只厉鬼的踪迹，将其斩杀以绝后患，你也就不用再这么提心吊胆了。”

    “不行，你去追踪鬼物，万一鬼物返回来杀我，那岂不是误了大事。”

    隐娘看了林凡一眼：“我收回之前的话，你不是不畏死，而是怕死怕到了极点。”

    林凡对隐娘的挖苦丝毫不在乎：“你去收拾一下，这就跟我回方府去，从今天起我们两个人要形影不离。”

    “我记得镖行的镖师不能进入方府。”

    “事急从权，不要管那些无聊的规矩了，以你的身手完全可以潜入方府而不让任何人察觉。”

    隐娘又看了林凡一眼，沉吟片刻后点了点头：“那好吧，我随你去。”

    “不过你要记得，我和镖行的约定只剩下五日，五日之后无论情况如何，我都会离去。”

    林凡点了点头：“那鬼物若是要来寻仇的话，应该在这五日之内。”

    五日之后，林凡自忖应该已经习得浩然气，到时候凭借自身已足以对付那只厉鬼了。

    隐娘伸手扶了扶腰侧的短剑：“那我们走吧，我没有什么需要收拾的。”

    ……

    林凡和隐娘一同离开镖行，返回方家，返回的时候走在路上，林凡的脚步轻松了很多。

    有隐娘这位一流剑客在身边，那只厉鬼不足为虑。

    回到方府大门前，隐娘自行消失不见，林凡独自一人走向大门，看门的仆人对着林凡笑着点头。

    “公子今天回来的很晚啊。”

    林凡嗯了一声：“今日去拜会学堂的同僚，谈的久了些。”

    仆人也没有再多问，打开大门让林凡进入，林凡进入大门后径直向水榭方向行去，回到自己居住的别苑。

    刚一回到水榭别苑，隐娘的声音就在身后响起：“这处院子应该是用来招待贵客的，看来方家对你不错。”

    林凡转头望向身后悄然出现的隐娘：“总在别人身后开口，这个习惯很不好。”

    “公子，你回来了！”

    阿狸从房间里面跑出来，一眼看到林凡身后的隐娘，顿时一愣：“咦，你怎么来了？”

    “是我叫她来的。”

    林凡开口解释：“今天在宁采臣家里遇到一只厉鬼，虽然用剑鞘将其惊退，但那鬼物可能还会再来，所以我让隐娘时刻跟在我身边，以防万一。”

    阿狸啊了一声，惊讶的张大了嘴：“宁采臣家里除了小倩之外还有厉鬼？他家里到底有多少鬼啊！”

    林凡有些尴尬：“这只鬼不是他家里的，宁采臣之前和兰若寺一只树妖结了仇，是那树妖派鬼物来寻仇。”

    阿狸咧了下嘴：“怎么又出来一只树妖，这宁采臣到底招惹过多少鬼怪呀，怎么他身边全都是这些这些乱七八糟的东西！”

    林凡走到桌边坐下，给自己倒了一杯茶：“大家彼此彼此吧，我身边的妖物鬼怪也不少。”

    站在后方的隐娘轻笑了一声，颇为同意的点了点头。

    阿狸哼了一声，双手叉腰：“我和那些妖怪不一样，我是一只心地善良的小狐狸，全心全意照顾公子的！”

    林凡端起茶杯喝了一口：“今天折腾了一晚，我也倦了，大家早些自休息，隐娘你就睡一楼的客房，有事我随时叫你。”

    隐娘抬头看了一眼客房的位置：“你不是说要形影不离么，客房在一楼，你的卧室在二楼，我们还是同处一室比较好。”

    林凡看了隐娘一眼：“不必了，我睡觉喜欢安静。”

