    东京国际电影节，逼格说高不高，说低也不低

    在华夏没崛起前，哪怕泡沫经济后的霓虹，也一直是世界第二的电影票仓，那时的确是亚洲规格最高，也是举办最长的A类电影节。

    期间，华夏电影人担任评委很多，吴天鸣、谢劲、张国融、田状状、刘小庆，甚至花瓶李佳欣、小倩王祖仙都当过……

    然而，华人评委会主席，在叶秦之前，只有仨人，巩皇第一位，章国师第二，第三就是陈凯哥。

    叶秦年纪轻轻，却一跃成了第四位！

    同样是西北圈的第三位，这才是扛把子！

    本来还挑叶秦吃瓜的群众网民们，立刻就扑向新的热点，媒体何止争先报道，搜糊、企鹅、新狼、华夏日报、南都、新京报……

    一窝蜂全杀到霓虹，像无头苍蝇钻入到六本木。

    与柏林的凛冬之城、戛纳的夏日小岛不同，东京国际电影节是A级里唯一一个地处商业中心的影展。

    此时，53层高的摩天楼森大厦的会议厅，举办着首届新闻发布会。

    久松猛朗，东京国际电影节主席，当着500多名媒体记者、霓虹影评人的面，对着话筒恭维：“

    从我刚刚担任这个职位时，我就想邀请叶秦桑，他是亚洲电影人的骄傲！

    但我人微言轻，一直没有这个渠道。直到今年，我才认识到一个可以联系到他的人。”

    叶秦很谦虚很讲风度地点点头，随后在闪光灯下起立，宣读第28届电影节的章程概要。

    “咔咔！”

    郝荪等一帮华夏的媒体情绪激动，不禁情感共鸣，发自内心萌生出一股自豪感。

    这可是才20多岁的华夏男演员，但光一个好莱坞超一线巨星，一个奥斯卡影帝提名，就足以傲视霓虹电影界。

    除了两个半，黑泽明，宫崎骏，而北野武，就是那半个。

    “这是我第一次担当主席，和评委会成员的感觉是不一样的，我在接受之前，曾担心自己的能力是不是能够做到最好，但现在，已承其重，我会尽全力迎接这次挑战！”

    到了末尾，叶秦补充一句，又开始公布第一批参赛影片的片名。

    实际上，国际公认的潜规则，在客观的前提下，可以略带感情地倾向本土的电影。

    但nm，这回唯一入围的华夏电影，狗血青春片也就算了，还它喵是保贝尔主演的！

     tui，根本张不开嘴。

    叶秦眼神里藏着失望，在久松猛朗的盛情邀请下，怏怏地到高档料理店。

    一路上，久松猛朗比在新闻发布会上，舔得更明目张胆，都让叶秦感觉他是一个来自霓虹的舔狗教教徒！

     emm，毕竟xie教在霓虹，是一种特色。

    既然是套交情，招待得自然周到，吃住机票全部报销，还隐晦的表示，要不要体验下“芸、能人百分百……超高级孃”。

    “叶秦桑，电影节以往常常面临资金上的困境，每年的资金都不稳定，我们从赞助商等渠道获得资金，但是有时会突然停止赞助，可今年因为您，华夏的赞助商真滴是出手阔绰！”

    叶秦忽视久松猛朗的彩虹屁，细细地打量着私密幽静的会所。

    只见暖黄的灯光下，纸灯笼悬挂在天花板，走廊一侧的院落，是竹林池塘，蓄水的竹筒一下一下地址敲石。

    “哗啦。”

    久松猛朗拉开障子门，弯腰伸手，示意请进。

    叶秦一看，里面的长桌还坐着仨人，其中的两张面孔，素未谋面但眼熟得很。

    “空搬哇。”长泽雅美弯腰行礼。

    叶秦点点头，又看向正襟危坐的老人，

    东宝有三宝，黑泽明，怪兽，还有一个，就是社长。

    这位就是东宝社长，高井英幸，也是东京国际电影节幕后的主办方，映像国际振兴协会的理事长。

    “多左哦嘎盖古打撒。”

    叶秦给予足够的尊重，毕竟是霓虹娱乐圈的顶级档次。

    跟搞男爱豆的杰尼斯根本不是一个水平线，旗下有国际放映，东宝艺能，东宝东和，东宝影院，几乎涉及娱乐行业的各个角落，是霓虹市值最大的娱乐公司。

    相当于是中影+旺达+橙天的结合体。

    但叶光纪也不是吃素的！

    长泽雅美眼睁睁地看着叶秦，在高井英幸的气场下，从容不迫地坐在榻榻米。

    芸能人在霓虹娱乐圈的地位，可是鄙视链的底端，就强过爱豆，实在想不到华夏的芸能艺人，完全不怵。

    心里泛起波澜：斯国一，这就是叶秦桑？

    “怀石料理？”

    叶秦翻开菜单，迎着高井英幸肯定的眼神，点餐道：

    “先付け（开胃小菜）……八寸（小菜）……向付け（生鱼片），给我跳过吧……”

    emm，我可不吃成哥斯拉。

    高井英幸也点完菜，怀石料理都是现做。

    面对空荡荡的餐桌，俩人喝茶寒暄了几句，夸一夸霓虹语说的不错，然后慢慢地切入主题：

    “我能问问叶秦桑，为什么接受《变形金刚4》，却不肯接受《哥斯拉》，如果有您加盟，《哥斯拉》也会创造票房神话！”

    叶秦嘴角一抽，“托马斯图尔给我看过剧本，抱歉，《哥斯拉》里，主人公完全是旁观视角，《变4》，至少拯救地球，人类与汽车人，一半一半。

    当然，哥斯拉是经典怪兽，没有我，光IP，就能保证票房大卖。”

    长泽雅美双手紧紧地抓住和服，两眼直勾勾地盯着叶秦，斯国一！

    连哥斯拉都毫不犹豫地拒绝。

    高井英幸笑道：“是的，哥斯拉是经典IP，前段时间，斯皮尔伯格还给我打来电话，想要购买哥斯拉的版权，放入一部电影中……”

    “我清楚，《头号玩家》，我主演。”

    “我听说里面会有霓虹人角色？”

    高井英幸话音落下，长泽雅美身体前倾，眼神里充满渴望。

    “没错，霓虹武士，计划是变身奥特曼，但圆谷并不同意。”

    叶秦摊摊手，语气里透着遗憾。

    高井英幸嘲笑道：“因为他们短视，所以才会被吞噬。我知道叶秦桑旗下的华夏N站（NICONICO）在购买霓虹动漫，从东映买到《银魂》……”

    叶秦点点头，“B站计划每年采购一批霓虹的动漫、动画电影、漫画。”

    “那为什么没有来找东宝呢？”

    高井英幸板着脸，振振有词道：“东宝也希望跟您合作。”

    叶秦瞬间恍然，回头看了看久松猛朗，就见他双手放在膝盖，弯腰诚恳道：

    “叶秦桑，现在霓虹的电影市场萎缩得厉害，我们希望能给霓虹真人电影找到一个出路。放眼全球，北美、欧洲、东南亚，唯有华夏电影市场茁壮发展，有惊人的市场消化能力。

    我们希望跟华夏合作，而在华夏，您是眼光独到值得信赖的伙伴！”

    难怪丫的社长亲自出面。

    叶秦沉默不语，得到高井英幸眼色示意的长泽雅美，甘当“银座酒女”，斟酒陪笑。

    然而，气氛依旧略显沉闷，哪怕有好酒好菜，美女在旁。

    “新海诚。”叶秦轻声道。

    “新海诚？”长泽雅美露出甜美的笑容。

    “喔，新海诚，他跟东宝合作的《你的名字》，明年就能完成上映。”

    从头到尾没有存在感的秘书，立刻一个激灵。

    叶秦不动声色，“我很喜欢新海诚，《你的名字》倒是可以一试。”

    “价格方面，我们觉得不会像圆谷犯低级的错误！”

    高井英幸紧绷的脸顿时慈祥，举起酒杯：“希望这次合作以后，能成为我们合作的开始，东宝有不错的IP，《多罗罗》、《哆啦A梦：伴我同行》……”

    “当然，如果可以，我们还希望与霓虹优秀的动画电影企业合作，甚至由我们出故事，霓虹参与到动漫制作。”

    “红多？”

    高井英幸笑逐颜开，拍了拍大腿：“多左，多左。”

    公事一谈完，自然是喝酒尽兴。

    秘书担当宴会的丑角，供人捉弄，负责搞笑，而且使劲灌长泽雅美的酒：

    “叶秦桑，你知道雅美最喜欢什么吗？她喜欢听别人分享xp，哈哈！”

    “xp？”

    叶秦侧目而视，望着一脸微红的长泽雅美，卧槽，原来你是这样的长泽雅美。

    “哼哼，就算你讨厌，但是不能否认，能产生强烈画面感。”

