    天空缓缓的飘落着雪花，但却掩盖不住发布会现场数百名嘉宾、客户和记者的热情。

    当展厅四周围的音响开始隐隐传来令人振奋的超级跑车的轰鸣声，当那一面巨大的屏幕墙上出现了一段奔驰的火红色的残影呼啸而过，现场所有人都感受到了那一份飞驰所带来的刺激，再加上劲爆的音乐，每一个人的心情也都跟着兴奋了起来。

    当卢卡?迪?蒙特泽莫罗，这位叱诧风云的法拉利总裁走上主席台，现场响起了一阵雷鸣般的掌声，所有人都给予他极高的肯定，因为就是他，在恩佐?法拉利去世后，一手撑起了法拉利王国，并降它代入历史上最鼎盛的时期。

    “我很高兴，我们一直都在致力于创新，但是我们一直都在尊重传统！”蒙特泽莫罗的第一句话就说出了法拉利的信念，“我们总是说，法拉利就是创新和传统的完美结合。”

    下面的众人又是一阵雷鸣般的掌声。

    “我们在全世界各地都有很多合作伙伴和代言人，但是当我们公司的品牌总监告诉我，卢卡，我们应该邀请一位全球代言人的时候，我就皱起了眉头，问，谁可以？”

    一句话，配合他那个表情，下面的众人都笑了。

    “我问，谁可以代表我们法拉利的精神？谁可以代表我们法拉利的个性和信念？”

    顿了顿，他又笑道：“我的那位品牌总监做了一件事情，他鄙视我，他说，嘿，卢卡，你一定很久没看足球了，对吧？”

    “我说是啊，然后他就扔给我一份杂志封面，美国VOGUE杂志的封面，上面是两个很般配的明星的合照，我当时就奇怪了，足球明星？”

    “他说，对，足球明星，全世界最顶级的！”

    “我说，哦，那还好，我们就选最好的！”

    下面又是一群轰堂大笑。

    “然后我就奇怪了，问，这个人看起来不像贝克汉姆啊？他是谁？”

    “我的总监就摇头了，他很崩溃的告诉我那个人是谁，然后他跟我说了一句话，他说，因为这个人，他成为了国际米兰的球迷，因为这个人，他疯狂的爱上了有他在的每一场足球比赛，他说，这是一个有着魔力一样的男人！”

    顿了顿，他深深的吸了一口气，“女士们先生们，我已经迫不及待的想要告诉大家，我们正式对外宣布，国际米兰主教练，恺撒?杨诚将成为我们法拉利在全球的形象代言人兼推广大使，我们相信，他和我们法拉利都将，一直赢下去！”

    现场响起了一阵有史以来最为热烈和火爆的掌声。

    一身笔挺休闲西服的杨诚快步的从幕后走了出来，沿途不断的跟下面的宾客们招手致意。

    能够参加法拉利的发布会的，几乎都是名人，当然，也有一些模特儿，她们都是来为法拉利的新车宣传的。

    两人在所有人面前礼节性的拥抱了一下，然后任由现场的记者拍照。

    法拉利挑选代言人，从一开始就选中了杨诚，虽然其中有媒体爆料过是托蒂，但这家公司始终在和杨诚的经纪人公司联系。

    这里面有一个不为人知的秘密就是，杨诚的那一辆F50超级跑车无形中为法拉利带动了一股热潮，几乎整个意大利都知道，杨诚最爱的座驾就是法拉利。

    “我们拥有一致的信念，我们拥有相同的信条，我相信，我们的合作会无比成功！”蒙特泽莫罗笑着和杨诚握手。

    “谢谢！”杨诚笑着回应，“我想我回去之后，第一时间就是把我车库的那一辆宝马卖掉！”

    下面众人顿时一阵哗然，都大笑了起来。

    确实，代言了法拉利后，杨诚就不能再开宝马了。

    “我始终都相信，你是最符合我们形象的代言人！”蒙特泽莫罗笑道。

    现场的气氛显得十分的火爆，但是尾随其后，蒙特泽莫罗又宣布了法拉利的最新计划。

    “我们将在明年推出一款全新的超级跑车，同时也将是我们品牌历史上的第四款限量超级跑车，我们原本是打算在F40和F50之后，再冠以F60的，但是杨诚先生说得对，太没创意了，因此我们决定了，以恩佐命名这款超级跑车！”

    “我们有信心，这将是跑车历史上划时代的一款超级跑车，它的百里时间只要3秒65，最高时速可以达到350公里，我们将全球限量生产349台，但是还将特别制造一台特别版，赠送给恺撒，根据杨诚先生的要求，我们将特别为跑车喷上蓝黑相间的两种颜色！”

    现场的观众听了顿时又是一阵欢呼。

    要知道，法拉利的普遍颜色只有红色和黄色，但是对于一些旗舰跑车，一般也只会提供四种颜色，就是红、黄、黑、白，但是法拉利肯为杨诚特别喷上一款蓝黑相间的颜色，无疑就是对他极大的肯定。

    全世界独一无二的一辆法拉利！

    “这绝对是我所收到的最好的代言！”杨诚笑着说，当然，代言费用还是很丰厚的。

    虽说国际米兰在进入冬歇期之前，情况不佳，但是对于杨诚来说，这却是一个收获丰富的冬歇期，因为他不仅仅成为了第一个登上了VOGUE这种时尚圣经杂志的封面，同时还拿到了法拉利这样的顶级名牌的代言合同，这对于他的影响力是极大的提高。

    毫不客气的说，如今的杨诚未必是当今世上最顶尖的主教练，毕竟这存在很大的争议，但是他绝对是世界上身价最高的主教练。

    上个赛季没有续约，本赛季国际米兰已经开始迫不及待的想要得到杨诚的一份全新合同，据说莫拉蒂会为他开出全世界最高的顶级年薪，以求留住这位风靡全球的天才少帅！

    也许有人会怀疑杨诚的价值，但是最起码，他的这份号召力，谁能够媲美？

    就算是贝克汉姆都不行！

    …………

    …………

    法拉利的新闻发布会在摩德纳的总部进行。

    除了宣布杨诚成为法拉利全球代言人之外，还进行了新车推介，但却不是超级跑车恩佐，这款车要到明年才能够上市，现在还处于测试阶段。

    看着一群意大利顶尖的模特儿齐聚一堂，现场的气氛份外热烈。

    之后又进行了一场发布酒会，杨诚则是周旋于蒙特泽莫罗等人四周，但是他却在人群中看到了一个人。

    “你好，卢卡！”杨诚走了过去。

    “呃……你好，恺撒！”卢卡?托尼，维琴察的主力中锋，身高1米96，体重88公斤，几乎就是一个重型坦克一样的人物。

    杨诚之前看了宾客名单时就看到他的名字了，他的女朋友是意大利很有名气的模特。

    “卢卡，你们认识吗？”其中一个女模特走了过来。

    杨诚拿着一杯鸡尾酒，点头道：“刚刚认识，你应该是玛塔?切奇托！”

    “你认识我？”对方很是受宠若惊的笑道。

    “嗯，我们关注卢卡很久了，所以对他周围的人了如指掌！”杨诚有点恶作剧的说。

    玛塔一脸笑意的和杨诚打了下招呼，知道他们有事情要谈，就离开去了。

    “有没有兴趣转会国际米兰？”杨诚很是单刀直入的问。

    卢卡?托尼目送女友离去，看向杨诚，觉得很不可思议，“我吗？”

    本赛季是他第一次打意甲，表现只能说中规中矩，他是被当作典型的桥头堡中锋来使用，进球不多，效果倒是不错，毕竟身材高大强壮，但是再怎么样也达不到国际米兰的级别吧？

    那可是一支志在冲冠的豪门！

    “对，我说过了，我关注你很久了！”杨诚笑着说。

    后者有点苦笑，“真的？”他不大敢相信。

    杨诚不住的点头，“当然，如果你点头，等一下就可以回去收拾行李，后天到皮内蒂纳基地报到，维琴察那边我会搞定，薪水合同咱们再谈！”

    他说得很自信，因为他相信，卢卡?托尼不可能拒绝国际米兰。

    “我考虑一下，好吗？”卢卡?托尼犹豫了一下，终于也没当场做出决定。

    杨诚点头，“行，考虑好了，给我电话！”说完，他也没有多逗留，转身就走。

    文托拉已经决定要走了，在包括亚特兰大、摩纳哥等多支球队在内的追逐下，AC米兰显然对这名近来进步神速的年轻射手很感兴趣，加利亚尼甚至不惜为他开出了1500万美元的高价，杨诚如果还死拉着不放，那就真是傻瓜了。

    坦白说，文托拉表现好，一部分原因是他熟悉杨诚的战术，但是恺撒对他这两年多以来，尤其是本赛季的进步不是很满意，他比帕斯夸莱、费拉里等人的进步慢得多。

    既然他想要走，AC米兰又肯出高价，杨诚又不乏候补球员，干脆直接放他走人，换来1500万美元。

    卢卡?托尼是目前国际米兰所欠缺的一种球员类型，他身材高大强壮，冲击力很强，虽然还需要雕琢，但是身体素质摆在哪儿，他的身高、头球、强壮，是目前国际米兰锋线上所不具备的，他可以成为国际米兰锋线上的变数。

    参加完了摩德纳的法拉利酒会后，杨诚返回到了米兰，真的马上卖掉了车库里的宝马。

    但是第二天，法拉利就送来了一辆崭新的法拉利550 Barchetta，双门两座的敞篷跑车，和杨诚所拥有的F50又是截然不同的风味，可以轮着开。

    而杨诚也开始策划着，应该把别墅的底楼打通，扩大车库面积，毕竟明年法拉利恩佐上市后，他就有了三辆车，到时候得多占用一个车库位置，方便出入嘛！

    …………

    …………

    很多围堵在国际米兰的皮内蒂纳基地外面的记者，都发现了一件很奇怪的事情。

    就是休战一周后，重新集结的国际米兰队中，没有发现帕努奇和文托拉的踪影，但却多出了两名球员，一高一矮，到底是谁？

    帕努奇和罗马走得很近，这是整个意大利的共识，在萨内蒂渐渐的争回了主力位置后，帕努奇在杨诚心目中的地位可谓是一落千丈，他渴望回到自己的恩师卡佩罗的帐下效力，而后者也希望能够提高罗马的后防线。

    这名意大利后卫上赛季以1000万美元的身价转投国际米兰，但是这两个赛季以来表现出色，不负世界首席右边后卫的称号，再加上罗马迫切想要得到帕努奇，以罗马人大手大脚的花钱方式，国际米兰轻而易举的抬高了价格。

    据说罗马愿意为他出价超过3000万美元，可以媲美尤文图斯对帕尔马的图拉姆的报价。

    这倒是很有可比性，毕竟两名球员都是可以打右边路和中路，但是从上个赛季来看，帕努奇的表现更出色一些，而且最起码他还有一座意甲冠军光环，还有就是总是习惯了挨宰的罗马和森西，价格肯定不会低。

    只有卓立于综合训练区的杨诚心里有数，帕努奇身价3200万美元，国际米兰已经和罗马达成了协议，就差对外界公布了。

    能够卖到这么高的价格，一来是因为当今足坛后卫普遍稀缺，尤文图斯为图拉姆甚至开出了3500万美元的高价，还有卡纳瓦罗，每一个都是令人乍舌的天价，帕努奇卖这个价位不出奇，因为他是上个赛季意甲联赛最佳右边后卫，压下了图拉姆。

    二来嘛，罗马迫切需要球员，国际米兰紧咬着价位不松口，森西只能答应。

    杨诚对于帕努奇的离开，早有心理准备，为此他第一时间从阿根廷的圣洛伦佐引进了哥伦比亚中后卫伊万?科尔多巴，虽然他是一名中后卫，可实际上他也可以打边后卫，也是一个多面手，而且球风很受杨诚的欣赏。

    这名后卫让国际米兰掏出了1000万美元的价格，比前世要低廉很多。

    原因也很简单，前世的国际米兰是冬歇期引援，迫切需要科尔多巴，但是如今的国际米兰是很有耐性的在操作，用了半个月的时间，搞定了这笔转会。

    一进一出，国际米兰获利2200万美元，赚了！

    和帕努奇直接去罗马集训营报到一样，文托拉也不会再回到皮内蒂纳基地了，他会直接前往AC米兰的集训营报到，扎切罗尼答应给这名耗费了1500万美元引进的希望之星更多的机会，这也是文托拉放弃其他追求者，选择红黑军团的原因。

    而拿着其中的350万美元，杨诚从维琴察引进了他属意已久的高中锋卢卡?托尼。

    这名第一次参加意甲联赛的高中锋，本赛季在维琴察的表现还算不错，但是却还远远没有达到可以加盟国际米兰这种豪门的级别，这一点从他的身价也可以证明。

    350万美元，甚至连文托拉的零头都不到！

    难道杨诚打算用这两名球员来顶替离开的帕努奇和文托拉？

    当记者在集训第一天中午，皮内蒂纳基地的新闻发布会上，将自己的问题抛出来，询问杨诚的时候，后者笑着给予肯定。

    “伊万是一名非常出色的后卫，他是多面手，可以打左中右三个位置，他是阿根廷联赛最顶尖的后防球员，我认为他完全具备在国际米兰踢球的实力，我相信他可以做得很好！”

    “至于卢卡?托尼，他才23岁，还有大把大把的潜力可以挖掘，我相信他会证明自己的实力，以及他对这支球队的价值！”

    杨诚的话刚刚说完，下面就有一个记者举手。

    “但是有人说，卢卡?托尼是国际米兰买不到维埃里后的代替品！”

    这话一出，现场所有人顿时都爆笑了起来。

    坐在杨诚身旁的卢卡?托尼有些尴尬，他早就对这种场面有心理准备了。

    “会这么说的人一定是白痴，卢卡才23岁，维埃里已经27岁了，两名球员没有可比性，好吧，就算要比，比什么？身高？卢卡1米96，维埃里1米88！体重？卢卡88公斤，维埃里82公斤！”

    顿了一顿，杨诚突然笑了起来，“由此可见，卢卡不是维埃里的代替品，他是一个加强版的维埃里！”

    现场记者顿时不爽了，纷纷出言反驳。

    杨诚是故意这么说的，一来就是为了转嫁压力，让记者把注意力都集中到自己身上，避免让卢卡?托尼承受太大的压力，二来也是气不过他们这么捧维埃里踩卢卡?托尼。

    虽说卢卡?托尼现在不如维埃里，是事实，但是自家的孩子只能由自己来批评，哪能让他们在自己面前指手画脚的？

    而且杨诚这番话，多多少少有点煽风点火的意思，毕竟马上就要迎来拉齐奥了。

    “埃里克森在集训后就表示，他们会在冬歇期后的第一场比赛击败国际米兰，止住拉齐奥目前的颓势，那你呢，杨诚先生？”

    拉齐奥在冬歇期前也同样遭遇了困境，这支球队目前落后于国际米兰2分，他们在冬歇期前的4轮联赛中是1胜2平1负，这对于坐拥维埃里和里瓦尔多这种顶级锋线的球队来说，真是有点不符合身份。

    为此埃里克森承受了巨大的压力，甚至于有传闻，他和球员的关系也搞得很僵，但是更衣室内部的事情都只是传闻，谁都不知道真实情况到底如何。

    “我吗？”杨诚笑了笑，“如果外界的传闻是真的话，如果埃里克森真的再输掉一场比赛就会被炒鱿鱼的话，那我不介意送他一程，并祝他一路好走！”

    “为什么这么有信心呢？”

    杨诚自信的一笑，“因为我回来了！”

    众人这才恍然大悟，哦，对啊，禁赛5场，杨诚终于走出小黑屋了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

