    刚开始大家的注意力完全被楚狂上传的这份书法给吸引了，那眉清目秀的楷书很有中正华美与情境平和之感，哪怕不懂书法的人也能看出这幅字的精妙之处。

    行云流水。

    落笔如云烟。

    最近因为《东方快车谋杀案》签名书的事儿，很多人都在讨论楚狂到底有没有书法功底，而在这样的时候楚狂发了一副书法出来，无疑是极为有力的说明！

    “这字绝了！”

    “之前谁说楚狂就是字写的不错的普通人的，且不说普通人到底会不会写毛笔字，就算是我这种从小开始练习毛笔字的选手也绝对写不到楚狂这种优美程度，甚至感觉连教我毛笔的那位老师都不如楚狂！”

    “好漂亮的楷书！”

    “没想到楚狂还擅长楷书，普通的楷书高手写字几乎是千篇一律笔笔雷同，毫无变化可言，大家将基本笔画掌握后稍加练习就能写好这类字体，但顶级的楷书高手却能让笔下每个字都经得起推敲，寓险绝于不经意间，看似规整实则变化精微，楚狂的书法已经达到了顶尖高手的水准！”

    “这幅字写的好帅……”

    “我寻思着你楚狂写书厉害也就算了，甚至你连各种小说类型都能轻松跨越，我好不容易接受了这个设定，结果你告诉我其实你还是一个书法高手？”

    “难怪说楚狂是妖孽！”

    “楚狂老贼这妖孽还让不让别人活了，这手楷书刚劲挺拔又不失妩媚，根本就不是业余的水平，完全就是一个被小说耽误了的书法家好嘛。”

    “……”

    识货者还是很多的。

    稍微学过书法的人都能看出来楚狂的书法是什么水平，这毕竟是系统评价为职业级的书法水平，而能以书法作为职业而生存的人，写的毛笔字又怎么会差呢？

    甚至有职业书法家评价。

    毕竟楚狂是名人，所以好几位有名到在书法领域颇有影响力的微博名人，也是第一时间转载了楚狂的这一手《静夜思》并给出各自的看法：

    “楚狂之字已有中和感。”

    “可以考虑进书法界发展。”

    “出个书法集我会考虑买的。”

    “这手楷书须有十几年之苦工。”

    大家的评价其实都还算客观，哪怕说楚狂说法恐有十几年苦工的，也不算言重，如果林渊不是得到了系统的宝箱奖励，他凭自己的练习想要达到这种境界，可能还真得修炼个十年以上。

    与此同时。

    那些所谓的理中客懵逼了，他们之前信誓旦旦的说，楚狂只是个写字挺好看的普通人，刚好比较擅长签名而已，甚至就连签名也只是平平无奇，结果这一幅楷书直接把他们脸抽肿了！

    这是普通人？

    这叫平平无奇？

    连出过字帖的职业级书法家都评价说楚狂的字已经登堂入室，他们如何还能嘴硬继续说楚狂的字之所以写得好，其实只是名人效应所带来的吹嘘？

    也是这个时候。

    忽然有人发了个帖子：“刚刚查了一下，这首《静夜思》好像不是什么古诗，基本确定作者就是楚狂老贼本人了，这诗句的质量真特么绝了！”

    楚狂自己的诗？

    大家其实早就注意到了《静夜思》的内容，甚至有人第一时间就注意到了这首诗，不过因为更多人刚开始都在讨论书法，所以大家对诗句本身并没有多想，甚至有人以为这是哪位古代先贤写出来的诗句? 直到有网友重点提到了这首诗? 才终于把大家的目光集中到诗句上面。

    “这诗也好牛！”

    本来还没什么，现在经过一些人的提醒? 大家仔细一看? 这首诗确实写的精妙无比，看似简简单单的五言绝句? 却写尽了人的思乡之情……

    诗句仿佛成画！

    异乡的客人深夜不能成眠，这时客栈的庭院分外寂寥? 那透过窗户的皎洁月光射到床前? 带来了冷森森的秋宵寒意，客人乍一望去，在迷离恍惚的心情中，真好像是地上铺了一层白皑皑的浓霜；可是再定神一看? 四周围的环境告诉他? 这不是霜痕。

    是月色。

    月色不免吸引着他抬头一看，于是一轮娟娟素魄正挂在窗前，那秋夜的太空是如此明净，秋月是分外光明的，然而它又是清冷的? 尤其对孤身远客来说，最容易触动旅思秋怀。

    客况萧条? 年华易逝。

    他凝望着月亮，似乎短梦初回? 想到故乡发生过的一切，想到家里的亲人们? 想着想着? 他的头渐渐地低了下去? 完全浸入于沉思之中，月光更寂寞了。

    “好一个静夜思！”

    “这文字天真质朴。”

    “这首诗既没有奇特新颖的想象，也没有精工华美的辞藻，只是用叙述的语气写远客思乡之情，然而它却意味深长耐人寻绎，让读者被牢牢吸引，全诗从‘疑’到‘举头’，再从‘举头’到‘低头’，形象地揭示了诗人内心活动，鲜明地勾勒出一幅生动形象的月夜思乡图，抒发了作者，也就是楚狂老贼在寂静的月夜中思念家乡时的感受。”

    “楼上您就是课代表？”

    “课代表总结的还不错。”

    当然不是所有人都能理解这首诗的美感，有人好奇道：“这诗句我感觉很简单啊，没有奇特新颖的想象也没有精工华美的辞藻，尤其最后一句低头思故乡实在是太口语了，这咋就成了楚狂的优点？”

    还真别说。

    这种声音一出，那些理中客又来劲了，争先恐后的跳出来道：“就是这个意思嘛，我看这首诗并没有什么出奇的地方，怎么这么多人夸，别因为楚狂是成功的小说家，同时非常擅长书法，就把他写的诗句也捧得那么高好不好，我们还是要理智一点的。”

    理中客最爱标榜自己理智。

    所以还是承认了楚狂的书法。

    不过当他们又开始试图给《静夜思》降温的时候，忽然有个人转发了这个字帖，而转发者赫然是蓝星秦省公认的诗歌大家公权老师：“楚狂这短短四句诗，写得清新朴素，明白如话，构思细致而深曲，脱口吟成、浑然无迹，内容是单纯，却又是丰富的；内容是容易理解的，却又是体味不尽的，其实楚狂所没有说的比他已经说出来的要多得多，这是无意于工而无不工的妙境，天才作家自是一番文采飞扬。”

    没想到！

    竟然连公权这样的诗歌大家都公开赞美《静夜思》的水平，哪怕刚开始对这诗句无感的读者都开始陷入沉思，是不是自己悟性太低，所以不能体会到这首诗的精妙之处？

    好在这样的人只是少部分。

    蓝星作为文艺高度发达得星球，最大的好处就是普通人也有一定的鉴赏能力，因为大家本就是再这样的环境里熏陶着长大的，所以基本文化素养还是不错的。

    还是不服？

    那网友只能说一句“难道你比公权这种诗歌大家还懂诗句吗”了，《静夜思》这首诗确实不是走堂皇大气的路线，而是相对亲民接地气，有些人天生就喜欢我花开后百花杀这类豪气纵生的，自然对一些接地气的诗句没那么有同感，而李白厉害的地方在于，他是真正的雅俗共赏！

