    看着项宁慢慢的将飞梭退回来，两人相互对视一眼之后，莫名的女孩笑了起来，笑起来倒是挺好看的，或者说，海诺帝国的精灵就没有难看的人。

    是的，项宁已经将其当成了海诺帝国的人了。

    “组个队吗？”项宁率先开口，对于这个女孩，项宁不知道抱着什么心态，但必然是有对海诺帝国的感情分，毕竟人族有如今，也是多亏了海诺帝国。

    而项宁本人，也是受到海诺帝国众多的帮助，所以，能够遇到的话帮一帮都是没关系的。

    “我不跟陌生人组队。”那女孩的声音很悦耳，但窜入项宁的耳中却让项宁有些不知道怎么说，他想帮这女孩，但是吧，人家说的也没错。

    “呃···这你放心，我不是坏人。”

    “噗嗤，先去那边吧。”女孩驾驶着飞梭朝着那艘爱莱号而去，不过明显速度不快，而项宁就跟在她旁边。

    等上了那艘飞船上，停泊好飞梭后，他们便从飞梭上下来了，与他们一起的，同一个甲板上的人还有不少，粗略计算得有个上百人。

    而项宁和那女孩的飞梭紧挨着，看着那女孩，项宁点点头，看来是没错的了，这比在飞梭上粗略看到她的容貌还要精致。

    不过此时还是能够看到她此时脸上的担心。

    而那女孩在看到项宁想上来搭讪，又犹豫的样子，嘴角微微一翘，露出了浅浅的梨涡，然后背着手看着项宁道：“我叫夏繁，你呢？”

    “我叫项宁。”虽然现在项宁贵为一方神明，也是一个文明之主，但那份和善从未消失，或许是因为项宁的和善，让这个女孩之前那担忧的情绪得到缓解。

    “你为什么想和我组队？”

    项宁倒是没想到这个女孩那么直接的询问，不过不用她问，项宁都打算告诉她，不过，是另外一种方式。

    “我受到过你们族人的恩惠，来报恩的。”项宁道。

    “恩惠？我的族人？我连我是自己是什么种族的都不知道，你就知道了？”听到项宁说的这句话后，她的脸色微微暗淡，想来是觉得项宁是故意这么来靠近她的。

    “你的耳朵。”项宁指了指自己的耳朵，然后道：“只有那个种族，才拥有这样的耳朵，而且他们都长得很漂亮。”

    项宁觉得自己很老实，但是在不远处听到他们对话的人看过来那眼神就像是在说这搭讪的语术真差。

    不过项宁并不自知，而夏繁则微微张开嘴巴，听着项宁说的话，也不知道是被项宁所说的镇住，还是被项宁说的话给镇住。

    看起来句子很相似？但就是这么回事，你也可以理解成两个叠加了。

    很快，夏繁便噗嗤一笑，不过还没等她在问什么，喇叭的声音响起：“欢迎诸位登上爱莱号，我是莎罗公会的执事，你们可以叫我海先生。”

    “海先生？”项宁到不觉得奇怪。

    不过看着那些从夹板另一侧走出来的，带枪士兵，他们都警惕了起来，而项宁倒是无所谓。

    “大家别紧张，为了安全起见，大家请通过这个通道的安检，然后来到上层大厅，当然，如果有人不愿意的话，可以自行离开。”

    海先生的声音平平无奇，但却说着让众人脸色一变的话语。

    在这域外，谁身上没两把武器？

    现在要交出去，而且还是在人家的地盘上，那不就是成了待宰的羔羊了？

    此话一出后，确实有人打了退堂鼓，但是看看那一望无际的虚无世界，他也知道，如果出去，也是死路一条。

    在犹豫片刻后，第一个人率先走出，还骂骂咧咧道：“交就交，我们那么多人，就算没有武器，也不是好惹的。”

    是的，在这里的，有那几个是弱者？就算没武器，他们就没有威胁了？

    就比如项宁，就算没武器，在场所有人，讲真，他想谁死，那谁连反抗之力都没有，项宁甚至都不用动手。

    当然，这只是比喻。

    而且有人带头，众人也没再多说什么，老老实实的交上了所有的武器。

    项宁就跟在夏繁的身后。

    看着夏繁被搜出来的武器，项宁啧啧称奇，果然，真人不露相，那武器，还真不是一个女孩子能拿的。

    而那武器，是个长鞭，还是带着利刺的，这要是被抽一下，那八成得被刮下一层肉下来。

    轮到项宁了，在上去过安检的时候，直接都是绿的，那些士兵看着项宁，眼神不是很友善：“别试图藏起来。”

    “不行你们搜呗。”项宁耸了耸肩。

    而从他们的视线中，项宁身上确实没有什么武器反应，几名士兵上前搜了下，便让项宁过去了。

    “你来静海，都不带武器的？”

    在转角处，夏繁好像特意慢走了几步，就是为了等项宁一般。

    “有带，放在飞梭上了，被他们搜去，我怕他们不还给我。”项宁开了句不知道是不是真的玩笑。

    “你刚才说的，是真的吗？”两人走着，忽然，夏繁问道，而项宁微微点头，倒是没对她的表现有什么意外，本来他们一族就被称为遗落之族，全宇宙的被虫族追杀，遗失散落也不是什么奇怪的事。

    “嗯，你们的文明是海诺文明，很强大，但已经灭亡了。”

    “这一点都不好笑。”

    “我没开玩笑。”

    “你都说了很强大，为什么还会灭亡。”

    “因为你们文明打开了不该打开的东西，导致被灭了文明，不过从哪逃出了不少人，不过现在所剩的人不多了。”

    “为什么？”

    “有东西追杀他们。”

    “什么东西？”

    “你应该知道，叫虫族。”

    “·······”

    夏繁似乎陷入了沉默，两人聊天也在这里断开，一直到了最顶层，也没在说过一句话，不过项宁还是默默的跟在她身后。

    “那你是怎么知道的？”

    “我说过的，我受到你们文明的恩惠。”

    “那不是我做的。”

    “差不多。”现在项宁也没办法告诉她，他得到的恩惠有多少，那是事关整个文明的，既然海诺帝国在冥冥之中庇护过人族，那项宁为什么不能庇护他们文明的族人？

