    张辅急匆匆的赶回家，到了老太太那里后，就看到张輗正梗着脖子说话，而老太太一脸的怒火，显然刚才生了争执。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “母亲，那方醒如今已经是死人了，咱们犯得着为他得罪那些勋戚吗？”

    张輗愤愤不平的道，全然没看到正黑着脸进来的张辅。

    老太太看到张辅后才急切的问道：“辅儿，二姑爷可是出事了？”

    张輗看到大哥来了，就嚷道：“大哥，那方醒被郑亨给下了黑手，还有赵王掺和在里面，他这次死定了！”

    老太太瞪了张輗一眼，然后转向张辅叹道：“若是姑爷出了事，可让二丫头怎么办哟！”

    张辅走过去坐在老太太的身边，冷冷的对张輗说道：“方醒是有些事。”

    “我就说嘛，这小子总是和皇太孙呆在一起，这不就被连累了？”

    张輗得意的道：“早些时候我劝他跟纪大人贴近些，可他不听啊！这不就出事了？不过无需担心，二妹妹又没有孩子，以咱家的门楣，再嫁出去也不是事啊！大哥，你说是吧？”

    老太太年纪大了，听到这话心中酸楚，就说道：“辅儿，你且去问个清楚，若是……”

    “呜！”

    老太太的话还没完，异变陡升。

    一个茶杯带着风声飞了出去，张辅还保持着扔东西的姿势，脸上全是煞气。

    老太太一脸懵的看着这一幕，而张輗却挥了一个武将儿子的身手，一个低身，那茶杯就从他的头顶上飞了过去。

    “呯！”

    张辅的力气有多大？看这个粉身碎骨的茶杯就知道了。

    张輗后怕的看着身后的碎屑，回头恼怒的道：“大哥，你怎地能对我动手！”

    老太太的反应慢了些，到现在才后怕的说道：“辅儿，有话你好好的说，小心伤到了老二。”

    张辅看到张輗还想找老太太撑腰，就怒喝道：“混账东西！你可知道今日北边来了捷报？”

    张輗一怔，不平的道：“大哥，捷报关我何事？你莫不是要疯了！”

    张辅久经战阵，杀人也多，有时候会莫名其妙的暴怒起来。所以张輗一说，老太太就揪住他的袖子，惶恐的道：“辅儿，你可有不妥？来人，请太医来！快去！”

    张辅摆手道：“母亲，我无事。”

    老太太凑过去看了看张辅的眼神，张輗也看了看。

    张辅的眼神并不昏乱，只是有些恼怒和恨铁不成钢的怨气。

    张輗一个激灵，脱口道：“大哥，那捷报不会是……”

    张辅重重的点头，然后喝问道：“你可在外面传了什么话？”

    张輗从震惊中醒来，闻言就讪讪的道：“我不过是说……方家和我们家…不…相干……”

    “混账！”

    ……

    “混账！”

    方家的前厅中，陈潇起身指着自己的本家喝道：“陈策，你一个小小的秀才也敢抢夺德华兄的产业？老子让你看看什么是拳头！”

    说着陈潇就扑了过去，可却被方十一被拦住了。

    陈潇眼睛赤红的骂道：“方十一，你这是要背主吗？”

    方十一为难的看着张淑慧，然后就抱住了陈潇。

    “叔叔莫急。”

    张淑慧盈盈起身道：“我家夫君乃高士，此等人不该脏了我们的手。”

    声音清脆，可话里却带着凛然之意。

    陈潇想了想，然后挣开，指着陈策道：“说吧，你是哪家的狗？”

    张淑慧也冷笑着看向陈策。

    一个小秀才，居然敢敲诈到了太孙老师的家中，这是嫌自己活太久了吗？

    陈策还是儒雅的道：“学生听说方先生在边塞大概是回不来了，所以这不是就想着贵府会被那些权贵为难吗！既然如此，那何不如把第一鲜转让给学生，想来多个朋友还是有好处的吧。”

    前厅的气氛顿时就凝滞了，陈策的这个消息就像是大锤似的敲打在大家的头上，让人头晕目眩。

    张淑慧右手扶着椅子，左手抚着额头，只觉得天旋地转。

    “你胡说！”

    小白眼睛红红的骂道：“你这个家伙，就和少爷说的那种寄生虫一样，专门趴在老百姓的身上吸血，比畜生都不如！”

    “他确实是在胡说。”

    就在此时，马苏从门外进来，他先对张淑慧躬身道：“师母，弟子刚去了衙门打听，有好消息。”

    张淑慧虚弱的道：“什么好消息？”

    马苏直起身体，逼视着陈策道：“弟子听说…老师在北方打了个大胜仗，杀敌上千。”

    “什么？”

    张淑慧松开手、小白的眼泪又忍了下去、陈潇一愣，旋即呵呵的笑了起来……

    陈策也在笑，只不过是在冷笑。

    “你觉得这等谎言能骗到我吗？”

    陈策摇头惋惜的看着马苏道：“我知道你，听说你在国子监里学业不错，可惜了！”

    至于可惜什么，看陈策那隐藏的很好的得意就知道了。

    方醒一旦出事，马苏就会变成无根的浮萍，此后绝无上进的机会。

    张淑慧的脸色又变得苍白起来，连陈潇都有些颓然。

    此等人既然敢来方家敲诈，那么背后的势力必然不小，不然也不敢冒着触怒皇太孙的危险对方家下手。

    他的背后是谁？

    陈潇这一刻想到了太子，他希望太子能看在方醒和太子一家的情分上出手。

    陈策仿佛是知道陈潇在想什么，他淡淡的道：“学生和武安侯他老人家有些关系。”

    武安侯？

    “郑亨？”

    方杰伦脱口道。

    这就好比英雄谱，你必须要记住大明的那些勋戚，否则不注意就会惹来倾覆之祸。

    方杰伦当然记得，所有的人都记得。

    郑亨是朱棣的爱将，而且在勋戚中威望很高，太子怕是……投鼠忌器啊！

    马苏终究年轻，闻言就怒道：“武安侯又能怎地，难道他还能堵住悠悠之口吗？”

    幼稚！

    陈策不屑的看了马苏一眼，然后一改刚才的翩翩风度，眼神凌厉的逼问着张淑慧道：“方夫人，哦不对，现在应该是张小姐，可想清楚了吗？”

    张淑慧倔强的道：“夫君办下的产业，不会在我的手上丢掉！”

    “你特么的是在找死！”

    本来听到方醒的坏消息就让陈潇的心中难过，此时看到陈策逼迫张淑慧，他拿起茶杯就扔了过去。

    可惜准头有些差，陈策躲都没躲，依然潇洒的站在那里。

    “张小姐，别以为英国公府会为你撑腰！”

    陈策终于露出了獠牙，他冷笑道：“姑且不论张小姐出身庶女，可令兄前几日已经话了，说是张家没有方家这门亲戚！张小姐，你该庆幸自己出身国公府，不然此刻无数的大儒、无数的勋戚会让你生死两难！”