    整条街上，除了这一张还坚持地保留着原来模样的宣传通知单外，每隔两百米处的墙上，也张贴着一模一样的传单。

    不过大部分都被撕毁，或者落在地上遭受了被踩、被雨淋的命运。

    探头过来看完的苏溪感叹道：“看来西京市这里的人运气挺好，能有军队来接管。”

    不像他们在江荷市的时候，一个多月都没见到人，更不用说是一张稳定民心的传单了。

    “是因为西京市外面就有部队驻扎，才会这么迅速。”江思来说道：“在一致对敌的时候，也得先安稳好内部才行。”

    她将传单折叠好，放进了空间。

    “我们先得找到一个地方安置下来，最好能待一段时间的地方。”

    就算西京市目前看来好像已经没有多少人，但是在第二次变异潮来之前，她还是认为先找到一个安全的地方再说。

    方叙看着前面的公交站牌，道：“这里离西京大学有十公里，可以过去。”

    他知道江云生在这所大学念书。

    江思来点头。

    如果她没猜错的话，前世她遇见的一个随着军队往前走，但是之后和同伴一起脱离出来的西京大学的学生告诉过她。

    当时学校的所有人都跟着军队的人一起走了，那现在西京大学应该是空的。

    依旧是苏溪开车。

    在苏溪知道西京大学就是江思来的弟弟念的大学的时候，他便不停地夸赞道：“姐你弟挺不错的啊，这西京大学可算是数一数二的大学了，等将来毕业后工作肯定不差！”

    说完他意识到说了废话，也不尴尬，继续问道：“姐，那看来你亲弟应该是跟着军队的人走了，接下来我们是不是要继续往前找他？”

    “不用特意找，缘分到了自然会碰到。”

    苏溪从后视镜看她，“姐，你不用顾忌我们，我们现在是没什么想去的地方的，自然是你们去哪儿我们就去哪儿。”

    江思来还是摇头：“我们也不知道他们往哪边走了，所以凭缘分吧。”

    前世她遇见的那个西京大学的学生没有随着军队前往基地，因此他也不清楚其他人到底要去哪儿。

    不过只知道是往东边走的。

    江思来的本来路线是往北走，现在还没到分叉路线，等到时候遇见了再说。

    既然以后不主动找人了，苏溪问道：“那咱们以后的目的地在哪儿？”

    比起在外漂泊，苏溪更喜欢安定。

    不过他没有说出来。

    比起一个人，他更想要随着团队一起走。

    江思来正喝水，没来得及说话。

    方叙便补充道：“去基地。”

    江思来咽下水，赞同点头。

    听到这个答案，苏溪眼睛亮了亮。

    “原来真有基地？”

    方叙：“自然，不然你认为那些军人会把人带到哪儿去？”

    苏溪很感兴趣：“那方哥，你说的基地在哪儿？离我们远不远啊？”

    “基地到处都是，我们要找的是合适的基地。”

    江思来问方叙：“那你觉得哪里的基地比较适合我们？”

    方叙看着她：“自然是北边最大的基地。”

    “你知道那里有基地？”江思来随口问。

    方叙点头，没有瞒她：“我爸妈就在那。”

    江思来想问他是怎么知道的，但是现在车里还有苏溪和魏橘柚在，她便没有开口。

    方叙也笑着朝着她眨了眨眼，没有再说话。

    两人只说了几句关于北边的基地的话后就没再开口，坐在前面开车的苏溪倒是被勾起了好奇。

    但是他也不好问，毕竟好像和方哥的私事有关？

    那他还是少多嘴好了。

    江思来曾来过西京大学好几次，所以自然认得路。

    路上没有红绿灯，一路畅行，很快就到了西京大学外。

    苏溪感叹，“这里还真的空的连一只丧尸都没看见啊。”

    “别先下定论，说不定在哪儿藏着呢。”

    苏溪点头。

    丧尸这种的东西，遍地都是，不能放松警惕。

    几人都没下车，苏溪直接将车开了进去。

    江思来指着方向，让车开到了一栋男生宿舍下面。

    然后几人下车，江思来和方叙指挥着苏溪将车开进了附近的一个小花园里。

    小花园以前是供人休息的地方，一个圆形平台放着两根长凳，四周被与身高齐高的绿植包围。

    苏溪开着车冲进去，直接撞倒了中间的那颗矮树。

    比起将车停在楼下，这里比较隐秘些。

    江思来招呼几人一起把堆放在车里的物资全部带上。

    就连魏橘柚自己也拉了两个行李箱。

    江思来担心太重，让她只拿一些小东西就行了。

    已经走进素宿舍楼的苏溪大声道：“这里有电梯！”

    江思来无语。

    方叙直接嘲笑：“那你坐电梯上来，我们走楼梯就不陪你了。”

    “呵呵。”

    苏溪闭上嘴，安静地接过魏橘柚手上的行李箱。

    江云生的宿舍在六楼。

    四人一口气抱着物资到了宿舍。

    宿舍门开着，里面看上去也有杂乱，但是看上去没有丧尸进来的痕迹。

    将物资堆放在还放着衣服的衣柜里，江思来在楼梯上捡到了一张一样耳朵宣传单。

    不过这一张上，地区位置上只写了一个西京大学。

    她将空间里的那张拿出来扔掉，把这张叠好再放了进去。

    回去后，她看着宿舍，决定从隔壁的宿舍将衣柜都搬过来把门堵住。

    苏溪听话地跟着一起搬柜子，不知怎么回事，总觉得像是有大事发生一般。

    他也这么问了。

    江思来意味深长道：“说不定就快了。”

    吓得苏溪赶紧搬柜子。

    将门锁上，还用四个衣柜重叠着严严实实地挡住了门，几人这才歇下来。

    方叙拿出一个盆来，“苏溪，你把这个盆装满。”

    因为要在这间宿舍待一段时间，所以几人准备好好打扫干净寝室。

    江思来则是去收拾这里的衣柜。

    她在看见里面的衣服时，第一时间便认出了是江云生的柜子。

    里面还放着一些没有带走的衣服，她干脆全部收进了空间里。

    四人各做着个人的事。

    忽然，头顶上的电灯开始闪烁，亮度过于刺眼，发现动静的四人下意识全都闭上了眼。

    方叙发现不对劲，眯着眼从阳台上冲到江思来身边，两人还没来得及说话，同时间一起倒在了地上。

    正好在铺床的苏溪翻着白眼往后倒。

    在灯恢复后。

    室内只剩下了唯一一个没有晕过去的魏橘柚。

