    第40章哭唧唧阴翳太子爷X舔狗女配（15）

    与其说得不到傅霆川的关注。

    不如说傅霆川的视线从始至终没有落在她的身上。

    这一幕落在柳星浅眼中。

    眼底闪过一抹笑意。

    就见她突然勾住身边男人的手臂，小脸微微皱起。

    “霆川，你说现在阮浩轩不醒，洛落又装傻，这种情况我们该怎么办？”

    两人从小一块儿长大。

    傅霆霄不用想，就知道她这会儿是在使坏。

    压着唇角没让自己笑出声。

    傅霆川不苟言笑时五官本就令人胆寒。

    这会儿佯装发怒，更是吓得隔壁床的大妈收回了视线。

    “阮氏市场总值大约在十个亿左右，先拍卖，之后在......”

    “你们不能这样做！”

    洛落尖利的嗓音打断了傅霆川还未说完的话。

    只见她猛地冲到傅霆川跟前，眼眶通红正在落泪。

    “阮先生还没有醒来，更何况昨晚柳小姐恶意伤人，傅先生难道看不到吗？”

    傅霆川薄唇上扬，眼底浮现出讥诮。

    “恶意伤人？浅浅不过是在自保而已。”

    “更何况阮浩轩一米八五的大个，难不成还会让浅浅压一头不成？”

    若是这会儿阮浩轩醒着，肯定被气的脸色涨红。

    好在他被打了镇定剂，就算醒来，这会儿意识也不会清醒。

    洛落被反驳的哑口无言。

    这会儿她才彻底清醒过来。

    这两人哪里是来看她和阮浩轩笑话的。

    他们来就是为了折辱他们两个。

    双手紧握成拳，由于气的狠了，洛落全身都在轻颤。

    她喉间哽咽，好半晌才找回自己的声音。

    “傅先生真是这么认为的？”

    傅霆川不明白她说这话的用意。

    他的剑眉微挑，薄唇轻启道，“难不成我是在开玩笑？”

    病房里挤满了人。

    不大的面积空气都显得拥挤。

    洛落深吸几口气方才压下心头的怒火。

    她扭头看了眼病床上的阮浩轩，下一秒，她忽然转头，抬起手狠狠往柳星浅所在的方向甩去。

    这一幕发生的太快。

    以至于柳星浅反应过来的时候。

    洛落掌心紧握的东西已经离她的脖颈不到半寸位置。

    小巧的用具堪比针尖。

    柳星浅瞳孔一震，下意识偏过头的瞬间，一记闷哼声在她耳边响起。

    注射器的针管十分尖利。

    手背上的皮肤被划伤的瞬间，无数鲜血涌出，最终汇聚在一块儿，低落在脚边地板上。

    雪白的地板被鲜血染红。

    用余光偷瞄这边的大妈见状当即尖叫出声。

    “杀人了！”

    站在门口的保镖闻声冲进病房。

    让本就狭窄的病房更显拥挤。

    “还愣着做什么？拿纱布，让医生过来！”

    冲人群里吼了一句，柳星浅抱住男人的手臂，眉头皱的几乎能夹死一只蚊子。

    “刚才我能躲过去的，你瞎凑什么热闹！”

    身为摔角选手，柳星浅的身手本就格外敏锐。

    普通人压根近不了她的身。

    哪怕洛落趁她不备，想搞偷袭，正常情况下她都能避开。

    傅霆川倒好，直接伸手替她挡了这一针。

    针头上有什么细菌暂且不说。

    尖锐的针头划破他的手背，伤口划的极深，大股大股的鲜血纷纷涌出，很快就在脚边洇出一小滩痕迹来。

    生怕针头割破他的动脉静脉。

    柳星浅连头都没抬一下，手指狠狠握着男人的手腕，防止血液流的更快。

    这种小伤对于傅霆川来说根本算不了什么。

    但一看到眼前人为自己露出担忧的模样。

    他的唇角止不住上扬。

    双目微微发红，傅霆川小声开口，“浅浅，我疼。”

    柳星浅闻声抬头狠狠瞪了他一眼，“怎么没把你疼死！”

    等不到医生过来了。

    柳星浅叮嘱保镖把人看好，拉着他就往外去。

    “等伤口包扎好了，看我怎么收拾你。”

    比起被阮浩轩和洛落给自己戴的绿帽。

    柳星浅自己都没有觉察到，自己对傅霆川竟然上心到了如此程度。

    直到看着人被医生带进缝合室，柳星浅方才松了口气。

    掌心黏腻感十足。

    她垂眸看了眼掌心的鲜红，眸光微闪。

    【我的任务只是推进男女主在一起，并没有规定用什么手段吧？】

    团子见状紧急出现，【理论上是这样没错，但是宿主你要是采取非常手段，是犯法的。】

    团子心中谨记上岗前领导对它的栽培。

    国际律法谨它记在心。

    它不过是一会儿没出现，怎么感觉宿主就要黑化了？

    不等团子抽时间调取之前的纪录，它就听到一阵低笑声响起。

    柳星浅，【我这个人向来守规矩，别人不动我和我的人，我就让着他们。】

    柳星浅，【但我也有我的底线。】

    偏头看了眼大门紧闭的缝合室，柳星浅唇角扬起的笑容令人不寒而栗。

    去卫生间洗去手上的黏腻感。

    柳星浅准备独自和洛落‘谈谈’。

    不想她的双腿还没迈开步子，缝合室就被用力打开。

    里头一名护士探出脑袋。

    “是傅霆川的家属么？对方不配合治疗，想要你陪在他的身边。”

    只是个缝针......

    柳星浅收回前往住院部的双腿，随着护士一块儿进了缝合室。

    “是这样的小姐，我们在给傅先生缝针时，除了对方不配合，他的身体也出现了异样。”

    护士脚步匆匆，看样子是真的忙坏了。

    柳星浅本以为护士口中的异样，是洛落手中针头带了细菌不干净。

    导致傅霆川伤口被细菌感染。

    可当她随着护士一块儿走进缝合室，看到躲在角落里不肯配合缝合，身前积了一滩鲜血，却依旧低吼不让旁人靠近的傅霆川时，她停下了脚步。

    “怎么回事？”

    刚刚进缝合室的时候人还好好的，怎么刚进来人就变样了。

    从她这个角度看过去，正好能看到傅霆川脸上不正常的坨红。

    他的脸色十分难看，五官狰狞，看上去正在和什么做斗争。

    护士面色同样难看，“划伤傅先生的针头上沾了药物，导致傅先生生理不受控制。”

    柳星浅瞳孔一缩，“你喊我进来有什么用，赶紧给他打镇定剂用药啊！”

    谁也没想到洛落会在针头上涂抹那玩意儿。

    柳星浅看着处于癫狂状态的傅霆川，想到如果那一针扎在自己脖颈上......

    ?  ?感谢宝儿们的票票，原来叭叭不是在单机o(╥﹏╥)o~爱你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

