    盛锦绣听着，双手紧握，有些为曾经的梅姨感到心疼和不甘，这样的男人值得自己将其千刀万剐，让这个男人也尝尝被折磨的滋味！

    不过这样看来，这个录像之中的男人似乎还在某偶一方面帮助了梅姨，让她能够成功地离婚，摆脱了那个魔鬼。

    “那您还见过这个人吗？”

    盛锦绣松开了手，虚虚地朝着已经空白的墙上一指。

    梅姨的身子一顿，在脑中回忆了片刻，这才缓缓地出声，眼眸微垂，似乎依旧是在害怕这个男人，就是连抬头看一眼已经空白的墙壁都难以做到。

    “之后我也曾见过一次，也是看见他在催债，不过只是匆匆一瞥，我就立马离开了！”

    梅姨将记忆深处的场景拖拽了出来，那是致使自己经常做噩梦的场景，虽然一再地提醒自己，要不是因为这个男人，自己可能还不能够顺利地摆脱那个恶魔一般的前夫，但是还是难以控制住心中的慌乱。

    “您还记得之前您是在哪里居住的吗？”

    盛锦绣知道梅姨对此是真的不知情，但是这个人既然在视频之中出现，就一定会有他的目的，她不能够让过一点信息，至少，这是目前为止，唯一能够知晓的消息。

    “渝市那边，具体的位置待会儿我给你写下来。”

    梅姨知道盛锦绣正在调查着什么的，自觉地没有再问。

    “好！”

    盛锦绣眼神微顿，竟然是在渝市，自己最近似乎和渝市特别有缘分呢！

    庄锋，庄依云，还有这个男人，三者之间到底是有什么关联呢？还是说，是自己多想了。

    她倒是希望这一切都是自己想多了，要真有什么，她还担心龙影会不会有危险。

    “你要去渝市？”

    慕晚瑜立马从沙发上做了起来，肚子一颤，眉头轻皱，怎么突然想着去渝市了。

    不会是因为庄依云，所以想去打探一番吧？

    “你想到哪里去了！”

    盛锦绣一看慕晚瑜的这个神情，就知道她在想些什么，脸上不禁有些好笑，“我过去是有点事！”

    “至于庄依云，我现在还真是没有闲工夫去搭理！”

    盛锦绣说的的确是真话，这件事现在和庄依云并没有任何的关联，自己并不会想着去调查她，更不会因为龙影的关系去专门作妖，她盛锦绣还真是不屑于此。

    只是，若是在最后，真的查到了这个女人和这件事有关，那就怪不得她要出手了，到时候，自己可能就真的是控制不住手感，新旧帐一起算！

    “行，你一向就是有主意的，不过在外面要注意安全，盛家桐配给你的那几个保镖也带上吧！”

    慕晚瑜忍不住地担忧，她知道女人此举去渝市，是和这次的绑架有关。

    既然这件事她想自己动手，那身为嫂子和好友，也只能够全力支持。

    “放心吧，他们我也会带着！”

    盛锦绣本就有这个意思，一个人在外面即使是再厉害，也难以抵挡住当地的人群，多一个人多一份保障，既然他们的视线已经落在了自己的身上，那么自己的一举一动也一定是被监控着，去了渝市，岂不是更容易让他们的手！

    “家桐现在去了公司，你什么时候离开？我会让人时刻注意那边的情况，记得有危险一定要通知我们！”

    慕晚瑜担忧着，她心中是真的把盛锦绣当做亲妹妹看待，甚至关心。

    “好了好了！”盛锦绣无奈地笑了笑，自从女人怀孕后，这是越发地啰嗦起来，什么事情都很担忧，生怕身边的人受到了伤害，她能够理解，同时心中也会晕出点点的暖意。

    “今天下午就出发，正好有一个合同需要和那边的一个公司签订，我就顺道过去看看！”

    盛锦绣准备齐全，至少有了足够的理由。

    “好，。”

    眼见着慕晚瑜又要说些什么，盛锦绣连忙伸手握住她的手，神情无奈，“嫂子，我知道了，放心，我会照顾好自己！”

    她以前是很喜欢来和慕晚瑜说笑玩闹，但是自从女人怀孕后，心中产生了些许的畏惧，主要还是畏惧女人时不时的唠叨，虽然听着很是熨帖，知道是女人的一番好意，但是还是耐不住一直说话。

    只得连忙将慕晚瑜的嘴截住，讨好地笑了笑。

    离开时，盛锦绣明显地松懈了身体，这样听慕晚瑜说了近半个多小时的注意安全，再怎么感动也只能剩下了无奈。

    紧了紧身侧的拳，这一次，不知道渝市之行能够给予自己什么惊喜呢，还真是期待啊！

    眼中闪着光，迎着映照在身上的暖意，大步朝着自己那方走去。

    机场，人声鼎沸。

    盛锦绣坐在贵宾休息室之中，视线在周边扫过，随即落在了自己的手上，上面依旧粘贴着那日龙影给自己的创口贴，上面因为时间过久，已经有些难以想要脱落的状态，虽然伤口现在早已不疼的，但是她还想继续贴着，这样，似乎还能够感受到当时男人温热的掌心握住自己手指的触感，像是要将自己整个人都包裹在内一般，那个时候的自己，是用了多大的毅力才遏制住反手将男人的手紧紧捏住的冲动。

    在慕晚瑜和苏米的面前，自己表现的再怎么豁达，再怎么想要将这个男人忘掉，终究还是没有能够逃离出自己的心中真实想法，她艰难地，想要将龙影这个人，这个名字压在心底，不再去想，去念，好不容易坚持了一个月，但是所有的一切都因为那场绑架所击溃，原本建立的那些看起来所谓的铜墙铁壁，在此刻就像是没有任何的阻拦一般，崩盘离析，所有的训诫和毅力，都瞬间消散。

    不过。

    盛锦绣的视线落在了窗外的那一架架的飞机之上，眼中满是坚定，这一次，就看看这一切都是什么？所有的迷雾，自己将会揭开！

    随着广播之中的提示音响起，盛锦绣缓缓地站起身，周边由盛家桐派给自己的保镖也同时站起，神情警惕，跟随在盛锦绣的身后，像是机器人一般，眼中只有身前的盛锦绣一人。

