    第648章 648.装逼失败异魔皇

    比人多？

    群战？

    异魔皇作为异魔的皇，比人多他还没有怕过谁。身上魔气翻涌，异魔皇展开双臂道：“出现身吧！我的臣民们，跪在你们皇的面前唱征服吧！”

    “桀桀桀……”

    笑声响彻，弥漫而开，阴森可怕！听得人灵魂一颤。

    异魔皇已经做好被膜拜的准备了。

    声音响彻整个天玄大陆。

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    ……

    一分钟！

    两分钟！

    三分钟！

    ……

    异魔皇的比装大了，天玄大陆之中没有出现一个异魔附和，这很打脸啊！

    啪啪作响啊！

    没有人附和，异魔皇略微有些尴尬，但是很快就意识到事情不对劲了。

    “异魔呢？”

    “本座的异魔呢？”

    异魔皇怒道。

    声音犹如是惊雷般，炸响在天地之间，久久不散。回荡在整个天玄大陆之上。

    吼声震天。

    天玄大陆之上不见一个魔影。

    异魔皇彻底懵逼了。

    他曾经入侵天玄大陆，带领而来的大军呢？

    都跑哪里去了呢？

    他们的皇都破封而出了，为什么不见他们出来迎接呢？

    难道……他们离开了天玄大陆不成？

    异魔皇的脑海之中浮现这般念头。

    这个念头刚刚浮现。

    异魔皇便就将之甩出来脑袋之中。

    不可能。

    没有他这个皇的命令，他们怎么可能会离开天玄大陆呢？绝对不可能。

    他的话，乃是无上的命令。

    这些异魔们根本就不敢反抗。

    他们若是没有离开天玄大陆的话，那就只有一个可能……他们都陨落了？

    这个念头浮现。

    异魔皇心湖颤抖，震惊非常，无法用言语来形容的震惊。魂秀隐藏在暗处，并没有插手域外邪族和大千世界众多天至尊之间的战斗。

    现在想要的就是寻找到清衍静的下落，至于其他人的生死和他并没有什么关系。

    他不是圣母，也并没有天下无敌，救不了他们，也拯救不了这个世界。

    魂秀小心翼翼的前进着，暗中感应着清衍静的下落，最终并没有在边境的大战之处感应到清衍静的下落，魂秀的脸色凝重的道：“静静并没有在这里，难道她已经进入了魔域之中了不成？”

    “这个傻女人，我也是醉了。”

    魂秀小心翼翼的靠近鸿沟处，横跨过鸿沟的另外一段便就是魔域，魂秀隐藏身形横跨鸿沟，进入了魔域，在踏足魔域的时候，瞬间一股压迫感便就笼罩了他。让得他的身体不由一沉，但也只是瞬间，魂秀的身体的灵气彻底的转换成为了魔气。

    这一刻，身上的压力消失，魂秀开始感应着清衍静的下落，随着灵魂力的逐渐蔓延。很快，魂秀便就找到了清衍静的下落。

    在魂秀的感应之中，清衍静此时的状态并不是很好，她被一个玄魔帝，两个幽魔帝围攻，若不是清衍静有着浮屠古族的祖塔守护，恐怕这个时候的清衍静已经落得一个陨落的下场了。

    在感应到清衍静的下落之后，魂秀没有迟疑，立马朝着清衍静的方向而去，清衍静的状态并不是很好，在等一会，估计就连祖塔都估计护不住她了。

    ……

    魔域边缘之地。

    清衍静手持祖塔，祖塔虚浮在她的脑袋之下，将之牢牢的护在其中，形成一层灵力保护罩而在清衍静四周乃是一个玄魔帝两个幽魔帝在不断的对她进行攻击，而他们的每一次攻击，祖塔都是在剧烈的晃动着，在这样子继续下去，最后哪怕是祖塔也是护不住她。

    清衍静有心想要反抗来着，但是根本就反抗不了，她这个魔域对她压制太强了，她的实力在这里根本就发挥不出十分之一。

    这一刻。

    清衍静终于是明白之前那一批进入魔域之中的天至尊们为何会发出不甘的怒吼之声，这是搁谁身上也不甘啊！

    实力被压制了大半，还要在面对这众多的域外邪魔进攻，想要逃回大千世界都做不到，除了绝望还是绝望。

    若不是她有着祖塔，估计她也要落得一个陨落的下场了。

    而且。

    哪怕她有着祖塔在手，随着时间的流逝，她依旧是逃不掉陨落的命运。

    她也醒悟。

    怪不得秦天会阻止大千世界的强者来到魔域，这魔域之中根本就不是大千世界强者能够呆的地方，但是清衍静不后悔。

    哪怕现在的她面对着这般的险境，近乎绝望的处境，她依旧是没有半点的后悔。

    她唯一后悔的就是自己不够强。

    如果只能能够强大到无视魔域之中的压制，该有多好啊！

    那样子的话，她估计就能将自己的儿子给救出来了。

    至于现在。

    她恐怕没有这个机会，因为她离开不了魔域，域外邪族们也不会在给她机会的。

    ……

    轰！

    随着域外邪魔的猛烈攻击，祖塔变得暗淡了下来，化作巴掌大小落在了清衍静的身上，没有了祖塔的庇护，现在的清衍静就如同是一只待宰的羔羊般。

    整个人瘫软的倒在了地面之上，她紧了紧拳头。灵力被压制，甚至在流逝着，现在的她已经不具备反抗的力量了。

    玄魔帝舔了舔嘴唇，一脸嗜血的看着了清衍静道：“就这等实力还想要闯入魔域？哪里来的勇气呢？”

    言语之中满满的不屑之色。

    另外两个幽魔帝也是开口道：“是啊！最近不知道为何，这大千世界的强者时不时的就闯入魔域之中，犹如是下饺子般的出现在魔域之中送死，想不明白他们怎么想的？天堂和地狱之间，为何他们要选择地狱呢？难道是在大千世界过得太舒服了？”

    “桀桀桀……”

    阴森的笑声回荡着，犹如是一阵阵来着地狱的钟声般。

    清衍静看着逐渐逼近自己的域外邪魔，心生绝望，呢喃道：“我难道就要彻底再在这里了吗？”

    三个域外邪族逐渐的逼近着清衍静，其中一个玄魔帝缓缓开口道：“我只要吞噬了你，我的有机会成为一尊天魔帝，你就乖乖的沦为我的血食吧！”

    “桀桀桀……”

    哗！

    就在三个域外邪魔靠近清衍静之时，一柄金色长剑从天而降，落在了清衍静的面前，入土三分，长剑之上散发着凌厉的剑芒，震飞了三个域外邪魔。

    “这剑是……”

    清衍静看着出现在自己眼前的长剑，不由一阵恍惚之色。

    (本章完)

