    对于杨玉婷突然的转性，方凡没有丝毫的意外，如今他在华阳的名气，很少有人敢与他作对。

    “你对不起的人不是我。”

    方凡不屑的说道。

    杨玉婷听闻此言，顿时眼中闪过一抹恼怒，但却被她瞬间掩藏了起来。

    她知道方凡说的话是什么意思，可是，她宁愿给方凡下跪道歉，也不愿意给颜笑说对不起，方凡是真的大佬，自己得罪不起的存在，可是这个女人算什么东西，不配自己道歉。

    “怎么，不愿意？”

    方凡双眼微眯，阴冷的目光扫视杨玉婷。

    蓦然间，杨玉婷只感觉身体被置于冷窖之中一般，浑身都充满了寒意，方凡的眼神实在是太吓人了。

    “对不起，对不起，对不起。”

    杨玉婷不再犹豫，急忙的转向颜笑，不断的鞠躬道歉，生怕自己动作慢了惹到方凡的不开心。

    “你这样道歉，没有什么诚意，打了人一耳光，你不觉得应该还回来吗？”

    还没等颜笑说话，方凡再一次的冷哼一声。

    方凡的霸道护短，让众人一片哗然。

    比起刚刚杨玉婷的做法，方凡更加的霸道以及嚣张。

    “男人就该这样，你们是没看到那个女人之前是多嚣张，就该这样教训她。”

    “善有善报恶有恶报啊，如果不是这个年轻人突然出现，倒霉的就是那带孩子的美女了。”

    一阵阵刺耳的讨论声传进杨玉婷的耳中，她身子不断的颤抖着，根本不管与方凡反抗，尤其是脑海中不断萦绕着表哥的话，深知这个男人的恐怖。

    杨玉婷脸色张红，扬起脸庞，“我错了，你打我吧。”

    颜笑本就是一个温柔的女人，即使自己受了委屈，也不会亲自打回来的，求助的看着方凡一眼，身子不断的后退着。

    “笑笑不打你是怕脏了自己的手。”方凡开口说道。

    闻言，杨玉婷心中暗暗的松了一口气，没有挨到这个被自己瞧不起的女人打，这是好事。

    然而，还没等她高兴太久，冰冷的声音再一次响起，“所以，你只能自己动手了，打到我满意为之。”

    杨玉婷愣住了，脸上刚刚浮起的笑意凝固了。

    “方凡，要不我们还是走吧。”

    颜笑心软的说道，让一个女人当众自己扇自己耳光，日后还怎么见人啊。

    “这件事可不能轻易的算了，把妮妮都吓哭了，如果不是我及时赶来，你们今天会是何等的凄惨，她会如此的对待，便不值得你同情。”

    说话间，方凡的眼光大亮，精光爆闪，充满了阵阵的杀意。

    啪！

    啪！

    听到方凡的话语中蕴含着杀意，杨玉婷那还敢僵持下去，顿时按照方凡的话，狠狠的扇自己的耳光。

    扇着扇着，眼光的泪水决堤开来。

    她杨玉婷霸道了十几年，却想不到被逼的当众自己扇自己耳光。

    “女人，无论你有什么家世背景，欺负谁我都管不到，但是如果欺负到我的女人头上，你会死的很惨，今天要不是有还在在场，就不是几个耳光能解决问题的，我会剁了你的四肢。”

    方凡走上前一步，阴森的说道。

    杨玉婷乖巧的点头，浑身止不住的颤抖起来，小声的哭泣着。

    “给你表哥带句话，他与我的游戏还远远没有结束，你可以滚了。”

    杨玉娇如蒙大赦一般，狼狈的从地上爬了起来，头也不回的跑掉了，甚至那辆被方凡踢得报废的车都顾不上。

    等到人群都散了之后，方凡将怀里的妮妮放了下来，满脸笑容的看向颜笑问道，“这么着急，准备去哪里？”

    说着，轻柔的将她脸上的泪痕擦拭干净。

    “今天是妮妮上学的第一天，正准备送她去上学。”

    颜笑低着头，缓缓的说道，眼神时不时的飘向一旁的紫菱。

    她心中充满了自卑，虽然她也是万里挑一的美女，但是在紫菱面前她没有丝毫的自信，光是站在那里，就给了她很大的压力。

    “那你先去送妮妮上学吧，等我忙完这两天就去找你。”

    方凡笑着说道，随后又蹲下了身子，轻轻的捏了捏小萝莉的脸蛋，温柔的说道，“叔叔很喜欢妮妮，妮妮要记住叔叔的样子哦。”

    得到了小萝莉的肯定回复之后，方凡拉着站在一旁的紫菱迅速的离开了这里，直奔华阳武园而去。

    两人重新的坐在跑车上。

    紫菱打趣的说道，“没想到你身边有这么多的美女，颜笑我还是第一次见到，眼光真不错。”

    “你最好。”方凡轻笑的说道。

    十多分钟之后，两人出现在了华阳武园的大门口。

    当方凡与紫菱下车的那一刻，武园的所有武者都恭敬的行礼。

    等到方凡来到练武场，准备参加武园对抗赛的三十人，已经准备就绪了，当然林梦阳也在其中。

    “先围着广场跑两圈，热热身。”

    方凡来到众人的面前，直接命令道。

    “是，队长。”

    三十人加上林梦阳恭敬的喊道，对于方凡的命令他们没有任何的质疑，只有无条件的服从，这也是这些天训练达到的最好的目的。

    林梦阳跟在大部队的后面，苦着脸，两圈已经接近他的极限了，每一次跑完都扒层皮，但是好处也是显然易见的，每一次跑完他的耐力呈指数增加，现在的他极限已经接近了两圈半。

    方凡静静的看着众人跑步，此时华阳武园的其他武者也都进行着训练，对于三十人的集训并没有人围观，方凡的身边只有紫菱一人陪着。

    “方凡，你到底准备怎样训练他们，这些天他们一直在跑步。”

    紫菱突然开口问道。

    “呵呵，当然是我在山上经历的那些。”

    方凡眼露奇光，随后找来纸笔写下了一堆的中草药，紫菱数了数足足有三十多样，这些草药虽然没有什么名贵的药材，但是种类繁多，后面标注的单位更是下了她一跳、

    每样的药材都论斤，这到底准备干什么。

    “找个人去把上面写的这些药材都买够了，一样都买十斤。”方凡笑着递给了紫菱那张写满了字的纸。

