    时间一天天过得很快。

    隆冬来临的时候，姜姝的肚子已经很大，七个多月了。

    十一月份的气温真冷，姜姝越来越怕冷，不敢出门，一个人在家抱着暖手袋，有时候连家务活都懒得做，可不做不行，她还得吃饭。

    她也不太敢请保姆，她对别人都不是很放心。

    还好隔壁家阿婆的双腿全好了，她做饭的时候会给她留一份，有什么能帮忙的也都会帮。

    夜里头姜姝经常会醒来，白天就会变得很困，看电视的时候能睡着，写日记的时候也能睡着。

    这一天下了雨，姜姝很想很想吃苹果，可家里没苹果，她也不想下楼去买。

    想起来今天还没烧热水，她又艰难地下了床，去厨房烧热水。

    热水壶冒着热气，姜姝看着看着就走了神。

    和江辞交往的那段时间，他工作忙，对她算不上有多好，如今想想，至少她跟他撒个娇，他还是乐意去帮她做事的。

    姜姝不是个娇气的女人，只不过现在是怀孕时期，多多少少行动不便。

    开水还没烧好，电忽然就跳了闸。

    今天是下雨天，窗外阴沉沉的。

    姜姝百般无奈，老小区，停电是常事，今天又没电了。

    冬天和夏天，没有电都是一件难熬的事。

    姜姝叹了一口气，只好继续回床上坐着，只能看看杂志或者睡觉。

    天气真冷，窗外的风“嗖嗖”地吹，吹得窗户不停摇晃发出很大的声响，外面的天空昏黑无边，像是还有更大的雨。

    冬天下雨，下一场冷一次。

    想起一些事，姜姝从床头的密码箱里拿出一只录音笔，她给曾局打了电话。

    “曾局，你什么时候让人来一趟平城，我有东西给你。”

    “过两天，我让小天去接应你。”那头是沉稳有力的中年男人的声音。

    “好，我等您。”

    “你自己注意身体，平城气温很低，你一个孕妇，多有不便。”

    “多谢曾局关心，这里还不错，比华城要好多了，我就喜欢这种小城市。”

    “有事打电话给我。”

    “嗯。”

    姜姝很少会跟曾局聊天，他很忙，她不会打扰他，这个中年汉子也不善言辞，更很少跟女人打交道。

    电还没有来，姜姝不敢玩手机了，怕手机没电。

    她倚靠抱枕看了一会儿杂志，都是她来平城后买的，买了好几本，她最喜欢一边吃零食一边看杂志。

    以前住在江辞公寓里的时候，她也爱这么干，江辞不吃零食，他家里的零食全都是她的。

    那时候，她最喜欢的就是呆在江辞公寓里的时光，那儿就像一湾避风港，可以遮风挡雨，还很暖和。

    她在外头饱尝人情冷暖，但在他的公寓里她什么都不用去管，她可以做自己最真实的样子，可以按照自己的方式去生活。

    她其实很喜欢做饭，她发现，江辞还挺爱吃她做的菜。

    原本她以为医生都很挑食呢，结果她做什么菜他都不挑，吃的很多，她给他做夜宵，他也吃，从来不会跟她说吃夜宵不好。

