    普通的雾气很难集中在某一个地方，可能风一吹，就散了。

    但是经过蜃壳转化后的灰雾，蕴含着咒灵的气息和咒力，可以操控。

    于是渐渐的，所有雾气都被集中在了某块区域之中。

    这对于咒灵来说毫无用处，但是对于人类却是绝杀！

    百分之九十九点九的人类在失去了氧气之后，都会在绝望中痛苦死去。

    而且除非一开始就向外逃，不然等到呼吸困难了之后才反应过来，那时已经来不及了。

    山顶上的咒灵不禁开始放声大笑。

    之前他所受到的屈辱，要用这些可恶人类的鲜血来洗刷！

    EMMMMMMMM....

    “原来不呼吸是这种感觉啊...”

    慎司尝试着停止呼吸，调节自身的血氧浓度，居然很快就适应了这种感觉。

    懂不懂什么叫做不死之身啊，扑街！

    飞段也是一样，完全get不到到底发生了什么事。

    他就算是被砍掉脑袋埋到地下几天几夜都没有事，现在仅仅只是不呼吸而已，算个球啊！

    两个吊人可以说是完全无视了敌人的攻击。

    至于阿飞就更简单了，往神威空间一呆，没事就出来转转。

    于是四个人中就只有照美冥遭了殃。

    她就算拥有两种血迹限界，长的漂亮身材也好，但光凭着需要呼吸才能活这一点，她就输了！

    没办法，理解一下。

    毕竟人和怪胎是不一样的。

    嘭...

    无法呼吸的痛苦使得照美冥先是跪倒在地，然后渐渐的意识开始模糊。

    空有一身实力却无法应对当前的情况。

    这时慎司再次将‘小黑’埋入地下，通过‘小黑’的指引先找到了飞段。

    “跟我走。”

    一缕黑色长发迅速连接在两人的手腕之上。

    飞段见状撇了撇嘴，却什么也没说。

    然后没走多远，他们又找到了正在地上痛苦挣扎的照美冥。

    慎司不由得微微皱眉，开始在心中衡量是否要救她。

    如果不救她的话，斩首大刀的麻烦就算是暂时解除了，但水影死在这里，他们却活着走出去，无疑会带来更大的麻烦。

    即便是事后毁尸灭迹，也无济于事。

    照美冥来这里的事但凡还有一个人知道，这件事就解释不清。

    并且之前谈好的咒物酬劳估计也要没戏。

    而若是救了她，至少这份救命之恩，她得认。

    其次还可以借这个机会，将照美冥忽悠上船。

    隔壁某个戴草帽的家伙不就是总这么干嘛，救你一次不跟我走，救你两次还不跟我走，那救你三次，你还能不死心塌地的跟我上船？！

    就算最后没忽悠成功，应该也不至于恩将仇报。

    于是等到‘小黑’终于感应到阿飞出现的时候，慎司成功与之汇合。

    “阿飞，带飞段和这个女人先离开这里，有问题吗？”

    “当然有啊！还没干掉那个藏头露尾的老鼠，我才不走！”

    阿飞都没说话，飞段就生气了。

    慎司有些哭笑不得，“那行，我和飞段留下。阿飞，你带上她先离开，在山脚下等我们。”

    阿飞看了一眼已经窒息昏迷的照美冥，轻轻点了点头，然后将其吸入了神威空间之中。

    就在他将要离开的时候，慎司又开口说了一句：“别让她死了，这个女人现在还有用。”

    慎司为什么刚才要让飞段和照美冥一起走？

    别忘了带土曾经是怎么祸害雾隐的...

    慎司真怕现在的阿飞还有那样的想法，直接趁这个机会把照美冥给弄死了。

    那才真是黄泥掉裤裆上，不是那啥也是那啥了。

    可是飞段不愿意走，非要留下来，那就没办法了，自求多福吧。

    阿飞走后，飞段意气风发，“这家伙我杀定了，你别跟我抢。”

    慎司：“各凭本事。”

    “行，谁输了谁是弟弟，管对方叫哥，叫一个月！”

    慎司顿时就乐了，“你确定？我告诉你，愿赌服输啊，而且输了的，一个月之内只能叫哥，不能有别的乱七八糟的称呼。”

    “你就等着喊‘飞段哥’吧！”

    飞段也不知道哪里来的底气，扛着血腥三月镰就走了。

    “原本是准备留作杀手锏的，不过既然你非要往枪口上撞，那我也只好勉为其难认下了，愚蠢的欧豆豆呦~”

    “咒言·极之番·天命在我！”

    源源不断的咒力尽数涌入喉咙之中，在强大咒力的冲刷下，慎司嘴角两旁开始隐隐有咒纹浮现。

    熟悉的外圆内三角借由一条黑线延伸至口中...

    当慎司张开嘴巴的时候，可以清晰的看到他的舌头上印刻着一个天秤，似乎意味着什么。

    这一套完整的咒纹就是慎司所领悟的【极之番】！

    它的能力也很简单，将【咒言】的作用目标改为自身，然后获得极致（随咒力增长）的增幅效果和术式延长。

    举个简单的例子就是...

    “「飞行」！”

    慎司还是第一次将【咒言】作用于自身，那股无形的力量以一种无法解释的方式令他瞬间就飞到了空中！

    “哈哈哈哈，果然是天命在我！”

    几乎没费什么功夫就掌握了其中技巧的慎司不由得在空中放声大笑，然后继续加速升空。

    很快他就穿过了厚厚的雾气，来到了上面。

    因为雾气全都下沉的缘故，所以此时这个高度已经没有了多少雾气笼罩，使得飞到空中的慎司第一眼就看到了山顶上面的那只巨型蜃壳。

    “原来你就躲在这里，我来抓你了，装神弄鬼的小老鼠！”

    【天命在我】的增幅效果和术式延长实在是太给力了，相当于给自身上了一层拥有不短时效的增益BUFF！

    虽然咒力消耗更大了，反噬也更猛烈了。

    但和之前相比就像是两个技能。

    只可惜，这个状态下的【咒言】只能对自己使用，不然他一个「滚」字岂不是能让飞段从山顶滚到山脚？

    眨眼间，慎司就从空中接近了山顶。

    苍白咒灵一下子瞪大了眼睛，因为雾气都被他集中在下面的缘故，导致慎司那个高度他无法攻击。

    此时再调集下方的雾气已经来不及了！

    于是他立刻转身手忙脚乱的想要钻回蜃壳之中。

    慎司见状不由得抽出了背上的斩首大刀。

    “这个距离...刚刚好啊。”

    “破隐一击！”

