    前往办公室的路上，陆书航跟在李斯文的身旁，对方的从容不迫，让他感觉到震惊，甚至觉得这种心境根本不是一个年轻人应该具备的。

    “小兄弟，表现不错么，一句话便可以力挽狂澜。”陆书航毫不吝啬的赞许道。

    “多谢陆主编夸奖。”李斯文抿嘴一笑。

    “别高兴的太早，还是想想怎么还债吧！”陆书航轻声说道：“肉联厂不供货，你可以尝试做无肉火腿肠，但如果这些原材料商都不供货，我看你能做出什么。”

    “放心，他们不会断货。”李斯文想都没想就说道。

    “呵呵，你欠着人家的钱，却说他们不敢断货，这是哪来的勇气？”陆书航问道。

    “陆主编，没听过么，欠钱的才是大爷。”李斯文轻声道：“相信我，可以解决。”

    “能解决自然是好，但如果不能解决，我们的合作便会就此结束。”陆书航表情渐渐严肃：“学生日报六年没有登过商业广告，为了你我算是搭上了所有声誉，如果你让我丢脸，我肯定不会放过你。”

    陆书航微微一顿，继续道：“说句心里话，我和冯玉辉的看法相仿，你未必搞得定这些债主。”

    “陆主编，商场和战场一样，永远在变幻莫测，您看的到开始，但却看不到结局。知道这叫什么吗？这叫商场的魅力。”

    李斯文说完，对着远处的一众债主摆手道：“大家都进来吧，我们在办公室聊。”

    “商场的魅力？”陆书航嘀咕了一声，内心竟然有着些许的期待。

    不一会，众人挤到了办公室内，除了李斯文，林树和常海外，还有陆书航以及五位债主。

    带头的秃顶叫姜成是面粉厂的老板，跟在他身后的有香料商王兵，还有食品增稠剂厂的吕鑫，以及供应添加剂的李春华和李春生兄弟。

    “咱们厂子小，办公室没啥落脚的地方，大家将就一下吧。”李斯文说着，坐到了椅子上，然后对着常海道：“你把账本拿出来，核对一下和几个老板的账目。”

    “对了，几位老板把名字说和我的会计说一下。”李斯文提醒道。

    姜成等人听着李斯文的安排，互望一眼后连忙和常海报出了名字。

    这时候李斯文又道：“常海，把账目读出来，各位老板也跟着核对仔细，别出差错。”

    “我厂欠淀粉厂姜老板四万三千八百元，欠王老板二万六千元，欠吕老板一万五千四百元，欠李春华和李春生兄弟八千元。”常海一字一字的说道。

    李斯文点点头，然后对着姜成等人道：“几位老板，你们来之前应该算过账目，欠款金额没问题吧？”

    “对，没错。”几人异口同声的道，有些期待的看着李斯文，按照正常程序，核对欠款之后就应该还钱了吧。

    然而这时候李斯文却看向常海，问道：“几位老板的欠款总数不过九万多块，我记得接手这家工厂时，账面债务十四万多啊！还有哪些欠款？”

    “呃……要说么？”常海有些拿不准，所谓家丑不可外扬，都已经被债主逼到家门口要债了，这时候不安抚债主，难不成还要把家底抖出去？

    但李斯文却回答的斩钉截铁：“说，为什么不说。”

    “好吧。”常海略微尴尬，实在不明白李斯文的用意，只能硬着头皮道：“剩下的这些账金额不算太大，除了拖欠一些商贩的返利之外，还欠了一部分运货的车脚钱，因为涉及的人数太多就不一一念了，还有一笔比较大的欠款是工厂这一年来在食中天饭店打的白条，有一千三百块，除此之外还有……”

    常海说了整整两分钟，听的人头皮发麻，站在旁边的林树和陆书航此刻都在想一个问题。

    李斯文这样做为了什么？哭穷？

    这时候，姜成等人也觉得不太对劲，开口道：“李老板，你这是什么意思啊？核对账目不是要还我们钱吗？”

    “还不明白吗？我们工厂账面债务就已经拖欠了十四万多，你们的钱我拿的出来吗？”李斯文反问道。

    这句话一出口，常海和林树都流下了冷汗，有所期待的陆书航也流露出失望的神色。

    他想看李斯文解决问题，不是想看对方耍无赖的。

    “嚯，我算是听明白了，虱子多了不咬人，债务多了不压身，你这是想赖账呗？”姜成咬着牙道：“别怪我没提醒你，如果想赖账，今天你肯定开不了业。”

    “没错，你小子如果还想在这曹州混，痛快的把账补上，否则我们说不准会干出什么事。”王兵跟着道。

    几人面目狰狞的指指点点，似乎随时准备动手，反观李斯文却不紧不慢的道：

    “几位老板别激动，我只是说暂时还不起，又没说不还。”

    “那你打算什么时候还？”几人异口同声的问道。

    “一个月，给我一个月的时间，工厂效益提上来之后，肯定付清各位的欠款。”李斯文笃定的道。

    “呵，你少在这忽悠人，我们可都听说了，肉联厂根本不会给你供货，效益？你连火腿肠都做不出来，哪来的效益？”姜成大声质问道。

    听见姜成的话，李斯文更加确定这些人是冯玉辉挑拨来的，给常海递了个眼色，对方会意，很快便从外面端了一盘火腿肠进来了。

    “大家尝一下，这就是我们厂生产的无肉火腿肠，因为还没有批量生产，每人只能尝一口。”李斯文说道。

    “无肉火腿肠？”姜成等人同时露出疑惑之色，但当他们依次吃完火腿肠后，却不禁暗暗称奇。

    “这火腿肠味道不错啊！”

    “真的没肉吗？”

    李斯文看着几人惊愕的样子，微笑道：“放心，真的没有肉，我和肉联厂的关系，也买不到肉啊！”

    “所以，你打算把这种无肉的火腿肠推向市场？”姜成问道。

    “没错，这种火腿肠成本低廉，比其他品牌的火腿肠便宜了整整一倍，在低价的诱惑下会很快吸引大量的买家。”李斯文言之凿凿的道：“只要给我一个月的时间，各位的欠款一定补齐。”

    “说的倒是不错，可是你怎么保证一定会赚钱？”姜成再次问道。

    “曹州有市场，我手里有产品，背后还有学生日报的陆主编帮我推广，想不赚钱都难。”李斯文微微一笑，看向陆书航道：“是吧？陆主编。”

