    “叔叔婶婶们，好久不见，走，都去我家喝茶。”见到几个相熟的村民，方有诚招呼道。

    “喝茶就不必了，我们就过来凑个热闹。”一位头发灰白的老者说道。

    “是啊，听说你在外面当官了，这是不是真的啊？”旁边又有一位老婶婶问道。

    方有诚被这些人围着，一时都不知道该如何答话。

    “谁说有诚在外面当官啦？我家有诚没有，这都是别人乱说的。”还是姚氏出声为他解围。

    这事也着实是尴尬，因为方有诚给里长托信的缘故，让里长误以为他在衙门当差了，又因为方老太是个大嘴巴，听说方有诚在城里当差了，她可是神气的不得了，但凡有人问她这事是否当真，她都是昂首挺胸的答道：“那里长亲自说的，还有假不成？”

    所以，众人就这么信了，传来传去的，大家都觉得方有诚在城里当大官了，如今方有诚回来，这不尴尬了。

    “怎么可能，有诚媳妇，你就别藏着掖着了，你婆婆都承认了，这还有假不成？”又有村民说道。

    若是方有诚真的当官了，以后他们说不定还能找他办点事，占点好处。

    “各位叔婶，你们真的误会了，我没有在城里当官，我那天就是在县衙里帮忙，恰好被他们看见了。”方有诚只得亲自解释道。

    他可不是一个说大话的人，是就是，不是就不是，他明明就没有当官，自然是不能骗大家，以此来达到自己心中的虚荣。

    可是他说了，大家也不信，还有村民说道：“啧啧啧，还说没有当官，这大车都坐上了，你若是没有当官，你哪里有这个钱坐大车啊。”

    “这骡车是我婆娘花钱请的。”方有诚解释道。

    “嘁，我们可不信，你家媳妇跟女儿去县城好几次了，我就没见她坐过一次车，若不是你，她会舍得坐车？”众人都不信。

    听到这话，方有诚真觉得有些无奈，早知道这样，他当初就走回来算了，省得在这里跟大家解释不清。

    “各位叔婶，今天我二弟刚回来，风尘仆仆的，招待不周了，过几天，再请大家来家里玩啊。”

    这时候，方有仁听到声音过来了，他先是同众人拱拱手，然后热切的拉着方有诚的手，“二弟，你可算是回来了，大哥都担心死你了……你瘦了不少，在外面肯定是吃了不少苦啊。”

    他一脸真诚的看着方有诚，那脸上的神情不似作伪，虽然方有诚有千言万语想要问问他，但眼下，见到他一脸欢喜的看着自己，他是真的不忍心问他，也不忍心试探他。

    “大哥。”他也叫了一声。

    方有仁更加高兴了，眼中甚至有了些微湿润，他用力的握着他的手，喃喃道：“回来了就好，回来了就好。”

    方思勤刚将车夫打发走，转头瞧见方有仁脸上的神色，那老实巴交的脸上，真情流露，看着自己的兄弟激动、澎湃，可却又无法言表的心情，跃然于他的脸上，千言万语，就都在他跟他握着的手上了。

    难怪方有诚不肯相信方有仁是那样的人，即使是自己，也都要怀疑她之前是不是误会方有仁了。

    “走走走，爹娘早就在等你了，我们先进屋。”他放开他的手，拍打着他的肩膀，一脸欣慰的模样。

    “爹，娘，我回来了。”进了门，方老汉跟方老太都坐在堂屋上方，方有诚进来，便是跪在地上，砰砰砰的给两位老人磕了三个响头。

    这时下，子女从远方回来，都是要给爹娘磕头的，之前方有贵回来的时候，方思勤还不太明白，如今她却是懂了这时下孝道跟规矩。

    “回来了就好，回来了就好。”方老汉看着方有诚，也是有些老泪纵横。

    “孩儿不孝，让爹娘担心了。”方有诚抬起头来，答道。

    方老汉便伸出手，将他扶起来，方老太也在伸了一下手，今天的她，显得格外慈祥。

    方有诚起身，赵氏给他搬了一条凳子来，“二哥请坐。”

    方有诚同她点头道谢，这才坐下。

    得知方有诚回来了，全家人都来了，方有贵也赶了过来。

    见到方有贵，方有诚倒是有些意外，“有贵，你不是在县城吗？怎么突然回来了？”

    “有福代替我去县城了。”方有贵答了一句。

    “原来是这样。”方有诚点点头，虽然他心中还有些疑惑，但是他也没有多问，个中原因，等会他私下去问姚氏便是。

    方有诚回来了，大家都显得很高兴，几个孩子在大人叮嘱下，都进屋同他问好，许久没见他了，几个孩子都有些怯生生的，尤其是方宝轩，都不太敢看他，就怕他知道他曾经犯下的错事，会收拾他。

    闲聊了一阵后，方老汉用眼神示意了方老太一眼，让她吩咐家中的媳妇做饭。

    方老太却是动也没有动，因为她还在等着方有诚的礼物。

    怎么说，这么久没回家，这又是分了家的，他又当了官的，空手回来拜见爹娘，这总是有些不妥当吧。

    然而，方有诚却一直好像没有这个动作。

    时间一分一秒的过去，众人还在有一搭没一搭的先聊着，方老汉见他怎么用眼神示意方老太，她都不为所动，便看向赵氏，亲自吩咐道：“老三媳妇，你二哥回来了，你去给他下碗面条，多放两个蛋。”

    “是。”赵氏正欲起身，方老太却是遽然开口道：“老二，你是跟你媳妇姑娘一起回来吧？”

    “怎么了？”方有诚不解的问道。

    “老二，你别听你媳妇姑娘说的胡话，虽然咱们分家了，但那都是事出有因，我跟你爹，实际上是不愿意分家的。”方老太又说道，她以为方有诚没有带礼物回来，是姚氏跟方思勤说了些什么。

    “我知道，我没有怨过爹娘。”方有诚连忙答道。

    “既然没有怨过爹娘，那我只就直言了。”方老太看向方有诚，说道：“如今你在外面也混出了一些名堂，在村里也有了一些地位，别人都敬着你，但你回来看望爹娘，空手而来，总有些不太好吧？”

    说到最后一句的时候，方老太的脸色更厉了一些，对于方有诚这样做，她的确是很不满。

