    温切斯顿庄园外的一处农田草堆中，两个把身体钻进草垛中的人伸出了沾满草籽的头死死盯着庄园大门方向。

    　　斯坦利将手伸出草垛轻轻蹭了蹭，对身边满面黑泥消瘦异常的人问道:“尼科拉，你确定迪安父子还在庄园中？”

    　　这个名叫尼科拉的男人是第一连队的老兵，特遣队在索恩城完成任务后一直没有解散，这个尼科拉也就一直跟在斯坦利身边做一个特遣队小队长。

    　　“斯坦利大人，昨晚我从狗洞潜入庄园，听到了老迪安的声音，但是内宅防守太严，我没能亲眼看到迪安父子。”

    　　斯坦利点了点头，将一支麦秆放到嘴里咀嚼了几口，“只要老迪安那头狐狸在就行。今天晚上你再进去哨探一番，如果可能得话把庄园内的防御部署记下来，军团进攻的时候肯定能用上。”

    　　“是。”尼科拉轻声应答。

    　　斯坦利缓缓后退，从后面爬出了草垛，“你在此处盯紧，我先去其它几处哨位看看。”

    　　说着就一点点挪动，退到了一处土坎后，躬身在土坎的掩护下朝庄园外另一处隐蔽的哨位摸去......

    　　............

    　　蒂涅茨郡东南的布拉村，二十五六个身穿黑色罩袍披风、手持短矛腰挎短剑的巡境兵在三个骑马军官的率领下朝村中走去，为首的一人正是巡境队队长奥博特，两个扛着血眼啸狼纹章旗的骑手紧跟其后。

    　　布拉村的领主是一位中年骑士，他体型消瘦、面色蜡黄，丝毫没有一个骑士精悍的气质。这也难怪，他虽然像先辈一样在封主面前宣过誓，但是父祖辈英勇善战的血液流到他身上已经淡如薄水，他已经习惯了做一个靠收取地租和税赋过日子的乡绅，手中私兵也不过三人。

    　　不过前几天的一场突然爆发的匪患让他损失惨重，所以匪患过后他在村中征召领民组建了一支二十人的护卫队。

    　　看得出布拉这个骑士也是在这二十几个人身上下了一番功夫的，虽然谈不上什么武器精良衣甲严整，但人手一支短矛还是能做到的。不过在这群进入村庄的黑袍巡境兵面前，这支村中护卫队就显得不忍直视了。

    　　奥博特带着队伍进入布拉一是为了安抚人心，让受到盗匪侵扰的郡民稍微安心，另外就是为了传达宫廷边疆男爵巡境官亚特大人的命令——近日郡中清剿盗匪，各处军队坚守领地无令不得外出，否则按通匪罪论处。

    　　而布拉领主向来与迪安家族有往来，所以成为了重点关注的对象之一，奥博特专门带人进村耀武扬威一番......

    　　南部边境哨站，一支武装商队被拦截在石桥的另一端。

    　　这个季节已经很少会有商队过往，但那些实力强大的商队仍然在寒冬中趁着偶尔的积雪融化天气抓紧时间运载货物囤积居奇，等待来年春季货物最稀缺的时候高价出售。

    　　边境哨站前的那支商队就是带着这个目的冒雪行商的，他们希望趁着这几日积雪融化道路重现的机会赶紧将一批南货运到北地囤积。

    　　不过边境的驻军无论如何都不让他们通过，无奈的商队管事甚至提出缴纳高屋平常三倍的税赋，仍然不被获准。

    　　理由很简单，北部郡境正大规模爆发匪患，边疆男爵正带着军队四处剿匪，治安十分混乱。

    　　不过驻军指挥官为了让商队不至于无功而返，愿意用南货抵达蒂涅茨的价格全部收购货物。这个价格若是放在平日也确实是高价，但这支商队显然不满足于高价，他们是想赚取巨额差价。

    　　驻军指挥官见商队不愿出售货物也不再多说，将商队轰到了石桥以南，警告他们不得越境半步，否则一律按通匪严惩，然后就派了士兵盯哨不再理会。

    　　商队以为这又是亚特打压商贸对手，控制这条商道的手段，所以就打算将商队驻扎在石桥南端荒原中坐地起价。

    　　不过整整一天过去了，他都派去三波人洽谈价格，但是对方的答案只有一个——停止前进或掉头遣返。根本不再提收购的事情。

    　　眼看这天又得下雪，商队管事只得亲自求情，压低了一成分价格将满满八车货物买给了哨站，然后带着商队灰溜溜地返回了南方普罗旺斯过冬......

    　　.........

    　　温切斯顿庄园北方，靠近蒂涅茨郡城的平原土地中，一支骑兵队伍正在游弋巡逻。

    　　这支骑兵队伍共有二十匹马十五个人，其中有五匹马是驮载粮草辎重的驽马，剩余十五骑全是用于战斗的战马军马。

    　　一匹体态遒劲身形壮硕的安达卢西亚马踱步走在队伍最前端，它罩着一身黑色的棉甲马铠，马头上覆盖着一面战马面甲，战马的鞍具上前挂骑弓箭矢和长剑战锤，后悬投矛飞斧。

    　　骑在这匹骏马背上的正是威尔斯军团骑兵队长——全身着甲的见习骑士吕西尼昂。

    　　吕西尼昂看着前方的平坦土地，拉了拉手中的缰绳，战马停止前进，身后流浪骑士雷耶克和骑士侍从贾法尔两位骑兵副队长也跟了上来。

    　　吕西尼昂抬手一指前方平地中一处“巴掌”大的水塘，对身后两位副队长说道:“我们就驻扎在这里，让伙计们围着水塘驻营，放马饮水。”

    　　雷耶克垫脚抬手举眉，看了一眼四周的地形，那处临近道路视野开阔，便于观察道路和四周，也便于骑兵封锁屏蔽和作战奔逃，确实不错。

    　　“吕西尼昂，你说北边真的会派兵来救援迪安家族？”雷耶克虽然只是副队长，但他的爵位比吕西尼昂高，所以也就直呼其名。

    　　吕西尼昂对这个大个子骑士感觉也还不错，虽然指挥作战的能力差了一点，但是个人勇武确实不容小觑，“雷耶克爵士，作战会议上也不能确定北边是否一定会派兵救援迪安家族，但迪安家族在伯国经营多年，又有不少权贵靠山，我们不得不防备。这次围城作战骑兵发挥不了多大作用，我们就得全力屏蔽战场，让步兵安心攻坚，不能拿出功绩给步兵看，骑兵队花费如此高昂的军费又得遭人口舌。”

    　　“是呀，骑兵队定二十五人，大人穷极全力也只能凑齐十八个骑兵，说到底还是骑兵耗费太大。”雷耶克也是骑士出身，对供养骑兵所需要的军费糜耗清楚得很。

    　　骑兵队正在水塘边扎营的时候，两个骑兵队后哨纵马飞奔过来，近到吕西尼昂三人跟前，报道：“队长，两位副队，军团步兵队已经抵达了巨石镇北方的桦树林，预计明日中午可以抵达温切斯顿庄园南方一日路程，军团指挥营帐命令骑兵队全力侦稽屏蔽北方，同时注意防备从温切斯顿逃匿的人......”

    　　............

    　　温切斯顿庄园内，众人已经乱成了一锅。

    　　最近郡中发生如此大的dongluàn，无一不指向迪安家族。

    　　这两日南边的军队动静不小，迪安家族就算是瞎子也该听到动静了。

    　　迪安父子不瞎，所以他们早就知道了南边那支军队的动作。危机感扑面而来，迪安父子迅速应对。

    　　迪安父子首先想到的是逃走，他们自感祸事尽头无力应对，想到的便是带着财货躲到北方暂时躲避风头。不过如今情况已经十分恶化了，贝尔纳伯爵已经将迪安家族的亲眷扣押，严令迪安父子不得逃离领地，迪安父子就算想跑也得考虑后果，况且温切斯顿庄园还有一支西境边军在从旁监视。

    　　逃离一途绝无可能，于是迪安父子只能硬着头皮死扛。他们一边派人传令属于迪安家族的那只支商队剩余的护卫全都火速回援温切斯顿庄园并派人飞奔郡城和北地求援。一边整顿温切斯顿庄园和西南农场的士兵护卫，将购置的武器盔甲发放到士兵护卫手中，并拿出大笔钱财给私军们发放拖欠多日的薪饷，企图用金钱点燃私兵护卫们的血勇，但是许多私兵本就是流民出身，根本谈不上勇气可言，平日里在军官们的殴打下走走队列做做样子倒还可以，但一听说要同数百军团职业士兵作战，许多人丢下武器盔甲，连夜潜逃。

    　　迪安父子无奈只得一次次抬高薪饷从两处领地强行招募了一大批农夫农奴守卫两处领地，但是还是有鼻子灵敏头脑活泛的农兵趁着军官头目不注意在外出巡逻放哨的时候一去不复返。

    　　迪安父子不得不捉住了几个逃兵砍了脑袋，而且再也不敢派普通农兵外出哨探巡逻，农兵们整日被关在庄园外墙中情绪更加焦躁，迪安父子只能每日供给酒肉食物安抚并许诺战后赏钱赏地。

    　　迪安家族焦头烂额之计偏偏那支驻扎在温切斯顿庄园的西境边军又开始闹腾。

    　　“康纳大人，您说好帮助迪安家族驻守温切斯顿庄园并防备南方的那支军队，如今那支军队有了异动，您如何能在这个时候离开？”老迪ānlā住了西境边军指挥官领兵男爵康纳的胳膊不放。

    　　康纳反手推开了老迪安的手，满脸和气地答道：“迪安老爷你误会了，我们根本没打算走。”

    　　老迪安指着府邸外正在收拾营帐装车的西境边军，说道：“那你们为何收拾行装？”

    　　“这个，我们是觉得一直待在温切斯顿庄园中太过打扰，我已经在温切斯顿庄园西边十英里的一处村庄里找到了更好的驻军营地，我们还是搬过去比较好一点。”

    　　这tm就是要跑路，还说得如此不要脸。

    　　“康纳大人，这个时候您怎么离开温切斯顿庄园？贝尔纳伯爵的命令......”

    　　“老迪安！你tm少拿贝尔纳伯爵压我！伯爵大人只让我防备南方军队，可没说一定要替你迪安家族守土！”

    　　“这～这～您的军队这段时间一直由我迪安家族供养，这您不能否认？”

    　　“是又怎样？我还替你训练军队呢！我可听说南方那支军队是出来平息匪患的，又没说一定要攻打你迪安家族。再说了，最近传言说是你迪安家族暗中操纵的盗匪四处劫掠，谁知道是不是真的～”

    　　康纳停止这个不愉快的话题，“迪安老爷，我的军队就驻扎在十英里外，近得很，如果你这边有异常我一定会及时赶到，你放心。”康纳说着就要转身离开。

    　　老迪安那能不知道康纳这种趁火打劫的杂种心思，一咬牙跺脚，对着康纳的背影高声说道：“十万芬尼！只要守住了温切斯顿庄园，事后我赠送给您十万芬尼的军费。”

    　　康纳离去的脚步顿了一顿，“这是伯爵大人的军队，我可不敢让他们覆灭在温切斯顿庄园～”

    　　缓了片刻，康纳背着老迪安举起了两根手指，“二十万芬尼～”

    　　............

    　　蒂涅茨郡城，领主大厅。

    　　彼埃尔子爵一身戎装挎剑，自从担任蒂涅茨郡长之后他很少穿上这身盔甲，腰间冷冰冰的精钢武装剑也许久未出鞘。

    　　侍卫长杰瑞一边整理着彼埃尔的衣甲，一边面带忧色地轻声说道：“大人，难道我们非得这样可不吗？”

    　　彼埃尔叹了一口气，“杰瑞，若只是两个小领主之间的纷争，我肯定不会坐视不管，但这次的情况肯定没有那么简单。如今侯爵大人已经垂暮，恐怕暴风即将来临，我们既然选择了做冷静的旁观者，最好就不要牵扯其中。”

    　　“郡兵集结好了没有？”彼埃尔不想继续解释。

    　　杰瑞答道：“除了留守三十几人守卫郡城外，其余一百八十郡兵全都集结到位，随时可以跟您出城平定匪患。您看我们先去哪个地方合适？”

    　　彼埃尔抬头看了一眼东南，脱口答道：“先去安德马特堡，阿尔斯两年前被施瓦本人攻占，我也该去巡查一下东南边境了。”

    　　“阿尔斯最远，那岂不是要出去很久？”

    　　“当然，时间不久一点，南边的事情如何能平息。”

    　　于是，在温切斯顿庄园派来求援的人抵达郡城的前不久，几乎从未走出过郡城的郡兵旷世罕见地全员出动，跑到根本没有匪情警告的安德马特堡平息匪患巡查边境......

    　　............

