
　　宇智波晴的目光冷冷的望向了一个角落，白净的小手也按在了剑柄之上。

　　然而..

　　喵~

　　一只棕白相间的短尾猫被宇智波晴的目光吓了一跳，喵呜了一声，急忙躲到了小巷子里的垃圾桶后。

　　“恩？”

　　宇智波晴脸颊上的表情微微缓和了下来。

　　又左右看了看，没有发现异常。

　　才自顾自的嘟囔了一句。

　　“原来只是一只猫。”

　　...

　　等到宇智波晴的身影走远之后。

　　远处。

　　一座小巷子之后，一个裹在黑袍中的忍者微微正了正面具。

　　他的对向还站着一个同样装束的忍者。

　　“跟到这里就够了，差点被发现。”

　　其中一人微微出了一口气。

　　“宇智波家族的人五感真是敏锐。”

　　“只是稍微一点风吹草动都能察觉。”

　　血继限界的存在让无数的平民忍者羡慕嫉妒。

　　“是..写轮眼吧。”

　　背对着另一名忍者，倚靠在巷口墙壁上的忍者摇了摇头。

　　“刚刚如果多走一步可能就被写轮眼给发现了。”

　　“真羡慕这些大家族的忍者，天生就拥有血继限界，天生...就比我们的起点高出很多。”

　　微微侧了侧头，目光幽幽的看着宇智波晴的身影已经走进了宇智波的族地中。

　　一面面团扇气质中的血红有一些刺眼。

　　沉默了半晌后。

　　“不过...”

　　“团藏大人为什么要让我们调查这个宇智波晴。”

　　“她难道不是那个宇智波辰的...”

　　另一名黑袍忍者有一些疑惑的问道。

　　但话还没有说完便被粗暴地制止。

　　“住口..”

　　刚刚还和颜悦色的同伴听到他这么说，突然变了脸色。

　　“团藏大人的决定不是我们能够质疑的。”

　　“你只需要好好执行就够了！”

　　声音陡然变得阴寒。

　　侧了侧眼眸冷冷的扫视了一眼一开始说话的同伴，目光中还带着一点怀疑。

　　“你..”

　　被呵斥的根部忍者面具下的脸色微微一变，有一些难看，手掌不由自主的放在了后腰的忍具袋上。

　　目光紧紧的对视。

　　但是片刻之后还是把手掌从忍具袋上移开，选择忍了下去，气闷的嗯了一声。

　　“是，我知道了。”

　　他之前的队伍因为任务的原因人死光了。

　　只有他一个存活下来，现在被安排进了一个刚刚减员的队伍中补上缺口。

　　受排挤不是第一次了。

　　但是想到根部严苛的规定，如果胆敢对同僚出手，团藏大人的惩罚恐怕是生不如死。

　　这才生生压抑下来了内心的怒火。

　　看到对方这个‘新人’忍了下来，一开始说话的根部忍者面具下轻蔑的笑了一下，然后才摆了摆手。

　　“下不为例...”

　　“胆敢质疑团藏大人的决定，我就是把你杀死在这里也是理所当然。”

　　“嗯，是。”

　　被呵斥的忍者紧紧低着头，答应下来，而拳头则是微微攥了起来。

　　“行了走吧。”

　　“目标既然已经进了宇智波的族地就不能在继续跟下去了。”

　　他们这些根部的老鼠在外界横行霸道不假，但是对于木叶这些大家族他们也是不敢轻易得罪的。

　　如果根部忍者擅闯进了宇智波的族地，恐怕被杀了团藏大人都不会替他们出头。

　　没有人是傻子。

　　摆了摆手，带着部下离开了这里。

　　...

　　等到他们离开后。

　　转角处。

　　宇智波晴微微拢了拢额前的发丝，看着远处很快消失的两道身影，皱了皱眉头。

　　其实她用写轮眼刚刚看到了两个人的藏身处。

　　但是少女微微一惊的同时没有选择直接揭穿他们，反而选择了默不作声，假装什么都没有看到。

　　她想知道究竟是谁把主意打到了她的身上。

　　但是...

　　距离太远了。

　　她只是看到了二人离开时模糊的一抹身影，而且很快跃上了房顶消失不见。

　　至于对方说了什么，究竟是什么人，一概不知。

　　“会是谁呢..”

　　宇智波晴微微皱着好看的眉毛，抿着嘴唇。

　　一时间想不出来一个答案。

　　对方的意图也难以捉摸，只是远远的跟着，对于自己停留过的地方关注很多。

　　“难道是，因为辰？”

　　宇智波晴突然思维一转。

　　因为她察觉对方的行为方式与第一眼发现他们时感受到的气息都与宇智波辰有些相似。

　　少女单手抚在胸口，只感觉胸腔内的心脏砰砰直跳。

　　因为她想到了一种可能。

　　“根..”

　　她想起了宇智波辰服役的根组织。

　　没有名字，亦无感情。

　　没有过去，亦无未来。

　　心中只有任务。

　　“对，绝对错不了。”

　　宇智波晴漆黑的双眸望着已经空荡荡的街道，

　　昏黄的路灯幽静，洒在青石板的小路上反射出来淡淡的光芒。

　　此刻..

　　寒风轻拂，街道空无一人。

　　宇智波晴只感觉有一些身体有一些冰凉。

　　“我被根组织盯上了。”

　　在确定了心中的答案后，宇智波晴反而感觉微微舒了一口气。

　　这种被人盯上的感觉不是很好，尤其是宇智波晴对于自己的实力并不是那么自信的情况下。

　　需要时时刻刻保持警惕。

　　很容易心力交瘁。

　　如果是诸如宇智波辰，大蛇丸这样的人，身上背负着几千万两的悬赏，早就已经习以为常。

　　而且对自己的实力拥有自信，属于来者不惧的那个类型，自然没有什么好担心的。

　　然而对于宇智波晴来说，相比较那种提心吊胆，现在知道了对方的身份，除了刚刚心跳微微有些加速以外，倒是冷静了下来。天籁小说网

　　宇智波晴不是一个温室中的花朵。

　　从提前毕业到下忍到中忍都是一个脚印一个脚印走出来的。

　　甚至遇到了几次十分危急的时刻，都艰难渡了过去，这些经验告诉了她在这种情况下唯有冷静才能破局。

　　“既然是...根组织在调查我，想必应该是与辰有关系。”

　　不论哪个地方都会有内斗。

　　有人的地方就有分歧，这一点宇智波晴虽然只有十四五岁，但涉世很早，也看的很清楚。

　　“或许是根组织内与辰不合的人。”

　　宇智波晴单手按在剑柄上，微风掀动了漆黑的发丝，静静的站在族地门口的街道上。

　　“想要通过我来打击到辰...”

　　“不可能的。”

　　宇智波晴微抿了抿嘴唇，内心暗暗下了决心。

　　她绝对不会给于对方机会。

　　毕竟这里是村子，她的背后还有宇智波家族，对方也不敢太过肆无忌惮。

　　“不过...当务之急，还是要把这件事告诉辰。”

　　微微深吸了一口气，宇智波晴下定了决心。

　　然后转过身来刚准备离开却发现身后阴暗处缓缓走出了一道身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百六十九章 跟踪免费阅读。https://xs.23sk.com 