    姜询与李商交手时，叶无量就觉得他的功法路数不太对，有断刀门的功法路数，也有阴邪的路数。

    此刻，见姜询身体释放出的黑气和那股至阴至邪的气息，叶无量更是坚定了心中的想法，但是连云州道盟的人都没有指责，他也不好站出来说什么。

    只是，想到幽若签下了生死状，心里多少还是有些担心。

    于是，他将梧桐山脉中得到的紫灵晶塞给了幽若，传音道：“姜询修炼的功法有些诡异，刚猛不失阴狠，你切不可急于近身搏斗，找准时机，给他致命一击。”

    “万一不敌，服下紫灵晶，可助力克敌制胜。”

    “谢谢先生，幽若不会让先生失望的。”

    一番交代，叶无量飞下论道台，虽然还叼着烟，但神色却是凝重了几分。

    姜洵率先出手，想要先发制人。

    论道台宛若一座幽森鬼牢，鬼哭狼嚎，惹得人心生胆寒。

    黑气化作嗜血猛兽，咆哮不止，那些鬼煞驾着黑气冲向幽若，似要将其撕成碎片。

    与此同时，鬼头刀嗡嗡震颤震颤，发出摄人心魄、乱人神魂的声音，这声音无孔不入。

    幽若身子微微一颤，只觉一种来自灵魂深处的痛楚袭遍全身，他的三魂七魄震颤似要立体而出，整个识海仿若要炸开一般，头疼欲裂，神识却又迷离荒芜。

    她手掐法诀，暗自催动傲雪真诀，一股股凉意涌遍全身，身体渐渐恢复知觉，三魂七魄震颤不再震颤，灵台重复清明。

    “能挡住鬼头刀的魔音，这小娘皮果然有些门道。”

    姜洵见状，心中一惊，掌法大开大合，真气排山倒海。

    幽若深色淡然，飞雪剑一斩开气浪，她便飞凌虚空，玉指掐诀，无尽的寒意顷刻笼罩整个缥缈峰。

    台下看得被寒潮侵袭地打了一个哆嗦，连忙运功御寒。

    看台上的太虚老人、圣墟老人、宋屿寒等一众人皆是面露异色，眼中闪现的光芒各具深意，即便如此，他们脑海中闪过一个共同的念头：天道十二剑的传人入世了。

    狂雪降临，冷风呼啸，使得缥缈峰更添了几分萧索。

    幽若身上浮现出一层粉色的光晕，如同一个保护屏障，只见红唇轻启说：“梅花三烙。”

    手中的飞雪剑瞬间喷吐出三道气劲，空中的雪花快速汇聚化作三朵美丽的梅花，雪白的花瓣上闪着粉红色的光彩，又恰似火焰一般，只是温度是极其冰寒。

    三朵梅花在空中划出一道优美的弧线，朝着空中一处飞去。

    “嘭”的一声，被冰冻的寒气轰然坍碎。

    姜询后退两步，双掌打出一道气墙，阻止了三朵梅花的攻击之势。

    幽若神色不懂，原本落在她身上的雪花瞬间被震开。

    她那曼妙的身姿在空中轻舞，那些雪花随风飘零。

    玉手托住了一片雪花，轻轻一吹，雪花再一次从她的手掌中飘出，随着狂风劲走快速与那些纷飞的雪花汇聚到一起，她轻呵一声：“雪胎梅骨，雪虐风饕！”

    空中汇聚而成的数个巨大的雪球，在狂风的鼓舞之下，快速的飞向姜询。

    姜询双掌猛地一收，随后又连拍两掌，真气形成的两只巨大的手掌如同两座大山直接轰散了那三朵梅花，鬼头刀携开山裂石的之威破开风雪，直取幽若面门。

    忽的，姜询脸色一变，感受到上空压来强劲的寒意，心生不妙，身形一闪，那些雪球连续几声炸响，雪球爆裂，掀起一阵雪浪。

    白色的雪剑在空中肆意轰击，论道台金刚玉铺就的石面都裂出了道道缝隙。

    空中接近幽若所在的地方，出现数片雪花，姜询的的身形出现。

    幽若舞动飞雪剑，朝着姜询连劈数剑。

    姜询急忙后退，身上出现数道剑伤，殷红的鲜血分外扎眼。

    “好厉害的剑招，小娘子，你彻底激怒我了。”

    幽若淡淡地说：“过奖。”

    姜询冷笑：“接下来，我可不会再手软了。”

    “奉陪到底。”

    姜询双手掐诀，鬼头刀放大数倍，刀身碎裂，随着他双掌推出，成百上千的流星飞射。

    飞雪剑燎天一剑，狂雪在身前三尺处汇聚。

    砰砰砰，碰撞声不断，残雪纷飞，冰晶簌簌直下。

    一击未能得手，姜询凭风飞向幽若，鬼头刀碎片在他身边凝聚，化作一柄邪气凛然的长剑。

    这剑，剑格镂空，造型奇特，虽说精致古拙，但剑身靠近剑格一端状如墙面獠牙的凶手，剑刃至剑尖处，刻画着邪门的符篆，青黑色的灵气萦绕剑身。

    长剑叠影重重，当头便是一剑劈向幽若。

    幽若身影一暗，莺声燕语地说了一声：“暗香残雪。”

    说罢，她瞬间消失，而地面上出现非常多的影子，乍一看还以为是鸟类的影子，但是细细看去，那些黑影逐渐变成一朵梅花的形状，并且快速的冲上天空。

    姜询“咦”了一声，身形快速转动如同旋风一般，只听家他口中大喊一声：“大商尘影！”

    长剑脱手，一声嘶吼，只见一只青面獠牙的凶兽虚影挥拳，拳下阵阵旋风刮过，但幽若身法迅捷，灵动飘逸，不曾受到半点损伤。

    青面獠牙的凶手爆喝一声，张口吐出一道乌光。

    砰的一声闷响，幽若径直的栽向地面，喷出一口鲜血。

    仙鹤看了看瑶光坠落的轨迹，叫了一声便消失在空中。

    “竟是幽都的魔神法相，公子，你的小情人怕是要交代在这里了。”

    柳玉儿神色凝重，没有半点开玩笑的意思。

    叶无量皱了皱眉，问道：“他怎么会幽都的功法？”

    “姜询的母亲是幽都王之女，他学几手幽都的邪性法术有什么稀奇？”苏媚儿说。

    叶无量闻言，心中暗骂，狗日的姜询，当初在枫林镇受了那般侮辱，都隐忍不发，没看出来，还有几分城府。

    苏媚儿见叶无量并没有过分担心幽若的意思，好奇地问：“你怎么一点也担心她？”

    “这道坎她只有迈过去，日后才能成就属于她自己的道。我过分担心，又有什么用？”

    叶无量故作坦然，其实心中早就替幽若捏了一把汗。

    苏媚儿说：“真是冷血！”

    叶无量摇摇头，没有辩解什么。台上，魔神法相威猛无比，幽若施展浑身解数，终是不敌，被逼到了论道台的角落。

    娇嫩雪白的脸蛋染上鲜血，让人不禁心生怜惜。

    幽若气喘吁吁地盯着魔神法相，身子不断地颤抖，丹田紫府的真气近乎消耗殆尽。

    “难道我真的要丧命在姜询的手中？”

    幽若很是自责，如果之前能更加勤奋的修行，也许今日就不会没有退路。

    “不，我决不能给先生丢脸。”

    幽若取出了紫灵晶。

    姜询认得此物，眼中露出一丝贪婪。心道，她居然有紫灵晶这种百年难遇的奇珍，只是她竟然不懂得使用之法，如此冒失的吞服紫灵晶，简直是自寻死路。

    “紫灵晶乃是紫电雷虎淬炼紫电百年而凝结的灵晶，其中蕴含的雷灵力暴虐无比，即便是化神境的修士亦不敢直接服用。若你强行服用，到时不仅无法助你提升修为，而且你将无法承受暴怒地灵力璀璨脏腑经脉之痛而死。”

    姜询见幽若欲吞服紫灵晶，翻到不着急出手。

    “自作孽不可活，你如果自寻死路，那倒是省得我动手了。”

    幽若咬了咬牙，将紫灵晶放入口中服下。

    顿时，紫灵晶融化，磅礴而又暴虐的力量在幽若的体内横冲直装。继续的呼吸间，似是有成千上万的刀子在她身体内乱刺，转眼间又好似无数的蚂蚁啃食骨头。

    幽若发出痛苦的呻吟，脸变得狰狞，她守正灵台，封堵全身五识，让最后一缕清醒的意识催动寒冰真诀。

    一股强烈的光芒透出体外，透过他的肉身可以清晰的看清经脉和骨骼轮廓。

    她的经脉不断的膨胀蠕动，吞入腹中的精灵瞬间化作汹涌澎湃的灵力，犹如江河绝提，一泻千里。

    眨眼间，经脉已经膨胀得将将体内的空间牢牢占满，这股膨胀之势仍然继续着，做胸膛那颗红色的心脏正快速的跳动着。

    “扑通、扑通……”非常有力，然而跳动的频率却愈高，似是要炸开一般。

    膨胀到极致地奇经八脉出现裂纹，伴随着幽若痛苦的吼叫，只见那颗高速跳动的心脏发出的声音戛然而止。

    只见她体内迸发出一股更为耀眼的光芒，全身的经脉的忽然炸开，紫色的电蛇迅速攀附在全身二百零六块骨头上。

    体外，只听闻阵阵沉闷的噼里啪啦响声，暴虐无比的雷灵力正以摧枯拉朽之势摧毁她的体内各处地方。

    肌肤寸寸裂开，电视在全身游走，哪还是倾国倾城的佳人，比那罗刹一点也不逊色。

    “太极之道，相生相克。象由心生，皆为虚无，心有所向，万象俱在。欲共生，则共存；欲相克，则毁灭。”

    脑海中忽然响起一道洪钟大吕，幽若身子一颤，狰狞之色不见，脸上露出了淡然的微笑。

    她吃力地站了起来，任由雷蛇在她身上肆虐。

    狂风暴雪汹涌汇聚到幽若的身后，凝出一双晶莹剔透的羽翼，原本在她身体内肆虐的雷力开始涌向冰晶羽翼。

    姜观见状，大惊失色，掐诀长剑一震，魔神法相再次出现。

    魔神法相两道妖冶猩红的目光死死地盯着幽若，两只巨手抓向了冰晶羽翼。

