    “天鹤家族？是当初百圣城的那个天鹤家族？”闻言，暗星大帝眼中精芒一闪，当即目光炯炯的盯着剑尘：“莫非你是天鹤家族的人？”

    “我不是天鹤家族的人，不过天鹤家族的一位老祖有恩于我，况且我当年也曾答应过她，我会尽力促成天鹤家族与暗星族之间的贸易往来。因为暗星界内的有些资源，对天鹤家族来说非常重要。”剑尘说道。

    “让我族与天鹤家族进行贸易往来一事，是你向我族提出的条件吗？”暗星大帝面不改色的说道。

    剑尘摇了摇头，道：“不，不是条件，无论你族是否与天鹤家族进行贸易往来，都不会影响到我与你们暗星族之间的约定以及承诺。”

    “我只是在力所能及的范围内，尽力帮一帮天鹤家族，无论最终结果如何，我也算是完成了对天鹤家族的承诺。”剑尘语气淡淡的说道，将决定权留给了暗星大帝，不做丝毫强迫和威胁。

    暗星大帝沉默了一会，道：“只要能保证外界有我族需要的资源输送进来，那无论是与其中一个势力合作，还是与无数个势力合作，对我族来说都没有任何区别，无非就是在圣界众多势力进行竞争的环境下，会让我族多获得一些微薄的利益罢了。”

    暗星大帝语气一顿，然后一脸严肃的看向剑尘，道：“本帝已经将我族脱困的希望寄居在你身上，你对我族的重要程度，更是胜过了一切利益。因此，你的任何要求，只要是我暗星族能做到的，我族都会竭尽全力的满足你。”

    “倘若你是真心希望天鹤家族成为我族的唯一合作方，那本帝也向你承诺，只要天鹤家族能够提供我族需要的那些资源，那我族就只会与天鹤家族进行贸易往来。”

    “多谢！”剑尘神色郑重的抱拳，然后从空间戒指中拿出了十几片悟道茶叶以及一些玄黄灵液，道：“离去前，这些茶就当做礼物赠与你吧，虽然无法对你的实力带来提升，但作为饮品，却是绝佳之物。”

    这十几片悟道茶，皆是神级五品品质。

    暗星大帝笑着收下了，然后随同剑尘一起离开了暗星神殿，收敛气息之后，同时进入了两界山。

    两界山深处，剑尘与暗星大帝两人并肩而行，在虚空中迈步，一步一闪现，正以极快的速度朝着位于两界山中心的结界之地赶去。

    沿途，在路过一片山脉时，剑尘神色一动，旋即手指虚空连点几下，只见他身前的虚空顿时剧烈扭曲了起来，下一刻，便见一只体型庞大的噬生兽悄无声息的出现在他们二人面前。

    这只噬生兽显然还处于沉睡中，此刻正双目紧闭，呼噜声震天响，而身上的气息，赫然已达无极始境。

    猛然间，噬生兽似乎有所感应，呼噜声戛然而止，那紧闭的双目骤然睁开，剑尘和暗星大帝的身影刹那间映入它眼中。

    它神色先是一怔，一双浑浊的双眼透着几分茫然，然而下一刻，它身上气势暴涨，下意识的就要张口咆哮。

    不过不等它的咆哮声传出时，这片虚空猛然凝固，这只噬生兽的所有行为瞬间陷入静止。

    只见剑尘的手指隔空对着噬生兽轻轻划动，空间之力波动间，这只体型庞大的始境噬生兽，其身躯猛然消失不见。

    它已经被剑尘收入了刚开辟出的元神空间中。

    “这些噬生兽可是好东西，每一寸血肉中都蕴含庞大的生机，若是在炼制某些功能的神级丹药时，只需融入一些噬生兽的血肉，都能使得神丹的药效增强。”

    “暗星大帝，临走前我带走一些始境层次的噬生兽，你因该不会介意吧。”剑尘淡笑的看着暗星大帝。

    “这些噬生兽是木灵族太尊的力量缔造而成，是用来遏制我们暗星族的一种方式，所以，你想怎么处置都与我族无关。”

    暗星大帝一脸平静，他小心翼翼的收敛着自身的气息，继续说道：“两界山的实力，始终都与我们暗星族维持在一个平衡中，就算你将两界山内的所有噬生兽杀光了，那么要不了多久，在木灵族太尊的力量与规则缔造之下，便会使此地再次恢复到从前的那种状况。”

    “两界山内的噬生兽，根本根除不了。不过本帝还是劝你不要太过于贪心，这毕竟是木灵族太尊当年留下的产物，他既然布置出这个地方，自然有其用意，一旦受到太过严重的破坏，就连本帝也不知会不会引发什么严重而可怕的后果。”

    一听此话，剑尘心中顿时谨慎起来，道：“我带两三只出去，因该不会有什么问题。”

    接下来，剑尘又抓了两只无极始境层次的噬生兽放在元神空间中，此刻，他元神空间中的始境噬生兽已经有三只。

    抓了三只之后，剑尘适可而止的收手，不敢再多抓了，生怕出现暗星大帝所说的那种情况，会引发什么可怕的后果。

    很快，剑尘和暗星大帝两人便已经来到了结界之地，剑尘毫无顾虑的直接穿过了结界，出现在金宏面前。

    而暗星大帝则站在结界之外，冷漠的目光一瞬不瞬的盯着金宏。

    “金宏兄，我们该出去了。”剑尘叫醒了沉浸在修炼中的金宏。

    闻言，金宏缓缓的睁开了眼睛，尽管距离暗星族给出的五百年期限还有一些时间，但金宏心中非常明白，他不能因为自己的事情而让剑尘在这里多逗留一些时间。

    既然剑尘决定出去了，那无论五百年期限还剩下多少年，他都必须的走。

    一时间，金宏心中竟然生出了一丝不舍，因为这些年里，外界输送了不少带着玄黄之气的神级天材地宝进来，使得他的实力突飞猛进，若是条件允许，他真想在这里一直呆下去，直至踏入混元始境。

    “等等，本帝要亲自验证他的真身，然后才可离去。”暗星大帝的声音传来：“本帝亲临此地，是专程为金宏而来。本帝不仅要亲眼看着他离去，并且更是要亲自验证他的真身，以防止使出金蝉脱壳，以一具分身离去制造假象，而真身，却依旧还躲藏在某处隐蔽的位置。”

    “金宏，去吧，暗星大帝是个一言九鼎之人，不会作出背信弃义之事。”剑尘对处在犹豫中的金宏说道。

    金宏点了点头，然后直接踏出了结界，出现在暗星大帝面前。

    暗星大帝的手掌瞬间按压在金宏的肩膀上，进行仔细探查，最终点了点头，那紧绷的面色稍微缓和了几分，道：“行了，你可以走了。”

    接下来，剑尘将金宏给擒住，几乎是以五花大绑的方式，强行带着金宏飞入了两界通道中，正式离开了暗星界。

    他们这一离去，将再无进入暗星界的可能，因为两人的年纪已经全部超过了千岁，已经无法通过空间通道。

    除非暗星界真正解封，否则，此次一别，将成为永别！

