    十三号文明所谓最精彩的“死斗”，就这样落下了帷幕。

    对于云海而言，这场“死斗”至少让他明白了，在还没有毁灭一个“伪神”的“本源体”之前，谁胜谁负还真就成了未知数了。

    赤眼的这个能力，可能是联盟中所有“伪神”中的唯一。

    但这也仅仅只是可能，云海必须考虑自己会不会碰上同样的对手，或者干脆碰上了已经和维克多不分彼此的赤眼。

    “怎么样才能消灭伪神的本源体，你有没有这方面的资料，哪怕是究级生物和大统一科技文明的猜测都行。”

    在立体的投影图像消失后，云海向十三号文明问道。

    十三号文明大概是料到了云海会提出这个问题，马上回应道：“针对性的攻击，最有用，但这很难。

    “比如像这个强大的伪神异形，它的本源体是什么，别人肯定不知道。

    “但是它的本源体属性很好判断，不是冰就是火，因为这很明显。

    “不同的伪神，本源体都有本身的属性。

    “虽然我不确定什么类型的伪神本源属性，可以针对我们这个强大的伪神异形，但联盟其他伪神肯定清楚。

    “这样的情况下，针对性的攻击对本源体的杀伤力就很恐怖。”

    “我能明白你的意思，还有呢？”云海一边思索着，一边又问道。

    十三号文明在稍微停顿后，继续说道：“还有就是恐怖的能量冲击，这就像洪峰冲毁坚堤一样，当能量攻击在瞬间达到了本源体所能承受的极限后，就会在刹那间毁掉它。

    再还有就是针对本源体的特殊的能力攻击了，就像它……”

    十三号文明说到这里，虚空中大量的“投影仪”放出万千光线，构建出了“古牙异形”的身躯。

    “主宰，从我成为异形文明的附属文明后，以前跟我们走的很近的文明，这也包括只有过交集的文明，他们都在主动的联系我们。

    “当然，他们并没有其他企图。

    “大家都只是想尽可能地了解它，因为在此之前，没有任何一个伪神可以用肉躯攻击伤到同样实力的对手的本源体。

    “大家都坚定地认为，它就是拥有这种特殊能力的伪神。”

    十三号文明的这段信息，云海还没有太大的感觉，“猎狸异形”却是忍不住在心里笑出了声。

    这个“异形文明”的“附属文明”不清楚，但是“猎狸异形”却很清楚。

    “古牙异形”不是唯一，“异形文明”还有两只“究级古牙异形”。

    如果有机会，云海一定会再次选择让这两只“古牙异形”吞噬融合“神迹”。

    无影无踪、神出鬼没的“裂吻异形”，它就是战场上的“幽灵刺客”。

    极致冰冷中透着恐怖烈焰，极致高温中折射出超低温侵袭，曾经做为“异形文明”第一“金牌打手”的“炎蝠异形”，它在攻击加迪的时候，已经展现出了它无与伦比的攻击能力。

    三只“古牙异形”，物理攻击犀利强横，能量攻击毫不逊色，更关键的是还有针对“本源体”的特殊攻击能力。

    关键还在于，“异形主宰”通过能力基因片断的复制、融合，还能得到这些特殊能力。

    “猎狸异形”仿佛已经看到了，在即将到来的“大源角斗”中，在未知的“秘境”中，“异形主宰”统帅着五只甚至更多的“伪神异形”，大杀四方且所向披靡。

    “继续吧。”

    “参战双方已经死去的战斗先放在一边，尽可能播放有可能参与这一届大源角斗的伪神战斗场景。”

    “就像刚才这一场死斗一样，我只需要看到具备有效信息的战斗画面就行了，无关紧要的多余场景，跳过去就是了。”

    云海没有再继续刚才的话题。

    十三号文明，自然早就想到了“主宰”这个要求。

    数万“投影仪”再次启动，跟那场死斗一样的场景又出现了。

    在接下来的日子里，云海全身心地沉浸在了一场场比赛，沉浸在了数量极少但无一例外都很激烈、精彩的“死斗”当中。

    “树神”一样庞大的“伪神”，用万千枝条将“伪神异兽”撕成碎片吸收吞噬，甚至连对方的“本源体”都在无休止疯狂的抽打中彻底毁灭。

    巨熊一样的“异兽”，被一个“精灵”似的类人生物用一把“柳叶刀”似的冷兵器活剐，最后心惊胆战地投降。

    十二个“伪神”在有限的“角斗域”中混战着，一颗接一颗的“恒星”不是被瞬间吸收殆尽，就是被直接毁灭，或者被战斗余波毁灭。

    两个“伪神”从虚空打到“恒星”表面，又打到“乱流层”，对力量操控精准到了极致的他们最终握手言和。

    一个照面就将对手捏爆在爪心，甚至连对手“本源体”都直接吞下去的“沧龙”似的“异兽伪神”，那恐怖的霸气甚至从立体的投影图像中蔓延了出来。

    六个团体赛的“伪神”，在惨烈的厮杀后，一个接一个被淘汰，直至战至最后两个“伪神”时差点同归于尽。

    …………

    …………

    十三号文明通过一段又一段的资料，将过去一场接一场的“大源角斗”呈现在了云海和那些异形面前。

    每一场战斗，都能带给云海新奇不同的感觉。

    看的越多，他越发觉得每一场“大源角斗”都是无比的精彩。

    各种各样稀奇古怪的“伪神”，各种各样特殊的能力。

    没有一个“伪神”会去“假打”，虽然他们当中也有贪生怕死之徒，还没有战至生死攸关时就直接投降，但这些都丝毫影响不了战斗的精彩。

    更关键的是，对联盟“伪神”很陌生的云海，能过十三号文明的辅助介绍，开始对“大源神墟”三个大区的所有“伪神”有了更深的了解。

    他们的名字。

    他们的能力。

    他们参加过“角斗”次数。

    他们的战败率和胜率等等。

    就这样，沉浸在了这些资料当中的云海，一晃就过去了十年……

