    这人……

    陈安也同样凝视着她，和少女掺杂满腔怒火的目光不同的是，她的眼神中带着猜测。

    在原主的印象里，好像没有这个人的影子，所以她一时也猜不透是谁。

    但能这么跟她讲话的人，来者不善，得小心应付。

    “陈安，你说话啊！你个贱人，害了自己的亲舅舅！”

    “行了，姐姐这么做是有些过分了，但你也别过去了，她连自己的舅舅都敢弄进去，还是我来给姐姐说说吧。”蒋秋荷擦拭干净眼角的虚伪，装模作样可怜兮兮的望着陈安，“姐姐……”

    “行了，你别姐姐来姐姐去，怎么哪都有你？”陈安皱皱眉头，这长马尾少女不认识就算了，这蒋秋荷她认识啊。

    能跟她在一起的，估计也不是什么善茬。

    蒋秋荷被她说的脸色十分不好看，她现在看见陈安就想起来前不久被她讽刺的样子。

    她要不是碰巧路过衙门，姬灯琴非要过来看热闹，她才不想与她相认。

    在她没有彻底让姬鹤喜欢她之前，她要努力变得优秀，才能进入他的视线，然后成为人人羡慕的女人。

    陈安本不想跟蒋秋荷废话，她干脆往姬鹤身边一站，一言不发，省去了很多不必要的麻烦。

    反正蒋秋荷的目标是姬鹤，谁召来的，谁解决。

    姬鹤目光对上她，蒋秋荷果真害羞的低下了头，“姐夫……我是不是说错……”

    “灯琴？”姬鹤皱皱眉头。

    但，姬鹤根本不是在看她，而是打量她身旁的女子。

    “三，三哥？”

    姬灯琴瞪圆了眼睛，难以置信揉揉眼睛，确定没看错人，又惊又喜。

    “三哥，你怎么在这儿，你和……这个女的什么关系？！”

    “她是你嫂子。”姬鹤缓缓解释。

    看似冰冷的语气，藏着一丝察觉不到的温柔，被蒋秋荷听的清清楚楚。

    她紧紧的绞着帕子。

    姬灯琴从高兴转变为惊讶，又到委屈，气的小脸都红了，“你怎么能和她在一起呢！”

    灯琴，姬灯琴。

    陈安总觉得这个名字在哪里听过，好像……确实有这么一号人。

    原主小时候还没被认领千金时，在村里嚣张跋扈，和几个熊孩子一起整治姬灯琴，甚至把她推进了粪坑里。

    那天姬灯琴穿着过年的新衣服，还没过新鲜劲，就被她搞坏了。

    从此爱美的姬灯琴受了重伤，哇哇大哭，过完年后，立马随公公进县城了。

    这一去，十几年都没回来。

    今天陈安却在县城碰到她了。

    这世界……真小啊。

    陈安倒也佩服姬灯琴的记性，十几年了还没把她忘记。

    “三哥，你当真和她……”姬灯琴脸色十分不好看，可她注意到姬鹤难看的表情，立马就收敛住了，“你真的和她在一起了么。”

    她不相信，不相信！

    当年爹把姬鹤捡回来的时候她知道，也见过他，在相处的那段时间，她真把姬鹤当成亲哥看待。

    可谁知她走了这么久，姬鹤竟然……娶了她最讨厌的陈安。

    “嗯。”姬鹤淡淡道，“还有事么。”

    “没，没事了。”姬灯琴嘟着嘴，要不然看在哥的面子上，她早就上去和陈安互撕了。

    今天好不容易遇见陈安，是报仇的好机会，可惜她竟然嫁给了三哥！

    陈安暗中高兴，幸好有姬鹤这么一条大腿可以抱着，啥事都不用操心。

    有姬鹤在，她避免了一场争吵，悻悻的跟在姬鹤不远处。

    不过话说回来，当年她并不是故意踹姬灯琴下粪坑的，这其中必有阴谋。

    而蒋秋荷，则是主谋。

    ……

    “真是气死我了，也不知道三哥怎么喜欢上这么一个女人！”

