    赵德友扯着嗓子大喊。

    沈闲抬头，道：“你个老东西，就你那长相，怕是孙女长得好不到哪去。”

    赵德友不服气，道：“你别不信，我孙女赵琳儿，模样气质样样不差，配你绰绰有余，等真见了我孙女，但愿你小子还有现在的骨气！”

    “顺天大学的教授赵琳儿？”

    沈闲愣了，提起顺天大学，自己好像是个教授，按照跟王国方校长的约定，每周是有一节课的。

    可他不知不觉已经在城北研究所待了快一个月的时间了。

    “你认识我孙女？”赵德友愕然，过后也就释然，沈闲就是顺天大学的博士，还是那的教授，彼此认识似乎也说得过去。

    沈闲大方承认：“我认识那个老圣女。”

    赵德友愤怒，道；“什么老圣女，我孙女那是太优秀，男人在她面前都自惭形秽，像你样的给我孙女提鞋都不配。”

    沈闲不再理他，想着明天的事情，得去一趟顺天大学，不然人家给的钱受之有愧。

    赵德友在一旁吹胡子瞪眼，恨不得立即把孙女叫来，给沈闲点颜色看看，让他知道小丑的意思。

    .....

    次日。

    沈闲跟袁所长请了个假，表示要去顺天大学讲课。

    至于最近一直在整理的方舟反应炉资料则根本没有收起来，本身在研究所就不会发生偷窃的事情，其次本身就是要给赵德友那群老科学家们看的。

    他收拾一番心情前往顺天大学。

    赵德友等一群老科学也收拾了一番心情，前往城北研究所准备日常刁难沈闲。

    可结果，等他们到的时候，沈闲根本没在。

    有人这样询问:“那小子人呢，怎么没来？”

    他们才发现沈闲的存在已经成为城北研究所不可或缺的一部分，他没来，大家都感觉心里空落落的。

    赵德友走到沈闲经常坐在的地方看了一圈，却发现沈闲整日整理的文件。

    他随手拿了起来，想着挑挑毛病，等沈闲回来的时候装装哔。

    “这是沈闲这些日子写的东西，大家伙来看看。”

    不少人立即就围了上来。

    “方舟反应炉的设计以及概述。”

    赵德友想笑，其他人也想笑。

    “什么方舟反应炉，他还惦记着那不可能实现的东西。”

    “念出来让大家听听。”

    “咱们总工程师的设计，一定是什么黑科技吧，哈哈哈....”

    众人大笑不止，对于沈闲的项目完全是一副嗤之以鼻的态度。

    赵德友带着笑意，随手翻开内容。

    仅仅第一页的内容，仅仅是第一眼，赵德友便被深深的吸引住了。

    【方舟反应炉又名电弧振荡反应器，主要针对于......技术为......材料.....】

    看完第一页内容，赵德友脸上的笑容都没了，同时内心也翻起惊涛骇浪。

    有人不满说道：“老赵，你倒是念啊。”

    赵德友咽了咽口水，开始缓缓念念起资料里的内容。

    登时，现场一片鸦雀无声，深深的被方舟反应炉的资料吸引住了。

    其中部分内容他们完全听不懂，但就是架不住心生好牛哔的感觉，其他能够听懂的地方，也令他们茅塞顿开。

    而且，细细品味之下，竟真的具有可行性。

    这是什么概念，岂不是方舟反应炉是真实的？

    一群老科学家们面目发呆。

    他们想到了很多，领导为什么要把沈闲空降到这？

    所有的一切都指向沈闲，方舟反应炉的技术已经接近了完美！

    顿时，他们再也无法保持淡定，一个个的呼吸急促，面目发红，激动难耐。

    大家正是因为看不到核物理的突破，所以才会沉沦享受最后的余光，但不曾想，现在竟有人在核物理方面有了月层次式的突破！

    没错。

    因为沈闲写的这份资料，令他们又重新燃起了斗志！

    “老赵你倒是接着念啊。”有人呼吸急促，不断催着后面的内容。

    赵德友开口道：“那个小子内容就写到这，后面的内容没写就跑了。”

    当下，众人一脸愤恨。

    这种情况就好比有人给你嘴里放了美食佳肴，结果刚刚品尝，就被取走了，行为属实令人生厌的同时又被深深的吸引住了。

    等这群科学家冷静下来，他们不禁在猜测靠这份资料是否真的能够造出类似冷核聚变的方舟反应炉。

    冷核聚变是一直停留在理论阶段的科技。

    谁若是在此方面有了重大突破，真的将该技术实现，不但能会摆脱能源危机，还能延伸至各个领域，更能成为更为伟大科技的跳板。

    最重要的是，谁率先掌握这项技术，谁就第一个会开启科技革命的时代！

    想到深处，赵德友等人已经激动的呼吸颤抖。

    时隔多年，他们将要完成一项核物理划时代的科技了！

    而年岁以高膝下无子女的孙誉则因为激动过度，从而伸着右手僵硬摸向口袋，嘴里不断断断续续的开口：“药....药....”

    话未说完，年事已高的孙誉因为激动过度，昏厥了过去。

    袁所长慌慌张张带着医疗团队跑来，直至担架被送进救护车远去，他才缓缓松了口气。

    赵德友有些生气，第一个展开刁难：“小袁，怎么回事，明明有了方舟反应炉的技术，为什么不告诉我！”

    袁所长有些反应不过来，道：“什么意思，我之前不就是说了吗，有个方舟反应炉的项目，是你们自己不信的啊，现在埋怨我了。”

    “那就应该跟我们解释了，知不知道你害我们耽误了好长时间。”赵德友十分不爽。

    “是我的错，是我工作上的疏忽。”袁所长忙着道歉。

    “你的账回头再算，我问你沈闲哪去了？”

    “他今天有事。”

    “胡闹，胡闹，有什么事比我们搞科研还重要。”赵德友十分不满。

    袁所长整个人站在原地都不知道该怎么回答。

    平日间这些大爷吆五喝六天天养老，怎么突然之间就变了，变得上进了？

    赵德友问道：“我问你，沈闲今天因为什么事没来？”

    袁所长如实回答：“他在顺天大学也有工作，每周一节课，今天去讲课了。”

    赵德友等人双眼一亮！

    在场的，或多或少都跟顺天大学有些关系，把沈闲从顺天大学叫回来还不是轻松拿捏？

    “走，咱们去顺天大学把沈闲叫回来搞科研，去讲课那不是耽误时间吗。”

    袁所长目瞪口呆看着一群斗志昂扬的老家伙们向外面走去，整个人都傻了。

    这群大爷怎么跟之前判若两人了？

