    因为梁远和无赖老道早就准备好了食材，吴白只要一炒就完事。所以饭很快就做好了。

    “过来吃饭吧。”

    吴白招呼。

    梁远和无赖老道跑的跟疯狗似的。

    糖糖拉着宁小暖手，“小暖姐姐，我们去吃饭，爸爸做的饭饭可香了。”

    宁小暖有些犹豫。

    吴白走过来，抱起糖糖，对宁小暖道：“宁警官，一起吃点吧。粗茶淡饭，别嫌弃就好。”

    “谢谢吴先生好意，但是我准备了吃的。”

    宁小暖说着，从随身携带的包里拿出一桶泡面，看向吴白：“请问有热水吗？”

    吴白怔了怔，随即笑道：“不至于吧？我家虽然不富裕，但也不多你一张嘴。”

    宁小暖扬了扬手里的泡面，笑道：“习惯了，干我们这行，经常忙得连吃饭的时间都没有。能吃口热乎的，已经很不错了。”

    宁小暖说着，朝厨房走去，准备找开水泡面。

    “可我不太习惯。”

    宁小暖脚步一滞，转身看着吴白。

    吴白笑道：“泡面味太大，我不习惯家里有泡面的味道。”

    宁小暖怔了怔，有些委屈，倔强道：“你放心，我去外面吃，不会留下味道的。”

    吴白：“……”

    他是这个意思吗？

    他的意思是让宁小暖上桌吃饭，并非真的嫌弃泡面。

    宁小暖明显误会了吴白，转身准备泡好面，然后去外面吃。

    吴白无奈，一个健步上前，抢走了宁小暖手里的泡面。

    宁小暖转身看着他，冷着脸，伸出手：“还给我。”

    这女人真是够倔的。

    “宁警官，你保护我的安全，我请你吃饭合情合理。你们不会是有什么规定，不许在别人家吃饭吧？”

    “没有，但是我们会尽可能的不给别人添麻烦。”

    吴白笑道：“一点都不麻烦，多一副碗筷的事。”

    “谢谢吴先生的美意，但是真的不用了。”

    宁小暖走回去坐在沙发上，看样子是打算连泡面都不吃了。

    吴白满脸无奈，看得出来宁小暖对他意见很大，可能是因为梁远，宁小暖才会对自己有看法。

    梁远走过来，道：“吴先生，人家是怕你给菜里下毒，不想吃就算了，别为难别人了。”

    吴白不上桌，梁远和无赖老道只能眼巴巴的看着，不敢动筷子。他本来就看宁小暖不爽，见她又拒绝了吴白的邀请，更加不爽了，忍不住过来嘲讽几句。

    吴白看了他一眼，“少说两句吧。”

    吴白走过去，把泡面放在茶几上，叹口气，转身抱着糖糖来到餐桌。

    “吃饭吧！”

    梁远和无赖老道当即发挥出自己的筷子功，跟练剑似的，大快朵颐。

    宁小暖看在眼里，心里不屑的冷哼，有那么好吃吗？跟饿死鬼投胎似的。她觉得梁远和无赖老道是为了拍吴白马屁才吃的这么香。

    “咕噜噜……”

    宁小暖摸了摸肚子，好饿啊。可她说了自己不吃了，又拉不下脸去吃那桶泡面，只能忍着。

    就在这时，手机震动了一下。

    她拿出手机，是石磊发过来的消息，点开才发现是吴白的详细资料。

    宁小暖越看越震惊，根据资料的记载，吴白的事迹完全可以写成一本悬疑小说了。

    能力出众，年纪轻轻一手创造了凌天集团，有个漂亮的未婚妻，堪称人生赢家。最后却被好友李争鸣所害，从天堂跌落地狱，但他又从地狱爬了出来。

    石磊查到的，还都只是明面上的事。

    他提醒宁小暖，吴白这个人很不简单，让她多加小心。

    李争鸣身上背着人命，根据自首的周金元所说，是李争鸣指使他撞死了吴白的妻子，所以他们一直在找李争鸣。

    但是吴白夺回凌天集团后，李争鸣就消失了，石磊怀疑李争鸣可能是被吴白暗中处理了。

    石磊让宁小暖暗中调查这件事。

    宁小暖叹口气，吴白真是命运多舛，李争鸣也该死。但若吴白真的杀了李争鸣，那他就是犯罪，法不容情。任何人都没有权利凌驾于法律之上，剥夺别人的生命。就算李争鸣罪大恶极，也该由法律来审判。

    “小暖姐姐。”

    软糯糯的声音响起。

    宁小暖回过神来，看到糖糖端着一碗饭菜站在她面前。

    “小暖姐姐，这是糖糖留给你的，快吃吧。爸爸做的饭饭可香了。”

    宁小暖又不是傻子，她知道这饭肯定是吴白让糖糖给她送过来的。她实在没法拒绝糖糖，加上实在有些饿了，伸手接过碗，摸摸她的小脑袋：“谢谢糖糖。”

    她看了一眼吴白，心道：“希望所有违法的事情都跟你无关，不然你怎么对得起糖糖。”

    当然，如果查出吴白真的犯了罪，她会毫不犹豫的抓吴白，这是她的职责。

    糖糖睁着乌黑清澈的大眼睛，期待的看着宁小暖。

    宁小暖温柔的笑了笑，拿起筷子，在糖糖期待的眼神下吃了一口，顿时眼睛一亮，低头看去，表情疑惑，都是再普通不过的食材，怎么能做的这么好吃？

    “小暖姐姐，好吃吗？”

    宁小暖点点头，“太好吃了。”

    说完，大口扒拉着饭，吃相不怎么雅。

    这也跟她们的职业有关，在吃饭的时候赶紧吃饱，指不定下一秒就得出警。

    糖糖满脸开心。

    梁远嘀咕道：“我去，挺漂亮一女人，吃相比我还难看。”

    吴白笑了笑，这世界上，不是谁都有大量的时间坐下来，细嚼慢咽的品尝美味的食物。

    对于某些职业来说，能有时间吃饱就不错了。

    梁远小声道：“吴先生，我总觉得这小女警不安好心，这哪是来保护你的，分明是来监视你的，我看还是找个由头把她打发走吧。”

    无赖老道贼兮兮的说道：“梁少，我怎么发现你有些心虚？”

    “滚一边去！本少会怕一个小警察，她师傅都拿我没办法。”

    吴白笑道：“你不是一直想洗白吗？我觉得这倒是个机会。别没事挑衅她，找个机会好好表现，先改观她对你的态度。这女人的性格挺倔强的，属于那种一条道走到黑的人，被她盯上会麻烦。”

