    大儿媳妇黄如愿听着这些话，只是淡淡一笑。“娘，七弟不过是年轻不懂事，往后成家了，有自已的孩儿，必定会好起来。”

    “是是，有了自已的家，咋也能变好的。如愿啊，你赶紧说说，那愿意嫁给小七的是哪个女人，就算是二婚头，死了男人的寡妇我们也认了。”

    这阵子她不是没提过隔壁的寡妇，但人家说就她小儿子那样的品行，嫁了不是更受累么，所以就算生了俩个娃的寡妇，居然都不愿意嫁给儿子。为此，秋山红都灰心到不行。

    “咳，娘，这个就是我们村的赵翠竹……”

    “啥，那个赵寡妇，这婆娘不能要，就她那不安分的样子。”

    秋山红一听就不干了。

    关于赵翠竹的事儿，最近村里面没有大张旗鼓的说，但是暗地里也有不少人在讨论。

    “呸，我说你这跟我说道好半天是在说哪个，合着是那姓赵的小娼妇啊，就她？配进我们家门？”

    黄如愿眼里划过不耐烦和鄙夷，任由婆婆发作再不作声。

    等到对方发作完了，她起身，拍拍屁股打算走人。“娘，我也是好心一片，不想看见你们俩老一直受这个苦。就老七这样啊，呵，没有个婆娘侍候，你们就受着吧。”

    看着大儿媳妇儿真走了，秋山红又有些急，要知道，最近小儿子越来越让她烦躁，也觉得是个负担。她是个很现实的女人，早前对小儿子好，那也是因为她觉得老七能说会道，虽然跟外面的混子有交集，但怎么说也是有能耐的人。

    就冲他隔三岔五的拿点吃的，或者是小钱回来，就说明小七比另外几个兄弟强。但那是以前，现在的小儿子天天搁家里，她当娘的好心要侍候，还把钱赔光了，最后却没落得好。关键，现在走出去所有人都笑话她，原因就是这小儿子不争气啊。

    如果以后一辈子还得侍候这个儿！她巴望的幸福生活去哪里找？

    另外一个三媳妇儿林珍珠看她这样，便皮笑肉不笑地假意劝说。“娘，不是我们说啊，就现在老七这样的光景，有女人跟着她，还愿意听他话，孝顺你们的人，呵……恐怕除了赵寡妇这种名声有妨碍的人，也不会再有旁人了。试想想，娘你自已个的闺女，愿意嫁给老七这种人么？”

    秋山红那个气啊，这些儿媳妇，以前在她面前大气也不敢出。今天到好，全都敢在她面前各种贬损小儿子。她想要发作，那黄珍珠却是直接堵她嘴。“娘，不是我说啊，就现在，你要指望老七是不行喽。再跟以前一样的对我们几兄弟不是太善良，我们心里也是有杆称的。”

    这是明显的威胁，秋山红气的要打人。但是，三媳妇儿却是抛下这话后直接走人了。

    她才不怕这老虔婆呢，如果是以前，还怕她穿个小鞋子啥的。现在么，呵，家都分了，她看重的小儿子还是那德性，为了以后的生活，老虔婆还敢得罪他们，就往狠里收拾她。

    想到这，她又转身往老大家去。

    “大嫂，我都不明白了，你咋就想着非要给那不成器的说媳妇儿呢？就他那种德性，谁嫁给他谁倒霉。”

    黄如愿表情平静地扫她一眼。“我们不找，你觉得咱们爹娘会放过我们，毕竟，老七现在是没成亲的，我们可是成亲了的人。爹娘要我们做些事情，去照顾身体残缺的兄弟，你能不答应？”

    这下把林珍珠给问住了。“这……好象是这样的理儿。我们这一片，只要没成亲的小姑子小叔子，当哥的都要拉拔着。尤其是爹娘还在的时候，要是不帮护着，这是要被人说道的。”

    黄如愿点头，“对啊，我们俩家的孩子，最大的也有十二岁了，说不好听，十四五岁就得说亲事的孩子，你觉得这会儿传出不孝顺爹娘的名声，对我们孩子好？”

    这下，林珍珠就严肃了脸。“是是，大嫂你所说的是。这样看来，还真得让老七赶紧成家，不然我们这些当哥哥嫂子的，一直要拉拔帮忙，看着他就窝心啊，还去帮护，呸。就他这贼性儿，居然去招惹那狐狸精，狐狸精是他能招惹的吗？吃不着就得惹一身骚啊。”

    黄如愿眼里划过冷笑，“三弟妹你所说的是，这狐狸精啊，确实是招惹不得。就曾四儿那媚样，自有天收的。看着吧，她现在只是才嫁给陈大江，往后也有的她受气的时候。陈大江前面那婆娘怎么跑的？要是他陈家是个好人家，别个能跟着个小货郎跑路？还有几个孩子，后娘有这么好当！”

    林珍珠赶紧点头，“大嫂你说的对啊，虽然说老七不应该招惹陈大江和曾四儿，但这一切的事原故，还不是曾四儿这狐狸精招惹来的。哼，想想十两银子，那头大肥猪，我这气一直不顺来着。大嫂你说到我心尖上了，往后走，狐狸精肯定遭罪，咱们就等着瞧好就是。不过眼下，还是得赶紧把老七的亲事定了。大嫂你怎么想着提赵寡妇啊，哈哈，这人现在村里名声可是极不好，她婆婆家也气她的很，啧，这门亲事要成了，这婆娘在我们家也是抬不起头的人，到时候我们不是想怎么着她就怎么着！”

    黄如愿点头，但是，又压低了嗓音，“这事情咱们晓得就成，不找赵寡妇这种名声坏透了的婆娘，难不成还找个正经姑娘家啊？只有赵寡妇这种人才好拿捏，嫁到我们家，她就不用被沉塘，而老七这个包袱，我们也好摆脱了……最重要的，以后公婆也不好再拿老七的事情威胁我们……”

    听着黄如愿的话，林珍珠心里暗自惊心。以前还觉得，这个大嫂稳重，公婆让她做什么就做什么，平时看着为人也还公道。然而，谁能知道，就是这样一个看起来稳重，公道的女人，心里却是各种算计呢。今天她可以对赵寡妇和老七下手，往后，她若是得罪了她，这女人又会怎么收拾她……光是想想，林珍珠就暗自警惕。

    ……

