    第1751章江淮风云秦瑞生的到来，令江淮班子里，突然象多了一个人似的。

    这个秦瑞生果然有些问道，张一凡从陆正翁老家回来，他得到消息，便来到省委书记办公室。

    腾飞正忙着整理文件，秦瑞生走进来，和颜悦色道：“腾秘书。”

    腾飞一抬头，“哟，秦部长，坐，坐！”

    秦瑞生脸上带着与生俱来的笑，仿佛天生的自来熟，他也不客气，在腾飞办公室的椅子上坐下。腾飞去倒茶水，他忙摆摆手，“不客气，不客气。”

    前两天张一凡去陆正翁家的时候，没有带上腾飞。因此腾飞认识他这个笑面佛。

    尽管秦瑞生说不客气，腾飞可不能怠慢。

    茶水奉上。

    秦瑞生接过茶，“腾秘书客气了。”

    堂堂一个组织部长，跟腾飞说这种话，令腾飞有些不太自然。不知为什么，腾飞打心里将他定为插班生，尤其是看到秦瑞生那脸笑意，心里就觉得别扭。

    大多数流程，省内的干部提拨，应该通过一把手，至少他有发言权。而这次上次闷声不响，神不知鬼不觉地，有种偷梁换柱的味道，一下就把组织部这个重要的职位给挪了。

    做为江淮省委组织部长，如果秦瑞生不听从号令，张一凡怕也是无可奈何。

    秦瑞生的背景很强势，如果传闻属实，秦副主席真能问鼎大宝，秦瑞生的身份自然也水涨船高。

    他的到来，意寓着江淮很有可能，成为二派。

    这就是腾飞心里不爽的原因之一，其二，他很讨论秦瑞生那脸，莫明其妙的笑。

    因为那张脸下，有你看不透的神秘，根本无法想象，他心里的真实意图。

    跟随张一凡这么长时间了，腾飞自然也学会了察颜观色。

    不管心里如何憎恨，表面工作还是要做的，他也和颜悦色地道：“秦部长，找张书记吗？张书记正在有事，您恐怕要稍等一会。”

    秦瑞生似乎从来都不会生气，“没事，张书记工作忙，我也就是过来报个到。”

    腾飞也没管他，秦瑞生喝了口茶，“腾秘书，你这茶叶是去年的吧？我去跟办公厅打个招呼，怎么可以让张书记喝陈茶？堂堂江淮一个富裕大省，如果连张书记都喝不上新茶了，他们这些人的工作也太失败了。”

    没错，的确是去年的陈茶，腾飞故意泡的。

    没想到秦瑞生的嘴好挑，一闻就知道这茶是去年的。不过张书记这里的茶，再怎么陈旧，随便拿一罐出去，也是精品。

    腾飞就说了一句，“张书记比较节约，我本来要退过去的，是他让我留下。”

    秦瑞生哦了一声，“张书记可真是高风亮节，值得我们学习。如果全国能多几个象张书记这样的干部，咱们国家早就富裕起来了。”

    徐前进从里面出来，腾飞站起来，“忙完了吗？徐省长。”

    徐前进道：“周本旺同志还在里面。”看到秦瑞生坐在那里，他就喊了一句，“秦部长也来了。今天怕是有得等了，呵呵……”

    秦瑞生放下杯子，“没事，我也就过来报个到，既然张书记这么忙，我不妨下午再来。”

    说着，他还真走了。

    腾飞送他到门口，“秦部长好走。”

    周一来不知什么事情，也来到省委大楼。

    刚刚好碰到秦瑞生，两人擦面而过，彼此点了点头，继续各行其道。

    张一凡忙完的时候，已经下班了。

    周本旺说，“张书记，不如一起吃个饭吧？”

    张一凡摆摆手，今天中午他得回去吃饭。

    周本旺跟他一道下楼，两人说的是经济适用房的事，一路下来，很多人都停下来，跟张一凡打招呼。

    秦瑞生并没有走远，他看到省委大楼的同志，一个个对张一凡十分尊重，不禁在心里有些称赞，这个张一凡在省委的确有些威信。

    与周本旺分手后，上了车，张一凡还在问唐武，关于人口失踪的案子。

    唐武说，“这两天正在调查，我们需要更多的，关于罗伯特的资料。”唐武就想到了艾米，不知道艾米能不能给予他们需要的东西？

    张一凡想了下，我试试看。不管怎么样，你们都要把工作扎扎实实做下去。不惜一切力量，捣毁这个犯罪团伙。

    等证据齐了，一起送交公安部。只要公安部有了消息，两边一起动手，将这个团伙彻底摧毁。

    但是此刻，张一凡对艾米心里也没底了，艾米与罗伯特的关系到底如何？按理说，如果这事情真的暴露，艾米势必站到罗伯特这一边。

    还有一个严重的问题，如果张一凡主张查下去，真查到罗伯特和那几家外资企业头上，江淮的损失可不是一点半点。外商投资是江淮经济建设的重要组成部分，没有他们的帮助，江淮经济要想跨一个台阶，只怕有些难度。

    而且通过这次打击，将引起那些外资企业的恐惧，这对张一凡来说，也是一个很难决策的问题。

    下午四点左右，秦瑞生再次拜见张一凡。

    腾飞将他引到书记办公室，张一凡上午上班的时候，就听腾飞说了。

    因此秦瑞生的出现，他并不感到意外。

    看到眼前这个五十不到的中午男子，胖墩胖墩的，脸上带着一脸的笑意。张一凡站起来道：“秦部长，坐！”

    扔了支烟过去，秦瑞生摆摆手，“谢谢张书记，我不抽烟。”

    “哦？”张一凡扫了一眼，发现秦瑞生说话的时候，牙齿果然很白，手指上也没有黄斑，看来他真不抽烟。秦瑞生笑笑道：“张书记可是个大忙人，工作安排得这么满，可以注意调节。身体也是革命的本钱。”

    张一凡淡然一笑，“前两天不在家里，晚上一起吃饭，给你接风洗尘。”

    秦瑞生道：“不必了，不必了。我知道张书记是个务实的人，咱们不搞这一套。再说，前两天江淮班子的热情，瑞生已经感受到了，谢谢！”

    既然他这么说，张一凡也不客气。秦瑞生道：“我今天主要就是到您这里报个到，看看工作上有什么安排？”

    “哦，秦部长初来乍道，还是先熟悉一下环境吧！组织部的工作，是一个长期的工作，你熟悉一下江淮备级领导班子，才方便开展工作。”

    秦瑞生点点头，“嗯，我听丛组织的安排。瑞生来到江淮，一定服从张书记的指示，努力做好本职工作，不给江淮拖后腿。”

    张一凡见秦瑞生居然给自己表忠心，不由有些奇怪，以他的背景和能力，至于嘛。

    为了试探一下秦瑞生的反应，张一凡道：“这是我省未来几年的发展规划，秦部长可以看看，有什么好的建议或意见，大家一起探讨。”

    秦瑞生站起来，看着张一凡墙壁上挂着的规划图，“搞经济我是个外行。以前我就从事纪委和组织部工作，这东西看起来就象天书一样。”

    秦瑞生个子不高，顶多一米六左右。而且有些胖，站在墙角，一不小心还真以为张一凡在角落里摆了个地球仪。他看了会，“我听说江淮班子在张书记的领导下，致力于大搞开发，打算在这二年实现超江东，赶广省的计划。以前我一直羡慕江淮能有这样的经济地位，没想到我也有幸加入这班子。张书记，瑞生虽然不懂经济，必定全力以赴，跟着张书记把江淮建设搞起来，实现这个共同目标！”

    张一凡笑了笑，“人心齐，泰山移，这个愿望我们会实现的！”

    PS：四更了，鲜花涨成这样，难道没有施肥？看来，还是不能太淡定，再淡定下去就堕落了！

    晚上还有一更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

