    第130章婉婉，回头

    她刚看到消息没几秒，他的电话就打了过来。

    她快速接听，眉眼微弯，“阿辞，你现在到哪了？”

    “刚下出租，已经到……”

    手机里传来行李箱轮子滚动的轻微声响，然而正在说话的人不知为何语气缓缓停住，连带着箱子拖动的声音也戛然而止。

    唐婉看了眼正在通话的界面，声线温软：“怎么了？”

    话音刚落，她便听见他貌似愉悦的轻笑声。

    “婉婉，回头。”

    男生的嗓音清哑悦耳，音质勾人。

    唐婉闻言下意识转身回头，随后一眼就望见了那道拉着行李箱站在校门口的熟悉身影。

    此时她已经离校门有一百多米的距离，有些远，她看不清他的样子，但看见他的那瞬间，心里有种灼热的悸动。

    他站在光影里，高高瘦瘦的，气质矜贵帅气，永远能让人一眼惊艳。

    唐婉惊喜地眨了眨眼，笑着朝他挥手，“看到你啦！”

    邵舟辞眸光微动。

    但接下来却看到她很快就放下了手，转身往校园内跑。

    眼看着离他越来越远。

    本来以为能得到女朋友热情迎接的邵舟辞愣住，随后委屈又不解地舔了舔牙尖。

    女孩轻柔而微微喘息的声音从手机里传来，“进学校需要刷通行卡，你进不来，先在校门口等我五分钟，我现在得先回一趟宿舍，挂了啊。”

    说完，她就挂断了电话。

    “……”

    邵舟辞面无表情地看着手机屏幕里显示的已结束通话界面。

    另一边。

    唐婉以跑八百米的速度冲回了宿舍。

    撕开卫生巾包装，她拿出一片走到浴室门口，曲指敲了敲门，气喘吁吁地道：“我买回来了，给。”

    林思汝打开一条门缝，接过她塞进来的东西，害羞小声地说了声：“谢谢。”

    瞥见她额头的细汗，她有些感动：“你不会是一路跑回来的吧？”

    唐婉含糊地嗯了声。

    她走到自己的书桌前，抽出几张纸巾将自己脸上的汗擦干净，然后对着镜子整理了一下凌乱的头发。她先是扎了个马尾，觉得不好看，又将头发重新放下来。

    ……好像又有点热。

    出汗的时候头发会黏住后颈，不舒服。

    思索了下，最后她绑了个丸子头。

    林思汝从浴室里出来的时候，就见她拿着手机急匆匆地出门，不禁疑惑地眨了眨眼。

    培训学校门口。

    一位腰瘦腿长、唇红齿白的男生引来了不少女生的注目。他正低头看着手机，另一只手漫不经心地搭在行李箱拉杆上，屏幕的亮光映在他幽暗的瞳眸里，抿唇的样子严肃中又带着一点莫名的乖巧。

    又蛊又欲。

    他一直站在校门口没有进去，看样子不是来参加夏令营的学生，而是来找人的。

    过了会儿，他不知道看到了什么消息，轻轻勾起嘴角，将手机放下后就抬起头，隔着校门一直望向里面。

    她说她快出来了……

    十几秒后，邵舟辞看见女孩的身影再次出现在视线里。

    看着她刷卡走出来。

    看着她笑着奔向他。

    邵舟辞的心再难平静。

    (本章完)

