    可今天的情况让他意识到。

    李云智消失的那一个月。

    绝对，跟这劳什子水稻有关！

    很显然，杂交水稻已经让崔建柏心中产生了一份浓厚的恐惧感。

    他害怕。

    害怕崔家引以为傲的产业，被李云智颠覆。

    他就是再怎么蠢，也很明白一个道理，那就是，五姓七望但凡有点小情况，就会牵一发而动全身。

    上面有一个李世民虎视眈眈。

    下面有无数的士族在眼红，盯着他们。

    只要稍微露出一点破绽，那很有可能是致命的。

    古代这种门阀，关系错综复杂，其中的水深常人无法想象。

    崔建柏此时迫不及待要回去将李云智和这杂交水稻好好调查一番。

    同时，这一刻，他心里也难得的想到了，自己的哥哥，崔文林...

    “二爷！二爷！不好了二爷！我们...”

    可是，还不等他继续想下去。

    眼前的道路转角处突然出现了一张熟悉的不能再熟悉的脸。

    “丁安志？！这时候你来这里做什么？而且，什么事情不好了？”

    叮！

    心中那个警钟被敲响。

    崔建柏瞳孔剧烈收缩。

    脚步也生生停了下来。

    丁安志几乎是连滚带爬的跑到崔建柏面前。

    扑腾一下趴在地上，趴在崔建柏叫上，抓着崔建柏的锦袍大褂。

    “二爷，出大事了二爷！我们家，崔氏，崔氏...咱们家名下的产业，在青正街那边，一整条街，都被烧了！”

    咣当！

    犹如一记重拳。

    狠狠地敲击在崔建柏的脑袋上。

    此刻他感觉身边万物回归空白。

    脑海里嗡嗡作响，根本不敢往丁安志说的那方面去想。

    可是他不得不面对现实。

    崔建柏激动地一把揪着丁安志的衣领，硬生生将他从地上拽了起来，语气极具颤抖，“你说什么？你再说一遍！”

    丁安志哆哆嗦嗦，脸上无意识的露出一副无比恐惧的表情，“二爷，是，是程咬金，是卢国公，卢国公带着程家的一帮部曲，一把火，把我们一整条街的商铺全烧了！”

    一段不完整的文字。

    拼凑起来，传入崔建柏耳朵里，竟然变成了这世界上最骇人听闻的话语。

    “可恶...程咬金，他竟然，竟然敢...”

    扑腾！

    崔建柏的手缓缓松开，整个人一瞬间神色灰败下来。

    宛如失去了灵魂的躯体。

    丁安志就这么再次滑落在地上。

    “二爷，完了，咱们完了，这件事情要是被家主知道，咱们，咱们一定会受到惩罚的啊...”

    崔建柏神情灰白的摇头。

    这已经不单单是被责罚的问题。

    崔家名下的产业，一整条街都被人烧了。

    这面子上，已经大大受挫。

    无疑是当街打了崔家人的脸。

    崔氏的尊严受到了挑衅。

    而且，这场大火还是在崔家人眼前烧起来的。

    如今崔家家主，崔家二把手，都在长安城。

    这种程度，已经相当于，将整个崔氏上下，所有人的脸踩在脚下摩擦了。

    是可忍孰不可忍！

    不管对方是谁，接下来一定会遭受到崔氏全族的反扑！

    可，程咬金到底是受了谁的指引？

    咚！

    崔建柏瞳孔剧烈收缩。

    猛地回过头。

    就看到李云智、李世民，高士廉等人正好站在李氏商场的大门口。

    无数目光落在他身上。

    尤其是李世民和李云智的眼神。

    尤为刺眼。

    一个侍卫模样的人，从李世民身边跑开。

    方才也不知道在李世民身边耳语了什么。

    此刻就见李世民一脸震惊错愕的低头看向李云智。

    嘴巴动了几下。

    似乎在询问什么。

    而李云智则是一摊手。

    一脸无所谓的轻蔑的笑。

    崔建柏好像意识到了什么。

    浑身一震。

    难道程咬金，是受到了李世民的指示？

    难道李世民已经决定要对五姓七望下手了？

    这个想法一浮现。

    没多久就被崔建柏扼杀在摇篮里。

    应该不是李世民。

    这等嚣张的行事，绝不是李世民会做出来的。

    李世民要做，也绝对会使用更加阴狠的手段。

    而且此时国力不稳。

    李世民断然不会在这种关头，如此贸然的出手！

    那就只有一个可能了！

    崔建柏后槽牙都快要咬碎了。

    他的目光终于放到了李云智身上。

    一脸阴毒狠辣。

    恨不得将李云智拆分入肚。

    此时，李云智也注意到了崔建柏投过来的目光。

    毫不介意的冲他展露了一个大大的，无比灿烂的微笑。

    用口型无声的对他说。

    “不是不报，时候未到！”

    轰！

    崔建柏摇摇欲坠的身形，终于绷不住，一屁股坐在了地上。

    果然是他！

    这一刻，他恨不得冲上去，捏碎李云智那嚣张轻蔑的脸。

    “好，好样的...既然你们皇室，如此不给我们清河崔氏面子，那就别怪我们了！”

    “我们走！立刻去青正街！”

    丁安志几乎是被崔建柏拎起来走的。

    崔建柏来的时候有多风光，多有气势。

    如今走的时候就有多失魂落魄。

    ...

    李氏商场，六楼。

    “智儿，这件事情，当真是你让卢国公这么做的？”

    李世民颇为头疼的扶住脑袋。

    难怪他说，今天一整天怎么都没有见到程咬金的身影。

    前一刻他都还在疑惑着。

    智儿和程胖子这两个家伙，不是合作伙伴的关系吗？

    这李氏商场虽然没有程咬金的份，但是那水稻可跟程咬金脱不了干系。

    今日如此重要的时候，程咬金居然没出现？

    现在，老李总算是明白了。

    敢情这程胖子是去做别的更有意义的事情去了。

    可是，这特娘的！

    你们这也太特娘的嚣张了吧？

    那青正街，一整条街下来，可都是人家清河崔氏的地盘啊！

    此时此刻，李世民一边头疼，一边开始有点懊恼和怀疑。

    他开始怀疑，自己就这么放手，任由这小子，和老程那老流氓去做这种事情，到底这个决定是不是对的？

    这场无声的战争才刚拉开帷幕。

    他们就如此声势浩大？

    这特娘的纵观历史，还没有人敢这么嚣张的行事呢！

    李云智手里随意把玩着一个小香囊。

    另一只手撑着脑袋，歪歪斜斜的躺在沙发上。

    一副软了骨头的模样。

    听到老李问话，这才微微掀起眼皮，颇为不在意的说道，“昂，父皇，这你可就误会我了，我今日一整天都跟你待在一起，怎么可能是我做的这件事情呢？难不成你以为我有分身？”

