    

    上天界外围，萧千夜被等候许久的蚩王风冥一手按住肩膀，另一只手飞速凝结成新的间隙之术，在他反应过来之前直接拽了进去。

    眼前突兀的一片黑暗，他四下扫了一圈，能感觉到一束熟悉的目光正在意味深长的盯着自己，忽然，脚下有青光幻化而出，像一盏盏天灯从虚空中升起，他这才看清楚不远处站着的人，还是一模一样的青衣长衫，负手而立，笑道：“算你还有点良心知道过来找他，不枉他尽心尽力教了你三百年功夫，只不过你现在闯进去也没有用，因为帝仲所在的间隙被魔神之力从外部封死，内部又有煌焰阻拦，他一时半会是脱不了身的。”

    “你在等我？”立马就意识到这个人出现在这里的真实目的，萧千夜微微蹙起眉头，风冥点了点头，也不隐瞒直言说道，“准确来说是在等你们两个，但是只有你一个人来了，她呢？”

    不用问都知道风冥指的是谁，萧千夜抬起头来，脸色难看地回答：“冥王想杀她，我当然不能让她来上天界冒险，你们的神力虽不能对她怎么样，但是能直接关起来让她脱不了身，我不能冒险。”

    “哦……”风冥愣了一下，想起来当时奚辉带回凤姬之后在永夜殿以自身神力幻化而出的“鸟笼”，不禁有几分好笑，“说的也是，要是被关起来那就麻烦了，鸟笼这种东西……很容易就能做出来。”

    “帝仲现在到底怎么样了？”萧千夜打断他的调侃，即使是在蚩王一手创造的独立空间之中，目光还是下意识的扬起往虚无的远方望了一下，风冥摆摆手示意他不要着急，解释道，“其实我也不知道他们所在的间隙里面到底是什么情况，从几个月前开始，间隙就已经出现了裂缝，无论是煌焰还是那只黑龙，都可以自由的往返其中，当时我想过直接将其解除算了，但煌焰的状态太危险，我不想太过逼迫，以免节外生枝。”

    风冥叹了一口气，下意识的展开手轻轻握了一下，仿佛还是在透过神力感知，但终究仍是无可奈何：“唯一能肯定的是里头打的很凶狠，神力的波动让整个上天界都有所震动，不过你倒是不必担心帝仲的安危，煌焰虽然脑子不太清醒，但是对他……准确来说，是对现在这样没有彻底恢复的他，是不会太认真的，况且间隙之内的一切都是凝固的，他得到龙血珠的恢复，又身处上天界，不会有事的。”

    听到蚩王这么说了，萧千夜一直紧提到嗓子的心才终于能够放下一些，风冥笑了笑，话题一转继续说道：“虽然不用担心他，但是有一件事已经不能再拖了，这也是我今天会在这里等你的目的。”

    “嗯？”萧千夜才松了的手又被蚩王一句话说的立刻紧握，风冥捏合着五指，承载着两人的间隙之术从上天界外围快速挪动，只消片刻就带着他回到昆仑山下的无言谷，在眼前重新恢复明亮的一瞬间，熟悉的雪光让他的视线被猛然刺痛，不自禁的抬手遮掩了一下，然后才豁然站直，抬起头望向眼前皑皑雪峰。

    已经快要入夜了，夕阳映照在大雪山上，神圣而庄严，但不知为何，他却总觉得视线中有一抹看不清的阴霾正在慢慢笼罩。

    昆仑……他竟然在这种时候，被蚩王莫名其妙带回了昆仑？

    “来。”风冥没有给他发呆的时间，而是直接带着他就来到外谷天池，在历经幻魃之灾后，这个美丽的天池也曾经毁于一旦，直到如今两岸的红梅树依然是烧灼过后漆黑的状态，但湖水却意外的呈现出清潋的光芒，好像魔物留下的损伤也不复存在，风冥弯下腰，一只手放在水中，喃喃自语的说道：“东济岛，是叫这个名字吧？”

    “嗯。”虽然不知道对方此举何意，但萧千夜也不敢有丝毫马虎的点头，风冥轻轻搅动着天池湖水，一边默默勾勒出点苍穹之术，一边漫不经心的说道，“东济很早以前就是上天界管辖的流岛，它上头有一个面积广大的内海，那里以前住着一只九婴，它兴风作浪闯过不少祸，后来就跑到黄昏之海去了，自那以后很多年，东济岛应该很平稳才是，上天界对这种政权稳定的流岛不会多加管束，让他们自行发展就好了。”

    他自言自语说话的时候，果然东济岛的雏形已经在水面上清晰可见，风冥的手指轻轻点过，以指尖为圆心荡起特殊的神力，顿时就将目标准确的锁定在江陵城的倚海楼内，此时的凤九卿还在头疼到底要带着女儿去哪里暂避风头，冷不防感知到上天界的神力如流水一般席卷而过，本能的警惕让他惊出一身冷汗，不等他反应过来，蚩王的声音在耳边突兀的响起，只是非常平淡的让他不要慌张。

    萧千夜也是暗自捏了一把汗，他知道这种术法的强大，但是每次亲眼所见，仍然觉得非常不可思议。

    风冥意外的看着凤九卿怀中抱着的金色鸟笼，又认真分辨了一下里面瞬间扑扇起翅膀跳起来的火焰小鸟，一时没忍住直接笑出了声，半晌才不怀好意的抬起头对他笑了一下，调侃起来说道：“我就说她那样的性子怎么可能乖乖听话不跟着你一起来，搞了半天是被你关起来了，呵呵，好的不学，学这些歪门邪道倒是挺熟练的。”

    萧千夜此时是没有心情和他贫嘴，风冥自顾自的笑了一会，这才慢悠悠的站起来，他说话的声音穿过千万里，清晰而沉稳：“昆仑不久之前曾经遭遇一只蜃龙偷袭，他的目的似乎是为了蛊惑你们的师兄天澈，好在掌门及时出手让那家伙落荒而逃，原以为他们吃了一次亏应该不会再自讨没趣了，但是最近……”

    风冥顿了一下，一挥袖直接散去昆仑山巅的云雾，顿时巨大的结界闪烁出辉煌的光泽，萧千夜目不转睛的盯着，他自然知道这是师门的术法，是用来保护昆仑一派不被恶劣的环境影响，同时还能避免往来的凶兽鬼魅误入伤人，平时这个结界是由掌门师父和四位峰主共同维持，集五人之力，范围足以覆盖到整个师门，里外也是五层，但现在，在他目光能至的极限，结界就已经足足凝固了八层！

    “怎么回事？”瞬间就有不祥的预感油然而生，萧千夜只觉背后爬起一串阴寒，目光如炬的转向蚩王，风冥也在认真看着他，低声回道，“云潇已经连续杀了长老院两只黑蛟了，最开始他们只是想拉拢天澈给自己留一条后路，现在眼看着仇恨避无可避，这群早就丧失理智的家伙也开始了更加疯狂的报复，除了他们一直觊觎的浮世屿，剩下对云潇来说最重要的东西，应该就是昆仑山了吧？”

    此话一出，远在东济岛的云潇发出一声低呼，她想说话，声音又被阻隔无法穿透，只能急的一直打转。

    风冥若有所思，手指再次放入水中，一束淡淡的青光自指尖溢出，竟然毫无阻拦的穿过了密封的鸟笼，他没有选择直接破坏，而是稍稍化解了一部分的力量，以至于被关着的云潇能以化形之术出现，她还是被关着，整个人变得只有巴掌大小，一把抓住细细的金线，急道：“他们和夜王有过联系，最初始的修罗骨就是夜王借着他们的手去流岛播种的！一定是暗自从中分了一杯羹，想以此报复我，对昆仑不利！”

    风冥的手指依然是穿过鸟笼，调戏一般轻轻摸了摸她的头，虽然心中有些忍不住的想笑，面上还是知道轻重缓急的安慰着：“你先别急，他们大部分的心思还是在浮世屿上，只不过屡次挫败搞的大为沮丧，这才想挑一个好下手的扭转一下被压制的局势吧，毕竟他们遇到你只有跑路的份，作为德高望重的黑蛟长老，实在太丢面子了。”

    “你们先放我出去！”云潇气急败坏的跺着脚，一巴掌甩开那只一直在自己头顶摸个不停的手指，远远瞪了一眼萧千夜，骂道，“你学什么不好！学他给我做鸟笼！再让我出来，我一定揍你！”

    萧千夜尴尬的抿了一下嘴，干脆扭过头不去看她，风冥看着这个骂骂咧咧的姑娘，感慨万分，他几乎不敢把云潇和不久前被人杀害丢弃在大漠里的那个人联系在一起，万幸的是，即使历经这世上最为惨烈的磨难，她似乎还保持着相同的纯真，连说话骂人的语气，都和从前一模一样。

    但这样的想法仅仅只是一瞬，风冥立即心头一沉，眼里闪过片刻的茫然——她赖以为生的火种被黑龙之血玷污，她也必不可能还是昆仑之巅那个纯净如雪的小姑娘。

    “这样吧……”风冥无奈摇摇头，还是立即就以眼前为重，转向萧千夜说道，“更加具体的情况你就得自己回去问问掌门了，他最近一直亲自镇守，那般年纪的老头子了，不要太勉强才好。”

    这句话让云潇立刻安静下去，也让萧千夜感到一阵惭愧。

    风冥无声笑了，接道：“先生倒是可以先带着云潇一起来无言谷，不过在帝仲回来之前，我是不会放她出去的，毕竟你们做的鸟笼还能打开，要是换成其他人，比如煌焰，那关上一辈子也不是不行。”

    凤九卿迟疑着，想起上次在昆仑山内发生的事情，始终是心有顾忌，风冥笑呵呵看着，一眼就看穿了他的内心，毫不掩饰的说道：“先生大可以放心，我不会对她怎么样的 ，毕竟幻魃之灾过后，青依到现在还对我爱理不理的，怎么哄都不行，要是云潇肯回来帮我说上几句好话，那才是真的求之不得呢。”

    凤九卿只能点了点头，他原本就在头疼能去哪里，如果蚩王愿意出手，那或许真的是眼下最安全的地方。

    风冥看起来只是笑嘻嘻的，语气却不经意的加重，问着身边的人：“那你呢？”

    短短一瞬间，萧千夜脑中已经转过千百个念头，手指在剑灵上紧握、松开，又再度紧握，直到终于镇定情绪，认真的回道：“我去见师父，我必不能让师门再遭不幸，但是帝仲的事，还是麻烦您留心了，若是中途有什么异样，请您务必第一时间告诉我。”

    风冥微微一惊，没想到在这种危急之际，他竟然还会多嘴关心一下那个人。

    “好。”但他终究没有多说什么，郑重的答应，手指一抬青光乍起将萧千夜围在中间，又道：“那就让我送你回去吧，你师父……应该等你很久了。”        

