    苏子籍不再看不甘心的尸体，他倒是知道这对小乞儿是何时躲过来，那时荀司辰正在说话，大概情绪激动，竟没发现两个没有武功孩子靠近了自己。

    见这一对小乞儿脸上都是血，一动不敢动，苏子籍脚步顿了下，几步走到跟前，低下身，掏出袖中手帕，给脸擦干净了。

    见这对兄妹虽身体微颤，竟然也不尖叫，苏子籍点了点首：“你们以后跟着我吧。”

    才说着，外面杀声渐平，苏子籍起身时，就听到一个尖着声音喊：“太平盛世，朗朗乾坤，竟有人敢刺杀朝廷命官！我必要回去禀报钦差大人，让他调查此事！给诸位，给苏大人一个交代！”

    说到后面时，已带上了颤音，也分不清是愤恨，还是在害怕了。

    在刚才苏子籍与荀司辰对峙时，同样也在屏风处的岑如柏，十分懂事躲到了角落处，不给苏子籍添麻烦。

    相比于苏子籍，明面上看着是文弱书生，实际上是个很强的大佬，岑如柏可是个表里如一的真文弱书生。

    他如果在苏子籍身旁，那就不是在帮忙，而是实实在在地拖后腿了。

    此时，他才慢吞吞走过来，看一眼倒在地上已经死得透透的荀司辰，就对苏子籍说：“就知道公子必能解决了此人。”

    苏子籍笑了下，指着这两个孩子：“他们若愿意跟着我，就一并带着上路吧，刚才的事怕让他们吓到了。”

    岑如柏见这对兄妹虽是害怕，但很能控制自己，反比外面仿佛被吓破胆了的成年人强出许多去。

    就点了下头：“看着确实不错。”

    问起这二人的名字来。

    而苏子籍则向外走去，就见张睢一方面喊着话，一方面身体颤抖着就要连夜回去，立刻喊住，指着两个甲兵，说：“回去的路上也未必太平，让两个陪你回去。”

    说话间，苏子籍就到张睢身旁，拍了拍张睢没受伤的肩：“这次倒让你跟着受惊了，先把伤口包扎一下，再走也不迟。”

    张睢对上苏子籍的眼睛，不知道怎么，竟有些被看透了一样，心虚笑了下：“说的也是，哎哟！”

    随后就被疼痛弄得又惨叫起来。

    苏子籍对他这模样也是有些无语，吩咐甲兵将随身带着的金疮药给张睢上了，又洗清伤口进行包扎。

    就算这样，张睢还是立刻再次提出要回去。

    “一路小心。”苏子籍这次没拦着，目送两个甲兵护送张睢上了一辆牛车，顺着来时的路回去，在夜幕下渐渐看不见了，才收回了目光。

    “此人是怕了。”岑如柏这时到了苏子籍身旁，嗤笑：“他哪里是想要回去禀报钦差，好调查此事，分明是不想陪着公子往前走，怕再遇到危险。”

    这本是自己用意，要不怎么实锤，苏子籍微笑：“这是人之常情，而且能回禀钦差，也算是扎了点刺。钦差是蜀王的人，既得知了此事，就不可能不趁机下眼药。我们虽没死了人，也伤了几个，这还是有着准备的情况下。”

    “若没有准备，此时此刻，被里应外合我们，不过是十人，怕已经与地上那些尸体换了个处境了。”

    “因着要继续赶路，没办法立刻报复幕后人，有钦差帮忙，也算先解了气。”

    “那这些死尸怎么处理？”岑如柏环视四周：“这里总要留下一二人，好等天亮后，由明德府的人来。”

    “不必。”苏子籍摇头：“张睢既回去禀告钦差，又派了两人跟回去，钦差得了消息，不会不管，此地死尸，自有他们去收尾，我们继续赶路就是。”

    “至于这里的老板跟伙计，若他们还在，就给他们一些银两，让他们先避去别处。若他们不在了……”

    岑如柏接话：“那他们或也是齐王的人，早就埋伏在这里了，不然不会这么巧，在这个荒野之处，恰就有着一家旅店。”

    “当然，也可能是被我们吓跑了。”

    岑如柏瞥见不远处正小心翼翼看着这面的两兄妹：“这事倒可以去问问那两个小乞儿。”

    过了一会，有去后院搜查的甲兵回来禀报，说原本给他们准备客房的老板跟伙计都不见了，也不知道是被吓跑了，还是本身就与刺杀的人是一伙，所以逃了。

    苏子籍吩咐人将死尸收拢到了大堂里面，他虽不打算将人就这么处理，这太浪费时间，但将尸体收拢到一起，免得吓到了过路的路人，倒可以去做。

    这时，跑去套话外加试探的岑如柏已回来。

    “公子，那对小乞儿说，这家旅店在这里开了已有两年多，兄妹是前面村子里的孩子，因家人先后去了，又闹了灾，辗转流落在此，时不时跟过路的人乞讨一些食物，勉强度日。”

    “真如他们所说，我错怪了店老板他们。”岑如柏说。

    “那就留一些银子在后院，若他们回来了，就能看到，算是毁坏了一些桌椅碗碟的赔偿。”苏子籍吩咐。

    等简单收拾了一番，队伍就在夜幕下起拔了。

    不是他们不想休息，而是这地方刚刚才遇到了埋伏，谁也不知道是不是还会有第二拨刺客。

    就是苏子籍从狐狸那里得知了一些情报，在人数这么少的情况下，也不想冒险。

    “对了，我那两只狐狸呢？”走到路上，苏子籍下意识扫了一圈，没看到之前比他还早一步下船的狐狸身影。

    之前在旅店的时候，也没看到狐狸，苏子籍倒不怕它们走丢，他担心的是，在这京城外，它们会不会因乱走，遇到了道门的人。

    “公子，现在人手不够用，不如这样，我也和一些江湖人有过交往，不如我提前给他们送信，让他们帮公子再查查顺安府的情况？”

    夜色中，跟苏子籍乘坐在一辆牛车里，岑如柏沉默了一会，主动提议说着，刚才的反戈，以及搏杀，无论是算计还是武功，都让他印象深刻。

    特别是杀荀司辰，明明可惜，但却毫不迟疑，又不株连乞丐和店主，这种分寸，其实非常难得。

    “或又是一个不逊于林国公子的明主。”

    苏子籍看了一眼，没多说什么，直接就笑着应了：“那就麻烦岑先生了。”