    各大门阀世家形成底层根基的力量，而那些隐世宗派的天人境强者作为高端战力，这使得大隋对外扩张的战争如火如荼。

    更何况在此期间，周叡麾下的力量也没有空闲着。

    周芷若和赵敏两人虽然没有再次出动，但是那百名筑基大圆满境界的修士，其手段比之天人境强者都要更加恐怖。

    伴随着百名外门弟子的下山，大隋镇压周遭番邦异国的行动，自然是愈发地简单轻松了起来。

    如同武尊毕玄、奕剑大师傅采林那等番邦异国的强者，根本无法与神州大地的强者相抗衡。

    短短三年的时间过去，整个世界皆尽被大隋收入囊中。

    只待杨坚悉心治理几年的时间，此方世界便可以成为周叡仙域世界之下又一方附庸世界。

    虽然暂时之间，周叡尚且无法收获此方世界所有人的香火愿力。

    但是当大隋攻下最后一个小国的那天开始，此方世界已然算是落入了他的掌控当中。

    立时之间，一道玄之又玄的力量凭空凝炼，最终融合到了周叡的身躯体魄里面。

    混元之主天赋第四特性运转开来，再次为周叡增添了一缕世界法则的本源。

    相较于第一次融合世界本源法则之时，周叡这一次到是并没有感觉到什么特别明显突破。

    不过伴随着周叡所掌控的世界数量越发庞大，他对于法则感悟必将发生质一般的精进。

    又一方苗圃成型，这使得周叡的心里面也不禁生出了一丝喜悦。

    正在静室里面静修的周叡，缓缓睁开了双眼，微笑着将一道神念传到了战神殿之内：“芷若，敏敏，清微，到混元界门前来见本座。”

    清微其人，乃是那百名筑基大圆满弟子当中的一员。

    他近期刚刚突破到了金丹期的境界，晋升到了内门弟子的行列。

    因此清微也有资格如同周芷若和赵敏那便，到战神殿之内去参悟法则的玄奥。

    周叡之所以召集周芷若、赵敏、清微三人到混元界门之前，那是因为他已然动了离开此方世界的心思。

    眼下世界法则本源已经成功凝炼，周叡自然无需在继续留在此方世界之内。

    至于收集聚拢香火愿力之事，由杨坚按部就班地发展便是。

    因为混元之主天赋第三特性的存在，即便周叡并没有亲自位于此方世界之内，也并不会印象他对香火愿力的收获。

    心念微微一动，周叡当即便消失在了静室之内。

    当他再次出现之时，已然是来到了白玉广场之上。

    静静地矗立于混元界门前方，没用周叡等待多长的时间，周芷若、赵敏、清微三大金丹境界的内门弟子，便联袂御空来到了白玉广场之上。

    “弟子拜见主上！”

    三大内门弟子深深一躬，异口同声地行礼参拜道。

    “起身吧！”

    微微颔首，周叡也并没有耽搁什么，他直接道出了自己的目的：“本座这就准备返回仙域了，芷若和敏敏随行，清微你留在此方世界坐镇宗门！

    三年期满之后，你可将外门主事者之位传承下去，然而晋升到本座的仙域之内。”

    恰巧那百名外门弟子当中，有清微突破到了金丹期的境界。

    所以周叡也无需安排周芷若和赵敏两人留守坐镇，他直接就将清微提升成为了此方世界的外门主事者。

    按照周叡当初所指定的规矩，每位金丹期的内门弟子，镇守各大附属世界外门三年。

    等到三年过后，此方世界要么有其他外门弟子突破，从而成为新的外门主事者。

    要么则是由周叡的仙域世界之内，派遣其他内门弟子过来接替清微的位置。

    心念一动，周叡当即便将仙门大阵的控制权，尽数移交给了清微执掌。

    对于自家主上的安排，周芷若、赵敏、清微三人自然是没有任何分毫半点的异议。

    “弟子谨遵主上谕令！”

    再次躬身一拜，周芷若、赵敏、清微三人齐齐应声说道。

    周叡点了点头，他的目光自三大内门弟子的身上缓缓移开以后，最终落在了上方苍穹的云层深处。

    在那里，时不时有一道深邃幽暗的身影若隐若现，正是那条魔龙。

    虽然战神殿乃是那条魔龙的栖息居所，但是被困在战神殿中长达上千年之久的魔龙，自从在战神殿中脱困而出以后，却是从来不曾再进入过战神殿之内。

    因为周叡所定下的规矩，不允许魔龙离开太乙峰地界。

    所以魔龙整日里就飘荡在云层深处，环绕着太乙峰的边缘游曳。

    这条魔龙的血脉颇为强大，眼下周叡准备离开此方世界，返回自身仙域当中，他自然是要带着这条魔龙。

    “到本座这里来，本座带你换一方天地！”

    心念微微一动，周叡当即便将一道神念传递到了魔龙的识海深处。

    “昂！”

    一声清脆地龙吟声回应而起，魔龙以极快地速度自云端俯冲了下来。

    魔龙的身形逆风缩小至三丈来长，最终神色喜悦地环绕在了周叡的身边。

    抚了抚魔龙颈下的那片柔软逆鳞，周叡袖袍轻轻一挥，当即便将修行静室边缘的战神殿收摄了起来。

    周叡原本便准备将能够参悟法则的战神殿，安置到他自身的仙域世界之内。

    只不过先前因为需要稳固此方世界的局势，所以他这才暂时将战神殿摆放在了修行静室的边缘。

    同时让周芷若和赵敏进入其中去参悟法则，免得明白浪费了这段时间。

    现如今周叡已经处理完了所有的事情，准备动身返回仙域世界，这战神殿自然是要一同带走。

    毕竟周叡唯有将战神殿安置在仙域世界之内，方才最为方便他麾下金丹期及以上境界的修士参悟法则玄奥。

    “走吧！”

    挥袖间收摄起战神殿以后，周叡轻笑一声率先通过混元界门返回了自身的仙域世界。

    眼见得如此情景，魔龙的身形亦是连忙闪现游曳向前，紧紧地追随上了周叡的步伐。

    而笑容满面的周芷若和赵敏两人，在同清微这位新晋师弟告别以后，亦是赶忙闪身没入了那好似水波涟漪般的混元界门之内。

