    倭人最后是怎么走的李承乾并不知道，他们去了哪里李承乾也不想关心，总之在给他们下了最后通牒之后，小李便回了书房，同时命人将几大世家的老头子们都招到了府中。

    半个时辰之后，老头儿们一个个依约而来，他们不知道李承乾到底想要搞什么，为什么会突然想要见他们。

    但现在的李承乾并不是他们能够招惹的，而且装犊子也不急在这一刻，抱着试探他有什么目的想法，几个老头竟然意外的到齐了。

    ……

    “秦王殿下，不知这次召我们前来，可是有什么事么？”崔家的老头子坐下之后第一个开口，期待着能够听到自己想要的结果——拖拉机和推土机的购买权问题。

    但让他失望的是，李承乾并没有这样的想法，而且就算是有也是在搞定了倭国之后。

    所以小李在命人上茶之后，就那么静静的坐着，直到茶上来了才缓缓开口：“这次召集诸位过来是想讨论一下如何发财的问题。”

    发财？几个老头儿对视一眼，这话他们已经不止一次从李承乾的口中听到过了，但是每次点头答应之后，受益者最后都是这位秦王殿下。

    正所谓吃亏长教训，难道自己这些个老头子真的就傻到可以一次又一次的上当？

    李承乾见他们几个老头儿不说话，也不尴尬，只是慢条斯理的吸了一口茶水，然后接着说道：“本王一直在与倭国做生意的事情你们都知道吧？”

    几个老头子点了点头，这种事情或许能够瞒得了别人，但是对于这些这世家的老狐狸来说，并不是什么秘密。

    “那么你们也应该知道倭国有很多银子，对吧？”李承乾继续问。

    几个老头儿继续点头。

    “想要么？”

    条件反射的点头。

    李承乾突然笑了，这让几个老头子显得很尴尬。

    不过很快，小李脸上的笑意便收了回去，沉声说道：“倭国现在已经乱了，内斗消耗掉了他们几乎全部的国力，就连一些高句丽与新罗的余孽他们都应付不了。”

    几个老头子眼睛瞬间亮了一下，但很快又恢复了平静，顿了顿才心照不宣的问道：“殿下的意思是什么？需要我们做什么？”

    “你们出人，我出装备和战船，大家去倭国捞一笔大的，怎么样？”李承乾并没有和老头子们儿绕圈子，直截了当的说道。

    “呵呵……”老头子们突然笑了，对视一眼之后说道：“殿下说笑了，我们哪里有人啊，家丁护院什么的打起仗来也派不上用场不是。”

    世家有世家的算计，他们很清楚，如果去倭国打仗，没有几万人是不行的，如果他们现在一点头，这足以说明他们家中有足够的武装力量，这对于他们来说并不是好事。

    李承乾很清楚他们想的是什么，沉默了一会儿才缓缓说道：“你们在担心什么我很清楚，但是这种事情瞒者瞒不识，其实就算是你们不把这份力量暴露出来，难道别人就不知道了？”

    “就如同现在，如果我知道你们有这份量力，又怎么可能邀请你们来参与到这件事情里来？”

    没人说话，一群人在听完李承乾的话之后就那么静静的坐着，考虑着他这些话的真实性。

    这此老头子很担心如果现在把家族中的力量暴露出来，会不会引起不良的后果，如果李承乾所做的一切只是为了引他们上勾又该如何处理。

    而就在这个时想，李承乾又说话了：“我不知道你们在犹豫什么，但是我可以肯定的告诉你们，私人武装必须解除，在未来的几年里就会开始进行这个计划，你们不会以为自己真的可以对抗整个大唐吧？”

    “秦王殿下这是何意？老夫等不明白。”李承乾的话让几个老头子心下凛然，但却十分嘴硬的不想承认手中有武装的事实。

    “这件事情你们可以回去之后慢慢考虑。”李承乾摆了摆手，示意老头子们不要为这件事继续纠结，然后语不惊人死不休的说道：“现在我们要研究的是去倭国发财，发大财，每家百万贯以上的大财。”

    老头子们几乎不敢相信自己的耳朵，一家百万贯？如果真有那么多钱，似乎把手里这些人全都交出去也不是什么太大的问题。

    这年头儿，人这东西其实并不怎么值钱，长安这些世家加到一起，凑出三万人的能力还是有的，而这三万人平均下来每家也只有四千左右。

    四千人卖一百万两银子，每个人平均可以卖二十五两，还有什么比这更划算的呢？

    再说李承乾刚刚不是说了么，大唐很快就要整顿私兵，这些人就算眼下不派出去，将来很可能也要遣散，还不如在这之前把他们都给卖了。

    有了这样的打算之后，众老头儿的心思开始活泛起来，郑家的老家伙带着一丝不确定问道：“殿下此言可是真的？倭国真的那么容易就可以征服？若是万一……。”

    “没有万一，只要你们点头，我们可以成立一支志愿军，只要人员到位立刻就可以发兵倭国。那些小矮子你们又不是没看到，打起仗来只怕我们大唐的人一个可以打他们十来个。”李承乾笑着说道。

    “可是陛下那里要如何解释？”说话的事赵郡李氏的族长，这老头一直都是李承乾的支持者，之所以这样问不过是起到一个逗哏的角色。

    “父皇那里自然由我去说，诸位如果有心，只要回去安排人手就好，只等来年一开春，我们马上派人出发。”李承乾嘴角微微的挑，露出一抹冷笑：“倭人已经从我们这里占了太多的便宜，是到了还帐的时候了。”

    话说到这个份上，老家伙们自然没什么可说的，又坐了一会儿便纷纷告辞离开，各自回家琢磨这件事情的可行性。

    毕竟是关于上百万贯银钱的大事，而且还关系到族中私兵的存在，这容不得他们不好好考虑。