
“等这段日子忙完，母亲带着你去划船吧？”

步嫣然思衬了半晌，说出来的话，让小宝一蹦三尺高，笑的嘴都合不拢。

瞧着紧紧搂住自己的小家伙，女人的嘴角，露出淡淡微笑。

一阵狂风呼啸而来，吹得人连眼睛都睁不开，原本还晴空万里的半空，突然不知道从哪里飘过来一大片乌云，还伴随着电闪雷鸣。

“要下雨了。”

贺衍舟蹙眉，望了一眼小女人。

步嫣然也皱了皱眉，忙吩咐着小宝，将晾干的蒲公英捡到屋内去，自己则帮着男人去将牛棚盖牢。

才刚弄到一半，黄豆大的雨点倾盆而下，噼里啪啦的砸在两个人身上。

贺衍舟伸出手，挡在她的头顶，企图用这样来帮她挡住风雨。

“我没事，咱们快些弄完，早一点将湿衣服换下来。”步嫣然抬起头望着他。雨滴拍打在脸庞，让她整个人都睁不开眼，手里还忙不停的弄着挡雨的茅草，“快帮我把这里盖上去。”

两个人的动作很快，不到一盏茶的功夫，就将牛棚盖好。

跑回屋内，步嫣然接过小宝递来的汗巾，蹭了蹭还在滴水的头发，不受控制的打了个喷嚏，揉了揉发痒的鼻子，说话声音都有些糯糯的发哑。

“肯定是受凉了！”贺衍舟紧抿唇角，不顾自己全身湿透，将还未用的汗巾披到她身上，为她贴心的擦拭着每一缕发丝，“快躺倒床上去，将被子盖在身上，发发汗才好。”

女人不情不愿的被他抱到床上，又将他不知从什么地方翻出来的厚被子捂在身上，仅仅能探出一个头来。

她感觉到自己整个人汗如雨下，全身都黏腻腻的，脸上的神色充斥着抗拒，刚想要将被子往下扯一扯，却发现男人正不悦的望着自己，手上的动作顿了顿，声音满是祈求，“这也太热了！”

贺衍舟将被子再度掖好，沉声道：“发汗！”

见他一副不容分说的态度，步嫣然心里叹了口气，只好乖乖听话的躺下。

翌日清晨，小雨还在滴滴答答的下着，女人揉了揉惺忪的睡眼，才刚坐起来，就看到男人端着一碗黑乎乎的东西走过来。

“这是什么？”

看他递过来的东西，步嫣然皱了皱眉头，表情抗拒。

“姜汤！”贺衍舟的神情飘忽了一下，有些不自然的别过头去，不过这个动作，也正好暴露了滴血的耳垂。

这是他天还没亮，就去请教母亲，亲自熬了五锅，才勉强盛出来这么一碗能喝的。

“虽然卖相不太好，不过，治你的伤风最有效！”

瞧着男人还有些羞涩的模样，步嫣然心中明白过来，捧着那碗黑乎乎的姜汤，深吸一口气，全部灌进肚子里。

不仅仅有姜的辛辣味，还充斥着一股涩涩的味道，实在说不上好喝。

“怎么样？”

看着男人满脸期待的模样，她强忍住痛苦的表情，勉强露出淡淡笑容，如同小鸡啄米般，点点头，“还挺不错的！”

她虽然这样回答，贺衍舟却察觉到她不适的表情，在心里叹了口气，涌上来一股感动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517680"  chaptername="第261章  卖相不太好">加入书签</a>
</div>
