    “伽罗帝国在那个时期还是神州大陆西方地域中最为顶尖，最为古老的势力。”

    “其触角势力遍及神州大陆整个西方地域。”

    “若非东方地域中当时有着秦皇朝的存在。”

    “恐怕伽罗帝国的势力便要延伸到东方地域了。”

    雪莉说着。

    “说重点！”

    楚风冷道。

    “伽罗帝国虽然强盛一时，但终究还是覆灭了。“

    “而且伽罗帝国更是一夜间便不复存在了。”

    “这件事在那个时代震惊了整个西方地域的所有势力。”

    “随后便有传言说伽罗帝国在覆灭之前留下了三枚令牌。”

    “据说聚集这三枚令牌便可找到伽罗帝国留下一处神藏。”

    “而这神藏中有着伽罗帝国无数岁月积累的宝物。”

    “更有着让人踏入武道通神地步的秘密。”

    雪莉说道。

    “武道通神！”

    楚风目光闪烁着。

    “没错，伽罗帝国的创始人便踏入了武道通神的地步。”

    “其挥手间可摘星揽月。”

    “有着一掌横推千万里，一脚崩碎亿万山河的威势。”

    “这便是那武道通神的表现。”

    “而在伽罗帝国留下的这处神藏中便蕴藏着让人达到这个境界的秘密。”

    “因此当时这个消息一出，各大势力都想要得到这三枚令牌，想要找到神藏踏入其中。”

    “这样既可以得到伽罗帝国积累的那些宝物。”

    “更加可以得到踏入武道通神境界的秘密。”

    “可谓是一举双得。”

    “只是直到如今都没人能完全找齐这三枚伽罗令牌！”

    雪莉沉声道。

    “然后呢？”

    “魔主应该已经知道三大古老王室的事情了吧。”

    “其实准确的说应该是四大王室。”

    “法兰王室当初和赤焰王室等三大王室都是伽罗帝国的附属势力。”

    “当时他们四大王室所在的四大王国乃是最为亲近伽罗帝国的。”

    “后来有传言，那三枚伽罗令牌便是被这四大王国的人给得到了。”

    “随着时间推移，四大王国也不复存在，变成了四大王室传承下来。”

    “而这其中法兰王室逐渐衰败了下去，不得已浮出水面。”

    “成为了如今社会的一个明面王室，但实则已经没了任何武道底蕴。”

    “至于其他三大王室一直隐藏在暗中，保持着强大的武道实力。”

    “当然法兰王室虽然已经没了武道底蕴。”

    “但却存在着一枚伽罗令牌！”

    雪莉淡淡的说着。

    “所以你混入法兰王室，成为了那里的王妃。”

    “最后杀害了法兰王，得到了那枚伽罗令牌！”

    楚风看着雪莉直接说道。

    “魔主果然厉害，一下子便猜到了！”

    雪莉笑着说道。

    “你又是什么身份？”

    “赤焰王室的人？”

    “还是其余两大王室的人？”

    楚风冷冷地哼道。

    “我的身份现在还不便透露！”

    雪莉道。

    “那你今天出现在这里的目的就是想要我手中的这枚伽罗令牌？”

    楚风吐道。

    “我若是想要，恐怕魔主并不会给吧！”

    雪莉微笑着。

    “你很有自知之明！”

    楚风微笑道。

    “因此我决定和魔主合作！”

    雪莉说道。

    “合作？”

    “你想要我们联手去找到神藏，然后平分里面宝物？”

    楚风一脸玩味的说着。

    “没错，至于剩下的那枚伽罗令牌我也会去寻找。”

    “一有消息便会通知魔主。”

    “到时候我们拿到第三枚伽罗令牌，便可找到神藏。”

    “我们一起踏入其中，里面的宝物和秘密我们平分共享，如何？”

    雪莉说道。

    “不好，我现在拿下你得到你身上的伽罗令牌。”

    “再去找第三枚伽罗令牌，岂不是更好？”

    楚风轻笑着。

    “魔主说笑了，就算你杀了我。”

    “你也得不到我身上的伽罗令牌。”

    “因为那枚令牌早已不在我身上。”

    “至于第三枚伽罗令牌，若是没我身后的势力出手。”

    “你也是找不到的。”

    雪莉自信的笑道。

    “你背后果然有势力。”

    “既然如此，我怎么知道你不会黑吃黑呢？”

    楚风看着雪莉冷笑着，

    “难道魔主还会怕这个么？”

    雪莉笑道。

    “不怕，但我也不想被人捅一刀子。”

    “想要和我合作，先找到第三枚伽罗令牌再说吧！”

    楚风冷道。

    “好，我们会找到的。”

    “到时候希望魔主可以考虑清楚和我们合作。”

    雪莉微微一笑，她转身便直接离开了。

    “少主，这女人看起来不简单啊！”

    卫夫开口道。

    “管她简不简单。”

    “若她说的是真的。”

    “那我不介意去那神藏看看。”

    “说不定会给我们一个大大的惊喜！”

    楚风邪魅一笑。

    “若是这神藏真的是伽罗帝国留下的。”

    “那里面肯定隐藏着诸多宝物。”

    “甚至有可能有那伽罗帝国创始人的传承存在！”

    这时跟随楚风而来的皇埔擎沉声道。

    “嗯，我也是这么觉得。”

    “不过这伽罗帝国如此强大，竟然一夕之间便不复存在了。”

    “看起来这其中也隐藏着一个大秘密啊！”

    楚风喃喃自语，眼中闪烁着光芒。

    “主人，老剑他们怎么办？”

    旋即，杀魔王等人说道。

    如今剑魔王等人和所有魔狱成员还昏迷着。

    如何解除他们的控制则是目前最为关键的事情。

    “放心，他们不会有事的！”

    楚风自信的说道。

    他直接来到了剑魔王等人面前，

    随即催动灵魂力量探测着他们的身子。

    随着灵魂之力探测，

    楚风发现在剑魔王等人的灵海之中，

    有着一道道灰色的能量笼罩着他们的灵魂，

    这便是贪狼所说的贪狼之气。

    正是因为这贪狼之气笼罩着他们的灵魂，

    所以才导致他们被贪狼所控制着。

    反之，只要将这贪狼之气给祛除掉，他们自然便没事了。

    不过这贪狼之气的威力极强，

    而且又和剑魔王等人的灵魂在一起，

    想要将其祛除十分困难，

    一个不小心便容易伤到他们的灵魂，造成极大的后果。

    不过这对于楚风而言却不算什么事。

    因为他有着很多方法可以将这贪狼之气给吞噬掉。

