    易青突然想到了班主任和班长态度，班长在食堂被自己打败的时候绝望的眼神，祭品？

    以及这本诡异的校志，梁泽明绝对知道这所学校的内幕，可能不是全部了解，但是绝对知道一点。

    问题是班长肯告诉自己吗？

    早上、中午都被自己给暴打了......

    管他呢！再打一场问问肯不肯说。

    一场不够就两场，打到他肯说为止。

    易青不太喜欢动脑子，能莽穿的他绝对会去莽。

    下午正好是御兽训练课。

    易青站了起来。

    “走！”

    “去哪里？”

    米思雨抬起头看着易青问道。

    “训练场！找班长！”

    “哎，找班长？找班长干嘛？”

    “打他，不对，找他有些事情他可能知道情况。”

    对了，易青同学，刚才你在拿书的时候我在网上找了一下本校校长的履历，

    “可以啊，思雨，不愧是我们团队的大脑。”

    米思雨听到这句话内心有点小高兴。

    “我在网上查了，他可是我们云岚的英雄呢。”

    云岚的英雄？

    “嗯。”

    路养心，准8阶实力，云岚人。

    “啥？八阶？”

    易青转过头看着米思雨。

    “嗯，之前是八阶，在华西联盟中任职，因为抵抗兽潮，身受重伤，而且兽宠也死伤殆尽据说只有一个活了下来，养好伤之后提出辞呈，15年前回到云岚市，在云岚市开办了本校。”

    也就是说他至少有一个八阶兽宠？真的会是校长？他做这种事情是为了什么？八阶真的需要用这种小动作吗，单纯的恶趣味?

    八阶是什么概念。

    一个御兽科的学生高中毕业的时候差不多的是三阶左右，出色的会达到四阶。

    大学毕业是五到六阶左右。

    而这已经是华西联盟中坚力量了。

    在到达7阶的时候兽宠会遇到力之壁。

    但是有很多人一辈子都摸不到力之壁。

    而八阶......

    易青对自己的判断产生了怀疑，引导学生死亡的真的是路养心？但是目前能够造成这样情况的只有路养心。

    ......

    训练场

    光头老师哼着小曲，不断的评判着下面学生们的训练情况，他的心情还不错。

    今天那个混蛋没有过来，旷课了，一般的老师或许会很生气。

    但是章之渊不会，对于章之渊来说，易青的存在简直就是灾难。

    他的实力有些出格，超出一些是优秀，是学生们可以追赶的目标。

    超出一部分是卓越，是学生们仰慕的对象。

    但是易青...那混小子太出格了，昨天章之渊本来想要通过学生好好的磨一下易青的锐气，让他知道这里谁说了算，但是结果...章之渊就不想说了，那简直就是就是教学灾难，学生们的锐气全部被挫，一脸等死的样子。

    御兽就是为了对战！就是为了获胜！就是为了追求强大！没有好胜心那还御什么兽，对什么站，那还不如去文考，昨天易青走之后，已经有不少同学，跟章之渊说希望转科去文考，这全部都易青那个混蛋，里面可是有不少章之渊看好的苗子。

    要不是因为校规，老师不能对学生出手，章之渊可就真的上了。

    突然训练场的火热的气氛又沉默了下来，嗯？怎么了？拿出你们的锐气！让你们的兽宠感受到你们内心火热的激情！怎么又一幅丧气模样！

    章之渊顺着学生的目光看到一个男人在缓缓靠近。

    易青！！

    你这混蛋又要过来捣乱了是吧！！

    章之渊的目光死死的锁住了易青，我好不容易重新让学生燃起的战斗的火苗，又要的被你这混蛋扑灭了吗？

    “老师好！”易青对着章之渊打了一声招呼。

    “你来干什么？”章之渊看着易青有些不满的问道。

    “我是来找班长的？”

    “找班长？泽明下午没有过来。”

    提起梁泽明，章之渊的内心又是一阵心痛，多么好的一颗苗子，硬生生的被易青打折了傲气，至于易青？对不起，章之渊绝对不会认同人品有问题的学生，御兽再强，再好！人格有问题对于社会来说就是一场灾难！

    不在，没过来？还在教导处？要这么久吗？

    想到这里易青抬起头对着章之渊笑了笑，谢谢老师，那我走了。

    “不送！”

    章之渊哼了一声。

    双方都默契的没有提上课这种事情。

    如果易青来上课，这对双方来说或许都是一种折磨？

