    “呵呵，有趣的小东西。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    在暗无天日的地下牢房，林远正在打量着囚禁在牢房之内的人物。

    那人的四肢被铁链锁在墙壁上，浑身动弹不得，皮肤干瘪枯燥，彷佛树皮一样形成了层层的皱摺，骨瘦嶙峋的身体瘦削得看不到肌肉，只有显眼的骨头轮廓，无法分辨出是男是女。

    囚犯是一个不死人。

    “回复了本来人性的不死人吗？”

    林远愉快的笑声回响在阴暗的牢狱里。

    不死人，林远用上辈子玩过的某个游戏为根据，创造出来的一种方便的道具。

    把活人投入了“源初之火”，就能够创造出不死不活的不死人，他们保有之前的记忆，能够自我思考，但他们却没有人性，没有感情的存在，只会根据林远的命令来行动，是一种活着的工作齿轮。

    不死人只要在源初之火祭坛的影响范围，无论受到怎么样的伤害，都能够在寒冷的火焰之中复活，重新形成躯体，不用担心损耗的问题。

    在某个程度上来说，林远其实是把不死人的灵魂和意识囚禁在一具身体之中，让这些不死人永远为他服务。

    “这就是所谓的凡事总有例外？竟然有一个恢复了人性的不死人。”

    在黑暗的牢房之中被束缚着的不死人，是一名特殊的个体，一名在偶然之下恢复了原本人性的不死人。

    所谓的人性，也可以说是他们的自我，一种应该在源初之火之中焚烧殆尽的意识。

    恢复了人性，感情回归了不死的身体，也代表了挣脱了林远的一部分影响。

    眼前的这一个不死人，在不久前恢复了人性，并且试图隐藏自己，暗中策划着反抗的事情，想要完全地脱离林远的控制。

    不死人全部都是由反抗林远统治的魔导师所转化而成的，恢复了自我之后，会想要再一次进行抵抗并不奇怪。

    不过在幻梦境的监视下，这一个不死人的努力全都是毫无用途的，很快他就被抓捕了起来，单独囚禁在地下牢房之中。

    “要留着吗？有感情和自我的不死人，应该会比那些僵硬的木偶好用不多吧？”

    林远歪着头上下观察着意识被锁在幻梦境的不死人。

    “还是说应该把漏洞给修补，杀掉这个不死人呢？”

    看着眼前恢复人性的不死人，林远不禁想起了过去。

    那是不久前才记起来的过去记忆。

    想起了在另一个地球，还没升华为上位者的时候。

    曾经，他也有一段时间失去了人性。

    一切都是从他作意外之下，吞食了上位者的遗体的时候开始。

    那个时候，他才刚刚出社会工作，成为了一个小公司的职员，在某一天，他在公司的货仓寻找以往的旧资料，不小心把藏在架上方的一个盒子打翻，让某个东西落到了嘴巴，然后不自觉地吞了下去。

    那就是上位者的遗体。

    准确地说，是上位者出生的时候遗留下来的脐带。

    当他吞掉了那个只有小拇指大小的石化脐带，他的脑海中便出现了大量的知识、大量不属于他的记忆，这才让他知道了自己吞下了什么。

    从那个时候开始，他就开始渐渐失去人性。

    那个时候的他，对于脑海之中出现了大量的知识是非常的惊恐的，之后甚至去了医院进行检查，想要知道能不能把跟进胃里的脐带拿出来，不过那上位者的遗留体早就和他融为一体，无法再次取出来了。

    然后在惶恐之中，为了得知装载着脐带的盒子的来历，他翻找了公司的记录，谨慎小心地向同事打听，很快他就现那个盒子，其实是以往某个职员留下来的东西，一个没有人会再来拿取的东西。

    因为那个职员在拿回这个盒子之前，就已经因病身亡了。

    那一名职员，据说祖父是考古学家，有着收集奇形石块的兴趣，那个盒子之中装着的东西，正是他祖父在考古掘现场找到的外型有趣的石头，之后送给了他这名孙子。

    那个职员再病之前，刚好要搬家，但是因为杂物太多，无法找到放置的地方，所以才请求了公司，让他把自己的东西暂时放在仓库里，而公司也很顺利地答应了，借出了公司的仓库，给那名职员存放自己的东西。

    不过在他拿回自己的东西之前，他就突然急性病，一命呜呼了。

    一切都是彷佛必然的偶然。

    在无心的情形下，不知是多少亿年前的上位者石化脐带，被人从远方的大地下挖掘出来，然后经过了他人之手，带到了林远的眼前，在意外之下被他吞掉了。

    在上位者的脐带之中，有着无数复杂的记忆，让他明白到自己渐渐变成另一种生命。

    只是在那些记忆中，说明了普通的生命是无法接受上位者的血肉的，一般的生命在接触到的时候，就会变成一滩烂泥，又或是变得扭曲畸形，最大的可能性就是立刻灰飞烟灭了。

    不知道是怎么样的幸运，林远刚好是几个世界也没有一个的适合者。

    更加幸运的是，他不是直接吞食上位者的血肉，而是接受了上位者出生时候遗留下来的脐带。

    那是唯一一种能够让低等的生命接受的上位者的血肉部分。

    吞食了脐带之后，林远变成了上位者的胚胎。

    不过在这之后，他在某一次检查上位者的记忆和知识时，被那些庞大的知识洪流给吞没了，自己的个性和人格被冲击得溃散，变成了一个只知道进食的生命体。

    失去了人性的他，已经没有任何的束缚，于是，他的形体扭曲了，然后，他吞食了地球上所有的人类。

    那就是人类的文明世界结束的原因了。

    人类的武器无法对他产生伤害，人类的反抗是软弱无力的，经过一年之后，地球上便没有活着的生命了。

    随后，仍然感到饥饿万分的他，把身处的行星也吞噬殆尽，身体因此变得庞大的他，就这样漂流在宇宙之中，继续寻找下一个能够进食的东西。

    宇宙之中所有的物体都是他的食物，恒星和行星一一被他吞食，几年之后，他已经把整个太阳系给消化了。

    到了那个时候，他的自我才逐渐重组起来，但是在这之前，他仍然依照着自己的进食本能，打触手伸到了不应该去接触的地方。

    他已经能够触碰到概念了。

    在本能的驱使下，他开始吞食宇宙的时间。

    世界的本原力量进入了他的身体，让他的力量生了质的改变。

    他的身体开始急剧膨胀，大小变成了银河系一样。

    与此同时，异度之魂——属于上位者的越者灵魂也在世界的概念的营养下，顺利地诞生了出来，在这个时刻，他才真真正正踏入了上位者的领域。

    只是，世界也因此崩溃了。

    他把属于整个世界的时间给吞食，造成了世界的崩坏，让整个宇宙陷入无尽的混沌之中，更因为成长了的上位者的存在，宇宙的容量无法容纳下来，世界产生了缺陷和裂缝，加剧了世界的崩溃度。

    这就是他原本的宇宙毁灭的原因了。

    一切都是因为他的缘故。

    上位者很强大，可是世界毁灭产生的力量，并不是刚刚脱离胚胎期的幼生体可以抵抗的，他的身体被世界毁灭的运动逐渐磨灭，再过不久，就会和这个世界一同陪葬。

    不过他的运气仍然很好，在最后的时刻，他的自我终于回来了。

    刹那之间厘清所有的因缘后，他立刻运用从石化是带中得知的知识，榨取了自己身体的全部力量，破开了宇宙的界限，寻找到另一处平行世界，把自己的灵魂投放进去。

    他来到了有着魔法的这一个世界。

    一个能够容纳上位者存在的世界。

    只是在穿梭到这处世界的时候，还未熟习自己力量的他，在穿梭的过程之中，损失了不少的力量，灵魂也受到了严重的损伤。

    在最后，他的存在质量变得和普通的人类相差无几，只能够降落到地球上，直接吞噬最接近的人类，吞食对方的灵魂作为营养，夺取他的身体作为休养的居所，以取得休息的时间。

    于是，他变成了林远，并且忘却了很多过去的事情。

    直到他的力量恢复，来到了高次元的时间空间之中，他才记起了一切。

    “上位者的血肉吗……”

    林远想到了一个有趣的事情。

    “恢复了人性的不死人，就用来测试一下吧。”

    他抬起了右手，然后他控制着自己的身体，让食指自动掉了下来。

    “那么，会变成怎么样呢？”

    林远缺损了食指的有手迅再生，在淡黄色的烟气之中恢复如初。

    然后，他拿着自己分离出来的血肉，对准了牢房之中的不死人的嘴巴。

    “究竟会变成怎么样呢？就让我来看看吧。”