    ;

    钱多了就要引导消费，把钱全部投入到伟大的两湖开发，要比送到燕来楼消费要好，一个可以给子孙留基业，一个日夜戕伐身体害人无算。◎◎

    埋到地下需要不停地防备贼偷，用的时候还要不停地洗刷银子，黑黑的银子钱庄不收，好多地主老财呼天抢地要求钱庄必须兑换那些锈迹斑斑的铜钱，高傲的活计随手从柜台里拿出两个精美的铜元，放在老财的眼皮子底下说：“这也就是朝廷厚道，怕你们受了损失，要是按照我们掌柜的说法，你这样的钱应该全部送到化铜厂去，当成钱在市面上流通，没得折损了朝廷的脸面，你换不换，按照汇率你不吃亏，要是不换赶紧抗走，过了今年，你看看有谁会要你手里发霉的铜钱。”

    户部的告示已经发布了，按照粮食作为基准计算好的汇率，开始大规模的兑换铜钱，收回来的铜钱一律回到化铜厂，冶炼过后，去除杂质，重新冶炼成铜板，最后在水压机的工作下，压制成铜板再继续兑换。

    由于铜元上有币值，所以节省下来大量的铜料，大唐的钱荒在短短的半年时间里就得到了极大地缓解。

    不知道官府是怎么执行的，农户家里的几个铜钱有一个算一个，大半个的残币也能换成新的铜圆，至于大户人家的钱财，谁有耐心一枚枚的数，扔在大秤上随便拨拉几下，告诉你一个大数，就开始兑换，往往会和原来的数目不符。

    鬼都知道铸造出来的铜钱分量会不一样，官府铸钱的时候又缺德，超了分量的会被挑出来，少了分量的会被流通到市上。这样一来，难免就会受到损失。

    辛月坐在屋檐底下骂了一天了，家里莫名其妙的就少了好几百贯钱，莫非那些户部的人把那些钱都拿去填了坟？

    长孙无忌缺德啊，定了这条铁律，就是这样子换，要用最快的速度完成钱币的兑换工作，小户人家钱多了还能送到农户家里让他们帮着兑换，大户人家。就云家这样的，一去就是七八马车，找谁去兑换？

    长孙冲皱着鼻子听李怀仁臭骂他，好不容易得着空隙大声说：“你家少了钱，有本事去找我爹嚷嚷。在我跟前吼什么，我家的钱也少了快两千贯，我爹都不让吱声，这次咬死了就是按照分量换钱，谁都没话说。“

    李怀仁不好拿农户说事，自己的脸面还是要的，也就是撒撒气罢了。满大唐的军州都是这么换的，军中的司马在每个钱庄驻守，稍有不对劲，刀子就砍了下去。军司马枉法，杀全家，全家都住在军营里，想逃都没地逃。没家没业的军司马只能看着别人拿着极高的俸禄，看着山一样高的铜钱流口水。

    岭南水师被户部撵的和驴子一样到处跑。全部的船只都被派发了出去，带着新制作好的铜钱在内河里四处游荡。

    云烨把售卖新城地皮房产的期货权交给了何邵，户部的两个侍郎紧紧的盯着他，弄得何邵在不知不觉间又瘦了十斤，不管是谁每天耳朵里都能听到杀头，抄家，灭族这些话，都会食不甘味，夜不能寐。

    户部还以为这回不可能收到多少钱，毕竟房子还没影子，盖房子的地方还是一片沼泽地，朝廷征发的囚徒还在路上，都没有到达岳州，早期填平沼泽的活还没有开始干，现在卖房子就是笑话。

    “云侯，阴山军马场的马监和监臣请求告老致仕，您看如何？“

    一大早的吏部侍郎戚大礼就登门拜访，也不掩饰，直接要求云烨放过岳州原来的司马和长史，而且脸上的表情非常的恶劣。

    “这是为何，两位官升一级有什么不好的，五十几岁的人了，还能为国效力应该感到荣幸才是，因何要告老？大唐的官吏不是晋时，你不高兴了只要挂冠求去就好，能不能告老还乡需要朝廷发话才行。“

    云烨也没有给半点好脸色，这两个家伙如果不去草原牧马三年，才是对不起自己，就因为他们自己要白白付出半年的时间和金钱，好多从长安大户拆借过来的银钱那是要算利息的，钱庄的利息也需要白白的多付半年，这样下来就是好大一笔钱，这两个人受人蛊惑，为了自己的一点小利，就敢生生的把时间拖了大半年，一想到那些钱，云烨的心就像被油煎。

    “韩城乃是开国时候的功臣，当年陛下征讨雷大鹏之时，开启岳州城防的就是韩城，他后来不愿意为官，只愿意为民，是我亲自登门拜访请他出山，委身区区小吏，已是屈才，如今云侯为了一己之私，就将他发配到漠北，难道这就是你的君子之道？”

    戚大礼戟指云烨大声质问，如果不是畏惧云烨的权势，恐怕会扑上来厮打。

    “谁告诉你是发配？他们是去草原上任，一个是六品官，一个是从六品，这是陛下的恩典，到了你嘴里怎么就成了发配？亏你还是吏部侍郎，难道连这点问题都弄不明白？”

    戚大礼惨笑起来大声说：“韩城何罪，钱升何辜，要早到权贵的羞辱，如此朝堂我戚大礼羞于为伍，这就向陛下请辞，做我的山野闲人，去陪伴两位老友去阴山牧马。”

    ‘“你辞不辞职，我不管，但是我要告诉你为什么把他们两人弄到阴山去，如果不是他们两个人嘴硬，替你担了干系，你全家都要去阴山牧马，你知不知道？“

    戚大礼激怒如狂的仰天大笑，好像一点都不在乎，指着云烨说：“老夫清廉一生，家中产业不过中田六百亩，还是官田，家中只有老妻和一子一女，一日三餐嚼得草梗，你一介膏粱子弟其奈我何。“

    “好啊，你只要拿出三十万贯填补你们弄出来的窟窿，我不但立刻上书请求把他们两人调回来，还当着长安百姓的面给他们磕头致歉，你看如何？“

    “胡说八道，韩城全家的资财加起来不过千贯，钱升更是家无隔夜之粮，俸禄一到手就散给了孤寡，跟何况，岳州五十年的赋税也没有三十万贯，你这是要陷害他们？“

    “要不是看他们人还不错，就是人糊涂了些，否则他们满门抄斩都是轻的，你看看这卷宗就清楚了，戚大礼，你还是告老吧，要不然你这样的人越多，大唐就越是倒霉。“

    云烨把拆借的文书，还有钱庄的文本递给戚大礼，顺便把算盘推了过去，这东西朝廷的一般官员都会用。

    戚大礼越看脸色越是苍白手也颤抖了起来，晃的纸张哗哗作响，云烨说的没错，按照他最后推算出来的数字，半年时间损失三十万贯，只少不多。

    “我们只是想为乡梓多求些补偿而已，没想到会有如此损失。”

    “现在你满意了？你的那些乡梓都等着从朝廷身上吸血呢，以前的历朝历代都没有补偿这一说，不也是好好地，这回朝廷为了不伤民，提出了补偿，就生出这么多的事，你如果只是多栽几棵树，多盖几间破房子，多开垦几亩荒地，这样的小手段我们只会一笑而过，可是你们居然要求在未来的新城里面给你们重新盖一座村子，要一模一样的，少根草都不行，这就太过了，你们是要在城里过田园生活？”

    “这只是条件而已，大家可以商谈的。”戚大礼的汗水涔涔的从额头流了下来，不一会就把冬衣湿透了。

    “用不着了，你看看新城恰好从你们的村子边上穿过，不过城池的大门不会开在你们那里，沿湖十六个村寨几千人，以后想要进城需要划船走一天才能从城门进去，从巴州到新城都比你们进新城容易，所以啊，你就看着新城建起来之后，巴州附近的乡民他们很快就会富裕起来，而你们那里的乡民就会越发的穷困，一个大城的出现，总会有阴暗的地方，强盗，流氓，地痞，这些人就会汇聚到你们的家乡，不出十年，相信那里就会成为官府重点剿匪的地方，想要保持淳朴的乡风民俗，做梦去吧。’

    自从何绍拿来经济预算表，云烨就差点癫狂的想杀人，半年前多好的时机，原本花五贯钱就能买到的土地，已经被那些闻到腥味的商贾炒到了二十贯，而愚钝的关庭珑居然没有意识到这个问题，硬是和长史，司马扯了半年的皮，等到何邵的考察团把消息传回来以后，云烨才发现崔九说的都是小问题，如何降低地价，不让国帑被黑心的商人赚走，才是云烨需要真正面对的。

    这才是一群好对手，没有廉耻，没有顾忌，学习能力超强，云烨不过才炒卖了两回地价，就被他们学了个十足十，既然新城已经是朝廷的方略，自然没有更改的余地，炒卖地皮，比什么都来钱，李二知道以后，也是仰天大笑，告诉云烨，投资不会追加一文钱。

    ps：第二节，还有一节，