    第37章 吉山赌坊

    一个乞丐跑来，向王府守卫递交了一张纸条。

    吕乔被吉山赌坊的人抓了。

    这个乞丐一问三不知，是一个人给了十个馒头让他来送信的。

    “老子要看看这个吉山赌坊是什么来头，竟敢抓老子的人。”

    得到禀报的李贤勃然大怒，带着同样怒火中烧的江湖手下，骑上马杀奔吉山赌坊。

    过了一刻钟，萧炎从兵部衙门领了一批物资回来。

    萧炎一听这个消息暗道不好。

    “山鹰，你将这个消息禀报上去，山狗守卫王府。山猫，山猪，带队跟我走。”

    萧炎带着百骑策马追了上去。

    作为曾经的内卫射声郎，萧炎知道吉山赌坊的靠山是谁。

    搞不好，这又是一场暴风雨，必须阻止。

    李贤不知道吉山赌坊的虚实，李富强叶枫叶浩正好被李富贵带走办事。

    展博等江湖人，更不知道吉山赌坊的幕后是何路神仙。

    上至李贤，下至展博等人，只知道吉山赌坊抓了他们的小弟和兄弟，这个梁子就结下了。

    对于李贤而言，直娘贼的，老子在老娘面前受气受压迫，现在你这个狗屁赌坊也来招惹老子，不砸了你出口气，这怎么能行？

    重生以来所受到的郁气，也的确需要好好的释放一下。

    来到吉山赌坊，李贤见这个赌坊的规模还真不小，进进出出的赌客也不少。

    “给老子砸了！”

    李贤一声令下，几十个江湖好手驾轻就熟地冲进去，见赌坊的人就打，见东西就砸。

    事发太过突然，一下就将吉山赌坊给整懵圈了。

    “我的钱，卧槽，老子的钱……他娘的刘老三，那是老子的钱。”

    “傻逼啊，这个时候谁抢到就是谁的。”

    “见好就收，快走！”

    “好胆，敢来吉山赌坊闹事，也不看看这……哎呦，啊，别打了！”

    直到十几个被打倒在地，十几张赌桌被掀翻在地，赌坊里的人和赌客这才反应过来，顿时一片人仰马翻。

    钱财被抢的，趁势抢钱的，抢了钱就跑的，更多的是抢了还想抢的。

    有的是抢了别人被别人摁在地上打的，也有的是要抢别人把别人摁在地上打的。

    有赌坊的伙计打别人，也有别人打赌坊的伙计，更多的是潞王府的护卫打别人的。

    偌大的吉山赌坊乱成了一锅粥。

    展博和关谷是最早冲进赌坊里的人，二人一看地形，就冲上楼去。

    下山虎将吕乔带回吉山赌坊二楼，把他吊了起来。

    “来呀，摆上酒菜，老子要搂着美人一边喝酒吃肉，一边看着这个狗日的是怎么死的！”

    下山虎让手下端来酒菜，边搂着风骚娘子，边吃边喝边看手下抽打着吕乔，这场面非常的下饭。

    为了不让吕乔死得这么快，还嘱咐手下抽得慢些。

    下山虎此时非常的得意。

    弄死一个李贤的心腹，上报给师父，绝对会被师父大加赞赏。

    那么这十三太保的排名，也可以往上挪一挪了。

    美滋滋。

    就在吕乔被抽得奄奄一息，下山虎的心情非常舒畅的时候，异变发生了。

    “敢打我兄弟，找死。”

    两声怒吼！

    一道身影飞速扑来，一拳就将醉意上头反应慢的下山虎给砸晕在地，反手一巴掌扇在了风骚娘子的脸上。

    打得她头一歪跌倒在地，嘴一张吐出了一口含着几颗贝齿的鲜血，俏脸以肉眼可见的速度红肿起来。

    展博随即对身边围攻过来的打手大打出手。

    关谷扑过去一脚将抽打吕乔的打手踹翻在地，伸手抓起一条板凳砸下，当场就将他打得晕死过去。

    吉山赌坊里的打手混混泼皮，如何会是几十个江湖高手的对手，三下五除二就被打得哭爹喊娘。

    “老子的后台可是薛师，你们这些不长眼……哎呦……”

    “薛师的场子你们也敢砸，谁给你们的胆子，啊……”

    李贤见手下江湖高手果然厉害，三下五除二就控制了赌坊，擒获了罪魁祸首下山虎，救下了伤重但死不了的吕乔，感到很满意。

    多招募一些江湖高手，打造一个特战营，效果肯定很不错。

    李贤的心里，已经有了这个初步打算。

    知道了这个场子的幕后是薛怀义，更加报以冷笑：好你个薛大男宠，老子正感觉过得无聊，你就送上门来挨揍了。

    很好，很不错。

    这时，一队金吾卫围住了吉山赌坊，冲进了十几个兵士。

    “金吾卫在此，何人胆敢……呃，卑职右金吾卫校尉孟郊拜见王爷。”

    金吾卫校尉孟郊认识李贤，见是他亲自来了，急忙上前拜倒。

    “孟校尉请起，你来得正好，将这些赌徒带走审查，看看有没有乱匪。”

    李贤的目的是要孟晓将无关紧要的人带走，好腾出地方来收拾赌坊的人。

    孟郊自然是知道李贤的意思。

    “王爷，这可是薛师……”孟郊的声音越来越低，最后微弱到只有李贤才能听得到：“之前卑职送的消息……”

    “本王记下了！”李贤拍了拍孟郊的肩膀，说道：“把人都带出去，本王要开始杀鸡儆猴了。”

    “卑职遵命！”孟郊挥手喝道：“将所有赌客都带走！”

    这很好区分，倒在地上直哼哼的人，几乎都是下山虎的人。

    赌徒们被带出赌坊，孟郊又叫过小舅子低语了几句，小舅子跨步跃身上马，策马而去。

    江湖客挨个询问一遍，把几个倒霉蛋赌徒扔出赌坊，关上门，将下山虎的人一个个的吊起来，开始细细地抽打起来。

    一时间，赌坊里鬼哭狼嚎，惨叫声无比凄凉。

    下山虎更是得到重点关照。

    “王爷，发现钱库。”

    江湖高手中有一人名叫时大迁，是一个擅长飞檐走壁的妙手空空儿，他三下五除二就找到了下山虎的钱库。

    “走，去瞧瞧！”

    李贤来到钱库。

    堆积如山的铜钱，还有绫罗绸缎和金银珠宝。

    “卧槽，一个赌坊就有这么多钱？去问问，这些钱是怎么来的？”

    拷问之下，下山虎交代了。

    这些钱，是薛怀义藏在这里的一部分财产。

    主要来源除了小部分赌场所得，大部分是薛怀义从修缮白马寺中贪墨所得。

    好家伙，便宜老子了。

    “展博……”

    李贤正要让展博叫人来搬运，就听到楼下传来萧炎的声音。

    来得正好。

    (本章完)

