    奥安不想当人，也不会当人，要他混进人类社会游刃有余，难度不亚于让资本家做慈善。

    但是，他有一样法宝，足以令他在人类圈子中无往不利。

    这种东西，叫钱。

    换句话说, 叫利益。

    利益决定一切，他手里握着的资源，说是富可敌国也不为过，我带给你的利益，远超他人时，一切都不是问题。

    人和人的关系，在这种帝国中, 尤其是贵族上流圈子里, 基本上就是利益网关系, 没有太多感情可言，越是身居高位者，越是如此。

    正好，反正他也是奔着跟王室靠近去的，大家都谈钱不谈感情，太好了。

    所以当那位副市长赶来时，看见摆在他眼前的魔药和财宝时，就无视了嵌在墙里的皮克尸体和满地的血迹。

    奥安躺在纯棉沙发上，注视眼前来人，莉莉趴在他肩上看着窗外的车水马龙，华夫城广场中心正在进行马戏团表演，她的注意力全被吸引了过去，仿佛接下来要说的决定不少人生死，乃至这座城市权力变更的事不值一提。

    副市长是个戴着金丝线框眼镜的中年男子，体型偏中，看上去倒是实干派，一进来短暂愣神后，卫兵简单交代了情况, 就单膝跪地在门口处，不敢直视奥安。

    不过奥安才不管他实干还是腐败：

    “想必无需我多说，处理这件事，办的干净点，需要什么直接跟我提，哪里的关节需要打点，我会给你资金，钱的问题，你不用担心。”

    对方的呼吸一下急促起来，他意识到，自己攀上了一尊了不得靠山。

    他没有动什么歪心思，皮克的尸体还嵌在墙里呢。

    奥安之所以先前不展示实力，硬要用那个伪造身份跟皮克扯胡，就是为了让他得意忘形，自己好宰了他立威，不过要是他识趣，没那么贪，或许还能更进一步。

    可惜世上从没有如果。

    这位埋头苦干多年今日戏剧性升职的副市长恭敬地低头对着奥安道：

    “大人, 您还需要我做什么？”

    奥安摸摸下巴：

    “你很聪明。”

    他甩出一张用魔文书写的纸，飞到副市长眼前：

    “我要这身份得到承认，副市长先生，不择一切手段。”

    带着金丝眼睛的男子接过看了一眼。

    姓名：奥安·贝尔芬格·萨麦尔（维罗妮卡·莉莉丝）

    爵位：男爵（平民）

    实力：史诗巅峰（史诗中阶）

    身份来源：费尔顺位继承人（难民搭救）

    关系：主仆、爱人

    没什么好奇怪的，很普通的身份，撑死就是个贵族子弟得到遗产，救了落难少女的故事。

    不过，这种时候......

    费尔随军出征行商身死，进来这么两个家伙......

    很难不遭人怀疑。

    尤其是没有任何人能证明他的身份时。

    不过......

    副市长打了个寒战，那句“不择一切手段”背后的含义，令他毛骨悚然。

    这句话背后，就是赤裸裸的暴力，血淋淋的残忍。

    要知道，有多少认识费尔的人，有多少人不承认，他的几个继承者，又会承认奥安的身份吗？

    这些反对者，下场不言自明。

    他几乎已经能想到，背后牵连的血雨腥风。

    不过奥安下一句话令他松了口气：

    “尽量别弄出人命，一多起来，会很敏感，那些亲戚不用理会，把我的那几个‘兄弟’搞定，跟他们说，我不要继承权，只要一个身份，用什么手段，金钱诱惑也好美人计也罢，总之我不允许之后有人站出来说我的身份是假的。”

    副市长隐约觉得，眼前这家伙所图匪浅，但却不敢质疑，只能唯唯诺诺答应，毕竟，不答应就是死，答应还能有活路，更进一步。

    至于帝国的治理？得了吧，我自身难保！

    奥安看着他完全不在乎帝国的模样，心中感叹。

    辉日殿下，你的光明，似乎没有照耀到人心里。

    那位女帝的英明，完全体现在了作战上，帝国版图在她统治期间，急速扩张。

    不过，她似乎还以为，外敌的压力远超内部的矛盾，这个帝国看上去强盛无比，实则已经一团空虚，王城之外，只是一群蛀虫蛀空的壳子罢了。

    普通人和职业者分别对待，对普通人完全不理不睬，这样的社会......

    但奥安乐得这样，反正影响不到他，要是帝国上下铁板一块，官员各个尽忠职守，那才难办。

    不过，虽然这群吃干饭的废物自己可以随意拿捏，但是那些职业者机构可不能这么搞了。

    他们基本上与帝国套牢，或多或少都有牵扯不断的联系，也不像这些普通人一样任自己拿捏。

    之前培养军队花了过多资源，想通过拿珍宝魔药诱惑的方式一路走到王城，相当困难，说不定到时人财两空。

    他可以在普通人里称王称霸，可一旦进入职业者圈子，这种权限会被极大压制。

    问题是，虹彩龙蛋一定就在王城里，自己必须去王城才有可能接触到，不仅要去王城，还要跟王室建立联系，否则这些秘密，永远不会向自己展露。

    要和王室取得联系，还是能接触这等国家机密的联系，依靠普通权贵的关系网根本不可能做到，他只有以下几个选择：

    一，绝对的强者，实力代表一切。

    但问题是，他不能展现过强的实力，在这样战火烧遍大陆的情况下，从外部进来这等强者，之前的打点根本经不起推敲，这个方法他不能用，何况他化形人类后实力也远远称不上绝对的强大。

    二，足够尊贵的血统，生来就高人一等。

    但他不过是男爵之子的身份，这个也不用想。

    以上两种方法，都是直接能够接触秘密的方式，但他都行不通。

    显然，想要不引起怀疑的情况下，直接获取情报，是不可能的了。

    那么，只剩下最后一种......

    他看向起身准备离开的副市长，叫住了他：

    “等等。”

    对方恭敬惶恐地回头：

    “大人，您有什么吩咐吗？”

    “跟我说说，有什么途径，可以接触到王室？后天努力就能达到的。”

    这个问题把他问住了。

    皇室，后天努力，这......

    奥安看着他冥思苦想的样子，立刻就知道，对于普通人而言，这个帝国已经形成了阶级固化，潜意识中已经认为自身无法通过努力实现阶级跨越。

    “真是悲哀，”不过他也只是感慨，提醒了下眼前的眼镜男子“对于有天赋的职业者而言。”

    范围立刻缩小了，对方回过神来，恭敬说：

    “大人，您和维罗妮卡小姐的年龄都比较年轻，实力已经达到了顶尖的史诗级别，我想以您二位的天赋，参加皇家法师学院和皇家战士学院的考核，必然能拔得头筹，取得进入皇家骑士团和帝国法师协会的机会！”

    学院，好常见的套路啊。

    奥安吐槽着，忽然看见莉莉回过头来，小脸上满是期盼的看着他。

    她眼中有向往的神色。

    奥安摸摸她的小脑袋，她像只绵羊一样温顺的蹭蹭他手心。

    是的，她是个没有上过学的女孩，当她还在干着家务活时，贵族小姐们已经吃完早点在仆人的簇拥中学习灿烂的魔法去了......

    母亲生前，对她最大的期望，就是能进入魔法学院：

    “莉莉......妈妈希望你的天赋不要被埋没，进入魔法学院，成为一名光荣的法师学徒，主宰自己的人生，找到一个爱你和你爱的人......”

    她抬起眼睛看着他：

    “安，就去看看好不好？”

    唉，每次那双冰蓝蓝的大眼睛泪汪汪地看着他时，用这种祈求的语气，他就怎么也拒绝不了：

    “反正也没别的办法，那就去吧。”

    莉莉高兴地抱着他的脖子，轻轻地亲了他一口：

    “谢谢主人！”

    奥安感受着她香软的娇躯透过柔滑的布料在肌肤上的曼妙温热，心猿意马起来：

    “就这么谢？”

    莉莉的脸一下红起来，可她却大胆说：

    “那，主人你想怎么谢？”

    奥安看向沙发后的窗台，繁荣的集市上花店前少年持着玫瑰等待着一位令他心动的女孩。

    马车载着贵族小姐出入舞会，贵族老爷搭乘炼金动力车去参加一场盛大的宴会。

    有吟游诗人在喷泉花园边讲述传奇故事，被他的英俊吸引来的少女们花痴着眼。

    阳光下一切都很慢。

    人类的生活，许久没有体会了。

    奥安舔舔嘴角，亲亲她的脸蛋：

    “来场甜甜的约会大作战吧！”

