    实际上，

    如果本尊实力在真元境以下，很多入阶以上的丹药凭借灵元境是根本炼制不出来，甚至一些入阶的灵药，连初步的煅烧分解都做不到，更不用说炼制丹药了。

    也唯有进阶真元境，体内灵元发生质变，同时灵识大幅度增长，在炼丹方面才拥有这步入门槛的资格。

    真正的炼丹师，上百个炼丹师学徒才有可能出现一个！

    真正的百中之一！

    这洞府主人才算得上是真正的炼丹师，其所具备的的炼丹术，比之张清元强了整整一个大层次。

    那些摆放在周遭的玉简，不仅有洞府主人人阶炼丹师的炼丹心得，还有诸多的丹方，总共有五六十之多份。

    其中还有好几份是人阶丹药的丹方。

    可以说，这一位无名洞府前辈的遗留，让张清元将炼丹术提升到真正的入阶级别都是绰绰有余。

    按照先前的说定，这些丹方以及炼丹经验的玉简每个人都可以录制一份。

    收获不菲！

    除了这丹方之外，洞府内还有不少的成品丹药。

    能够增长神识的明神丹，能够增加身法速度的风行丹，还有突破境界，甚至还有一枚能够提升一成左右晋升真元境几率的化真丹！

    化真丹，这是灵元境突破到真元境时候所能够用到的辅助丹药，这种丹药比之云水宗内门弟子突破晋升时用的凝真丹效果要差上不少。

    但这一成的几率，可是能够叠加的！

    这一枚丹药，丝毫不比血龙果的价值来得低。

    还有诸多真元境修炼所用到的丹药，

    同样是珍贵无比！

    将洞府之内的遗留都尽数搜寻完毕，一行人便开始采摘那血龙果树上的血龙果。

    在所有人的目光视线之下，

    拳头大小，上面满布着血色纹路，如同一条龙形雕刻盘绕在其上的果实装盛在玉盒之中，摆放在众人面前。

    一共三颗。

    众人面面相觑。

    相顾无言。

    因为此行最珍贵的收获无疑是那一枚化真丹以及这三枚血龙果。

    而在场的，却有七人。

    至于其它的入阶丹药，和那些真元境修士也能够用到的修炼丹药，也确实不廉价，但相比于化真丹和血龙果，价值差了一个层次。

    如何分配，成了一个大问题。

    一时间，

    洞府遗迹之内有些沉默。

    “这些收获要不我们......”

    此行为首的赵元阳刚想出声。

    忽然间，

    “元阳，事情有变，速速离去！”

    一把雄浑沉重的声音，陡然自洞府外传来，清晰地传入每一个人的耳中。

    谁？！

    众人为之一惊，纷纷站立起身，周身灵元震荡而起，目光警惕地望着洞口的方向。

    这一刻，

    张清元也是警兆大升。

    他忽然想起，在前来的时候，自己一行人身后似乎有着若有如无的目光！

    那时候自己还以为是错觉。

    难道......

    张清元目光变化，心中一紧。

    而此时。

    赵元阳面上虽然也是一愣，

    站立而起。

    不过他显然清楚了声音的主人，目光愕然地望向洞口处，不知何时洞口处已是骤然出现了一个熟悉的身影，面色急切。

    “三叔，你怎么在这里？！”

    赵元阳连忙上前问道。

    “先别管这个了，快走，马家那些王八蛋不知用什么法子找到了你的踪迹，快快和你的同门离去！”

    那中年修士甚至没待赵元阳一行人同意。

    一掌挥出，无形的力量蔓延开来，将洞府之内诸人尽数带起，随后遁光绽放，急匆匆地朝着洞府之外窜掠而出。

    张清元一惊。

    不过没有感知到那中年修士的恶意，再加上赵元阳显然认识对方，是以并没有反抗，

    只是隐隐之间将心神提升到极限，体内灵元随时可爆发的状态。

    以备不时之需。

    周遭场景迅速掠过。

    如同瞬移一般，

    呼吸之间，中年修士已然带着一行人驾驭遁光飞掠出洞口。

    然而就在这一刻，

    轰！！！

    一道恍若铺满洞口外半个天空的流光冲天而降，那是一柄法剑，光芒绽放，如同实质般的流光长达数丈，带着磅礴恐怖的力量朝着众人轰击下来。

    那一刻，

    被带在遁光之中的众人，包括张清元在内，都感觉到一种恍若直面天塌地陷，毁灭降临的恐怖无边的感觉！

    这是真元境修士的攻击！

    骇然地望着天空，

    那璀璨光剑之下，所有人心中都是产生了一种心脏被一只无形的大手捏住的窒息感受！

    即便是已然拥有了诸多手段的张清元，

    此刻仰望天空上那犹如流星天坠的剑光，都是有着一种逃无可逃，避无可避，恍若下一刻就将被碾压成为粉尘的可怕感受！

    先前的提防，凝聚的心神在这一击面前彻底沦为笑话！

    “该死！”

    中年修士怒骂一声，手掌一摊，像是囊括了方圆十丈范围内的空间，丹田之内蕴养的一道钟形法器倏然自掌心显现，疯狂旋转，散发出金色的光芒。

    下一刻，那巴掌大的金钟法器骤然扩大。

    将从洞府之中窜掠而出的众人尽数笼罩在其中。

    同一时刻，

    恐怖的法剑带着强悍的力量轰然坠落，轰击在金钟光影之上，发出“当”的一声震耳欲聋的声音。

    恐怖的力量爆炸，方圆十数丈范围内的空气都像是震荡起肉眼可见的狂暴涟漪，朝着四面八方冲击开去。

    空气大地都像是化作纸张布匹，扭曲泛起一道道肉眼可见的波浪！

    随后整个山谷内，

    像是席卷而起一阵毁天灭地的飓风。

    山石塌陷，

    树木倒拔而起，飞沙走石，恍若是迎来了末世天灾！

    真元境修士的交战，竟是恐怖如斯！

    中年修士面色为之一白。

    仓促之间布下的防御，还要顾及身后赵元阳和他的同门，却是只能够完完全全接下对方这蓄势已久的一击。

    而后毫不犹豫，将已然出现了一道裂痕的金色钟影一手。

    遁光驾起，

    带着众人朝着远处疯狂逃遁。

    而此时，身后一把清亮的声音，自远方传来。

    “哈哈哈，景平道友来都来了，又何必走那么快呢，此地风景甚好，以后永远留在这里岂不美哉！”

    声音响彻天地。

    ......

    ps：只来得及更两章半，半章就当做是存稿，然后明天三更吧。

