    第1091章强大的基因遗传

    颜知许翻看了一会儿书籍。

    “嗡嗡嗡——”

    兜里的手机发出一阵阵震动声，她拿出手机看到来电联系人，滑动屏幕接听电话。

    “喂。”

    “表姐！”

    听筒里传出一道脆生生的脚汗，甜腻腻的让人一听心都化了。

    最初的激动后另一端的人开始使出浑身解数撒娇，“表姐，你来家里看我好不好？今天幼儿园不用上课，我好久都没见到你了。”

    不待颜知许说话，听筒里传出一道低沉的叹息随即是抽抽噎噎的哭泣，哽咽。

    “表姐……你是不是不喜欢我了，不然怎么会这么久都不来看望我？我是不是很讨人厌……”

    男孩儿的嗓音格外的低沉，带着满满的悲伤和难以言说的痛苦。

    哪怕是手机通话看不到脸，但脑海里也能浮现出小团子哭哭啼啼的模样，那叫一个惹人怜爱。

    颜知许翘着二郎腿随意的晃荡，“别哭了，再哭就要成小花猫了，我一会儿就去看你。”

    想起同样戏精的南温淑，她摇摇头不禁感叹南家基因的强大。

    “真的？”

    对面听筒里的嗓音拔高。

    颜知许点头，“嗯。”

    安抚好小团子，挂断电话，抬起脚朝楼上的卧室走去。

    在镜子前转悠了一圈，倏然发现雪白的脖颈上有殷红的痕迹。

    “……”

    靠！

    颜知许揉了揉额头，在衣柜里找出一条丝巾围住脖子，成功的遮挡住那抹可疑的痕迹。

    换上一双干净的鞋子，戴上口罩后走出御山华府，畅通无阻的回到盛世豪庭拿出车钥匙。

    下楼，好巧不巧的在客厅里遇到了刚刚起床的南温淑。

    她掀了掀眼皮，没精打采地瞥了一眼女儿，不留情的嘲讽，“你这是什么打扮？奇奇怪怪的。”

    毛衣加牛仔裤分明是主打休闲的，可脖子上系着浅色的丝巾又增添了优雅的气质。

    虽然算不上怪异，但这两种气息结合在一起带着点冲击性。

    颜知许也不恼，“随便搭的，对了，妈，我要出门去一趟外婆家，我就不陪你聊了。”

    南温淑打了个哈欠，“去吧去吧，记得替我跟你外公外婆问好。”

    她从沙发上站起，懒洋洋的走进厨房询问王妈早餐吃什么。

    “好。”

    颜知许拉了拉脸上的口罩，大步流星的走出客厅来到车库，走到一辆黑色的机车前。

    拿出安全头盔戴好，抬起脚跨坐在车上插上钥匙，发动车子。

    “嗡——”

    随着油门的轰鸣声，黑色的机车轮胎与地面摩擦发出尖锐刺耳的声音，而后迅速的驶出盛世豪庭。

    黑色的机车行驶在路上，驾驶者的车技灵活富有技巧，一路上引来无数人的目光。

    ——

    南家老宅。

    南泽霖挂断电话，乐得在沙发上兴奋的蹦蹦跳跳。

    看了看身上的衣服，撇撇嘴后跑上楼换了一身，臭屁的在镜子面前转了转才下楼。

    刚睡醒的南元栖见状，伸出手敲了敲他的小脑袋，“小小年龄这么臭屁，也不知道你是从哪里学来的。”

    南泽霖揉了揉被敲的脑袋，绷着一张小脸严肃地开口，“这叫注意形象，小叔你不懂。”

    哎，小叔真的是太憨了，怪不得一直都找不到女朋友。

    (本章完)

