    数十封条陈建议，都言之有物，王景看了之后大有所获。

    当他翻看到其中一个条陈的时候，神色一正，变得认真起来。

    这条陈上建议他直接率领大军南下，攻打扬州。不要去理会高邮的杨爽。

    淮东之地，首重扬州。

    并且隋庭的根基核心便是扬州, 眼下杨爽没有动作，是因为扬州城还没有遇到真的危险。

    如果王景能率领大军拿下城池，杨爽就算再能忍，也要主动出击。

    眼下淮军遇到的情况看似复杂，实际上很容易解决……

    “直接攻下扬州，以扬州为基, 任由其他几路诸侯前来，以坚城消耗敌军锐气……”

    王景沉吟一下, 目光往下，看到了这封条陈后面的登记的名字。

    “谢晦？这人眼光和思路都非同一般，我怎么没听说过这人的名字来历？”

    王景想了一下，叫人招来对方，准备亲自询问。

    很快。

    一个长相俊秀，气度潇洒的男子被引到船上。

    他气度不俗，就算是在王景面前，也很好的保持了冷静。

    “陈郡谢晦，拜见王上！”

    王景一听对方的自我介绍，眼神便不由得微动, 对方这习惯, 很像是魏晋南北朝时的士人。并且, 在他的感应中对方有着很强的生命灵光。

    不过是偏重于精神力量的文士路线，大概有五阶左右的强度。

    他没有直接询问对方的来历。

    而是拿起对方写的条陈, 问道：“起来吧, 孤看你的条陈上面, 建议我军直取扬州……若是我军攻下扬州, 杨爽、张士诚，还有杨广、陈霸先等人，都会对我军群起而攻，这一点，如何应对呢？”

    谢晦微微躬身，视线微低，没有平视，显示了良好的礼仪教养。

    “臣冒昧，请以地图解释……”

    王景同意，让侍从官在厅内的地面展开了扬州、高邮附近的地形图。

    谢晦说道：“王上请看，高邮城北面是李将军率领的北路军，随时能对界首展开攻击，而我军打通前往邵伯湖的河道后，杨爽便已经落入南北夹攻的局面！”

    “但高邮城池坚固，有着天险，这时候我军便应该直接发动大军，通过河道进驻扬州，攻下这座坚城！”

    “扬州空虚，无法抵抗我军的全力进攻，而此时杨爽若是坐视城池被破，那隋庭的气数就会直接断绝……高邮防线是坚固，但数十万大军需要依靠扬州来提供大量的粮草, 没有扬州，高邮就成了无源之水！”

    “如果杨爽弃城而出救援扬州，那我军便可与之决战，先行解决北面高邮的麻烦。拿下扬州，杨爽便必败无疑！”

    王景一边听着，心中念头也跟着浮动。

    他本来担心没有自己坐镇，杨爽会出城突袭淮军在高邮湖的营地，但听了谢晦的解释，他意识到这点根本不是问题。

    只要他率领大军南下，杨爽便处于极度被动状态，根本不可能带兵进入高邮湖，在淮军强大的水师保证下，他没有断绝淮军后路的机会。

    “是我高看杨爽，低估自己的优势了！”

    王景心中暗道。

    他低头看了条陈一眼，说道：“以你之意，拿下扬州之后，我军就以坚城为基，任由张士诚、陈霸先等势力围过来？”

    谢晦说道：“王上明见，有时候兵马不是越多越好，张士诚、陈霸先还有杨广等人，都是诸侯枭雄，都想着夺取扬州，他们若是齐聚此地，勾心斗角，难以成事！”

    “而王上坐镇雄城，自可以逸待劳，以坚城来消耗对方大军的锐气，我军兵多将广，即便是几个诸侯联手也无法对我军产生威胁！”

    “一旦对方消耗到一定程度，内部必然生乱，届时王上率军出击，或许能将几家诸侯横扫一空，全取江淮！”

    他看起来也就二三十岁，持着短杖在摊开的地图轻轻的滑动，详细的给王景讲解自己的想法。

    王景沉吟了片刻。

    对方的眼光和谋略，的确非凡，已经超过了朱武、韩熙载，有的地方甚至超过了步骘，绝对是历史上的一流人才。

    只是，这样的人才居然就隐藏在淮王府的众多官吏当中。

    这让王景又惊又喜。

    淮军在成长到一定程度后，历史上各个朝代的名臣大将，但凡是想要建功立业光耀门楣的，肯定会有不少主动来投。

    甚至已经有不少人，隐藏了自己的真正名字，藏在淮军的文武官吏内。

    在武将体系中隐藏比较困难，因为武将气血冲霄，罡气滚滚，很难掩饰自己的气息，而文臣的精神力量便容易隐藏了。

    “你说的很有道理，这样，你先把这个条陈详细完善一下！”

    “孤任命你为兵部参赞司主事，随军参赞军机！”

    王景看到了人才，自然要给予重视，并且在对方主动站出来的时候，更要展现出自己的诚意。

    “臣，谢王上提拔！”

    很明显，王景已经做出了决定，准备听从他的建议。

    谢晦似乎也没有想到，自己的建议会这么容易得到认可。

    他面上露出喜色，正色下拜。

    兵部归属枢密省管辖，其中兵部参赞司，类似原世界后世中的参谋处，而在神州大陆，便是其他人眼中的军师、谋士。

    权柄虽然不大，但只要率军出征，就会跟在君主身边，属于君主的近臣。

    只要能力出众，立下功劳，君主近臣很容易得到升迁重用。

    拜谢之后，谢晦有些兴奋的告退，准备按照王景的吩咐前去参赞司，完善条陈，写出可以施行的行军计划。

    等到谢晦离开后。

    王景立刻招来军情司的探子，让对方取来和谢晦有关的档案和信息。

    “谢宣……果然，谢晦之前隐藏了自己的真名！”

    谢晦是在几個月前投奔淮军，先是担任小吏，然后展现出自己的能力，迅速得到提拔，一路被提拔到枢密省，成为辅助步骘调拨兵力的手下。

    这是“谢宣”的档案。

    上面还记载着，步骘似乎准备再次提拔他……

    至于和谢晦有关的信息。

    比谢宣更多……上面记载着，谢晦乃是南朝宋，宋武帝刘裕麾下的重臣！

