    盘族祖地门户之处！

    那高耸的圣碑，如今已经成为了盘族的一处胜景！无论何时，这里都有着盘族嫡系弟子守护。并且，每一年的盘族立族之日，盘族一众遗民都会在这里举行极为庞大的盛礼祷告先祖。

    后来，这盛礼逐渐有了其他各族强者参与和观礼，于是，变得规模更为宏大。

    盘族门户，左右各有四名盘族弟子守护！尽管，这种守护也仅仅是形式上的，毕竟，现在的盘族祖地，恐怕不会有哪个不开眼的来捣乱。但是，即便如此，这守护弟子依旧站立笔直，全神贯注。

    刷！

    一道身影从盘族门户中显出，守护门户的八名弟子一见，赶忙躬身行礼，“拜见梓思长老！”

    不错，这从门户之中现身出来的，正是梓思。只不过，想当初，梓思只是一个小辈。可是，现在他的实力不仅增长了许多，更是成为了盘族长老。

    尤其是随着诸、玉两位圣老以及沫、冶二人逐渐归隐，梓思几乎已经成为了现在盘族遗民第一人。

    从盘族立族以来，在夜笑的庇护之下，盘族没有经过太大的战争。不管是修炼资源还是其他，尽皆极为充裕。在这种情况下，盘族的嫡系弟子极速增长，由原来的数千遗民，到现在已经达到了十余万的数量。

    虽然，这样的数量与其他族群相比，相差甚远。但是，想想当初盘族的惨状，对于现在的状况，所有的盘族弟子已经极为满足了。

    梓思微微颔首，便是站立在门户之前，仰望着苍穹之上，仿佛在等待着什么。

    一名守护门户的弟子，眨了眨眼。上前一步，对梓思说道，：“梓思大人可是在这里等待什么客人吗？此事交于我们便是，待到客人到来，我等即刻通知大人。”

    这倒不是这弟子多嘴，而是梓思的行为，着实让他们有些摸不着头脑。

    虽然，梓思的实力刚刚达到老祖之境，但是，其他族群哪怕是一族之长或者虚王境强者到来，对梓思也要恭敬三分。他们还没有想到，这三界之中，有谁值得梓思在这里提前等候。

    听到这弟子的话，梓思不由的笑了笑！

    “你乃是沫兄长一脉，第六代弟子惠岩吧！”

    听到梓思的话，这人不由得一愣，随后，脸上便是显出欢喜之色。他没有想到，这梓思大人竟然知晓自己的性命和来历。

    “回大人，正是！”

    现在盘族嫡系弟子的数量极速增长，即便是从那两位圣老算来，也已经有了十余代之多。这些弟子在盘族充裕的修炼资源培养下，实力增长的极快。

    就如同眼前的这惠岩，虽然年岁不大，但是，却是已经达到了初入融天境的层次。

    梓思拍了拍这惠岩的肩膀，随后，含笑说道，“你可知道，今日，本座在这里等候的是谁？”

    惠岩自然是摇了摇头，“以大人和我盘族之名，能够让大人在这里等待的，自然是三界翘楚！只不过，我却是想不出，三界之中，到底有谁能够值得大人在这里等候……”

    “哈哈哈……”惠岩的话让梓思大笑一番，随后，郑重说道：“不仅仅是我，稍后，所有我盘族嫡系弟子，都会尽皆聚齐在这里！”

    “啊！”

    惠岩一惊，不过，就在这时候，仿佛是为了证实梓思的话一般，那盘族门户陡然间再度开启，一队队的盘族弟子鱼贯而出，直接在这偌大的广场之上整齐列阵……

    不多时，十余万盘族嫡系弟子，已经尽皆在这里阵列。另外两名留守盘族祖地的沫、冶也随之出现。

    “咕嘟！”

    看着这从未有过的行动，惠岩以及其他几名守护弟子不由得目瞪口呆！

    “迎接人么？天地间，哪有人值得整个盘族阖族出动，在这里如此恭敬的迎接？”

    惠岩震惊的想到。

    不过，很快，他便是想到了一个人！或者说，这个人对于盘族来说，那便是盘族的神邸和信仰。

    “可又有消息传来吗？”沫对梓思问道。

    梓思摇了摇头，“还没有，不过，按照之前传来的消息，估计一两个时辰之后，圣主大人便会降临归来……”

    “轰！”

    梓思的话几乎是在[悠悠读书 www.uutxt.xyz]惠岩等人的脑海中炸响！

    “圣主！”

    这样的称呼，只有一人，或者说，虽然盘族也有着漫长的历史，圣主更是有数代，可是，当提起这个称呼的时候，现在所有的盘族弟子却只能想到一个人。

    那便是盘族的拯救者和缔造者：夜笑！

    这惠岩等人尽皆是盘族小辈，而夜笑许久之前便是前往了交战之地，因此，他们根本未曾见过。但是，在他们之中，却是一直流传着关于圣主的传说。

    在他们长辈口中，他们听到过诸多关于夜笑的传说。

    比如说，当年的盘族处于混乱之地，正是夜笑的出现，才让盘族遗民没有陨落。比如说，正是夜笑，率领着圣老等先辈强者，硬生生将盘族重新建立在神域。比如说，正是夜笑，使得整个盘族成为了现如今，整个神域最超然的存在……

    所有的盘族遗民，可以忍受任何的事情。但是，唯独不能忍受任何人对夜笑有任何的不敬。否则的话，哪怕是盘族的弟子，也会受到极为严苛的族规惩罚。

    ……

    而今日，他们终于可以看到这尊传说中的人物了。

    时间缓缓过去，不过，在场的所有盘族弟子，没有一个显出急迫或者不耐的神色。每一个都静静的等待着，等待着他们的圣主归来。

    “轰！”

    陡然之间，虚空之上，出现了一个金色光束。而后，这金色光束便是极速在众人的视线中放大。很快，一个金色的巨大宫殿便是出现在众人的视线之内。

    刷！刷！刷！

    一道道身影逐渐从那黄金圣殿中显化出来，这些人身上的气息，每一个都骇然无比，但是，他们出现，却是尽皆分列两侧，微微躬身，等待着宫殿中人继续走出。

    直到所有人都显化出来，最后，在众人的注视之下，一尊身着白衣的英俊男子，在几尊老者的陪伴下缓缓踏出宫殿。

