    “会发生恶灵复苏的道具？”徐雯抬头看了林争一眼，指尖快速在手机屏幕上飞舞，“不错，看来你在这次游戏中颇有收获。”

    “一般来说，想要避免恶灵复苏，就要尽量让掌控值保持在较高的水平，最好是在掌控值满一百的时候使用，在这种情况下，恶灵复苏将不会发生。”徐雯道。

    “而保持掌控值较高水平的关键，就在于灵网层数。”

    “灵网层数？”

    “对，只要通过强化灵网上的能力，就有几率获得掌控值奖励，以及一些具备自动恢复功能的稀有能力，前者是一次性的，后者需要一定运气。”

    “灵网层数越高，所带来的能力加成也就越强，这也是为什么优质道具如此珍贵的原因，只要具备了这种可成长性，就意味着无限可能。”

    “另外，我建议你主要提升道具对付唯心力量的强度，相比于物理破坏性，唯心方面的力量才是鬼物诡异的根源。”

    果然，还是得将资源投入到灵网层数中去么......

    林争看着手机上徐雯发来的信息，心道。

    他目前有充足的尖叫币，完全值得一试。

    一次强化需要一百点尖叫币，小小地赌一下概率，也是一件相当怡情的事。

    说干就干，林争直接点开灵网页面，选择了强化【恶念】。

    恶念：塔娜加唯心能力强度+1

    之所以选择进化塔娜加的唯心强度，是因为他还记得在大厦里塔娜加击中那个乌青色恶灵时的提示——

    【塔娜加的特殊能力“嗜血剑”生效，成功获得被攻击鬼物的部分力量，塔娜加的唯心强度获得了提升】

    塔娜加的唯心强度只有F级，相比于E级的物理能力，显然前者提升所要耗费的资源少得多。

    再加上徐雯的提醒，林争毫不犹豫地选择了强化【恶念】。

    既然选择投入，他宁愿将资源花在更容易取得突破的点上。

    很快，随着林争念头落下，犹如一张蛛网般，隐隐泛着血色的灵网中央迅速涌出一个翻滚着灰气的漩涡。

    漩涡中的灰气沿着灵网上的脉络蔓延，很快遍布了整个表面，仿佛被激活了一般。

    “【恶念】强化成功。”

    “恭喜，【塔娜加的项链】唯心强度获得了提升，目前等级为：E级。”

    成功了！

    林争眼睛一亮。

    经过了两次强化，塔娜加的唯心能力顺理成章地来到了E级。

    现在的它，已经是双能力E级的恶灵了。

    唯心能力不足的短板，也被顺利补齐。

    就算是面对其他E级鬼物，它也毫不落于下风。

    再加上它【嗜血剑】的特殊能力，一般的E级鬼物，恐怕还不一定是它的对手。

    不过，林争还没来得及从塔娜加唯心能力提升的喜悦中回过神来，接下来提示却直接让他的大脑一阵空白，随之而来的是一阵狂喜！

    “【塔娜加的项链】灵网层数：2

    当前可进化能力——

    顺从：塔娜加掌控值每日恢复2点。

    狩猎恶魔：大幅增加塔娜加对恶魔类鬼物的伤害。

    玩家可选择其一进行强化，需花费一百点尖叫币。”

    他的注意力，瞬间就集中到了【顺从】上。

    “每日恢复2点掌控值？这......这是能自动恢复掌控值的稀有能力？”

    林争不动声色地喝了口咖啡，试着冷静。

    可是，冷静不下来啊！

    每日2点，十天就是20点。

    按照半个月进行一次游戏，这个恢复量非常可观！

    他立即选择了强化。

    反正强化一次也就100点尖叫币，这个钱，他付得起！

    强化，继续强化！

    灵网浮动，灰色的漩涡重新出现，灰气继续沿着脉络涌动延伸。

    “【顺从】强化成功。”

    “恭喜，【塔娜加的项链】获得了【顺从】特性。”

    “【塔娜加的项链】灵网层数：3

    当前可进化能力——

    煤油灯：每次发动塔娜加时，塔娜加都可以切换为寻觅模式，寻觅模式下，塔娜加有较小概率用手中的煤油灯检测到附近一定范围内潜伏的鬼物。

    王朝之剑：给塔娜加的长剑装饰上好看的花纹，虽然这看上去并没有什么用处。

    玩家可选择其一进行强化，需花费一百点尖叫币。”

    林争看着这两个新的灵网选项，微微摇头，没有了继续强化的打算。

    前者看起来有一定用处，但上面标注着的“较小概率”，就意味着这个能力中看不中用。

    至于后者......林争怀疑这是系统故意的，心中给了个大大的白眼。

    “算了，只花费200点尖叫币就把塔娜加唯心能力升了个级，还收获了能自动恢复掌控值的【顺从】特性，已经够值了。”

    200点尖叫币，也就只够买两件诅咒娃娃，能将【塔娜加的项链】最大的“安全使用隐患”给消除，林争表示很满意。

    剩下的钱，他打算在下一次游戏任务发布时，再作如何使用的打算。

    “谢了徐姐，我明白了。”

    “时间也不早了，早点回去休息吧。”徐雯直接从座位上站起，径直离开了俱乐部。“有不懂的事情，随时可以问我。”

    看着她离开的背影，林争内心唯有感激。

    她虽然表面看起来颇为冷漠，但实际上却是个很热心的人。

    这一点，和兜里有刀这样的资深玩家截然不同。

    有机会，要好好请她吃个饭。

    该有的人情世故，林争还是明白的。

    他能做的只有这些，作为萌新，他也无法回报给对方什么。

    就在这时，他的手机响了起来。

    看到屏保上的来电显示，林争浑身一震，连忙快步走出俱乐部，远离屋内的喧嚣，按下了接听键。

    “妈，你怎么打来了？都这么晚了......”

    站在路灯下，林争讪讪道。

    是母亲许秀文打来的电话。

    “阿争啊，妈放心不下你，这几天外面那么乱，你又一个人住，你叫妈怎么不担心你？也不给妈打个电话。”

    一道关心中略带着些许责怪的声音从听筒中传来，令林争有些手足无措。

    “乱？怎么回事啊？妈，咱明城的治安一向都很好吧？”

    “你是没看最近的新闻！”母亲许秀文焦急道，“你们隔壁学校，都有人跳楼了知不知道！”

    “啊？”林争愣住了。“我们隔壁？明城大学？”

    他最近确实没怎么看新闻，每天很自律地健完身来到俱乐部混吃混喝，连饭钱都省了，空了就和俱乐部里的老哥们吹吹牛逼分析分析游戏，完全是两耳不闻窗外事的状态。

    “是！”许秀文道。

    “你们隔壁学校，有个学生，据说是受了校外人员的蛊惑，信了个什么笔仙，在几天前跳楼自杀了！”

