    这一顿晚饭最终是回家吃的。

    沈玥没有胃口，只匆匆扒拉了两口就找借口回了房间。

    许绍城推门进去时，看到的便是她垂首坐在床沿，一脸纠结愁苦地盯着手机的画面。

    听见脚步声，沈玥抬头，问许绍城：“你早就知道了？”

    现在想一想，他之前的反常都有了合理的解释。

    “不算‘早就’。”许绍城走到她身边坐下，“前天晚上她视频的时候，我听那个男人的声音有点耳熟，但也只是怀疑——”

    “所以你故意说要帮忙去机场接人，就是为了确认你的猜想？”

    “嗯。”事已至此，许绍城也没必要隐瞒。

    不过，虽然魏婷拒绝了他的提议，但他还是通过自己的方式，在昨晚就已经确认——他没有听错。

    所以这整件事，就变得棘手起来。

    “你要跟魏婷说实话吗？”他问沈玥。

    沈玥的态度，决定了他之后的计划。

    “我不知道。”沈玥深深叹气。

    从意外得知魏婷“炮友”的身份一直到现在，她都在考虑这个问题。

    “我不知道他的目的是什么。”这是她最纠结的一个点。

    “如果他是为了我们来的，我当然要让魏婷远离他；可万一——他是真的对魏婷一见钟情呢？”

    这一阵子魏婷时而显露出的幸福模样历历在目。

    沈玥最不愿意做的，就是伤她的心。

    “以我对他的了解，第二种情况的可能性约等于零。”许绍城兜头给她泼下一大盆冷水。

    沈玥捏紧手机，胸口像压了千斤大石，闷得快要喘不上气来。

    “那我该怎么办？”她咬牙忍住泪意，“我总不能直接告诉魏婷，她喜欢的人是个骗子，她现在经历的这些全都是他为了对付我们设下的圈套……”

    她难以想象，魏婷会经受多大的打击。

    那是她最好的朋友，是将她从人生的最低谷拯救出来的恩人，是她在这个世界上，除了星星以外，最亲、最爱的人。

    “她会难受的……”沈玥哽咽着，眼泪一滴一滴地，“啪嗒”砸落到她的腿上，“你别看她平时大大咧咧的，整天好像没心没肺，但她比谁都要敏感……”

    许绍城心疼地将她揽入怀中，指尖仔细揩去她脸上的泪痕。

    “你要是觉得为难的话，我们可以换个方式。”他说。

    “什么方式？”沈玥的眼里仍旧噙着泪水，看起来好不可怜。

    许绍城弯唇轻笑，哄她：“你不哭了我就告诉你。”

    沈玥用手背胡乱地在眼睛上揉了两把，吸着鼻子板起脸：“好了。”

    许绍城也信守承诺揭晓谜底：“其实拆散他们俩，不是只有一种方法，我们可以选择一种对魏婷伤害最小的——”

    “比如让她知道许泽洋是个渣男？”沈玥迫不及待地接过他的话，“对！我可以找个机会给许泽洋下药，把他脱光了扔别的女人床上，然后让魏婷捉奸在床！这样魏婷就会对他死心！这个计划简直完美！”

    许绍城看着她跟打了鸡血一样激动，忽然又有些头疼。

    “确实很完美。”他首先承认她，然后小心地跟她商量：“所以让我来做就行了，你就安心地等我的好消息，好不好？”

    沈玥当然相信许绍城的执行力，一口答应：“好。”

    许绍城松一口气。

    “不过——”他提醒她：“在事情解决之前，你不能让魏婷起疑。”

    “这可能有点难。”沈玥突然泄气。

    她和魏婷可以说是这个世界上最了解对方的人。

    她可以在任何人面前演戏，但对魏婷……

    “我很容易被她拆穿。”

    “嗯……”许绍城皱眉，故作深沉地沉吟片刻，“那只有一个办法了——”

    沈玥满怀期待地等着他的下文。

    “搬家。”许绍城说。

    “什么？”沈玥怀疑是自己听错。

    “搬家。”许绍城重复一遍，“既然我们决定了要结婚，迟早要搬到一起住。我早年在维城购置了几处房产，本来想过几天带你全部看过一遍以后再决定搬到哪里，但现在情况紧急，只能先暂时去最近的那套房子避一避风头。”

    国内的有钱人在世界各地购置房产并不是什么稀罕事，尤其像许绍城这种身价的，哪怕在维城买下一栋大楼放出去收租都很正常。

    只是沈玥还没有做好搬去与他同住的准备。

    尽管她早就知道，如他所说，这是迟早的事。

    “什么时候搬？”她问。

    “今天？最迟明天。”许绍城几乎不给她犹豫的时间，“趁着周末你有空赶紧搬了，否则又要拖一个星期。这一个星期你要天天面对魏婷，露馅的风险很大。”

    沈玥权衡了一下，最终做出选择：“行，就明天搬。一会儿跟星星说一声，让他提前收拾东西。”

    “好。”人骗到手，许绍城的心情也变好了许多。

    许泽洋那个废物……就任他再蹦跶几天。

    反正也掀不起什么巨浪。

    **

    对于搬家这件事，星星是期待大于不舍。

    尽管他不想和亲爱的干妈分开，可相比起来，他更想天天和自己的亲爸待在一块。

    沈玥原本以为他会很难搞，见他这么快就答应，忽的就替魏婷感到心寒。

    “你干妈可是把你从小带到大哎！你刚出生，还得抱在手上的时候，每天晚上你又哭又闹，都是你干妈爬起来哄你。结果咧，现在你有了你爸，立马把你干妈扔掉！”

    星星皱了皱鼻子，很羞愧的模样。

    “我也没有要扔掉干妈啊……”他低着头小小声，“就……以后我们也可以经常回来看干妈嘛！而且，我也可以每天晚上跟她视频啊！不过……干妈现在交了男朋友，也不会在意我们搬不搬家吧？说不定她更想我们搬走咧！那样她男朋友就不用住酒店了，可以省下好多钱哦！”

    蓦地听他提起魏婷的“男朋友”，沈玥刚刚调节好的心情骤然变差。

    “行了行了，赶紧洗澡睡觉！”她催促他，“明天早上早点起床收拾东西，我们下午就搬走！”

    “搬走？”她的话音刚落，魏婷的声音倏地从玄关传来，“你们要搬哪儿去？”

