
“我来自遥远的东方世界，是你刚刚抚摸了毯身，感受到神力的凝聚，我才幻化成人形的。”阮芜试着向前迈步，但周身萦绕的白雾宛若铜墙铁壁一般禁锢着她的脚步。

她乖乖站在那里，想了想，“我的名字叫阮芜，是您给了我生命，我将终身陪伴在您身边，阮芜望您能够接受一个截然不同的信徒。”

话音落下，卡洛斯挥袖将阮芜身前的白雾拨开，“尊重你的选择。”

阮芜惊讶地发现手背上多了一个类似于魔法阵的星阵图标志，与卡洛斯神座上方的图案一模一样。

“可是，我只是一个弱小的少女，我可以和您坐到一起吗？”她抬脚走了过去，带着几分少女的无辜，目光意有所指地看向神座上大大的空位。

卡洛斯没有开口说话，却变出来一个与神座大小一致的白玉石椅，意思不言而喻。

阮芜脸上带着少女的羞怯，开心地微笑着，“谢谢您。”

然后乖巧坐到了石椅上面，安静了下来，思虑着之后该如何刷星。

神殿当中的三位主教还在讲述着自己的见闻，声音虔诚，姿态恭敬。

卡洛斯目光直视着前方，“东方世界是哪里？”

阮芜想了想，反复斟酌了措辞，“抱歉，我也不清楚，在我的记忆当中，我只知道自己来自东方世界。”

神座上的神明没有继续询问，端坐在神座上，认真聆听着神殿传来的祷告声和主教们的经历，偶尔催动白鸽铃铛作出回应。

这就是神的日常，无聊却终日重复着。

硬邦邦的石椅实在是坐着不舒服，尤其是这样一具刚刚化成少女的身躯，阮芜挪了挪身子，将宽大的白袍交叠在石座上，尽量让石椅不那么硌人。

她发现卡洛斯根本就不理会她，便托着下巴直勾勾瞧着神座上面容俊美的人，果真是照应了那句话  ，神邸一般的人。

半晌，“我可以叫您卡洛斯吗？在我们那里都是称呼别人姓名的。”声音甜美，如同蜜糖一般。

卡洛斯收回视线放到少女身上，淡蓝的瞳孔映照出少女的模样，“可以。”

*

“尊敬的光明神，从圣教学院选拔出来的孩子们正在神国大门外等待，我们是否现在进行圣女和圣子的选拔。”

话音落下，玉柱上面的羽毛铃铛清脆地响了一声。

在神之国度，有两位神明光明神和黑暗神，光明神卡洛斯掌管太阳、天空、人类和山川湖海，黑暗神伊戈尔掌管月亮、死亡、精怪和时间，光明神和黑暗神各司其职，彼此之间互相厌弃，互不干扰。

光明神即将迎来几千年一度的神力衰退里，这是光明神的信徒最为担心的事情，卡洛斯与伊戈尔之间的对抗是势均力敌的，而卡洛斯神力薄弱，伊戈尔一旦发动战争，光明国度便会陷入危险。

在光明国度，圣子和圣女是距离神最近的存在，他们被选拔出来留在神国，陪伴神明，必要时刻照顾神明，接受神明的神力熏陶，所以能够成为最终的人选，将是身为光明国度子民无上的荣誉。

阮芜看着高台之下的白袍们井然有序退出了神殿，眼神中闪过几分趣味。

“卡洛斯，这个石椅实在是太硬了。”少女的声音带着几分显而易见的委屈，软糯甜美，“您看我的手臂，这对一个少女来说实在是不适合当座位。”

手臂被磨出一片红色印子，与光洁白皙的手臂对比下来格外突兀，看起来情况不是很好。

石椅是卡洛斯变出来的，对于一个有礼貌的神明来说，少女的情况他需要表示歉意，“抱歉。”

虽然是致歉的话语，声音却听不出来任何的温和，如同神明对蝼蚁的应付。

阮芜揉了揉胳膊红肿的地方，红色印子似乎变得更加严重，“我想我需要去外面走走看看，石椅太硌人了。”

卡洛斯的目光停留在少女的胳膊上，手掌轻翻，掌心出现了一本牛皮纸的书籍，递了过去，“作为抱歉，将这本书赠于你，上面有治愈术的口诀，或许对你有用。”

她有几分狐疑和不解，“你不能直接对我用治愈术吗？”

“抱歉。”拒绝意思明显。

“好吧，谢谢你卡洛斯，作为感谢我希望你能够接受我的回礼。”阮芜说着站了起来，把脑袋上面的大兜帽拉了下来，靠近神座上的神明，弯腰，唇边轻碰对方的侧脸。

卡洛斯眉宇之间似乎是飘过了一丝不虞，稍纵即逝。

阮芜赶紧寻找措辞，“这是我们那里表示感谢的方式。”

卡洛斯接受了这样的解释，毕竟他对东方世界一无所知，然后面无表情看着少女，“嗯，以后不要再这样做了。”

她保持微笑，重新把大兜帽带上，声音带着几分俏皮，“我尽量。”

*

神国大门

年轻的少年少女们站在台阶上，脸上洋溢着喜悦和激动，满心都是对光明神殿的向往，他们当中有人是皇室子弟，有人是贵族后裔，有人只是工匠的孩子...但是站在神国的地方，都是同样的渺小，如同蝼蚁一般，等待着神明的召唤。

“孩子们，你们即将进行圣子和圣女的选拔，请跟随我一同进入圣池。”说话的人是三主教之一的阿奇柏德，褐色的瞳孔，黄色的短卷发，身材魁梧，一身白袍加身。

圣池是通往神国的必经之路，选拔的人必须经过圣池的洗涤，洗去一身世俗和欲念。

阮芜从神殿里面出来，看到一群少男少女在趟水。

等到她走过去的时候，他们已经上岸，用干燥术把衣服烘干了。

光明国度这么厉害的嘛？人人都会神术？阮芜内心感慨着，抱紧了怀里的那本牛皮纸神书。

“接下来我将带领你们进入星阵测试灵气力。”

一名戴着白鸽羽毛帽子的圣光骑士走到了前面，正是安德烈。

少男少女们跟随安德烈进行星阵测试的区域，圣光骑士围绕在法阵的一圈，圣杖立于身前，共同催动了法阵中心的圣坛。

一瞬间，光芒乍现，很快暗淡下来，星阵测试也就正式开始了。

阮芜光明正大地站到了班奈特的旁边，因为她发现其他人根本看不见自己，但是多多少少还是出现了纰漏...

她把神书从衣服里面拿了出来，一只手撑着书，另一只手伸到了旁边玉石桌的献果篮里面。

“哦，天哪，这是我伟大神明的精神寄托物吗？”班奈特左臂横在了胸前，恭敬地低首，姿态分外，“尊敬的光明神，您是过来看选拔的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="70570050"  chaptername="第146章  我陪光明神那些年2">加入书签</a>
</div>
