    糖球并没有太多停留，便即直接回返紫峰洞天。

    事关冲击境界，唯有紫峰洞天中最为安全。

    楚天策略一犹豫，同样没有些选择在这座囚笼中继续搜索。

    在血尊者的记忆中，这座囚笼中并无珍宝遗留，最为珍贵、便是这一双银红元珠和四条银色锁链。

    如今银链入手、火焰元珠已经被楚天策融入经络深处，继续停留在此，非但不会有更多收获、反而极可能遇到凶险。先前那一道贯通因果、无法躲避的攻杀，依旧深深刻在楚天策心灵深处，难以忘却。

    身形闪烁，几次穿梭虚空，便即原路返回到了苍火世界核心区域。

    银色元珠是虚空法阵的核心所在，被糖球吞噬之后，虚空禁锢远逊于先前。

    可惜当年血尊者刚刚进入灵虚秘境，尚未来得及找到前往核心秘藏的道路，便即身陷囹圄。

    赭色的泥土、缭绕着苍茫的火焰，绵延群山。

    楚天策随意寻了一个平坦的所在，盘膝而坐，静静熔炼着游走周身的火焰真粹，先前搏杀之中的种种明悟、以及火焰囚笼中神异灵妙的火焰运用，好似群星闪耀、不断激荡着璀璨明光，照耀修行之路。

    九天九夜，楚天策双瞳璀璨的火光一闪而没，四周赭色泥土同时燃烧起来。

    炽烈，霸道，疯狂，暴虐，如同炼狱战神，挥舞着火焰神兵，攻杀万界。

    一种莫可名状的神威，自真火本源神纹中荡漾开来，照耀着黑暗剑纹、熠熠生辉。

    “升灵境巅峰，还是差了一线。”

    轻轻吐出一口浊气，气息落地、腾地化作一团烈火，四周火焰好似百川归海、霎时间汇于其中。

    灵境第二重，腾灵境，如同天地屏障、横亘在楚天策面前，近在咫尺、坚如磐石。

    腾灵境真意、天阶上品灵魂、净土境后期，交织错综，好似天罗地网、封印着整个星域。

    “苍火老祖的手段，显然是已经超越了星域极限，银色锁链和银红双珠，都是圆满和融的上品异宝，远远不是星域中寻常净土对远古遗宝的勉强御使……只是他是如何完成的这种突破，而为何两千万年来、一代代巅峰强者、绝世妖孽，都无法悟通其中的奥妙……”

    沉思良久，楚天策终于轻轻摇头，长身而起。

    修行之道，一步一重天。

    欲速则不达。

    如今楚天策虽然真意和灵魄都达到了星域极限，但毕竟最为关键的境界尚未晋升净土境中期、距离巅峰绝顶的净土境中期极限、更是有着极其遥远的距离。星域极限的大凶险与大秘密，犹似天穹迷雾。

    …………

    “昭王，你要彻底荡平蚀金灵虫？”

    柴老祖双眉紧皱，满脸凝重。

    昭王老祖点点头，沉声道：“按照惯例，大概一百余年之后，便会有一次小型虫潮，防患于未然。”

    蚀金灵虫潮，是星空猎场一次极其凶险的劫数，亦是星空猎场极富盛名的机缘。

    每一次蚀金灵虫潮爆发，都会有大量强者死在蚀金灵虫尖牙利齿之下，化作血食。但之所以大量修者不选择避其锋芒、反而要选择虫潮爆发时进入星空猎场，实在是有难以抵御的巨大诱惑和财富。

    蚀金灵虫本身，便是一种极其珍贵的修行资源。

    灵虫的甲壳和牙齿，都极其锋锐，哪怕只是虚空境初期的灵虫甲壳，都有可能作为天阶中品战甲的主材料。若是能够猎杀虚空境中期、甚至虚空境后期的灵虫甲壳，足可以炼制出品质绝佳的战甲，大尊以之护体、有一定的可能抗住净土大能一击。

    在烈苍星域，净土境大能乃是巅峰绝顶、无上强者。

    任何有可能帮助虚空境修者、在净土境大能面前保命的手段，都足以卖出天价。

    除此之外，虫潮对修者的吸引、还有两方面。

    其一，蚀金灵虫爆发虫潮，幽碧灵草便失去了守护，往往可以得到高阶灵草、而不需要冒险。

    其二，在虫潮中、可以发现一些血脉品质绝佳的蚀金灵虫的幼虫。

    一旦能够驯化培育，无疑是一张极强的底牌。

    蚀金灵虫，是有机会成长为净土境大能的。

    特别是一些一流势力，根基雄厚、只是缺乏净土大能镇压气运，尤其渴望蚀金灵虫幼虫。

    “话虽如此，但星空猎场边缘、是有净土蚀金灵虫王者的存在，昭王道友若是太过激进、一旦招惹到蚀金灵虫王，后果不堪设想。蚀金灵虫肉身太过强横，同阶搏杀，就算你我联手，也绝对没有胜算，到时候只能勉强困守长生星，星空猎场的散修，都是死路一条。”

    柴老祖微微摇头，神色犹豫。

    昭王老祖笑道：“只是百年一次的小型虫潮，虫王不会特别在意，而且据我所知，最近两千多年来蚀金灵虫王似乎一直陷入沉睡，之前几次更大规模灭虫行动，它都没有出现。只要你我手段迅速，以雷霆万钧之势迅速将虫潮扼杀于无形，应该不会有问题。”

    昭王老祖担忧的，当然并不是虫潮本身。

    而是因为虫潮而汇聚到星空猎场的各方强者。

    其中并不乏战力超卓的虚空境后期，甚至会有一些大尊和绝世妖孽、来星空猎场分一杯羹。

    到时候人多眼杂，战场混乱，根本不能保证苍火世界不被发现。

    而一旦走漏风声，必然会有大量净土大能汇聚，到时候，昭王老祖根本没机会守住秘藏。

    不久之前的蚀骨宗远古秘藏，便是一个现成的例子。

    纵然是药王谷这等庞然大物，都无法守住秘藏，最终的结果、竟然是数尊巅峰大能身死魂灭。

    “既然如此，便应你所说，灵虫洞窟位于千青星域边缘、已经算是出了星空猎场。”

    柴老祖自然知晓昭王老祖心中担忧，沉思良久，终于点点头，当先飞掠。

    几乎是同时，与两人飞掠方向完全相反、星空裂痕深处，深沉的黑暗中、一双眼瞳突兀亮起。

    如同夜幕下突然跃出的烈阳，刹那间将星空裂痕完全照亮。

    “似乎有顶级灵虫血脉的气息……这星域中什么时候出现了如此品阶的灵虫，而且降临到了星空猎场……”

