    对苏辰来说，功法最都的自然便是神格传承的那些了，但是让苏辰很郁闷的是，神格传承的技能，大都是神境强者才可以修炼的，他不过才先天境罢了，根本无法修炼那个层次的强横技能。

    至于那些修炼的功法，远不如造化神诀，有了这个功法，苏辰已经不打算修炼别的功法了，战斗类的技能又无法修炼，苏辰只好把目光放在了从赵凯等人身上得到的战利品上。

    赵凯和万强等人被斩杀，但是他们身上的一些功法技能却留了下来，被赵天峰收集好交给了苏辰，而且苏辰收服了赵天峰等人之后，已经从他们的灵魂当中得到了关于天罡宗的一些功法。

    但是相比较之后，苏辰发现根本没有学习的价值，所以就舍弃了。

    无奈之下，苏车只好研究起这些从万化门、飞龙殿和法衍宗得到的功法技能了。

    那些修炼真气的功法，苏辰直接舍弃掉了，直接查看武技和精神秘术，飞龙殿和万化门的弟子只有一两个精神秘术，而且还是很普通的那种，万化门擅长的是剑术，各种神奇精妙的剑法让苏辰目不暇接。

    但是神奇并不代表着威力就强大，苏辰对比之后发现，这些剑法并不如自己的造化神拳厉害，只好也舍弃了。

    不过，即便如此，苏辰也为自己的造化神拳第一重完善了许多，造化神拳第一重，就好像是基础一样，吸收融合各种武学，而造化神拳第二重之后，便是需要自己以第一重为基础去领悟了，不管是朝着哪个方向，只要能够领悟出一门绝招，辅以造化真气，定然可以发挥出恐怖的威力。

    整理了一遍之后，苏辰觉得自己还是老老实实的学习镇魂算了，其他门派的功法苏辰压根就没有兴趣，而法衍宗的精神秘法，除了这个镇魂之外，其他的威力功能都不如精神风暴。

    现在赵天峰等人还在修炼，苏辰就没有急着修炼镇魂，而是运转造化神诀，吸引周围的天地元气汇聚到身边，以造化真气的玄妙，把其中的煞气炼化，如同之前他们汇合的时候一样，苏辰仿佛一个元气吞噬机器，把那些元气汇聚过来，净化掉煞气，一部分元气自己吸收掉，其他的就让芒牙他们炼化吸收。

    这据点因为有阵法的存在，使得这里的天地元气浓度更大，足足是外界的五倍之多，而且，根据苏辰的了解，这里只属于潜龙宗遗址的外围地带，只是比之前稍微靠里面了一些罢了。

    若是按照这个浓度递增的话，到了最深处的话，天地元气的浓度，恐怕是外面的十倍，甚至更高了。

    “呼呼~”

    随着苏辰修炼，他全身真气都运转起来，每一个毛孔都张开，好似黑洞一般，不断的吞噬着周围的天地元气，那些元气在他的周围凝聚，其中蕴含的煞气在造化神诀的炼化之下，渐渐的消散，只留下纯粹的天地元气。

    芒牙和梵如仙等人则围绕在苏辰的周围，各自炼化魂珠上的灵魂之力，虽然芒牙并未得到魂珠，不过她并不担心，作为苏辰第一个仆人，苏辰不可能忘了她的，这次没有，意味着下次她可能得到更多。

    芒牙虽然是妖族，可是智慧却丝毫不比人族差的。

    赵天峰等人炼化魂珠的效率比苏辰慢了许多，足足耗费了一个时辰，他们才纷纷炼化完成，只有梵如仙因为境界太低了，效率最慢，现在还在修炼当中。

    苏辰也没有打搅她，他吩咐赵天峰等人：“你们一边修炼一边护法，我要修炼一门功法，可能耗费不少时间。”

    “主人放心，有我们在，谁也别想打搅您。”赵天峰当即表态说道。

    “嗯。”苏辰点了点头，一部分神识控制着身体继续修炼造化神诀，剩下的精神则全部沉浸在识海当中，开始修炼镇魂。

    识海当中，灵魂状态的苏辰睁开眼睛，开始按照镇魂的修炼之法修炼，一丝丝精神力在识海当中演化，最终凝聚成型，在前方形成一个巨大的精神神像，带着强大的威压。

    可是苏辰看着眼前的神像，总感觉哪里不对劲，这神像和赵凯他们施展的相比较，弱了许多，以苏辰对自己的了解，即便是自己一个人施展这镇魂，也不应该如此弱小，眼前这神像，恐怕对付一个阴阳境一重的强者都有些勉强。

    “到底哪里出了问题了？”

    苏辰陷入深思当中，过了片刻，他心中一动，闪过一个念头：“莫非是因为这镇魂本身就是合击精神秘术，一个人无法施展吗？”

    苏辰回想起这镇魂的介绍，确实有这么个说法，需要多人联合施展方可，一个人施展的话，对精神力要求极高，而且施展出来，威力巨大，消耗也很大。

    想到这些，苏辰心中瞬间明白了过来，原来如此，这镇魂应该属于品阶比较高的功法，正常情况下，恐怕得金丹境强者方能够单独施展了，而阴阳境要想施展的话，恐怕得耗费巨大的精神力了。

    不过，苏辰自认为自己的精神力足够强大，而且品质也足够高，毕竟有神格每天锤炼，又有信仰之力滋养，苏辰的灵魂和精神力，每天都在以一个恐怖的速度增长着，而且他又炼化了一个魂珠，精神力何其庞大，这也是为何他刚才能够轻松的应对赵凯等人联手施展镇魂的原因。

    “既然如此，那我就按照合击之法尝试下。”

    苏辰再次尝试修炼，他将自己的精神力分成了七道，按照北斗七星的阵势汇聚到一起，再次形成了一个巨大的神像，因为苏辰本身在精神秘术方面，已经很有经验了，所以这一次居然一下子就成功了。

    苏辰看着眼前的神像，感受着其中的威力，最后，他满意的点了点头，这次终于算是成功了，只是苏辰看着眼前的神像，感觉怪怪的。

    以神像镇魂，威力固然强大，可是苏辰心中总是不由的想起自己造化神拳第二重的星辰陨杀，因为从小修炼碎星拳的缘故，他对星辰之力很有感觉，而且修炼造化神拳之后，他对星辰之力的感应也越发灵敏了。

    “能否把这个神像换成别的东西呢？”苏辰忍不住想着，他胆子很大，修炼造化神诀的时候，他就敢随便尝试，也不怕修炼失败，魂飞魄散，更别说现在只是修炼一个精神秘术了。

    “既然是以北斗七星的阵势凝练而成的，那何不凝练成和星辰陨杀一样的攻击呢？”苏辰的想法有些逗，因为他觉得以星辰之力攻击感觉要比那个神像看起来酷炫一些，但是威力如何就不知道了。

    “不管了，反正这镇魂本来就是人创造出来的，再改造下应该不会有太大问题。”

    苏辰想到就做，心念一动，这精神力凝练成的神像轰然破碎，化为精神力，再次融入到苏辰的灵魂当中。

    苏辰酝酿了片刻，再次引动七股精神力，把这七股精神力锤炼的无比凝实，方才以北斗七星阵势凝聚，苏辰灵魂感应周天星辰之力，冥冥之中仿佛形成了一种牵引，七股精神力融入到一起，形成了一个璀璨的星力漩涡，似乎随时准备变成某种东西似的。

    “变成什么呢？拳头么？”

    苏辰陷入了纠结当中，但他觉得精神秘术攻击就要以锐不可当之势轰杀敌人，拳头固然霸气，可终究不如武器锋利。

    “对了，武器！”

    苏辰心念一动，那星力漩涡终于有了变化，最后形成了七把星光四射的灵剑，这是由精神力形成的灵剑，但是因为结合的星力的作用，变得十分的漂亮，但是在这漂亮的外观之下，则是凌厉的杀机。

    苏辰十分肯定，这一招若是施展出来，威力绝对在原版的镇魂之上。

    而且，苏辰发现，这七个星剑可以分化成七个分别攻击敌人，也可以融合成一个巨大的灵魂之剑，轰杀敌人的灵魂。

    甚至于，这七个灵魂之剑还能形成阵势，困住敌人的灵魂，防止敌人的灵魂逃脱。

    武者修炼到一定的境界之后，灵魂就可以脱离肉体而存在了，一些强者肉身陨落之后，可以灵魂逃离，而这七剑便可以形成阵势，困住敌人！

    “真是妙哉！”

    领悟到这个新的镇魂的奇妙之处，苏辰不由的自恋的赞了一句，那七剑随着他的意念任意变幻，或是凝聚成一个，或是七剑齐出，亦或者形成阵势轰杀而下，那气势，不之前的神像更为霸气惊人。

    苏辰接连尝试了数次，终于对这一招熟练了许多，以后，自己的精神秘术就又多了一招，不过却不是镇魂了。

    “这一招模拟星辰之力，形成七把星剑，拥有多般变化，妙用无穷，得取个新名字。”苏辰粉碎了这些星剑，开始琢磨起新名字来。

    “原来的名字叫镇魂，以镇压为主，但是这七把星剑杀伐之力更强，干脆就叫诛魂吧！”

