        听着萧易哔哔叨叨的说个不停，方天忌额头上的青筋，犹如蚯蚓似乎的跳动着。

        “哼，你不用多说了，这件事，老夫会考虑一下。现在，你可以滚了！”方天忌咬牙道。

        赶紧把这个烦人的苍蝇撵走，才是正事！

        萧易撇撇嘴：“酒还没给，怎么就撵人了呢！”

        “……”方天忌恨不得甩出几壶酒来，砸破萧易的头，然后再点上一把火！

        可是，他方家做了这么多牺牲，萧家祖墓的影子还没看到呢，他怎能前功尽弃？

        方天忌拿出几壶酒来，没等他再次撵人，萧易一收酒液，转屁股就走了，干干脆脆。

        事儿说完了，谁还稀罕待在你这里？萧易心中尽是不屑。

        等萧易离开许久，方天忌才发现一件事，他找萧易来，是要教训一下这个嚣张跋扈的小子，好让他有点当阶下囚的觉悟啊！怎么结果却成了他要替萧易办两件事了？

        萧易刚回到自己院子，方灵嫣便惊喜的迎上来，关心问道：“爷爷没为难你吧？”

        萧易唇角一扯：“没有，还送了我们几壶好酒呢！娘子，有没有兴致陪夫君喝上几杯？”

        “嘻嘻，那我让红蝶、绿莺去备上几个小菜。”方灵嫣嬉笑一声，便去吩咐红蝶、绿莺了。

        红蝶、绿莺的动作很快，没多久，六个菜肴就上了桌。

        “你们先下去吧！”萧易遣走了两个女婢。

        方灵嫣心里一动，莫非夫君有什么私话要与她一个人说？

        萧易轻笑举杯道：“娘子，我们先喝一杯。”

        方灵嫣柔声应道：“我敬夫君。”

        萧易饮完酒，笑道：“我打算纳个妾，不知娘子是否有意见？”

        方灵嫣脸色一白，眼神有些慌乱起来。若是之前，萧易纳妾，她的心里根本不会生出半点波动来。

        可现在，她心里却有些难受。

        萧易也不哄她，只等方灵嫣自己消化一下这个消息，然后去想通。

        萧易又独饮了两杯酒后，方灵嫣轻叹一声，微咬着红唇道：“夫君是嫌弃灵嫣了吗？”

        萧易笑道：“自然不是了。”

        方灵嫣点了点头：“只要不是夫君嫌弃了灵嫣，夫君想做什么就去做吧。”

        萧易暗道，看来万毒源根已经彻底的影响了方灵嫣，他伸出手掌，邪笑着挑起方灵嫣的下巴，道：“这才是我萧易的女人。娘子放心，我不会亏待你的。”

        方灵嫣羞笑道：“我信夫君。”

        方灵嫣虽然表面和常人无异，但精神上却已然成了萧易的傀儡。

        “夫君想纳的人，莫非是绿莺吗？”方灵嫣问道。

        萧易笑道：“不是，但这个人你认识。”

        方灵嫣满脸愕然：“我认识的，不是绿莺，难道是红蝶？嗯，红蝶那丫头生得也是水灵，夫君动心了也是正常的。”

        见方灵嫣又猜错了，萧易没好气的笑道：“我要纳的人，是方灵月。方辰珞不是说，你比不了他妹妹方灵月吗？那我就纳了他的妹妹，看他以后，还敢瞧不起你。”萧易说话间，脸色尽是邪肆笑意。

        方灵嫣一双娇目，惊瞪开来，有点不敢相信！

        “夫君，你……你要纳灵月？方如器他能答应吗？”方灵嫣惊声道。

        萧易冷笑道：“为了方家的利益，他不答应也得答应。难不成，他方如器的女儿，就真的比你高一等吗？”

        方灵嫣眼眸不由一红，颤声道：“夫君，你要纳灵月，其实是为了帮我出气吗？”

        萧易咧嘴坏笑道：“有一半为你出气的原因吧，另一半原因是他们也得罪了我。得罪了我的人，我岂会让他们好过？而得罪了我们夫妻的人，呵呵……这一切就只能算是个开始罢了。”

        萧易渐渐冷起的笑容，让方灵嫣有些毛骨悚然。

        难不成，自己的夫君还真有能力颠覆这个方家不成？

        她虽然已经归附萧易，心里却明白，方家的每个人，都欠着萧易……

        “好了，不说这事了，娘子心里有个准备就成。来，我们喝酒，喝完了，做点我们都爱做的事儿。”萧易笑眯眯的说道。

        方灵嫣俏脸一红，嗔声道：“人家可不爱做那些事儿。”

        “真的吗？”

        “当然是真的啊！”

        “娘子，你不乖了，居然敢对我说谎，我得惩罚你。”

        “啊，还有惩罚？什么惩罚啊。”

        “马上你就知道了，哈哈！”

        这不知羞耻的夫妻二人，聊着聊着，酒还没喝到一半，就喝到床上去了……

        接下来的两天，倒是没人再敢来院子里找麻烦。

        方天忌的命令一下，方家上下的人，哪怕心里不服，面上也会对萧易恭敬几分。

        至少，萧易看不到那些在他面前臭显摆的嚣张嘴脸了。

        一帮蝼蚁渣渣，有什么资格在他面前嚣张？如果不是考虑到一些无辜者，他将万毒源力渗入水井，整个方家用不了多久，便能被他据为己有。

        当然，这样做也是有风险的。毕竟，方家还有几个修为不错的在，万一被发现了，他现在的逍遥日子就会失去，影响的反而会是他重登巅峰的大局计划。

        方家这帮跳梁小丑，萧易也容得他们再蹦跶一些时日。

        因为肉身经脉的承受力度有限，萧易也不急着再继续修炼元魂。

        和林青薇约定的时间已到，这日一早，他便独自出门，去了青芳楼。

        林青薇早已在等着萧易，二人一见面，林青薇便淡漠的领着萧易上楼。

        “这些都是你要的毒材，以我的能力，在这几天里，也只能为你找到这些了。”林青薇指着桌面上的十几种毒材说道。

        药材好寻，有元石就能大批量购置，但毒材不同。

        毒物，素来被人嫌弃，收货的买家并不多，采集的人自然也就不多。

        加上毒物本身存在的数量就比正常药材少了很多，三天之内，林青薇能弄到这些，已经不错了。

        萧易扫了一眼，见其中有自己要的鬼狐香和焚血毒，便直接收了起来。

        “毒药我收了，但林姑娘还欠我一个人。”萧易邪笑道，“人呢？”

        林青薇脸色一冷，哼声道：“我说过，我并不知道凶手是谁！”

        萧易唇角一勾，靠近向林青薇淡淡一笑：“既然你交不出我要的人，那就拿你自己来赔吧！”

