    第三百六十九章 这是我的事   

    离开剧组后，许湾去了阮忱专业去找他，可问了同学都说他下午没上课，不知道去哪儿了。

    

    离开教学楼，许湾又去了宿舍，也都说他不在。

    

    许湾挠了挠头，正准备离开的时候，却看见阮忱回来了，脸色脸色很冷。

    

    她还没来得及上前，阮忱就已经大步进了宿舍。

    

    许湾觉得事情挺不对劲的，她拿出手机给拨了阮忱的号码，可没有人接。

    

    在楼下站了一会儿，她刚想找个同学帮她去叫阮忱，就看到阮忱又从宿舍里出来，拿了行李。

    

    许湾见状，赶紧走了过去：“你这是要去哪儿啊？”

    

    看见她，阮忱皱了下眉：“你怎么在这里。”

    

    “我去你们专业找你，都说你不在，就来这儿了，刚才给你打电话也不接。”

    许湾说着，看向手里的包，“现在该你回答我了？”

    

    阮忱下意识把包往身后藏了几分，淡淡道：“没什么，回家住几天。”

    

    “又不是周末，你回什么家。”

    

    “有点事。”

    

    许湾噢了一声：“那好吧，正好我和你一起，我也很久没见到你姐姐了。”

    

    闻言，阮忱眉头似乎皱的更深了几分。

    

    许湾走了两步看向他：“走啊。”

    

    阮忱似乎没有办法，只能道：“我回以前的家，她不住那里。”

    

    对于他的回答，许湾也不意外，灵活应变道：“那我送你吧，现在下班高峰期，不好打车。

    上次你不是说要请我吃饭吗，还可以蹭你一顿饭吃。”

    

    阮忱又不说话了。

    

    许湾盯着他，过了一会儿才道：“我看你不是要回家吧，到底要去哪儿？”

    

    阮忱唇角抿了抿，声音冷了几分，透着疏离：“这是我的事。”

    

    听了这话，许湾一怔，张了张嘴却不知道该说什么。

    

    她好像确实是不该管怎么多。

    

    只是阮忱是阮星晚的弟弟，她也就把他当作了自己的弟弟，这段时间在剧组相处的也挺愉快的，她几乎是下意识的，就觉得两人的关系更近了，像是姐弟，又像是朋友。

    

    现在听到他这么说，确实如同被人泼了一盆冷水，有些凉。

    

    趁着她出神，阮忱越过她，大步离开。

    

    许湾也觉得，她不应该再管了，只是给阮星晚发了个短信，说阮忱回宿舍收拾东西后便离开了。

    

    发完之后，许湾收起手机，走了。

    

    另一边，阮星晚收到许湾的消息后，第一时间就给阮忱打了电话，可这时候已经无法接通了。

    

    阮星晚就知道，事情没这么简单。

    

    她连忙拿着东西出门，对裴杉杉道：“杉杉，我出去一趟，晚上应该不回来了。”

    

    裴杉杉点头，还是问道：“诶，你去哪儿啊。”

    

    “小忱收拾东西离开学校了，我总感觉要出事儿，我去找他。”

    

    说完之后，阮星晚快速离开。

    

    她跑出工作室的时候，刚好遇见丹尼尔从外面回来，丹尼尔见她这样，刚想问发生什么事了，阮星晚就已经快速上了车。

    

    丹尼尔皱了下眉，收回视线的时候，刚好对上了跟出来的裴杉杉的目光。

    

    沉默了几秒后，他还是上前：“出什么事了？”

    

    裴杉杉看了一眼，淡淡道：“小忱今天来了工作室一趟，感觉怪怪的。

    星星刚才说，他收拾东西离开学校了。”

    

    丹尼尔闻言，神色严肃了几分，转身连忙上车追了过去。

    

    裴杉杉看着他们两人的车一前一后的离开，表情也凝重了起来，这是在搞什么啊？

    

    阮星晚一边往阮忱的学校走，一边给许湾打电话：“你见到他的时候，他都跟你说什么了？”

    

    电话那头，许湾撇了撇嘴：“没怎么说，但我能感觉出来，他确实心情挺糟糕的。”

    

    阮星晚唇角紧紧抿着。

    

    许湾又道：“哦对了，他跟我说他要回家，不过我感觉他是骗我的，你们那房子不是退租了吗，他能回哪儿的家。”

    

    闻言，阮星晚猛地踩了刹车，虽然明知道希望很小，可她还是想去看看。

    

    思及此，连忙调转了方向。

    

    许湾继续道：“还有一件事，我听剧组的工作人员说，中午有个男人去了学校找他，坐的豪车，开的挺有钱的，远远看着，还和他长得有几分相似。

    我总感觉，他今天的变化，应该和这件事有关系。”

    

    挂了电话后，阮星晚脸色慢慢冷了下来，却来不及想更多，现在赶紧找到小忱才是最重要的。

    

    到了阮均已经的那个房子，阮星晚把车停在路边，快速上楼。

    

    她上去的时候，被是半掩着的，里面的东西被翻得乱七八糟，看样子小忱应该是回来过。

    

    “哎哟，星晚啊，你也回来了，刚刚我在楼下看到你弟弟一个人，我都没来得及跟他打招呼呢，他就跑没了。”

    说着，邻居看了看家里的场景，问道，“你们这是在搬家呢？

    也好，你爸爸死了那么久了，这房子住着晦气，是该卖了。”

    

    阮星晚：“您是什么时候见到小忱的？”

    

    “就十分钟前，我刚接完孙子回来呢，我看他好像是往你爸爸以前经常打牌的地方去了，神色看上去吓人的很嘞。”

    

    阮星晚匆忙说了声谢谢后，便拉上门走了。

    

    她刚下楼，手机便响起。

    

    看着上面的陌生号码，阮星晚快速接通：“阮均的事先放一放，你先帮我找到我弟弟，他去了阮均之前经常去赌的地方。”

    

    谢荣道：“好。”

    

    挂了电话，阮星晚呼了一口气，紧紧握着手机。

    

    这一带的赌场，谢荣会比她更熟悉，也比她更清楚应该怎么应对那些人。

    

    阮星晚刚要上车，就想起上次周辞深紧张她的样子，她犹豫了几秒，还是给他打了一个电话。

    

    电话是林南接的，他小声道：“阮小姐，周总正在开董事会，你有什么事吗？

    等结束后我转告他。”

    

    阮星晚道：“我没什么事，就是……算了，等他开完会再说吧。”

    

    林南知道，她这个语气是肯定有事的，他道：“阮小姐，你发个地址给我，我立马安排人过去。”

    

    阮星晚没有拒绝：“好。”

    

    

    

