
　　第623章

　　林炎三人过来的样子，给金贝贝的感觉，不是来赴宴的，而是来郊游的。23sK.com

　　因为，他们人手一个甜筒冰激凌。

　　一边吃，一边左看看右看看，一副乡巴佬进城的模样。

　　甚至，她看到林炎还在和潘巧云打情骂俏——

　　“弟弟，我要吃你的，你的好吃。”

　　“不是一样的吗？”

　　“哪里一样？你黄瓜味的，我抹茶味的，换一下......”

　　还没等换过来，潘巧云就伸出舌头，在林炎的冰激凌上面，舔了一口。

　　王芳看到两人的小儿女模样，心里欢喜。

　　她已经知道儿子和柳幕妍已经办了离婚，花舞之前跟她说了，她很高兴，正在想怎么帮儿子安排下一门婚姻，但是身边几个姑娘，每个都是千娇百媚，每个都非常满意，手心是肉，手背也是肉，不好选啊！

　　索性，就顺其自然吧！

　　不过，看到岳凤楼前面的大批豪车，里面人声鼎沸的样子，王芳微微皱眉，小声道：“炎儿，巧云，这龙腾贝爷，似乎不是专程等我们的，而是在这里大摆宴席，我估摸着，是顺道让我们过来的。”

　　林炎拿过潘巧云吃过冰激凌，看了一眼吃的嘴唇上都是干姐姐，啊呜一口吞了下去，上面还留有余香呢！

　　似乎，潘巧云身上的体香，比以前更浓了。

　　“龙腾贝爷，是江南商会会长，掌控中海地下世界，地位和江州马爷差不多，这种大人物，哪里会将我们这些小门小户放在眼里？换了寻常人，见到里面的架势，恐怕早就吓的腿软，哪里还会有什么公平交易？”林炎淡淡的说道。

　　王芳道：“里面估计高手不少，你的计划是？”

　　林炎道：“我没计划......把他们打怕了就是。”

　　潘巧云咯咯轻笑：“你还真够直接。”

　　林炎无奈道：“那你去跟他们讲道理。”

　　干姐姐瘪嘴：“我懒的说话。”

　　王芳却点点头：“丛林法则的不二法门，却是最简单的途径。”

　　与此同时。

　　在岳凤楼，二楼窗口的金贝贝，并没有听清他们在说什么，但看到毫不在意的神情，莫名一阵不爽，脸上似乎又疼了起来。

　　她眼里冷光一闪。

　　走去找贝爷。

　　贝爷的全名，叫贝庞英。

　　此刻，正在主桌上，和五位战力最强的武者说话：“各位好朋友，好兄弟，明天的商会项目，天空之城，我志在必得，所以，比试第一，我拿定了！贝某相信，有了各位的相助，拿到第一，犹如探囊取物，来，干杯，为明天的第一！”

　　“哈哈，贝爷，明天的比试，我一个人全给你包圆咯！”

　　“贝爷，放宽心，上一次，上京的麒麟战，我都能打穿三个，这江南商会，不在话下。”

　　几名武者，声音洪亮，自信满满。

　　贝爷也觉得正当如此，于是又一番喝酒助兴。

　　正在这时，金贝贝走过来，对贝庞英道：“干爹，红颜流芳的人来了。”

　　贝庞英哈哈笑道：“贝贝，你看吧，我龙腾贝爷的请帖，她还敢不来？放心，干爹今晚绝对让你满意。”

　　他这句话，有些让人误会。

　　同桌几名武者，挤眉弄眼。

　　“贝爷，老当益壮啊！”

　　“这个干女儿，不错，不错！”

　　“要是能再生个女儿，就更好了！”

　　贝庞英哈哈一笑：“各位，误会了，贝贝是我一位兄弟的女儿，跟我亲女儿没什么两样，是今天，她在外面被人欺负了，我这个做干爹的，自然要过问一下。”

　　“什么？什么人吃了雄心豹子胆，连贝爷的干女儿都敢打？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第623章免费阅读。https://xs.23sk.com 