    听到猖狂的大笑之后。

    林峰将头向着一边转去，他想要看看到底是谁这么勇。

    对着一位绝顶宗师挑衅。

    真当他拿不动刀了吗？

    只看到，天空中突然飘下来一位带着翅膀的鸟人。

    一双翅膀，上面闪烁着风雷，似乎每一次的扇动都能造成狂风。

    只看他此时猖狂的大笑。

    对着老爷子大笑道。

    “老鬼！”

    “没想到会长出手的时候，竟然没把你给杀死，让你苟延残喘了几十年。”

    “没想到你手中，竟然还有着当年那群余孽后人的力量，一时不察，竟然你成了气候！”

    “那今天……”

    “让我们了解了你这悲哀的一生吧！”

    与他一起来的。

    还有三四个，身上同样散发着强大气息的家伙。

    每一个身上，都有明显的兽类特征。

    非凡无比！

    好像是神话传说之中的那一些异人一样。

    老爷子目光一扫。

    鹰视狼顾，甚至在林峰的感应之中，老人家原本已经枯萎的生命之源，正在逐渐的复苏。

    仿佛是一朵美丽的昙花。

    绽放出最美丽的一面！

    这是要拼命了。

    林峰一脸怜悯的看着这几个奇装异服的家伙。

    心中有些不明白。

    到底是谁给他们的勇气？

    面对一个拼死命的绝顶宗师，这群人肯定要领盒饭了。

    果然！

    咚！

    一声钟响天地寂静！

    老人家怒发冲冠，实质性的火焰在他身上散发出来。

    似乎要宣泄出他内心的悲痛与伤感！

    “你们这群败类！”

    “当初如果不是有你们这一群在败类，上海滩本土的超凡者怎么可能会失败？”

    “所谓的超凡研究，又有什么资格在上海滩立足？”

    “你们都得死！”

    老人家的这句话里面，似乎有着非常多的内涵。

    但是此刻。

    众人也没有心思去猜测里面的内容了！

    因为战争已经打响。

    这座山的外边，已经被超凡研究所制作出来的超凡者所包围！

    “杀！”

    一声大吼！

    只看到原本身材佝偻的老人家，此刻每向前走一步，身体就会年轻一分。

    七步过后。

    整个人，已经化成了一个二十多岁的青年人，英姿勃发，好似有着战天斗地的意志！

    一声怒吼震天响。

    手中掌控着大钟，向着天空之中扑杀而去。

    此刻。

    他手中手持的大钟，已经不再锈迹斑斑。

    里面的铜锤，似乎也经过了修复，两者完美契合，每一次大钟的震响，都有着花草虫鱼在钟壁上显现。

    散发出滔天的力量！

    甚至，一个人压着五个来自于超凡研究所的头领打。

    每一次钟声的震响。

    就是炸裂在人们心头的雷霆！

    而超凡研究所的五个人，则是被打的节节败退。

    脸色涨红。

    而前面刚刚口出狂言的那个鸟人，翅膀都差点被老人家给折断。

    如果不是其他豺狼虎豹在旁边接应，这时候的鸟人，此刻已经完全变成一只死鸟了。

    这时候。

    老人家手中捏了一个特殊的印记，只见在一旁接应的有着猎豹特征的年轻人。

    额头瞬间被洞穿！

    老人家带来的人，也是爆发出强大的力量。

    每一个都身怀绝技。

    刀枪剑戟，斧钺钩叉，十八般兵器样样精通。

    驱神遇鬼，横练剑仙。

    通通出现！

    甚至，最强大的一个人，身体已经完全的被神灵掌控。

    他请的是武神赵子龙。

    手中所化成的龙胆亮银枪，闪烁出银色的光芒，枪枪致命。

    盘蛇七探，百鸟朝凤，一个人就抗住了一个方位的进攻。

    完全陷入混战。

    而整个这一个空间，已经被各种各样的七彩光芒所笼罩。

    树林被破坏。

    甚至整个山体都在震动，山石倒塌，简直就是一个拆迁队！

    林峰看了一眼赵吏，这时候两个人十分的默契。

    不需要说话。

    只需要一个眼神就知道，两个人要去掏超凡研究所的老巢了！

    嗖嗖嗖！

    原地只剩下两个分身在这里战斗，在人群之中浑水摸鱼，别人根本不知道。

    他们早就跑了。

    然而。

    林峰不知道的是。

    就在他们两个想要浑水摸鱼离开之后，老爷子请的其他几个人也纷纷离开了战局。

    不知所踪！

    ……

    山外。

    此刻，林峰两个人早已迅速的来到了超凡研究所所处的，大山的周边。

    只不过。

    林峰没有顺着原本应该有的机关暗道走。

    反而来到一处河流旁。

    对着赵吏说道。

    “这里就是我发现的，超凡研究所的另外一个门户。”

    “从这里。”

    “可以直接进入超凡研究所的内部，直接端了他们的老巢！”

    林峰就是从这里走出来。

    所以。

    对于这里十分熟悉。

    而且这时候超凡研究所正在外面，与老爷子他们的人对战，跟本顾不得这里。

    这就是最好的时机！

    两人二话不说。

    一瞬间进入河流之中，顺着河流之中的暗流，到了其中的一个洞口。

    在洞口之中几经波折。

    终于来到了，充满着科技感的，超凡研究所的地下基地。

    此刻。

    整个超凡研究所显得十分的萧条，大部分的人已经全部离去。

    只剩下普通研究人员。

    而这些普通研究人员，对于林峰来说，那简直最好解决了。

    两人一路横推。

    在前进的路上没有一合之敌，终于来到了储存宝物的储藏室！

    只不过。

    此时储藏室的门，仍然紧紧地锁住，显然他们两个没钥匙。

    但是。

    这能难倒他们吗？

    林峰没有说话，整个人变成了一张薄薄的纸片儿，在门缝之中溜了进去。

    而赵吏更绝。

    直接变成了一缕黑烟，同样在门缝之中进入。

    进入之后。

    只看到，房间之中琳琅满目，全是各种各样的玻璃器具。

    每一个架子上。

    都有着一管儿的药剂。

    一只药剂上面，都贴着一只标签儿，介绍着它的功用。

    无数蓝色的药剂在房间之中，被房间之中的灯光照亮。

    映衬的整个储藏室蓝莹莹的！

    林峰没有管其他的。

    直接向着里面走去，终于在最里面的一个架子上，看到了三只如梦似幻的药剂！

    然而。

    原本应该螳螂捕蝉黄雀在后，偷塔完成应该高兴的两个人，此时却一脸的严肃。

    仿佛感觉到了什么一样！

    静静地盯着墙的后面。

    谁都没有去拿玻璃架子上面的药剂。

    这一刻。

    好像这三个无比珍贵的药剂，仅仅是路上的土坷垃一样，不引人注意。

    赵吏看了一眼林峰。

    询问道。

    “进去吗？”

