    PS:大伙如果没月票了，推荐票也是很喜欢的，非常感谢！

    “呵呵，古兄你也一把年纪了，心还这么年轻，佩服！”枯瘦老者皮笑肉不笑的抱抱拳。

    古月摆摆手：“年纪再大，还是男人嘛，丁兄你是没见着这位萧二小姐，果然不愧大季第一美人之称，倾国倾城，花容月貌，也就空海尊者能下得去手，换了我，下不了杀手！”

    “哪有这么悬乎。”枯瘦老者丁坚摇头不信。

    古月哼道：“丁兄你还真别不信，萧二小姐是真正的大家闺秀，真正见过的没几个，为什么这么大的名声？那是真的美！……神都的美人多了去，就是王府里，皇宫里，也处处是美人儿，但她们跟萧二小姐一比，那真是没法比，人的名树的影，绝对没错！”

    “王爷见没见过萧二小姐？”丁坚问。

    古月摇头：“我估计，他是没见过。”

    “哦——？”丁坚问：“何以见得？”

    “听说王爷小时候见过萧二小姐，那时候还是婴儿呢。”古月摇头道：“我先前想了想，觉得王爷可能没见过成年后的萧二小姐，否则，断不会下这个狠心！”

    “王爷心怀大志，哪能容得儿女情长！”丁坚哼道。

    古月摇摇头：“萧二小姐这种美人儿，是可以为了她抛弃江山的。”

    “古兄你真被萧二小姐迷住了！”丁坚摇头失笑。

    “等你见过就知道了。”古月哼道。

    两人说着话，来到一处新土前。

    古月指了指，有些惆怅的叹口气：“就是这里了！”

    不管什么样的美人儿，最终还是化为一抷黄土，真真让人伤感。

    丁坚打量几眼：“那咱们就挖开吧！”

    古月双手合什，喃喃低语了几句。

    让萧二小姐的在天之灵不要见怪，只是奉命行事，惹得丁坚颇不以为然，觉得他胆小，实在没天外天高手的样子。

    “我来！”丁坚沉声道。

    他双手一伸。皮肤倏一下紧贴到了骨头上，瘦骨嶙峋，好像金鹰的爪子般，双手变成了双爪。

    双爪猛的往下一挖。泥土在他爪下如豆腐般柔软，眨眼间的功夫，已经挖出一个大坑。

    丁坚站在坑里往外挖，一边说道：“古兄，你挖得够深啊！”

    古月脸色凝重。

    丁坚觉得不对。抬头看他。

    古月沉声道：“丁兄，人不见了！”

    “不见了？”丁坚脸色微变。

    古月指了指丁坚脚下：“早就挖过头了，我当时没挖这么深！……到底能哪去？”

    丁坚一跃上了草地，沉下脸来：“来麻烦了！”

    “……丁兄，你是说，他们可能没死？”古月迟疑。

    他心下却莫名的舒一口气，萧诗绝美的脸庞在眼前闪动，这般美人要是能活过来，那真是幸事！

    丁坚道：“有人救他们？”

    古月摇头：“我在这里守了两天两夜，没人过来。……当时空海尊者追杀楚离两天两夜，最终在这里杀了二人，空海尊者化身佛祖，声势惊人，整个跑马城的人都知道！……杀了他们之后，空海尊者直接返回金刚寺，我则埋了两人，仔细检查过，身子都僵硬了，有祈元丹也救不回！”

    “没有人救。他们又死透了，怎么人不见了？”丁坚哼道。

    他深深看向古月，露出疑虑。

    古月一下明白了他的眼神，皱眉道：“丁兄。你怀疑是我捣的鬼？”

    “我不想别的，只想割了他们的头呈给王爷。”丁坚道。

    “丁兄，你一定在想，我把人救了吧？”古月冷冷道，抚着雪髯，微眯眼睛：“我会不管凤凰山的死活。救一个死人？”

    “好啦好啦，古兄，我当然不会这么想。”丁坚挤出一丝笑容：“你再糊涂也不会干出这种事！……但人到底哪去了呢？”

    “好办得很！”古月冷冷道：“请空海尊老再出手，用通天彻地神通看一看就知道了！”

    “有理。”丁坚点头：“可惜空海尊者已经返寺，要不，咱们去一趟金刚寺？”

    “去就去！”古月哼道：“……就是空海尊者说要闭关，不知道能不能请得动。”

    丁坚看他一眼，疑云大起：“闭关？”

    古月道：“空海尊者有所感悟，可能会成佛。”

    “呵呵……”丁坚笑得越发皮不笑肉不笑。

    那也太巧了吧，闭关，呵呵！

    “走吧，却问问空海尊者！”古月恼怒的哼道。

    两人转身离开了山腰。

    萧诗看向楚离：“咱们装不成死了！”

    原本指望着自己一死，安王那边就死了心，不再折腾。

    万没想到安王这么小心，还要再来查一遍，事情露馅，意味着清静日子也到头了！

    萧诗问：“换地方？”

    楚离摇头：“不急。”

    “难道等人家找上来，那老和尚再来的话，就没那么好运气了！”萧诗道。

    楚离笑了笑。

    ——

    金刚寺是一座半山腰的寺院，很难想象这么一座古朴沧桑，有些简陋的寺院就是四大宗派之一的金刚寺。

    古月与丁坚来到金刚寺前，叩了叩紧闭的院门。

    院门褪了颜色，仅有几块朱漆残留。

    半晌后，一个满脸老人斑的老僧开门，动作迟疑艰涩，让人担忧他下一步有没有力气迈出去。

    古月合什行礼：“尊者有礼了，老夫二人是来拜望空海尊者的。”

    “空海？”老僧眼神浑浊，缓缓道：“空海是谁？”

    古月正色说道：“空海尊者前几日才回寺，说要闭关，老夫等有要事，只能来打扰空海尊者闭关修行了，还请尊者行一个方便！”

    “哦……”老僧慢慢点头道：“我去看看有没有空海这个人。”

    “多谢尊者。”古月合什行礼。

    老僧又闭上寺门，慢悠悠的脚步声渐渐远去。

    丁坚打量一眼这金刚寺，皱眉看向古月。

    古月笑道：“丁兄以为咱们来错地方了吧？”

    “这里真是金刚寺？”丁坚问。

    寺院墙壁已经有裂纹，随时会倒塌，看上去就是管理不善所致，早就该修整。

    古月道：“丁兄，金刚寺跟大雷音寺是不同的，你以后就知道啦。”

    丁坚摇头道：“倒要见识一下。”

    他想起刚才那老僧：“不过让一个如此老态龙钟的看门，太难为人了吧？”

    “想必是有其深意的。”古月道。

    两人却都没看出这老僧有什么奇异之处，就是个老迈僧人，不是什么高人。

    过了好一会儿，老僧打开门，让他们进去：“直走往左拐，第二间就是空海。”

    “多谢尊者。”古月忙道。

    两人进了院内。

    这是一个很宽敞的大院，几座小佛塔耸立，有几个小沙弥正在佛塔间玩耍追逐，嬉笑声不绝于耳，丝毫没有寺院的庄严肃重。(未完待续。)

    
