    王太卡皱眉：“你们说的什么？我怎么越来越糊涂？什么？”

    　　宋香菜有点慌，咬咬牙说道：“有些事情，全世界都知道是假的。可惜现在这件事，所有人都知道是真的。别混淆概念。想想当初黑海是怎么来的，真以为这样全都是好处吗？”

    　　sunny气笑了：“那你应该感谢一下吧，如果不是黑海，你应该也不会这么快出道吧？”

    　　“我尊重前辈，但是这种事恐怕不分先来后到吧？”宋香菜说道：“如果是泰妍现在在这里，跟我说这些，我大概还觉得她有资格。但是你呢？你是她的律师吗？还是她的辩护人？”

    　　“我不想跟你辩解这些。”sunny则是继续问王太卡：“喂，她说你不成熟。那你就想想清楚。如果你必须要瘦个十公斤，她才有办法爱你。如果你必须学会弹吉他，她才会更喜欢你。如果你必须要拥有一辆车，并每天都来接送她，她才有办法接受你。你必须放弃你的爱好，她才能够爱你......这种爱，到底是不是你自己想要的？这份爱，值得让你做出那么多努力，牺牲那么多自己吗？还是，只是为了找个人来爱自己，愿意放弃那么多原来可以定义你自己的部分？我就问你，泰妍要求过你什么吗？”

    　　宋香菜说道：“真厉害，如果不是知道前因后果，我真的觉得你们都是白莲花了。sunny前辈，是不是还要端出架子，告诉我在这方面，也应该遵从前辈，乖乖让路？插手一件和你没关系的事情，不觉得自己管的太宽吗？”

    　　“宽吗？从头到尾你就一直说前辈的问题，但是我没有用前辈的身份压过你吧？”sunny说道：“还真的是够可笑的，非要摆出受害者的样子吗？王太卡，你就是喜欢她这样脆弱的样子吧，心碎了吗？可惜，泰妍她就是不会这么装可爱，一副做作的样子，还真的是输的心服口服。”

    　　“装可爱？说这种话之前，请照照镜子吧。”宋香菜说道：“少时的可爱担当，不是你吗？”

    　　“到底是谁在混淆概念？”sunny说道：“我不用这种东西耍心机。”

    　　宋香菜看向王太卡：“你什么时候有了这么一个红颜知己？我都不知道她到底是为泰妍说话，还是自己想上场了。”

    　　“一般人我还真的不想管，可是一个劲的为难喜欢自己的人，这样就是你所谓的爱情吗？”sunny针锋相对：“当你开始要求对方应该要携带一些条件的时候，那份原本的爱才会不见。在变质的时候，就要开始想想，你爱的是他这个人，还是他这个人可以带给你得更多额外条件！是钱，还是身体，还是什么陪伴？如果他不愿意改变，你还愿意爱他吗？这就是你的爱？真羡慕你的皮肤，保养的真厚。”

    　　“你是什么牌子塑料袋，这么能装？”宋香菜笑了笑：“不好意思，中文梗，怕你不懂。不过泰妍也不懂吧？对的，连个共同语言都没有，这种感觉和语言差距没区别吧？如果你听不懂，就安安静静的。如果听得懂，就自己想想，自己怎么能在这说这么多，还一点都不心虚。”

    　　王太卡站起来，摆摆手：“两位，不好意思，我明天有事情，我车还在修，还要早起去取修好的车。今天实在是没力气跟两位奉陪了，所以两位......哪来的回哪里去，让我一个人待一会。求你们了，让我安安静静的当一个废柴吧！门在那边，不好意思，我想静静。”

    　　sunny说道：“我刚刚说的都白说了？你自己好好想想，心里难道不清楚。”

    　　“清楚什么？你一直在故意引导什么？”宋香菜说道：“说起揣测男人的心，我确实应该请教一下sunny前辈的。真的是厉害。”

    　　sunny说道：“我引导？呵呵，到底是我引导，还是你哄骗？”

    　　宋香菜说道：“不好意思，那也和你没关系。”

    　　“打住！”王太卡咧咧嘴：“我刚刚说的，都白说了是吧？我想一个人静一静，不行吗？你们是不是觉得，我特别的好欺负？这是我家，我想睡觉，你们在干嘛？要不然你们出去找个地方去打一架，行不行？我想睡觉，我只想安安稳稳的睡觉。”

    　　sunny说道：“王太卡，别的我不问，我就问你一个问题，现在你是不是还站在泰妍的身后？”

    　　“你什么意思？”王太卡皱眉。

    　　sunny说道：“字面的意思。”

    　　宋香菜说道：“这个问题有意思，我也想知道。王太卡，你别装听不懂。”

    　　王太卡坐在沙发上，闭上眼睛，说道：“有什么意义？你们不是应该去问白贤？现在全世界都知道，少时的泰妍，和茶蛋的白贤是恋爱关系。王太卡，谁是王太卡？和这件事有关系？再说了，sunny啊，你问我这些干什么？有什么用？努娜现在已经很乱了，你就别添乱了。就算是怎么样，也是努娜的事情，她会来问的，你就别乱操心了，行吗？”

    　　宋香菜点点头，看着sunny：“听明白了吗？”

    　　sunny说道：“泰妍现在被公司禁足，你敢说你不知道？你装什么呢？因为在她面前，所以只敢这么胡言乱语吗？前段时间，我不知道你们为什么忽然决裂了。但是到了现在，你连这么一点的支持，都不给她吗？”

    　　“我和努娜没闹掰，知道了吗？”王太卡说道：“你不是想知道这个吗？我和努娜没有闹掰。前段时间......确实，有点事情，但是后来已经没事了。这就是我和努娜的事情。至于现在的事情，我管不了也不想管，这不是说我支持就能平息的。而且我和努娜的事情，很复杂，我现在也不想说什么，也没必要给谁解释什么。我要睡觉，你们爱咋咋地吧！”

    　　宋香菜和sunny两个人互相看了看，谁也没有说话，一前一后的直接离开了。

    　　王太卡最后一个人坐在沙发上，又忽然想起明天早上相亲对象到韩国，自己还得去接机......

    　　唉......去特么的世界！

