    繁衍，不只是人类的专利，对于牛头人也是最兴奋的事情，一个个对天长号，震得秦仙儿和奚青城有些头晕了。

    还好只是叫了几声，然后奚青城给牛大打了个手势，牛大点点头。

    看着一群手下，瞅着那三十来个雌性牛头人，眼睛一个个通红，牛大也是无奈至极了。

    奈何，虽然是已经化形，可终究还是没有彻底变成人，所以才叫兽人。

    既然是兽人，那么必定还有野兽的一些做派，可以原谅。

    “现在，有专门的人教你们人类的礼仪，学会了才能吃饭。

    我提前告诉一下大家，食材很丰富，有酒有肉还有无数的山珍海味菜蟒银鱼，喜欢吗？”

    “哞哞！”

    “两位夫人，请让人来教授他们吧，我们都是粗鲁的人，莫要见怪。”

    牛大倒是学得快，有模有样像个人类，逗得二女都笑了。

    “好，那我们就先走了，有什么需求你尽管找我，只要不过分只要萧大哥答应，我没有任何问题。”

    奚青城打了包票，让牛大更是感激涕零，躬身送二人出了大门，然后关上大门。

    几个丫鬟，将大院中的一切，都做了细致的安排。

    一开始，她们很惧怕牛头人，不过慢慢也就好了

    对于朋友，牛头人很热情，你对他好，他恨不得把心掏给你。

    若是敌人，那牛头人可就狠了，打败都不算完，必须打死。

    然后用他们的牛蹄子，狠狠的践踏，甚至连敌人的骨肉都会吃掉。

    正是如此真性情，牛头人才坚持到了现在，成为了萧布衣的手下。

    很巧，正因为碰到了萧布衣，牛头人的未来才又变得一片光明。

    牛头人大院中，开始了忙碌，而萧布衣的院落，则是陷入了一片安宁。

    李霸道、陆浮生，自然而然的当了门卫，至于什么天王级别的，有多远走多远。

    有他们在，那些所谓的强者，根本就不入流了。

    如此，萧布衣在客厅坐着，并且赶来的还有天一教的左护法苍山，以及灵柩宫的宫主守墓人。

    剩下的就是轩辕姬、轩辕正，当然，萧布衣也罢牛大请来了。

    毕竟是牛头人的族长，要培养他的团体意识，以及分析事务的方式。

    “布衣，你倒是给你母亲争了一口气，这一次的确是挽救了人类了世界。

    我作为天一教的护法，曾经跟你母亲同殿共事，非常看好你。

    同时，我代表天一教，以及人间所有的正道宗门，对你表示真诚的感谢！”

    苍山护法，好不做作，站起身来，行了个礼。

    “使不得使不得！”

    萧布衣赶紧一把扶住：“你与我母亲同辈，岂能让你给我行礼，护法严重了，快快起来。”

    “萧布衣！”

    灵柩宫的宫主也站了起来：“我代表所属的宗门，以及有关的宗门，对你表示感谢。

    没有你，我们所有人联合起来，都未必能打退天人三十万大军。

    我可是听说了，你随便露了几手，就把那统帅给击败了。

    了不起，长江后浪推前浪，把我们这一些老骨头全部都盖过去了……”

    “大人……”

    “少主……”

    众人，一个个站起来，表达自己的尊重和谢意，弄的萧布衣都有些不好意思了。

    曾经，他因为在北疆驱逐妖魔，得到华国军部颁发的最高奖章，可惜他并没有领取。

    作为一个身负大仇的人，萧布衣不在乎这些虚妄的名头，他更在乎实实在在的东西。

    感谢，相比于物质，他更乐于接受，只不过太多了，太重了他有些不习惯而已。

    “好了各位，大家的好意我心领了，天人退却不止我一人的功劳，仙儿也出了不少力。

    如果没有她的帮助，想来我不能这么快脱却天人，甚至人间也很难保证。

    所以，我觉得应该谢谢仙儿，大家一起来，我们一起感谢仙儿。”

    在萧布衣的提醒下，众人赶紧调转方向，而秦仙儿和奚青城刚走进来，就被这一幕给吓到了。

    “萧大哥，你们，你们这是干什么？”

    秦仙儿吓坏了，赶紧闪身到了一边，连同奚青城也跟着跑到一边去了。

    小脸发白，看着萧布衣，有些不知所措。

    “秦姑娘，我们感谢你，帮助人间界退了天人大军！”

    “请受我等一拜！”

    “仙儿姑娘受累了！”

    “……”

    这回事啊？

    秦仙儿终于弄清楚了，然后整理一下衣服，站在了萧布衣身边。

    “大家也无需这么客气，作为一介女流之辈，能为人间做一些贡献，是我万份荣耀的事情。

    至于感谢就不必了，相比于萧大哥所作的事情，我不过是蜻蜓点水轻如鸿毛一般。

    大家要感谢，还是感谢萧大哥吧，他才是最辛苦的人。”

    几句话，秦仙儿又把功劳推给了萧布衣，这让萧布衣有些无奈了。

    大家推来让去，热闹了好一会，好不容易停了下来，现在终于进入了正题，萧布衣如释重负。

    “各位，今天大家都在这里，我们刚好可以探讨一下后续的计划。”

    萧布衣端着茶水，浅浅的喝了一口，面色郑重了很多。

    “首先一点，我们要彻底去除天人的威胁，必须进入地下主动进攻，不能被动防御。

    数千年来，被动防御就意味着挨打，结果就是改朝换代，造成大量的百姓伤亡。

    这一次，他们准备的尤为充分，幸好赶上了我们捉了他们的一个成员，这才知道天启的事情。

    接下来，华国和启国的军部，全球支援，我带着人马在青州作战。

    说实话，很辛苦，很担心，也很害怕，不过结果总是好的。

    大家都说说自己的想法，我们多收集意见，多听取多思考，一起制出一个可行的计划。”

    萧布衣说到这里，喝了一大口茶，然后把茶杯放下，打了个响指。

    “啪！”

    再做的所有人，哪怕是秦仙儿和奚青城，也不知道这是什么意思。

    至于轩辕姬、轩辕正、守墓人、苍山护法，更是无处猜想，一个个都愣住了。

    “布衣，你这是？”

    “萧大哥？”

    “主上？”

    “少主？”

