    在系统的帮助下，姜云有着远超常人的感知能力。

    所以他其实早就已经察觉到了有一个身影正朝这边跑过来的情况。

    只不过姜云哪怕再怎么样也绝对想不到，那个娇小的身影会这么一路往自己身上硬撞过来。

    同样在系统的帮助下，姜云的身体素质也来到了人类的极限水平，也就是“LV5体魄”。

    这种级别的体魄，别人骑着一辆摩托车撞过来都未必能将他撞飞出去，更何况这么一个体格娇小的女学生。

    于是当姜云被那家伙撞到背后的时候，他感觉就像是被......被蚊子撞了一下，几乎没什么感觉。

    但姜云这边虽然没什么感觉，可那位高速朝这边跑过来并且撞了上去的女学生就惨了。

    她那看起来跟卡蜜拉差不多大小的身子嗙得一下摔倒在地。

    生动地用自己的身躯演绎了一番蜉蝣撼树的结果。

    姜云转头一看，只见那位胸前绑着蓝缎带蝴蝶结，看起来身材娇小，面容可爱的初中部女学生正坐在地上，用愤恨的目光注视着他。

    一旁的地上还掉了一个小文件袋，看样子是女孩拿着跑过来的，也不知道装的是啥。

    这家伙是怎么回事？刚才那是在......碰瓷儿？

    姜云看了看这位初中部女学生，眼神中流露出了疑惑的神情。

    可那位坐在地上的女学生却咬牙朝他喊道：“臭大叔！讨厌鬼！不准对姐姐大人无礼！”

    她看起来十分愤怒，不过即便是在骂人，那百灵鸟般清脆的声音也十分好听......虽然这声音姜云好像在哪儿听过？

    我应该听过她的声音，但是在哪呢......啊！圣母雕像！

    就在看了这位少女片刻后，姜云才猛地拍了拍额头。

    “那个，姐姐大人，现在已经上课了，这样真的好吗？”

    “没关系，我可爱的小麻雀，你不觉得在这种时候翘课出来游玩，是一件极其浪漫的事吗？”

    ......啊，原来是她。

    看着地上那个面容清秀，扎着可爱的双马尾，看向自己的目光却一脸愤恨的女孩。

    姜云才明白她就是那位曾经只闻其声、不见其人的“小麻雀”。

    这时，苏月见也朝小麻雀走了过去，伸手将其温柔地拉起后笑道：“红燕，你怎么过来了？”

    林红燕，是苏月见的“小麻雀”之一，当然这个小麻雀不过是一种爱称......跟她来往的女孩都会被这么称呼。

    没错，苏月见正在跟这个叫红燕的少女来往。

    两人偶尔会在上课时翘课出来游玩什么的，之前姜云初来乍到时便撞破过她们的好事。

    嗯......怎么说呢？对于她们的关系，姜云到也没什么好说的。

    毕竟人各有好，外人没资格指指点点。

    只不过从这位小麻雀此时的表情来看，她却显然对姜云有着很大的意见。

    “姐姐大人！”站起身后，红燕立即扑到了苏月见怀里，连忙问道：“这个臭大叔没对你做些什么吧！”

    臭......臭大叔？我？对她做些什么？

    听到这句话时，姜云的脸一下子拉了下来，因为红燕说的话真是太离谱了。

    如果姜云没记错的话，苏月见每次都是主动诱惑的他，他可是连一根手指都没主动碰过那只狐狸精。

    可从红燕的话里听来，她却觉得是姜云在纠缠苏月见？

    这算什么？颠倒黑白？指鹿为马？受害者变加害者？

    这一通胡搅蛮缠，气得姜云当场就想转身离开。

    谁知苏月见却对红燕摇了摇头，用严肃的语气说道：“红燕，我只是在跟姜厨师长讨论一些烹饪方面的问题，你误会了，快对他道歉。”

    “哎？真......真的吗？”

    “快道歉，否则的话我就要生气了哦。”

    虽然红燕明显是不想道歉，不过眼见姐姐大人摆出严肃的表情，她也只好顺从。

    于是少女迈着无精打采的步伐走了过来，对姜云低头鞠躬道：“非常抱歉，姜厨师长，是我唐突了。”

    姜云不是那种脾气很差的人，但他也懒得跟这家伙继续说些什么，便点了点头后离开了走廊。

    而当姜云离开后，红燕微微做了个鬼脸，然后便连忙将自己从地上捡起的小文件袋递交到了苏月见手上。

    她甜甜的笑道：“姐姐大人，这是您的东西，我刚刚去取件室那里拿的。”

    “取件室”，是学院里头所有学生们通用的信件中心。

    如果家里人要寄点信件什么过来的话，就要统一去那里拿取。

    不过因为学院里头有着严格规定的关系，并不是什么东西都可以寄过来的，如果不符合规定自然就会被扣留。

    接过了那份文件袋后，苏月见伸手拍了拍红燕的脑袋，笑着夸奖道：“真是个乖孩子。”

    “嘿嘿。”红燕先是笑了笑，然后拉住姐姐大人的手撒娇道：“姐姐大人，最近咱们都没一起喝茶聊天了，红燕好寂寞啊。”

    “抱歉抱歉，不过最近都比较忙......后天吧，后天我可能会有空，到时候陪你喝茶聊天怎么样？”

    “嗯！那就说定了哦！”

    得到了姐姐大人确定的答复，红燕便高高兴兴、蹦蹦跳跳的走了。

    不过她这种走法如果在外头遇到老师的话，肯定是会被狠狠批评一顿的，毕竟这也未免太不淑女了一点。

    而苏月见在拿过那份文件袋后，却没有立即离开。

    她转头对走廊另一侧的转角处说道：“看够了吗？看够了就出来吧。”

    “......”

    话音未落，那个背靠墙壁站在拐角处。

    悄悄偷听着这边对话的眼镜少女微微皱了皱眉，但还是光明正大地走了出来。

    会偷听苏月见对话，而且又戴着眼镜，看起来十分知性的美貌少女，哪怕在学院里也别无分号，只有风铃音一人。

    “你最近是练了什么奇怪的神功吗？这都能发现我在偷听？”

    风铃音从拐角那边走了出来，用有些纳闷的语气问道。

    “当然不是。”

    苏月见则是指了指她的裙摆，笑道：“刚刚你的裙角从墙边露了出来，从裙角的高度可以判断出身高是一米七左右，恰好是你的身高范围。”

    “......该死，所以我最讨厌这种轻飘飘的裙子。”

    “顺带提示一下？不单单是我发现了你，其实姜厨师长也发现你了哦，他只是没有理会而已。”

    “我是不是得好好感谢他这么识时务......算了，你那文件袋里装着的是什么？该不会是我想象中的东西吧？”

    说到这里，风铃音的目光看向了那个不大的文件袋，用轻描淡写的语气问道。

