    朱怡成夸奖了朱伯?几句，不过又提出了一个问题，那就是对于铁路方面的情况。

    这个问题可以说大大超过了朱伯?的知识面和了解范围，毕竟铁路这东西都新兴事物，而且大明的第一条铁路现在根本都没通车，还在最后的修建过程中。对于铁路这东西，朱伯?只是在皇家学院中听说罢了，这铁路究竟是怎么样的，其选址到建造又到耗时耗资，然后到建成后的运力、运营、速度、人员、管理等等，都是一个复杂之极的过程。

    所以，朱怡成让朱伯?可以找时间去详细了解下铁路情况，然后再写一个了解后的东西给他。

    当然，这样大范围和深层次的东西，以目前朱伯?的能力肯定是完不成的，也不可能在短时间内搞明白，所以朱怡成没有给他什么期限，只是让他每个月向自己汇报一下进展即可，以用这种方式让朱伯?去搞清楚铁路的情况。

    做完这些，朱怡成继续处理下一份奏折，而朱伯?静静坐在一旁，提着笔在纸上记下刚才朱怡成所交代的事，甚至还包括前面对于奏折内容的对话和讨论等等。

    这同样也是朱怡成所要求的，这是用来培养朱伯?对于国事政务一丝不苟的态度，而且这种类似工作笔记的东西对于他未来的成长也是极有好处的。

    “父亲，儿臣想问您一件事，可否？”殿中静悄悄地，除了朱怡成父子一个看奏折，一个提笔写字的声音外，没有其他的声响。

    过了片刻，朱伯?放下手中的笔，抬头看着正在看奏折的朱怡成，不过他没有马上开口，直到朱怡成把手里的奏折看完这才开口说道。

    “何事？”朱怡成下意识地向朱伯?问道。

    但见朱伯?的表情有些迟疑，他想了想对着不远处的小江子看了眼，一直站在那边的小江子顿时明白，微微向他这边行礼，然后快步出了殿去。

    “说吧，有何事要问？”朱伯?小小的年龄在这时候居然皱起了眉头，朱怡成心里很是奇怪，又有些疑惑。

    “父亲，前几日父亲因为满清之事处置了不少人，其中不仅有朝廷官员，更有一些士子。虽然朝野内外对于此事已有定论，但依旧有不少人觉得朝廷如此所为是否有些过了。毕竟这些人虽有些私心，也受了对方一些好处，但却未真有背叛我大明之意，而且这些人中大多都是读书人，尤其是有些人直接被削去了功名，这样一来未免有些……。”

    说到这，朱伯?脸上有些不忍之色，随后停下不再说。

    朱怡成脸色微变，问：“这些是你自己想的？还是谁教的？”

    “父亲不要误会，都是儿臣自己所想，并无他人所教。”朱伯?连忙解释道。

    听着朱伯?的解释，朱怡成的表情这才缓和下来，随后笑了笑道：“我儿是觉得朝中对于这些人处置太过？手段太猛？又或者是责怪于我，不容于他们？”

    “儿臣不敢。”朱伯?连忙起身，微低着头对朱怡成道：“儿臣只是觉得这些人虽然有错，但罪不至于此，如朝廷能网开一面的话，或许更好些，倘若如此，天下众人定然也会称赞父亲仁德……。”

    “仁德？哈哈！”听到这，朱怡成顿时大笑起来，笑声中透露出一丝严厉：“这所谓仁德是邬思道所教？”

    朱伯?摇摇头：“邬先生倒未如此教，只是儿臣平日观书所见，这书中不都写着帝王之道当恩威并用，以仁孝治天下么？”

    听到这，朱怡成不由得暗暗摇头，自己这个儿子什么都好，就是太过聪明，而且像他这样的年龄又是对整个世界最为好奇的时候。再加上皇家学院的精英教育，也让朱伯?有了各方面的接触，何况如今虽说大明大开工商，也提倡科学，但基础教育依旧是以百家姓、三字经、千字文这些启蒙，然后逐步再学习四书五经之类。

    这些传统的东西固然有好的一面，可同样也有糟粕的东西。比如说所谓的仁德忠义这些，对于普通人自然是好的，而且也利于统治阶级，可是有一点不要忘记，那就是朱伯?的身份不同，他是皇子，更是太子，也就是大明的储君。

    作为统治阶级的一员，所看待问题是根本不同的，帝王之道和其他学说从根本就不在一个程度上，作为帝王其他的东西仅仅只是统治工具罢了，而不能把这些当成真理，一旦真陷了进去，对于帝王未来的决策和统治百害而无一利。

    想到这，朱怡成向朱伯?招了招手，让他坐到自己身边，随后问：“邬先生可同你讲过当年成祖靖难之役？”

    朱伯?点点头道：“这个倒是说过。”

    “那么你讲讲，当年建文帝坐镇天下，拥有百万强兵，文臣武将也都不缺，更有太祖留下来的雄厚底子，按理说当时的成祖根本不是对手，那为何反是建文帝最终兵败身亡，大明天下落入成祖爷一脉呢？”

    “这……。”朱伯?顿时语塞了，他虽然心里隐隐约约有些明白些，可因为他毕竟懂的还不多，再加上朱怡成问的问题实在太大，一时间不知道如何回答。过了会，他只能道：“儿臣不知，还请父亲教我。”

    摸了摸他的脑袋，朱怡成笑道：“其中的原因有着许多，这些你都可以等往后慢慢明白，但是为父今日要告诉你的是，建文帝之所以失败其中最主要的是太过于仁德。”

    “难道帝王仁德不是好事么？为何父亲要如此说？”

    “仁德自然是好事，但作为帝王，仁德不能擅用。”朱伯?叹了口气，简单讲述了当年建文帝在削藩时候的一系列举动，其中还包括成祖起兵后建文帝为了自己的仁德却特意下旨，要求带兵将领不得在战场上伤害成祖的那些命令，以至于朝廷将领打仗时缩手缩脚，根本无法使出全力，最终被成祖所败的经过。

    虽然朱怡成仅仅只是讲了许多方面的很小一部分，而且也只是说了一个小小细节而已，但就算这样也让朱伯?明白了为什么他会说帝王不能擅用仁德的道理，而且会导致什么样的严重后果。

    “再者，这些官员包括士人以仁德之名而不顾真正是非，他们从一开始就错了。他们所错其实并非擅自和对方接触，这只不过小事罢了。真正的原因是他们企图用这种方式来影响大明，来影响我大明的天下包括未来走向。这对于朕对于大明未来的规划完全背离。我儿你想想，假如今日他们做这些朝廷不做处罚，那么事后自然就有更多的人以为这才是正确的。到时候就会有更多的官员和士子联合起来，以其所谓仁德来逼迫朕让步，而朕作为皇帝能让步么？自然是不会的，那么结果又会是如何呢？只有两个可能。”

    看着似懂非懂的朱伯?，朱怡成叹道：“其一，朕退让后以其所谓仁德得到众人称赞，但朕之前所为就再也无法推行下去了，等那时候困难重重，他们的势力也会越来越大，皇权旁落，士族强盛，文官集团抱成一团，到时候我大明就会陷入内斗，从而逐渐失去进取，最终沦落到之前历朝的状态之中。”

    “其二，朕针锋相对，丝毫不让，那么必然朕会大兴牢狱，如同太祖一般以至屠杀功臣，落下一个天下恶名。而国家也会因为这种情况遭受损失，使得民间朝堂均人心惶惶，这对于国家而言更非好事。”

    “正是如此，所谓长痛不如短痛，有疾早治而不能拖延。眼下朕用强硬手段处置了他们，而且理由充分，根本不怕天下指责。同样，也是用这种方式告诉天下人朕的心意和底线，那么这些人自然也就会暂时打消念头，这看起来似乎些残酷，可对于绝大多数人却也是件好事。”

    朱伯?静静听着，同时思索着朱怡成说的这些话，过了片刻他问：“那么这样的话就再无事了么？以后这天下就能按父亲所想继续？”

    “哈哈哈，天下之事哪里有一劳永逸如此简单。”朱怡成摇头笑道：“朕为大明天子，君临天下，拥有四海，可也不是想干什么就能干什么的。这种事不是开始，更不是结束，如此所为在朕看来也只能太平些日子，或许过个几年就有会又有人跳将出来，用其他方式达到企图。”

    “那……这……这又如何办？”朱伯?的眼睛瞪得大大的，觉得朱怡成说的也太复杂了，而且无法彻底解决。

    朱怡成冷笑道：“如何办？简单的很！每过些日子，只要有些苗头将出，就以雷霆手段给这些人一个狠狠教训，只要三番五次这样，他们自然就记得痛，时间长了，这种情况也会越来越少，等到你为大明天子之时，或许就不用如朕这样烦恼了吧……。”

