    说起这件事，苏晚璃和祁慕尘相视一眼，彼此心照不宣的笑了笑。

    “其实，也确实差一点就淹死了呢。”苏晚璃笑叹，跟着回忆起当时的场景。

    当时的水位慢慢的越涨越高，就在没过她腰身的时候，苏晚璃才想到自救的方法。

    “慕尘，你还有没有力气？我骑到你的肩膀上，应该就能够到水池边。”

    祁慕尘仿佛也才意识到这一点，“阿璃，我可以。”

    他坚定的说着便在苏晚璃的面前缓缓蹲下身来，犹豫衣物都被水给打湿了，苏晚璃感觉自身的重量增加不少。

    而祁慕尘又在水里跑了两天，她担心他的双腿支撑不住她施加的重量。

    果然，她刚匍匐到他的背上，就感觉祁慕尘有些体力不支的曲了一下双腿。

    她立马一动不动，满目担忧的看着他，“慕尘，你的腿现在是不是很无力？”

    祁慕尘没有隐瞒，他点点头，脸色颇为凝重。

    “阿璃，不要考虑那么多，现在我们别无选择，你别担心，我能忍得住。”

    苏晚璃知道祁慕尘能忍，但是她于心不忍。

    “慕尘……”

    “阿璃，快上来，别再多想，再想下去，我们真的都会死在这里。”

    听祁慕尘这么一说，苏晚璃也就不敢再踌躇。

    她匍匐到祁慕尘的背上后，努力的向上挪动身子，在祁慕尘臂力的使劲下，苏晚璃终于是成功的骑到了祁慕尘的肩膀上。

    只是刚上去，祁慕尘的双腿又因为发麻而弯曲了一下。

    可他没有让自己摔倒，他努力的站稳，扶着苏晚璃的双手，缓缓来到水池旁。

    苏晚璃立马伸手，刚好可以碰到水池边岸。

    祁慕尘其实有点双腿无力，但是想到孩子，想到身上还背着自己这一生的挚爱，他逼迫自己站直双腿，并且用尽全力将苏晚璃往上推去。

    苏晚璃也知道祁慕尘撑得很辛苦，但是她不能再在这个时候优柔寡断。

    她奋力向上，双手终于是承托到水池的边沿。

    “慕尘，就差一点。”

    “阿璃，把脚放到我的肩膀上，用力蹬上去。”祁慕尘提醒。

    苏晚璃把脚放到了祁慕尘的肩膀上，但是她又犹豫了，她担心自己过分用力会导致本就双腿无力的祁慕尘摔倒。

    可就在她担心犹豫之际，祁慕尘就果断且迅速的紧抓住苏晚璃的脚，将她往上一推。

    因为这股外力的作用，苏晚璃一下子就被推了上去。

    而紧跟着苏晚璃听到“扑通”一声，她立马回头看去，见祁慕尘整个人都掉进了水池里。

    “慕尘！”苏晚璃连忙将手伸向祁慕尘，但是她伸长了手臂，也不足以够到他。

    苏晚璃快快起身，跑到水池角落那儿将折叠楼梯放下去。

    但放到一半，发现楼梯已经被破坏。

    这一定就是顾承谦做的。

    眼看着水越来越多，苏晚璃心急如焚。

    她看了眼四周，见只有一把椅子，她想都没想就拽过椅子。

    “慕尘，我把椅子扔下去，你踩在上面，我再拉你！”

    苏晚璃说完就将椅子往水里一扔，祁慕尘费劲的站起来后，便就抓过椅子来到靠近苏晚璃的水池边上，紧跟着将双脚踩在上面。

    苏晚璃伸出手，一把紧紧地攥住祁慕尘的手。

    “慕尘！”

    “阿璃，我的脚有点无力，不如你还是先出去叫人。”

    “我也想出去叫人，可是这附近根本没有人，我怕我走远了，你就会出事，我不能离开这里，不能让你在我的视线范围内消失！”

    苏晚璃强调，更用力的攥紧祁慕尘的手。

    “慕尘，我拉你上来，我一定可以的！”

    “阿璃。”

    看着这般努力坚定的苏晚璃，祁慕尘也坚决不让自己在这关键的时刻倒下。

    但是他的双脚着实很无力发麻，担心自己过于用力又会把苏晚璃给拉下来，祁慕尘决定松手。

    苏晚璃也看出了祁慕尘的这一动机，她猛地一下跪了下来，伸出双手紧紧地抓住祁慕尘的手腕。

    “祁慕尘，我不准你放手听到了没！我一定会拉你上来的！”苏晚璃咬紧贝齿，坚定不移的猩红双眼看着就快浸没祁慕尘肩膀的水，她的心好像被炙烤那般焦灼而煎熬。

    时间一久，苏晚璃也渐渐地感到力不从心，她快要拉不动祁慕尘。

    而就在这一刹那间，地下室的铁门突然间就被推开。

    苏晚璃来不及看清来的人是谁，那人就飞速的来到她的身边蹲下来，帮着她一起拉祁慕尘。

    而这个人就是江孜枫。

    此时，江孜枫慢悠悠的从餐厅走过来，听着苏晚璃陈述着当时情急之下的这一幕，他颇为骄傲。

    “我当时打你的电话，一直都是信号不通的状态，而你打电话给我的时候，你说你在黑江堂，所以我就推断你可能在信号不流通的地方，没法再联系我。”

    “而通常信号较差的地方都是地下室，所以我就尝试着在黑江堂里找地下室，没想到，真的有。”

    江孜枫回忆着当时的情景。

    祁慕尘在旁听完江孜枫的解释，淡淡浅笑，“原来你也挺聪明的。”

    “我当然聪明，不然现在怎么能住这么大的房子？”

    江孜枫眼底里流露出祁慕尘和苏晚璃从未见过的自信。

    “我现在拥有的这一切，全和黑江堂无关。我也相信我以后，一定能做到更好。”

    “这么说的话，如果予温跟着你，就不会吃苦对吗？”

    “……”

    祁慕尘突然问出这么一句话，江孜枫的神情霎时间好像僵住。

    一旁的苏晚璃也有所怔愣。

    慕尘这句话的意思是什么？

    “祁慕尘，你这么说是什么意思？你愿意让予温继续留在我这里吗？”江孜枫失神过后，立马追问。

    祁慕尘意味深长的笑了笑，跟着启唇，“我会尊重予温的意愿。”

    他说着对上苏晚璃的美眸。

    “阿璃，你说呢？”

    “……呃，嗯。”苏晚璃愣了愣跟着点头微笑，“我也尊重予温的意愿，如果予温愿意继续留在你江孜枫的身边，我们做父母的不会反对。”

