    

    蛇女的呵斥，让妖僧和人魔都停了下来，然后冷冷盯着周月婷和郭一达，黑狐也恢复了过来，狐毛退去，变回了正常的人脸，然后忧心忡忡的看着水面，可压根不见小狐狸。

    人魔那一下，不知道将小狐狸打到哪里去了，除了满天飘下来的鲜血，小狐狸的踪影都不见了。

    “你们两个混蛋！”黑狐骂了一句，不过还是将邪龙刀收了回来，然后瞪着人魔和妖僧。

    “别逼逼赖赖的了，死狐狸，完成了主人交代的任务，老子再慢慢和你打一架。”人魔搓了搓鼻子说道，然后冷冷看向了周月婷和郭一达。

    “死秃驴，你挑哪一个？”人魔朝妖僧问道。

    妖僧扫了一眼周月婷和郭一达，然后指向了郭一达：“我要这小子。”

    “那妥了，这丫头就交给我。”人魔打了一个翻斗，冲向了周月婷，然后卷起身体，跟一个车轮一样撞向了周月婷。

    “可恶，我要宰了你们，居然敢这么对小狐狸。”周月婷双手起咒，立刻捏爆一张黑符，只听见砰的一声巨响黑符化成了一股巨大的黑气，黑气聚合在一起，形成了一条黑蟒。

    黑蟒竖立起来，有一层楼那么高，它咆哮一声，张着血盆大口咬向人魔。

    人魔根本不惧怕，庞大的身体直接撞向了蛇头。

    砰一声巨响，那黑蟒居然不敌，被撞飞了出去，人魔舒展身体，跳跃上来掐住了蛇头，将其狠狠按在了地面上。

    人魔冷笑一声，举起拳头，拳中绽放着恶气，就好像一团黑影包着什么一样，但是却很强大，力量不停溢出来。

    人魔毫不犹豫的一拳击打在了蛇头上，噗的一声，蛇体消失，化成了周月婷，蛇的脖子变成了周月婷的脖子。

    “抓住你了，小丫头。”人魔笑道。

    可这时候一个黑影出现在人魔身后幽幽说道：“你抓错了，傻子。”

    噗的一声，周月婷变成了一张黑符，然后静静躺在人魔手上。

    “符分身？”人魔皱眉，这才知道自己上当了。

    “爆！”周月婷念下咒语，一声大喝，那黑符立刻跟炸弹一样，掀起了一阵火光和爆裂的符气，将人魔瞬间淹没。

    砰……

    巨响震耳欲聋，一股黑烟随之升起，然后往天上飘着。

    “成功了吗？”周月婷放下手，紧紧盯着那股黑烟。

    可这时候人魔居然若无其事的走了出来，然后拍了拍自己身上的飞灰：“挠痒痒一样，一点卵用没有。”

    “好强的躯体，一点都不比灵僵差，皮糙肉厚，黑符都炸不进。”周月婷说道，“看来，不用师傅教的那些巫法是不行了。”

    周月婷念叨着，连忙掏出了两张黑符：“冥阵·三尸神。”

    只见那黑符化成了周月婷自己，然后飘到了人魔的侧方，呈三角形站位将人魔围了起来。

    三个周月婷同时掐诀，然后发出一点黑光，三点黑光连成一条线，形成了一个三角形的阵法，阵法中全是蝌蚪一样的符咒，然后不停漂浮在空中。

    “这什么东西？”人魔皱眉，举起双拳，拳中燃起了诡异的恶气，然后立刻挥向了周月婷。

    可那阵法将他牢牢关住，根本无法出去，他的力量在里面震荡了一下，不过未能破这个三尸神阵法。

    随着周月婷的一声施咒声响起，立刻砰的一声巨响，阵法里面发出了可怕的爆炸声，那些咒符引起的爆炸非常恐怖，将桥面都震得抖了三抖。

    又是一阵巨大的浓烟，然后袅袅升上天空，火花不停的呲呲叫着，溅在了周围，然后落地。

    “死了吗？”周月婷嘀咕道，然后噗噗两声，另外两个黑符化成的自己顿时消失了。

    “小丫头，哈哈哈，你可真是狠啊！”

    突然，一声狂笑从里面传了出来，随之是一只大手。

    那大手冲出了烟雾，然后掐向了周月婷的脖子。

    “居然没死！”周月婷脸色一变，连忙向后跳开。

    可人魔跟了上去，速度很快，那大手就跟五指山一样，不停压上去。

    此时的人魔已经出来，他的皮肤有血，肉也炸烂了一下，但都是小伤，根本不致命。

    “想跑？”人魔突然加快速度，一下子掐在了周月婷的脖子上，将她按倒在地，周月婷施术后，有短暂的恢复期，没能完全躲过人魔的袭击。

    “这下我看你怎么跑？”人魔一拳轰向了周月婷的头颅，周月婷在地上向右一扭，立刻躲了过去。

    砰一声巨响，飞沙走石，人魔拳头的位置多了一个小洞，还冒着烟。

    “别下手重了，那小狐狸和灵僵都可以杀，但主人有吩咐，这个九阴之女必须活擒。”蛇女双手抱胸站旁边冷冷看着，以妖僧和人魔的实力，对付他们两个足够了。

    “放心，我跟他她闹着玩的，怎么可能真打。”人魔嘿嘿笑道。

    周月婷这时候手捻黑符，然后念咒，黑符化成了一把锋利的黑色匕首，周月婷趁机用尽全力，直接扎向了人魔的脑袋。

    “谁是九阴之女，你们在胡说八道些什么？”周月婷一边说着，一边用力刺向人魔。

    “哼，看来你什么都不知道啊！不过没关系，你怎么都逃不出我的手掌心。”人魔根本没管周月婷的匕首，任由周月婷去扎。

    这时候突然铿锵一声，那匕首断成了两截，然后化成了碎符。

    “好硬啊，寻常的术和法器，根本伤他不得。”周月婷惊呼一声，这人魔的躯体已经强悍到了一种可怕的程度，力量也奇高。

    人魔这时候大吼一声，揪起周月婷的衣领，然后将她狠狠摔向了地上。

    砰一声巨响，周月婷立刻整个人跟弹珠一样，在地上翻滚着，只听见啪啪几声，骨头好像断了几根。

    “呕……”周月婷吐着血，趴在了地上，“好大的力气，简直就是怪物。”

    周月婷捻出了十张符，将血抹在了黑符上面：“巫莲大邪咒。”

    十张黑符全部化成了黑色的莲花，然后冲向了人魔。

    人魔立刻将身体卷起来，又滚成了一个车轮，然后冲向了那些飘来的黑莲。

    黑莲碰撞到人魔后，爆出了无数的骷髅头，骷髅头跟马蜂窝一样密集，直接将人魔给团团围住了，然后轰的一声，立刻炸开。

    火光将人魔瞬间吞噬，爆炸声不绝于耳，可人魔居然毫发无损，硬生生的撞了出来，他的身体缠绕着肉眼可见的恶气，以极其恐怖的速度撞向了周月婷。

    周月婷来不及躲闪，被撞了个满怀，可是周月婷直接身体散开了，化成了无数只乌鸦飞舞向天空。

    “想跑，门都没有。”人魔舒展开身体，一口瘴气吐了出去。

    那些乌鸦立刻死得差不多了，然后变成黑符纷纷落下，只有一只乌鸦活了下来。

    人魔大喜，直接跳到了空中，一手擒住了那只乌鸦。

    “我说了，你逃不出我的手掌心，会飞都没用。”人魔说道。

    可是那乌鸦根本就不是周月婷，只见乌鸦的眼中钻出了一个鬼魅的身影，手拿着一把锋利的匕首。

    “什么？”人魔大惊，实在是想不到周月婷还有这一手。

    “我不信你身上一点弱点没有，不是在喉咙，应该就是在心脏。”周月婷翻过身，直接偷袭向了人魔。

    匕首的第一下，直接扎在了人魔的脖子上，可还是铿锵一声，匕首断成了两截。

    别看这匕首是符变的，但绝对比真匕首要厉害，而且能诛杀邪魔。

    可是这人魔简直就是刀枪不入，好像拥有金刚不坏之身一样，就连三尸神冥阵都只能伤他一点皮肉，所以周月婷只能猜他的弱点。

    “不是在喉咙？”周月婷立刻转身，再次化出一把匕首。

    “那应该是在心脏了。”周月婷说着，翻向了人魔的胸口。

    “小丫头，你不要太小看我了，还想出第次手，你想都别想。”人魔大吼一声，已经彻底缓了过来。

    “巫神借法，七煞杀。”周月婷另外一只手指一掐，刚才布好的术立刻触发。

    只见人魔的头顶上立刻又出现了一个周月婷，然后打出了七掌，掌掌威力无穷。

    可人魔反手就是两拳，恶气冲天而起，如云朵一样扑开，再爆裂。

    那假身周月婷立刻化成了飞灰，然后飘落于地上。

    虽然没有成功，但已经足够为周月婷争取时间了，她的匕首扎向了人魔的心脏。

    铿锵……

    匕首再一次断掉，然后落在了地上。

    “还是伤不了他？”周月婷大惊，然后连忙脱离人魔的范围，她一连施展了两个巫术加上偷袭都没能成功杀掉人魔，必须先撤离，不然后果不堪设想。

    可周月婷在空中移位的时候，突然人魔就跟了过来，他以一个不可思议的后仰姿势，追上了想逃跑的周月婷。

    “好快，不可能，这么强悍的身体，应该速度达不到这种程度才对。”周月婷惊愕不已。

    “又抓住你了，小丫头。”人魔嘿嘿一笑，一拳轰向了周月婷。

    周月婷连忙双手交叉侧挡，可是没有用，只听见啪一声，她的手立刻断了，人魔一拳冲过她的手，正中胸口，将她直接打飞。

    周月婷翻滚着，差点从桥上掉了下去，人魔一脚踩住了她，冷冷说道：“完成任务！”

    周月婷吐着血，完全透不过气来，身体疼得无法呼吸，不知道断了几根骨头，人魔那重脚踩住她，她顿时就无法动弹了。

    糟糕了，她明白，自己败下阵来的时候，就只能成为别人的累赘。        

