
翌日，大日峰后山的一处山谷里，秦沐阳静静的站立其中。

看着这个宽阔且平坦的山谷，他感到十分的满意。

这个山谷，是他费了好大力气才找到的修炼之地。

接下一段时间，秦沐阳要对自身所修炼的武学，进行一番彻底的升级。

所以一个好的修炼之地，是必不可少的。

这处山谷位于大日峰后山，离他住的地方很近，平日里人烟十分稀少。

几乎很少有内门弟子，到这荒无人烟的后山溜达。

在秦沐阳的计划中，他将用半年的时间来完成升级计划。

然后用剩下的半年时间，前往那处小万妖秘境，完成专属任务三。

经过他的了解，以小万妖秘境里的妖兽数量，足以让他完成专属任务三，所需击杀的十万头同阶妖兽。

不过唯一需要注意的就是，那处小万妖秘境早就被遗弃，里面的情况极其凶险。

稍有不慎，秦沐阳不仅完成不了任务，反而可能将自己命丧于小万妖秘境之中。

对于这样的情况，秦沐阳早就做好了心理准备。

他既然获得改变命运的机会，就不会再这么轻易放手。

即便是付出生命的代价，他也不愿自己再甘于平凡的活下去。

哪怕是死，他也要轰轰烈烈的死去，不坠穿越者的威名。

心中有了决定之后，秦沐阳便坐在一块大石头上，将睡罗汉拳法与灵蛇拳法的秘籍拿出。

开始仔细的阅读起，这两本拳法秘籍来。

随着对于这两门拳法的阅读，秦沐阳逐渐对于这两门拳法，有了一些大概的了解。

他能够轻易的分辨出，灵蛇拳法的修炼难度，要比睡罗汉拳法的难度要低。

通过这个发现，秦沐阳立即便有了决断。

他将秘籍收好，起身来到山谷中央。

当灵蛇拳法的招式奥妙，在心中流淌一遍之后，秦沐阳的身形开始缓缓动了起来。

只见他双臂轻轻舞动，灵蛇拳法的招式，便被他略显生涩的施展出来。

“灵蛇拳法第一式，灵蛇出洞”

“灵蛇拳法第二式，灵蛇乱舞”

“灵蛇拳法第三式，蛇游林间”

……………

“灵蛇拳法第十二式，灵蛇绞杀”

很快的功夫，一套完整的灵蛇拳法，便被秦沐阳施展完毕。

有了第一次的经验，他非常轻松的开始了第二次修炼。

渐渐的，通过这一遍又一遍的修炼，秦沐阳逐渐掌握到了灵蛇拳法的一些奥妙。

将这些奥妙融入拳法中后，秦沐阳所施展出的灵蛇拳法模样大变。

此刻若是有外人在此，就会发现秦沐阳拳法舞动间，宛若一条灵蛇在狩猎一般。

每一招每一式之间，都在带上了一股特殊的韵味，使得灵蛇拳法的威力更上一层楼。

这种种迹象，非常明确的表现出，秦沐阳已经将灵蛇拳法修炼到入门之境。

两个小时后，感觉到体内的真气与体力将要耗尽，秦沐阳顺势结束了这一次修炼。

他来到旁边的大石头上坐下，一边运转先天功恢复真气，一边在脑海中默默总结起来。

刚才的修炼，看似他十分轻松的将灵蛇拳法修炼到入门之境，实则是他之前的积累，起了非常重要的作用。

在此之前，他已经成功将三门拳法修炼到圆满之境，从而积累下相当丰富的拳法修炼经验。

所以这次修炼灵蛇拳法时，才会如此快速的将其修炼到入门之境。

这一刻，秦沐阳才对于一法通，则万法皆通的话语，有了一丝浅薄的领悟。

他相信随着他所修炼的武学越来越多，对于武学的领悟能力也会越来越强。

这样的变化无关悟性，而是底蕴积累造成的必然变化。

这也是为什么那些武道境界高深的武者，能够做到一日便将一门武学修炼到圆满之境的原因。

经过半个小时的休息后，秦沐阳所消耗的真气与体力恢复完毕。

他再次起身来到山谷央，开始了新一轮的修炼。

这般疯魔似的修炼，若是让其他人看到，估计得惊得下巴都掉下来。

因为这样的修炼状态，已经超越刻苦的范围，完全到了一个变态的程度。

也许只有传闻中的那些苦修者，才能堪堪与秦沐阳的修炼状态媲美。

而这样的修炼状态，秦沐阳已经保持整整三年时间。

当初穿越过来之后，发现自己没有任何捷径可走，他便给自己定下了如此严酷的修炼标准。

这大概算是，秦沐阳在接受事实的情况下，向命运做出的回应吧。

所以即便在系统激活后，他也依旧保持着这般疯魔的修炼状态，不曾有一丝的松懈。

一天的时间，就这样在秦沐阳疯魔般的修炼中度过。

当他拖着疲惫不堪的身躯，倒在床上睡着的那一刻。

他对于灵蛇拳法武学境界的领悟，已然快要达到小成之境。

…………

三天的时间转瞬即逝。

傍晚，山谷之中秦沐阳的身影快速移动着。

只见他身形移动之间，一举一动之间，都像极了一头正在捕猎的灵蛇。

“嘶~嘶~”

秦沐阳的双拳挥舞间，拳风击打在空气之中，发出如同灵蛇吐息般的声音。

他每一招每一式间，看上去轻飘飘的，没有丝毫的威力可言，可实则暗藏杀机。

就如灵蛇狩猎之时，在没有发起攻击之前，猎物察觉不到丝毫的威胁之意。

但是灵蛇一旦发起攻击，就将迸发出如石破惊天般的杀机，让猎物没有丝毫逃跑的余地。

经过这三天时间的修炼，秦沐阳对于灵蛇拳法武学境界的感悟，已经达到了大成之境。

此刻的他，正处于突破到圆满之境的紧要关头。

在秦沐阳的脑海之中，有一幅灵蛇狩猎图悄然间在凝聚。

这幅灵蛇狩猎图，寄着秦沐阳对于灵蛇拳法的全部感悟。

一旦这幅灵蛇狩猎图凝聚成功，也将意味着他将灵蛇拳法修炼到了圆满之境。

不知过了多久，秦沐阳依旧在不知疲倦的，一遍又一遍的修炼灵蛇拳法。

某一刻，他的身形突然再次发生变化，拳法挥舞间所携带的威力再次增强。

秦沐阳脑海中的灵蛇狩猎图，也在这一刻凝聚成功。

这些变化都意味着，秦沐阳灵蛇拳法的武学境界，成功的迈入圆满之境。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="66727203"  chaptername="第37章:灵蛇拳法圆满（求收藏！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
