    一老一小蹲在摊前没一会功夫，就抓了满满当当一大袋子的车前草。

    阿婆见撞得差不多了，这才将袋子递给顾忱，笑眯眯的看着他，声音沧桑且品平和。

    “小伙子，给我称一下吧。”

    肖何这会儿还没顾上买秤呢，这刚摆好摊就来了人，正琢磨着要不就算便宜点儿，先开张再说。

    就见旁边的李波笑眯眯的把自己称水果的秤递了过来。

    “兄弟，给！”

    他刚才就注意到可怎么，这兄弟啥也没带，还以为他是按袋子卖呢，所以也一直没吭声。

    见他是称斤卖，忙把自己的秤先借给他用。

    肖何感激的笑笑，道了声谢这才把秤接了过来，给老人家称车前草。

    “一共一斤半，一斤药店里要十五呢，给您算便宜点，十块吧，这些一共是十五块。”肖何生怕老人不放心，还特意把秤拿到她面前给她看，“您看好啊。”

    他之所以一下便宜五块钱，完全是因为，人家药店虽然贵但是那是晒干的，而自己这个是新鲜的。

    新鲜的压秤，自然要便宜点才卖得出去。

    阿婆听见这么便宜又是足斤足两，当下脸色一喜改了主意，声音里带着一丝喜悦。

    “那再给我撑点，再称三斤半吧！”

    虽然这车前草是新鲜的，但是它胜在便宜啊。

    这买上五斤拿回去晒干怎么也得有四斤了，算下来比在药店买要便宜十五块呢。

    十五块，两斤肉钱！

    这白捡的便宜，她可不能错过。

    “行！”肖何干脆的点点头，说完就蹲在地上抓着车前草朝袋子里放。

    约莫差不多了，这才重新上秤。

    上秤一称，秤杆儿挑的高高的，正好五斤。

    他朝着阿婆一笑，“阿婆，一共五十。”

    阿婆咧了咧嘴，从口袋里摸出个帕子，打开来从里面的一摞零钱里输了五张十块递给了肖何，“小伙子，给你钱。”

    肖何笑眯眯的接过钱，礼貌的和阿婆道别。

    “阿婆您慢走啊。”

    阿婆觉得自己占了大便宜，心情很是不错。

    “好，好。”她说完又朝着禾禾友好的挥了挥手，说了一句看着孩子可真可爱，这才拄着拐杖离开。

    阿婆走后，肖何把手里的五十块直接塞进了丁婉清手里。

    朝她笑的一脸灿烂，“这是咱们今天挣的第一笔钱，你收好。”

    五张十块的，边角都已经磨的有些发旧。

    丁婉清怔怔然的看着手里的钱，一种从未有过的感受在心里弥漫着。

    感动，开心，温暖，还有一种说不出的踏实。

    这是她自从嫁给肖何以后第一次有这么多钱，整整五十块！

    说不开心，那是假的。

    在这世界上，没钱寸步难行。

    这一点她真的深有体会，自己就不用说了毕竟是大人。

    可是，因为穷，禾禾喝不起牛奶，就连饼干都没吃过几次。

    这种事情太多了，数不胜数。

    她攥了攥手里的五十块，有些不知如何是好。

    半晌，忽而抬起头，朝着肖何笑的一脸灿烂。

    不可否认丁婉清是天生的美人胚子，她朝着自己笑的那一瞬间，眼里细碎明亮的光好看极了，八颗洁白的小牙全部漏了出来，明媚又灿烂。

    有那么一个瞬间，肖何感觉周围的一切瞬间黯然失色。

    只有她，是彩色的，明媚的。

    肖何的心不可控制的漏了一拍。

    “我去给你买袋子和秤！”

    她语气欢快，说完朝着肖何一笑，转身迈着小碎步，朝前面跑了过去。

    这会儿阿婆走了，妈妈也走了。

    禾禾见身边没什么人了，目光又落在了那几个李子身上。

    她真的好想吃。

    小家伙走到肖何跟前，小手扯了扯他的裤腿，眼神又萌又无辜。

    “爸爸，禾禾想吃吃~”

    小家伙说完，指了指丁婉清放在毯子后面的那一袋李子。

    看着面前的女儿，肖何猛然惊觉，自己居然没给孩子准备个可以坐的地方。

    忙朝对面一个卖蒲垫的大妈走了过去，花了一块钱买了个蒲垫这才走回来，放在地上这才看向女儿。

    “来禾禾，快坐下。”

    他一边说一边从袋子里拿出一个李子来递给禾禾。

    小家伙接过爸爸递来的李子，乖巧的坐了下来，跟着张开小嘴欢欢喜喜的崽里子上咬了一口。

    一瞬间，禾禾的眼睛亮了！

    果子很甜，还带着一点儿酸味儿。

    “爸爸，爸爸吃~”

    小妮子像是发现了什么宝贝似的语气激动，小手更是得高高的，努力的想递到肖何的嘴边。

    这么好吃的东西，她想和爸爸一起吃。

    可惜她真的太小一只了，就算是垫着脚尖儿，也才刚刚超过肖何的大腿。

    看着禾禾可爱的模样，肖何的心再一次被萌化了。

    他伸手在小家伙的脑袋上摸了摸，“爸爸不吃，你吃吧。”

    他舍不得和小家伙抢吃的。

    见爸爸并不吃，小家伙急了，她嘟着嘴，目光近似哀求，“甜甜，爸爸吃吃。”

    她是真的很想让爸爸也尝一口这么好吃的果果。

    禾禾黑溜溜的眼里写满了真诚。

    李波这会儿也没生意，正好看见了这么一幕。

    真的是看在眼里，暖在心里。

    难怪都说女儿是爸爸的小棉袄，这话真是一点儿没错，这孩子才这么大点儿就知道心疼爸爸了。

    他真是越看越羡慕。

    这么懂事儿的孩子，真是太难得了。

    里布不由得感叹着，“还是生女儿好啊，不像我家那小子，只会拿着手枪对着我说不许动，你已经被我包围了！”

    说完，又忍不住拿了几个李子超刚才的塑料袋里装，“来来来，叔叔这可多了，喜欢吃就多吃点。”

    见状，肖何有些不好意思。

    “李哥，孩子小吃不了这么多。”

    能起个大早来着早市上卖东西的，谁家里都不富裕。

    给了自己这么多李子，他是真的不好意思收。

    李波满不在乎的笑笑，“这有啥吃不了的，再说这水果弟妹也能吃不是？”

    比起肖何给的鱼，他这点儿李子根本不算什么。

    两个人正说着，就看见两个大娘直勾勾的朝着肖何摊子上走了过来，脸上还带着明显的兴奋。

    “哎呀，就是这把？”

    “对对对，应该就是。”

    肖何看着两人，一脸好奇道：“大姐，您这是......”

    其中一个年纪大一点儿的先开了口。

    “哎呀，我们刚才碰见张阿婆，他手里提着一袋子车前草，又新鲜又好，问她哪里买的，她说是一个长得很俊的小伙子卖的，这不，我俩找了半天，可算是找到了。”

