    帝少枫细细回想了一下之前的情况，又转眸看向了百里云烟，“云烟，你身为女子，对于这方面的感觉应该比我更细腻，你有什么想法？”

    “我也觉得这一点很奇怪。”百里云烟点头道。

    “之前青魔没有被拆穿身份的时候，萧瑟舞和他表现的很恩爱，而且那是一种发自心底的喜欢，我从她的眼神就能判断出来。

    因为我没有想过君凌洵被夺舍，所以当时觉得很正常，可是在青魔的身份被拆穿之后，萧家和君家的修炼者都非常气愤。

    在那一刻，我又注意到萧瑟舞的表情变化。

    她有些紧张，也有些担心，更多的是不知所措，却唯独没有仇恨。”

    百里云烟语声笃定，“我可以保证我绝对没有看错，当时我就觉得萧瑟舞这样的表情非常奇怪，而且当萧旭东询问她的时候，她一时间也根本不知道该作何回答。

    所以我觉得她可能早就知道君凌洵是青魔，而且她喜欢上了青魔！”

    在说到最后一句话的时候，百里云烟更是加重了语气，显示着她的肯定。

    此话一出，众人面面相觑，这等情况当真让人有些惊讶。

    原本对于这一点，正是他们最想不明白的地方，可若是萧瑟舞就这样喜欢上青魔，那么她移情别恋的速度未免也太快了吧。

    “我的想法和云烟一样，当时我也注意到了萧瑟舞的表情，虽说这看起来有些不可思议，我也不明白一切究竟是如何发生的，但目前而言，事实的确就是如此。”帝少枫出声道。

    “我早就说过这萧瑟舞水性杨花，君凌洵若是知晓这一切，怕是也觉得自己瞎了眼吧。”

    小黑语声中充斥着不屑与厌恶，他真的很难想象，萧瑟舞移情别恋的速度如此之快。

    何况那人还是杀了自己未婚夫的仇人。

    “我也有些难以想象，不过这样的人也是存在的。”灵儿眉梢微挑，冷漠的面容带着一丝嫌弃，“有的女人天生崇拜强者，以青魔的实力足以碾压所有上层界的修炼者。

    倘若能够和青魔在一起，她的身份地位都会大大提高，以她的性格做出这样的选择来，也并不奇怪。”

    “姐姐，这种情况的确是有的，在我们妖兽界也经常会发生这样的事情。”百里言澈出声道。

    听言，百里红妆暗暗叹息，很快又变得明朗起来。

    “每个人都有每个人的选择，只不过不知现在的萧瑟舞还会不会和青魔在一起？”

    众人面面相觑，这可就真的说不准了。

    倘若青魔的身份没有被拆穿，那么萧瑟舞就能名正言顺的和他在一起。

    现在一切都已经被拆穿了，青魔顶着一个仇人的名头，萧瑟舞若是再和他在一起，不免会被众人所鄙视。

    以她的骄傲性子，这种情况还真不知道该如何取舍。

    “等到下一次见面的时候就会知道了。”帝北宸揉了揉百里红妆的发丝，“你和她不一样，所以你想象不到她会做出的选择，但我觉得她的选择可能会让我们大吃一惊。”

