
“丰源集团最近正在转型，不得需要大量资金么？”冷甜甜问夏虫虫。

冷甜甜的意思就是丰源集团还有余力赞助比赛么？

“我们从不打没把握的仗，资金不是问题。赞助比赛是小钱！”夏虫虫此言一出，有很多人想用砖头砸他的脑袋，然后他又说了一句特别欠抽的话，“试问梓虚市的哪一家银行，不是抢着要为丰源集团提供贷款？”

“你属陀螺吗？”冷圆圆拍着小虫虫的手臂。

夏虫虫嘻笑，“没事，你随便抽我。只要你高兴。”

“……！……年叔叔！年叔叔也来看棋啦？”冷甜甜眼尖，突然发现场地中心西装革履的帅气大叔年问天。

他正靠在一张棋桌旁，安静地看着梓虚市的三位象棋名手拆棋。

“年叔叔！”冷圆圆和夏虫虫也招呼年问天，让年问天一瞬间成了全场的焦点。

“年老师好，年老师也喜欢看棋啊。”林婉如也走过去招呼救命恩人。

“我是来比赛的。”年问天含笑回应。

“比赛！……”林婉如瞬间懵圈。

她突然想起在梓虚市第一人民医院最先碰上年问天时，年问天也说去体检，那么年问天是为了参赛而准备的。

“是的，重在参与嘛，大学时我也喜欢下棋。”年问天不知道是因为林婉如对象棋突然有了兴趣，还是单纯想重拾往日的爱好，总之，他这次报名参赛具有偶然性。

“你的脚恢复得怎么样了？”林婉如下意识地朝年问天受伤的部位看去，尽管什么也看不见。

“恢复挺快。”年问天扶了一下镜框。

“那……你的棋力怎么样？”这已经是林婉如第二次询问年问天棋力了。

不知道为什么，这次年问天的参赛让林婉如对年问天多了一分神秘感。

“一般吧。”年问天的回答和上次一样。

年问天在梓虚市棋界并不出名，他长年忙于教学，在全国大学生运动会象棋比赛上获奖后，就从来没有参加过象棋比赛。

所以，这个帅气大叔虽然谈吐不凡，但没有棋手会把他放在心上。

林婉如自然也没有放在心上。

毕竟下棋不是比风度学识。

“要不要我帮你拆一下开局？”林婉如想到年问天为自己受伤，感觉有必要为他做点什么。

“不用，马上就开赛了——你先保存一下脑力。”毕竟女子参与男子组象棋竞技，对女棋手来说是相当残酷的。

象棋比赛是个脑力活，也是个体力活，有些体质较差的棋手在比赛后期明显因为体力精力不足而影响了行棋质量。

象棋作为体育竞技项目，不是没有道理的。

年问天暗地里了解过，林婉如是梓虚市的女子象棋冠军，但在男子棋手里却没进过前三名。年问天担心林婉如的体力跟不上。

这次比赛对男子来说是省运会梓虚市男子象棋代表队的选拔赛；对林婉如来说，只是省运会梓虚市女子代表队的热身赛。

省运会是男女分组比赛，但对梓虚市来说，男女分组很不现实。

整个梓虚市，女子里只有林婉如的棋才拿得出手。如果要分组的话，林婉如可以横扫梓虚市女子棋界，每次夺冠都没有悬念。

为一个人而进行的比赛是没多大意义的。

其实，林婉如参不参赛，怎么参赛，参赛的成绩怎样都不影响她代表梓虚市打省运会女子组的比赛。

为了让她在省运会上有不俗表现，所以，市象棋协会市体育局特邀她参加男子组打比赛，一是让她为备战省运会热身，二也是提高比赛的亮点。

除了年问天，林婉如是梓虚市唯一在全国比赛中拿过名次的棋手。

还有更重要的一点，让林婉如参与比赛，也是赞助商的意思。

“小林，你和小甜甜先去那边领秩序册。”年问天指指了指主席台提醒林婉如。

“呃……”林婉如领了小甜甜朝主席台走去。

“林姐，你来啦。”市棋协主席卓大勇老远就向林婉如挥手。

林婉如的年轻美丽闪瞎了卓大勇的狗眼。

“卓主席，我来领秩序册。”林婉如对双眸放光的卓大勇说。

“请在表册里签个名。”卓大勇拿了一个参赛单位及运动员登记表让林婉如签名。

林婉如纤手轻握签字笔，大笔一挥，表册上落下了神采不凡的行书字体“林婉如”。

“哇，妈妈的字好帅气！”冷甜甜发觉林婉如的字变潇洒了。

“妈妈练过签名。”对上冷甜甜的眼神，林婉如悄悄在冷甜甜耳边自曝真相。

接过秩序册，林婉如问卓大勇：“请问卓主席，少儿组的比赛在哪里？”

卓大勇指了指场地西侧，“喏，那边！先不着急……比赛前先有一个简单的开幕式。”

“……本次比赛采用华国最新规则行棋，摸子动子，不按行棋规则行棋，直接判负。45分钟包干制，各参赛运动员请将手机置于震动、静音或者关闭状态，比赛时响铃或者接打手机直接判负。

本次比赛采用积分循环制，由电脑自动编排……”开幕式上，棋协主席耐心宣布比赛规则。

“虫虫，开幕式上，今年组委会没有安排你们赞助商发言吗？”冷圆圆发现了一个冷丝雨、林婉如永远发现不了的关键问题，为了让组委会的负责人员听到，她故意抬高音量问夏虫虫。

“对哦，往年在开幕式上都有这个环节。”小圆圆的话提醒了小虫虫。

体育局的一位工作人员詹光听到两宝的对话，连忙向小圆圆小虫虫解释说：“今年也有安排的，只是夏总、谭总很忙，所以——”

“夏总、谭总忙，眼前这位小夏总也可以发言啊！”冷圆圆指指夏虫虫对体育局的工作人员说。

小圆圆心想，赞助商连发言都省了，钱不就白出了吗？

“对哦，我可以的！”夏虫虫小心脏立刻雀跃起来，强烈的表现欲望让他的双眸精光暴射。

体育局的工作人员詹光惊异地看向眼前穿小西服打领结的小朋友，他好心提醒道：“我要提醒小夏总，如果发言不当，对丰源集团就有可能是负面影响——”

“你这是小看人呢，长篇大论的话我可能说不了，但说几句场面话，应该完全没有难度。”夏虫虫皱了一下眉头撇撇嘴说。

居然有人会质疑他即兴讲话的能力。

“好，组委会马上安排。”詹光立刻低头对卓大勇说了几句悄悄话，卓大勇刚宣布完比赛规则准备进入比赛的下一个环节。

听了詹光的话，卓大勇立即当场宣布：“下面，我们有请丰源集团的小夏总为本次比赛致词！”

在丝雨、小圆圆、小甜甜、林婉如、年问天的掌声中，夏虫虫落落大方地上了前台。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69802836"  chaptername="0506  赞助比赛是小钱">加入书签</a>
</div>
