    “听说，sL的线下赛总冠军奖励非常丰厚，其中就包括名副其实的神器。”

    “嗯，还有等级奖励也不错，要是能拿到冠军，那就可以早点升到255级了，当我到达255满级时，系统会送我一个级大礼！”

    “哦，什么大礼？”

    “兴许是天神器，或者神器，又或者上古神兵什么的。”

    “会不会是盘古斧，轩辕剑之类的上古神兵？”

    “谁知道，但愿吧！”

    我和凌雪窃窃私语，对面，铁鸟和美艳动人一样在耳语着什么，进入比赛场内不能召唤坐骑也不能使用密聊功能了，换个说法，交通基本靠走，通讯基本靠吼！

    “先杀哪个？”凌雪问。

    “先干那个大-波-妹！”

    凌雪瞧了瞧自己的胸前，瞬间怒了：“你想死吗？”

    “那就杀那黄毛吧！”

    “嗯，好！”

    我说：“我用神之领域覆盖一下，然后冲出去爆瞬间攻击，你用玄冰剑气帮我掩护一下，别让黄毛跑了。”

    “明白，嘻嘻！”

    系统开始读秒——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    铁鸟暴喝一声：“生命掌握！”

    气血暴涨，一下子到了近百万的气血上限了。

    凌雪剑锋一转，临时改变主意：“书生，先杀xx妹！”

    “正合我意！”

    美艳动人周身包裹在一片风盾之中，必须要先破防，而且那铁鸟也召唤出了战士盾，不破这道防御线是杀不死他们的！

    铁鸟大喝：“先杀女战！”

    美艳动人眼中杀气大盛，擎剑猛扑过来，细剑包裹着一层青色飓风，显然一击下来的攻击力肯定不低了。

    我又何惧？挺剑便迎了上去，剑锋横扫，荡开了领域之力！

    “神之领域！”

    蓝色天幕落下，瞬间“嘭嘭”两声，铁鸟和美艳动人的护盾齐齐爆破开来，瞬间就被神之领域给消除了！

    我不由心中暗喜，等级升高了之后，我的领域力已然向冰兰的那个境界靠拢了，只不过，我的大规模领域天幕只能维持三秒钟而已！

    “命运藤蔓！”

    铁鸟大喝一声丢出了禁锢技能，可惜却只击中了空荡荡的草地，一道风声过后，我已经开启迅雷风烈技能来到了美艳动人的身侧！

    “嘭！”

    月光冰刃凌厉一击落在了这女人的腰眼上，激飞出一个伤害数字——142739！

    很好，破了暴风护盾破了，她的防御根本就承受不了我的攻击力。

    显然美艳动人没有想到我的攻击力如此凌厉，她经呼一声急忙后撤，可惜一道厉芒落下，赫然是凌雪的玄冰剑气！

    “刷！”

    美艳动人已经飞出了场地，一秒钟之间就已经被干掉。

    铁鸟大惊，刚要转身走，却已经被龙缚术给搞定了。

    凌雪飞掠而至，手按剑锋平面扫动，冰旋剑绽放开来，而我也顺势一道神龙斩，飞换上火龙弓，最强远程技能——五连射！

    “啪啪啪……”

    连串的打击之下，铁鸟这个在美国服务器闻名天下的人就好像菜鸟一样，在我和凌雪的联手之下他连一丝还手的力气都没有，呜咽一声便倒了下去。

    1：o，赢得比较轻松。

    第二局，更加犀利了，神之领域破了对手的护盾之后，凌雪持剑杀入对手阵营，激飞出无数剑气，等我赶到的时候，已经什么都不剩了，凌雪尚余半血，冰骨套装的套装技能冰骨之甲能够抵消一半伤害，这个属性太强大了，足以让凌雪顶着铁鸟和美艳动人两大高手的攻击下而强杀二人了！

    大比分5：o，雪月狂胜了美国第一战队！

    ……

    “哈哈哈，杀得太畅快了！”龙魂在行会频道里大笑。

    刑天说：“那个美艳动人真不错啊，啧啧……”

    暗影随风：“嫂子在吗？”

    飞扬的可乐：“在呢，明天准备给刑天收尸吧！”

    刑天：“……”

    我们几个参加的玩家被传出了场地，凌月在队伍里问道：“接下来干什么，去练级，还是去刷埋骨之地？”

    “埋骨之地就算了，那个副本第四次之后就不爆旷世圣器了，刷出来冰骨套装也只能在副本内就绑定，没办法出售，不然倒是可以靠卖套装来财，而且也不能带别人刷了，系统已经默认只有我们五个人才能一起进入副本。”

    “真是悲剧，那就练级去，或者，改个副本？”

    秦韵道：“既然这样的话，咱们去诸神墓场吧，还可以再带五个人，刚好让龙魂和冰茶他们一起去，诸神墓场还是可以带刷的。”

    “ok，休整一下，准备出！”

    当得知我们要带刷诸神墓场的时候，龙魂等人大喜，很快的决出了哪五个人跟我们一起去刷这个目前最高级的1o人副本：冰茶、暗影随风、龙魂、刑天和鬼炙，另外，再加上雪月工作室的雪月书韵香五个人，共计十人！

    一群人在驻地的东门集合，这里距离诸神墓场比较近，至少节省了一个小时的脚程，否则来回从白云城跑的话，死一次就要跑上个一个半小时。

    大树下，龙魂提着鬼刃，坐在地上，暗影随风则抱剑倚在大树之上，一副懒洋洋的样子，刑天和鬼炙趴在那里玩五子棋。

    将他们四个人都组进队伍里，我召唤出烈焰战马，笑道：“走吧，出，诸神墓场，争取一次性通过！”

    战马嘶鸣，大家都召唤出坐骑，而我则将凌月带上，然后轰隆隆的出了，这绝对是一个强的强力团，所以我们不需要担心在半途被打劫之类的事情，我们不去打劫别人就不错了，谁还敢来打劫我们？

    战马穿行在上古战场边缘的密林之中，忽然之间，龙魂在队伍里大声道：“坐标1174o，9862那里有好戏看，要过去吗？”

    “什么好戏？”我问。

    龙魂嘿嘿一笑：“总之不是野战。”

    秦韵咳了一声：“严肃点，不然踢出队伍换人。”

    龙魂大惊：“我错了！我的一个朋友侦察到，在那个坐标，月神殿的一群主力玩家似乎正在欺负人呢，我们要过去看看吗？”

    “哦？月神殿欺负人？走，过去看看！”

    鬼炙有些担忧：“人家是大队人马，我们只有十个人也要过去，会不会太……”

    凌雪拔出利剑，问：“你在怀疑我们的打架能力吗？”

    “哦，不是！”鬼炙飞快改口：“我是说，我们一下子去了1o个人，会不会太多了，为了人家几万人，犯不着劳师动众……”

    凌雪笑道：“算了，人家好歹也是白云城排的上号的行会，咱们就给点面子，走吧，看热闹去！”

    于是，一群人飞快的改道，飞驰直入路边的森林之中。

    其实，看热闹是假的，最重要的是看看月神殿想干什么，目前来看，月神殿是我们雪月最大的对手，能让他们的策略失败，那就是我们的策略成功了。

    ……

    清风拂过松木林，吹起阵阵枝叶浪头，风中带着沁人的花香，令人神清气爽，人类领地里的景色总是如此怡人，假如让黑暗势力占领大6的话，恐怕这些美丽景色也就不复存在了。

    松木林中，熙熙攘攘的站着一群人，虽然没有鬼炙说的那么多，但是总有数千了，月神殿的徽记连成一片。

    “先不要动手，看看再说！”冰茶擎枪在手，一马当先的冲入了人群，并未攻击，那些月神殿的玩家一片哗然，好在也没有哪个不长眼的先动手。

    林间空地上，野花遍地，莺飞蝶舞。

    低矮的松木下，站着一群人，手臂之上浮动着一个血色的徽记，其中有两个人比较眼熟，似乎正是盛世王朝的盟主坟头冒青烟，另一个则是魔弓手命运魔方！

    “咳咳，我们向来井水不犯河水。”

    坟头冒青烟摊开手，笑道：“假如月神殿真的已经把这个练级区包场了，我们盛世王朝给个面子，换个地方练级也是一样的，大家出来不都是为了提升等级和装备吗，没有必要为了一点鸡毛蒜皮的小事就拼个你死我活。”

    盛世王朝的人大约1oo多个，应该是个百人团在这里练级，结果被月神殿的人给围堵了。

    绿茵茵的草地之上，红绫舞骑乘着一匹白-毛战马，手提着明晃晃的细剑，微微一笑道：“对啊，我也这么觉得，咱们月神殿又不是什么恶霸联盟，从来没有想过要去欺负弱小的行会。”

    红绫舞身侧，剑飞扬手持黑色巨剑，说道：“大小姐，这群人干掉了我们行会十多个人，难道就算了？”

    红绫舞脸色一寒，怒道：“闭嘴！那十几个人还不是为了抢人家的任务Boss，要不然哪有这回事！”

    坟头冒青烟笑了：“难得月神殿的副盟主美女那么通情达理，这样我就放心了。”

    命运魔方寒着脸，小声嘀咕了一句：“我们挂掉的兄弟也有十几个，难道我们的人就不是人了么？”

    坟头冒青烟皱皱眉，安抚道：“算了，强龙不压地头蛇，这里是月神殿的地盘。”

    命运魔方昂然抬起头，问道：“那么，我们盛世王朝的人可以走了吗？红绫舞，麻烦你让你的人让开一条路。”

    “好说好说～”

    红绫舞轻声笑，但是却迟迟不肯松口放人，反而话锋一转，说道：“白云城的形势大家也都看到了，月神殿与雪月已经势同水火，我们不可能共存在这片主城里，所以很快就会形成两大联盟，其余的小行会难免会被殃及池鱼……”

    说着，红绫舞看了命运魔方一眼，笑道：“所以呢，我有个友好提议，我们两个行会结盟，盛世王朝只要冠上月神殿的前缀，并不需要解体，这样，以后两个行会互相驰援，不管是行会战还是国战，都可以守望相助，你们觉得如何？”

    坟头冒青烟微微一笑：“您的说法，是让盛世王朝成为月神殿的分盟了？”

    命运魔方冷哼一声：“门都没有！”

    红绫舞轻笑：“别说得那么难听嘛，只是联盟，并没有什么吞并不吞并的，盛世王朝自己拥有自主权，我们不会强加任何意愿在你们的头上。”

    命运魔方眼中闪过一丝厉芒，冷笑：“但是，我们的立场却注定与雪月为敌，是吗？”

    红绫舞为之语窒，淡淡一笑道：“这个要看你们的意愿……”

    命运魔方伸手在身后的箭筒里取出了一根钢箭搭在了长弓之上，冷冷道：“盛世王朝士可杀不可辱，谁也休想让我们放弃自己的梦想，我们也绝不向任何人俯称臣！”

    红绫舞咬着嘴唇，欲言又止。

    剑飞扬却勃然大怒，剑锋直指命运魔方，低喝道：“少他妈的给你脸不要脸，告诉你们，盛世王朝要么加入月神殿，否则另外一个选择，就是你们从白云城消失，滚到血色城堡或者曙光城去吧！”

    命运魔方低吼一声，满眼血红，喝道：“红绫舞！你他妈的打太极那么久，无非是想要我一个人加入月神殿，是吗？如果我加入月神殿，你就会放过盛世王朝，停止对盛世王朝的追杀，是不是？！”

    话说到这个份上了，红绫舞只得颔，默认了这个说法。

    命运魔方仰头大笑，单手张开，一系列数据出现在手掌上空，他厉声低喝道：“如果是这样的话，那么我选择删号！”

    坟头冒青烟大惊，喊道：“兄弟，你干什么！？”

    命运魔方转头苦笑：“我一个人事小，但我不想咱们那么多兄弟玩游戏不开心，至少不玩这个游戏，我不会有太大损失。”

    “放屁，没了你，盛世王朝就不是盛世王朝了，我们7个人一起进来，你怎么可以删号？！”

    坟头冒青烟怒不可遏，横剑对红绫舞一指，喝道：“月神殿欺人太甚，别以为你们打压吞并了几十个小行会就很了不起，就算把我们盛世王朝杀得全部都到零级，我们也绝不会对你俯称臣！”

    红绫舞万万没有想到事情展到这般田地，愣在那里一言不。

    剑飞扬则飞快一挥长剑，大喝道：“准备战斗，杀得他们一个不剩！”

    双方剑拔弩张。

    正在这时，有人大喊：“雪月的人来了，雪月的人来了！”

    远远的，一个漂亮女战士闯了过来。

    冰茶一马当先冲进了开阔地，破晓横于胸前，笑问：“是谁被欺负了？出来，姐姐帮你打坏人！”