    

    皎洁的月光下，林昕看着眼前距离自己不足半米的黑妞，看着她说完那句话之后，有些害羞地把头扭向一边，不敢正视自己，不由得笑了笑，“不能在这里说吗？”

    “这里人多……”

    许初晴呢喃一声，然后发现自己的脸蛋有些发热，也产生了一股紧张感，还有那加速跳动的心脏，像是要从心底冲出来一样，也让她捏紧了衣角，不敢去看林昕的表情。

    林昕看着黑妞的反应，越发证实了心中的猜想。

    但他也没有多想黑妞的大招是什么，只是轻轻地拍了一下她的肩膀，笑着向前走去，“那就听你的，去人少的小树林，说不定也能满足一下我的心愿。”

    许初晴看着林昕走在前面，悄悄地松了口气，美目光芒轻闪，犹如夜空中的流萤般闪亮。

    她也没有犹豫，跟了上去，走在林昕的身旁，好奇问道，“林昕，你有什么心愿呀？”

    “你猜。”

    “唔~”

    许初晴眨了眨眼，轻声说道，“你是不是想要把我拖入小树林里面？”

    还好这会是在晚上，哪怕脸蛋发热发烫，身边的这个流氓都看不到。

    于是她才敢说出一些羞耻的话，却又产生了一种前所未有的异样感，好像还有那么一丝丝的……刺激？

    林昕听到这个猜测，忽然停下脚步，转身看着黑妞，然后在她发出一句“你怎么停下来啦”时，嘴角扬起一抹肆意的笑容，直接伸手握住她的小手，就这样牵着她，朝着小树林那边走去。

    许初晴没想到林昕会突然握住自己的手，先是啐了一声“流氓”，就想要挣扎一下。

    不料林昕用力握紧她的小手，笑着说道，“为了让你说的猜测成真，所以我的心愿就是这个了。”

    “唔？”

    许初晴顿时愣了一下，接着反应过来，感到有些哭笑不得道，“林昕，你这个大坏蛋，老是套我的话，等会我要咬……”

    “要什么？”

    林昕牵着黑妞走在前面，倒是没有怎么听清楚，她说的“要”和“咬”的区别，毕竟这两个字的发音很相似。

    许初晴意识到自己说漏嘴了，连忙捂了一下嘴巴，摇摇头说道，“我现在还不能跟你说，等到我们进了小树林，我再跟你说。”

    “你这傻妞，还跟我卖起关子来了……”

    林昕摇头一笑，也没有多问，反正就要进去小树林了，等会她要是不说的话，那就别怪自己用一些强硬的手段，逼她就范。

    只是林昕万万没想到，还没有等他使出强硬的手段，就被某妞先用强了……

    ……

    在林昕牵着黑妞的小手，一起进入小树林里的时候，完全没有发现，就在他们的身后，有几个家伙悄无声息地跟了上来。

    月光洒在最前面的两道身影上，赫然就是楚清和夏雨雪。

    在他们的身后，还跟着四道人影，都是各自宿舍的人马。

    这也是夏雨雪想出来的办法，只要找来的帮手足够多，就可以分摊初晴和林昕对自己的责骂，压力也就没有那么大，偷看也可以看得理直气壮一些。

    所以就有了今晚的这个行动。

    “丢！楚清，可以啊，为了让我们也被酸一把，特意拉上我们，真够意思！”

    赵晚晖拍了拍楚清的肩膀，露出一副“兄弟我果然没有看错你”的表情。

    高鸣也在一旁低声笑道，“早知道昨晚也跟过来了，掌握他们恋爱进展的第一手资料。”

    “放心，我有一种强烈的预感，今晚才是真正的主菜。”

    楚清嘿嘿一笑道，“保证我们都能满载而归。”

    在他们这般聊着时，夏雨雪和梁秋燕、魏琴两人也聊了起来。

    “小雨，你今晚怎么想到，要偷偷跟踪初晴和林昕啊？”

    “小琴你傻呀，小雨她作为初晴的同桌，每天吃着初晴和林昕撒的柠檬，都已经吃习惯了，要是有一天没得吃了，那肯定要主动出去找吃的啊。”

    “诶，是这样吗？”

    “去去去，别听梁壮士在那瞎说，什么习惯不习惯的，我就是纯属好奇，难道你们就不好奇，初晴和林昕发展到哪一步了？”

    “当然好奇呀。”

    “那不就是了……”

    夏雨雪翻了个白眼，继续盯着同桌那边，想看看同桌和林昕走到哪里了。

    忽然她眼睛一亮，连忙碰了碰小琴和秋燕的手臂，带着几分兴奋的语气道，“你们快看，他们好像进去小树林里面了……”

    顿时，梁秋燕和楚清等人精神一振，连忙看了过去。

    果然看到林昕牵着许初晴的小手，走进小树林里面。

    由于他们和林昕隔着的距离有点远，所以无法看清楚小树林里面的具体情况。

    但是这并不妨碍他们心中产生的好奇和兴奋。

    夏雨雪更是挥了挥手，低声喊了一句“走，我们跟上去看看”，就率先向前走去，还加快了速度，显然不想错过一幕柠场面。

    楚清他们纷纷跟上，各自的脸上也都露出了几分兴奋之色，甚至还有几分欣慰之色。

    像是为昕哥终于有进一步的动作而感到开心。

    ……

    小树林就在操场的东南角，这里长着一片茂密的树林，有沙地，还有单杠。

    在每晚下了晚自习之后，这里都会有一对对的人儿在走动，在耳鬓厮磨，在说着一些悄悄话，也会时不时地响起一阵轻笑声。

    当然，这里也是出事率最高的地方。

    据不完全统计，每年在这里被抓到的小情侣，少说也有几十对。

    可见这个地方的受欢迎程度。

    上次林昕和黑妞开玩笑，说要带她来这里，结果也只是路过。

    林昕也以为，自己不会有和黑妞一起进入小树林的机会，倒是没想到，这么快就被戳脸了。

    在进入小树林之后，林昕转身看着黑妞的脸蛋，轻声笑道，“好了，现在可以跟我说说，你想要对我说什么了吧？”

    这还是许初晴第一次进来小树林，目光扫过，捕捉到一对对的人影，在做着一些亲密的动作，不禁让她心跳加速，面红耳赤，甚至有种转身就走的冲动。

    但在最后，她还是压下了这股冲动，紧紧地握着林昕的手掌，再感受着对方手掌传递过来的温度，稍微没有那么紧张了，也生出了一些勇气，轻轻开口道，“林昕，你看着我，我有点紧张，可不可以请你闭上眼睛？”

    林昕不禁笑了一声，“那之前我看着你的时候，怎么没发现你会紧张？”

    “之前和现在不一样嘛，这里是小树林~”

    看着黑妞有些怕羞和紧张的样子，林昕也不再逗她了，点点头说了一声“行”之后，慢慢地闭上眼睛。

    而就在他闭上眼睛的那一刻，忽然感觉到，手里握着的那只小手，被挣脱了开去。

    接着一阵香风扑面而来。

    怀里多了一份温软。

    同时也被一双小手环抱住了腰身。

    更是在这幽静的一刻，耳边响起了一道软糯酥麻的声音，直抵林昕的灵魂深处，让他全身都有些绷紧，僵硬起来。

    “其实有很多事情不用那么拐弯抹角，与其说我喜欢夏天，不如说我喜欢西瓜、冰淇淋和小短裙；与其说我喜欢大海，不如说我喜欢海水漫过脚踝；与其说我喜欢笑起来很阳光的人，不如说……”

    “林昕，我喜欢你呀~”        

