    第976章成就真王

    法则在形成之间被磨灭，这足以让许无舟受到反噬。所以他等待着许无舟不战而重伤。

    可他预想中的反噬并没有出现，反而许无舟的气势还在不断的暴涨。

    刹那间，许无舟身上再次符文喷涌，这些符文交织，开始凝聚成山塔法则。

    山塔法则厚重，让此方天地都变得力沉。只不过，这山塔法则比起刚刚的剑道法则相差极大。

    嗯？

    北寒尊者疑惑，心想居然在成就真王时可成两种法则，不愧是人族天骄啊。只是可惜啊，任何一种法则他都不可能成就。

    北寒尊者就要出手再次以大道磨灭这种法则。

    可是他刚刚出手，许无舟的气势再次暴涨。在许无舟身边，刀气弥漫，一道道刀芒和符文交织在一起，在许无舟身边出现一种规则，这是血气弥漫的规则，宛如是此方就是血气化刀的世界。

    只是，这还没有停。在刀气成法则的同时，在许无舟身边同时出现了一头穷奇，这头穷奇狰狞，吞天噬地，血盆大口吼叫之间，天地灵气如同被鲸吞水一样给吞进去。

    原本磨灭的剑气法则，此时也再次凝聚，寂灭之气弥漫开来，法则冲击云霄，天地的云霄都被搅碎，有雨滴因此落下。

    人族和魔族都呆滞看，呆呆的看着这一幕。他们都难以置信，怎么可能有人成就法则，不断的凝聚出法则啊。

    法则何其难凝聚，不要说大道难成，要把大道走到凝聚法则的地步。神魂和大道需要不断的提升才行，就算天赋妖孽的武者，也需要耗费恐怖的资源。

    一般情况下，就算要多悟出几种法则，也是先选最重要的法则成就真王后，再以法则为根本，进而成就其他法则。

    可这种成就真王就直接凝聚数种法则的，简直不敢想象。谁如此修行？

    天地的灵气疯狂的向着许无舟涌动而去，成就法则需要恐怖的道痕和能量，在许无舟身边形成了一个巨大的能量漩涡。

    可如此恐怖的能量，也不够成就如此多法则啊。

    成就法则，所耗费的能量和道韵以及神魂太庞大了。在他看来，许无舟成就那道剑气法则就能耗费完他所有积累。

    现在居然心大到一举成就这么多法则，这简直是作死！

    有时候，并不是越多越好。

    此刻的许无舟就如同是一口井，法则如同抽水泵，一根抽水泵抽一口井正合适。现在一口井，几根抽水泵一起抽，瞬间就能把他抽的干枯身死。

    贪婪，有时候就是死路的开始。

    北寒准备站在那，等待着许无舟直接被法则把他抽死。可让他意外的是，许无舟精气神并没有因此枯竭，反而继续成就法则。

    天地呼啸间，有神龙生出，这条神龙全部由大道演化而成，有圣气弥漫，镇压四方天地的气息涌动而出，一股法则可镇一切，这是当初得到的圣道，此刻也走到了凝聚法则的地步。

    与此同时，许无舟脚下生辉，地涌金莲。他整个人抹上一层缥缈之意，站在那里宛如要羽化登仙一样，整个人看起来似乎不可追逐，他就出尘在外。

    这是缥缈步，大道走到极高的层次，自成法则。

    而后，又有一道身影，盘坐在那，四周绽放生命气息，血气浓郁，和许无舟的神藏共振，虚影成法则，这法则和许无舟完全一致，宛如是许无舟的分身。

    眨眼间，许无舟又成就几种法则。每一种法则，都让北寒尊者等人瞠目结舌。除了山塔法则，种种法则惊世骇俗，远超他们的法则。

    这些法则同时出现，这一方天地完全失色。

    天地之间，也出现了异象。

    在许无舟头顶，开始凝聚成乌云，电闪雷鸣。显然，许无舟成就法则引来了天谴。

    北寒尊者出手，想要以大道直接磨灭许无舟的法则。可众多法则都出自许无舟一身，气息交融之间，他的大道优势居然未曾彻底磨灭法则。

    反倒是因为他对许无舟出手，气息和许无舟交锋在一起，乌云上的雷电隐隐锁定他。

    这让北寒尊者微微一凝，他不想无缘无故遭天谴。

    许无舟立在那，黑碗中的液体在疯狂的消耗。成就法则，而且成就这么多法则，对资源的消耗太过恐怖了。

    也就是黑碗能量能瞬息和他完美融合，要不然他早已经被这些法则抽干了。

    这也是为什么他需要大道神金的缘故，没有足够的能量，他的想法根本无法实现。

    许无舟再次凝聚法则，圣诛的杀伐法则，演化之间，整个人身体每一处都长了眼睛一样，有杀伐之气，可迎战八方来袭。

    ……

    这一道道法则凝聚而成，许无舟立在哪里。整个人的气息在疯狂的暴涨。

    法则凝聚越多，每一道法则对他来说都是一种加成。

    当然，如此做也让天地的乌云越发的浓郁，一片一片汇聚。这让人族每一个人都感觉到压抑，黑云压城城欲摧。

    在这乌云下，有种错觉就是玉溪山都要被黑云给吞噬。

    当然，这是错觉。但北寒尊者等人都感觉到发寒。

    此刻太阳的光辉都被遮拦，北寒尊者这些人都离许无舟远了一些。

    他们看许无舟就如同看死人。

    此次，面前这少年必死无疑了。

    “我当你什么底牌呢，原来是想要成就众多法则，一举让实力暴涨。想的不错，可是没用。”

    北寒尊者为人族可惜啊，这样的绝世妖孽放在人族，绝对是顶尖的，难以找到第二个。

    就是不知道，这样的人怎么来圣族大陆。这就造成了他只能拼死一搏，但结局注定是十死无生。

    第一，成就这么多法则，他身体肯定支撑不住，要被抽成干尸。

    第二，就算他绝世逆天支撑住了，如此多法则绝对会互斥，他的身体会因为法则太多互斥而崩裂身死。

    第三，凝聚如此多法则的天谴，也不是他能坚持的了的。

    第四，或许等不到其他时候，此刻天地异象，足以引得圣都强者关注。到时候不只是自己这些人，还有其他的强者赶来杀他。在这里，就算他现在成就绝巅，也必死无疑。

    在北寒尊者看来，许无舟就是在圣族大陆走投无路的拼死一搏，想要极尽升华寻求一线生机救人而已。可他还是太年轻了，这根本不算什么底牌。

