
　　“地球流浪武者？”

　　五人一愣，旋即激动地道：“你真是地球武者？不知如何称呼？”

　　江长空摆手道：“称呼就免了，现在地球仙国，已经这么弱了么？”

　　“自从一千多位星圣是假的消息传出去，很多大势力，都反叛了。”

　　五人无奈叹息：“南玉阳陛下，将他们一视同仁，换来的只是背叛。”

　　“听说金羽族没有反叛？风脉的人也过去了？”江长空问道。

　　五人沉默下来，没有再回答。

　　“还请出示证明，一些机密，无法回答。”星圣初期武者凝声道。

　　“你们五头猪，我兄弟会不是地球的？”冥龙不满地冲了出来。

　　只是，它现在是一条蛇，没人能认出他。

　　“抱歉，无法证明，我们不能说。”五人坚定摇头。

　　江长空沉默片刻，轻叹道：“我还真不知道该怎么证明，也罢，到时去找薛丁鹏问问。”

　　五人松了口气，拱手道：“多谢前辈出手相助，只是星魔势大，还请前辈小心。”

　　“我有件事问你们，应该不会涉及到地球机密。”江长空淡淡道。

　　“前辈请问。”五人客气地道。

　　“知道江长空去哪了么？为何我联系不上他？”江长空问道。

　　“江长空？听说，他被近神人们带走了，秘密培养。”五人回道。

　　星圣初期武者，疑惑问道：“不知前辈，打听江长空做什么？”

　　“没什么，告辞。”江长空说完，转身离开。

　　离开之前，四位星魔还在磕头，四周已经围着不少人了。

　　一些星魔赶来，想要拉起它们，却被一股力量震退出去。

　　“地球的蝼蚁们，立刻滚出来，将你们的邪术解除！”

　　星魔们怒喝，却是不敢轻易进去。

　　其余国度的人，围观看热闹，没有参与进去。

　　“跪着吧。”

　　江长空淡然一语，门前的星魔全体跪下，不断叩头。

　　星魔们双目呆滞，意识模糊。

　　“你是何人？”蓝眼睛女子出声询问，眼中满是警惕。

　　各国人员，都是疑惑地看着他，地球居然还派了一个强者过来？

　　江长空背负着双手，藏匿在黑袍之下：“地球人。”

　　说完，径直离开。

　　各国人员微微错愕，但没人上前，他们这群人，最强的也只是星圣中期。

　　跪下磕头的星魔，不缺星圣中期。

　　江长空离开之后，会议室五人沉默下来。

　　良久，星圣初期武者才开口：“地球有外出流浪的星圣？”

　　“根据记载，只有一位，江长空，但现在已经被近神们带走了。”四位星道回道。

　　“那他会是谁？我们忽略了谁？”星圣初期武者皱眉，苦苦思索，却是想不出来。

　　“会不会是别国的人，故意演戏给我们看？想套取仙国机密？”一位星道说道。

　　“不无这种可能，现在仙国危若累卵，每一步都要小心。”天籁小说网

　　星圣初期武者沉声道：“我会上书东海神国，争取一下，能救一个是一个吧。”

　　“那救哪个？”

　　会议室再度沉默下来，救哪个？

　　三位星圣，每一位都举足轻重，地位不低。

　　他们想都救，可现在，资源救一个都够呛，还要求东海神国大发慈悲。

　　回到酒店，江长空盘坐而下，御天经时刻注意着圣城情况，这次避开了荒千林。

　　各国都很好奇，江长空的身份，纷纷在打听。

　　他注册身份，很快被查了出来。

　　江长月！

　　“江长月，没了江长空，现在又出现一个江长月。”

　　圣城之巅，一身龙袍的荒千林，听着属下汇报，冷声道：“朕要知道江长月所有消息。”

　　“陛下，星族使者，西海使者前来。”

　　一位武者进入圣城之巅，恭敬地道。

　　“让他们进来。”荒千林淡漠道。

　　很快，蓝眼睛的少女，一尊黑色人影星魔，进入大殿，恭敬道：“参见东海神国大帝，祝大帝早日登仙，永恒长存。”

　　“免礼。”荒千林身上散发出浓重威压，面无表情地道：“二位使者，所为何事？”

　　“回大帝，我们前来，是为了江长月，请大帝下令，派兵捉拿江长月。”

　　两位使者同时道。

　　“派兵？”荒千林神色不变，情绪没有一丝波动：“一个江长月，值得大动干戈？两位使者也拿不下？”

　　两国使者不行，但他们背后也有星圣顶峰，完全没必要求到他这来。

　　“回陛下，江长月的实力，不弱于江长空。

　　当初江长空就能镇杀星圣中期，现在江长月，只怕更强。”

　　蓝眼少女神色郑重地道：“敖月恳请陛下开阵，防止其逃走，让我们的星圣顶峰出手镇压，帝国军队辅助。”

　　荒千林冷笑一声，站起身来：“近神都说，江长空才是真正的妖孽。

　　若他参与这场战争，胜利者只会是他，如今出来个相差不大的江长月。”

　　“大帝……”

　　“不必多言，朕倒要看看，这江长月，有没有胆量来救人。

　　朕要让那些近神知道，他们全都错了，唯有朕，才是最后的胜利者！”

　　荒千林神色冷冽，傲然道：“他天赋再强，现在也不可能到星圣顶峰。”

　　两人对视一眼，陷入沉默。

　　来之前，他们已经让星圣顶峰试过了，根本无法唤醒那些星魔。

　　也破不了江长月在他们身上留下的手段。

　　江长月的实力，已经远超星圣顶峰！

　　如果近神们脑子没问题，说的都是真的，那么，这位大帝可能不是江长月对手。

　　“还是说说，江长月的身份吧，朕对他好奇了。”

　　荒千林漠然道，之前窥探他的，应该就是这个江长月。

　　“大帝，江长月和江长空乃是生死之交……”

　　星魔对于这些信息，到时很了解，它们有一批，是从地球归来的，对于地球信息了解不少。

　　“江长空堪称旷世妖孽，江长月更胜一筹，因为他先领悟的大道。

　　而且，江长月十分神秘，关于他的信息很少，男女都无人知道。

　　除了江长空，近神人也找不到他，至今为止，没人见过真面目，见过的，也是假的。”

　　星魔一口气说完，面上满是凝重。

　　敖月神色同样凝重，这么说来，江长月已经不是可怕能形容的，简直是恐怖。

　　“隐藏在黑暗中的蝼蚁而已，朕会斩了他。”

　　荒千林依旧自信，能与三大战体做对手的，唯有三大战体！

　　江长空有三大战体，还有一堆近神这么说，他忍了。

　　但又跑出个江长月，这就忍不了了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百三十七章：朕要斩了江长月免费阅读。https://xs.23sk.com 