    走到办公室门口，我便听到了一阵女人的娇笑声。

    “老板，你什么时候让我进信息部呀？”女人娇声的说着。

    我不由得皱了一下眉头，真是到哪里，都会碰到这种情况。

    云幽也没有顾及里面有其他人在，直接敲响了办公室的门，得到老板的允许后，推门走了进去。

    我紧随其后，一眼看去，一个金发碧眼的美女站在老板的后面，一只手还搭在老板的肩上，样子看起来十分亲昵。

    她并没有因为我的到来，有收敛的打算。

    “老板，我来了。”云幽语气温和地说道。

    这个女人只有对他说话的时候，才会如此轻声细语。

    “安吉，你先出去吧。”老板靠在椅子上，淡淡的说道。

    这个叫安吉的女人，顿时有些不太高兴了，不过也没有说什么，临走的时候，还瞪了云幽一眼。

    看样子，她的敌人还挺多的。

    安吉出去之后，老板的视线就落在了我身上，询问云幽我是什么人，为什么要带我来这里。

    云幽还是用同样的话回应了老板说我是她新招的助理，之所以带我过来是想让我眼熟一下，以后有什么事情让我过来的话，就不会这么麻烦了。

    老板没有说话，站了起来，走到我面前，将我仔细打量了一眼。

    我和他对视了一眼，总觉得发现他的眼睛就如同狼一样的凌厉。

    “他真的只是你的助理吗？”

    听他的语气，似乎是不太相信云幽。

    云幽点了点头，说:“是。”

    “云幽，你知道我最讨厌别人骗我了，希望你没有骗我。”

    老板提醒了她一句。

    “我怎么敢骗你呢！”

    “你先出去吧，我有话跟她说。”老板看了我一眼，说道。

    我下意识的看了云幽一眼，云幽也示意我先出去。

    我立即转身走了出去，站在空荡的走廊上，不知道为什么，我总觉得有一双眼睛在盯着我。

    这种感觉，从我进这家公司之后就有了。

    说不定现在，真的有一双眼睛在看着我。

    我在走廊上站了差不多半个小时，云幽才从办公室里出来，再次看到她的时候，发现她的左脸上，有个浅浅的巴掌印。

    不用问也知道，她肯定被打了。

    云幽低着头，不说话。

    走到电梯这边，我忍不住问了她一句:“你没事吧？”

    云幽这才抬起头，冷冷的看了我一眼说:“我的事情，不需要你管。”

    我只是好心问她一句，有必要这么大的反应吗？既然如此，那以后不管那个男人怎么对她，我都不会过问了。

    就在我们进电梯，准备离开的时候，有一个人朝这边跑了过来。

    那个人跑得十分快，就在电梯门快要关上的瞬间，他伸出手，挡住了门。

    一开始，我还以为他想要和我们一起坐电梯下去，结果下一秒，他便露出了狰狞的表情，朝我俩扑了过来。

    这时，走廊上有人追了上来，大喊了一声:“小心。”

    未等他们追上来，电梯的门便已经关上了。

    “你两个要是不想死的话，就带我离开这里。”男人面目狰狞地对我说道。

    我皱了皱眉头，刚想开口，云幽便说了一句:“你是不可能离开这里的。”

    “只要你们肯帮我，我就一定可以离开。”

    男人死死抓着我和云幽的肩膀。

    云幽丝毫不慌地看着他，道:“我劝你最好不要浪费力气，趁早束手就擒，要不然到时候只会死的更惨。”

    闻言，男人更加恼火了，直接一把掐住了她的脖子，咬牙切齿地说道:“贱人，你就这么想看着我死吗？”

    云幽二话不说，一把搂住了他的手腕，用力一扭，直接将手扭到了身后。

    “哎哟，疼。”

    男人疼得大叫了一声。

    “就你这点本事，也想抓我们当人质？”

    说话间，我们已经来到了一楼，电梯的门刚打开，外面已经站着四五个人高马大的黑衣人。

    云幽直接一脚踹在了男人的屁股上，男人整个人扑向了外面。

    眨眼的功夫，男人就被黑衣人控制住了。

    男人狠狠地瞪了我和男人一眼，说:“我不会放过你们两个的。”

    我有些郁闷，我们两个只是路过恰好被他撞见了，怎么搞得他沦落至此，是我们的原因一样。

    “你能活着离开这里，再说这样的话吧。”

    云幽嫌弃的看了男人一眼，径直走向了门口。

    我不知道这个男人的下场是什么，但是根据保护伞的做事风格，他既然想要逃走，那他的结局肯定会很惨。

    不过他的结局怎么样，跟我没有多大的关系，我跟他又不熟，没有必要为了不相干的人去得罪保护伞。

    从公司里面出来，云幽给了我一个地址和一张照片。

    我看了一下照片上的人是一个大概七八岁的小女孩，长得十分可爱。

    至于地址，是一座小学。

    我诧异的看了云幽一眼，问道:“这是谁？”

    不可能是她女儿吧？

    “她是我们老板的女儿，你去把她抓过来。”

    我愣了一下，就算她恨老板，也不应该对人家的女儿下手吧，毕竟孩子是无辜的。

    “然后呢？”我随口问了一句。

    云幽冷冷地看了我一眼说:“我跟你说过，我让你做什么你就去做什么，不要多问，你是把我的话，当耳旁风了吗？抓到人之后，把她带到教堂那边。”

    我立马闭上了嘴，看着云幽离开之后，我才赶去学校。

    去学校的路上，我给百阴发了一条信息，让他一个小时之后赶到教堂，在那边等我。

    直觉告诉我，一个小时之后，一定会发生大事。

    这里离学校不远，大概二十分钟的路程。

    因为小女孩上的是贵族学校，一般人是不让进去的，所以我直接隐了身进去，然后找到了小女孩所在的班级，找到她之后，我有些犹豫了。

    我不知道云幽想要做什么，但是想到这么可爱的小女孩，可能会因此丢了命，我有些于心不忍。

    不管她爸爸做了什么，她都是无辜的。

    不过犹豫之后，我还是抓住走小女孩。

