    “精彩，精彩！”

    小陈总赶到时，看到的就是被拆得差不多的拳击馆残貌g。

    地上是叠罗汉似的黑衣壮汉，而拳馆的金老板，刚还叼着烟，这会儿却吓得抱着吊灯的绳子，两条腿抖成了筛子。

    “救，救命啊，小、小陈总？救我，快救我——”

    昔日叫人闻风丧胆的拳王馆老板，此时像个傻子似的，抱着那根瞧着也不结实的绳子，高空崩溃地朝底下看热闹的小陈总求助。

    池芫的爪子抵上咽喉时，金老板不喊了，也不抖了，甚至立时止了哭嚎。

    他强迫他自己保持着清醒，免得一下撞到尖爪上嗝屁，也免得一晕摔下去还是嗝屁。

    他也是没想到，从沈氏采购的这批武器，尤其是他手里这支目前为止还没有妖怪敢藐视的枪……居然被这只猫妖徒手捏碎了！

    这是吃士力架长大的品种吗！

    池芫看着底下还在打的打手，一张脸上满是讥诮的冷笑，语气又拽又冷，“叫你的人都乖乖停下，不然我就将你的脑袋削了一尾巴踢下去。”

    金老板：“……”

    这口气，好嚣张，好狂妄，好——熟悉啊！

    他一定不是第一次听了，要不然怎么会这么耳熟。

    “好，好，底下的人，你，你们都听见了？还，还不快住手！”

    这妖都擒贼先擒王了，底下的人怎么想的，还不护他这个老板？脑子都是进了水吗！

    都不用金老板再强调，打手们便自觉停下来了——

    没别的，打累了。

    这长得像熊一样的家伙，真的好难对付，皮糙肉厚不说，力气大，速度也不慢，更要命的是，他都不会累的！

    气喘吁吁的打手，一边抹着脸上的汗，一边抬头看着头顶大吊灯上的老板。

    这是被狠人，不，狠妖踢馆了啊。

    “芫芫妹妹，怎么没见沈总？”

    小陈总看了一出免费的人妖大战，心情还不错，一向阴冷的脸上都有了笑意，他亲昵地喊池芫时，语气带着说不出的诡谲，眼睛四下搜寻死对头的身影未果，便又看向了上空的池芫。

    池芫尾巴甩来甩去的，表情高傲得像是一位公主——好吧，她本来也是。

    “哦，他没来啊。”

    没来？

    那她把他骗过来做什么？

    小陈总笑意一收，狐疑地打量着这只猫妖，不对劲，和那天见到的气场、感觉都不一样。

    像是换了个芯子一样。

    难道住沈昭慕那变态家里，几天就能速成出一个小变态？

    “那，你把我引来是想做什么？”

    总不能是真的好心请他看表演的吧……

    “我们这么熟了，当然是请你来看我踢馆啊——小陈总和张总关系不怎么样了，你看我多好，都没叫他。”

    如果不是锋利的猫爪子还抵着金老板的咽喉，小陈总光听着这清甜的嗓音，以及顺耳的话，估计会很受用。

    但他又不是那心机不够的张总，哪里会这么轻信于旁人？

    “呵呵，沈总舍得让你独自出门了？”

    就那天沈昭慕宝贝这猫妖的德行，他看了都要称奇。所以他回去就调查了这池芫的来历，却发现原来是只大妖血统的猫妖。

    这便难怪了，毕竟她有着人类难以拥有的顶级美貌。

    不待池芫回话，金老板像是才反应过来似的，道：“误会，误会啊，原来都是自己人！妖，小美女，你，你和沈总是……”

    他从这一人一妖的对话里总算是摸清楚了关联——合着，这妖不仅能耐大，她还来历不小，能叫小陈总赶过来，又和沈总认识……

    这背景，简直不符合妖怪的设定……

    “沈总的妹妹，才认的，宝贝得很。”小陈总嘴角一扯，这话说得有些阴阳怪气，但池芫要的效果却到了。

    这不，金老板又开始抖了，他也是抖出经验了，不敢动上半身，可劲儿地抖他那两条腿。

    系统：【又可恨又好笑的存在。】

    池芫：小陈总也是。

    “我们吵架啦。”

    池芫像是和小陈总撒娇似的口吻，尾巴轻轻地摇晃，“他惹我生气，我就跑了。”

    系统：【你可真敢编，就这么确定小陈总不会找沈昭慕对线？】

    池芫：那不要紧，的确是我跑的，见小陈总说小陈总要听的，见蛇精病就说蛇精病该听的。

    系统：【……】说话这方面的花样，算是叫宿主玩明白了。

    吵架了？她跑了？

    大熊挠了挠脸，抹去脸上的血渍，纳闷地想：好像哪里不对，但要他说，又说不出来？

    那就不说了吧，反正他和人类也没什么好说的。

    他出来是保护芫芫并且劝说她放弃当馆长的，现在，后一个他不能保障，那就尽全力做到第一条好了。

    啊，貌似，第一条也不用他了，芫芫直接将黑市老板给……抓手里了。

    “这样啊。”

    小陈总一时分不清这只猫妖是真单纯，还是白切黑扮猪吃老虎，毕竟有个莫总作为前车之鉴，他又在沈昭慕身上连连栽跟头，都快有阴影了。

    不过他现在地位岌岌可危，急需沈昭慕这边的合作，如果能和沈昭慕关系破冰的话，那他就能应对张家的刁难，继续打理陈氏的产业。

    沈昭慕这人，太难讨好了，想要讨好那得倾家荡产或者拿自己的肉喂这魔头。

    但现在有个例外出现了，这只猫妖，貌似很得沈昭慕的喜爱？如果接近她，得到她的信任和好感，让她去求沈昭慕……

    “没事，沈总脾气是这样，你多担待些。不过，芫芫妹妹，这金老板毕竟是这么大一家拳馆的老板，你就别和他开玩笑了，将他放了吧？”

    小陈总想拉拢池芫，但他也不想和黑市老板闹僵，毕竟他们背地里也有些产业链的交集，一个棺材板脸的男人，竟开始说顾总那种和稀泥的话来。

    此时的池芫无比感谢沈昭慕这圈内无好友的蛇精病设定，他为了颜面都没有在朋友圈乱发，只粉饰太平地发了他吃什么，喝什么，假装没有被猫妖妹妹“背叛”过一样。

    这不，小陈总都还不知道她和沈昭慕闹掰的事实，还想着巴结自己呢！

    她眼睛微微一弯，笑道，“可以啊，我给你面子的——只不过，他得放了我的朋友。”

    （很忙，今天一更。）。。

