    “人类，告诉我你的选择。”

    深渊火法师悬浮在半空中，它那诡异散发红光的眼神注视着吕不韦，等待着他的选择。

    吕不韦看着地上那具尸体，随后又看向深渊火法师，沉声质问道：

    “如果我加入你们，我能得到什么？”

    “你能得到什么，这就看你希望得到什么了，权利，财富，生命，力量，只要你开口，深渊都会满足你。”

    深渊火法师闻言，继续诱惑道，这让吕不韦眼神微变，很是心动，他已经老了，但他心不老。

    而且，嬴政已经开始对他动手了，相信要不了多久等待自己的就是如商君一般的下场，甚至比商君还有凄惨。

    他不能坐以待毙，吕不韦内心一番思考后，开口询问道：

    “你们深渊到底什么存在？竟然敢图谋秦国。”

    “深渊的奥妙不可窥视，等你加入深渊后自然会知晓深渊的强大。”

    深渊火法师声音变得沉重，眼神满是崇敬，那是对深渊的狂热信仰。

    吕不韦一见，对于深渊更加好奇了，不过他更关心的是自己能得到什么，深渊又将如何图谋秦国。

    “你们准备怎么夺取秦国？派兵吗？还是说杀了秦王？”

    深渊火法师再次开口说道，只不过语气多番变化。

    “嘿嘿嘿，这座城池深渊决定当做在这个世界的据点，自然要占领，不过王子殿下是仁慈的，只要这个国家的王愿意将这座城池让出来，深渊不会开启杀戮，如若不愿，深渊将清洗这座城池。”

    “所以你们想让我劝说秦王将咸阳让给你们？”

    吕不韦闻言，开口说道，深渊火法师点头，它自然有这种想法，能不动兵最好，它可不想过早暴露。

    吕不韦摇头，嬴政准备可能放弃王城，这不是在痴人说梦话吗，他开口说道：

    “不可能，这是秦国王都，如果你们要秦国偏远城池我或许还有办法，但王都是绝对不可能的。”

    深渊火法师自然明白没有那么简单，开口继续说道：

    “嘿嘿嘿，所以，还有另一个办法，我会让丘丘人大军攻打这座城池，而你只需帮助深渊打开城门。”

    “你想让我和你里应外合。”

    吕不韦听到丘丘人大军瞬间明白之前得到的大量丘丘人在咸阳五十里外的安营扎寨的情报，看来这又是深渊准备的。

    “没错，只要深渊占领这一座城池，深渊会给予你奖励。”

    深渊火法师点头，而吕不韦陷入了沉思，咸阳周围驻扎了一只五万人马的大军，护卫着咸阳安全，城内也有大量禁军。

    就算自己放这些丘丘人大军进来，想要占领咸阳也是不可能的，数量差距在哪里。

    “凭借几千丘丘人就像占领咸阳，完全不可能，除非你们能杀死秦王让咸阳大乱，而且，最重要的是，秦国国师在。”

    萧谨言才是吕不韦最担心的，虽然深渊火法师表现让他惊叹，但那位国师的强大让他胆寒，不敢与之对抗。

    “呵呵呵，那位自然有更强的存在对付，要不了多久，使徒就会降临，为王子殿下扫清一切阻碍。”

    深渊火法师自然也知道萧谨言的存在，它也收集到不少他的情报，自知自己不是对手，不过再过一段时间就会有更强的使徒存在降临这个世界。

    “使徒？”

    吕不韦听到这个称呼露出疑惑之色，看来还有更强的存在，不过还是需要小心谨慎才好。

    “我可以帮助你们，至于最后能不能成功就看你们自己。”

    吕不韦还是决定隔岸观火，只答应在丘丘人攻城时派人开启城门，至于能否成功就看他们自己的。

    “深渊的强大不可想像，区区一座城池不过轻而易举，作为奖励，深渊拿下这座城池后，我们会让你加入深渊，让你统治这座城池。”

    深渊火法师高傲说道，吕不韦闻言，比起统治，他更想恢复青春。

    “我想要恢复青春的药剂。”

    之前那瓶被浪费给了一个老仆，这次吕不韦可不会放弃。

    但深渊火法师却说道：“等深渊拿下这座城池自然会赏赐于你。”

    吕不韦闻言，面露错愕，眼神出现一丝懊悔，不该给老仆用的，而后不等吕不韦再说什么，深渊火法师闪现消失在书房。

    而听完他们交谈的掩日这时开口说道：

    “相国大人，您真的准备和它合作？”

    吕不韦点头，他不想落得商君一样的下场，不能坐以待毙等嬴政来杀他，必须反抗。

    可面对有着萧谨言撑腰的嬴政，他无能为力，只能依靠深渊的力量。

    不过深渊想要占领咸阳可能性不大，但如果能杀死嬴政，就最好，自己也会恢复自由身，重新掌管朝野上下。

    咸阳五十里外的一处峡谷，大量丘丘人在此安营扎寨，不过与上次不同的是，丘丘人的数量变多了，原本只有三千多，如今已经达到了五千之巨。

    这些丘丘人都是深渊火法师通过时空裂缝从提瓦特大陆带来的，为了攻打咸阳。

    营地最中间，岩石构造的庞大石屋，深渊火法师拿着火焰之核出现，而屋内的岩盔丘丘王看到深渊火法师的出现，庞大身躯缓缓起身，附着岩石的躯体重若山岳，它发出莫名的低吼。

    “嘿嘿嘿，有了这枚火焰之核，你就能变得更强。”

    深渊火法师举起火焰之核，一道融合法阵出现在岩盔丘丘王身上，它将火焰之核放在融合法阵前。

    却见火焰之核逐渐被岩盔丘丘王吸收，它的体内岩石肌肉出现如同岩浆一般的纹路，周围空气温度逐渐升高，这个过程是漫长的，而深渊火法师也开始着手准备召唤深渊使徒的法阵。

    ~

    “墨家真是好大胆子，竟然敢在咸阳外杀害秦国士兵！”

    章台宫中，嬴政听完章邯的汇报顿时大怒，墨家竟然敢在咸阳外杀害秦国士兵，这是在藐视秦国！

    嬴政平复着自己愤怒的内心，看着单膝跪地的章邯开口说道：

    “章邯听令，寡人命你带着影密卫和城防军去墨者行馆拿人，不惜一切代价，一定要拿下这些墨家贼子！”

    ~

    （短小无力又一更。）

