    有关祁连发动机的消息已经发布便在国际上引发了轩然大波，除去那些蜂拥而上向南天门项目组寻求确认消息、寻求合作的机构不谈，祁连发动机带来的最直观的影响就是，国际股市上的几只大型航发企业的股票全线暴跌，而GE公司的股票更是直接闪崩。

    开盘仅半个小时，GE股票的跌幅达到了惊人的16个点，这种跌幅甚至在当年股灾时都从来没有出现过。

    华尔街的分析员们绝望地看着满屏幕的通红, 他们本以为可以利用空运需求不断上涨的机会狠狠地在资本市场上收割一笔，却没有想到，他们的方向选对了，但对象选错了。

    真正应该投资的标的，需要他们跨过大海。

    这一刻，他们甚至产生了一些不切实际的幻想：

    要是我们的股市跟华夏股市一样，红色代表上涨就好了。

    是的, 他们宁愿去幻想指标反了，也没有任何人敢于质疑这条消息的真实性。

    芯片之争已经彻底把他们打傻了，他们对任何一条从海的另一边传来的官方消息都保持了100%的信任，因为他们知道，那些人可不是闹着玩的。

    如果他们说他们有什么东西，你最好不要怀疑。

    因为他们真正能掏出来的，可能要比他们说出来的更狠。

    在华尔街陷入一片恐慌的同时，战略分析办公室同样是混乱不堪，正如此前会上艾森所质疑的一样，这些人完全没有对华夏超乎预期的成果做好准备，所有的策略都需要重新调整，所有的预判都需要推倒重来，每个人都在忙碌，这种忙碌甚至让他们没有时间去细细的思考。

    艾森坐在办公室里，他的心里只有麻木。

    他知道，战略分析办公室的其他人都还没有真正意识到问题的严重性, 他们还以为这只是一次不大不小的误判，却没有把目光往更深处投去一秒。

    而他自己，作为这件办公室名义上的主管、实际上的闲人, 却是唯一一个真正从这条消息中嗅到了那庞大到恐怖的野心的人。

    分析员推开办公室的门走进来，在看到艾森脸上淡漠的神情后，他的脸色骤然变得难堪。

    是的，在过去的一段日子里，他几乎忘记了这个男人才是这间办公室的主人，甚至在许多时候开始质疑他的判断力。

    想到自己之前忘乎所以的越线表现，他突然感到了一阵恐惧。

    事实已经证明了，这個男人才是真正猜到了真相的人，那么.......自己的结局，会好吗？

    他战战兢兢地看向艾森，但对方却似乎没有丝毫想要为难他的兴趣。

    “有什么最新情报，说出来吧。”

    分析员愣了片刻，才开口说道：

    “艾森先生，根据我们最新的消息，对方的祁连发动机各项数据属实。这个项目已经解密了，我们的人也间接获取到了一些项目细节.......”

    “不用说了。”

    艾森无趣地挥了挥手，打断了对方的汇报，然后用略带调侃、却依然冷漠的语气说道：

    “你们所谓的间接获取的细节，其实都不知道是谁经过几次加工之后通过他们的渠道硬塞到你们嘴里的，这根本没有任何参考意义。我想知道的是，对方下一步到底准备做什么, 对于他们要做的事情，我们是否有了应对方案？”

    分析员没有回答，因为他的回答只有一个。

    那就是“不知道、没有”。

    看着对方的身躯，艾森深深叹了一口气。

    “我早就警告过你们的，可是，你们没有人愿意去听.......现在，一切都已经来不及了。”

    听到艾森的话，分析员有些犹豫地开口问道：

    “艾森先生，他们只是.......只是发布了一款发动机而已，虽然很先进，但是也没有到让我们完全丧失优势的程度吧......”

    艾森先是用难以置信的眼神看了对方一眼，随后又自顾自地冷笑起来。

    他万万没有想到，这些人居然可以蠢到这种程度。

    谷艹

    都已经到了现在，居然还在心里抱着那份莫名其妙的侥幸。

    知微光刻机发布以后对方是怎么做的，难道他们全都忘记了吗？

    芯片市场是怎么丢失的，难道他们真的就没有从中吸取到一点教训吗？

    怎么会有人想不明白呢？

    这款发动机的发布只是对方的第一步棋，之后对市场的侵蚀，才是他们真正的目的！

    甚至于，不仅仅是争夺市场啊......

    他从口袋里掏出烟盒，罕见地当着下属的面点燃了一根烟，深深吸了一口之后，留下了一句话：

    “准备好迎接接下来的冲击吧。他们的动作会很快，我希望......你们能坚持得久一些。”

    说罢，他起身推开办公室的门离去，只留给了分析员一个落寞的背影。

    ......

    祁连发动机试车结果发布后6小时，两大飞机制造商在同一时间收到了华夏国内航司的毁约通知书。

    原本预计要在两大制造商处采购的所有还未启动生产的大型客机全部被单方面取消了合同，那些航司甚至不惜付出20%违约金的代价，也没有给制造商留下任何转圜的余地。

    制造商的管理高层已经乱成了一团，相比起战略分析办公室而言，常年浸泡在航空领域的他们，反而更清楚这一款发动机的发布对他们来说意味着什么。

    这意味着，华夏在大飞机领域的最后一块、也是最严重的短板被补上了。

    他们大规模生产商用飞机的障碍，被全部扫除。

    而一旦对方入局，自己将会面临什么样恐怖的竞争，不言而喻。

    一间宽敞的会议室里，波音公司的高层管理人员正聚集在一起召开一场紧急会议，会议要解决的问题很简单，那就是，应该如何说服对方不要毁约。

    这很荒诞，也很可笑，因为他们以前是从来不会惧怕毁约的，毁约对于他们不但不是损失，反而意味着额外的收益。

    可是这一次，一切都不一样了。

    “有没有可能通过我们的客户关系手段，说服对方继续履行我们的合同？”

    一名相对年轻的白人男子开口问道。

    “基本不可能。对方的航司虽然有部分是私营性质，但是，他们的飞机采购合同是受官方控制的，只要官方不同意采购，他们没有任何办法。”

    一名白发稀疏的老人回答道。

    “那有没有办法，我们降低价格，先把合约履行完？这至少可以给我们争取一部分的时间，拖慢一些他们对市场的侵蚀。”

    “......对方官方的眼界不会那么狭窄的。降低价格，要降低到什么程度才能让他们改变决定？白送吗？别傻了，在拼价格和成本方面，我们没有任何优势。”

    “......那我们应该怎么办？只能看着他们杀进市场？”

    听到他的问题，老人深深叹了口气，然后回答道：

    “一切已经太晚了。”

    “我们早就应该知道的，当他们公布南天门计划的时候，我们就应该开始提高警惕。”

    “----不，不对。”

    “实际上，当他们开始踏足这个领域的时候，当他们公布CJ1000-AX计划的时候，我们就应该想到的。”

    “我们早就应该想到，总会有一天，他们会彻底将我们的优势碾碎。”

    “各位，这一天，就在眼前了啊。”

