    九尾部落

    “公主，你终于回来了。”

    一众九尾狐族人围着苏妲己，对着她缓缓说道。

    而苏妲己被他们围在中间，也是对着他们问道：

    “其他人呢？现在族里是谁在主事？”

    当初妲己会离开九尾部落，也是因为自己父亲下落不明，族里是由大长老执事的缘故。

    虽然之前在门外已经知道大长老死去，但是族里是谁主事苏妲己还是很关心的。

    “现在族里就剩我们这些人，其他人都被那些人给折磨死了。”

    一个九尾狐族女子摸着眼角的泪水，声音有些抽泣地回应。

    而这个时候，一个满头白发，拄着拐杖的九尾妖狐长老走了过来。

    “妲己，这位前辈是......”

    九尾狐族长老嘴里边说着，手也是指着萧长天。

    看到九尾狐族长老问起萧长天，苏妲己也是对着他缓缓回应。

    “九长老，这是妲己的师尊，这次回来，也是师尊的主意。”

    九长老听到苏妲己的话，脸上也是露出一丝笑容。

    “好！好！好！”

    九长老嘴里缓缓说着，显然对于苏妲己和萧长天的关系十分满意。

    刚刚萧长天展现出来的实力已经征服了九尾狐族。

    本来想着妲己能够在他的身边当个侍女什么的就已经足够了。

    没想到竟然是这位前辈的徒弟。

    这是上天给九尾狐族一次重新崛起的希望啊。

    天眷九尾一族！

    九长老心里这么想着，就走到萧长天的跟前，对着他恭敬地说道：

    “前辈对九尾狐族恩重如山，老朽还请前辈来九尾狐族主事。”

    说话的时候，九长老还对着萧长天弯下自己的老腰。

    虽然萧长天是一个人类，但是九尾狐族在黄蜂他们入侵之后，已经元气大伤。

    如果没有强者坐镇，过段时间那些仇家找上来他们就没有办法应对。

    而此时，萧长天正在收拾自己的蚊拍。

    听到九长老的话，也是立刻从地上站了起来。

    把九长老身子扶正之后，萧长天也是挠了挠自己的后脑勺。

    “这位老前辈，你过赞了，我就是一个凡人而已，没有什么本事。”

    听到萧长天的话，九长老眼神也是暗淡起来。

    虽然萧长天身上没有任何气息，跟凡人没有什么两样。

    但是以他刚刚展现出来的实力，根本就是一个修为高深的老怪物呀。

    说自己是凡人，就是拒绝自己的请求了。

    而这个时候，妲己也是从一旁走了过来。

    “九长老，师尊，你们说什么呢？”

    九长老看到妲己过来，眼里也燃起了一丝希望。

    将妲己拉到一旁，对着妲己缓缓说道：

    “妲己，你跟师尊关系怎么样，你过去跟你师尊说说，看看能不能留下来九尾这里主事。”

    “你也知道，现在族中的情况，要是没有......”

    说到这里，九长老也是叹了一口气。

    苏妲己听到九长老的话，心里也是有些震惊。

    从她在九尾狐族以来，她还是第一次听到族中要请一个外族人来主事人。

    “九长老，师尊怕是不会来主事了，师尊他们现在正在红尘炼心，游戏人间。”

    “这次要不是陪妲己回来，他怕是对这些修仙界的事情根本没有兴趣。”

    毕竟是自己从小长大的部族，妲己也是希望他能够好起来的。

    而九长老听到苏妲己的话之后，也是再次叹了一口气。

    而这个时候，萧长天也是走了过来。

    “妲己，你的父母呢，你们村不是他们主事吗。”

    在九长老刚刚要自己主事之后，萧长天也是为他们部族出谋划策起来。

    在门口的时候，萧长天可是听到那些女子叫妲己为公主。

    向来妲己的父亲就是这里的主事人。

    难道是妲己的父亲出了什么事情？

    而九长老听到萧长天的话之后，也是缓缓叹息。

    “前辈，族长他已经好久没有出现了。”

    好久没有出现？

    失踪了？怪不得要找一个主事人呢。

    在大山里，路况错综复杂，有时候迷路也正常。

    想到这里，萧长天也对着九长老缓缓说道：

    “这样子吧，我可以临时当你们的主事人，等帮你们找到族长之后，我就离开了。”

    听到萧长天这番话，九长老原本有些暗淡的目光也是从新明亮起来。

    “好，好，多谢前辈。”

    九长老说话间，要不是萧长天扶住他，他就要对着萧长天跪下去了。

    而一旁的妲己听到萧长天的话之后，看着萧长天的眼里也是充满了感激。

    师尊对自己是这么的疼爱，愿意为自己一族排忧解难。

    而萧长天感受到苏妲己的目光，也是对着他笑了笑。

    虽然自己是一个凡人，但是自己徒弟这村子看起来也是挺贫穷的。

    要是自己什么都不管的话，自己这徒弟估计也不会安心。

    至于在大山里面找人，找人的事虽然自己不是很擅长。

    但是自己有系统给予的动物呀，那些动物别的不说，鼻子还是很灵的。

    接着，萧长天也对着一旁的猴子摆了摆手。

    猴子就屁颠屁颠地走了过来。

    手在猴子的头上抚摸着，萧长天就对着他缓缓说道：

    “猴子，妲己的父亲走失了，你去找找。”

    话音落下之后，猴子也是挠了挠自己的脖子。

    “吱吱吱！”

    在叫了几声之后，猴子就身形一闪，往九尾狐族部落里面走去。

    只要把主人给予他的任务做好了，以后主人出去就会把自己带着。

    而在猴子走开之后，萧长天也是对着妲己缓缓说道：

    “放心吧，以猴子的能力，很快就找到的。”

    妲己知道猴子的身份，自然是对着萧长天点了点头。

    接着，就招呼着萧长天往自己族里介绍起来。

    而九长老看到萧长天不是亲自去寻找而是让一只猴子去搜寻的时候。

    也是有些不放心，双眼在猴子身上扫视着。

    接着，一只金光闪闪的神猴虚影就出现在九长老的脑海之中。

    “不要担心了，你们族长的是交给我老猴就行了，你们把主人给伺候好了。”

    猴子话音落下之后，九长老就身形一震，重新回到现实当中。

    脑海中回荡着猴子威严且不可质疑的声音，还有那个巨大的神猴虚影。

    九长老看着猴子离开的方向，眼里已经全是激动。

    他刚昂看到了什么，神猴这种神兽呀。

    有神猴这种神兽出事，族长回来怕是迟早的事了。

    而想到萧长天居然是猴子的主人，九长老也是身形一震。

    连忙跟上萧长天刚刚离开的方向。

    只要把萧长天伺候好了，以后九尾狐族的前途岂会是在天元大陆之中。

