    看着剧烈挣扎，逐渐开始沉下去的孩子。

    叶修迅速脱掉T恤，然后把裤兜里的手机钱包递给李想：“媳妇儿，拿着，我去救人。”

    然后，叶修三两步跑过去，脚在水泥板上用力一蹬，跳进水库里！

    “你注意点！”李想说完这句话

    被水流带出去一段距离的孩子，惊吓有点严重，一直在不知所措的乱动。

    越是乱动，越是往下沉。

    估计爹妈也没有给他报游泳班，吓得哇哇哭，偶尔还吞了几口水。

    叶修朝他游过去，抓住衣领把他拉起来。

    游到他背后。

    “别动，叔叔带你上去！”叶修单手抱着他，往回游。

    这种情况，不能从前面抱他，人在这种情况下，会下意识把另一个人当救命稻草。

    会下意识的抓住，或者抱住，一不注意，就变成两个沉底。

    救溺水的人，将就技巧的。

    叶修看了看距离，岸边是水泥浇筑的，上不去，还要往前面游！

    岸边的水里，还倒着两颗枯树，看了看脸色傻白的孩子：“别怕啊，也别乱动！”

    一直浮在水面，他总算是好多了，就是喝水喝多了，一直犯恶心，肚子涨的厉害。

    虽然很难受，但是他一直忍着么有乱动。

    叶修带着他，往前游了好一段距离，距离岸边越来越近了。

    李想在岸边给他挥手：“老公，这边水浅！”

    李想爸爸：“……”

    大棉袄，彻底没了。

    从浅水去抱着孩子上岸，把惊魂未定的小男孩放下。

    叶修呼了口气，还要他还是浮在水面上的，要是沉下去了，更麻烦。

    “没事了，别怕！”叶修揉了揉他额头：“以后不要在河边玩了。”

    叶修擦着头上的水珠，落水的孩子父母，才刚赶过来。

    “乐乐……乐乐，可吓死妈妈了！”女人一把抱住孩子。

    看到爸妈，本来就的够呛的小男孩，哇哇大哭。

    孩子哭，妈也在哭，叶修看着这一幕，有点复杂。

    要是出个什么事情，估计都不是哭那么简单了，那时候再哭还有什么用？

    带孩子一点都不认真。

    “妈，我难受！”落水的小男孩摸了摸肚子。

    她把孩子反过来：“乐乐，你看看能不能吐一点水出来。”

    呕……

    在旁边干看着，帮不上忙的孩子爸爸，看了看浑身湿漉漉的叶修。

    “感谢老弟，我替孩子谢谢您，要不是……”他有点孩子劫后余生的庆幸。

    也被吓得够呛。

    刚才听说有孩子落水了，他和老婆第一时间就跑过来了，恨不得多张几条腿。

    同时也后悔自己没看好孩子，还自私期望，不是自己家乐乐掉水里了。

    结果老远就看到在水里挣扎的孩子，不就是自己家的吗？

    然后就看见叶修跳下水了，他们才算是稍微松了一口气。

    叶修把孩子救上岸的时候，他们刚好赶到。

    叶修摆摆手：“孩子呛着水了，你赶紧带他去看看吧！只是举手之劳而已，大哥，不用客气！”

    接过李想递过来的T恤，叶修赶紧套上，风一吹还真感觉有点凉。

    因为刚才来不及，就直接跳下去的，裤子就已经湿透了，还有鞋子也是。

    今天钓鱼估计是钓不成了。

    鞋子里现在都是水，看着小孩都要沉下去了，哪有时间脱鞋子，把手机钱包拿给李想都是极限了。

    人命关天的事情，不能考虑那么多得失。

    “爸，今天没法钓鱼了，我们改天再来吧！”叶修和李想爸爸说了一句。

    今天才钓一杆，就遇到这个事情，李想爸爸的饵料都才用了一点点。

    全得喂鱼了。

    李想爸爸看了看他：“钓鱼什么时候都可以，我们先回去，回去把湿的裤子换了！”

    叶修点点头，他把鞋子里的水倒出来，然后重新穿上。

    李想收拾东西，叶修看了看着急安慰落水儿子的两口子。

    叶修默默的帮忙收拾东西了，他不是什么高尚的家伙，但是确实没效果要人家报答什么。

    小孩才那么大点，人生还长着呢，他刚好会游泳，做不到见死不救。

    给自己攒功德了。

    “老弟，等我一下！”

    叶修和李想都把渔具放到车斗里了，刚才那个大哥，又跑过来了。

    气喘吁吁的。

    “老弟，留个联系方式给我吧，今天要不是你，我们两口子得后悔一辈子，我怎么都要感谢你一下，心里才过得去。”

    “要是孩子没了，我们得后悔一辈子，你是我们家的救命恩人。”

    叶修摆摆手，没有这么严重，他就是顺手的事情。

    上升到什么救命恩人的高度，叶修觉得就没必要了。

    “大哥，您客气了，换成其他人看见了，也不可能不管的，以后别让孩子在深水区玩就行！”

    他坚持要叶修的联系方式，叶修觉得没必要，整的和携恩图报似的。

    两人拉扯半天。

    “那老弟，我给你嗑一个！”大哥也是没办法了，不然感觉自己良心真过不去。

    他就真的准备嗑一个了。

    叶修：“……”

    他动作到了一半，叶修赶紧把他拉起来，有点苦恼：

    “大哥，这不是折我寿嘛，回头我们一起吃个饭吧，就当你感谢了，好吧？”

    叶修也是实在是没办法，估计两口子自己也吓得够呛，孩子现在还在断断续续吐水呢。

    小鲤鱼似的。

    这小家伙，估计经历过这个事情以后，也算是长教训了。

    估计这辈子，都没有一次喝水喝那么多，要不是叶修，他都快沉下去了，叶修把他捞起来，时间还算及时。

    再喝水，就得沉底了。

    记好叶修的电话号码，孩子爸爸收到手机，再一次来了个鞠躬：

    “老弟，实在是不好意思，今天没办法，我明天给你打电话，一定要来，今天这事儿，我真是……”

    他有点语无伦次。

    叶修能理解，孩子对于父母的重要程度，没办法代替。

    就是因为没办法代替，体验到了一次失去以后，才知道那种绝望是什么体验。

    眼睁睁看着，却没办法，那种感觉足够让人记一辈子。

    他们自己也很清楚，就算是他们赶到了，孩子都没影了，有感谢叶修的心理很正常。

    叶修答应：“大哥，你去看看孩子吧，估计嫂子也吓得够呛，带孩子去医院看看，检查一下。”

    孩子爸爸点点头，又是一番连声道谢。

    他去开车去了，要把孩子送到医院看看。

    叶修坐上车的时候，特意垫了几层纸箱，裤子全是湿的，不垫点东西到时候车垫子都要湿透。

    李想爸爸打开空调，调好温度，开车离开这里。

    李想就坐在叶修旁边，拉着他的手。

    刚才整个过程她都看在眼里，她在叶修跳下去的时候，就有点后悔了。

    老实说，英雄让人崇拜，但是家人肯定是担心多过崇拜。

    李想也在想，万一有个什么情况，她怎么办？

    总有人做英雄的，自私也好，怎么样都好，她就希望叶修平平安安的。

    李想的鞋子也是湿的，她在叶修快上岸的时候，跑到水里去拉他了。

    “大英雄，见义勇为的感觉怎么样？”李想问道。

    “对不起，让你担心了！”

    叶修知道李想想什么，大概是有那种很矛盾的心理，叶修能理解。

    他也不是经常遇到这种情况，遇到了，还是只有他离得最近，怎么能视而不见呢？

    他也做不到，过不去良心那道坎。

    “你还知道我担心你就行！”李想撇撇嘴。

    叶修握着她的手，想抱抱她，李想爸爸也在，还是克制住了。

    李想没有大喊大叫的，没有让他分神，就足够冷静了，这会儿才说这个，就只是说一下，让叶修知道她担心而已。

    “以后也难得遇到这种情况，我不会做没把握的事情的。”叶修保证。

    骨子里，他也就是个凡人，一个普通人，一边有善心，一边是顾虑，要是旁边还有几个钓鱼佬，他都不一定会下水，问题是旁边就他一个人。

    叶修看了看她，又想起那孩子的爹，忍不住叹息一声。

    “救人一命，胜造七级浮屠，而且那种情况，等他爸妈跑过来，他都沉下去了，于情于理都要救的！当给我们自己孩子积德了。”

    李想脸红。

    话是这样说，她还是不希望叶修以后以身犯险，她担心。

    李想爸爸没说话，不过他觉得叶修做的没错，也知道李想担心，要哄她，从细节上来看，他觉得李想眼光很好。

    包括到现在，李想爸爸的【姑爷评估手册】还在不断添加内容呢。

    今天这个事情，他觉得叶修做得很好，有能力的情况下，能伸出援手，这是高尚的品格。

    “今天这个事情，小叶做的对，我觉得应该表扬，让你妈今晚上多做两个菜！”

    李想爸爸透过后视镜看了看叶修，他还在和李想说悄悄话，安慰李想。

    挺好的！

    “对，让我妈加个菜！今天我们算是做了一桩大好事，奖励你！”

    李想不需要他去当什么见义勇为的英雄，既然已经把事情做了，自己一家人还是要肯定一下的。

    奖励一下。

    奖励我？

    叶修发散了一下思维，要不是李想爸爸在的话，他都要脱口而出了。

    有些话，只能两个人的时候，悄悄说，不能为三人所知。

    叶修看了看裤子和鞋子，湿漉漉的，贴着皮肤，感觉极度不舒服，李想的鞋子也是湿漉漉的。

    回家的第一件事就是换裤子，鞋子。

    “需要我开快点吗？”李想爸爸问道。

    叶修头摇的和拨浪鼓一样：“爸，慢点开，不用赶时间。”

    叶修把李想的鞋子给她脱掉。

    李想忍不住笑起来：“嘿嘿嘿，您上次开车，就给他整吐了，没叫出来还是强忍着的！”

    叶修：“……”

    又开始疯狂揭短。

    “这个车的话，开快还是很稳的，这车动力够，马力也够，小叶，那天带你去爬坡！”李想爸爸说道。

    叶修：“……”

    “什么都没改呢，能爬？”李想问道。

    老丈人看了看她，语气里。一股淡淡的傲气：“什么都没改，才是真本事！”

    李想：“……”

    叶修：“……”

    不用怀疑，老丈人就是在装比，韩松说，整个莲花沟，就李想爸爸的车技最好。

    真的会漂移和排水渠过弯那种技术，叶修有幸体验过一次。

    “爸，以后您看看，能不能给我们家培养个赛车手出来！”叶修笑了笑。

    说到这个，李想爸爸就有兴趣了。

    开车可是他最拿手的事情，当然，开车也是叶修最拿手的事情，不过不是一种车。

    他只能教出小流氓，教不出赛车手。

    “学什么赛车，多危险啊，不学这个！”李想立马拒绝。

    李想爸爸：“……”

    叶修：“……”

    “还是教他踢足球吧，毕竟足球……赚钱！”李想爸爸说道。

    叶修：“……”

    要把他推向前途黑暗的边缘吗？那还是算了，踢什么球，没前途的。

    还不如赛车手呢。

    “还是得看孩子喜欢什么，喜欢什么让他学什么，我看电视都说，兴趣是孩子最好的老师。”

    李想爸爸最近经常看育儿节目，特别是幼儿教育类的节目，李想妈妈都说他咸吃萝卜淡操心。

    她觉得李想妈妈没有跟上他的境界，以后孩子得教育成材，不能培养个纨绔子弟出来。

    妇道人家，啥也不懂。

    “对，爸这话说的没毛病！”叶修疯狂打coll。

    李想：“……”

    不知不觉，话题就聊到孩子身上去了，而且叶修和李想爸爸话题越来越多。

    一路开车回到家，到家门口的时候，这个话题才停下来。

    车子刚到家，还没有停好，李想妈妈就出来了。

    停好车，叶修从车上下来，拿着纸壳，纸壳上已经湿了一个坑。

    股状！

    继续妈妈眼尖，一眼就看见叶修湿漉漉的牛仔裤了，她还以为叶修掉水里去了。

    “这是咋啦？”

    李想妈妈从台阶上走下来，摸了摸叶修衣服，衣服是干的，裤子湿完了，她很疑惑。

    眼神里都是关心，叶修有点不好意思了，出门还答应她要注意的，结果回来就变成这样了。

    有种当耳边风的感觉。

    叶修回答道：“妈，我去换一下裤子，等会儿给您说吧，特殊情况，不是掉水里了！”

    她指了指屋里：“赶紧去，别感冒了！”

    她可是知道，李想爸爸平时钓鱼的地方，开车都要半个小时的，别给整感冒了。

    叶修跑上楼换裤子。

    她又看了看李想，鞋子湿透了，裤腿湿了一截。

    “你俩掉水库里了？鞋子都是湿的！”李想妈妈看着她。

    她很怀疑李想贪玩，给叶修弄水库里去了，不然怎么解释？

    李想看着老妈的眼神，耸耸肩：“您这什么表情？我觉得我们母子之间，一点信任感都没有。”

    这眼神，就像是明晃晃的告诉她：你把我姑爷怎么了？

    李想感觉有点忧桑！

    有了姑爷也会，她这个老姑娘的家庭地位一落千丈，滑铁卢。

    她感觉叶修老妈，是个好婆婆，自己老妈，好像个恶婆婆似的。

    李想妈妈拍了拍她：“我们之间的信任，早被你透支完了。”

    李想：“……”

    透支完了。

    这话说的，简直是自己亲妈，根本不考虑会不会得罪自己。

    “妈，你伤我心！你已经不考虑养老问题了吗？”李想穿着拖鞋，接水把自己的鞋子刷了。

    李想妈妈敲了敲她脑壳。

    “你对家庭最大的共享，就是给我们找了个好姑爷。”她看了看李想：“用点洗衣粉行不行？省钱啊？”

    李想：“……”

    她这贡献，大概就是个引进的功劳吧！

    还好东边不亮西边亮，叶修家那边也是她家庭地位直线上升。

    “这鞋子是叶修买的，好洗，不用和以前刷小白鞋似的！那时候您不是嫌弃我用洗衣服多吗？”

    李想以前洗小白鞋，老爱用很多洗衣服，没少被说。

    “什么都是小叶给你买，你这口软饭倒是吃的相当舒坦。”李想妈妈吐槽。

    李想：“……”

    什么叫她吃软饭？这妈明显就是黑哨，什么都向着叶修。

    她明明就是女强人，怎么可能吃软饭，虽然她也想，但是拉不下脸，还是自己好好工作赚钱吧。

    软饭虽然香，不是吾之所愿。

    “她爹，小叶咋回事啊？”她又问李想爸爸。

    搞清楚情况，要是掉水里了，以后就不让李想爸爸带他去钓鱼了，要是不是，还能考虑一下。

    他都不知道叶修会不会水性，不过南方孩子，应该都会。

    李想爸爸把鱼丢进水盆里，用水龙头接好水：“今天有个小孩子掉水库里了，小叶给救上来的！”

    他发现叶修水性挺好的，李想爸爸自己就是个旱鸭子。

    所以他那时候是准备喊孩子爸妈，而不是自己准备自己下水，他还没有喊，叶修都跳下去了。

    一身肌肉，水性还好，李想爸爸觉得打分的话，九十分。

    和他年轻的时候一样，八块腹肌，不过他现在只有一块了。

    岁月不饶人，八块变一块，和票子贬值似的。

    李想妈妈愣了一下：“原来是这样！那小叶倒是办了件好事！”

    救人，可不是个小事，姑爷还是善良的，心底好。

    难怪衣服没有湿。

    遇到这种事情，换成自己老公，估计能吹一辈子。

    “对啊，你晚上多做两个菜吧！”李想爸爸说道。

    她点点头，看了看鱼：“你钓的？”

    李想爸爸下意识点点头，然后看了看憋笑的李想：“当然，你知道的，我技术好！”

    李想转身，忍不住笑出来。

    老爹这个谎话，简直是拙劣的很，明明就是叶修钓的。

    看着他的暗示眼神，李想只能装作确实是的表情，反正都是吃，谁钓的都一样，都得下锅。

    李想妈妈看了看他，没说话，又准备去厨房忙活去了，李想爸爸准备去杀鱼。

    他自己今天是空军了，但是叶修还有收获，起码晚上能吃个鱼汤，不至于什么都。

    还好有一条。

    当然油费都不够，但是起码是钓的，和买的感觉不一样。

    “我去做饭，李想你去看看叶修，看一下有没有感冒！”她看了看李想爸爸：“你赶紧杀鱼，然后来厨房给我帮忙！”

    “我先把鱼处理好，马上来！”李想爸爸回答。

    李想父女分头行动。

    李想去楼上了，李想爸爸麻利的解决了鱼。

    楼上。

    叶修听见推门声音，拿了个枕头挡住自己马赛克的位置，他只换了一个裤衩，其他的，还没有来得及换。

    门被打开，李想伸头进来：“嘿嘿嘿嘿……档的好啊！关键的很。”

    叶修：“……”

    现在很难指望李想会害羞什么的，她已经完全习惯了，可能不挡她还能脸红一下。

    档了，完全不存在脸红的情况，这点尺度，已经是小KS了。

    李想推门进来，看了看叶修遮遮掩掩的，她直接把衣服拿上：

    “换半天了，换好了就赶紧下去呗！把今天的T恤也换了，我给你一起洗了。”

    李想把东西拿在怀里。

    “没感冒吧？自己有点感觉的话，我给你找点感冒药。”

    叶修摇摇头。

    没什么感觉，他身体挺好的，这个季节，水温虽然凉，但是不算是冷。

    “没事，我马上下来，刚才和宇文玥打了个电话，她说带狗子出去！”

    李想拿上湿漉漉的鞋子，准备关门出去去。

    “媳妇儿！”叶修笑了笑：“给你表演个魔术！”

    叶修把枕头拿开。

    李想瞄了一眼：“就着？说得多新鲜一样！”

    叶修：“……”

    果然……她抗性很强了。

    叶修还没来得及说话呢，李想就关门离开了。

    叶修忍不住摇摇头，感慨曾经动不动脸红的小李，怀念她红脸的样子，现在已经看不到了。

    以后有孩子了，大概更看不到了。

    换好衣服以后，叶修穿着拖鞋下楼，李想在洗衣服：“差不多了，等着洗完脱干水就行！”

    叶修点点头，在门口陪着她，看着李想忙碌着，李想调好时间以后，擦了擦手，拉着叶修到客厅坐下。

    李想打开电视，叶修看了看她：“我们不用去厨房帮帮忙吗？我去看看！”

    李想拉住他，摇摇头。

    老爹在厨房帮忙呢，叶修去捣什么乱，安安心心坐着，等吃饭就行了。

    “人家中年人就不用过二人世界吗，你去当个电灯泡干什么？这不是添堵么？我爸可难得去厨房帮忙！”

    她说这句话的时候，还挤眉弄眼的，觉得叶修不懂事。

    因为是背着厨房的，完全没看到她妈妈就在背后。

    叶修看了看她，选择不说话。

    “你这吐不出象牙的嘴，捐了吧！”

    放下一盘花生米的李想妈妈，敲了敲李想的脑壳，然后无语的瞟了她一眼。

    还二人世界，电灯泡，一天天不知道寻思啥！

    李想：“……”

    她没想到自己老妈就在后面，完全没声响。

    属猫的吧？无声无息的。

    叶修忍不住笑了笑，给李想解围：“妈，有什么需要我帮忙的地方吗？”

    李想妈妈摇摇头。

    都差不多了，收拾收拾吃饭就好了。

    “坐着休息会儿，也没什么要帮忙的，等会儿就吃饭了！”她看了看李想：“把桌子收拾好，一天天呐，懒驴似的！”

    李想：“……”

    又被说一句而已，她明明就已经很勤快了，衣服还是她洗的呢。

    抹杀功绩，就看见她玩了，干活儿看不到。

    叶修憋笑。

    “小叶，等会儿给你熬一碗姜开水，驱驱寒。”李想妈妈看了看叶修：“先吃点花生，等会儿就吃饭了。”

    叶修：“……”

    老实说，他不爱喝那玩意儿，姜开水其实并不好喝，不过丈母娘是一片好心，他没办法拒绝。

    “谢谢妈！”

    “在家里，不要谢来谢去，给你用冰糖煮，味道稍微好点。”

    “好的！”叶修还是那么觉得，李想妈妈真好。

    如果说武小松有个好老丈人，他也有个好老丈母娘。

    不知道是不是李想外公外婆教育的结果，反正李想妈妈的行为方式和张晓敏爸爸一样。

    不愧是亲姐弟，对待女婿，完全是一个方法。

    就可劲的好。

    “每次你来，我就感觉自己在家多余似的！”李想一边收拾，一边吐槽。

    叶修笑了笑：“那你去我们家的时候，我还感觉自己就是个厨师呢！”

    他们就像是颠倒了一样，叶修爸妈对李想特别好，李想爸妈，又对叶修特别好。

    “嘿嘿嘿！那倒是，多少还是有点心理安慰的，要是还和在家一样，你得头疼了。”

    李想把茶几收拾好，然后抓了几个花生米，咔咔啃。

    两人本来准备去拿一下碗筷，结果李想爸爸已经拿过来了，还抱着电饭煲。

    李想妈妈端菜，跑了两趟，李想和叶修就坐着，他们也不让帮忙。

    叶修感觉脸红，这好像太不礼貌了一点，就是自己家里面，也应该帮帮忙来着。

    和大客人似的。

    李想倒是没什么感觉，趁他们不在，还偷吃。

    “偷吃的是不是更香？”叶修有点跃跃欲试。

    李想点点头，挤眉弄眼的：“喷香！”

    叶修有点想试试看，李想夹了一块肉，塞到他嘴里。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”X2

    两人相视一笑，然后李想继续偷吃。

    “盛饭吧，别偷吃了！”李想爸爸把最后一个菜放下。

    叶修看了看，五菜一汤！

    李想拿着碗盛饭，李想爸爸把酒找到，看了看李想：“要不要喝点？”

    李想点点头：“一杯就行！”

    叶修：“……”

    以前回来的时候，李想都没有喝酒，是不是因为当时关系不够确定？

    叶修觉得很有可能。

    拿着被子的李想，喝了一小口，把米饭递给叶修。

    “我妈呢？还在忙什么？”李想问道。

    “吃吧，她马上过来！”李想爸爸夹了了一筷子花生米。

    没一会儿，李想妈妈来了，落座吃饭。

    “小叶，多吃点！”李想妈妈一如既往，疯狂给叶修夹菜。

    李想：“……”

    我也想要……李想看着她，眼巴巴的。

    “给你夹，你也多吃点！挑食鬼！”她给李想夹了不少……菜。

    真的就是菜。

    李想毯叹息，看着自己碗里的大堆蔬菜，又看了看叶修的碗里都是肉。

    她看了看叶修，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势，和叶修换了个碗。

    舒坦了。

    “妈，没事的，我喜欢吃蔬菜一下，她喜欢吃肉一下，特别好。”

    看着筷子又要落在李想的小手上了，叶修赶紧出声。

    “也就是小叶惯着你！”李想妈妈看了看她。

    “吃饭吧，等会儿菜都凉了，小叶多吃点，今天饭蒸多了！”李想爸爸说道。

    叶修点点头，一边吃饭，一边看着李想扒饭，她已经快吃完第一碗饭了。

    有李想在家，估计丈母娘才做了这么多饭菜，怕她不够吃。

    “老妈做的饭菜，还是那么香！”李想嘟囔。

    叶修看她吃完了，给她盛了一碗鱼汤：“喝点汤在吃，帮助消化。”

    奶白色的鱼汤，李想妈妈炖鱼也很有一套，估计倒时候李想月子，还是要请丈母娘出马。

    论文化，丈母娘赶不上赵老师，但是论做饭，赵老师十个绑起来，都赶不上一个丈母娘。

    李想喝碗汤，继续盛饭，然后偶尔和自己老爸碰个杯。

    李想吃的很香，大概是离开家一段时间以后，家里的饭，比那个酒店都好吃。

    “还有两碗饭，我们把它分了！”李想看了看电饭煲。

    叶修扶额：“你能吃就自己把它吃了，我快吃不下了。”

    “那就半碗，剩下的交给我。”李想给他打了半碗饭。

    电饭煲不小，半锅米饭，李想一个人就解决了一大半。

    剩下的叶修吃了不少，李想妈妈做的饭菜，确实是很好吃。

    吃饭以后，叶修和李想准备收拾碗筷。

    李想妈妈把杯子递给他：“我和李想收拾就行，你把姜开水喝了。”

    叶修：“……”

    主要是，好大一杯姜开水。

    他微笑的点点头：“好的，妈，让李想收拾就行，我喝完去洗碗。”

    “不用，你坐会儿。”

    看着李想妈妈麻利的抱着碗筷离开，叶修嗅了嗅大杯的冰糖姜开水，咕噜噜喝掉。

    “嘶……呼！有点辣喉咙！”叶修接过李想递过来的热水。

    她把热水递给叶修以后，抱着电饭煲，然后把酒杯拿在手里。

    这些都是要洗的。

    “多喝热水！”李想翻白眼：“你这待遇可比我好多的，要是我感冒了……算了，我已经好多年没有感冒了。”

    叶修：“……”

    他感觉李想在炫耀，炫耀自己身体好，叶修也很久没有感冒了，头疼脑热的情况，也是这几年都没有遇到过。

    至于多喝热水……那就算了。

    李想爸爸在扫院子，看了看黑云滚滚的天空，他把院子里的篷布扯出来。

    “小叶，来帮忙盖一下柴火！”李想爸爸叼着烟喊道。

    “来了，爸！”

    叶修赶紧起身，帮他拉着篷布，盖在一堆干柴上。

    李想家都是用然气，煤块，干柴，不一定的，什么方便用什么，李想妈妈炒鸡就喜欢用柴火。

    抄出来好吃。

    上次吃过一次，叶修一直念念不忘的。

    李想出来以后，叶修和她爸已经把院子收拾好了，厨房也收拾完了。

    李想和叶修去喂狗。

    天台上，叶修看着后院的鸡，露出一个残忍的笑容。

    李想看了看他：“你这表情，很反派啊，我们家鸡怎么得罪你了？又没吃你的粮食。”

    叶修看了看几只公鸡。

    “你想吃妈做的柴火炒鸡吗？”叶修问道。

    李想虽然刚刚吃饱饭，但是还是咽了咽口水。

    她用力的点点头，从旁边拿起一块砖：“你说，要那只？”

    叶修：“……”

