    我一愣，脱口而出道：“这伙人不就是吴家跟胡家请的吗？他们眼下还顾得上我？”

    只是娘娘腔却依然摇头道：“这伙人可不是吴家跟胡家的人，而是另有其人啊！”

    话还没说完，唐一泓就十分不屑的打断道：“不就是荷香楼吗？有啥好怕的？”

    娘娘腔却是没有接茬，继续对我说道：“这伙人别的都挺面生，但是刚才问你名号的那个人我却是见过一面，确实是荷香楼的一个小头目。只是这荷香楼向来不参与别人的纷争，所以既然派人来了，必然也是收了吴家跟胡家的好处，兄弟，你怕是现在跟我成了一条绳上的蚂蚱了，这唇亡齿寒的道理想必不用我多说吧。”

    我这一听，心里却又是一惊，感情这娘娘腔早就开始打我的算盘了。明知这伙人后台复杂，牵扯颇多，却依然让我出手了。原先看向唐一泓的眼神，原来不是询问我是否有本事击败这伙人，而是在询问是否可以让我出手。

    想到这里，顿时哭笑不得来。一是这娘娘腔心机也太深沉了，连我都算计在内了。不过我倒也懒得跟他一般计较，反正已经下定决心帮他一把了，也就不在乎了。二是这家伙竟然会将唐一泓当成我的代言人了，只要唐一泓点头了，甚至都不用管我同不同意。

    一脸苦笑的问道：“感情你这算盘从见到我的时候就打起了吧，不过这荷香楼到底什么来头？”

    娘娘腔还未搭话，只是神色异样，似乎我不知道这什么荷香楼是多么不可思议的事情一般。唐一泓却抢先说道：“昆仑、蓬莱、终南山，茅山、苗疆、大雪山。这六大派是现如今依然存在的最古老的帮派了，除了你们昆仑杨家这么个奇葩之外，余下的五大派各有分支。其中又数红教何家，大雪山唐家，蓬莱梅家，茅山马家，终南山荷香楼这几大分支最为有权有势。当然还有其它的三教九流的家族跟帮派，不过你只需要记住眼下的就行。亏你还是出自昆仑杨家的人，可给我记住了，以后出去别再丢人现眼了。”

    娘娘腔这才释然，感叹道：“原来你是真的不知道啊！那就别嫌哥哥卖弄了，我给你解释一下吧。”

    当下也不管我们是否用意，便滔滔不绝的说了起来。原来这些帮会组织历史极为悠久，较为出名的便是这六大派了。当然还有很多不显山不露水，但是本事不在这六大派之下的帮会。比如少林、武当、峨眉之类的，只是由于时代的发展，大多数由帮会转变为宗教组织。比如少林寺，开办武校，弘扬佛法，宣传中国传统武术，都已经上市了。

    而其它的一些被历史淘汰的，自然会想法子转变了。所以渐渐地，那些历史上颇负盛名的大帮派，仅仅保留了其原先的名号，却是名存实亡，演变成现在的家族企业。这荷香楼倒也算是个狠角色，当初新中国成立之后，竟是核心的十八名人物一起创立了这荷香楼。

    几乎各行各业都有涉及，从餐饮到货运，从娱乐到地产，无一没有这荷香楼的身影存在。比如这北京荷香楼的主业便是古董交易以及拍卖，再不涉及其它。但其实荷香楼做这一切原本都是无心插柳柳成荫的举动，只是为了掩盖他们原本的行当。

    说起这荷香楼来，就不得不说这终南山了。终南山地处陕西，这陕西是什么地方？那可是秦始皇的大本营，当年荆轲刺秦后，秦始皇便创立了一个刺客组织，这组织为了掩人耳目便建在终南山上。在秦始皇的帮扶之下，这终南山便成了百花齐放之地。道教文化、佛教文化、孝文化、寿文化?、钟馗文化?、财神文化等等等等，简直就是热闹非凡。就跟现在的荷香楼一样，表面上在各行各业大放光彩。实际上骨子里还是一个暗杀组织，那些不过是为了掩人耳目罢了。

    这荷香楼的传统实际上一直传承到了现在，核心人物只有十八人，并且从来都不适用火器，只用冷兵器。不过如今时代不同了，虽说这荷香楼骨子里还是个暗杀组织，可毕竟现如今是法治社会。这伙人也不敢肆无忌惮的，况且他们如今也没有当年那般实力雄厚。拿得出手的人物，顶多也就四五个人。

    说到这里，我已经明白的差不多了，但听见娘娘腔继续说道：“不过兄弟你放心，你是为了我才惹上一身骚的，只要你跟我继续待在一起，保管这荷香楼不敢对你做什么。说实话吧，这荷香楼就算收了那吴家跟胡家的好处，也不敢对我怎么样的。顶多就是揍我一顿，要了我的命这种事情他们还是不敢的。”

    这话说的可就是十分露骨了，这意思无非就是想表达，如今我既然踏上了他的贼船，那就最好跟着他混，否则保不齐哪天稀里糊涂的被人捅死了可怪不得他。我笑了笑，心想我出手的目的是为了让你跟着我混，这怎么本末倒置变成我跟着你混了？想法倒是挺好的，不过我没有说出来。

    笑了笑，这才说道：“这么说来，兄弟不辞劳苦不畏艰险，从湘西将我跟一泓带回来，还真是感激不尽。如果我没记错的话，眼下这荷香楼的拍卖会可是快开始了，这才是重点吧？”

    娘娘腔点头道：“兄弟是聪明人，就不用我点破了。我确实是为了这拍卖会，才去找的一泓。我们回来的路上已经耽误了一天时间，今天为了这事眼看又是一天。算起来，拍卖会就在明天晚上八点了。”

    娘娘腔的算盘我自然清楚，不过就是将这荷香楼的利害关系一五一十的告诉我。看我有没有胆量陪他走一趟，我哪里会被他牵着鼻子走，当下将计就计，笑了笑，转头问道：“那依你看，我们是去还是不去呢？”

