    “你可以走了！”

    警局内，一名警务人员看着江小白摆了摆手。

    不过那目光还带着些许古怪。

    调查清楚，原来是那六人先动的手。

    江小白只是自卫而已。

    但很难想象到，如此清秀的一个人，竟然能够将六人全部打败。

    练家子么？

    但就算练家子，能够不伤分毫，也是少见。

    其次，局里也来了一个电话。

    没错，保释。

    而且从上边的态度来看，保释的人不简单啊。

    “谢谢！”

    江小白面露笑容，走出了警务亭。

    当来到外边时，好听的声音响起：“江先生，我们董事长邀请您过去一趟！”

    “嗯？”

    江小白疑惑的看去，发现是一名秘书装扮的女子。

    “你们董事长是？”

    江小白好奇询问。

    “到了您就知道了！”

    女子说话间，指向了旁侧停靠车辆道：“江先生请先上车！”

    江小白有些疑惑。

    他在燕京认识的人可不多。

    而这车价值不菲，莫非是……

    瞬间他想到了什么，好似见到鬼一样，直接冲了出去。

    那速度犹如百米冲刺一般，奇快无比。

    短短三秒，直接到了路边，一秒钻进一辆出租车，最后扬长而去。

    女子愣神站在那里，嘴巴张开着，那脸上尽是难以置信。

    这速度……

    江小白如果去参加短跑，绝对的第一。

    “苏总他……”

    女子回到车边，刚打算开口，苏锦瑜的脸上带着无奈道：“我有这么可怕？”

    说着苏锦瑜叹了口气，美眸中稍稍带着幽怨：“先回去吧，既然他在燕京，那就跑不了！”

    女秘书满脸异色。

    她好像明白为何，追求苏锦瑜的人那么多，但苏锦瑜并没有看上过谁。

    原来早已心有所属。

    但江小白有那么优秀么？

    另外一边，江小白回到住处时，天色已经朦胧。

    打开房门，整个客厅漆黑一片，只有卧室的缝隙带着些许光线。

    江小白没多想，直接进了厨房。

    这时，他发现厨房放着很多的菜，看上去都很新鲜。

    不用想他都知道是林诗韵买的。

    用，还是不用？

    迟疑了下，他决定用。

    毕竟这女人总是蹭他的饭，自己用点菜也没什么。

    当他做好饭端着走出来的时候，顿时怔了怔。

    他发现林诗韵不知何时走了出来，坐在餐厅的位置等待着。

    “吃饭吧！”

    江小白看林诗韵的模样就知道了什么。

    林诗韵也没说话，拿起筷子开始吃了起来，那感觉就好似饿了一天。

    “中午没吃饭？”

    江小白忍不住开口道。

    “没吃！”

    林诗韵摇了摇头道：“中午的时候，咱们学校来了一个港大的学生团队！一直在忙了！”

    “港大？香江的学校？他们过来做什么，交流医术么？”

    江小白有些惊讶。

    “没错，通过比赛的形式！”

    林诗韵边吃边道：“今天筛选报名，明天正式开始！”

    说着她想到了什么继续道：“哦，对了，这次虽然以西医为主，但中医这边好像也可以报名。”

    “是么？”

    江小白听着突然想到了，鲁小鱼给他打的那个电话。

    莫非就是想说这件事情？

    饭后，林诗韵看向江小白道：“真不用我收拾？”

    “用！”

    江小白点点头，看着满脸意外的林诗韵不由笑道：“逗你呢，忙去吧！”

    “谢谢！”

    林诗韵说话间还有些不好意思。

    但这次她真的很忙，还有一些资料需要整理。

    林诗韵离开后，江小白简单收拾了一番后，便回到了自己的房间。

    ……

    第二天，江小白依然是早早起床。

    不过这次他学聪明了，提前一步收拾了一番，随后钻进厨房开始准备早餐。

    片刻后他听到了外边的动静，知道林诗韵已经起床。

    在他做好饭后，刚好看到林诗韵出来。

    不过整个人看上去有些疲惫，一双漂亮的眼睛也变成了黑眼圈。

    “你昨晚忙到了几点？”

    江小白看着林诗韵满脸的古怪。

    “两三点吧！”

    林诗韵简单回应了一句，正准备坐在餐桌上吃饭时，却被江小白拉住了胳膊。

    “你要做什么？”

    林诗韵瞬间精神了下，漂亮的脸蛋布满紧张。

    “你躺在沙发上，我帮你搞一下！”江小白开口道。

    林诗韵漂亮的脸蛋顿时涨红：“你……你再这样说我生气了！”

    江小白瞬间明白什么，一脸无奈的将银针拿了出来道：“这个，懂么？”

    “我帮你搞一下，你精神状态会好很多，至少会比你现在要强！”

    “那你说清楚！”

    林诗韵瞪了江小白一眼，稍稍松了口气道：“能行么？”

    “你不试试怎么知道？”

    江小白有些无奈。

    林诗韵迟疑了下，最终躺在了沙发上。

    因为她自己清楚，他现在的这个状态的确不利于工作。

    “身材不错！”

    江小白看了林诗韵一眼，忍不住夸赞了一句。

    虽然这女人穿着的睡衣很宽松，但是那玲珑有致的身材还是展现了出来。

    林诗韵摇起了银牙，刚打算起身的时候，江小白却抬起手，将她压了下去，顺势按在了头部的穴位上。

    林诗韵本打算拒绝，但在这瞬间，她感受到了一股股清凉的感觉涌动。

    偶尔间，江小白一只手腾空，她的额头上都会出现一根银针。

    真别说，短短的片刻。

    她疲惫的感觉在渐渐褪去，精神状态开始变好。

    瞬间，那一双美眸布满吃惊。

    要知道她对中医是存在偏见的。

    她一直认为中医并没有那么神奇，只是被夸张化了而已。

    但现在，在江小白的治疗下，她真的感受到了其中的玄妙。

    持续十几分钟后，江小白停了下来，那目光看向林诗韵道：“现在感觉好了吧？”

    说完，起手收针，动作连贯。

    林诗韵此刻坐了起来，神色带着惊讶，重重点头道：“谢谢你，没想到中医竟然如此神奇！”

    “喂，你看哪呢？”

    林诗韵说话间，突然发现了不对。

    因为江小白的目光方向！

    当下她低头看了一眼，脸色顿时涨红，玉手紧握的同时，她深呼吸了口气。

    让自己的脸上尽量带着笑容：“江老师，好不好看？”

    “还行！”

    江小白认真的点头：“不过好像有点一大一小，我可以治，但是需要按摩……”

