    第288章分配战果

    　　像是授予军衔这种事情，看上去非常的简单，但是将议题拿出来之后进行投票表决的时候还是挺折磨人的。

    　　主要是这些事情并不是小事，任何一个政权的军权都不是什么小事。

    　　之后的事情则来到了关于战果的分配上。

    　　“这一次俘虏了的堂吉诃德家族的人数超过一百人，其中拥有恶魔果实能力者的人超过十一人，这些果实都已经在回来的途中被取出来了，其中最有价值的是石石果实、雪雪果实、武器果实和童趣果实。”大熊是负责这件事情的人，对这些事情了如指掌，娓娓道来。

    　　这些恶魔果实有一个算一个都是极为重要的战略资源，可以将一个人的上限拉的非常高。

    　　虽然说是人成就恶魔果实，但是看看艾尼路和艾斯就知道，人和恶魔果实是互相成就的。

    　　一颗好的恶魔果实是可以帮助一个人突破自己的极限，成为一个极为强大的战士。

    　　革命军面对堂吉诃德家族的时候是降维打击，用的是实力碾压，根本就没有半点能够挣扎的地方。

    　　这就是很让人无奈的地方。

    　　当你实力强大到一定地步的时候是可以横行霸道的。

    　　像是现在这些堂吉诃德家族的干部们果实被弹出来了之后，是真的很有可能将革命军将领们的实力往上拔一大截的。

    　　雷欧手中拿着大熊递过来的纸，肩膀的旁边出现了一只手臂，手臂上还带着眼睛，而妮可罗宾面前的一沓纸张前开始出现了好几只手，这些手每只手抓了一张纸，然后开始拿起一支笔来在纸上写了起来，一个人就相当于一个印刷厂一般，几秒钟后就将自己看到的事情全部都写了上去然后几只手就从桌子上长了起来，将这些写好的纸全部递了出去，不一会的时候每个人手里就都有一张纸了。

    　　“汉库克，你换一个雪雪果实吧？”尽管这一颗在自然系里可以算作是最废物的几颗之一了，但是很显然，很多时候真的只是使用的人废物而已。

    　　如果换一个主人，比如说女帝的话，它能够发挥出来的威力绝对是不同的。

    　　这是一颗仅次于冰冻果实的自然系果实！

    　　“但是……”汉库克向来听从雷欧的话，但是这一次反而还犹豫了，她犹豫着不知道应该怎么解释这件事情，雷欧看出了她的不安来，握着她的手低声问道：“怎么了？”

    　　“妾身的美貌，有很大一部分是来自甜甜果实的加成，妾身……不愿意将自己不漂亮的外貌给你看。”她拒绝雪雪果实的原因并不是因为雪雪果实太弱了。

    　　而是因为这个方面的原因。

    　　这让旁边耳朵很灵敏的多拉格忍不住叹出一口气来。

    　　当年那个天下无双，骄傲傲慢的女帝已经完全不见了踪影，只剩下了一个一颗心全挂在了雷欧身上的小女人。

    　　婚姻的殿堂让人软弱吗？

    　　的确。

    　　但是你要说她现在的战斗力有多弱？

    　　恐怕要比四年之后原版的她要更加的强大数倍！

    　　她的软弱只针对一人，她的容貌也只想为了一人绽放。

    　　“笨蛋。”雷欧牵着她的手，目光中流露出了温柔来几乎要将汉库克融化：“终有一天你会成为一个皮肤皱巴巴的老婆婆，而我会变成一个皮肤皱巴巴的秃顶老头，到了那一天的时候我会嫌弃你的容貌吗？”

    　　“你为什么对自己那么没自信，对我也那么没自信呢？”

    　　雷欧作为一个男人毫无疑问是真的做到了尽职尽责，身边美女如云却绝不会对她们动手动脚，自从和汉库克结婚了之后也绝不再和罗宾和娜美她们聊什么了。

    　　他并不是不喜欢吃了滑滑果实美颜效果满分的娜美，也不是不喜欢充满了成熟风情的罗宾，但是作为一个男人，在结了婚之后，就应该做到一些自己本应该做到的事情。

    　　他越是表现得这么优秀，汉库克就越爱他，现在更是生怕失去自己的甜甜果实，容貌下跌而失去他的心。

    　　一个人你多在意他，就自然会有多在意因为什么而事情他。

    　　现在就是女帝汉库克货真价实的患得患失的心态。

    　　“放心的吃吧，我对你的心是不会改变的。”雷欧轻轻地抓着她的柔荑，目光坚定的捍卫着自己在婚礼上的誓言。

    　　汉库克犹豫了一下，最终轻轻点了点头。

    　　“另外玛丽哥鲁德和桑达索尼娅她们两人的战斗力也有些太弱了，把黏黏果实和石石果实给她们怎么样？”

    　　对于这两个小姨子，雷欧其实并没有将她们的地位拔得太高，因为她们两人并没有什么功勋，所以只是给了一个少校军衔。

    　　但是她们两人的战斗力在整个革命军里已经可以排到前二十的位置了，限制她们现在向上攀升的就只有两颗动物系的果实了。

    　　动物系的恶魔果实有着明显的缺陷，但是却没有突出的优点，所谓的增强力量和速度和恢复能力其实并没有太过直观的显示，也只有在海底监狱之中那几个狱卒兽比较强了。

    　　像是百兽海贼团那种吃掉的都是幻兽种要么是古代种，生命力和恢复力是要远远超过普通的动物系的。

    　　玛丽哥鲁德和桑达索尼娅并没有任何想法，点了点头，这两颗虽然是超人系的恶魔果实，但是很显然已经很接近自然系的恶魔果实了，最重要的是它们很强大！

    　　在原著里黏黏果实的能力者根本没有将它们的强大展现出来就被罗和草帽合力打倒了，但是实际上它的使用者再年轻一点，再强大一点，恐怕路飞和罗两人都要陷入一番苦战之中了。

    　　别的不说，黏黏果实对于使用拳头的肉搏能力者是极为不友好的！几乎是可以带着克制的，而且它对于枪械也有着很强的克制能力。

    　　而石石果实就更不用说了，最像是自然系的超人果实可不是白叫的，配合玛丽哥鲁德那强大的体力吃下去就是另一个琵卡。

    　　饶了一圈之后问题又回来了：又多了三颗恶魔果实，十一颗恶魔果实不多不少，加上一颗还没人吃掉的弹簧果实整整十二颗，该怎么继续分？

    　　————

    　　PS：今天头炸裂，右边腮帮子后面堵堵的，现在都还是痛的，不知道该怎么办好，有没有第二更看情况。

