    现实真的是一个非常不公平的存在。

    　　总有人轻轻松松就能得到你一直努力的东西。同样的一件事情，有的人就是可以轻轻松松的完成，但是有的人就是费劲半天力气，却一无是处。

    　　甚至就像学习一样，同样的知识，有的人看一遍就明白了，有的人费力好几页的演算纸，可是算出来还是一个错误答案。

    　　世界上最现实到残忍的事情，就是人和人根本就是不一样的。而最不公平的事情，就是大众总是用一杆尺子，去衡量所有人。

    　　可是蠢娥没有抱怨过，她愿意像一只笨鸟一样，努力的飞！

    　　可是，飞了这么久，蠢娥也会累啊！出道这么久，怎么也不火。知名度简直低到令人发指。虽然乐队和舞团的形式很新颖，可是......就是不火！

    　　公司没有放弃，据说下一场的回归曲已经定下来了，叫做，一切都在准备当中。可是蠢娥有点累了。

    　　如果蠢娥再年轻一两岁，也不会说什么。可是现在都一事无成，生活压力真的很大。

    　　在韩国这个有些畸形的社会，贫富差距简直是令人发指。像是知恩酱那种当红的偶像，买车买房都是小意思。

    　　但是如果是没有太大名气的组合，一个月赚的钱甚至还不如普普通通的公司职员。每个月的那点公司给的固定韩元，简直是少到可怜。

    　　而在整个韩国娱乐圈，绝大部分的偶像，都是这样。出道之后就悄无声息，然后解散，然后选择继续当练习生重新开始，或者选择离开这行。那么这么多年的努力，全部白费。也会有很多坚持不解散的团队，那就从偶像组合变成了卖艺的团队。甚至一家小店开张，都能花钱请来走穴，惨的不能再惨了！

    　　韩国三大社，之所以能称之为三大，其实也是有自己的口碑。比如三大社出来的团，就算再扑，也比那些小公司全力打造的强。就像一个知名作家，珠玉在前，后来写的书再烂，还是有人捧场，这是一个道理。

    　　总之，惨！非常惨！aoa现在的局势，其实已经到了很严峻的地步。如果不是因为这是fnc经纪公司推出的第一个女团，名头必须打响。换成别的组合早就被公司放弃了！

    　　接下来的可能真的最后一搏了，也正是因为这样，蠢娥的心态有点崩了。

    　　萌儿看着草娥，有些担心。

    　　其实这件事本来草娥谁都没有告诉，要不是萌儿有一天晚上在公司偷吃炸鸡，偶然间看到了草娥一个人在练习教室里蹲着哭，可能她永远都不知道草娥的压力居然这么大！

    　　“哦，我了解了。”白夜医生笑着点点头：“如果是这样，其实......你最近是不是经常失眠，而且情绪波动很大，偶尔会莫名觉得想哭？”

    　　“对。”草娥点点头。

    　　“还有别的症状吗？”白夜医生问道。

    　　草娥想了想：“心里像是压了一块大石头，喘不过来气。其余的，没有了。”

    　　“哦，那我明白了。”白夜医生点点头，说道：“如果是这样，那么你并不需要担心。因为你其实严格意义上来说，并不是有什么心理疾病，只不过是心理压力太大导致的一点神经衰弱而已。”

    　　“真的吗？”萌儿闻言大喜，她还真的有点害怕草娥会有什么心理疾病呢！

    　　“我怎么会骗你呢？”白夜医生解释道：“这个，其实就是人都会有的一种情况，就是心里负荷太大，从而导致的一系列问题。并不算严重。当然也不能忽略。这种小问题，如果任由其发展，以后肯定会憋出大毛病。但是如果提前预防，那么就没有那么多的事情了。”

    　　“怎么提前预防？现在不晚吧？”草娥问道。

    　　“你应该谢谢你的这位队友。”白夜医生笑着指了指萌儿：“你现在只是初期而已，来的正好！甚至连药都不用吃，就是调节心态。回去弄点安神茶，睡前喝一点。然后找点自己开心的事情坐一坐，别总因为这些烦恼而忧愁。不出一个月，保证你什么事情都没有。”

    　　“这么简单？”草娥没想到自己一直发愁的事情，居然这么简单的被解决了。

    　　白夜医生摇摇头：“不！其实一点都不简单。因为你面对的烦恼，还是那些烦恼。而且保持平和的心态，并不是那么容易做到的。别的都是外在，关键还是你的内心。如果你内心能调节好，那么什么事都没有。如果内心调节不好，那么未来甚至会更加严重。”

    　　“能严重到什么程度？”草娥连忙问道。

    　　白夜医生想了想，说道：“那我这么给你就一个例子，如果以你现在的心理状态继续下去，压力会一点点的积累。你感觉不到，但是这就是一个量变到达质变的过程。那么很可能会导致未来的某一天，压力积累到了一个极致，产生了质变。这个时候，只需要一件轻飘飘的小事情，就能让你彻底崩溃，无法承受。甚至于完全影响难道生活和工作。严重的说，可能都不用谁去赶你，你自己就要忍受不住的离开组合，离开偶像这份工作了。”

    　　“不会有那一天的。”萌儿连忙拉住草娥的手：“欧尼，你不能离开啊！”

    　　“我不会走的。”草娥笑着拉住萌儿的手，然后转头对着白夜医生说道：“谢谢您医生！但是，我想我是不会离开的，我其实从心底里就很喜欢当偶像。今天您为我解开了一个小心结，那么剩下的，就让我自己解开吧。我一定要留下，成为一个成功的偶像。”

    　　白夜医生点点头：“我也祝你成功。不过......给个忠告。现在组合并不是很火，那么你的心理压力就是因为未来而发愁。那么如果未来有一天，你的组合真的火了，那么到时候承受的压力，会是现在的无数倍！那时候，才是真的考验你心态的时候。”

    　　“都已经大势了，还有什么发愁的！”萌儿表示完全不理解：“赚好多钱，吃好多炸鸡，多棒啊！”

    　　“哈哈，你真的是太可爱了。”白夜被萌儿给逗笑了，然后耸耸肩继续对着草娥说道：“你要知道，你现在面临的只是一个压力，就已经精疲力尽。那么未来，会有更多的压力。而且这是一个量变到质变的问题，如果你不能及时的调节好心态，那么有一天真的崩溃的时候，再治疗可就不会像是现在这么喝喝安神茶就会好的了！”

    　　“医生，你的话有点吓人。”萌儿一缩脖子。

    　　白夜叹口气，说道：“心理医生最痛苦的事情就是，世界上百分之九十九的人在心理病患的初期，根本就不会来就医。等到来的时候，全都已经是崩溃的边缘，甚至是废人一个了！”

    　　草娥呆呆的问道：“会有这样的情况吗？”

    　　“这......”白夜医生的话还没有说出口，只听到门外忽然传来一阵嘈杂，随后刚刚被关闭的门被人一脚踹开！

    　　“啪！”门被踹开，吓得萌儿和草娥差点坐到地上。连白夜都一激灵。

    　　此时此刻，门口正站着一个黑衣服的男人，脸上面无表情，甚至有些冰冷。看着屋子里的白夜，笑了笑，露出整齐的白牙：“白医生，清明节快乐啊？”

    　　白夜愣愣的咽了一下口水，看着一旁的草娥苦笑：“看，就是......这种情况了。” 

