    天空青蓝，阳光散漫。

    俏俏和红姨坐在庄子的马车去往了春集上，而同一时刻，左柔和郡主也坐在豪华的马车上去踏青了。

    坐在摇摆的马车上，郡主低头折着绢花，她看了看神采奕奕的左柔，嬉笑的说道：“柔姐姐还是不肯说哦，你那个野男人挺俊俏的。”

    “笑！你还笑！昨天你可是被人给看光了，你还笑？”左柔瞪起眼睛：“你可是金枝郡主，不害臊吗？”

    “看了便看了吧。”郡主眯起眼睛上下打量着左柔：“倒是柔姐姐，你可是有些不对劲呢。”

    “我哪里不对劲了？”左柔侧过头：“你又胡说。”

    郡主轻轻依靠在左柔的肩上：“我家柔姐姐何时那般纵容过一个男子，若是换了他人，胆敢推开你的闺房，爪子都给他砍咯。”

    “那是……那是……那是因为……”左柔有些吞吐：“不是你想的那般。”

    郡主直起身子，抱起了胳膊：“那现在他也看了我身子了，我得让他负责。”

    “别闹！”

    “哈哈，能入柔姐姐法眼的人，自是不差的。我父王呢，也不打算让我去跟谁联亲，他说过只要我自己个选的，哪怕是瞎的聋的跛的都行。既然柔姐姐与那野男人只是好友，那便让与妹妹好了。”

    又抢！！！

    左柔的火气一下子就上来了，从小到大这郡主真的是什么都抢自己的，虽然她并不是舍不得宋北云，但就是听到郡主的话，忍不住的生气。

    于是她哼了一声，侧过身去不再搭理这个郡主，而郡主来回瞧了瞧，用发梢细细的挠着左柔的脖子，甜甜的骚骚的喊道：“柔姐姐……”

    “起开。”左柔拍掉了她的手：“不想搭理你。”

    “柔姐姐……不闹嘛，你就让我认识认识他嘛，天下才子我认得七成，却不曾有这般才华横溢、豪气干云的人。若是相见不相识，我这心里就跟装了只小猫似的，刺挠挠的。”郡主抱住了左柔的胳膊：“再者说了，姐姐迟早是要嫁给那草包王公子的，嫁了那种人哪里还有什么快乐，倒不如把这野男人给了妹妹，隔三差五的到妹妹家来偷个腥，妹妹权当没看到好了。”

    左柔真的急火攻心了，她眼睛一瞪：“你身为郡主，皇亲国戚，怎能说出如此不知廉耻的话来？”

    “我哪里不知廉耻了？人活这一世，不就是得将自己的心头好给牢牢握住么。我就好这一口，姐姐你就成全我吧。”

    “那行呀。”左柔冷冷一笑：“那王家少爷送你了。”

    “呸呸呸，谁要那东西，那就是包在锦缎里的糟糠，给我**都不配。还是姐姐那野男人好，贴心体己的。知道姐姐睡不好，披星戴月、风雨兼程的给你送那个香来。照照镜子吧，姐姐今个儿起来气色都好多了。”郡主絮絮叨叨的说着：“这看人啊，妹妹可看得比姐姐准多了。那野男人绝对是个重情义轻财利的人，你看看你看看，才华横溢、忠肝义胆、年轻俊朗，这般的男人，我怎就遇不到呢。”

    女人是不经夸的，左柔听到郡主说自己气色好了，立刻摸着脸问道：“气色真的好了？”

    “不信你便问巧云姐姐。”

    左柔听完，看向了旁边一直静静不语的巧云，巧云看到之后轻轻点头到：“小姐，是真的。往日你早晨起来时，总是脸色发白，夜里也总是说梦话做恶梦，还盗汗。昨个儿晚上我细细的看了，你睡得安稳着呢，早起时脸色也红润了，就跟抹了胭脂似的。”

    “真……真的？”左柔愣了片刻：“那个死东西还真的弄出了些好东西呢。不过你有一点可错了，那个家伙贪财好色，胆小如鼠，断不是你说的那般。”

    “是吧，妹妹就说姐姐这眼力价不行。那可是皇宫大内都没有的东西，他若是爱慕权势，用这个献给皇帝哥哥，自然平步青云，不说赐个恩科吧，便他进太医署可不是什么难事。若是他贪恋财气，只需卖给那些富商，自然也是盆满钵满。若是他爱慕美色，柔姐姐你可知道若是别家小姐得了此般东西，再加一两句酸甜的情诗，有几人把持的住？”

    左柔坐在那默不作声，而巧云却低着头，暗暗紧了紧怀里的那瓶精油，她本以为这东西只是讨巧的小东西，但即便是见多识广的郡主居然也是没见过的珍贵物件，甚至光凭这一个小物件就能平步青云、财运亨通、左搂右抱。这让巧云多少有些受之有愧，但她也是知道自己若是执意要还给那个臭弟弟，他怕是会发脾气的。

    这左右一想，却是甜到了心里头。

    “这等宝贝，他能连夜给你送来，就我看他给你时，那眼里这宝贝还不如一个烧饼。这样的大气，放眼天下也是少有的。”郡主哼哼了两声：“这野男人，姐姐若是不要，那妹妹我可就不客气了。”

    “不行！他就是个粗鄙的人，难免冲撞了你。”

    “冲撞？怎么个冲撞法呀？”郡主突然就变得媚眼如丝了起来：“那可不是得冲撞嘛，日日冲夜夜撞。”

    左柔愣了片刻，接着立刻反应了过来，红着脸打了郡主一下：“你你你……你这满口的隐晦！福王殿下就该好好的管教你！”

    而就在这时，她们的马车停了下来，前面的车夫喊了一嗓子：“干什么呢！挪开！”

    之后外头传来一阵对话声，马车里听不真切，左柔气呼呼瞪了一眼郡主，转头对巧云说道：“巧云姐，你前去看看。”

    “好的，小姐。”

    巧云下了马车，长出一口气，她早就知道郡主是这么一个口无遮拦的人，但未曾想这几个月不见之后，她更加口无遮拦了，方才那一番话听得巧云都面红耳赤、心跳加速，什么日日冲夜夜撞……弄得人心痒难耐的。

    下车呼吸了一下新鲜空气，巧云感觉好了许多，她绕过马车来到前方，发现前头也是一辆马车横在路上，那马车一看就是平民的车子，车轴已经裂开，两个轱辘断了一个，另外一个则也松垮了。

    车夫蹲在一旁折腾着，而身边还站着两个人，巧云走进一看，立刻笑了起来：“俏俏。”

    “呀！巧云姐。”

    正在发愁的阿俏快步的走到巧云面前：“巧云姐，你怎的来了？”

    “小姐去踏青，刚好走这条路，你这是？”巧云走上前探查了一番：“坏路上了？”

    阿俏噘着嘴，不开心的说道：“可不嘛，我今日打算和红姨去赶春集，未曾想就坏在路上了，这都一个多时辰了……”

    “那我去通报一声。”巧云小声说道：“看看小姐是什么意思。”

    “那可是谢谢巧云姐姐了。”阿俏长出一口气：“若是能捎上一路，到了春集便好了。”

    巧云笑着点了点头，转身走回了马车，掀开帘子对左柔说道：“小姐，是俏俏和红姨，她乘的马车坏在了路上，她想让我们捎上一段路。”

    左柔回头看了一眼郡主，而郡主倒是无所谓的摊开手：“柔姐姐做主便好。”

    “嗯。”左柔转过脸对巧云说：“让她们来吧，不过不要提郡主的身份。”

    “好的小姐。”

    很快，俏俏和红姨被带到了左柔的马车上，俏俏一上来就兴奋的东摸西摸起来：“当家的，你这马车真好啊……”

    “有钱罢了。”左柔笑着，然后朝一旁的红姨行了个礼：“您便是红姨吧？一直听人提起，没想到您如此年轻。”

    红姨也是一惊，她没想到自己能坐上这么好的马车，而且这上头一看就是千金小姐的人居然说认识自己，这可把她给吓坏了。

    “红姨，别担心，她跟北云是好友来的，自己人自己人。”俏俏拍着胸脯大大咧咧的说：“我还在她家里睡过呢。”

    左柔的表情立刻就垮塌了下来，她回头小心翼翼的看了一眼郡主，果然不出她所料，冰雪聪明的郡主一下子就抓住了核心要点。

    “你是叫俏俏吗？”郡主探过头对着俏俏笑道：“你跟北云很熟吗？”

    俏俏单纯，并不存疑：“那是自然，我将来可是得嫁他的。”

    郡主偷偷的掐了一下左柔的屁股，然后继续问道：“那你家那北云跟柔姐姐的关系可好？”

    “好呀，当然好呀。”俏俏连连点头，一脸坦然的说：“我们去金陵城，都是要见她的。有时天晚了，就住她那头，熟的很。”

    “那你住哪里啊？”

    郡主一步一步的往下问，问到这里时，左柔突然剧烈的咳嗽了一声：“巧云姐，让人帮着把前面那车给挪动一下，我们也该上路了。”

    阿俏看了一眼左柔，立刻闭上了嘴巴，不再言语。不过郡主并不在意，只是满脸堆笑的问道：“那位……红姨？您说的那春集都是干什么的呀？”

    左柔手心里全是汗，她其实也不知道春集是干什么的，只好不停的朝俏俏使眼神，但这个小动作显然是被郡主给捕捉到了，她嘴角卷起笑容。

    “今日便不去踏青了，柔姐姐，我们转道去春集吧。”

    左柔眉头紧蹙，压低声音凑到郡主耳边说：“你真的是不肯罢休么？”

    “那是自然。”郡主也小声回道：“我抢了姐姐一辈子的东西，还没试过抢男人呢。”

