    

    “我们昨天傍晚收到总部发布的一则寒潮信息，从前天开始有一股寒流正从北到南横扫整个水蓝星，北地全区刮起了前所未有的特大暴风雪，气温已经降到零下七十多度，而历史最低记录是五十多度。”裴团长再告诉他们一个极度不好的消息。

    听裴团长说有寒潮南下，而且这寒潮还是前所未有的特大寒潮，当下连姜天衍神色也变得沉重了。

    “这里是南方，虽然往年从不下雪，可是现在才10月中旬气温已经冷到差不多0度了，你们能确定这波听说没有的特大寒潮扫过来后，极少从下雪的南方就一定不会下大雪。如果我们不能及时赶到基地，在路上遇到这种下雪天气，以我们现在的装备及条件，你们想想后果。”

    裴团长和姜天衍他们就在一楼的大厅中说这些话，也不避着其他人，因此文玉白和一些幸存者也都听到了。

    每一个人知道这个消息后都能想得到，如果他们在路上遇上了下雪天气，以他们如今缺衣少粮的情况，绝对会冻死不少人。

    这下所有的幸存者都不敢抗议了，自发准备好了明天出发的事宜，再难受也比不上小命更重要。

    “我的脚伤已经好的差不多了，明天我就回A大的车中坐吧。”文玉白对裴团长说道。

    坐在军方特制的医疗车中虽然很舒服，但是这车中有大佬，她还好，身份尴尬的文玉仙绝对不自在。

    而在A大众生中文玉白自己就是大佬，小伙伴们对她的堂姐爱屋及乌之下，堂姐在那儿肯定轻松多了。

    “我希望你继续留在前面车队中，我们还有很多军刀都需要你淬炼，越靠近内陆我们遭遇到的丧尸应该越多，可我们的子弹已经不多了，我们的以后的武器必然是以军刀为主。你放心，我们会记得你的功劳不让你做白工，到了基地之后，会为你申请福利的。”裴团长坦白说道。

    文玉白默了，末世早期的大生存基地基本都是军队掌控的，尤其他们要去的青龙基地，裴团长他们都活得好好的话，最后应该不会落入姜天衍手中了吧。

    裴团长到时候为她申请福利，不说别的，住所她应该能够分到比较好的，这样文玉仙的安全就比较保障了。

    裴团长对他们将要面临的情况估计很准确，他们在到达基地之前，还会遭遇到好几波丧尸潮以及变异动物袭击，前世军队后面几天基本都是使用冷兵器的。

    裴团长都将话说的这么明白了，而且这是为国家而不是为私人做事情，人家还说了不让她白干活，文玉白不好拒绝，就是文玉仙也一脸的赞同。

    当然最重要的还是系统在她脑中喊着，让她赶紧答应裴团长的请求。

    因为文玉白为军队淬炼出的锋利武器，足以杀死现在的丧尸和变异动物，无疑是让众士兵大大增加了战斗力。

    结果肯定又产生了一系列的变化，最终结果肯定会改变不少人的命运，然后主神肯定又会奖励她不少积分。

    “我怎么觉得你让我做善事得到的积分跟那什么功德值差不多呢。”文玉白跟系统咕哝道。

    “你说的有道理，但是主神从没有跟我提过什么功德值。”系统好像也在思考。

    文玉白和系统私下逼逼了一通后，觉得待在车队的前面也好，跟着军队头领，肯定比呆在车队中间更有机会杀丧尸。

    “可是我的伤都好了，还在医疗车中占位置，多不好意思，而且，我不想和我姐分开坐。”裴团长都明说有求于她，文玉白也不客气的说出自己的条件：

    “还有丧尸来袭时，我会看情况和我姐都下去砍丧尸，我现在还能对付这些丧尸，如果不继续磨练战斗力，恐怕以后对付不了。”

    “这当然没问题。”这个要求都不用裴团长开口，旁边的付队长就忍不住一口答应了。

    文玉白的武力值，付队长他们可是见识过的，她主动提出要杀丧尸，他们求之不得怎么会反对呢。

    于是文玉仙跟着自家堂妹，升级混到了123军团的团长座驶。

    说好第二天出发的时间后，文玉白和堂姐又回医疗车上，准备在车上再睡一晚。

    文玉仙今天不仅扎扎实实的锻炼了一天，还被带出去杀过丧尸，洗过澡之后，她坐在睡椅上看手机上下载的小说，才看了两章就开始打着呵欠了。

    而文玉白连澡也不洗，就坐在窗边凝望着窗外了，看着背影都能感觉到她的忧虑。

    “小白你干嘛了，怎么突然心事重重的？”文玉仙问道。

    文玉白转头看了堂姐一下，叹了口气说道：“不知怎么的，我总觉得今夜不会太平安。”

    文玉仙立刻脸色一变，给了她两个白眼后，呸呸了两声念了一声佛号说道：“童言无忌，童言无忌，莫怪莫怪。”

    如今这动不动就死人的世道，不太平可不是小事情。这倒霉孩子不知道她那嘴巴吗，从小就是典型的好的不灵坏的灵，干嘛要说出来。

    看到堂姐这样，文玉白苦笑了一下。

    她可不是随便乱说的，她确实是感觉到了不安。

    而且有一种风雨欲来风满楼的感觉。

    前世他们是在学校那边落脚的，前世的今夜，他们遇上了丧尸潮袭击。在这一场战斗中，两支军队折损的军人又死伤了一批人，幸存者中的异能者也死了大半。

    这一世两支队伍是分开走的，他们B市123军团并没有住进前世所住的学校，可E市125军团住了进去，不知道今夜还会不会有那一场战斗。

    根据裴团长的说辞，E市125经团的军人在台风中伤亡人数并不多，不知道他们有没有能力抵挡这场攻击。

    “你快去洗澡，我们小老百姓忧国忧民又有什么用呢，又改变不了民生大计。”文玉仙赶她。

    可等文玉白洗澡出来，发现文玉仙学她刚才那样坐在窗边看着外面黑夜。

    “怎么换你忧国忧民了。”

    “雨终于停了，这场台风雨下的够久的了，再不停外面的洪水都要浸入这个厂房了。”文玉仙说道。

    但她心情不好并不是因为这个原因，而是因为她想生死未甫的父母和弟弟了。

    “唔！”文玉白不用问也知道自家堂姐在忧愁什么，可是她没心情开解她。

    因为雨停了，并不一定是好征兆。

    文玉白对前世丧尸潮来袭的时间记得不太清楚，只知道是在雨停之后。        

