
　　皇上听完萧烨阳的汇报，得知这个时候了卫老国公还想着讲条件，不由嗤笑了一声，翻看了一下罗家家谱，说道：“告诉罗家，只留5岁以下的孩子。”

　　萧烨阳眸光闪了闪，罗家5岁以下的孩子好像只要三个，其中还只有一个男娃，就是罗鸿浩的嫡子。

　　“是。”

　　萧烨阳再次来了卫国公府，将皇上的意思传达了一下。

　　卫老国公听后，身子晃悠了一下，背脊无奈又无力的弯了下去。

　　萧烨阳：“有些事宜早不宜迟，迟则生变，还是快点将萧烨池引出来吧。”

　　卫老国公颤巍着走到书案前，提笔在一张纸条上写了起来。

　　萧烨阳站在一旁全程的看着。

　　卫老国公写好后，看向萧烨阳，他用的是暗语，等着萧烨阳问他。

　　可惜，他失望了，萧烨阳什么都没问。

　　见此，卫老国公和卫国公的心越发的下沉了。

　　这说明什么？

　　说明萧烨阳早就掌握了八王一党秘密联络的暗语了。

　　卫老国公深吸了一口气，难怪，难怪之前八王一党被歼灭得那么彻底和干净。

　　萧烨阳开口了，确如卫老国公和卫国公所想，他看得懂暗语：“你们确定萧烨池会为了罗琼和她肚子里的孩子现身？”

　　卫老国公苦着脸：“会的，因着这信是老夫写的，萧烨池就算不看重琼儿，也会顾忌国公府的。”

　　他只说了他知道罗琼怀了萧烨池的孩子，并没有提萧烨辰也知道了这事，卫老国公明白，要是说了，萧烨池很可能会直接放弃罗琼。

　　萧烨阳点了点头：“那我就等着好消息了。”

　　亲眼看着卫国公将纸条绑在飞鸽上，然后又将飞鸽放走，这时，萧烨阳才问道：“萧烨池迟迟不离开的原因，你们知道吗？”

　　卫老国公和卫国公对视了一眼，随即苦笑道：“你这么快就围了国公府，应该早就发现我们和萧烨池的来往了吧？”

　　萧烨阳笑了笑：“我知道是我的事，我想听听你们怎么说。”

　　卫老国公看着萧烨阳：“如果我告诉你，你可不可以......”

　　萧烨阳直接打断了他的话：“老国公，做人不能太贪，能让罗家留下一丝血脉，已经是皇上格外开恩了。”

　　“皇上同意你们的条件也不过是想早点抓到萧烨池罢了，没有你们，也只不过是多费点时间而已。”

　　“就算最后抓不到，让萧烨池逃回了草原，去做鞑靼的驸马，其实也没什么大不了的，大夏还能怕手下败将不成？”

　　“皇上和八王叔，是对立方，可你们，对于皇上来说，那是背叛者，到现在这个时候，你们竟一次两次的挑动皇上的神经，是嫌死得不够快吗？”

　　卫老国公叹了一口气：“这次萧烨池回来，主要是想将万家留下的财富，以及皇上留给八王的宝藏运走。”

　　萧烨阳：“宝藏在哪里？”

　　卫老国公摇了摇头：“萧烨池并不完全相信我们，宝藏地点在哪里，我们也不知道。”

　　萧烨阳似笑非笑的看着他：“不可能一点都不知道吧，挖宝藏总得需要人手，萧烨池不找你们要？”

　　卫老国公沉默了一下：“听说过万卫吗？”不等萧烨阳回答，就继续说道，“万卫是先皇专门成立的一批用来保护万贵妃的卫队，当年万贵妃死后，万卫就再也没出现在人前过了，以至于大家都以为万卫解散了。”

　　“其实不然，先皇将万卫转移到了地下，用来保护八王的安危。先皇死后，八王被派去守皇陵，当时他并没有带走万卫，而是让他们潜伏了起来。”

　　“后来八王叛逆，也没有召回万卫。这次萧烨池回来，就启用了万卫，让他们来挖掘、运送宝藏。”

　　听着这话，萧烨阳再一次认识到了他那位皇爷爷对八王叔的偏爱，难怪他盯着卫国公府什么都没发现，原来萧烨池根本没用他们。

　　......

　　京郊一处山林，暗卫取下信鸽脚上的纸条，快速跑去交给了萧烨池。

　　萧烨池看完纸条上的内容，面色有些难看。

　　旁边的师爷见了，不由问道：“主子，出什么事了？”

　　萧烨池皱着眉：“卫老国公知道罗琼怀了我的孩子，想邀我去见一面，解决这事。”

　　师爷立马就道：“主子，之前被派去处理搬运苦力的暗卫没回来，我们肯定是被盯上了，这个时候绝对不能轻易现身。”

　　萧烨池沉吟了起来，眉宇间有些犹豫，他对罗琼是真的有几分喜欢的，而且她肚子里的孩子，他也是真的期待。

　　师爷知道萧烨池看重的是什么，劝解道：“主子，您想要纯正大夏血脉的子嗣，日后多娶几个大夏女子就是了，如今，您的安危是最重要的。”

　　萧烨池：“我怕我不去，卫国公府那边怕是不会罢休，这次回来，你也看到了，罗家迫切的想要下我们这艘船，如今得知琼儿怀了我的孩子，为了和我断干净，他们肯定是要解决这个潜在威胁的。”

　　说着，看了一眼身后近一半还没挖出的金银珠宝。

　　“这些东西挖出来，还需要些日子，要是卫国公府频繁动作，很可能会引起别人的注意。”顿了顿，“我还是去见一见吧。”

　　师爷一脸不放心：“这其中不会有炸吧？”

　　萧烨池笑了笑：“放心，卫国公府是最不想我出事的人了。”

　　师爷：“还是小心点为好。”

　　萧烨池想了想：“你说的也对，为了安全起见，咱们不能被卫国公府牵着鼻子走，如何见面，得我说了算。”

　　卫老国公和萧烨池的见面地点是早就定好了，可是萧烨池被师爷一提醒，并没有去之前说好的地方，而是直接进了城。

　　......

　　平亲王府。

　　“啪！”

　　萧烨辰再次狠狠地甩了罗琼一个耳光：“贱人，你在外头的野男人到底是谁？”

　　罗琼被打趴在地上，此刻的她，发髻凌乱、嘴角溢着血，十足的狼狈，不过就算这样，她看萧烨辰的眼神也是充满了蔑视和不屑，也不说说话，只是用双手紧紧的护着肚子。

　　萧烨辰被罗琼的态度气到了，一把拽住她的头发，将她扯了起来：“你不说是吧，信不信我今天就让人打掉你肚子里的野种？”M.23sk.com

　　罗琼脸上总算露出了惊恐的神色，不过很快她就强迫自己冷静了下来，冷冷的看着萧烨辰：“你不敢，你要是杀了我的孩子，那我也跟着一起死。”

　　“我死了，你拿什么跟卫国公府交代？没有卫国公府的支持，你拿什么和萧烨阳争夺王府的爵位？”

　　萧烨辰被气笑了：“你一个在外头偷男人的贱人，我就是打死一百次都不为过。”

　　罗琼面上浮现出讥笑之色：“萧烨辰，你敢把这件事张扬出去吗？”

　　萧烨辰顿时眼露凶光，可却没开口说什么。

　　见他这样，罗琼脸上的讥讽越发明显了：“萧烨辰，本来你就比不上萧烨阳，你想争夺王府的爵位，可能性太低，要是再传出妻子在外偷人的事，你说全京城的人会如何看你？那时，你可就真的只是个笑话了。”

　　“啪！”

　　萧烨辰再次给了罗琼一个耳光，“贱人！我自问待你不薄，你为何要如此对我？”

　　罗琼趴在地上，同样满脸恼怒的看着萧烨辰：“你待我不薄？任由你母妃给我立规矩，任由她给你纳妾室，这就是你对我的不薄？”

　　“萧烨辰，嫁给你的时候，我也想做个贤妻良母，可是你母妃欺负我的时候，你可有护过我一次？我今天这样，全部都是你一手造成的。”

　　“你不对我好，别人对我好，我为什么不接受？”

　　萧烨辰：“我母妃有时候是有些过分，可是哪一家的婆婆不是这样的？你就因为她给你立规矩，你就能狠心杀了她，罗琼，你不要把责任推到母妃身上，说到底，你就是个狠毒绝情的人。”

　　见罗琼死死的护着肚子，萧烨辰冷笑出声：“你是不是还幻想着外头的野男人会来救你？是不是还以为卫国公府会为你撑腰？”

　　罗琼感觉肚子有些隐隐作疼，没敢再继续激怒萧烨辰，趴在地上不说话，也不看她。

　　萧烨辰：“罗琼，你死了这条心吧，告诉你一个好消息，卫国公府要完了。”

　　罗琼面色一变，直直的看着萧烨辰：“你什么意思？”

　　萧烨辰冷笑：“你是在卫国公府里和野男人苟且的，我本想去质问你父母的，但是你猜，我在卫国公府看到了什么吗？”

　　罗琼急切道：“看到了什么？”

　　萧烨辰大笑了几声：“锦、翎、卫。”

　　罗琼彻底慌了神：“锦翎卫怎么会在卫国公府？不，不可能，一定是你看错了。”

　　萧烨辰懒得和她掰扯：“罗琼，卫国公府要是真的完了，你说，我该怎么处置你肚子里的野种呀？”

　　说着，脸上浮现出邪恶的笑容。

　　“放心，我会让你把野种生下来的，要是男的，我会直接给他净身，让他做个最低贱的太监；要是女儿，我会把她交给京城最有名的老鸨抚养，将她培养成一个千人枕万人骑的青楼头牌。”

　　罗琼被萧烨辰的话震住了，愤怒、恐慌交织在心，咬牙切齿的看着他：“你敢！”

　　萧烨辰哈哈大笑了几声：“我为什么不敢，我还不会让你死，我会你亲眼看到我刚刚说的那一幕。”

　　“不！”

　　一想到肚子里的孩子会遭受到萧烨辰的摧残，罗琼渐渐失了理智：“萧烨池，你就是一个恶魔，活该你断子绝孙。”

　　听到这话，萧烨辰明显一愣：“你个毒妇，敢诅咒我！”说着，又上前甩了罗琼一耳光。

　　罗琼狠狠的看着他：“我用不着诅咒你，你早就服过绝子药了，这一辈子都不会再有子嗣了。”

　　萧烨辰只觉得脑袋“嗡嗡’作响，猛点冲过去抓住罗琼：“什么绝子药？我什么时候服用过这种药？”

　　手臂上传来的剧痛让罗琼的理智逐渐回归，听萧烨辰如此问，就知道雪巧并没有告诉他绝子药一事。

　　雪巧知道要是将这事说了出来，罗琼必死无疑，所以就给隐瞒了下来。

　　“你说，什么绝子药？”

　　萧烨辰满脸狠辣的看着罗琼。

　　罗琼不敢直视他的眼睛：“我就是诅咒你的。”

　　萧烨辰盯着罗琼看了一会儿，然后猛的站起身出了屋子，对着高圆说道：“去，给我找两个大夫过来。”

　　很快，大夫就到了。

　　萧烨辰也没说自己得了什么病，直视让两个大夫诊断。

　　两个大夫把过脉后，面色都不是很好。

　　萧烨辰眸光沉了沉：“爷得了什么病？”

　　大夫斟酌着说道：“公子应该误事过虎狼之药，有些......有些伤了根本。”

　　另一个大夫跟着点头。

　　萧烨辰胸膛剧烈的起伏着，好一会儿才看向大夫：“伤了根本，有什么影响？”

　　大夫有些艰难的说道：“怕是......子嗣会很艰难。”

　　萧烨辰‘噌’的一下站了起来：“你们和我说句实话，我日后还能不能有子嗣？”

　　两个大夫都默默垂下了头。

　　见此，萧烨辰身子不由晃动了一下，一巴掌拍在了桌子上，咬牙道：“罗琼~，你好狠！”说着，就转身朝着宸院走去。

　　......

　　“砰！”

　　萧烨辰怒气冲冲的推开门，刚踏入屋子，脑袋上就猛地被人狠狠砸了一下，愣愣转过头，就看到罗琼拿着陪嫁的玉枕再次砸向自己。

　　罗琼被关了两天，担心受怕的同时也没怎么吃东西，加之又是个孕妇，手上根本没多少力气。

　　连续砸了萧烨辰两次，也没能将人砸晕。

　　“贱人。”

　　萧烨辰连挨了两次，总算回过神来了，反手就要去夺罗琼手中的玉枕。

　　罗琼还算了解萧烨辰的性子了，知道他确认自己绝嗣后，肯定不会放过她的，于是死劲的猛砸萧烨辰。

　　就在两人扭打期间，一个身影悄然进到了房里，在萧烨辰脖颈处来了一下，然后就看到萧烨辰晃荡了两步，就倒在了地上。

　　“池大哥！”

　　看着从天而降的萧烨池，罗琼那是喜极而泣，直接扑到了萧烨池怀里。

　　萧烨池将罗琼搂在怀里，见她脸上都是伤，凝眉问道：“怎么回事？”

　　罗琼想起了萧烨辰之前的话，连忙拉着他说道：“池大哥，你快走，卫国公府被锦翎卫盯上了，他们肯定是要抓你。”

　　闻言，萧烨池面色猛的一变，想到卫老国公邀自己见面的事，目光顿时沉了下来。

　　罗琼见萧烨池没反应，着急道：“池大哥，你听到我说的话没有？你得赶快离开，要不然，就走不了了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第835章，入瓮免费阅读。https://xs.23sk.com 