    都来了，该来的尽皆到来。

    秦南双眼环视四周，沉吟下来。

    目光所及，尽是敌！

    不夸张的说，现在用举世皆敌来形容也不为过。咫尺之间，人尽敌国。

    “你们带来的？”秦南看向钟子期两人。

    “秦兄不要在意这种细节，刚才我们可是帮了你大忙。”

    “对，我为了帮你，我们做了当年不屑做的事情。屠龙少年终恶龙，你能体会我们的良苦用心吗？”

    两人戏精附体，丝毫不给秦南发问的机会。

    秦南错愕的看着两人，感觉做梦一样。

    这在说什么鬼话！

    可看到两人这情真意切的表情，秦南又觉得好像两人不是在胡言乱语。

    “那你们能不能先告诉我，你们到底做了什么？”秦南说道。

    看两人的表情，秦南心中也好奇起来，觉得两人可能真的做了什么。

    “嘿，你看现在这状态你还不了解吗？在我们兄弟二人的努力下，他们成功开战。啧啧，狗咬狗，一嘴毛。”

    “对，对，你是没看到，那叫一个惨啊。”

    两人接连说道。

    一旁，江天和杨澜的脸色直接铁青。

    秦南下意识的看了一眼，心中明了。

    虽然不知道钟子期两人在中间扮演了什么角色，可是看到杨观两人的脸色，已经毋容置疑。

    “混账东西，很快你们就会知道欺骗我的代价。”杨观恨恨一声。

    “少装逼，秦兄面前无天骄，剑学宫也是一样。”

    “对，秦兄在，无意外，等死吧你。”

    钟子期和陈谷两人一脸鄙夷，似是故意刺激杨观。

    杨观怒火中烧，恨不得一剑将两人给斩杀。

    可仅剩的理智还是将他给压制住。

    而秦南此时也没好气的看向两人。

    这俩货……似乎完美的继承了帝昊脾性，怎么看都不是好人。

    “秦兄战场就交给你了，我们站在那姑娘身边保护她。”

    “你放心，我们是不会告诉苏姑娘的，你懂得。”

    两人挤眉弄眼看着秦南，而后不等秦南开口，直接就退到一旁。

    秦南：……

    一阵无奈，这是又被误会了。

    不过现在秦南没心思理会他们，眼前群敌环伺，解决他们才是重点。

    “是你杀了我弟？”这时，杨观质问一声。

    “不错，是我杀的！”秦南坦然承认。

    秦南做事，还不至于杀个人都要遮掩。

    杨观和杨澜有几分的相似，所以他一开口，秦南心中就已经知道了对方身份。

    “杀人偿命，准备受死！”杨观眸子一冷，杀意迸发。

    “杨兄且慢，此人手段很诡异，不要轻举妄动。”孟晚星忽然开口阻拦。

    “杨兄，此人名为秦南，他不简单。”这时，江天也上前阻止，开始讲述。

    “本来他不过是一个没落城池之中走出的废物，只是不知道走了什么狗屎运，竟被天机上人看中，成为天机楼少主。”江天说着，将自己对秦南的了解给说了出来。

    而随着他越说，场中众人表情越是震惊。

    “先天境就斩杀御剑境？横扫人杰榜？”

    “先后灭掉几个宗门？够狠！”

    “看吧，我就说着是一个狠人！”

    ……

    夜魔城以武为尊，此时江天说出秦南过往，更是让他们心生敬畏。

    “不过是五品宗门而已，没什么。连铭剑境都没有几个，不能说明他多强。”杨观不以为然。

    “杨兄不可大意，我说的这是几个月前，可现在他修为突破不少。”江天说道。

    “你怕就看着，我一人可斩他。正好，我和孟城主之间有约定，要杀秦南，如今正好，踏破铁鞋，杀了他，一并解决。”杨观不以为然，眼中只有杀意，对江天的话毫不在意。

    “怕？杨观，我一而再再而三忍你，你真以为我怕你？现在误会已经解除，你还保持这份姿态，你以为就只有你是天才吗？”江天也怒了，杨观的姿态让他怒火炸起。

    他们不说在各自宗门，就算是年轻一代都是享誉盛名，都是心高气傲之辈，现在杨观盛气凌人，他心中怒火也激发出来。

    “你要是想继续一战，可以，等我斩杀秦南再斩你。”杨观霸道不已。

    “哼，等你有本事斩杀秦南再说吧。”江天冷哼一声。

    气氛剑拔弩张起来，虽然两人之间已无误会。但杨观太高傲，绝对不会在江天面前低头。就算是江天主动示好，他也不屑一顾。

    对于这种，秦南心中只是冷笑一声。

    不由得，他转身看了钟子期两人。不得不说，这种局面，两人功不可没。

    但只是一瞬，秦南就收回目光。

    一股寒意已经将他给笼罩。

    “秦南是吧，不管你有过什么曾经，也不管你背后是谁，今天都是你死期。”杨观说道，剑指秦南。

    “你比你弟废话还多，出手，送你们团聚。”

    秦南冷声回应。

    众人目光紧锁，一动不动，跟着两人身影。

    战斗已经一触即发了，他们眼中充满疯狂。

    在夜魔城，战斗是永恒，但如今这天才之间的碰撞，还是第一次。

    “天才碰撞，不知道谁更胜一筹！”有人开口，目光灼灼，猜测秦南和杨观一战结果。

    “肯定是杨观，杨观可是剑学宫的，根基逆天，秦南比不了啊。虽然说秦南也是一个狠人，但是修行之路，资源就是一切。”有人开口分析，认为杨观必胜。

    “对，说的不错。虽然说秦南的战绩也不错，但是跟杨观还是没得比。”有人附和。

    可以肯定是，基本上就没有人看好秦南，认为秦南和杨观一战必败。

    “听到了吗？人心所向，你必死无疑。”杨观淡淡一句。

    “别说废话了，天骄我杀的不少，不差你一个。”秦南动了杀意，不想废话，随即直接出手，破狱杀现。

    “血染寒江！”

    杨观也不迟疑，一剑斩出。

    刹那间，两道剑芒挥斥天野，震硕天地。

    两人身影也是瞬间腾空，无尽剑浪平地起，风卷残云般鼓动出无尽威势。

    轰！

    眨眼间，两人一剑锋芒在虚空碰撞，滚滚剑浪逸散而出。

    而两人身影也停顿下来。

    四目相对。

    但很快，杨观的表情就变得狰狞起来，咬牙切齿，嘴角更是有鲜血不断流出。

    “不，这怎么可能，铭剑之中能和我一战的都鲜有人在，你怎么可能……”

    他眼中震撼。

    “铭剑？铭剑早就杀到战剑卷刃了，恪道之下，我早已无敌。”秦南冷笑一声，随即眼中一横：

    “斩！”

