    

    “哟，公子和夫人是想用些膳食呢？还是想住店？”大掌柜一见两人的装扮和身后的情况，便眼尖地猜出了两人的身份。

    顾瑾渊对于他有眼色这一方面很满意，心情一好，便亲自答了他的话，“住店。”

    “嗳！好！”大掌柜得了答案，便连连应声。同时，他也不忘做出“请”的动作，客客气气地同两人道，“请公子随小的上楼。”

    他也没问两人要什么样的房间，直接就把姜绾芸二人往楼上最好的房间带去。

    “掌柜的，我瞧着…你这店里的客人，似乎挺多的？”在同大掌柜往楼上走的时候，姜绾芸也稍微打量了一下此处的环境。

    刚开始，她见大堂人多，还没觉得有什么不对，毕竟大堂中的人，可能只是路过打尖儿的人，稍微多些没什么稀奇的。

    可上楼之后，她却发现，楼上的住客，也非常之多，甚至一副要把客栈住满的模样。

    就算奉城是除京都之外的第一大城，来往的商人络绎不绝，但也不至于把这客栈给住满吧？

    “夫人好眼光！”大掌柜先是笑眯眯地拍了个马屁，方才将原因缓缓道来，“这奉城一年一度的花灯会就在三天后，所以这周围想看灯的人，都汇聚到奉城来了！”

    “现在可不止是咱们店，整个奉城的店，应当都是快满客的状态。”

    “您几位啊，真来得是时候，若是再晚个一两日的，这奉城，可能就没哪家客栈，能一次住下这么多人了。”

    “花灯会？”姜绾芸听他所言，瞬间便对他口中的灯会起了兴趣，“如此盛事，以往竟然没有听说过...还劳掌柜的介绍一下，届时这花灯会，是在哪儿举行？”

    说起奉城一年一度的花灯会，大掌柜的嘴，便没有停过。

    详细同姜绾芸介绍了一番之后，他又笑呵呵道，“夫人放心，届时，整个奉城都会挂上花灯庆祝。这奉城的每一个角落，都是花灯会举办的地方。”

    “举全城之力？！”姜绾芸闻言，不由露出些许惊讶之色。同时，心里对这花灯会的向往，也更浓了，“待到那时，奉承应当很美吧？”

    “那是自然。”大掌柜笑着点头，“您几位若是不赶时间，这花灯会，完全可以留下欣赏一番。”

    “那一夜，奉承是没有宵禁的，点上的花灯，会燃整整一夜，直至天明。”

    稍微一顿，他又补充道，“您二位既是夫妻，还可到嘉泯河河畔去放灯。”

    “咱们奉承的花灯节，有那么个习俗，说是有情人在嘉泯河河畔一同许愿放灯，他们之间的感情，便能同这嘉泯河中源源不断的细流一般，长长久久。”

    “多些掌柜的介绍。”姜绾芸笑着点头。

    “这哪里担得上您一个‘谢’字。”见客人如此客气，大掌柜面上，也展露出一抹和气的笑，“您既是我店中的客人，我便有义务同您介绍奉承的风采。”

    说着，他又笑呵呵指了指前面的客房，“客房到了。”

