
有了树叶蔽体的哈娃两人，心中出现了害怕的情绪，因为他们偷吃了神的东西，不得不害怕。

慌张间两人试图躲起来。

很快，他们脸上出现了慌张，似乎是被什么存在直接发现了。

让网友们惊异的是，接下来就像是一场哑剧，电影里只有阿丹两人的动作和声音，那未知存在的声音半点都没有出现！

诡异至极！

“这是怎么回事?”

他们疑惑。

似乎是在面对未知存在的询问，只见阿丹害怕地辩解道，“哈娃把果实给我，我便吃了。”

不复单纯的阿丹，不知不觉学会了推卸责任。

哈娃也慌了，眼神躲闪，本能地说道，“刚刚有条蛇引诱我，我就吃了。”

懂得善恶的哈娃，竟然也学会了推卸甚至撒谎。

阿丹和哈娃两人的转变，让网友们吃惊不已。

这就是堕落么……

然后他们就看见阿丹两人一脸的惶恐，“神，我们不想走。”

他们似乎在面对神的驱逐……

讲解声出现。

【在被称为神的未知存在驱逐下，阿丹和哈娃没有其他选择，只能离开这块无忧无虑之地。】

网友们愣愣地看着画面，看着阿丹和哈娃依依不舍地走出了果园，向着山脚下行去。

人类就这样被驱逐出了伊甸园?

他们已经认出了这是什么地方，肯定就是传说中的伊甸园了。

众人有些惋惜。

【阿丹与哈娃行走了很久，他们来到了附近另一座矮小的山头，开始在上面定居。】

【时间流逝，一年过去，两人诞下了第一个子嗣……】

查理神父等人只见画面飞速变化了起来，不过他们也没有在意，觉得是正常，直到……

【时间继续流逝，两百年过去，两人诞下近百个子嗣……】

转眼间，那座矮小的山头多了一群史前人类……

网友们一脸的茫然和震惊。

“这什么情况?”

不说那近一百个孩子，就说……

两百年?!

一条条评论飞速闪过，

“喂喂，这太夸张了吧？”

“两百多年?不提那些孩子，就光是亚当和夏娃两个，他们能活那么久?!”

“就是啊，这电影一点真实性都不讲，太假了!”

“果然是电影!”

姜辛等几百个网友嘴角抽搐，对这不科学的一幕表示无语。

当然这其中也有人分析出了原因。

“这该不会就是那生命树果实的效果吧？”

他们一听有些恍然，这才想起忽略了另一颗树。

不过想明白的同时，他们也有些失望。

本来还以为这电影很真实，没想到竟然这么假!

这时，画面放慢了下来，并且时间来到了晚上。

众人也看到了阿丹和哈娃两百年过去后的容貌，竟然只变老了一些！

不过，他们活的久，却也并不代表着幸福。

离开了无忧无虑之地后，两人不仅饱受饥饿之苦，还会时常遭受猛兽的袭击。

虽然吃过果子的他们体质不一样，能在饥饿和猛兽的袭击下活着，但他们的孩子就没那么幸运了。

到了夜晚要是不幸，他们的孩子就会被猛兽拖走，那惨叫声听得网友们都头皮发麻。

阿丹和哈娃伤心欲绝，试过各种办法再又一次看到孩子死去，他们做出了一个决定。

在某一个早晨，阿丹两人召集了所有人，准备举行一场盛大的祭祀。

“这是要向神求助?”

有聪明的人立马想到。

果然，下一秒讲解声就响起。

【受到夜晚的寒冷和野兽的胁迫，阿丹和哈娃瞧着死去的一个个孩子，决定举行祭祀向神求助，期盼神能怜悯他们，降临赐福于他们。】

在阿丹和哈娃的带领下，他们在高山中寻了一处空地，然后带着一群人跪伏在地，朝着天空祈祷了起来。

“神呐……”

阿丹高呼。

不过就在网友们好奇，那神神秘秘的‘神’到底是什么，又会不会回应降临的时候……

电影画面突然一黑，竟然……结束了!

网友们愣住了，哪怕之前出现了活几百岁这种不科学的事，但电影的真实感还是深深的吸引了他们。

所以这会看到电影没了，一个个顿时破口大骂了起来。

“卧槽，这什么鬼?这就没了?”

“坑爹啊！后面呢？”

“关键时候就没了，怎么这么短小?狗啊！”

“我的上帝啊，这制片公司在哪?我要去投诉抗议!”

“法克!”

评论区彻底炸开了，一个个人开始了骂街，就连本来在无比认真观看的查理神父，这会眉头都皱了起来，觉得电影公司过火了。

这会有网友担心地评论，“这电影不会就这样结束了吧？”

有人反驳，“这电影明显还没讲完!后面肯定还有!”

“赞同!”

时间来到了晚上八点，看完这近两小时电影的网友们一边骂街一边精神亢奋，秉着分享和让人一起受折磨的心思，直接开始安利起‘起源网’。

一传十十传百，世界各地渐渐越来越多的人关注到了这个平平无奇的网站，然后好奇地点了进去，开始了观影。

过程和其他网友差不多，除了疑惑那神秘的神到底是什么外，更多的是惊叹这电影的真实，还有骂街最后的断尾。

进来的人多了，有人也注意到了这个网站的不对劲。

比如世界各地的人都能点进这个网站，无视各国的网络阻隔墙!

并且这网站还能自动翻译语言，使各国的人没有观看和交流的障碍!

如果只是如此的话，最多让人惊叹一下翻译软件的厉害，感叹一下黑科技。

但……随着史前遗迹的事情上了热搜榜第一，事情也被越来越多的人知道，有人察觉到了这电影的最后场景，和史前遗迹的最后一幅壁画惊人的雷同!

这就让人惊悚了!

晚上十一点。

史前遗迹附近的临时驻地，一处刚搭建的大帐篷内，头发花白的陈教授正在查阅着资料。

“教授!教授!”

呼喊声在外面传来。

低头查阅古籍，希望能在古籍中找到一些史前遗迹线索的陈教授，闻言眉头紧皱。

“我不是说了别打扰我吗？”

张浩抱着笔记本电脑跑了进来，急切地递了过去。

“教授你快看这个!”

陈教授定睛望去，笔记本电脑上正播放着一幅画面，赫然是阿丹和哈娃最后带领一群人举行祭祀的一幕。

“这是……”

陈教授先是疑惑，接着眼中闪过了惊诧之色。

这一幕，竟然和第三幅史前壁画上的场景无比的相似!

并且那第三幅壁画仔细看去，里面存在有两个领头的人，外形上也是一男一女。

史前壁画上的一些祭祀布置，也和眼前的视频画面一一对应了起来!

“这是什么!”

惊呼声响起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69367938"  chaptername="第五章  视频在网上爆发">加入书签</a>
</div>
