    第501章 破弥罗（2）

    弥罗教，明面上对外宣称，有半步天人境长老二十一人。

    实际上，弥罗教还有隐匿不出的半步天人境大能十一人。

    三十二名半步天人境的太上长老，比起有嫡系太上十八人，旁系长老二十一人的影楼，这账面上的实力, 还要弱了一截。

    但是弥罗教，以‘法’著称。

    这是一个将各种法术，推演到极致的宗门。

    诸如世间最普通的雷法‘掌心雷’，除了剑门，基本上元灵天修炼界的修士，都学过这门入手容易, 修行速度，发动快捷，威力还不错的雷法。

    但是在其他宗门的修士手中，掌心雷就是入门级的雷法，平淡寻常，只是最初级的修士护道、御敌的基础手段。寻常熔炉境修士，一道雷法激射十余丈，威力可摧毁一座土木小屋，能对同阶修士造成一定的伤害和一两个呼吸的麻痹，大概就这样了吧。

    而在弥罗教，掌心雷被研究、推衍到了什么程度？

    同样熔炉境的修士，弥罗教的弟子一道掌心雷可以怒射十里到三十里，威力可威胁到烈火境的修士, 若是对方不谨慎应付，哪怕是烈火境的体修, 一旦遇袭，都会受到不轻的伤害。

    这等威力，这等攻击距离，几乎和剑门的飞剑有得一比。

    至于弥罗教的高层，他们更是将各种法术的奥义‘压榨’得淋漓尽致, 在其他宗门最普通的一道五行术法，在他们手中，都有移山倒海、崩山摧岳的威能。

    弥罗教，号称‘一法镇寰宇’！

    他们就是有这个底气这般说……尤其是到了半步天人境的弥罗教长老，他们甚至能够将自己的某些大威力法术化为‘本命玄法’，将其凝聚成类似后天灵宝一般的可怕存在，动念间就能爆发出恐怖的毁灭力量。

    正因为如此，弥罗教中人，养成了极其极端的脾性——他们鄙视一切外物，就连剑门弟子都免不得随身携带一些灵丹、灵符，各种有奇妙辅助效果的宝物等等，弥罗教弟子一概不要！

    这就……

    是以，罗鹤轻松接手了晟邧殿，他身边一点金光飞出，金霞点点，卢仚麾下，数十名照虚空境的道兵悄然出现，迅速控制了弥罗教的护山大阵核心枢纽，悄无声息的开启了晟邧殿内外所有的防御禁法。

    随后, 罗鹤笑容满面的, 直奔弥罗教核心禁地。

    这里是弥罗教半步天人境大能长老平日里闭关清修之地, 这次白鼋以太上仙诰为诱饵，将苍陵大原周边几個大宗门的太上长老全都引去帮她剿灭邪祟，弥罗教的太上长老们也几乎倾巢而出。

    太上仙诰，这玩意太好了，太妙了，谁能抵抗祂的诱-惑？

    但是作为综合实力在元灵天能排进前五的超级宗门，弥罗教的日常运转自有章法，太上仙诰再诱人，宗门重地中，依旧留下了三名实力极强的长老坐镇。

    这三名长老，辈分比罗鹤高了七倍，是如今弥罗教辈分最尊的长辈。

    而他们的修为，手段，堪称‘人形天灾’……之前在剑城，卢仚动用那么多净世神雷引爆地下熔岩海，造成了那等可怕的毁灭场景，彻底摧毁了地肺熔炉。而这三位弥罗教长老，他们若是出手，稍稍认真的一击，就能造成同样的效果。

    按照罗鹤‘渡化’后的交待，这三位长老，最少的一名也已经祭炼了九门‘本命玄法’，而且全都凝聚成了类似于后天灵宝的形态，其威能起码不弱于卢仚手中的玄元一气太岳塔和天魔颅这个品阶的重宝。

    有这三位长老坐镇山门，加上弥罗教无数年来布置的无数护山大阵，弥罗教自然是稳如泰山。

    罗鹤脚踏流风，轻轻的落在了后山禁地核心处。

    他手掌一翻，一枚太上仙诰就出现在手中，那股好大、威严、充满无穷道韵的清光一出，灵雾缭绕的禁地中，就传来了低声的惊呼。

    三团奇光骤然一闪，三名清癯老人同时出现在罗鹤面前，目光直勾勾的钉在了太上仙诰上：“小鹤儿，你这是什么……”

    卢仚悄无声息的出现在三位长老身后。

    借助太初混同珠，卢仚一路紧跟在罗鹤身边长驱直入，踏入弥罗教核心腹地，一路上，无数的侦测阵法，无数的防御禁制，无数往来游走的弥罗教弟子，没有一人能发现卢仚的丝毫踪迹。

    哪怕这三位功参造化的弥罗教老古董，也没有丝毫预警，丝毫提防。

    卢仚出现在三人身后，依旧是左手堕神鞭狠狠一击，右手北溟剑重重的拍在了三人的身上。堕神鞭七情六欲之力席卷而出，三名长老身体重重一颤，体表奇光异彩同时涌出，心念动处，本命玄法已然爆发。

    就在这本命玄法要动未动的临界点上，无数邪诡的诡异啸叫在三人身边爆发，犹如一颗颗巨型的陨石，狠狠轰入了他们脑海，撞击他们的神魂。

    已然蓄势待发的本命玄法骤然崩乱……本命玄法再强，那也只是法术，而不是真正的先天、后天护身灵宝。如果是真正的护身灵宝，这些邪诡再用力嚎叫，宝物有灵，还能主动护主，给三人争夺一点应变的时间。

    但是本命玄法么……堪比灵宝，却毕竟不是灵宝，毕竟还是要三人‘动念’后才能发动。

    而神魂遇袭，念头混乱，如何能‘动’？

    北溟剑已经重重的轰在了三人身上……嗯，说是‘重重’，其实卢仚没用多大力气，他只是将自身重达一千二百象的北溟剑，很‘轻柔’，很‘小心’的挥舞起来，在三人的后背上‘轻轻柔柔’的按了一按。

    如今卢仚的肉体力量过于强大，已然超过了元灵天能容忍的力量极限，如果他全力爆发，元灵天没有任何一个修士的肉体能承受他的全力一击。

    就是这么轻轻的按了一按，三人上半身的骨骼几乎全部粉碎，血水犹如喷泉一样不断从嘴里喷了出来。

    弥罗教的门人弟子，是纯粹的，世间最纯粹的‘法修’！

    他们鄙夷一切外物，自然也鄙夷一切体修手段……对他们来说，只要法力尚存，只要一息尚在，只要手持妙法，他们就无所畏惧。

    ‘法’，至高，其他一切，尽是邪魔异端！

    所以，弥罗教三位辈分最高的太上长老，他们的肉身，实在是‘孱弱’得很。比起凡人固然是强大了千倍、万倍，但是在修士中么，他们的肉身，也就这样吧。如果不用法术神通，一个金莲开境界的‘小小’体修，都能按着三个老头儿在地上胡乱磨蹭。

    只是一击，卢仚几乎崩溃了三人的肉身。

    剧痛袭来，法力混乱，无数邪诡化为极细小的红色微尘，附着在三人的身上嘶声怪啸。

    一波波恐怖的邪力冲击着三人神魂，一点点的磨耗他们神魂上加持的防御禁法，一点点的消耗着他们的神魂之力。

    这三位的神魂，可比罗鹤坚固了不止十倍，这么多邪诡只用了一声长啸就破开了罗鹤的神魂，但是她们围着三人长啸了足足十息时间，三人的神魂居然只是不断摇颤，却始终矗立不倒。

    卢仚赞叹：“名门正派，正统传承，果然名不虚传！”

    然后，他就举起了堕神鞭，冲着三人的脑袋瓜子就是一通猛抽。七情六欲之气化为不可描述的诸般幻象，一波波的冲击向了三人神魂，和那些邪诡的长啸声，形成了完美的配合。

    卢仚放出了小金刚须弥山，于是，更有‘嗡嗡嗡’的诵经声不断响起，又对三人神魂造成了极其严重的骚扰。

    三管齐下，三人同时哀鸣一声，神魂防御被破开，神魂被暴力撕开一条缝隙，一点金光种子悄然落下，和他们的神魂完美的融合一体。

    “邪魔，可否告知吾等，你究竟是谁？”三名长老中，年齿最高的那位缓缓睁开眼睛，他眸子里青光、金光不断闪烁，他在用尽最后一点力量，抵挡卢仚植入的渡化之种：“你的手段，我从师长那里听闻过……三万年前，席卷元灵天，几乎破灭整个修炼界的佛魔……”

    卢仚摸了摸鼻子。

    自己使用的手段，三万年前极圣天侵入元灵天的佛门修士，已经用过了么？

    呃，不愧是名门正派，正统传承，这种小事都还记得清清楚楚啊。

    卢仚轻咳了一声：“什么佛魔，什么破灭元灵天修炼界，我不明白您老在说什么……小僧法海，只是一个被人迫害，被逼浪迹天涯，侥幸得到几位师兄收留的，孤苦无依、小心求存的善良和尚。”

    双手合十，卢仚很诚恳的看着三位长老：“我佛慈悲，三位何苦这般挣扎？入我门来，当享无穷清静，得极乐福报。”

    然后，卢仚再次举起了堕神鞭，冲着三人脑袋瓜子又是一通猛砸。

    三人眸子里的奇光急速黯淡，唯有一点金光宛如星星之火，瞬息间亮起，顷刻间就笼罩了他们的眼眸。

    卢仚和邪诡们停止了攻击。

    三人念头一动，顿时有一片清凉小雨凭空洒下，三人几乎崩溃的身躯顷刻间愈合如初，他们冉冉起身，朝着卢仚顶礼膜拜：“主公！”

    卢仚微笑，点头：“召集所有门人弟子，商议本门前途大事！唔，按照境界，逐次召唤罢。先将所有照虚空境的长老、执事，召集起来。”

    (本章完)

