
　　“哦，你倒是知道的挺多的。本王越来越欣赏你了。”血祖笑着说道。

　　崩碎了金色屏障之后，血爪的去势不止，在空中划过一道红色的流光，向着叶萧几人袭来。

　　木道人和初瑞雪对视了一眼，全身的修为毫无保留地爆发，想要阻止血爪。

　　“碍事！闪开！”

　　叶萧眉头皱起，转过身，右手一拍，用真气将地面上的初瑞雪和木道人抬起，而后一把推出到数百米开外的位置。

　　“死到临头，还分神去救人？”血祖冷笑着说道，挥手向着虚空一抓。

　　血爪之上，顿时燃起了熊熊魔焰，仿佛是要扼杀掉一切的生命。

　　“燃血教…天魔燃血功…四大派围剿…呵呵，我早该想到的。”叶萧自言自语地说着，语气渐渐冰冷了下来。

　　他的金丹一转，无数功法瞬间别激活，发出耀眼的光芒。

　　“想到什么？现在求饶，还来得及。”血祖笑着说道。

　　他已经可以看到叶萧被自己血爪遏住咽喉，向着自己求饶的场面了。

　　“原来你们燃血教，就是天魔们养的一条狗。”叶萧一字一句地说着，顿时全身杀气弥漫。

　　“碰！”

　　只见电光火石间，叶萧一步踏出，地面上所有的一切，瞬间瓦解。

　　紧接着，他的右手握拳，向着天空中的血爪一拳轰出。

　　“轰！”

　　一股无比璀璨的金色光芒从叶萧的手中，形成了一股毁天灭地的冲击，这冲击扩散中更是掘地而起，化作了一场巨大的风暴。

　　血爪，连同地下世界的一切，石殿，穹顶，全部都在这一刹那，灰飞烟灭一样，全部被摧毁成为了碎末。

　　在那风暴的中心大地上，叶萧整个人漂浮而起，眼神冰冷，露出滔天杀机。

　　“不好！”血祖漂浮在空中，感受着这股威势，神色骤然大变，心头警兆大生。

　　他从来没有想过，看起来毫无修为的叶萧，竟然会有这么可怕的实力。

　　“血海无量！”

　　情急之下，血祖毫不迟疑地双手掐诀，燃烧起全身的血液，借着这股燃烧之力，双手向着下面一拍。

　　“给我碎！”

　　血祖向着风暴双掌按下，漫天的血焰构成火海，向着金色的风暴蔓延开去。

　　转瞬间，金色与红色在空中对撞。

　　一声惊天动地的轰鸣，滔天而起。

　　“轰！”

　　天光倒转，天地震动。

　　在这轰鸣声之下，血祖仓促布置的火海竟然没有丝毫的抵抗之力，仅仅抵挡了一个呼吸便轰然消失。ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着，血祖发出了一声惨叫，血祖的肉身在金色的风暴中蓦然崩溃。

　　血肉四溅中，却是有一抹鲜血从肉身中飞出。

　　“轰隆隆”

　　轰鸣之声持续了很久，许久之后，风暴才渐渐散去。

　　众人不由得为眼前的情景惊呆了。

　　头顶之上，哪里还有血祖的身影，不但没有了血祖的影子，就连石殿上方厚厚的岩层，也通通消失不见了！

　　此时，众人的头顶，有的只是一片朗朗的星空！

　　叶萧的一拳，竟然让几百米的地下岩层，彻底蒸发了！

　　“疯了吗？这是人可以打出来的一击吗？”木道人揉了揉眼睛，骇然地说道。

　　一拳打穿几百米的岩层，尚且还在他能够理解的范围之内。

　　但是叶萧这一拳，竟然将整块岩层打的蒸发了！

　　“师祖…他该不会是仙人吧…”松梦云扶了扶眼镜，眼中充满了崇拜的小星星。

　　一开始的时候，她还对叶萧是天机子师傅的说法有些怀疑。

　　可现在，所有的怀疑都随着叶萧的这一拳烟消云散了。

　　…

　　“这不可能，血祖大人…竟然就这么死了…”

　　此时的，岩流辛脸色惨白，喉咙蠕动，浑身发抖。

　　他怎么也没有想到，看起来强大无比的血祖，竟然连叶萧的一拳都挡不下来。

　　这么多年的谋划，竟然换来一场空。

　　一时间，他愣在了原地，大脑一片空白。

　　“没出息的东西，本王还没有死！”

　　突然，天空中，一个愤怒的声音骤然响起。

　　紧接着，“啪嗒”一声

　　一滩血水做着自由落体，从空中掉到了地上。

　　血水重新变换出血祖的模样，现在的血祖脸色极为苍白，在血红色长袍之下，他的躯体有些透明。

　　很显然叶萧刚刚的一击，让他损失不小。

　　“没死？”叶萧盯着血祖，皱了皱眉头，显然对于这个结果并不满意。

　　他刚才含怒出手，至少引动了六七百道功法。

　　可偏偏，这个血祖活了下来。

　　“你是杀不死本王的，本王是不死之身！”血祖说道。

　　“既然一拳杀不死，那么就再来一拳。”叶萧冷声说道，右拳紧握，泛起金芒。

　　“等等…等等…不要….”血祖骇然地看着叶萧的拳头，恐惧地说道，语气中已然没有了一开始的从容，生怕叶萧再来一拳。

　　他刚才使用的是天魔燃血功的血遁之法，通过大量献祭自己的精血，可以在将死的一瞬间寄血重生。

　　但是血遁之法的缺点也很明显，那就是消耗的精血很多。

　　若是拥有足够的精血，血祖也不会像现在这样恐慌。

　　可实际情况是，血祖才刚刚摆脱了封印，他的精血已经很少很少了。

　　如果叶萧再这么来一两次，他可真的要死掉了。

　　这一次，他真的害怕了。

　　“你不是死之身吗？再来个七八拳肯定没事。”叶萧冷哼一声，不屑的说道。

　　不死之身，叶萧反正是不信的。

　　据叶萧的了解，越是强大的功法，所需要付出的代价也就越大。

　　寄血重生，等于拥有了第二条生命。

　　这样的效果，用脚指头想也知道要付出的代价不菲。

　　“年轻人，你我之间没有死仇，何必弄得不死不休？只要你肯罢手，本王愿意用我教宝库里千年的积累作为赔偿。”血祖急忙说道。

　　“你倒是大方…这个条件，如果换做是其他人，我或许就同意了。但是…你不行！”叶萧冷冷地说道。

　　“为什么？”血祖惊讶地问道。

　　他开出的条件已经足够诱人了！

　　燃血教宝库里千年的积累，这即便是对于大乘期修士而言也是充满了诱惑力，可现在居然被叶萧一口拒绝。

　　“因为你身上有天魔的气息，这就是你的死罪！”

　　叶萧声音冰冷无情，杀伐血腥，他的目光冰冷得让任何存在都会为之害怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百四十八章 死罪！免费阅读。https://xs.23sk.com 