    苏陌心里一动，想问，但是话到嘴边又不敢问出口，他有点害怕那不是他想要知道的答案。

    第二天一早，苏陌照例起床给苏月舒做饭，心里藏着心事。

    苏月舒迷迷糊糊地睡醒：“老爸，你今天还要月考吗？”

    “不，我们月考临时取消了。”

    “……这样啊！”

    “你既然醒了就起床刷牙洗脸吧，别等早饭凉了。”

    “哦，来了！”

    两人在家吃完早饭，苏陌把碗收进洗碗池：“我走了昂，你一个人乖乖在家不要乱跑，不要随意给陌生人开门，有人打电话说什么一概不要信！”

    苏月舒吃完就躺在床上，无聊地玩着“二十年前的古董手机”，不耐烦地挥了挥：“好啦好啦我知道了，你昨天才说过！”

    “那我走了。”苏陌推开大门。

    “老爸，慢走啊……一会儿见！”苏月舒的眼中扬起了某种兴奋的笑，手机上赫然显示着从家到十六中的路线。

    ……

    苏陌总感觉苏月舒今天的表情有点怪怪的，好像在藏着什么坏心眼。不过她既然是自己和那个人的女儿，应该也不会吃亏。

    没有多想，苏陌到学校时，早读课和往常一样已经结束了。他和门卫谈笑了两句，走进班级。

    “早上好啊。”苏陌一边掏教材，一边偷瞥着尹琳琅的脸，心想真想看她马尾以外的发型啊，这么好看天天只一个发型也太浪费了。

    尹琳琅无奈一笑，语气里带着些许温柔的嗔意：“你越来越迟了，身体还没好吗？”

    “我感冒已经好啦！就是最近家里来亲戚了，以后不会再这么迟啦，说不定还会来上早自习。”

    “呵呵呵，我才不信！”

    “真的，骗你是小狗！”

    苏陌的目光从课桌移到尹琳琅的脸上，一绺头发垂落在她的脸边，早间的阳光轻柔地打在上面，发丝好像荡漾着阳光的香气。

    尹琳琅只是不信，然后继续认真听课。苏陌见状，偷偷戳了戳她的手肘：“诶诶，那我们打个赌吧？”

    尹琳琅斜睨苏陌，把散下的那绺头发撩到耳后，眼中带笑：“赌什么？”

    “我以后天天上早自习，你……”苏陌看着尹琳琅的眼睛，舔了舔嘴唇，“你以后换个发型，发型我来定！”

    “不要，好麻烦的……而且，你学习是为你自己学的，又不是为了我！”

    “你看你这就不关心同学了吧，人家想进步，你这不仅不拉一把，还打击人家积极性！我以后不学习了，都是你的错！”

    尹琳琅对苏陌的无赖言行感到好笑，稍微想了一会儿，勉强点头：“好吧，你要是能坚持两个月，我就听你的。”

    苏陌脸上一喜：“一言为定，说话算话昂！”

    在十六中，每天早上两节课后，都有一个专门跑操的大课间，但是今天苏陌没有参与。下课铃声一响，他就走向了行政楼的校长室。

    “报告。”

    苏陌敲了敲门。

    “进来吧，顺便把门给我关一下。”

    坐在椅子上敲着电脑的是一个非常成熟漂亮的女人，她嘴角含笑，给人感觉温柔又狡黠。长发盘起，一副精明干练的样子。

    她叫齐冰兰，正是这十六中毕业的，北师范本硕毕业，也是十六中历史上高考成绩最好的学生，这份荣誉保持了二十多年都没人打破。

    同时，她也是尹琳琅的生母。

    齐冰兰是前两年才调到十六中担任校长的，听说她本可以去一所三星级高中，但她立志要改变母校万年二星的现状，所以毅然决然地回了十六中。

    而在她的领导下，十六中的校规校纪日益严格，风气也在短短两年之内有了巨大的改变，虽然暂时还很难看出成果，但是一切都在向好的方面发展。

    苏陌走进校长室，不好意思地挠了挠头：“校长，我之前跟你说的事……”

    齐冰兰轻哼一声，似笑非笑：“那个苏月舒是你什么人？和苏荷华一样啊？”

    苏陌干笑：“哈哈，差不多吧，所以那个……”

    “先把名字签了。”齐冰兰从抽屉里翻出一份文件，拍在桌子上。

    “哦哦。”苏陌毕恭毕敬地走了过去，看了眼就签上了自己的名字。

    齐冰兰看着文件上的签名，揶揄道：“终于能让你小子为学校出点力了，不容易啊！”

    她手上的是省奥数竞赛报名表，之前齐冰兰软硬兼施，苏陌就是不答应报名参加。谁知前几天苏陌居然主动提出来要参加省竞，条件是请求齐冰兰找关系给“黑户”苏月舒办一个合法户口。

    “好了，你自己看看吧！”齐冰兰把报名表收了起来，指了指桌子上的牛皮袋，“还好最近人口普查，身份证明倒是比较好弄，就是这学籍有点麻烦啊，得再等等。”

    “谢谢齐老师！”苏陌拿起牛皮袋，弯了弯腰。

    齐冰兰笑着道：“你爸妈也是，你家里又有钱，成绩又好，小伙子长得也帅。干嘛这么怕你找不到媳妇，又是苏荷华又是苏月舒……”

    苏陌有些慌了，他可不想让尹琳琅亲妈误会，连忙解释：“她们两个不一样，而且她们只是我的家人，我从来没有想过别的！”

    “哈哈哈，我知道，我开玩笑的……”齐冰兰嘴角扬起温柔的笑，眼睛注视着苏陌，“你是个好孩子，从一开始我就知道了。”

    “也没那么好。”苏陌低着头小声道，手脚有些不自然地打开牛皮袋。

    “还知道害羞……”齐冰兰心里好笑。

    “堂妹？”苏陌掏出一堆材料，愣了一下，苏月舒和他的关系居然变成了堂兄妹。

    “怎么，不满意啊？”齐冰兰微微皱眉，“我可是查到你有个亲叔叔，专门帮你弄的。”

    苏陌眨了眨眼：“可我小叔十二岁就淹死了……而且这女方王翠花是谁啊？”

    齐冰兰笑吟吟地：“外国不是有个十一岁就当爹的吗，可以说得通的。这个王翠花是你爸老家隔壁村的，全家都死光了，也省得麻烦。”

    苏陌仔细看着资料，按照设定，他小叔最迟十二岁就和隔壁村比他大了十五岁的王翠花不可描述了，而且这个王翠花还是个有老公的……这也太狗血了吧，琼瑶知道了都得留下羞愧的眼泪，她都不敢这么编！

    苏陌深深叹了口气：“算了无所谓了，能有个合法身份就行。请问，她什么时候可以来上学？

    “随时都可以，学籍我慢慢给她弄吧，你先让她来学校吧。”齐冰兰打开保温杯，喝了口水，“对了，苏月舒成绩怎么样啊，能跟上实验班吗？”

    “应该还行。”苏陌点点头，“毕竟只是十六中的实验班。”

    “臭小子，什么话！”齐冰兰不满地瞪了他一眼，虽然也没法反驳。

    苏陌嘿嘿笑了笑：“大课间都要结束了，那我就先回班了。”

    齐冰兰点点头，突然又说道：“对了，咱们实验班，比起长河的学生怎么样？哦，我不是说成绩什么的，就说学习氛围吧！”

    “呃……就算是学习氛围，也还是有一定差距的。”苏陌眨了眨眼，露出为难的笑，“不过，有一说一，这比起他们高一一开始强多了！”

    “也很正常，咱们才刚开始嘛，以后也会慢慢追上来的……”齐冰兰低头自嘲地笑笑，她对这个结果不意外，毕竟生源从一开始就是天差地别。

    苏陌点头表示同意：“嗯，最近学习的人越来越多了，进度总是日积月累，量变引起质变。”

    齐冰兰摘下眼镜，揉了揉眼：“琳琅她的数学成绩一直能保持不拖后腿，也真是谢谢你了。”

    “不用谢，反正也没什么事。举手之劳，助人为快乐之本。”苏陌垂着头，别开脸，嘴角情不自禁地咧了咧。

    “其实我本人也是从你们这个年龄段过来的，我也教了怎么多年的学生……年轻人之间互相爱慕啊，互相吸引啊，都是很正常的。”齐冰兰把眼镜重新戴上，脸上带着鼓励，“你要是能把我闺女追到手就尽管来，我个人是比较开明的。不过，你千万不要伤害她……当然，我也相信你不会的。”

    苏陌一个劲地揪着头发，期期艾艾的：“呵呵呵……我现在，没那个想法，嗯，当然也不是那个……就是吧……不真的没空想那些事情……”

    “嗯，我知道，你是个好孩子，顾虑很多。”齐冰兰看着苏陌，轻轻一叹，随后笑了笑，“真是委屈你了，来这种地方。”

    “没什么委屈不委屈的，中考没考好而已。”苏陌抿了抿嘴，“对了，我一直想问，请问尹琳琅的父亲……”

    “他死了！”齐冰兰脸色突然一寒，冷冷地打断了苏陌的话。

    苏陌忙不迭点头：“哦哦。我先回去了，齐老师再见。”

    齐冰兰脸上稍稍缓和，但依旧横眉训斥：“回去吧，最好能稍微准备一下，这次你要是拿不到省一，看我不揭了你的皮！”

    “是，我尽量。”苏陌微微一笑，鞠了一躬，转身离开，走时还随手关上了门。

    苏陌的背影在眼中消失，齐冰兰无声地笑了笑。

    “这小子，变化真大呀……”

    她还记得，第一次见苏陌是在两年前，那时她即将到十六中赴任，而在此之前，她先去了一中、长河等名校考察学习。

    苏陌当时在长河读初三，是接待她的学生代表之一。那时齐冰兰已经听说过苏陌的名字了，对苏陌这个人充满了好奇。

    而苏陌也没有让她失望，他在校园里飞扬跋扈、锋芒毕露，少年的张扬和天才的傲气在他身上体现得淋漓尽致。还一副绝世皆浊，惟我独清的样子，给她留下了极深的印象。

    所以，有时候看着苏陌现在那温吞慵懒、甚至谦逊的模样，齐冰兰总会不禁怀疑自己的记忆产生了偏差。还是说，父母的离世对他影响这么大吗？

    现在他成熟得根本不像个孩子，青涩的外表下，内在是那么的圆滑。

    ……

    “状元公，你可以啊！”

    苏陌离开校长室，回班的路上正好遇上了几个同学，但奇怪的是，他们都用着一种暧昧的眼光打量着苏陌。

    “嗯？”苏陌微微皱眉，不解，“什么意思？”

    “状元公还装呢，金屋藏娇？你女朋友都找来学校了！”一人嬉皮笑脸的。

    “我女朋友？我哪来的女朋友？”苏陌一愣，随即想到了什么，顿时脸色大变，连忙向教室的方向狂奔。

    回了班级，不出所料，苏月舒身穿他的校服，翘着二郎腿，在他班上侃侃而谈，一点也不怕生。她的周围围了一圈八卦的同学，问东问西，满脸的求知欲，上课都没这么积极。

    “状元公来了！”

    同学们看到苏陌，脸上都露出了会心而又暧昧的笑，那笑容不言而喻。

    “你怎么跑来了？”苏陌脸都黑了，把苏月舒从人群里拽了出来，小声地问。

    苏月舒得意地哼了哼，挺起一马平川的胸。打苏陌一个猝不及防，让她有些窃喜：“啊呀，老爸你不是说最近就让我入学的嘛，所以今天先来踩踩点，和将来同学打个招呼！”

    “我看你是来捣乱的吧！”苏陌臭着脸。

    苏月舒握拳，态度诚恳：“老爸，你要相信我，我可是你亲闺女，怎么可能害你呢！”

    苏陌看苏月舒的眼睛滴溜溜乱转，当然不信：“那他们说你是我女朋友是什么情况？”

    “哎哎哎，你可别冤枉我啊，我从来没这么说！”苏月舒噘着嘴，“我只是跟她们说，我是你的情人。”

    “……”苏陌差点一口气没上来，“你在胡说什么啊？”

    苏月舒捂脸假哭：“可是我没撒谎啊老爸，前世情人也是情人啊！你不能过了一世就不承认了，你这样我好伤心啊嘤嘤嘤。”

    “你明明是我前世讨债鬼吧！”苏陌只想一口老血吐出来，“还有，我刚刚给你办了身份证明，你现在是我堂妹，真要打招呼就好好打，不要胡说八道！”

    “堂妹？”苏月舒又惊又喜，平白无故升了一个辈分，心里有一种农奴翻身把歌唱的喜悦，然后歪了歪头，软软地道，“欧尼酱？”

    “好好说话！”苏陌打了个寒颤，鸡皮疙瘩掉了一地，“你爸妈都是中国人！”

    “可我外婆是日本人啊……啊，不过这些不重要。”苏月舒得意地拍了拍苏陌的肩膀，一副小人得势的嘴脸，一本正经，“老哥，从今天，咱们就是一个辈分的了！”

    苏陌嘴角微微抽搐，他终于知道熊孩子有多气人了：“行了，你赶紧的去给我解释清楚！”

    苏月舒哼唧了一声：“切，老爸，你这么紧张，是不是因为怕谁误会啊？我在教室里看到蓝阿姨了，你一定是在意她吧，你现在是不是喜欢她？”

    “我真不喜欢她，你不要乱说啊！”

    “哼哼哼，你装傻也是没用的。”苏月舒嘴角露出了“我早已机智地看穿了一切”的笑，“而且不管你喜不喜欢，我都得先打个预防针！”

    “喂，你要干什么……”

    “放心，一定给你解释清楚！”

    苏月舒脚步轻快地回到班级里，笑嘻嘻地指了指苏陌，一把搂着他的胳膊：“我刚刚是在开玩笑的，我叫苏月舒，是他的堂妹，最近会转来咱们班，到时候请各位多多照顾啦！”

    男生们欢呼一片，苏月舒外貌遗传自父母，至少从外表看人模狗样的，是个极其少见的美少女。

    “哦哦哦哦！堂妹好！堂妹有男朋友了吗？”

    “堂妹不要怕，我们是正经人！”

    “嗯嗯。”苏月舒很满意男生的反应，嘿嘿笑着，挽着苏陌的胳膊，脑袋轻轻地靠在苏陌的肩膀上，“我没有男朋友，不过我是兄控，别的男生就不考虑啦！所以女生们也不要对我老哥有什么非分之想哦，除非你们比我强，否则我是不会把我老哥交给你们的……而且，我还有嫂子了！”

    “兄控？现实里居然真的有？”

    “什么？状元公有女朋友了？谁啊？哪个班的？”

    “苏陌你什么时候脱单的啊，你这个叛徒！”

    “可恶，你们不会真的去德国骨科吧？”

    “真的假的，我一直以为状元公对恋爱没兴趣的呢！”

    “男神你怎么能这样，不是说过不早恋的嘛，我看错你了！”

    “……”

    班级里顿时炸锅了一般，个个嘴巴堪比加特林。

    苏陌奋力甩开苏月舒，他看见刚跑完操的尹琳琅正在擦着脸上的汗水，和苏陌对视之后只是微微一笑。

    “我的这位嫂子啊，人长得很漂亮，家里巨有钱，成绩也超好，也超爱我老……哥，特别完美！”苏月舒一步步走向台下，每走一步就说一个优点，最终走到蓝素诗的面前，一拍她的桌子，“你听见了吗，这位同学？”

    蓝素诗突然被卷入事件中心，一脸茫然地抬起头，她刚刚一直在看错题集，根本不想关心苏陌的堂妹，毕竟这和她没有什么关系，有八卦的时间还不如学习。

    而此刻，她也完全不能理解苏月舒这挑衅般的举动，对方的眼神就是在向她示威，好像自己在跟她什么嫂子抢人一样……

    是不是搞错人了，我根本不认识你那个“嫂子”，也和你哥没什么关系……你应该找我后面那个人才对吧。

    蓝素诗默默地想着，眼中划过一丝疑惑。但是她懒得与人争辩，轻轻“哦”了一声，就低下头继续看她的错题集。

    她与热闹的班级格格不入，好像两个世界。

    “蓝阿姨还是这么酷……”苏月舒碰了个软钉子，轻轻哼了一声，看来此刻他们两个还没有发生什么，这样最好，有我在，以后也别想再发生什么！

    苏月舒在班级里扫视一圈，目光掠过尹琳琅的时候也只是停顿了一秒就转向下一个，脸上没有任何波澜。

    苏陌心里猜到了什么，低头笑了笑，舒了口气，却也突然感觉有点疲惫，强硬地拉走苏月舒：“好了，我们要上课了，我送你出去吧，以后打招呼机会多的是！”

    苏月舒这时也没有反抗了，跟着苏陌走到校门口，苏陌对保安打了个招呼，对方就放行了。

    “早点回去，别在外面逗留听到没？”苏陌再一次嘱咐道。

    “好了我知道了，你就是爱操心！”苏月舒甩了甩头，望着苏陌突然噗嗤一笑，“你小小年纪就变得和老父亲一样，以后怎么得了，只怕会更唠叨。”

    “你到是让我省点心啊，你以为我想唠叨吗？”苏陌也觉得好笑，顿了一顿，脸上若无其事地问，“对了，咱们班上除了蓝素诗，你还认不认识其他人？”

    “没太多印象，毕竟都是二十多年前的叔叔阿姨了，差别太大了。”苏月舒摇了摇头，“不过要是知道了名字，还是能想起来几个的，毕竟你们班上不少老碧池可都是对你有意思，当年你们同学聚会的时候……”

    “尹琳琅认识吗？”苏陌眼神闪烁，终于忍不住在额头上挠了挠。

    “没听说过，他是谁啊？”苏月舒歪了歪头，脸上不像是在演戏。

    “哦，一个同学，随便问问……”苏陌无力地挤出一丝笑，“你回去吧，早点回去，别在外面逗留……”

    “啊啊啊，又来了！”苏月舒捂着耳朵，逃也似的离开了，“我走了，再见！”

    全班热烈讨论着苏陌的“女朋友”和他的妹妹，热度丝毫没有随着当事人的离开而减弱。

    其中一个女生走到蓝素诗的面前，有些拘谨地笑道：“班长，刚刚那个状元公的妹妹是和你认识的吗？”

    “不认识。”蓝素诗头也不抬，语气淡淡的。

    “诶……”女生还要再问，她身边的人连忙拉了拉她，给她使了个眼色。

    女生便不再多言，径直走开了。

    整个班级一片喧闹，但是蓝素诗好像是这份喧闹的绝缘体，她默默地低着头看着错题集，腰背笔直，一个人一个世界。

    她隔绝了那个喧闹的世界，那个喧闹的世界也把她隔离了。哪怕她看上去和苏月舒关系匪浅，也没有人再找她。

    “尹琳琅，我还以为你和状元公是一对呢！”

    “你知道状元公女朋友是谁吗？”

    “啊，堂妹说的女朋友该不会真的是你吧？”

    尹琳琅本来在班级就是人气角色，现在身边更是围了老大一圈人。

    她和苏陌一直是同桌，两人又都很优秀，所以经常有两人正在交往的传言。当然，只要有人问起这件事，就会遭到当事人的一致否认。

    “不是啊，所以我都说了好多遍了，你们还不信，我和苏陌真的只是朋友。”尹琳琅低眸轻笑，“但我也没听他说过他有女朋友的事情，你们等他回来再去问他吧。”

    然而很快上课铃就响了，同学们没有问到什么，心不甘情不愿地坐回到位子上。

    苏陌慢悠悠地踩着上课铃回到座位上，然后就低着头。

    “那个……”苏陌转向尹琳琅，拳头抵着嘴，眼神飘忽，想着接下来的措辞。

    “怎么了？”尹琳琅歪头看着他，眼睛带着温柔的笑。

    “我真的没有女朋友……”苏陌见这笑容，下意识地脱口而出，铺垫都忘了，愣了一下又补充道，“我堂妹那个人吧，比较喜欢搞怪，经常开玩笑，你不必把她话当真。”

    尹琳琅掩嘴轻笑，如风铃一般清脆：“我知道的，你没有女朋友。”

    苏陌抿了抿嘴，他下意识地舒了口气，可是胸口还是越来越不顺。是啊，你当然知道我没有女朋友。

    他突然抬头望着尹琳琅的眼睛，气势汹汹，眼神里带着某种决绝：“……为什么？”

    “啊……”尹琳琅一怔，语文老师耿长军已经走进班上了，班级少许的喧闹声立刻被压了下去。

    “上课了。”尹琳琅指了指讲台，小声说。

    “哦哦……”

    苏陌仿佛如梦初醒，那气势顿时消散得无影无踪，手忙脚乱地翻出自己的课本。他默默地不再说话，心里清楚，差一点，就要说出什么不可挽回的话来了。

    毕竟他们什么都不是，将来也只是两条平行线。苏陌攥了攥拳头，还真想问问未来的自己是怎么做到的。

    下课后，尹琳琅起身去了卫生间，而苏陌再次被一些人围住问八卦。

    “状元公，你和尹校花真的没有在一起吗？”

    “你女朋友是哪里的啊？”

    “我觉得你现在应该以学业为重，不要耽误学习啊！”

    这时，一个女生突然想起了什么，瞥了眼不远处的蓝素诗：“你不会是喜欢的是蓝素诗吧，我跟你说，她可是……”

    苏陌有些心烦，三言两语就把他们打发掉了。中午苏陌也没有回家，和往常一样找蓝素诗拼桌吃饭。

    蓝素诗抬头看了看他，破天荒主动开口道：“你喜欢我吗？”

    苏陌愣了愣，眨了眨眼，看来她是听到那些话了。不过，这么单刀直入，倒也符合她的性格。他见蓝素诗那冷淡的脸，忍不住起了玩笑的心思：“你说的是哪种喜欢？”

    蓝素诗眼中不起波澜，直白地道：“爱情。”

    苏陌嘴角一咧，继续逗弄道：“班长啊，什么是爱情啊？”

    蓝素诗望着苏陌，眼睛缓缓地眨了一下，面无表情：“就是你想把你的**插入我的……”

    “停停停停停！”苏陌连忙打断了蓝素诗的话，红着脸，有些羞怒，“你不要一本正经地说这些少儿不宜的话题啊！”

    “那是生物课上学的。”蓝素诗脸上依旧波澜不惊，毫无主观的感情，重新问了一遍，“你是喜欢我的吗？”

    “不不不不不，那只是我堂妹看你漂亮开玩笑的！您千万别误会！”苏陌大力摇头，避之不及，态度极其诚恳。这就算是真的喜欢现在也不可能承认，这特么是性骚扰。

    蓝素诗低下头，嘴角没绷住，微微弯了弯，那一瞬间好像冰泉破冻。

    “你是不是笑了？”苏陌脸上不高兴，生气了，“你刚才就是在耍我玩是吧！”

    蓝素诗抬起头，还是那种目下无尘的冷淡，自顾自地点头，低头吃饭：“不喜欢我就好。”

    “为什么？”苏陌脸上更生气的样子，“班长，我喜欢你很丢你脸吗？”

    “拒绝你，太麻烦。”蓝素诗头也不抬。

    “为什么我什么都没干，就莫名其妙地被发卡了？还有班长你别瞧不起人，追我的女生可是很多的好吧！”

    蓝素诗并不理会，喝了口水：“解释清楚了？”

    苏陌的气势顿时萎靡了下来，低下头大口扒饭，闷闷地道：“……她知道，不用解释。”

    其实就算她真的误会了又能怎样呢？其实都一样，不会有什么不同。

    “加油。”蓝素诗吃完饭，说着意义不明的鼓励，用眼神示意苏陌滚回自己座位上。

    “呵……其实……”苏陌低头笑了一声，回到座位上，自顾自地嘟囔着，“我最近心里一直不知道该怎么办。”

    蓝素诗扭头看了他一眼，苏陌笑笑，笑容涩涩的：“别多想，是我自己的原因。”

    是因为那个，我所不知道，却又注定了的未来啊。

    他不是个乖乖服从命运安排的听话孩子，他也知道未来是可以改变的。但是，任何任性都是需要代价的。这才是最让人烦恼的地方。

    ……

    周五没有晚自习，苏陌很早就回到了家。

    苏月舒热情地拥了上来，身上还穿着睡衣：“老爸，你回来啦！”

    “嗯，我买了红茶，一会给你做奶茶。”苏陌笑了笑，把红茶放在一边，给热水壶接满水。

    “嗯，老爸你真好！老爸我跟你说……我今天，帮你把衣服洗了！”苏月舒迫不及待地为自己表功，得意挺胸，一副“快表扬我，快表扬我”的嘴脸。

    “干得不错，能把衣服放进洗衣机里还知道倒进洗衣粉，这的确很了不起。”苏陌走到阳台，打开洗衣机，把里面的衣服拽了出来，“不过下次记得洗完就把它们晾起来。”

    “人也是要一点点成长的嘛，老爸你要多夸我，要多鼓励教育！这样我才能变得更好！”苏月舒随意地坐下，脸趴在小矮桌上，很懒散的样子。

    “算了吧，你是今天去我学校捣乱，怕我生气才知道洗衣服吧。”苏陌拿出衣撑，把衣服一件件理好挂起来。

    “老爸，那你生气了吗？”苏月舒小声道。

    苏陌白了她一眼：“算了，有什么好生气的。不过你是该学着做一点家务了，以后一点家务不做，婆家都找不到哦。”

    “切，找不到就找不到，反正有你呢，一辈子不愁啦。”咸鱼少女脸贴着桌面，笑嘻嘻地看着苏陌的方向。

    “你可别，以后还是去祸害别人吧！”苏陌哼了一声。

    苏月舒一下子坐了起来，噘着嘴一脸不高兴：“老爸你变了昂，你原来可是天天叫我不要交男朋友不要嫁人的！现在你这是说话不算话！”

    “真没想到未来的我还有抖M的倾向。”苏陌不由得笑了，“看来我从现在开始就得注意了！”

    “反正你必须说话算话！”苏月舒噘着嘴哼哼，“后天我妈生日，生日礼物你准备好了吗？”

    “魔方。”

    “就魔方？老爸你有没有搞错啊？”

    苏陌淡淡地道：“她那么有钱，自然什么都不缺。而且我现在和她不太熟，难不成一上来就送她九百九十九朵玫瑰花啊？魔方作为第一件生日礼物还算不错的。”

    苏月舒笑嘻嘻地扑进床上打滚：“你要是送她九百九十九朵玫瑰花，她说不定直接就扔了，那么土！”

    苏陌挂好衣服就去做奶茶，此时水正好也烧开了，他默默地泡着红茶，半晌，慢慢地开口道：“月舒，你的事情，要不要去跟你妈说？”

    苏月舒骨碌一下从床上爬了起来，跑到苏陌身边：“千万不要！”

    苏陌看苏月舒这么大反应，不由愣了愣：“为什么？”

    苏月舒重重地叹了口气：“我妈超级任性的，我行我素。她现在知道真相，极有可能会不管我的死活。”

    苏陌嘴角微微一抽：“不至于吧，再怎么说你都是她闺女，真的能不管你的死活？”

    “就是因为我是她闺女啊，她说不定会觉得这是命运在挑战她，然后为了不顺从命运，坚决不要我……”

    “应该，不至于吧……”

    虽然苏陌这么说着，但想起对方那似笑非笑的眼睛，说不定还真有可能。

    “她做事真的只做自己想做的事情，从来都不管别人的！”苏月舒苦着脸，跟苏陌大倒苦水，“我举个例子，之前有一次，你在实验室里忙了一个星期都没回家，然后我妈就直接杀进实验室，硬是把你拖了出来丢进车里。然后我就在外面看着车晃了一个多小时，再然后我就看着我妈容光焕发地把你搀回了实验室，当时那些叔叔阿姨都惊呆了，她却一点都不在意，还说什么‘用完了，还给你们了’，然后拉着我拍拍屁股就走了！”

    “这……”苏陌目瞪口呆，这段话里面槽点真的太多了，多到他想要吐槽都觉得十分麻烦，“你……”

    一个多小时，这拿人当牲口呢！苏陌听着腿都发软了。还有直接杀进实验室当面拖人是怎么一回事，我不要面子的啊！还搀着进来，以后我面子往哪搁啊！

    苏月舒微微红着脸，絮絮叨叨地继续抱怨：“当时我比较小呢，还不懂。我老妈还骗我说，你们是在车上说了一个多小时的悄悄话，顺便切磋了下武术……总之，她就是这么一个任性的人，想做什么就做什么，从来不顾虑别人，除非让她爱上你，不然我才不要跟她相认呢！”

    “好……好吧……”苏陌擦了擦脸上的冷汗。

    ……

    “喂喂喂，老爸，你见到我老妈了吗？”

    苏陌瞥了眼走在他前面的少女，小声道：“嗯，见到了，我现在正和你妈在一起。”

    “一定要好好表现昂！”

    “我知道了。”

    “谁啊，你女朋友？”走在前面的少女突然笑盈盈地回头，脸上挂着一丝坏坏的笑，就好像学校里突然抓住了他小把柄的女同学。

    苏陌挂断电话，揉了揉脸，深吸口气让自己冷静：“不是，家里人……一会儿去哪？”

    少女甩了甩头发：“星月酒店咯。”

    “沾你的光，星月酒店我还没去过呢！”

    苏陌嬉皮笑脸，用着一贯的腔调，星月是清河市有名的五星级酒店。

    这位漂亮的少女CN叫望月兔，自称是职专扛把子，和苏陌年纪差不多，两年前和苏陌在漫展上认识的。

    她身材高挑，双腿修长，清丽秀美，眉宇之间还带着不可侵犯的成熟御姐范。而就颜值来说，绝对能胜过九层九的coser。

    但是望月兔在圈子里并没有什么名气，她看上去对二次元并不太感兴趣，更像是闲得无聊找的乐子。

    她从不跟风蹭热度，想cos什么全凭心情喜好，总是能从苏陌想不到的地方扒出一些稀奇古怪的角色，自然也没什么人关注。何况在这个后期PS可以逆天改命的年代，颜值高也没有太大优势。

