
　　容枝躺在床上，翻看着这些评论，眉眼淡淡的，面无表情，看不出情绪。

　　白皙的小腿一晃一晃。

　　容枝打了个电话给杨善，让她们先不要处理，就这样放着任其发酵。

　　而剧组这边，并不打算帮容枝处理这件事，他们认为，网友们说得对。

　　何况这样还能让《宠妃》上热搜，炒热度，何乐而不为呢？

　　皎洁的月光很朦胧，像一层薄纱，笼罩在她身上。

　　她好看的嘴唇微微勾起，眼神散发出危险的光芒，一时令人猜不透。

　　次日

　　姜茶略有些抱歉的跟容枝说道：“容枝，不好意思，我没成想事情会变成这样，如果我不发微博，就什么事都没有了。”23sK.com

　　她低着头，眼里含着泪，看上去委屈极了。

　　不少人为姜茶打抱不平。

　　“容枝，你不要欺负姜老师！”

　　“容枝，明明就是你目中无人，现在还敢怪罪姜老师？”

　　“别忘了是姜老师救了你，不然你现在指不定躺在医院呢！”

　　姜秀珍被勒令退出了剧组，所以大家的目光，都放在姜茶跟容枝身上。

　　容枝扭了扭脖子，神色散漫，多少有点蔑视：“姜茶，你做的那些事，不怕被戳破嘛~”

　　她说过，看人，只要一眼就能知道那人是个什么货色。

　　而姜茶，是她最看不起的一类垃圾！

　　两人无所交集，容枝也不想多管，但是现在，事情突然就变得有趣多了。

　　“你！难不成还是我做错了？！！”

　　姜茶只是一瞬有些愕然，随后又是大声哭喊，好像容枝做了什么伤天害理的事情。

　　她恨容枝，恨她永远一副胜券在握的模样！

　　即使是容枝并没有招惹到她，她也不想看到这个烂人能立足娱乐圈！

　　嫉妒是一瞬间的事，讨厌一个人是没有理由，喜欢一个人同样不需要理由。

　　而姜茶，想要的就是把讨厌的这个人，给弄掉！

　　YG只要是长的略微比姜茶好看的小姑娘，她就会设计把这些人给毁了！

　　她受不了能有人比她更优秀！

　　尤其是那些她能轻易踩在脚下的蝼蚁！

　　“你多想了，我只是关心你。”

　　容枝脸上露出一个甜美的笑，“姜老师，昨天我可得好好跟您道谢，要不是您，我哪会涨五十多万的粉。”

　　虽然是黑粉，但只要关注她，那就是她的真爱粉啦！

　　姜茶一噎，没想到容枝会这么快就下台阶。

　　只是，她浑浊的眼珠子转了两圈，想到了一个更好的办法。

　　她凑过去拉起容枝的手臂，笑着说：“没事，我原谅你了，以后，我们就是好朋友了，往后，你有什么事可一定要跟我说。”

　　对方变脸的速度太快，容枝一瞬间有些呆，恰好又被工作人员拍到。

　　“好的。”

　　容枝不动声色的抽出手，果然，大家都是演员。

　　她微微扬起笑，看上去无邪至极：“那姜姐姐可以帮我澄清一下嘛？”

　　姜茶有些犹豫，看看到那么多人在场，她还是温柔的应道：“当然，你的事就是我的事，我一定会帮你解决的。”

　　“那可真是太好了，谢谢你喔~”容枝笑的跟只小狐狸似的，了解她的人，会知道，她又在打坏主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第七十七章 祈爷是个撒娇怪28免费阅读。https://xs.23sk.com 