    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    伏虎罗汉彻底是魂飞魄散啦！

    这一幕，让和镇元子交手的如来为之震怒，居然一套掌中佛国，五根巨大的手指直接抓向了程旭！

    看到这，程旭知道自己藏不住了，神色一动，想到了先前的想法，看着袭来的佛掌，程旭同样一掌拍出！

    “你妹，就你会，看我掌中佛国！”

    也是一道佛掌，同样是天降金花，佛音大盛，无量佛光啊！

    这一招直接让如来佛祖懵逼了，或者说连镇元子都愣住了，这样一位道家传人，使出如此纯正的佛门神通，二人心中都有一只想法，那就是这不会是佛门中人吧？

    正因为有这种想法，如来才更加震怒，一是，有人偷偷学了自己的神通，二，就是一个堂堂佛门弟子，居然和道门为伍！

    双掌相碰，程旭的如来神掌没有三息的时间，就破碎开来，直接轰在了程旭的肉身之上。

    一时之间，快要媲美圣人的肉身，直接血肉横飞，可见如来心中的震怒，可以说是程旭受伤最重的一次，肉身挂满了血肉，仿佛快只剩下一副骨架，不过这一副骨架光滑如玉，充满了玄妙气息！

    如来再次出手，想直接将程旭抹杀，可是回过神来的镇元子，自然不会同意，不管对方什么身份，可是对方帮了自己，所以一套袖里乾坤，直接将程旭甩飞出去，其中还有一枚人参果，显然是让程旭恢复肉身疗伤之用。

    之后，回身一道五雷正法，挡住了如来！

    程旭被甩进五庄观一身骨架，血肉模糊，盘腿而坐，头部直剩下黑噜噜的两只眼珠子，就是一副带着血肉的骨架，长了一副牙，还留着两个眼珠子！

    程旭看了看怀中的人参果，一口服下直接是血肉飞长，仅仅十分钟，身上的血肉已经长全，只是这些肉身刚刚长出，没有经过磨练，差了许多！

    恢复之后，发现外面还在激烈交战，走出五庄观，准备磨练磨练肉身，毕竟战斗是成长最快的路径！

    只是刚刚走出五庄观，镇元子和如来却停下动手，特别是如来。死死的盯住程旭！

    “孽畜，你的师尊是何人？”

    看来如来是认定程旭，就是佛门弟子！

    程旭听到这先是一愣，突然嘴角一勾，脚下一朵金莲升起，全身佛光普照，直接从一个道家全真变成了佛门高僧！

    盘坐在金莲之上，双手合十。

    “阿弥陀佛，师尊，我是你的弟子啊。”

    得，这一句话，让三界关注的大能都为之震惊，目瞪口呆呀！

    特别是如来差点儿没从莲台上掉下去，显然没想到，程旭如此错不及手的回答。

    “南无阿弥陀佛！你这孽障，本尊何时收过你这等弟子？”

    “阿弥陀佛，师尊，正所谓出家人不打妄语，明明是你让我冒充，陷害镇元子大仙，可是弟子实在无法违背本心，所以不想让师尊继续错下去，如果师尊想要光大佛门，弟子自然赞成，但是弟子实在不希望您老人家，栽赃陷害镇元子大仙。”

    程旭满身佛意，看起来一脸真诚，其态度都让程旭自己相信自己说的是真的，不过，这一招不是经历世界所学，而是自己在现实世界所悟！

    正所谓，要想骗到女朋友，必须先骗到自己，要想欺骗他人，必须欺骗自己，连你自己都信以为真，他人能不相信？

    像程旭做宅男的时候，没有历经世界的时候，程旭早晨起来第一件事就是看着自己，我是最帅的，我是最帅的，哪怕镜子里不太帅，但是程旭依然以为自己是世界最帅。

    “唉，我这么帅，为什么是宅男没有女朋友？”

    ……

    如来佛祖虽然阴的不得了，黑心黑的了不得，可也没见过如此厚颜无耻之人。

    当时就被气的七窍冒烟，根本就不知道该说些什么才好？

    “你……，你……，你这孽障，今天我一定要将你碎尸万段。”

    一时之间变得乱七八糟，所有人都停下动手，所有人都纷纷看向程旭，看着这场闹剧，和想知道如来到底该如何解释。

    看到这，甚至连佛门自己的人，都疑惑的看向如来，显然真的怀疑，这会不会是有佛门的意思！

    气的如来直接动手！

    “南无阿弥陀佛！”

    盛怒之下，直接佛祖法相，一掌拍出，不过事情怎么可能如此的顺利，见到这，镇元子也开始出手，毕竟现在这场闹剧是越来越有意思了。

    而且自己确实被冤枉的，而且正如这位不知，到底是佛门还是道门之人所说，可能这真的是佛门的阴谋！

    而程旭，则不断的施展如来神掌，同时一边叫嚣：“师傅你快承认了吧，你看我除了是你的弟子，怎么可能还是其他人的弟子。”

    气的如来没办法，但是又腾不出手来，只能传音，让燃灯古佛和琉璃佛同时动手拿下对方！

    二人同时动手，程旭又施展了一个神通，正是太上老君或者说是太清圣人的神通，一气化三清，三个程旭，同时出手以直接对上了琉璃佛，燃灯古佛！

    可这一幕让眼前的人更加愣住了，大吃一惊，这到底是什么人？此人会镇元子的袖里乾坤。又会佛门的掌中佛国，还会太清圣人的一气化三清，这此人到底是什么来历？

    这让许多人都愣住了，而佛门中人则闪过了一丝厉色！

    “阿弥陀佛，不管你身上有多么的隐秘，今日留你不得！”

    ……

    道宫！

    太清圣人感受到了因果，掐指一算开口说道：“怪哉，怪哉。这小辈到底是何来历，为何看不透？”

    “无量天尊，真是天机不可算，天机不可说。”

    ……

    而程旭却陷入了危机之中，以三打二，可惜一气化三清再厉害，也顶多是三位大罗金仙，怎么可能打得过两位准圣！

    眼看不成，程旭正想要施展庄周赐给自己的玉符，突然感受到了一股因果，太清圣人因为系统掐算不透程旭，但是程旭却因为这次因果感受到了太清圣人。

    于是神色一动！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

