    “真是可恶，像这样平平无奇的家伙哪来这么可怕的力量？”

    “像这种三维生物本就是应该弹指可灭的才对！”

    说着说着，神明忽然朝着星球的空地打了过去！

    不知名的星球差点被神明的一拳打成宇宙中的尘埃，瞬间就变得满目苍痍！

    “可恶啊，要跟低等生物认真的干上一架了吗？”

    超能力者楠木齐雄的灾害世界。

    本来在家中一脸无害看着视频吃瓜的齐木楠雄额头忽然出现了一道黑线，满脸不善的看着视频中的神明。

    “这个家伙……再说谁是低等生物”

    头上两根粉色的小天线不停的抖动，而这一刻整个星球的磁场都开始了变化！

    …………

    猫和老鼠世界。

    “喵～”汤姆猫缩在云朵上瑟瑟发抖，这个巨大的人好可怕！是要比普通人类更加可怕的存在吗？

    随后汤姆猫撇了一眼，坐在王座上和蔼可亲看着它的上帝。

    而坐在上面的上帝嘴角也轻轻抽搐了一下，他发现，这只猫似乎对他里有了什么想法…

    “咳咳，小汤姆啊，我送你回去吧！”手中上帝权杖散发着温和的光线，瞬间笼罩着汤姆猫。

    看着汤姆猫消失在天国，上帝也松了一口气。

    虽然视频上的神明很强大，但是身为全知全能的上帝他仍然不把这个所谓的神明放在眼中！

    “果然，最可怕的还是那一只猫和老鼠！”

    而此时的视频中。

    画面已经来到了琦玉。

    看着神明消失在视线中，琦玉再次恢复了咸鱼画风。

    “豹女呢？”琦玉挠了挠头，环顾四周发现没有发现豹女的痕迹。

    而不远处的地面上，却有着一块平平无奇中又有些出奇的石头！

    琦玉弯腰捡了起来：“这个是？好像是豹女手中拿着的那个东西！”

    说着，琦玉缓缓抬头，虽然已经看不到神明了，但是看着漫天的星空琦玉吧唧了一下嘴说道。

    “话说回来，那个叫做神明的家伙还真是耐打呀”

    “而且周围的气氛怎么怪怪的？杰诺斯和豹女都不见了呢”

    一拳超人世界。

    杰诺斯的表情有些幽怨，老师啊老师，我还以为你把我忘记了呢！

    “啊？我刚才还有看到杰诺斯”而一旁的琦玉咽下了一大口海带。

    “不过好像只剩下半颗头了”

    杰诺斯：“………”

    该回到视频上。

    琦玉看着因为自己拖行神明而造成的破坏，心中隐隐有些觉得自己草率，而且直接一拳把他打到外太空会不会没死啊？

    “唉～再认真一点吧”

    此言一出，整个无限次元都感到了吃惊！这个光头在说什么啊？再认真一点？他刚才还没有认真吗？

    画面中，琦玉猛地抬头，发现空中忽然出现了一个亮点！

    画面一转，只见神明手中出现了一个巨大的能量光球！

    而这个光球中丝线弥漫，就在光球的中央出现了琦玉的样子！

    而神明看着手中的光球，一声若有若无的冷哼忽然出现。

    随后，在无数人观看之下手里拿着光球不断的摇晃！似乎想要直接晃死琦玉！！

    而且是在地球上的琦玉也感受到了一阵剧烈的晃动！不，不是琦玉！而是他所处的地带都摇晃了起来！

    下一秒，琦玉所在的位置瞬间出现了一个巨大的坑洞！

    琦玉和那一片地带的土地就这样消失在了原地！

    画面一转，只见宇宙中一道巨大的光波连接着地球和不知名星球！

    而琦玉直接被神明强行抽离了地球！

    属于更高维度的神明直接创造了连接两颗星球的空间隧道！

    不知名星球上。

    琦玉忽然出现在了神明的面前！

    而此时画面中的琦玉，满脸的懵逼大大的鹅蛋眼睛似乎还没有反应过来发生了什么！

    琦玉才刚刚站稳，神明一改从前没有丝毫的废话，完全没有和饿狼对战时候的稳定！

    二话不说直接朝着琦玉攻击了过来！

    而此时的一拳超人世界。

    原始森林中，饿狼满脸的不开心！

    这个神明在搞什么？为什么和我战斗的时候就没有这么认真？

    “可恶的光头！等着吧！第一次狩猎就选择你了！”

    回到视频上。

    此时，神明的身上有着无比坚硬的铠甲！相比之前可谓是全副武装！

    看着神明的拳头，琦玉也开始认真！本来还在抱怨自己是不是太鲁莽了，没想到这条咸鱼又送到脸前来了！

    “必杀认真系列·认真上勾拳！”

    画面中，琦玉看似很小的拳头和神明巨大的拳头碰撞了起来！

    刹那间，天摇地动！冲击在这颗星球上剧烈的扩散！

    而就在无数强者的震惊之中，随着光芒闪耀，这颗堪比月球的星球在这巨大的冲击之下，直接化成了宇宙的尘埃！

    画面一转…

    来到了被神明打烂的杰诺斯！

    浑身是机械改造的杰诺斯虽然只剩下一颗头颅，和连接身体的金属脊骨但仍然还有一定的意识！

    而就在这时，一道声音从不远处的烟雾中传了过来！

    “杰诺斯！你还真是被破坏的彻底啊！”

    画面随着杰诺斯的眼光看了过去，只见一个看上去非常哇塞的机器出现在了画面中！！

    黑光材质，强烈的金属质感，庞大的身躯，仿佛为了战斗而生一般！

    海贼王世界。

    路飞乌索普已经激动的快要晕了过去！

    “啊啊啊啊！！超级机器人？！”路飞表情直接崩坏，满眼都是小星星！

    “这才是男人的浪漫！！我愿称你为最强机器人！！”乌索普和路飞抱在一起丝毫没有注意旁边看智障一样的目光。

    另一边，弗兰奇之家。

    本来就已经惊讶于杰诺斯改造的弗兰奇，看到这个机器人出现之后可乐都沸腾了！！

    “我也要把自己改造成这样！！”

    “super~”弗兰奇顿时双手合十，斜上角40度。

    龙珠世界。

    隐藏在地球的盖罗博士也忍不住吞咽了一口口水。

    “这个机器人和改造人是谁造的？这是难得的知己啊”

    虽然杰诺斯只是短暂出现，但是盖罗博士依然发现了不少自己可以借鉴的地方。

    而这个想法，将在未来用在人造人18号身上！

