    

    第259章卖不卖，你作不了主

    “三餐不继，而我不同，我有银子，我可以培养他们俩，我也真心的把他们当孙儿孙女。”

    先把银枝、银雪买到手，以后，大不了他搬家，偌大的家财怎么能让外人占了便宜？

    “你们怎么会来这里？”

    铁大山平静问道，他示意苏画别急，他的目光从陈老爷身上投到铁全安身上。

    “哼！！”铁全安对铁大山傲然的冷哼，“不是若水说的，我还真不知道他们就在苏家，我只顾着盯朱泉那绝户，忘记了还有你，还有苏家！

    你乖乖让长念他们出来，我不计较，不然等官府的人来，我要告你拐带！我是他们四叔，他们的户籍还在我爹娘的名头下！”

    报官，之前他怕，现在他看到铁大山不怕了。铁大山明明在镇上的租房子，可是他偏偏出现在这里，苏家出二百两让铁大山出户的事情，他知道，但他也知道铁大山和苏家小姐退了婚。

    这午膳还没有到，他已经在这里，而且除了守门的人强调没有铁长念姐弟外，他进来说很多让他们交出铁长念，他们没有反驳，这说明了，长念姐弟就在苏家，就在府里！！

    听到铁全安听到是铁若水说的，他心底一阵波涛翻滚，竟然是铁若水出卖了长念姐弟的下落，想起那次和她从伯州郡回来时，在马车上若水的问话。

    我都忘了，大山哥你们现在不在山中村了，你们顺路？顺路，我们就一起走。

    是苏家吗？

    长念姐弟和你们在一起吗？

    当时他犹豫了一下，才回答没有。

    那时，她就猜到，他和长念姐弟在一起。

    难怪，那次之后，他们为了娘回村，有好几次遇到铁若水，好言好语与她打招呼，可是铁若水对他们兄妹变得阴阳怪气，句句带刺。

    当时，他还天真的以为，铁若水在大牛家过得不如意，如今看来，怕是铁若水埋怨上他们兄妹。

    埋怨什么，鬼才知道。

    人啊。

    果然人心难测。

    铁大山的手里冒出汗渍。

    曾经，他和苏画提过让长念姐弟这二个多月借住在苏家，这是他和小山决定的，当时他们不知道朱叔一家已经决定和长念姐弟去贺山郡过年。

    他们想着，自己住的地方很容易让铁家人打听到，让长念姐弟自己租房子住他们不放心，思前想后，只有苏家。

    如果长念答应他和小山的建议，如果今天陈老爷和铁全安带更多的镖师和护院来硬抢，苏家的护院没能挡住，如果……

    想到种种的可能性，铁大山后怕起来，手心濡湿，压抑自己内心的不安，问道，“铁若水？你们父女两何时和好了？”

    他的娘第一次被打得半死不活，就是因为铁全安和装疯的铁若水对打。

    父女俩开撕也不是一天二天的事情，他和小山向来不和铁家的人合群，后来铁若水出户后，前后几次遇到她，她态度极为不友善。

    后来，他娘被休到离开山中村后，他没有再回到山中村，对村里发生的事情不了解。

    “少废话！！让那四个出来！！”

    铁全安失去耐性，麻绳绑得他双手发麻，“别以为我不知道！！我要不是在贺山郡惊动了他们，我就早抓到他们了！！”

    “贺山郡？原来你还在贺山郡遇到他们？！”

    铁大山发自内心的笑了，他舒心的笑着，原来他和朱叔想的住处都不是安全的，那个天人一般的三十公子，才是长念姐弟最安全的保护伞。

    这如果是天意，他相信是三叔三婶在冥冥之中护佑着他们的儿女。

    “铁大山别忘了，你已经出户，我铁家的事情与你无关！！”铁全安厌恶的看着铁大山笑着露出来的洁白牙齿，“官差来，我让他们搜，搜出长念姐弟，你不死也麻烦！！”

    铁全安的话让陈老爷心里大骂蠢材，不过现在他还没有得到银枝、银雪，不能和铁全安交恶，率性闭目养神。

    如果是一般的商户，官差敢搜，只要银子给到位，可是这是苏家，有着榜首郎女婿的苏家，给再多的银子他们也不敢搜。

    铁大山不理会铁全安不痛不痒的威胁，目光再次回到陈老爷身上，清声道，“陈老爷，银枝、银雪不会卖，一定不会卖。你趁早死了这心。”

    陈老爷闻言，睁开眼睛，锐利的目光对上铁大山，“卖不卖，你作不了主。”

    他对银枝、银雪志在必得，现在找不到，不代表以后找不到，他坚信，总有一会，他会找那银枝、银雪的。

    只要找到人，他不怕铁三柱不卖，他有的是银子。

    铁大山大手紧握，“我是作不了主，但我能让你找不着他们。”

    在这一时，铁大山决定，以后对于长念姐弟的下落谁也不能说，只要度过二三年，可以花银子去官府走后门，让铁长念姐弟独立，到时谁也卖不了他们。

    铁大山没有和陈老爷说下去，他和苏画出门朝自己的租的房子方向走去，后面跟着二个下人提着一堆礼品，任凭铁全安在后面鬼叫和咒骂。

    至于陈老爷和铁全安的处决由官府决定。

    “大山哥，长念那边没有问题吗？”苏画担心问道。

    “没事。”铁大山摇摇头，长念姐弟的去向没有多说，苏画也没再问。

    他和苏画之前就约好，见见程氏和小山他们几个。

    “画儿来？快，快进来。”来开院子的程氏，经过几个月的休养，现在的程氏相比在铁家从早做到晚瘦得脱形的农妇有着很大的变化。

    皮肤白了不少，肉也长得了不少，一身全身的下等棉衣洗得干净穿在身上，模样倒像镇上的妇人。

    “苏姐姐。”青山和小妹虽然吃过苏画托大哥给他们带回来的糕点，但是人还是第一次见，难免有些紧张。

    铁小山和大山经常去苏府，对苏画也习惯，没有青山和小妹的紧张，他亲切的跟大山一样叫苏画。

    程氏和小山他们知道苏画要来，一大早去菜市场买不了少肉菜回来，程氏为了未来儿媳不敢像以前那样念银子，苏画来时，他们的饭菜已经做得七七八八。

    苏画没有富贵人家小姐的娇气，认识后，和程氏他们相处融洽。

