    第二天一早。

    乾清宫，东暖阁。

    崇祯手里拿着，是天津卫巡抚孙传庭的奏本。

    孙传庭详细奏禀了整顿二十四盐场的进度，并催促朝廷尽快派人整顿，不能一直靠军队弹压。

    崇祯看着，神色平静的轻声道：“还是有些仓促了。”

    对于长芦的出手，其实崇祯也知道准备不足, 只不过郭允厚一案事发突然，又是那么好的机会，只能顺势而为。

    现在，户部准备的人手不够覆盖二十四盐场，还需要时间。

    “问题也不大，”

    崇祯认真翻阅着孙传庭的奏本，思考再三，道：“曹化淳，你去, 请毕尚书亲自去一趟吧，他不去，朕不放心。”

    黄立极、周延儒去的是河间府，沧县的长芦转运司，毕自严要去的，是盐场。

    “是。”不远处的曹化淳连忙应着。

    “等等，”崇祯目光盯着奏本，道：“让曹变蛟派给一百禁卫，护送他。”

    “是。”曹化淳应着，等了一会儿，见崇祯没有其他吩咐，这才快步离去。

    崇祯继续看着奏本，神情思忖。

    “最重要的，还是手里得有盐……”

    他目光闪动。

    官场闹得再大崇祯都有办法压下去，最重要的还是百姓，要百姓安稳, 就得有盐, 让盐价平稳。

    所以，盐是关键。

    但整顿长芦转运司，并不是一朝一夕的事，正常产盐，需要一定时间。

    “只能靠朝廷放盐平息盐价了吗？”

    崇祯拧起眉，神情渐渐变得肃色。

    盐价不可能一直靠朝廷放盐来平息，不说不是长久之道，朝廷也储备不了那么多的盐，更是鞭长莫及，伸不到大明所有地方。

    “淮扬……”

    崇祯想到了什么，转向王承恩，道：“之前，不是有人为盐商上奏，请求开放科举名额的奏本吗？给朕找出来。”

    “是。”王承恩应着，连忙亲自去找。

    崇祯又看了一遍孙传庭的奏本，而后拿起田尔耕的奏本，在田尔耕奏本之外，还有几道密奏。

    崇祯顿了下，先去看密奏，全部看完一遍，不由得笑了，道：“这田尔耕，倒是谨慎。”

    这些密奏里，将田尔耕在长芦的一举一动都上禀了，尤其是田尔耕没敢克扣脏银的事。

    崇祯放到一旁，这才看田尔耕的奏本。

    田尔耕的说是奏本，不如说是供状，里面详细记录了审讯周覃，裘惊骅等人的结果，略过审讯过程，其他写的十分详细。

    在此之前，崇祯已经看到一些，只是没有田尔耕这道奏本的详细完整。

    看到一半，崇祯忽的挑眉，道：“这盐课，还真是捞银子的好地方……”

    田尔耕从长芦转运司上上下下的官员中，抄出了高达六百万两的现银，只是现银，其他的名贵之物未计算。

    这只是一处，如果六大转运司全部查一遍，总额恐怕得三四千万两！

    这对贫瘠的，一年税收几百万的国库来说，简直是莫大的讽刺。

    “怕是一个大贪官，一年收入都比我大明国库还多……”崇祯不自禁的摇了摇头。

    大明税赋的流失，就是流失到这些人手里去了。

    崇祯放下这道奏本，思绪飘飞。

    “淮扬转运司……”

    崇祯拿起茶杯，目光微动，旋即又摇了摇头，道：“让魏忠贤去，怕是淮扬血流成河，能逼出一大笔银子，但对于盐政，却没有什么益处。”

    魏忠贤弄银子是一把好手，可是要他整顿盐务，几乎是不可能。

    他没有这个能力，他身边那群人也没有。

    崇祯有些头疼，他继位时间太短，手里的可用之人不够多，偏又有太多紧要之事需要去处置。

    继而他就想到了东林党，片刻后又否定了。

    东林党与江南士绅大户牵扯太深，要他们去，不沆瀣一气就不错了，不能指望他们整顿盐务。

    不多久，王承恩就来了，端着一个盘子，上面放着十几道奏本。

    王承恩来到崇祯身后侧，轻声道：“皇爷，找到了。”

    崇祯下意识伸手去拿，就伸到了盘子里。

    他转头就看到盘子里的十几道奏本，问道：“这些是什么？”

    王承恩躬着身，道：“通政使司刚刚送来的，全部是关于长芦转运司的奏本。皇爷之前吩咐，有关长芦的，事无巨细都要送过来。”

    崇祯将盘子接过来，挨个拿起来去看。

    两个京县，宛平与大兴的知县，还有昌平，永清，武清，甚至是蓟州的奏本。

    一个个谈论的都是盐课的事，还有几本，是弹劾田尔耕，毕自严的，措辞十分严厉。

    指责田尔耕是‘虎狼之辈，用心恶毒，构陷忠良，杀害清直’。

    抨击毕自严是‘貌忠实奸，窃据正堂，蛊惑君上，其心歹毒’。

    赵煦没有在意，随手扔到一边，道：“消息传得这么快吗，蓟州那边都知道了？”

    王承恩躬着身，道：“应该还要快一些，按时间算，淮扬也差不多了，只是，他们的奏本，需要再等些日子。”

    消息传的有时候甚至无视距离，但奏本，却需要快马加鞭，从淮扬到京城，通常要好几天时间。

    崇祯嗯了一声，道：“东厂盯紧了。对了，锦衣卫在各省府设立暗桩的事情，进行的怎么样了？”

    崇祯在一个多月前就要求骆养性，在大明十三省，所有省府都要设立锦衣卫的秘密据点。

    王承恩道：“皇爷，骆指挥使现在在辽东，之前奏报，已经在陕西，南直隶设立了，其他各地，还在悄悄筹备。”

    崇祯点头，稍稍思索，道：“传话给锦衣卫那边，要他们盯紧南直隶，尤其是淮扬，任何的风吹草动，立刻奏报。”

    “是。”王承恩应着。

    崇祯没有再说，拿起让王承恩找来的奏本。

    这一道，是扬州盐商与当地官员上的，讲述的是盐商异地无户籍，不能科举的事，请求朝廷解决这个问题，并且扩大盐商子弟入仕的名额。

    崇祯看着这道奏本，心里慢慢转动着念头。

    这会儿又有内监来到门槛外，道：“启禀皇爷，通政使司送来一道紧急奏本。”

    王承恩连忙过去，接过来，递给崇祯。

    崇祯好奇的打开看去，看完之后，下意识的歪了歪头。

    这是天津中卫都指挥使弹劾天津巡抚孙传庭的，指责他‘擅自动兵，捕杀平民，肆意枉法，兴乱盐课’。

    “天津卫的军队也不干净吗？”

    崇祯自语，旋即又不觉得奇怪。长芦盐场，有相当一部分是在天津卫的辖区，天津卫涉入其中，似乎也是理所应当，不应该感到意外。

    “这就要开始了……”

    崇祯将这道奏本扔到桌上，淡淡道。

    他原本就有预计，一旦动手，毕自严等人会成为众矢之的，迎来无数攻击，只是他预想的不够全面，凡是插手的，都逃不过。

    孙传庭遭到弹劾，必然的事。

