    安如霜看着左十三胸前的伤口，眉头皱了皱：

    “疼吗？”

    左十三笑着说道：

    “不疼，一点儿感觉都没有，这种皮外伤过两天就好了。”

    这时陈海等人也走了过来，陈海往黑漆漆的房间里探头看了一眼后问道：

    “左组长，刚才那里面是个什么东西？”

    左十三道：

    “厉鬼，不过已经魂飞魄散了，它就是这三层古楼的罪魁祸首。”

    熵婉儿听后走到房间门前看着问道：

    “左组长，你怎么确定刚刚房间里的厉鬼就是罪魁祸首？”

    “他很强，而且在我将它打到魂飞魄散后，整个三层古楼便恢复了正常，再没有任何多余且可疑的阴煞之气存在。”

    熵婉儿有些疑惑地看着左十三问道：

    “左组长，您能看到阴气？冒昧的问一句，你是不是有阴阳眼？”

    左十三点了点。

    熵婉儿顿时被勾起了好奇心：

    “左组长，你能不能告诉我你这个阴阳眼是怎么开的？是不是只要开了阴阳眼就能够看到那些我们正常人看不到的脏东西。”

    左十三看着周围开口说道：

    “熵警官，阴阳眼的事情以后再说，这天也不早了，我们应该回去了。”

    在返程的途中，熵婉儿依旧对左十三的阴阳有着浓厚的兴趣，在言语之中，左十三能够猜测出来，熵婉儿甚至想让她自己也打开阴阳眼。

    于是左十三便直言对她说道：

    “熵婉儿，我劝你还是打消这个念头吧，普通命格的人若是强行打开阴阳眼，非但没有好处，还有可能改变自己的命运，惹祸上身。”

    熵婉儿听后不免有些失落：

    “其实我在想，如果我能够有一双阴阳眼，能够看到那些藏在暗中害人的邪祟和厉鬼，我就能够提前将他们给抓起来，这样以后镇子上的孩子也就安全了。”

    左十三说道：

    “熵警官，其实你不用开阴阳眼，也能够见到鬼，有牛眼泪和柳树叶就足够了。”

    于是左十三在车里，教会了熵婉儿如何用牛眼泪和柳树叶暂时开启阴阳眼。

    同时郑重的嘱咐她，这种暂时性的阴阳眼，只有才遇到紧急情况下才能够使用，绝不可乱用。

    熵婉儿认真的点了点头：

    “左组长，我记住了，我肯定不会乱用，而且也会将你这个方法保密。”

    车子先是回到了派出所大院，左十三等人顺利完成了这次任务，开车连夜折返。

    在回去的路上，陈海负责开车，宋冰则是坐在副驾驶陪他聊天。

    安如霜上车不久便靠着左十三的肩膀睡了过去。

    左十三看着靠在自己身上熟睡中的安如霜，心中五味杂陈，他很清楚，安如霜再次醒过来的时候，又将会什么都不记得，更不会记得自己，一切都要从新开始……

    左十三想到这里，心里面开始有了计划，他现在的修为正在逐渐恢复，自己能够只身灭掉厉鬼便是最好的证明，只要自身的丹田修复好，那他就开始前往滇王墓，这次一定要将滇王的千年阴魂给找出来！

    左十三让陈海开车，直接把他们送回到了青竹观。

    回到青竹观后，安如霜依旧没醒，他抱着安如霜下了车，回到青竹观把安如霜小心的抱到房间里休息，然后左十三再次把东晋鎏金铭文铜钟放在了安如霜的床头下面。

    弄好这一切后，左十三反手将房门关上，自己则是坐在房门前静静守护者安如霜。

    夜色如墨，入秋后的天气一天比一天冷，左十三趁着夜深人静，一个人盘坐在房门前继续开始修炼入定。

    很快左十三便进入了状态，过了一回儿，周围突然刮起了一阵诡异的阴风。

    正在入定的左十三差距到了异常，猛地睁开眼，就在左十三睁开眼的一瞬间，一个熟悉的声音传入了他的耳中：

    “小子，这大半夜的还在修炼，没看出来你这么认真！”

    是逃兵阴魂邢道荣！

    听到邢道荣的声音，左十三就气儿不打一出来，上一次在第四界面对八臂观音的时候，邢道荣丢下自己溜之大吉，成了逃兵，现在居然还好意思回来！

    “邢道荣，你怎么有脸来见我的？！”左十三看着对面一团黑色的阴气问道。

    邢道荣听后嘿嘿一笑：

    “我说小子，你不会这么记仇吧？上次的事情的确是本上将不对，但你仔细想一想，那八臂观音何其厉害，你我根本就不是她的对手，与其一起丧命，还不如能走一个是一个，留得青山在，不愁没柴烧。”

    “你这话还真好意思说出口，我告诉你，我现在正式跟你解除契约，咱俩到此为止。”左十三说道。

    邢道荣听后立马说道：

    “小子，你先别生气，我这次来找你，就是为了告诉你一件好消息。”

    “你能有什么好消息？”左十三说道。

    邢道荣说道：

    “茅山龙虎宗出事了。”

    左十三听到后连忙从地上站了起来问道：

    “什么事？！”

    “明天一早就是新的龙虎宗宗主上任，难道你身为茅山龙虎宗的弟子，没有收到通知吗？”邢道荣对左十三说道。

    “什么？新的龙虎宗宗主？是谁？”左十三问道。

    “前宗主红烟的女儿—邱莎莎。”邢道荣对左十三说道。

    左十三听到这里，突然不知道应该说些什么，邱莎莎的确变了，变得跟以前完全不一样了，若是以前，即便是她母亲一再要求，她都对龙虎宗宗主这个位置没有任何兴趣。

    “看来你应该是没有收到邀请，或许龙虎宗已经把你这个人给遗忘了。”邢道荣说道。

    左十三听后冷笑一声道：

    “你少在这里挑拨离间了，我人一直在外面，今天晚上才回到青竹观。”

    “原来如此，你明天要不要去龙虎宗？我可以陪你一起，同时也能够保护你的安全。”邢道荣对左十三说道。

    “你可算了吧，我指望你保护我安全，我还不如指望它呢！”左十三说着用手指了指趴在院子里睡觉的哈士奇。

    哈士奇饕餮听到后，抬起头叫了一声。

    邢道荣听后有些生气：

    “小子，你知道你在干什么吗？你在侮辱一位三国时期的战神，接下来你就要做好准备，准备迎接本战神的怒火！”

