一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    很快，一方虚天炸裂了，有黑压压的人潮显现，挡住了他的去路，各个气势通天，各个面目凶狞。

    见状，叶辰豁然驻足，想要后退，却发现身后亦有如海洋般的修士大军翻滚而来，瞬间占满了四方虚天，仅仅是准天境修士，就有三尊。

    顿时，叶辰的脸色凝重到了极点。

    如此阵容，若是巅峰状态的下，必定能将其杀的溃不成军。

    但如今，他非但没有在巅峰状态，反而还受制于柳如烟的琴音。

    这等境况下，基本是杀不出去的，因为他还需要护佑柳如烟周全。

    这是修士的战争，她只是个凡人，任何一个小波动，都能让其灰飞烟灭，她若死了，那他也会回归浑噩状态，那时的他，不知能发挥几成战力，但多半都会是待宰的羔羊，因为对方阵仗太大了。

    “叶辰，真是没想到啊！你竟然还能从无妄大泽中逃出。”叶辰皱眉之际，血灵世家一个紫衣老者准天境走了出来，幽笑的看着他。

    “血灵世家，还真是阴魂不散哪！”叶辰冷笑一声，“如此阵仗，还真是看得起我。”

    “天庭圣主谬赞了。”那紫衣老者戏虐一笑，“比起盘龙海域几百万修士，这些只是沧海一粟而已，但望小友可以杀的尽兴。”

    “真是好了伤疤忘了疼。”叶辰冷哼一声，“你真以为，就这点人能拦住我吗？”

    “试试不就知道了。”紫衣老者露出了两排森白的牙齿，眸中闪射着的幽光，而已随着他的话语跌落，瞬时变成了寒芒，“给我杀。”

    顿时，四方强者纷纷动手，或是剑虹、或是掌印、或是刀芒、或是杀阵，铺天盖地的压向了叶辰。

    太虚龙禁！

    叶辰施展了太虚秘法，凝聚成了牢笼，将他和柳如烟护佑在了其中。

    砰！轰！砰！轰！

    漫天攻击，当场轰击在太虚龙禁牢笼之上，强大的太虚龙禁牢笼，当场被打的残破不堪。

    挡我者死！

    叶辰手握赤霄，直奔一角杀去，围上来的人，被他挥剑斩灭了一片。

    “还有如此强的战力。”紫袍老者见状，眼眸微眯了一下。

    “重点还是在他身侧的那个女子身上。”一个血袍老者沉吟了一声，“情报没有错，他杀的束手束脚，很明显是在护佑那个女子。”

    “如此，那便简单多了。”紫袍老者阴森一笑，翻手取出了一把古老的大弓，搭上一把漆黑的长箭，目标并非是叶辰，而是柳如烟。

    铮！

    随着一声铮鸣，长箭如一道神芒崩射而出，萦绕着血脉和雷霆，有摧枯拉朽的洞穿力。

    噗！

    这边，叶辰再斩一片，刚要再次冲杀，神色却是猛地一凛。

    电光火石之间，他豁然转身，将柳如烟挡在了身后。

    噗！

    金色的鲜血飞溅，血袍老者的杀箭，洞穿了他的胸膛，其上蕴含的杀气，此刻正在他体内肆虐。

    “叶辰。”见叶辰受创，柳如烟神色苍白，美目中还有水雾萦绕。

    “我看你能挡几箭。”血袍老者一声冷哼，再次弯弓搭箭，威力比先前那一道更加恐怖。

    破！

    这一次，叶辰早有准备，一剑斩断，而后豁然回首，一掌横扫虚天，数百道身影瞬间化成血雾，但饶是如此，四面八方围来的人影，依旧如**一般。

    死吧！

    第二个准天境血袍老者出手了，手握神刀，一刀凌天而下，裂开了虚天。

    叶辰豁然举剑，强势格挡。

    磅！

    禁术碰撞的声音很是清脆，那准天境血袍老者当场被震退。

    镇压！

    第三个准天境出手了，乃是一个黑袍老者，御动一尊血色铜炉，凌天压来，还未真正落下，成片成片的大山被被碾成了飞灰。

    噗！

    当场，叶辰再次喷血，被那血色铜炉压得一阵趔趄。

    铮！

    血袍老者神箭再次射来，从脊背射出，从前胸射出，画面甚是血腥。

    滚！

    叶辰一手我赤霄，一手握着巫皇战矛，一剑劈飞了血袍老者，一矛横扫，将黑袍老者和紫袍老者震得闷哼后退。

    然，他也因此付出了惨痛的代价，十几道剑芒劈在他身上、几十道指芒洞穿了他的身躯，若非荒古圣体霸道的肉身，恐怕他早就被斩灭了。

    叶辰！

    柳如烟话语带着哭腔，满眼泪光，若非是护佑她，他也不用战的这么艰难。

    挡我者死！

    叶辰吼声震天，如雷霆轰鸣，修为弱的，当场被震成血雾。

    他的气血在燃烧，血脉之力也在燃烧，纵然道则有损，却依旧战力无双，就如一尊战神一般，手持杀剑战矛，杀的血灵世家溃不成军。

    “我看你能护她到几时。”血袍老者满眼凶狞，张口喷出了一口血色杀剑，凌天斩出了一道盖世剑芒。

    这边，黑袍老者和紫袍老者也同时动了，一个御动血色铜炉，一个抡动神刀。

    嗡！嗡！

    剑芒和刀芒不分先后落下，威力强横，足以瞬间灭杀一个准天境。

    叶辰举起战矛，再次格挡！

    磅！哐当！

    剑芒和刀芒依旧不分先后，劈在了战矛之上，饶是叶辰都被劈的身形踉跄一下。

    死吧！

    黑袍老者的攻击也到了，血色铜炉庞大，嗡鸣声刺耳，流溢的每一缕气息，都如山沉重。

    噗！

    叶辰当场被压得喷血，整个人再次半跪在地上，圣躯都裂开了，有金色鲜血喷薄而出，每一滴每一缕落在柳如烟眼中，都是那么的刺目。

    铮！

    此一瞬，一道冰冷的神芒射出，直奔叶辰后脑而来。

    叶辰嘶吼，疯狂的燃烧本源，但却来不及了，那道神芒，乃绝杀一击。

    然，万分危急之下，一道纤弱的倩影，挡在了他身后。

    噗！

    鲜血是嫣红的，血花是绚丽的，她的身体是那么的柔弱，被冰冷神芒当场洞穿，跃身而起的她，当场如落叶一般，飘零而下。

    “如烟。”叶辰生生震开了三尊准天境，豁然转身，将坠落的柳如烟接在了怀里。

    然，琴声停了，纵然他抱住了她，但那清明的眸子，却是在不断的变得浑噩，痛苦神色再现，目光木讷的他，迷茫的看着怀里的柳如烟。

    “你是谁。”他声音沙哑，纵然怀中的女子是那么陌生，但他的心却是刀割一般的痛。

    “叶...叶辰。”柳如烟笑了，口中涌血，笑容带着痛苦的柔情，沾血的玉手，艰难的抬起，颤颤巍巍的摸向了叶辰的脸庞。

    “千...千百年之后，你可还...还会记得有一个女子叫...叫柳如烟.....。”柳如烟笑中带泪，泪中带血，颤抖的美眸，在朦胧的泪光中，缓缓闭合了，只有两行泪水，划过了那张凄美的脸颊，那只沾满鲜血的玉手，终究没有摸到叶辰的脸庞，无力的滑落了下去。