    叶子青听后，轻轻点头，这周一早上吃早饭的时候，李微微突然跟他们透露一件事，向明宇和谢旭冉再偷偷谈恋爱。说这事时，李微微的脸上虽然是带着笑容，像是再跟好友讲八卦一样。

    但是说出这个消息，对于李微微而言，并不是那么容易的一件事。

    叶子青对女儿一直都是比较关心的，自然是看出这些年李微微一直喜欢向明宇，但向明宇一直没有任何回应。为此叶子青也偷偷观察过向明宇，随后也大致知道怎么回事。

    这么多年来，大人们聚在一起，也会开玩笑，说哪个跟哪个感觉还挺般配的。但玩笑就是玩笑，当不了真，因为爱情这种东西，很讲究感觉的。

    所以当李微微说完的之后，叶子青当时是十分心疼自家女儿的。

    因为向明宇和谢旭冉偷偷恋爱，也就意味着她家女儿失恋了。

    李微微当时一个劲的叮嘱他们要保密，装着不知道这事，等他们自己官宣。

    起初认为这事，只是谢旭冉单独告诉李微微一个人知道。但细想一下，觉得不是那么一回事。

    或许她提前跟他们说，是为了不让大人们看出她埋藏在内心深处的痛苦和伤心，不让大人们担心她。

    如此懂事的女儿，如此隐忍的女儿，叶子青怎能不心疼呢？

    所以当看到有男生追求自家女儿时，她能做的就是助力一把。

    不管最后会不会在一起，至少让李微微跨出第一步，多接触一些人，或许会有另外一番收获。

    夫妇两正嘀嘀咕咕时，李婷婷回来了。

    背着画筒的李婷婷一回来就对着叶子青夫妇道：“爸妈，我今天画了几幅写真，特别有感觉，给你看看。”

    随后夫妇俩一起鉴赏李婷婷画几张油画，色彩浓烈，笔功精湛。

    “画的很棒。”叶子青夸赞道。

    “妈，你觉得哪一副最有感觉。”李婷婷询问叶子青。

    叶子青指了第三幅画：“这幅画。”

    李婷婷也觉得那幅是自己最满意的，于是开心道：“妈，你果然很有眼光。”

    叶子青笑了笑：“还以为你跟朋友出去玩了，没想到是去画画。”

    李婷婷傲娇道：“妈，你这是固有偏见，就算我的朋友好玩，但在画画专业上，个个都是厉害的。”

    叶子青只好认错：“妈给你道歉，知道你在学习和交朋友方面一直都很有主见和分寸，从来不让我们操心。”

    李婷婷这才满意的笑了起来，接着把画给收了起来，正要上楼时，叶子青拉住她：“婷婷，问你个事。”

    李婷婷停下脚步：“您说？”

    “那个叫沈焌的小伙子，你是不是也认识啊？”叶子青询问道。

    李婷婷一脸狐疑：“认识啊，不过妈你怎么知道他叫沈焌？”

    “我在家门口撞见过他两次，对了，你有他的号码吗？”叶子青问。

    李婷婷没有沈焌的号码，但是有他的名片，当时李婷婷还暗自吐槽不已，都什么年代了，还给人发纸质名片，电子名片它不香吗？

    李婷婷对于叶子青的需求，表示好奇：“有，不过你要他号码做什么？”

    叶子青笑：“给我就行，其他先别问。也别跟你姐姐说什么。”

