    第690章进宫救人，面对女帝

    “是，儿臣亲自带人，去皇姐府邸，查清此事。”

    三皇女躬身领命，眼底闪过一道暗芒，勾唇冷笑。

    “去吧。”

    女帝烦躁的挥了挥手，示意她退下。

    “儿臣告退。”

    三皇女恭敬的从地上爬起来,后退两步，走下台阶。

    他的亲祖父，首辅大人，目送其离去，削薄的唇角，也漾起一丝若有若无的冷笑。

    二皇女死定了！

    就算她没有谋反，他亲自教养长大，深谙权谋之术的亲孙女，也有办法,给她定罪。

    将她直接打入十八层地狱，永远也翻不了身。

    “御医，御医，一帮废物，还没有过来。”

    女帝没心情理会三皇女，一颗心都在幼子身上，眼见他血如泉涌，神智涣散，奄奄一息，急的心绞痛，恨不得把一众御医的腿打断。

    “逸轩！”

    林倾落犹如一道迅疾的流光划破夜空，在御医之前进入大殿，出现在小皇子面前。

    顾不得瞬间汇聚而来的惊异目光，往他嘴里塞了一粒灵丹。

    “姐姐。”

    林逸轩疼的几欲昏迷，恍惚之间听到姐姐在喊他,颤巍巍的睁开眼睛。

    “逸轩，不怕,姐姐来了。”

    林倾落下手如飞，点了其周身大穴，抑制血液的流失。

    “你是，林家那丫头？！”

    女帝眼眸倏然睁大，不敢置信的看着突然出现在面前的少女。

    “陛下好记性，正是民女。”

    林倾落眸光冷凝，手下动作不停，一股柔和的灵力，顺着她的指尖涌入小皇子的心肺，修复受损的经脉。

    伤痕溢出的血液显而易见的减少，灵丹的药效发挥作用，疼痛感逐渐减轻。

    “姐姐。”

    小皇子舒服的喘了口气，依恋的看着姐姐，颤巍巍的抬起了手。

    林倾落握住他的手，凝眉看向女帝，目光直视她的眼睛，不闪不避。

    “陛下，养心殿不是疗伤的好地方，请将逸轩送去沁雪阁,民女要给他做手术,缝合伤口。”

    “来人,抬朕的鸾轿来。”

    女帝眼皮子颤了颤，强忍着没有斥责她冒然闯进皇宫，以下犯上。

    “逸轩，吃了灵丹，睡一会儿吧。”

    林倾落不予与女帝废话，复又低下头，取了一粒安睡的灵丹，塞进小皇子嘴里，轻抚着他的发鬓，温声软语的宽慰。

    “一觉睡醒了，伤口就不疼了。”

    “嗯。”

    小皇子无比信任姐姐，咽下灵丹，安然闭上眼睛。

    鸾轿很快抬来了，同时来的还有御医。

    两位老御医，被四名麒麟卫一左一右从太医院架了来，一路急行脚不沾地，惊吓过度。

    进入养心殿，脚刚落地，膝盖一软，径直趴在了地上。

    “老太医。”

    一众惊惧不安的大臣，齐齐的发出一声惊呼。

    有人动作快，麻溜的上前，将两人搀扶起来。

    “没用的废物。”

    女帝气怒攻心，一口恶气都撒在了两位老太医身上，厉声呵斥。

    “陛下息怒。”

    两名老太医惶恐之极，刚爬起来，又哆哆嗦嗦的跪在了地上。

    “陛下，鸾轿到了。”

    鸾轿恰到好处的挡住了女帝的视线，两名老太医逃过一劫。

    (本章完)

