    王轩绝不是一个贪得无厌的人，天宇的老板若直接给他10%的干股，又或者8%，王轩虽然需要考虑，但大概率还是会与天宇签约的。

    虽说哪怕给他10%的干股，王轩最后肯定还是吃亏的一方，可除作曲能力之外，他毕竟还没表现出其他方面的能力。或者说天宇暂时还不知道他其他反面的能力。

    在这个前提下，天宇的老板敢给他10%的干股，其实是需要很大魄力的。鉴于此，王轩吃点亏也就算了，总归他也不是一切向钱看的人。

    但3%...

    用沙雕网友的话说，你在侮辱谁？

    这件事情让王轩看到了天宇老板小家子气的一面，天宇虽然一直都是朱旭管事，但其实最大的权利还是天宇的老板，因而王轩又怎么可能将自己的10年绑定在天宇身上？

    另一边，李涛直接跟着朱旭来到朱旭的办公室。

    “旭哥，怎么回事？当初不是说好的帮轩哥儿争取8%的干股吗？怎么最后变成了3%？还带签约10年的条件？”李涛开门见山直接问道。

    “我确实是这样跟老板谈的，但老板不同意。其实在轩哥儿的作曲合同分成上，老板一直觉得我们给得太高了。老板认为有那个分成，什么样的作曲人都能签下来。”朱旭无奈地说道。

    “高个屁啊！轩哥儿是其他顶级作曲人能比的吗？我看老板是老糊涂了吧！”李涛说道。

    “嘘！”朱旭赶紧做了个噤声的手势，转而将办公室的门关了起来，与李涛移步内室，道：“你这话在我面前抱怨也就算了，可千万别在其他人面前抱怨。”

    “我还没那么傻，可这件事老板真的糊涂。再一个，轩哥儿的分成哪里高了？业界哪一个顶级作曲人不是这个分成？”李涛说道。

    “这么说吧，《天下》那首歌，咱不是给了轩哥儿4成分成吗？然后天宇几乎没得赚，所以老板不满意。还有《魔兽争霸》的主题曲，咱们把全部收益都给了轩哥儿，老板也不满意。”朱旭解释道。

    “呵呵..”李涛闻言笑了，“这么一说他就更糊涂。他只看到轩哥儿多分了两三千万吗？就看不到轩哥儿帮《半城烟沙》拯救了多少票房？那些票房，轩哥儿能分到半点吗？

    还有《魔兽争霸》的主题曲，完全是轩哥儿一己之力拿下的，天宇有出过半点力吗？没吧？别说没有天宇这个平台，轩哥儿接不到《魔兽争霸》主题曲邀约这种话。恰恰相反，没有轩哥儿，冰雪公司根本不会向天宇邀约，往年已经证明。

    既然如此，将《魔兽争霸》主题曲的全部收益给轩哥儿又有什么问题？他就盯着轩哥儿多分的那2400万，却看不到这首主题曲帮天宇在业界打响了多少名气。

    再一个，他就只看到轩哥儿在天宇赚了多少钱，却看不到轩哥儿为天宇赚了多少钱，做了多大的贡献。

    轩哥儿加盟天宇前，咱们只有一个一线歌手，二个二线歌手，七八个三线歌手。现在呢？歌王一个，一线歌手三个，二线歌手三个，三线歌手七八个....这些可都是轩哥儿带来的，他就看不到？

    咱们为何提出要给轩哥儿干股，是因为我们跟轩哥儿关系好吗？

    不，绝不是！

    还不是因为以轩哥儿如今的身份地位以及他给天宇作出的贡献，干股必须提上议程，不然两年期一到，咱们再想留住轩哥儿绝不可能。

    结果老板倒好...3%？还妄想用3%的干股绑定轩哥儿10年？呵，想得也太美了吧？”

    “哎，谁说不是呢。3%还不如不提，我原本也不想提的，老板非要我提，说万一轩哥儿同意了呢。”朱旭叹了口气。

    “他在想屁吃！轩哥儿若会同意这个，当初就不会只跟天宇签约两年。这下好了，两年期一到，轩哥儿若走了，我看他怎么办。”李涛吐槽。

    “我再去跟老板沟通一下吧，最起码得8%。其实8%也勉强，而且，我更怕的是轩哥儿内心已经产生了抵触。我一直觉得人与人之间诚意很重要。若咱们一开始拿出8%，那代表的是我们的诚意。可等轩哥儿拒绝后再拿出8%，却代表着我们把他当成了傻子。同样的干股比例，先提出来还是后提出来，效果是完全不一样的，甚至可能产生负作用。”朱旭道。

    “这确实。这就好像我在服装店看中了一件衣服，内心衡量了一番给了个一口价，结果服装店老板死活不同意，一口咬定要多少多少钱。等我想要离开之时，他才装出一副肉痛的样子，喊着‘别走啊，算了，多少就多少吧，亏本卖给你一件’....那我会觉得，这个服装店老板把我当成了傻子。

    哪怕他后面把价格降到比我给出的价格还低，我也不会停留。因为我在他这里感觉不到半分诚意，天知道他的话里还有多少水分？”李涛打了个比喻道。

    “是啊，就是这个意思，所以我现在非常头疼。”朱旭有些心累。

    “有得你头疼的。老板太鼠目寸光了，居然认为我们开出的合同什么样的顶级作曲人都能签下来。特么的，轩哥儿是其他顶级作曲人能比的吗？

    也不想想轩哥儿这几个月出了多少歌？哪一首不是精品？哪个月没登顶新歌榜？什么游戏主题曲、国庆主题曲、电影电视剧主题曲，只要轩哥儿出手，我真没见他失手过。哪怕是古嘉辉、黄湛这两位顶级作曲人中的顶级作曲人，我也不认为轩哥儿比他们差。”李涛说道。

    “在轩哥儿这件事上，老板确实有点欠缺，不过咱们还是不要议论他了。现在首要的还是解决问题。”朱旭道。

    “我也就在你面前吐槽一下，在其他人面前绝口不提。你慢慢头疼吧，我先回去了。”李涛道。

    “行。”

    ......

    接下来的两天，王轩照常上班，也没想过给朱旭答复，朱旭也没找过王轩要答复。因为双方都明白，王轩所谓的考虑，其实是变相地拒绝。

    婉拒之言罢了。

    9号这天，王轩却收到了盛世中文网子雅编辑的信息：“落秋大大，在吗？”

    ......

