    颢天界。

    苏沐才刚刚回到这边，正想要起身看看，眼下已经是几时的时候。

    忽的一种玄妙的感觉，直接把苏沐拉了进去。

    苏沐面露沉思，脸上看起来并没有半点情绪。

    这个时候的苏沐，就这么盘坐了团蒲上。

    也不知道过去了多久，苏沐身体微微一动，却是从刚刚的沉思中醒了过来。

    苏沐看着双手，此刻显得有些惊喜莫名。

    “怎么回事，在地球那边顿悟之后，回到了这边也跟着顿悟了一次？”

    苏沐此刻只觉得颇为的离谱，他都是不知道刚刚究竟是怎么回事。

    这才刚刚回到了颢天界这边，居然又开始了一次顿悟。

    而且顿悟之后，修为倒是没有跟着有什么长进，就是身体中的道莲在此刻，又是开了一片。

    眼下苏沐身体中的道莲已经开到了七片的地步。

    这顿悟未免也太好用了！

    要是能够天天来个几次的顿悟，这道莲不得全部都开了？

    苏沐把道莲召唤出来，看着这青色的道莲心头惊喜莫名，这一次道莲开的可是让他有些触不及防。

    不过总体来说，这可是好事了。

    距离第二朵的道莲，开到二十片又是更近了一步。

    心中这么想着，苏沐收起了道莲，看了一眼陨星剑后，发现陨星剑上蕴养之后的光芒又是更盛了一分，苏沐看着心中微喜。

    苏沐转身离开了洞府，在洞府里面可不好继续修炼下去。

    参悟道经的时候一边游历，反而是更能够更深刻的参悟。

    这是苏沐此前的时候，得到的一点刚想。

    出了洞府，苏沐拿起玉符询问起叶薇潇，想要看看对方那边有没有什么可以历练的场所。

    “什么，各大门派的灵石矿、资源的地方？”

    叶薇潇听着苏沐传音的讯息，顿时是无语了。

    这家伙是盯上了那些门派，一个劲想着要从这些门派手中拿到宝物？

    什么琉璃塔，岛屿什么的，都是统统被苏沐收刮了一遍了。

    现在看情况，对方还不是那么容易满足的。

    叶薇潇想了想，拿着传音符说道。

    “你还是消停一点吧，你不知道最近那些门派都是疯了么，一个劲想要找你，如今你去胡来可是容易暴露自己的，你眼下身份可是一个很好的遮掩，真暴露了可就麻烦了。”

    叶薇潇觉得，还是要劝说一下苏沐的，免得苏沐太过于疯狂了。

    一点也不把那些门派高手放在眼里，是真觉得他们门派没有大能了不成！

    这么搞下去，那些门派绝对会感觉到不对劲的。

    苏沐听着这话，想了想好像也对。

    只是不去搞一下这些门派，苏沐总感觉有那么一点不对劲的感觉。

    “真就没合适的地方了？”

    苏沐不甘心的问道。

    多掠夺一点对方的宝物，这对于幽天界还是地球都是一件好事的。

    叶薇潇白眼直翻，这个苏沐真的是艺高人胆大啊。

    “有啊，玄阴教、青竹门那些宝库，你去不去？”

    呃...这是让自己去送死么？

    跑到这些门派重地去。

    苏沐一时间无言，他又不傻，真会去这种地方。

    见着苏沐没有回答，叶薇潇这才满意了几分。

    “行了，最近你就消停点吧，你是忘记了之前的时候，魔教的人怎么找你的场景了？你要是在这样下去，麻烦可是会很大的。”

    叶薇潇开口说着。

    也算是尽力在安抚苏沐了，免得苏沐真的有了什么别的想法。

    苏沐听到这里，想了想觉得还是听一下对方的话好了。

    毕竟真的如同对方说的那样，这要是继续干下去，那些家伙绝对会反应过来的。

    更何况对方最近确实是找他找的比较凶，连自家的宝库都给人掀了，对方盛怒起来也是属于正常。

    想到这里，苏沐应了一声后，把洞府退了后，掐诀召唤来一朵云彩，架着云朵飞在了比较低的位置，一点点朝着远处飞去。

    苏沐准备这样一路上满满参悟道经。

    时间一点点过去，苏沐参悟的道经越来越多。

    只是道莲的反应却显得有些限。

    这后面的道莲参悟，还真的是越来越难开了。

    苏沐见状早已经预料到了，倒也没有太过于失望，调整了一下心态后又继续朝着前方缓缓飞去。

    ......

    “那家伙真的会朝着这边来么？不会出错吧？”

    一处云彩之上，几个修士正盘坐其中，相互都是施展了法术，远远的看去并没有感觉到任何的异样。

    即便是一些高阶修士，想要直接识破也不是那么简单的。

    “我可是耗费了无数精血才推演出来的，而且还用了杏黄旗，屏蔽了天机，绝对不会让对方感觉到有半点不妥，不管对方是福缘深厚也好，还是气运加身也好，断然是逃不过去的！”

    听到周围同道的询问，一旁的中年人冷哼一声，脸上满是煞气道。

    这一次的伏击，他们势在必得，无比要将对方诛杀！

    其余修士听到这话，彼此看了看对方身上的小旗，眼神之中都是露出了一抹忌惮之色。

    这可是杏黄旗啊，传闻中的灵宝，能够屏蔽天机让人失去洞察之力。

    做为高阶修士，若是没有这样的法宝就想要去伏杀其余修士。

    往往都是会失败而归的。

    为什么？

    因为高阶修士基本上都是属于福缘深厚之辈，在者修士也有一种冥冥的感应，能够趋吉避凶。

    然而这杏黄旗一出，就相当于是屏蔽了修士这等本事。

    让的伏杀之法大大增加，这换在谁身上，那都是非常难受的。

    此刻是用来对付别人了，但看着这法宝，周围的其余修士也不免心中有些发凉。

    各自都是想着，若是这杏黄旗用来对付自己，自己是否能够预知？

    左右想来想去，都是觉得此法宝过于厉害，并非他们能够破开的。

    一众修士这么一想，心中是越发的有些发冷。

    然而坐镇中心的修士，对于此事却是没有半点理会。

    大家也只是合作罢了，等到这一次合作之后，那还是该从哪里来的回哪里去，以后关系也止与此。

