    《二更》

    “你没说错？”

    “没有。”

    合很镇定，她的双眼透出的坚决，告诉叶钟鸣她没有在开玩笑。

    合提出的条件是，在某个合适的时候，把霍尔星人灭掉。

    这个条件简单的只有七个字，但是却如同重锤一样敲在了叶钟鸣的心中。

    霍尔星人是谁？那是霍尔星联盟的老大啊，在阵营里实力最强，人口最多，战士最多，高手最多，他们的王，是整个宇宙万族有数的高手之一，最强大的存在。

    哪怕是在所有的宇宙万族之中，人家也是最强大的之一。

    灭掉这么一个顶尖种族？

    叶钟鸣等人的计划确实宏伟，说出去能吓死一个星球的人，可也没有要把一个超级大族全部灭掉的打算。

    让一个刚刚踏入宇宙，刚刚完成新手考验的人，去灭掉一个屹立于宇宙之巅的超级大族，这个条件，真的是有够疯狂。

    以叶钟鸣现在的实力，人家霍尔星的王站在他面前，不还手让他打个三天三夜也弄不死人家吧。

    “为什么？”叶钟鸣心中隐约有些猜测，可他还是想得到确切的答案。

    合的理由，足足讲了数分钟。

    归结起来，其实没有什么复杂的东西，无非就是长虚水族落到今天这个田地，霍尔星人差不多是罪魁祸首，其他人，最多算是帮凶和落井下石。

    想来也是，如果没有一个超级大族在后面使坏，哪怕长虚水族的人口再少，他们的能力毕竟放在那里，因为特殊的属性他们和很多大族有着非常不错的合作关系，加上一些联姻之类的手段，等闲人想要动她们千难万难。

    别说是他们，看看星眼族，日子过得很苦，快要灭族了，可在叶钟鸣看来，人家那也是很强的，很有钱的。

    每一个还能生存在幸存者堡垒上的种族，都不是那么简单的。

    是霍尔星人对长虚水族的人动了歪心思，才有了这个种族悲惨的今天。

    时至今日，被奴役的长虚水族人，数量最大的一个群体就是在霍尔星人手里。

    同时，也有最多数量的长虚水族人，死在了霍尔星的手中。

    相比于长虚水族的死敌邪甲星人，显然他们更恨霍尔星人。

    “我知道这很难，并且一旦你露出对霍尔星人的敌意，他们绝不会放过你，可……”

    合突然展颜一笑。

    “我们都投靠你了，你不想和霍尔星为敌也不行了啊，特别是我……”合有些调皮的指了指自己的鼻子，“我这样的天才，他们不会放过的，明里不敢动手，暗中一定会想尽各种办法逼我就范的。所以，老大，你要做好应对的准备啊。”

    叶钟鸣直接翻了白眼，他对天发誓，他真不知道这个环节啊，否则……算了，就算他知道，他也抵御不了长虚水族向他效忠的诱惑。

    “给。”

    合递给叶钟鸣一枚小巧的芯片。

    “什么？”叶钟鸣接过，看了看，发现和现在宇宙万族中通用的设备接口吻合，应该是一个储存设备。

    “把你的设备和堡垒的传输断开。”

    叶钟鸣依照着做了，之后插入这枚芯片，不看则已，一看叶钟鸣手都抖了。

    这个合，连续吓了他两跳。

    “第一页，是我们现在能够掌握的所有长虚水族人的名单，前面绿色的，是自由状态，后面白色的，是受困状态。”

    “每个名字后面的数字，前面的是年龄，中间的是圣符的数量，后面的，是付雷拉。”

    合看着叶钟鸣说道：“前面的两项是准确的，后面时刻在变，自由族人的更新是即时的，那些被困的族人，只能作为参考。”

    “第二页，是我们长虚水族掌握的一些资产，前面的都是优质资产，横线之下的，要么不太赚钱，要么有着这样那样的麻烦。”

    还有资产？叶钟鸣忍了忍，这句话没问出口。一个连基地都没有的种族，怎么会有资产呢？有资产，他们自己不能买基地吗？害怕霍尔星人？有这个可能，可现在长虚水族都要过不下去了啊，靠这些资产至少还能撑一段时间吧？

    好像看出了叶钟鸣的疑惑，合解释道：“无论优质的资产，还是那些有问题的资产，所有的收益，我们现在都没有动，无论被人如何查，这些产业都和我们长虚水族没有关系，都是其他种族的。只有两种情况可以动用这些资源，一种，是族里真正到了生死攸关的时刻，这些就是买命钱，一次性的。第二种，族里重新焕发了生机，这些就是今后的造血机。”

    叶钟鸣粗略的扫了一眼，优质的资产……大概有几十个，而那些有问题的资产数量更多，超过了三百。

    看来，长期脱离长虚水族的管理，很多资产已经失去了控制。但这也很厉害了，看着前两页的内容，叶钟鸣再次涌起了‘没有哪个种族是白给的’这样的感慨。

    一个‘将死’之族，竟然也有这种后手！

    “第三页，是现在自由的族人手中掌控的四转以上的药物，包括传承下来的，越向后，越是珍贵。”

    叶钟鸣看得心砰砰直跳。

    这可是好东西啊，他亲身体验过长虚水族人制造出的高转药物，那是真的绝好的，现在，他看见了人家的药物储备……

    “第四页……”

    还有第四页！

    “前半部分，是我们说掌握的一些隐秘，或许没有价值，或许价值连城，要看如何去利用。后半部分，是我们族人的几处……藏宝地位置，里面有一些过往的积蓄，每一处都有清单，在第五页。”

    还有宝藏！

    叶钟鸣觉得现在哪怕合让他不仅要灭掉霍尔星人，就是让他再去灭掉莱娜星人，他也去做！

    虽然这些宝藏啊资产啊什么的在那些大族看来不会太多，可对现在一无所有的叶钟鸣来说，那也是一笔巨款。

    合看着叶钟鸣，知道这个或许将会创造奇迹的人这一刻，才算是真正的接受了长虚水族的投靠。

    “我把我们族所有的秘密都告诉了，把所有的财富都给了你，可你，如何保证能够实现对我的承诺？”

    叶钟鸣愣了愣，这个……好像还真不好保证，关键是让彼此都认同的取信方式太少了。

    “要不，你把我娶了？”

    合笑吟吟地道。

