    第8章 一掷万金

    “今晚不过山了，大家原地休息吧！”

    交代完毕，凌蒙向怀特问道：“这黑石山里有魔物吗？”

    怀特道：“这里已经是人类的领地了，我们与暗魔的边界就是我们莱克镇南边的远古森林，那里算是一个缓冲带，一般人类不会进去，暗魔也很少来袭。”

    “所以说，这座黑石山应该不会有太大危险咯？”凌蒙问道。

    “呃……危险是有的，不过不是魔物，而是人类。”

    “此话怎讲？”

    怀特伸手一指。

    “看见那黑石山的山顶没？”

    凌蒙顺着怀特指的方向望去，在月光的照耀下，隐约能看到黑石山的山顶。

    “嗯。”

    怀特接着说道：“那山顶驻扎着一群拦路抢劫的恶霸，不光是我们，他们连王都派来的远征军都敢抢！”

    “山高皇帝远么？”凌蒙不禁一笑。

    “这连年战争，王都在边境地区都忙得焦头烂额了，哪还有精力管这些人，所以才让他们活到了现在！”从怀特的语气中也能听出他对这些恶霸有多厌恶。

    “O……K！”凌蒙说着伸了个懒腰，道：“先睡吧。”

    时间到了半夜……

    凌蒙缓缓起身，看了看旁边早已睡熟的艾莲，随手拿起自己盖过的羊皮盖在了她的身上，他决定先去探探这帮恶霸的虚实。

    环顾四周，看到大家也都已睡熟，确定没有危险之后，凌蒙独自一人向山里走去。

    走了许久，天边已经泛起了鱼肚白，凌蒙此时已经到了半山腰，距离山顶还有一段路程。

    凌蒙发现在不远处的石缝中竟然有个数字在闪烁，走过去一看，是22号元素晶体，看了一下属性，发现是一块辅材。

    确定这个山中有元素晶体，凌蒙打算先收集一些再去找山顶恶霸的麻烦，于是他开始绕着黑石山探索了起来。

    果然，这座山上散落着许多元素晶体，可是为什么这么多元素晶体就没人拾取呢？还是说这个元素勘探的技能不是每个人都能掌握的？

    物品：28号元素

    属性：冰

    功效：赋予技能/武器冰属性，单独使用可冰冻目标。

    状态：未使用

    物品：36号元素

    属性：风

    功效：赋予技能/防具风属性，单独使用技能：风刃。

    状态：未使用

    当凌蒙收集到了这两块元素晶体后，太阳已经露出了一小半了。

    趁大家没醒之前，凌蒙需要抓紧时间来解决这些恶霸。

    有了2点混沌点，此时的凌蒙几乎可以在元素大陆上横着走，区区几个恶霸，凌蒙根本没有把他们放在眼里。

    穿着疾风靴，凌蒙只用了2个冷却就到达了山顶。

    山顶有一大片平坦区域，这片区域建造着十多个石屋，看样子是这些恶霸的住所了。

    凌蒙刚一上来，就听到这片区域有大片的鼾声，这些恶霸一个个睡得比猪还死。

    凌蒙走到这些石屋的中央地带，突然扯着嗓子喊了一声：“起！床！啦！”

    由于喊的声音过大，一度还带起了山中无数回音……

    “谁！”

    “有人上山了！”

    “起来！都特么起来！”

    一些人被惊醒后，开始纷纷呼喊身边的人。

    没出两分钟，石屋外面已经站满了人，这些人一个个长的凶神恶煞，一看就是那种四肢发达头脑简单的主。

    “你小子是什么人？竟敢一个人闯我黑石山！？”说话的人一看就是这帮恶霸的带头大哥。

    “我是来要你命的人！”凌蒙冷声说道。

    “哈哈！喂！我说，你这家伙也太狂妄了吧？竟敢对我们统领说这样的话？”

    “就是就是！我们统领可是转职者7阶！你算个什么东西！”

    “我看啊，不如先把这小子扒了，看看他身上有没有什么值钱的东西，然后扔下山喂野狗！”

    周围一群恶霸小弟咧着嘴嘲笑着凌蒙，此时恶霸统领一抬手，示意众人闭嘴，随后说道：“留下你身上值钱的东西，我再打断你两条腿，你就可以下山了！”

    “那就来吧？还等什么呢？”凌蒙抬手示意。

    “哼！不知死活！”说着恶霸统领抄起手中的大刀砍了过来！

    凌蒙没有动，只是随手扔出了一个东西，这个恶霸统领就定在了原地，此时再看他，手中抡着大刀停留在了半空，仔细看才发现，他是被28号元素给冰冻了起来！

    “这是……”

    “这是28号元素！”

    “什么？竟然有人能找到28号元素！？”

    “完了，完了，遇到大人物了！”

    “大家快跑啊！”

    说散就散！凌蒙还没想好怎么处理这个恶霸统领呢，身边围着的那群小喽啰就四散而逃，一眨眼的功夫山顶就剩下他们二人了。

    这是什么情况？好像是自己搜集来的28号元素很稀有？还是说元素勘探这个技能很稀有？

    过了大约10分钟，凌蒙眼前的“冰雕”逐渐化开了，这个恶霸统领赶忙扔下手里的大刀，跪在地上，带着哭腔道：“求你饶我一命！我从未杀过人，只是召集了一些兄弟拦拦路人，抢点吃喝财物糊口而已。您也知道，现在四处战乱，什么都不好干，我们实在是没办法了才来当土匪的！”

    “那你回答我几个问题，我就饶你不死！”凌蒙装出一副恶狠狠的样子说道。

    “大人，您问，您尽管问！在下肯定是知无不言，言无不尽啊！”

    “他们为什么害怕28号元素？”凌蒙问道。

    “大人啊？您都能掌握28号元素了，您还不知道这些吗？”

    凌蒙一瞪眼，道：“问你什么回答什么！哪来那么多废话！信不信我再给你一下？”

    说着凌蒙又掏出了36号元素，这一掏可不要紧，直接把这个五大三粗的壮汉吓得一屁股坐到了地上！

    “高……高……高阶元素！这肯定比28号还要高！大人！您……您您要是不是王都的人，我劝你还是离王都远点吧！”

    “怎么说？”凌蒙突然一惊。

    “因为只有王都的高阶武者才会掌握高阶元素！我看您对元素好像根本不了解一样，那您是什么来头啊？让王都的人知道你有这么多高阶元素，您肯定会被抓起来严刑拷打的！”

    “什么意思？你仔细说说！”

    “像我们这些平民百姓能用到20号元素已经了不起了！20号以上的元素属于稀有高级元素，只有王都元素探查中心才会收集到。”

    “那再往上呢？”凌蒙越听越好奇。

    “再往上？目前整个王都能拿出来28号元素的人不出10个，能拿出你手里这个元素的人不超3人！您明白我的意思了吗？”

    “哦？那么说，这20号以上的元素很值钱咯？”凌蒙继续问道。

    “当然值钱了！您知道您刚冻我那一下得多少钱吗？”

    “多少？”

    恶霸伸出了5个指头……

    “五百？”

    恶霸摇摇头。

    “五千？”

    恶霸继续摇头。

    “五……五万？”这次连凌蒙都被吓到了！

    恶霸点了点头。

    凌蒙心在滴血啊！五万金币就这样冻了一个恶霸……

    (本章完)

