    “行动吧，能留活口就留活口，问出他们是在哪里搞到这么多东西的。”

    另外一边的柳梦雨在听到王刚强的话后不客气的说道。

    而对于这些军火商也没有一点留手的意思

    在东城国普通人是禁止持枪的。

    而这里的人，随意贩卖枪械更不用说了，完全就是犯法的。

    另外，能够吸引柳梦雨他们注意，在场的人肯定不是普通的贩卖几个枪火那么简单。

    在他们得到消息之前，就这些家伙已经贩卖出上百把各类枪械了，已经算是重大事件了。

    要知道这东西如果在城市里出现，其实真正算起来比武者可要危险多了。

    完全就是杀戮机器。

    甚至于，如果武者不小心都有可能会被坑惨。

    “是，队长。”

    王刚强也没有墨迹什么，这次的任务最开始是追捕一个银行劫匪，后续一路顺腾摸瓜才找到这些贩卖枪械的团伙。

    “开始动手吧。”

    在说话直接杜宇有点无语的看着王刚强等人一个个掏出了一柄手枪。

    让杜文看了一下之后又看了看自己的细剑。

    “呵呵呵，如果有需要，你后面可以去申请一个”

    看到杜文的眼神，仿佛也清楚是知道对方的意思，王刚强直接笑呵呵的对着杜文说了一下。

    用枪只是因为方便，也担心如果等等被对方重火力压制，也可以有一些攻击手段。

    不用傻乎乎的白等着。

    其实这武阁的人，备枪其实也是很正常的事情。

    “好吧”

    听着对方的话，杜文有点无所谓的耸了耸肩，虽然有点好奇对方那黑黑的金属玩意。

    不过杜文其实也没有太过追求那些东西。

    男人就该干男人，该干的事情。

    整天玩手枪算什么。

    “给你，暂时就用着吧，我原本是打算等带你去训练一下再给你的。”

    而另外一边，犹豫了一下，柳梦雨还是递出了一柄黑色的小手枪，顺便还解释了一下。

    后面也没有多说什么。

    “行动，留下几个活口就可以了，有威胁全处理掉。”

    最终，在柳梦雨的话下，大部分都分开来行动，而杜文身边，跟着一名之前被王刚强吩咐的人。

    并没有因为自己的任务不一样，而感到不满。

    “什么人？？”

    “来人了，干掉他们。”

    “武阁的人，开枪。”

    “砰砰砰”

    虽然抹黑前进，不过在这破旧小楼还是有着很多对方专门布置下来，为了警戒这附近情况的东西。

    一下子就发现了不少人的情况与行踪，直接开战了起来。

    这也让杜文清楚，为什么武阁的人会专门准备一下手枪。

    看着对面射过来的子弹，杜文也有点无语了，难怪之前都有一个说法。

    大人时代变了，练功还不如去玩枪之类的。

    如果是一两把枪还好说，对面十几个人，而且还有好几个拿着冲锋枪的家伙，这火力普通武者都别想靠近就被打成筛子了。…

    还打个卵子。

    “嘭，砰砰”

    武者，拿着手枪在打手枪？枪械大战？

    看着这情况，被带着在后面的杜文莫名的有点想笑。

    真的是应了那句话。

    大人时代变了。

    以前一直以为这只是一个段子，但是现在看着这武阁的人的情况，哪怕清楚现在的情况不对劲，他也有点想要笑出来。

    毕竟他没有受过专业训练，在这种时候，想要笑，这也是正常的。

    看着自己等人还没有接近就已经被压制了，而且，对方明显还已经有准备好退路，都已经准备好要跑路了。

    杜文甚至都怀疑，他们今天这个任务可以完成不。

    而柳梦雨，也已经开始行动了。

    她本人并没有使用枪，而是取出了一个细小柳叶刀。

    “暗器？”

    “嗖”

    杜文这才有点猜想呢，柳梦雨的手已经动了，甚至杜宇都只能看到残影，一柄接着一柄，一秒钟不到，柳梦雨就以极其诡异的姿势甩出去了好几把柳叶刀。

    那破空声，那速度力道，恐怖极了。

    甚至于就在场的枪械都完全无法比拟。

    在这黑夜之中，杜文甚至可以看到一柄柳叶刀直接破墙而入，而后就感觉到没有枪械的声音了。

    “恐怖如斯，你大爷还是你大爷。”

    看到这情况，杜文只能莫名的感慨，不是武者太弱了。

    是低级武者太弱了，这简直就是暗器当枪用啊。

    这让杜文也没有了之前那种莫名其妙的感觉，练武还是有前途的。

    大爷终究是大爷。

    “小三，小四，你们怎么了？”

    “二愣子，大狗比，靠。”

    “上，干掉他们。”

    由于柳梦雨的出手，让对面的军火团伙有点没有反应过来，只是看到自己的旁边的兄弟身边好像有什么划过。

    就已经直接倒地了。

    甚至是有点懵逼，都不知道怎么回事，都忘记开枪了。

    而在场的武阁人员，当然不会放弃这样的机会。

    直接快速近身，爆发出自己的最快的速度，就以他们的身体素质，只要靠近对手，没有几个军火贩可以抵挡住他们的。

    杜文自然也不会放过这样的机会，利用云影迷踪步，在这里的人之中，甚至可以说是跑得最快的。

    “铮铮”

    刀光剑影，数十米距离，对于杜文来说甚至只需要一个爆发，只要没有什么枪林弹雨，一瞬间的事情就可以靠近。

    加上这细剑，瞬间，杜文直接就干掉了两名军火贩。

    突如其来的攻击，很多人都没有反应过来，甚至一直跟在杜文旁边，想要保护杜文的武阁人员，都没有来得及做什么。

    在杜文击杀掉对手的时候，他还站在原地。

    至于另外剩余的价格家伙，已经完全够不上什么威胁了，只要考进来，哪怕是将枪送到对方手里也没有什么危险。

    特别是一些战斗经验的十分丰富的武者，枪手甚至都别想开枪，直接就会毙命。

    武者，基本上凭借自身实力，能够在自己四周几米之中，爆发出惊人速度秒杀对手。

    而强大的武者，更不用说，就现在的杜宇来说，只要是站在他旁边十五米内的，他都有信心做出直接秒杀。

    当然，前提对方不是什么高级武者。

    至于在远，就看对方的实力了，反正只要是普通人，五十米内，像刚才，很少人能够反应过来他做了什么。

    。				

