    “真的？”

    佩蒂见方浩不像是开玩笑的模样。

    但邻居之间认识一下，还是不像是从方浩口中说出来的。

    “真的，而且时间要快，最好明天就能将这些人全部聚集起来。”方浩强调了一下时间。

    佩蒂神情严肃起来，看来出现什么要紧的事情了。

    “大人，我能知道原因吗？”

    以方浩的性格，突然间对猪人村附近开始重视，想必是发生了什么事情。

    “告诉你也没什么，但别透露给其他人。”方浩说道。

    “我明白的，大人。”

    “在猪人村北面的血腥山脉，有一个血喉部落，你听说过吗？”方浩问道。

    佩蒂摇了摇头，“大人，猪人村是后迁过来的，这里了解的并不多。”

    “恩，血喉部落是巨魔部落，很大的可能会对咱们发起进攻，为了确保安全，我要减少一切有可能发生的危险，其中就包括村子以北的零散部落。”方浩解释着。

    佩蒂的神情更加难看。

    她怎么也没想到，巨魔部落会从村子的北面开始进攻。

    这样的话，村子会第一时间受到牵连。

    “大、大人，我们该怎么做。”佩蒂一时有些慌乱，脑中第一个想法就是迁村。

    或者先躲起来，等战斗结束了再回来。

    “不用担心，事情还没有到开战的一步，你先想办法将北面的族长都召集过来。”

    “好的大人，我立刻就去办。”佩蒂点头答应。

    交代完事情，方浩走出了族长大厅，而佩蒂开始研究召集这些族长的理由。

    平日里都不怎么联系，请客吃饭肯定不太现实。

    还需要想一个足够吸引他们过来的理由。

    方浩出了族长大厅后，径直的来到猪人村的中心位置。

    打开领主之书，翻到建筑一栏。

    【役亡者高塔（紫色）：硬韧木3350，石砖4500，铁1200，死亡的痕迹120，暗影石30.】

    役亡者高塔是方浩之前在奖励中获得一张图纸。

    当时缺少暗影石，也就没有建造起来。

    这次在血族古墓里，获得了足够的暗影石，也可以将这个建筑建造起来。

    选定好位置后，直接建造。

    紫色的光芒闪动，一个耸立的高塔建筑，出现在眼前。

    【役亡者高塔（紫色）】

    【类别：亡灵建筑】

    【能力：增加神临驱役范围。】

    （描述：亡灵阵营特殊建筑，可在领地范围内城市/村镇进行建造，可增加神临驱役范围。）

    役亡者高塔，更像是现代的通讯信号塔。

    将信号传递到更远的地方。

    之前方浩需要在猪人村施展神临，才能驱役兵种在血腥山脉边缘行动。

    有了役亡者高塔，就可以在领地施展神临，而无需再本人赶到猪人村了。

    “领主大人，联系其他族长的人已经出发，下午就能得到回信。”佩蒂此时走了过来，轻声说道。

    “恩，什么理由？”

    将这些家伙全部叫到一起，就要想到一个他们不得不来的理由。

    “大型矿洞的开采权，猪人村发现了一个矿区，无力自己开采需要和其他村子合作，和谁开采需要现场商量一下。”佩蒂平淡的说道。

    这倒是个好主意。

    在这片区域，矿区的开采，既有利益，又有可信度。

    “时间能确定下来吗？”方浩继续问道。

    “明天中午，在猪人村。”

    看着佩蒂有些担心的模样，方浩说道：“好，你不用担心，谈判的事情我会安排。”

    “好的大人。”

    处理完猪人村的事情，方浩和安佳重新登上骨龙，返回领地。

    ……

    吃过午饭。

    方浩和安佳，又换乘巨蜥前往普鲁尔城。

    刚刚进入城市，方浩便感觉到，城内的弥漫着一股紧张的气氛。

    卫兵增加了许多，巡逻次数也更加频繁。

    路过酒馆时，便看见酒馆已经被关门，四周还有卫兵把守。

    看来昨天晚上的事情已经引起了城主的重视。

    “主人。”

    来到店铺前，小白看见了方浩，便主动出来迎接。

    打扫工作进行的很快，今天是外面墙壁的翻新和修补。

    “对面怎么了？”方浩指了指酒馆。

    “听说对面的酒馆里死人了，而且死了好几个，一上午卫兵就来好几趟了，询问一些事情。”小白回答道。

    这些女仆可不知道方浩做了什么。

    只知道对面死人了，而且和她们没有任何关系。

    “就没有目击者看见凶手吗？”方浩看着酒馆方向。

    “不知道，看情况是不知道凶手的身份，否则卫兵也不会现在还四处调查了。”小白继续回答。

    如果知道凶手身份，立刻就展开行动了。

    而不是还挨家挨户的调查询问，一副不确定凶手的模样。

    “哦。”方浩答应了一句，心里也轻松不少。

    就在这时。

    远处一队卫兵走了过来。

    在方浩身前停下，说道：“方浩先生，城主大人请您过去一趟。”

    方浩眉头一挑，自己刚进城对方就过来邀请，看来城主是一直在等自己啊。

    难道发现昨晚是自己杀的人？

    不能啊，除非这老家伙会算命。

    “走吧，我正好也有事找城主。”方浩说着。

    在卫兵的引领下，一路畅通无阻的进入了城主府。

    议事厅内，城主西里尔正坐在主位上等待着。

    “城主大人。”方浩露出微笑。

    基本心里已经确定了，对方绝对不知道昨晚死人事情是自己做的。

    也就没有那么担心了。

    城主西里尔也露出一个笑容，说道：“方浩先生，坐吧。”

    方浩和安佳，在一旁的座位坐下。

    “昨晚城里酒馆出现了一些状况，不知道方浩先生听说了吗？”西里尔直接问道。

    方浩眉头一皱，说道：“刚才进城时，听我的手下说了，抓住凶手了吗？”

    “还没有？我想问一下，昨晚您在城内留下了多少名仆人，实力如何。”

    西里尔直视方浩的双眼，好像要辨别他的话，是否属实。

    方浩没有犹豫，直接说道：“12名四阶步兵，剩下的都是1阶的兽人女仆，城主大人不会认为做的吧？我是生意人，不喜欢打打杀杀。”

    西里尔盯着方浩的神情，却依旧没有发现什么不对的地方。

    口中说道：“恩，看来这些雇佣兵的死，属于他们内部的仇杀了。”

    雇佣兵这种职业，即便拥有合法的身份，但坏事也没少做。

    许多雇佣兵，就是顶着合法名头的一群强盗。

    这种人死于报复的情况，要高于出任务的伤亡。

    看来，西里尔是将这个查不出结果的事情，归咎于雇佣兵间的仇杀。

    方浩不想在这个话题上跟他聊下去。

    直接开口，打断了西里尔的思考。

    “对了，城主大人，不知道您这里有没有白钢锭。”

