 战无渊眸光闪烁，将心底的悲愤压下，尽量保持着一界战皇的风度。

可殿内的众人却很清楚，别说最后一处城池难以守护，恐怕再过几天，这里，也将尸骸遍地……战无渊叹了口气：“雷老，去召集兄弟们吧，今晚，朕想看看，有多少兄弟，愿随朕最后并肩作战一场……”雷公明身形一颤，苍老的脸上泛起抹悲壮，咬牙颔首领命离去，而战无渊又是挥了挥手：“都退下吧。”

只见殿内的北战界诸多强者对视一眼过后，重重颔首，陆续告辞。

望着那空荡的大殿，战无渊神色平静，正当此时，却见其腰间玉牌闪烁，催动仙力后，千山的身影，缓缓凝聚。

“我千家的人，今晚到。”

堂堂一界战皇，似乎比起几月前更显苍老，连那嗓音，都阵阵嘶哑，可言语间的威严，却丝毫不减。

然而战无渊闻言却是一怔，表情复杂：“千山兄，你确定么？

南战界历经多少岁月，才有今日之繁华昌盛，纵是寄人篱下，也好过毁于一旦……”战无渊此话何意，千山自然再清楚不过，但一向明哲保身的他，此刻，却是微微摆手，笑容中带着抹自嘲：“无渊老弟，难道没有听说，一位神霄仙宗的长老，就住在界族皇城之中么？”

战无渊一怔，神色更显暗淡，这个消息，他自然是知道的，或者说，是界族主动放出风声，好借此来打击他们本就所剩不多的士气。

“只有老夫和你都死了，界苍云那老狗才能睡得安稳！”

千山话锋一转，那苍老的眸中，尽是泛起抹狠厉：“也罢，畏手畏脚了一辈子，这身老骨头，本就跪不下去了。”

战无渊沉默良久，才一字一句道：“千山兄，对不起。”

千山此刻，却是淡笑着道：“这话我可担当不起，只是可惜……成也是秦，败也是秦啊……”战无渊身形一颤，是啊，若没有秦逸尘，就算是他的回归，也顶多能君临北战界，但远还没资格与界族抗衡。

因为秦逸尘，才令得三大战界的联盟，在数次重要的大战之中，重重挫败界族！但也是因为秦逸尘，才让那名为神霄仙宗的霸主存在，怒火降临在了这片天地。

可战无渊不怪他，千山也只是感到惋惜，如此天纵奇才若还在，踏碎界族皇城又需多久？

千山的虚影渐渐消失，战无渊怔怔出神片刻，才是将那令牌收起，抬头间，淡淡道：“池天，良辰，出来吧。”

话音刚落，便见大殿之后，竟走出一众身影。

为首的，正是血池天与叶良辰，而其身后，皆是秦逸尘熟悉的身影——周青山和一众流天城结识的兄弟们，还有飞乐商会的骨干心腹。

只是此刻众人的脸上，却满是悲愤，尤其是叶良辰，双眸赤红的宛若一只野兽，那滚圆的身形，更是忍不住颤抖着。

战无渊看在眼里，双眸一红，咬了咬牙，语气才勉强平静：“池天，你们知道朕要交给你们什么任务吧……”血池天咬牙颔首，如今的他和周青山等人，已是一方仙君，而战无渊将他们单独入殿，是何用意，众人皆知。

“朕无能啊，保不住逸尘，但朕绝不能再让逸尘的家人族人出事，所以……拜托你们了！”

战无渊声音嘶哑，秦逸尘的家乡，他知道，界苍云等人，同样知道！而以他对界苍云的了解，不论是为了赶尽杀绝泄愤，还是为了复合丹，都不会放过逸尘的族人！“陛下，不必再说了！”

血池天双眸充血：“逸尘是我们的兄弟，在流天城就是！”

周青山亦是踏步上前，拱拳道：“我等无能，只敢向陛下保证，只要我们不死，便无人能伤秦兄弟的家人半分！”

众人很清楚，他们这一行，所要面临的敌人，必然是界族强者，甚至是界苍云亲自出手！以血池天等人的实力，根本不可能阻挡，只能带着秦逸尘的族人逃离，在寰宇中漂流躲避，以死相护，已经是他们能做的极限。

说罢，战无渊望向叶良辰，后者那滚圆的身形一颤，来到北战界这么久，他早已和前者打成一片，而前者对待他，就如对待老大一样。

“良辰，是我对不起你族……”“陛下，别再说了！”

两人对时间，战无渊鼻尖酸楚，只是挥袖摆手的动作，却好像用尽浑身力气：“去吧。”

叶良辰身形一振，他知道，今天，或许是他和战无渊最后一次见面。

“陛下，保重！”

大殿内，那滚圆身躯深深一拜，再抬头间，却见战无渊已是涌现出一道仙力，金仙之强横手段，令叶良辰眼前扭曲，只听到一声嘶哑。

“逸尘，下辈子，咱们还做兄弟……”星空中，眺望着那北战界的轮廓，叶良辰感到阵阵窒息，可比起窒息更令他难受的，是心如刀绞的悲痛。

……界族大陆形势无比危机之时，秦逸尘依旧处于天罡仙宗的秘境之中。

仍旧是一片黑暗，界苍云等一众金仙大能站在一起的强横，依旧能戏谑着俯瞰那道修长身影。

只是不知过去多久后，竟见秦逸尘缓缓睁开了双眸，星眸中，那疑惑、悲愤、茫然……尽是消散，取而代之的，是平静如水。

“不能。”

似是过去了太久，秦逸尘才给了他的答案：“至少现在不能。”

言语间，已找不到那一人灭一宗的傲然，甚至平淡至极，似乎，只是在诉说一件的确如此的事实，可其中，却也找不出气馁愧疚，有的只是淡然。

而界苍云闻言，却是狞笑更甚：“小子，你总算知道什么叫自知之明了！”

江昊穹却是冷声道：“什么叫现在不能？

小子，你以为你真的能凭所谓的天赋，一人踏平我神霄仙宗？”

“今后，你若如丧家犬一般流浪苟且也就罢了，但倘若敢冒头，天大地大，我神霄仙宗也能找到你！”

面对那一道道讥讽的面孔，秦逸尘却是神色不变，深吸口气，语气仍旧平淡：“所以，我并不打算为他们报仇。”

 