    召唤！

    这么快！

    云姝他们虽然诧异，但并没有拖拉，立刻就开始召唤兽族。

    也不是每个人都召唤，只是云姝他们这一辈中，有召唤兽的人开始召唤魔兽。

    召唤阵在他们脚下展开，紧接着另外一边山林一个个召唤阵转动，一头头猛兽从召唤阵里冲了出来！

    它们看到泰坦金刚兽的时候愣了一下，不过并没有停下，而是继续攻击！

    对它们而言，只要利益没有冲突，召唤者召唤它们要做的事情，就必须要做！

    即便对面它们要对付的也是兽族，那也没有什么关系！

    先打了再说！

    兽族自相残杀，又不是没有过，人类不也经常自相残杀！

    萧沐凌看到魔兽从前面召唤阵冲出来，“果然不是每一个召唤阵都是从天上打开的。”

    东陵爅额角滑下黑线，缓缓开口，“你是在说我吗？”

    他就记得，他每次出现召唤阵都是从天边打开，他也每次都能够站在空中，谁也不会是他的对手！

    “嗯，他们都比不过你，你是最好的！”萧沐凌说着，眼中划过笑意。

    东陵爅高兴了，“那是。”

    它们怎么可能比得过他。

    “这么高兴？”

    “沐沐夸我，当然高兴。”

    萧沐凌笑了起来，“真容易满足。”

    “和沐沐在一起，我就很满足了。”在她身边，护她无事就好。

    萧沐凌一怔，嘴角勾了勾。“那以后我一定多夸你。”

    “你说的。”

    “嗯。”

    前面打得水生火热，这边萧沐凌和东陵爅说的很是开心。

    如果他们的对话其他人能够听到，场面对比一定是无比鲜明。

    “怎么回事？云徵他们这一辈的人怎么都没动手？”

    “他们在干嘛？”

    “就让一些晚辈出手吗？”

    ……

    看着前面交战，药师们也意识到了不对劲。

    打了这么长时间，一直都是一群晚辈在打，像云徵他们根本就没动手，这算怎么回事？

    玩他们吗？

    没看到那凶猛的魔兽一步步逼近，马上就要到他们面前。

    他们虽然站在最后，但前面就是一个不值一提的小丫头，实力肯定连他们都不如，又能替他们挡下多少？

    药师们的对话就在耳边，萧沐凌想不听到都不行。

    萧沐凌没发表意见，她不在乎他们怎么打，就算他们没挡下泰坦金刚兽，她也不担心会被泰坦金刚兽伤到。

    “云徵！”终于有人按耐不住开口。

    他们确定还不出手吗？

    云徵回头，竖起手指放到嘴边，恶狠狠的“嘘”了一声，又重新看向云姝他们。

    不行啊！

    他们这么多人对付一头泰坦金刚兽这么长时间，居然还让泰坦金刚兽占居上风，出来这么长时间的锻炼，都被扔到哪去了？

    看云徵着急的样子，又看了看云家弟子，药师们纷纷皱眉。

    带这个时候他们如果还没看出来什么，那就不是他们眼睛有问题，是脑子有问题。

    明显云家就是在历练小弟子，所有长辈们才没着急出手。

    该死！

    他们这一路上不会一直这样吧？

    如果遇到点什么就这样，那他们不是很危险？

    不，不会的。

    云家不会拿自己的性命开玩笑，冷静点。

    药师们心情虽然躁动，但想到现在云家和他们在一条船上，他们不相信云家会扔下他们，也就放心多了。

    看他们还是没有一点长进，云徵冷冷呵斥，“你们这些年学的东西都扔到哪去了？这不过才一头泰坦金刚兽你们就这样，后面遇到更强的该怎么办？”

    围攻泰坦金刚兽的人额上冒出冷汗，见云徵都生气了，他们完全不敢懈怠。

    就算是咬牙硬抗，他们也要把它打败！

    “云战，你还在干嘛？”云徵怒叱。

    他们一个个平时挺嚣张，现在一个个都怕了不成？

    云战并没有召唤魔兽，而是看准时机，飞身冲上去，手中剑锋展开，招式凌厉迅猛，招招夺命！

    萧沐凌的目光停留在云战身上，轻啧，“他的确不错。”

    “唤元大陆上天赋很好，实力比较强的都在破云天。”东陵爅出声。

    “相对云家这些而言。”已经不错了。

    “他不是召唤师。”

    “嗯？”

    “接着看吧。”

    萧沐凌注视着云战，的确，如果是召唤师，像这种近身攻击完全可以带召唤兽一起。

    云战出手后，所有人都开始跟着云战的脚步进攻，他们的进攻也变得有规律起来，无形间，他们的站位成了一个阵型。

    人和魔兽都分别站在不同的位置上，将所有的力量结合在一起，形成一股巨大的力量。

    主导这股力量的人是云战，他在这股力量的加持下，攻击力增强了好几倍！

    泰坦金刚兽在这样的攻击下，逐渐落在了下风。

    云家的长辈看到这一幕，脸上终于露出了笑容。

    就是要这样。

    否则带他们出来还有什么意义？

    药师们看泰坦金刚兽被逼退，终于也松了口气，满意点了点头。

    就说他们云家的人还是能够相信，现在看着还不错，魔兽马上就会被驯服。

    “这魔兽应该要驯服，让云家的某个小辈契约吧？”

    “领头的那个不错，魔兽如果被他制服，让他契约也是理所当然。”

    “这多人中，站在前排的似乎就他没有召唤兽。”

    “可惜了，实力是不错，却不是召唤师。”

    ……

    药师们摇头。

    萧沐凌看着云家众人热切的目光，挑了挑眉梢。

    契约？

    成不了召唤师，就成为驯兽师，强行契约兽族，倒也不是不可以，只是……

    泰坦金刚兽猛地冲开，所有的攻击全都被它强势的攻击震成粉碎，力量冲破，余力横扫过来，云家的阵型直接震散！

    泰坦金刚兽扭头朝着药师这边怒瞪过来，它飞跃而起，直接略过了云家的人，朝着药师这边冲了过来！

    萧沐凌看到飞冲过来的巨兽，摇了摇头。

    让他们多嘴，还让对方听到。

    “云徵！”

    “快！”

    “快跑！”

    ……

    药师们看到冲过来的兽族，立即拔腿就跑！

    他们后面还有个小丫头，虽然不强，但好歹也能帮他们当一回，可以让他们退到安全的地方！

