    龙玉勒正一心一意望着那马车，一步一步，明明只有十几步的距离，对他来说却像隔着千山万水一般，那么遥远，那么难熬！

    就在眼看着就要靠近马车的时候，龙玉勒突然感受到北倾舞的唇贴在了他的耳垂上，他浑身颤抖了一下，身子就有些摇晃，吓得那些侍卫赶紧上前保护北倾舞。

    龙玉勒顺手就将北倾舞放在了马车上，北倾舞再也不能玩小动作。

    龙玉勒站在马车前，抬眸望着北倾舞：“郡主，你脚受伤了就赶紧回去吧，我这里还有事情，就不能送你回去了！”

    北倾舞心里不高兴，但是却只能点点头。

    龙玉勒告辞。

    北倾舞抬眸望着安易与鸳鸯，不悦的喊道：“还不走？”

    安易与鸳鸯赶紧上了马车。

    龙玉勒远远的站着，看着那马车远去，他犹豫了一下，径直去了皇上的寝宫，默默的等着，直到看到广平王一身青色锦裳，脸戴玄铁狰狞面具出宫来。

    龙玉勒握紧了双手，猛地上前，一下子跪在了凤卿尘的面前。

    凤卿尘皱眉，弯腰看了龙玉勒紧闭着双眼浑身颤抖的模样，冷冷的说道：“你真是好大的胆子！”

    龙玉勒跪地磕头：“皇叔祖，孙儿恳求您向北齐王要一个人！”

    凤卿尘眸色一暗，沉声说道：“本王还以为你像其他皇子一般，要本王教你武功继承本王衣钵！”

    龙玉勒赶紧说道：“孙儿知道自己才疏学浅，不配得到皇叔祖的指点，孙儿只是不想朋友被蹉跎，所以恳求皇叔祖帮帮孙儿，孙儿感激不尽！”

    凤卿尘眸光阴狠起来，朋友？他一开始以为龙玉勒是想要那北齐郡主，但是很显然现在他想要的是刘兰花！

    凤卿尘抬手，一掌击在龙玉勒的肩膀上，龙玉勒身子摇晃了一下，吐出一口鲜血来，在青石板上绽放。

    阿前想要上前，却被凤卿尘那凌厉的眼神吓退。

    凤卿尘那一身杀伐决断的阴狠戾气，就像一把又疼又凉的冰刀子一样，让人充满了恐惧。

    龙玉勒忍住胸臆之间的血气翻涌，再次跪在了凤卿尘的面前。

    凤卿尘冷冷的眯眯眼：“你想死？”

    龙玉勒咬了牙：“如果孙儿死了，皇叔祖愿意救我的朋友，孙儿甘愿！”

    凤卿尘冷笑了一声，眸光中隐隐杀气弥漫：“好一句甘愿！”

    阿前生怕广平王真的会杀了三皇子，也一下子跪了下来。

    凤卿尘望着跪在地上的这两个人，身上弥漫着一股说不出的气息，“你可知道皇宫中人最忌重情？不管是爱情还是友情，甚至亲情？”

    龙玉勒抬起双眸，眸光中是真诚和祈求，他的神色愈加的恭敬，再次磕头：“孙儿知道，但是孙儿做不到忘情，求皇叔祖成全孙儿！”

    阿前吓得也赶紧磕头，久久不敢起来。

    眸色中的阴狠与杀气慢慢的散去，凤卿尘修长白皙的手指笼在袖口中，缓缓抬眸望了望着压抑的皇宫，慢慢的点了点头：“很好，本王答应你！”

