    秦氏哼了一声，说：“你这个当爹的什么事都不往心里去，咱们家大哥儿如今都快二十二了，还没成亲。要不是为了考这劳什子功名，我都能做祖母了。还有那已经十七的二女儿，到现在也没找好人家，再留几年，你就等着把她养到老吧。这会子咱们府上声名正盛，得趁这个机会……”

    楚家大爷早就不耐烦了，摆摆手打断了她滔滔不绝的话，说：“这些也不是今晚就能商议定的，你先自己想着，等明儿再议。”

    说罢，衣袖一甩，抬脚迈出了锦怡苑。

    秦氏看着他走得心急的背影，狠狠地跺了下脚。

    这男人，真是靠不住。

    还让我先自己想，这府上我都没搞清，更何况偌大的京城了，让我凭空想些大姑娘小伙子给哥儿姐儿许配吗？

    ——

    东鹤居内院，楚老夫人正捏着佛珠，歪在榻上念念有词。

    听见外面丫鬟问好的声音，倏地坐正了，看着火急火燎冲进来的大儿子，训斥道：

    “这几十年的规矩都让狗吃了？真给楚家丢人。”

    虽说老大和老三都是自己生的，但人心哪能跟称似的，楚老夫人心里这杆秤，还是更偏向小儿子的。

    原因无他，就是生大儿子时，差点难产，身子也不好了，这才让那狐媚子林氏占了先机，在外面生下个野种。

    好在后面她又养回来了，生小儿子时母子平安，没过多久，她就让那野种消失在世间了。

    所以楚老夫人固执的认为，老大就是个灾星，但老三是自己的福星，对这两个儿子的态度便天差地别。

    楚家大爷没给楚老夫人留一点思考的空档，直接问道：“老夫人，是不是你下的毒？”

    这一晚上楚老夫人手里的佛珠就没停过，如今被自己儿子逼问，更是吓得慌了神，却还咬着牙不承认，“你这孽障，胡说八道什么呢？”

    楚家大爷原本只是怀疑，如今一看老夫人这幅模样，倒是坐实了这事是她所为。

    “我的亲娘啊，这种事你都敢做，是不要命了吗？老四现在是什么身份，你还把主意打到他身上，要是有什么好歹，咱们楚家全府都要给他陪葬，你怎么这么糊涂啊！”

    “不是……”楚老夫人听了这话，腿脚一软，跌坐在榻上。

    “老夫人，您当了那么多年的楚家主母，可清楚咱们一族没出过探花郎吧？如今咱家都能来京中，是沾了谁的光？您受了那么多恭维讨好，又是借了谁的势？您这点都没看清，还敢……”

    楚家大爷气得，自己亲娘又打不得骂不得，一脸无奈地劝，“您想想，府上还有这么多哥儿姐儿要成亲，若没有老四这个探花郎，哪个好人家会瞧得上咱们楚家？更何况大哥儿马上就当官了，到了官场上，还是不是得仰仗他这个探花郎四叔？您什么都不管，只想让自己心里痛快。您可知道这毒被他吃下去，要的不只是老四的命，还是咱们全家人的性命啊！”

    楚老夫人在高门大户里生存这么久，这其中的利害早就看清楚了，但是，她怎么也咽不下这口气啊！

    “我的儿，那老四和咱们不是一个心思啊！”

    “咱们不求和他一个心思，只要他还姓楚，还从咱们楚府迈出去，这天下人都觉得他是咱们府上的，咱们只需要享受他带来的便利就成。”

    楚老夫人：“……”

    “娘啊，你讨厌老四，不看他不就成了，别给儿孙带来祸患啊。儿子今天还想问娘一句话，你是信从你肚子里出来的儿子，还是信那个外甥女刘姨娘？凡事您别想得太好，那刘姨娘心里对您是什么态度，咱们谁也说不准。”

    楚家大爷实在是忍不了亲娘这胳膊肘往外拐，被姨娘挑唆着害人性命的做法了。他站在那儿，也没管楚老夫人气成什么样子，把心里话往外一说，然后也没打声招呼，黑着脸扭头就往外走。

    真是老糊涂了，不要安安稳稳坐在院里等着各府夫人们喝茶问好的日子，非得去做这种不入流的事情，也没想过一时痛快带来的后果。

    楚老四这探花郎的名头，不只是官场上的利益，就是他的丝绸铺子，这个月的营收较上个月足足翻了一番。

    老四这个名号，够他们府上吃好几年的呢！

    楚老夫人看着大儿子气呼呼的背影，也是气不打一处来。

    被儿子指着鼻子骂了一顿，心里还想着前院审问一事，抚着胸口半天缓不过来。

    ——

    比楚老夫人更生气的，就是紫玉轩的刘姨娘了。

    她自己觉得这事做的天衣无缝，就等着给老四收尸了。

    谁知道半路跳出了个魏安然，她那土郎中教的医术竟然真的给楚老四保住一条性命。

    这个贱人，回回坏她好事！

    更可气的还是秦氏，夺了她的掌家之位不说，仗着她儿子中了举，那鼻孔都要指到天上去了，今天竟然还敢当着全家人的面骂她，真是反了天了。

    之前她做主母的那一阵，阖府上下哪个不是看着她的脸色过日子，别说是秦氏，就是楚家大爷，对她也得客客气气地道一声“弟妹辛苦”。

    刘姨娘想起往日荣光，更是悲从中来。

    她看了眼房里，才意识到都这个时候了，楚三爷竟然还没回来。

    她问一旁候着的丫鬟，“三爷到哪儿了？”

    “回姨娘，三爷去宁姨娘房里歇息了。”

    “什么！他不知道今儿这事的利害关系吗，竟然还往那狐媚子房里钻？”

    刘姨娘气得连眼一黑，狠狠攥紧了手里的帕子，目露凶光。

    “姨娘，四小姐来了。”

    不等她开口请，楚安萱自己撩开珠帘就进来了。

    刘姨娘看着女儿这幅标致模样，眼中的恨意消融，满脸慈爱地问：“乖囡囡，这么晚了你来娘这里做什么？”

    楚安萱满脸不快，狠狠跺了下脚，“姨娘，女儿在这个家里是过不下去了！”

