    随着人影越走越近，身影看上去也越来越清晰。

    邱坤看到这个女生气质娴静端庄，身材高挑，长及腰部的秀发随风飘舞，一副恬静淑雅样子。

    “是个旺夫相，这个不错。”

    邱坤适时的做出了评价。

    柯凡哭笑不得：

    “这都哪跟哪？只是暂时的租客兼厨娘而已。以后怎么样还不清楚呢？到时再说吧！”

    柯凡现在也没有非常确定的想法，而且他也不知道陈晓凤心里是什么样的意思。话也不敢说的太满。

    “咦, 你带了客人回来，怎么不先提前说一声？我都没买太多菜。”

    陈晓凤走进来之后，看到在走廊上行走的三个人，不由得小小的埋怨起柯凡。

    连柯凡的今天回来，都是乐明明告诉自己的，只是没想到柯凡还带了两个客人。菜都没买多少, 这就尴尬了。

    柯凡指着厨房，对陈晓凤说：

    “没事, 冰箱里总还有其他菜吧？实在不行, 我们就叫几个外卖过来。”

    跟着陈晓凤身后的乐明明撒着欢快步的跑了过去，大声高叫，用以掩盖自己的心虚：

    “啊，坤哥，明哥你们过来了呀！”

    这几天她都在公司，使劲的加班，拼命的内卷。要不是今天听到张策和冯海鑫说表哥今天要回来了，她连忙去找陈晓凤一起下班，那她乐明明在公司偷加班的事情就差点被败露了。

    就在柯凡几个人聚在羊城的大别墅一起其乐融融的吃饭的时候，羊城隔壁的莞城，一个人正宅在家里嘿嘿直乐。

    这是个高高瘦瘦的男生，普通的样貌，是那种扔在人群里，再也就难以发现他的那种。他一会看着手机，一会又转头看向电脑屏幕, 然后又发出了嘿嘿嘿的猥琐笑声：

    “没想到我这个业余的扑街作者，居然还有人找我写网络游戏的设计构架。”

    他是个网络写手，笔名叫日常摸鱼的鱼。平时用业余的时间在网上码字写作，没想到今天居然有个公司来找他联系合作，想要他帮忙设计一款手机网络游戏的背景世界和主题构架。

    看了看对方传过来的合同，日常摸鱼的鱼自言自语：

    “这个透心集团，是什么公司？没听过呀。”

    不过给的价格，倒是挺让他满意的，反正自己现在穷困潦倒，而且对方也保证不管网游的构架设计做的怎样，都会按照合同的价格给自己付钱，那自己还担心个啥？

    反正自己的现在也没啥成绩，而这个这个手机网络游戏的构架设计，哪怕对方收了之后不给钱，自己也亏不了多少。

    不过为求妥当，日常摸鱼的鱼，这个业余作者，还是去网上查一下这个公司的资料。

    不查不知道，一查吓一跳。

    居然还是一个规模不小的公司。

    没想到他日常经常用的“不升级地图导航”，“人工智障沙雕”, 居然都是这个公司开发的。

    “这就可以安心构思手机网络游戏的框架剧本了。”

    这位作者构思了半天之后，脑子里面有点抓瞎了，突然发现自己无从下手的感觉。

    小说还好, 虽然自己是个新手，但起码也看过不少网络上的大作和神书。勉强还算是，虽然没吃过猪肉，但见过猪跑的。

    但是网络游戏的框架脚本和剧本这种东西，他是连见都没见过。

    怎么办？这可该怎么写呢？

    想了会后，这个作者一拍脑袋：“算了，还是摸鱼吧。”

    游戏框架和脚本虽然不知道怎么写，但自己玩的游戏也不少。

    论写作，自己只是个业余新人。

    但论玩的游戏，日常摸鱼的鱼，觉得自己就是个老骨灰玩家了。

    红警、传奇1.76、梦幻、魔兽（单机和网游）、征途、奇迹、仙剑、群侠、撸啊撸、农药、符文、牧场、怪猎、尾行……等等。

    嗯，好像最后混进了什么奇怪的东西，不过没什么了，这都不是重点。

    可以说，日常摸鱼的鱼，他自己是单机、主机、网游、端游都玩过一大堆了。

    反正自己在这方面没什么经验，估计写出来的对方公司也不会真的拿去用，去开发成网络手机游戏。

    那就让自己取各家之精华，去其糟粕，给透心集团整个终极缝合怪吧。

    至于能不能被选上，游戏能否融入，就让游戏设计和开发去头疼吧。

    想好了对策，这个作者开始不断的在电脑面前敲打着键盘，快速的拿码字出网络游戏的脚本和剧本。

    电脑的屏幕上一行行的显示出“日常摸鱼的鱼”敲打出来的文字。

    【游戏设定：首先这是个既可当成单机自己玩，又可以一起组队的网络游戏……。】

    【背景世界：根据两开花原则，必然是需要中西合璧，比如传奇中的道士是东方元素、魔法师是西方元素……。】

    【人物设定：综合上面的游戏设定及背景世界，需要给玩家多个游戏人物，可以随时切换着玩，不需要限制用户去选择单一的人物……。】

    【道具设定：既然是付费点卡类游戏，那为了让玩家既能长时间玩又不觉得无聊，必须有大量的道具打造，和材料收集……。】

    …………

    有了思路后，还是都是将自己玩过的游戏整合起来，做个终极缝合怪。那码字速度，是“日常摸鱼的鱼”这个作者从来没有的快，六天时间后，就将接近12万字的策划案发给了透心集团。

    看着将文档邮件发送出去后，这个作者不由得暗自叹息：

    “哎，要是我平时码字有那么快就好了。虽然改变不了扑街的事实，但起码扑街的姿势也能稍微好看那么一点点。”

    同样的，乐明明也是坐在在电脑面前，深深的发出了一声叹息：

    “唉，我这是哑巴吃黄连，有苦说不出了。”

    随着柯凡的回来，网络手机游戏项目的计划有所变更，乐明明知道，自己之前那些天偷偷摸摸的加班是白费了。

    偏偏她还不能说出来，毕竟柯凡是不让公司的同事加班的。这些加班还是她自己悄悄加的。

    电脑屏幕上，突然弹出个通知，告诉乐明明有新的未查收邮件，她连忙拿过鼠标，点击邮箱查看新邮件。

    当她看到邮件的标题和发件人之后，乐明明诧异地说道：

    “咦，这作者还挺有速度的，这么快就交方案了？”

    自言自语的说完后，乐明明将邮件的附件文档下载到电脑中，查看了起来。

