    王崇平生就不爱驾驭小篁蛇，甚至这次出行，还特意在阿罗教的库房内，挑了一件飞遁的法宝——六阴元灵大法筏。

    就是因为，小篁蛇看起来太想是猎物了。

    他驾驭小篁蛇，想要躲开白邙山的这群人，罗道乾却一催遁光，就跟了上来，还长笑道：“好一条妖蛇，且让我活捉了下酒。”

    王崇无奈，只能纵身出了洞府，抱腕喝道：“道友莫误会，此乃某家豢养的灵宠。”

    罗道乾身边一个徒弟，叫做百里飞熊赵白健，喝道：“你也配跟我师父称呼道友？莫不是要做你小爷的长辈？”

    赵白健语气甚是倨傲，在他想来，自己师徒认错了对方的灵宠，以为是一条野生的妖蛇，对方就该谦卑一些，恭顺的道歉。

    若是对方立刻改口，自称晚辈，他也就不差替人说句好话。

    王崇摸了一把下巴，暗忖道：“就凭你，也想跟我师父演庆真君做平辈？莫不是以为自己唤作阴定休？就算是阴定休，也还是成就道君之后，才跟我师父平辈，太乙境以下，还是乖乖叫大前辈的。”

    他一想到对方不识趣儿，自己又“不得不”惹事儿，心里就分外的愉快。

    王崇哈哈一笑，叫道：“叫一声道友，还是瞧你岁数，真要论辈分，就凭尔等一群旁门左道之辈，做我孙儿都嫌弃太老。”

    他还记得成九姑说过，白邙山罗大山的人从来不讲道理，所以想也不想，就是一剑飞出，直取罗道乾。

    王崇真是一言不合，就要动手。

    成九姑在洞府里，借助镜光法看到这一幕，骇了一跳，叫道：“季观鹰道友，怎么如此鲁莽？我们快出去助阵，莫要让他吃了亏。”

    成九姑虽然是阳真大修，但也未有信心，能够斗胜罗道乾。

    罗道乾自称金丹境之下，自己只服气寥寥数人，虽然有些吹嘘，但也是真有本事之人。加上他修道年久，功力深厚，也真不惧极光夫人和黑风双煞这等阳真，成九姑未有炼成第二元神时候，也差不多这个层次。

    成九姑正在自忖，该如何替王崇争个颜面，争取双方罢手。

    韩嫣已经冲了出去，丙灵剑飞出，剑光点点，卷向了协同罗道乾出手的两个大罗宫修士。

    王崇和罗道乾剑光火龙，绞斗在一处，两人的拿手剑术法术，都跟烈火有关，倒也斗的漫天炽烈。

    罗道乾也没想到，自己已经算得穷横，今日遇到了一个比自己更横的人物。

    他把乾焰火龙术施展开来，九条火龙烈焰腾飞，寻常敌人，非得用法术法宝，护住自身不可，若是没有护身之法，就须得远远躲避，不敢轻撄其锋。

    却哪里了得，这个少年一手剑术，也是纯阳正火，更兼能炼身成气，化为一道赤虹附在飞剑上，丝毫不惧自己练就的乾焰真火。

    王崇只跟罗道乾斗法了数个回合，心头就忍不住动了些小心思，暗暗取出了四面都天烈火旗，他也不敢公开催动，毕竟就算能杀了这些大罗宫的修士，难道还能把韩嫣和成九姑灭口？

    但是他却把这四面都天烈火旗，埋伏在小篁蛇的巨口里，然后趁着罗道乾催动九条火龙，绞杀自己的时候，御剑折返，向小篁蛇张开的巨口里飞去，还大喝道：“韩仙子快逃，这厮烈火厉害。”

    罗道乾不知道，这小贼魔的狡诈，心头兴奋，暗忖道：“就凭你，也不知道我罗道乾的厉害。此界金丹之辈，也只有欧阳图等寥寥数人，能够跟我相比，就算寻常的阳真之辈，也不能敌我的乾焰真火，你一个寻常大衍，如何能跟我放对？”

    “既然这小厮不开眼，连前辈都不认得，就焚杀了他罢。”

    罗道乾也没打算收手，催动了乾焰火龙术，打算把王崇和他的“灵宠”，一并炼死。

    九道火龙，接二连三，一一投入了小篁蛇的巨口。

    罗道乾想来，自己这乾焰真火炼就的火龙，威势无双，并不输给逍遥府的四大火府使者炼就的九条火蛟，必然会把对方连人带蛇一起炼成飞灰。

    王崇飞入了小篁蛇的大口里，就换了逍遥府徐盛的妖身，催动了都天烈火道法，四面都天烈火旗上的丙火灵精一起现身，见到飞来的乾焰真火龙，都兴奋的什么也似。

    四道炎流飞出，只是一绞，就把当头的一条乾焰真火龙绞住。

    罗道乾的道法厉害，但毕竟不过金丹，炼就的道法，如何能够跟丙火灵精这种地火之中，孕育千万年的灵物相提并论？

    这条乾焰火龙，根本抵御不得，顿时被四道炎流绞碎，一起吞吸了起来。

    后面的八条乾焰火龙，并不以同伴被绞杀为意，毕竟它们只是法术幻化，并无灵识，威力虽然可以媲美逍遥府的火蛟，但灵性却差远了。

    八条乾焰真火龙，也不懂得退缩，仍旧撞了上来。

    王崇生怕烧坏了小篁蛇，小篁蛇的天生的魔物，最为这种乾焰真火克制。

    急忙抖开了四面都天烈火旗，虽然他无法布成都天烈火大阵，但却化生了四团火云，把八道乾焰真火龙困住。

    四道炎流吞了一条乾焰真火龙，还不肯满足，又复去绞杀第二条。

    这些法术幻化的火龙，依照法术设定的本性，奋力反抗。

    罗道乾也不知道发生了什么，他以本身灵性感应自家炼就的火龙，还以为正在跟王崇恶斗的如火如荼，急忙狂催法术，务求压下这个年轻人。

    轰然一声，又有一条乾焰真火龙被绞碎，四道炎流拼命吞吸，有一条炎流忽然轻鸣一声，生出了眉眼，身上还有片片火鳞浮现，竟尔蜕变成了丙灵火蛇。

    这条丙灵火蛇，蜕变真形之后，凶性大发，一口就吞了一道乾焰真火龙。

    其余三道炎流也不甘示弱，只是它们慢了一步，就再也竞争不过同伴，最先蜕变的那条丙火灵蛇，一口气吞了三条乾焰真火龙，才有第二条丙灵火蛇也蜕变真形。

    王崇瞧着两条丙灵火蛇，心头欢喜不尽。