    微蒙的细雨打在脸上带来清凉，伊丽莎白的心情激荡。

    虽然天使的超凡级别好像比她低，但显然在分享者组织内，天使比她的资历更老、阶段更高。之前他知道她，她却不知道他。

    “天使，你也管大师叫大师吗？”她想到什么而问道，还是为了她听懂才这么叫。

    顾禾的黑发间正释放出一些神经血丝线探向她的红发，有被吓到，几乎缩了回去。

    妈耶，自己仓促中几乎把所有漏洞都补好，却漏掉了这个。

    大师是鹅给起的外号，而不是大师的自称。

    “并不是。”顾禾趁剑宝没说话之前，认真道：“那位存在是那样介绍你的，我管他叫师傅，也差不多，师傅让我多照看你一些。”

    伊丽莎白明白了，这么说来，天使和她是同门师兄妹。

    “那制食奇人……”她不由又问，现在知道不是好的时机，却有着迫切的好奇。

    制食奇人也是分享者吗，还是大师本尊……

    “这些回头再讲，先共感！”顾禾不管那么多了，脑袋贴着她的脑袋，靠近点好隐蔽些不容易暴露，神经血丝线窜入她红发下的头皮，接入她的神经。

    伊丽莎白脑海里感觉到有神经连接请求，当下心念一动，允许通过。

    骤然，天空落下的每一滴雨水都似停滞住了，周围朱蒂等人的机车引擎发出的轰鸣声全都静止，武雄馆、商店等街景被光影拉扯得化开。

    两人坠入神经网络，如同漫步在雨夜的霓虹街头，一片光怪陆离。

    各种缤纷色彩涌现于脑海，他们仿佛化作两道霓虹光芒在雨中交缠地飞去，忽然微微停顿，下一瞬间十字路灯的交通灯发出铛铛提示音，就又激飞而去。

    顾禾在共感方面已是专业的，知道自己与伊丽莎白已成功建立共感，真快。

    他在这种人格数据交互中，感受到了她的人格滋味，那亦是一种独特的滋味。

    那么清澈纯粹，充满着诗意与生命气息，像湖水又似大海，映着和煦的阳光，随时也可成惊涛巨浪……他感觉，这很像圣水，她的心灵很是圣洁。

    与此同时，他也感受到另一套的感官信息，伊丽莎白的身体。

    他感到她穿着运动鞋的双脚踩着摩托车的脚踏板，两条紧致的手臂下的双手握着摩托车的方向把手，她弯伏向前的纤腰，这善于舞蹈与剑术的身体飒爽灵动。

    【圣水能量：35%，↑7%】

    今天之前，他的圣水能量有30%，刚才战斗到现在花了2%，而这下子……

    顾禾大感意外，还是第一次通过共感而涨圣水能量的，为什么？

    是因为伊丽莎白是超速档，还是因为玩偶系和英雄系都属于第一宫，而且本来就在很多方面会互相互成，还是她的人格滋味与形体就充满生命之美。

    或者这些都是原因，他明显能感受到，真的就是不一样。

    他还没传输圣水，自己反而像得到了加成，难以言喻却非常好的感觉。

    “这，这真的好奇怪……”伊丽莎白轻声说了下，“但没什么问题！”

    她双手松握了几下方向把手，双脚提了提，身体动了动。

    自己的身体还是自己的身体，却也感到来自天使的感官信息，像自己多了另一副躯壳，还就在后面，她甚至能感到他搂着她腰身的那些感觉。

    还有天使的情绪，那应该是情绪吧，他有着感慨，又有着紧张与意外。

    他的紧张，让她也不由有点紧张。

    这些感官信息混在一起，似乎什么都暴露于对方面前，用奇怪都不足以形容了。

    伊丽莎白没有共感经验，除了这份奇异，一时搞不清楚其它的状况。

    据说与玩偶容器共感会兼容对方的神经速度，但她没什么异感，好像还更快了。

    可她是超速档，十之八九应该降速的，难道说天使……

    一个惊喜振奋的念头在伊丽莎白心中顿时升起，天使也是超速档？

    “斯特林小姐？”那边的朱蒂见他们还没开动摩托车，只好喊问了声，长野小姐等雅库扎车辆都要开远了，机车车尾扬着若中头长野月织的旗帜。

    “跟上去！”伊丽莎白右手猛地拧动油门。

    引擎发出咆哮声，排气管冒出烟雾，这辆黑色暴走摩托车顿时冲了出去。

    而在她周围的红雨人员机车也随即开动，今天随她来的商务车、通讯车也都跟上。

    “生命能量，接着了。”顾禾在脑中对伊丽莎白说，“想说什么就在脑子里传话。”

    “明白！”伊丽莎白也在脑海里说，周围喧嚣轰鸣，这种对话却十分清晰。

    顾禾选定了15%圣水能量传输给她，自己只留20%了，能量数据从神经网络快速传输而去，伊丽莎白几下子就全部收下，这正是大师上次分享给她的那种能量。

    突然间，她的神经进入一种更加奇妙的状态。

    本就是超速档玩偶与超速档英雄的共感，这下还有了圣水加成。

    他们的神经反应速度进入毫秒级，这个世界如同变为心灵网络，一切网格线化了。

    风驰电掣的摩托车冲破飞舞的雨水，街道两边的霓虹招牌在白天还没亮，但在超速视觉中，像有了瑰奇的光芒，照亮阴晦的雨天。

    伊丽莎白对外界的一切都有了新看法，又经由共感使顾禾也感知到。

    他们可以那般快，快得周围都变得好慢，慢得可以凝固下来。

    这个世界的另一个模样，很美。

    不多时，红雨车队就追上了长野组车队。

    平时总在喧嚣的街头显得冷清不少，车子、路人都不多，有也是待在人行道上。

    不是因为这场雨，而是为了路况通顺，长野组找人到处提前喊开了，雅库扎五代目去世，长野小姐在赶回去仁清街，街上要有暴乱！

    就在这时候，那边的一家木构居酒屋，另一边的一家咖啡店，突然冲出一些潜伏已久的刺客超凡者，也有些身影从街道两边低层建筑的屋顶跃下。

    这些刺客纷纷发动“必杀一击”“千里一剑”等刺杀程序，飞镖、飞剑与武士刀都猛然投掷而来，比子弹都要迅猛且更具力量。

    咔嚓！前面的雅库扎车队中，有人被飞剑击中，一声厉叫，血肉飞溅。

    失控的摩托车顿时翻倒，撞向一家招牌叫“明村屋”的杂物店，从玻璃门穿了进去，嘭砰的破碎声响中，有着店主和顾客们的惊呼。

    在这同时，多把飞剑的目标都是伊丽莎白俯身开的这辆机车。

    “必杀一击”，刺客爆发出极快的速度与力道，正是那样才有着必杀的支配力量。

    朱蒂、悟真等人的车辆都在应对刺杀，也想要帮斯特林小姐一下。

    可是车队行进瞬息万变，更多需要自己去面对，这是车队出发前就已确定的局面。

    朱蒂心头突起，还是不明白，为什么斯特林小姐让天使坐在车后座……

    一辆机车两个人，通常一个负责开车，另一个负责进攻与防御。

    天使的十倍触手是比触手之锋要强，但也就那样，而她现在是六速档三程序者。

    这转瞬之间，那些飞剑击中那辆黑色机车甚至是车上人员，似乎不可避免。

    但只有伊丽莎白和顾禾感觉到，周围一切都像停住了。

    所有感知信息以他们为轴心旋转了几圈，这片街道的人与物就全部清楚于脑。

    那些店铺遮阳蓬被雨水打出的轻微起伏，挂在那边一家俱乐部门口的几个汽球的随风摇摆，路上轿车与机车前进的方位，还有那些飞剑、暗器穿破雨珠击来的轨迹。

    还不用一瞬间，伊丽莎白确定了一个能全然闪避开去的角度与路线。

    她双手扭动方向把手，加大油门，暴走摩托车偏摆了下，几乎贴着地面窜了前去。

    咔咔！那些飞剑从街头飞过，扎进了对面不同商铺的墙壁、橱窗和推门中。

    “卧槽……”顾禾不禁爆粗，好在自己做了个英明决定，不然鹅这一下就得完了。

    然而，马上又有一群骑着机车的杀手从不同街巷冲向他们车队。

    那些人不全是超凡者，摩托车在主街道追逐上来的同时，有的就是一个杀手在前座开车，另一个杀手在后座举着手枪往他们开火，砰砰砰！

    “卧槽！”顾禾再度惊呼，伊丽莎白共感到他的紧张，所以她更要冷静。

    一下子，周围世界又凝滞下来了，那些子弹在雨中极其缓慢地飞来。

    伊丽莎白偏摆着摩托车，全然躲了开去，而顾禾挥出一根触手，重重地一鞭打在那辆杀手机车上，周围事物的速度骤然恢复。

    敌方的子弹全部打空，那辆机车却被触手打得翻飞起来，两个杀手滚摔落地。

    那边，稍能留意的朱蒂等人都不由意外，斯特林小姐突然像是战场上最好的车手，而天使的每一下触手挥击都不会落空，有着绝对的预判。

    朱蒂作战经验丰富，看得出来那好像惊险，其实全在他们的掌控之中。

    她顿时就知道，自己对斯特林小姐和天使都缺乏全面认知。

    顾禾可不管别人怎么想，抱紧伊丽莎白的腰，在脑中不断叫呼：“左边，右边！”

    有时候，他自己就用触手把杀手车辆打下，或者用适度的力量把路人拨开。

    突然，顾禾又注意到什么，又惊又怒，“来这个！？”

    他的触手猛一下窜去，当空拦截住从街边打来的一枚肩扛式火箭弹，触手向着上空迅速伸展变长到十几米，同时血肉增长把火箭弹完全包裹住了。

    【圣水能量：18%，↓2%】

    砰嘭一声闷响，火箭弹在上空爆炸，触手那端尽管血肉飞溅，却把弹片都阻下了。

    暴走摩托车在驶远的同时，另一根触手把那个发射火箭的杀手男人抽得飞了出去。

    “妈的，真他妈的。”顾禾骂了出声，这次爆炸是没伤到他们，但如果不是他能防下来，就在街头低空爆开，不只是他们，街边一些路人都不能幸免。

    滨健组也好，三藤也好，在街头这么搞，太他妈的了。

    所以，还是罗洲的小地方好吗……

    “天使，刚才那下真棒！”伊丽莎白激动道，那可是挽救了一场伤亡。

    【牛郎值程序进度条：三档53%，↑30%】

    她能感到天使右手神经受到的一股灼热的痛楚，虽然不至于受不了，却还是痛。

    还有他的愤怒，他一些莫名的挣扎，他后背皮肉的一点异感。

    伊丽莎白不完全清楚，只是觉得大师没有安排错，她和天使是超强的搭档。

    这些街道巷路像成了棋盘，他们是城市的骑士，他们要进攻。

    加速，加速，神经在加速，暴走摩托车也在加速。

    这时候，雅库扎和红雨车队在接连的激战中离开草园街，开始进入寿惠街的范围。

    顾禾心中一振，对方没那么多人的，在草园街布下重兵，这边就会少，而且寿惠街的大伙儿更刚烈，又都是支持长野组的，杀手们要潜入没那么容易。

    这一段路应该会好走一些，没那么多妖魔鬼怪。

    到了丽彩那边，他就要下车走人……

    刚才那一路打的，人格完整度都下降了吧。

    “伊丽莎白，等会儿，我。”顾禾靠着伊丽莎白的肩背，想要稍松一口气，并且说说这个事情，“到了丽彩的路段……”

    然而，他还没说完，伊丽莎白还疑惑着，整支车队在寿惠街驶了没多远，就看到在前方那边，有大批警视厅防暴警察和车辆拦在那里。

    那些人一身机壳义体与枪械，面无表情，已经设下了路障，拉起了警戒线。

    “顶上作战”，车队想要过去，势必要进行冲击。

