    凭着摆烂弄出来低概率固化的觉醒魔药，那些魔药师绝对会亏死的，人家都有特殊需求了，基本上都是有足够身价的，为了满足特殊需求，哪个买家不是大量购买的？

    特殊需求就是更高的追求，有这样的追求，能用那些摆烂的劣质品糊弄自己？

    禁咒班的施法者就是特殊需求的，只不过他们不需要花钱，这方面有圣堂教会打底，禁咒班用的觉醒魔药一直都是高质量的，只是有的禁咒班施法者的遗传血脉力量里……未必有那种和施法加速有关的血脉力量。

    可以随机的词条里就没有那个选项，还有的则是运气太好，当然在特定的情况下算是倒霉的固化觉醒的血脉力量，直接哦呵。

    还有少部分的就是满足了条件，倒是成为了禁咒班里的‘完美’存在，但禁咒班对人数的要求很高的，一两个完美还不行，要凑够几十个才能表现出来足够大的作用。

    同时这还是第一步，第二步是让禁咒班的施法者达到入阶大圆满，之后才能突破到超越者的程度。

    这两步难死那些禁咒班的施法者们了，谁能想到版本更新后，他们这群特化的职业者，反而很难马上跟上版本呢？

    当然没人抱怨这方面的事情，职业者有了新的路线对大家都是好事。

    禁咒班没办法马上跟上版本也属于无可奈何的事情，但现在这个地方能达到一个小时内填充一发禁咒也够了。

    在建设巨炮中，郑逸尘还给这里进行了一些别的优化，出发点就是既然禁咒的填充速度达到了一个极限，不好拉上去了，那就用别的方式弥补一下，郑逸尘给巨炮添加了一个弹匣。

    能够将禁咒给储存进去的那种超大型弹匣，虽说随着时间的推移，储存的禁咒会慢慢的消散，但这也是一种能让巨炮连续发射的一种特殊的手段了，弹匣对禁咒的完好保存时间是两个小时，超过两个小时之后禁咒就会开始消散。

    八个小时之后就不用想那么多了，保存的禁咒当做是烟花给放了就行了，总的来说，禁咒的保存时间最好是五个小时以内用掉，那样的话威力还能保留的完整。

    超过五个小时之后，消散的速度就会大大的增加。

    虽说保存的时间无法太久，可这种技术也让那些副职者感受到了什么叫做强大。

    强行保留高阶的魔法就算了，那玩意是可是禁咒啊！

    用这种方式来取巧的抵消掉禁咒填充的时间间隔问题，也算是一种不错的解决方式了，至于往后嘛，看技术的发展了，要么就是在弹匣方面的技术有新的突破，要么就是在禁咒辅助释放的技术上有更大的突破。

    可以的话，最好是两种都突破，到时候一个弹匣里保留几十发填充的禁咒，什么轰不死？

    好吧……这个有些做梦了，巨炮弹匣目前储存禁咒的上限就是七发，这还是有着元素之心的力量进行压制的结果，少了元素之心的话，储存的上限直接变成两发，多了弹匣直接爆炸。

    当然储存七发禁咒，想要连射也有点难度，主要是炮管的压力大，发射一次后需要点时间冷却下。

    “好了，进行最后的工程完善吧，接下来只要将元素之心安装好就行了。”郑逸尘对身边的施法者们说道，半个多月的时间能完成这些改良，除了他这边有着独有的技术外。

    还有就是这里设施足够的完善，至于禁咒弹匣嘛，自然就是和巨像内发现的一些技术有关了，还有别的一些方面的改良也有，只是那些部分郑逸尘没有公开而已。

    不然这里的设施性能根本达不到当前的这个程度，更别说发射的冷却时间被压缩到二十秒内这件事了。

    巨炮再怎么给力，也是用来发射禁咒的，即使圣堂教会在这里面塞了密库里的某样东西，但那种东西只是用来负责压缩以及让禁咒当炮弹用的，炮管部分依然会承担很大的压力。

    总之这个地方能完善的部分郑逸尘都给完善了，要不是关于巨兽的调动使用协议已经完成了，他多少会在这件事里放点水，哪怕之后自己开方舟飞船过来跟仿神巨像硬怼。

    “哦嚯～巨兽的背部终于开始建造了。”格林站在黎明城的城墙上，看着巨兽背后的一些飞来飞去的施法者和工程师们，轻轻的挑了挑眉头，巨兽已经是黎明城这边的一道独特的风景线了。

    很多职业者只要没事都会来这里围观一下这个独特的风景线，至于背后的巨炮，联合军都没有掩盖什么，那他们看看怎么了？只是背后尚未完工的巨炮，在半个月前就没人管了的样子。

    虽说还有工人在进行维护，可停下建设是怎么回事？联合军在这方面也没有给出来解释，直到今天，他们终于看到了巨炮外部的建设工作重新开始了。

    格林继续说道：“看来那些小道消息是真的没错了，之前巨炮建设的部分是内部。”

    现在内部似乎建设好了，直接开始了外部的建设，那等到巨炮彻底的成型后，会不会来个大秀呢？想到这里，格林就忍不住激动的搓了搓手：“也不知道这个巨炮的威力如何。”

    在有着魔法的世界里，完善的建设工程效率非常高的，巨炮内部完善的时候，外部的那些设施部件其实早就准备好了，只不过没在地下世界生产而已，所以外部的完善部分，用不了几天就可以彻底的完工。

    当然完工之后，这边肯定要进行不少的精细测试，排除掉一切问题后，才会真正的投入到使用当中，至此郑逸尘在这边已经是没有什么事情了，至于他的报酬吗。

    目前只是得到了一部分，剩下的那些要等到巨兽巨炮开出来第一炮之后……

    至于改良的合格标准？不说别的，单单是郑逸尘在巨炮的改良中添加的那个‘弹匣’，就没人会在之后说什么了，不是说弄出来弹匣的想法很独特很新奇。

    也有人想到过，问题是想到过的人并没有足够的能力弄出来这个弹匣啊，强行弄出来了也做不到郑逸尘搞出来的这个程度。

    还有巨炮的炮管承受能力等等，这些郑逸尘都给一起解决掉了，至于禁咒的填充时间虽然还是比较长。

    但那已经不是设备的问题了，而是禁咒班跟不上版本的问题，满足了郑逸尘要求的条件后，最慢三四十分钟一发禁咒，谁敢说那慢了？

    这种速度在任何的一场战争中都是迅疾无比的，况且放在大陆的战争中，也没有见过历史中的大战里，能频繁的出现好几次禁咒，很多历史大战中禁咒出现的最高记录也就是一天两次。

    相互换家的那种。

    要说有人觉得不满，那纯粹就是对方贪心不足，拿着这玩意跟深渊巨像对比。

    对于深渊巨像能够发挥出来那么强大的攻击，郑逸尘研究深渊巨像这么久了，已经知道那玩意为什么输出如此狂暴了，那玩意烧深渊破坏魔，拿着深渊破坏魔当燃料用。

    打出来的攻击能不强？深渊破坏魔那种东西在深渊里的特殊状态，承受能力……要不是那玩意没脑子，郑逸尘都不会有什么质疑，深渊破坏魔学会了禁咒之后，能在深渊里单体释放禁咒。

    并且释放后还能接着再来！

    火山熔炉，郑逸尘将塑造好的一个方舟飞船的部件贴上标签，用魔兵召唤书记录好了后收起来：“接下来等着收尾款就行了，你们说能不能得到一颗特殊属性的元素之心？”

    “你想的可真美。”休息中的卡莎不假思索的说道，谁不知道特殊属性的元素之心价值？郑逸尘能得到的元素之心只能是基础属性的那种，不会有第二种可能，有第二种可能也轮不到他。

    “这还不能让人做梦了？接下来等巨兽炮的测试结果了，如果可以的话，‘弹匣’技术也能用在方舟飞船上面。”

    郑逸尘看着面前巨大的火山熔炉，里面的已经完全的熔化掉了，熔化的陨石金属也约拉越少，每降低一个刻度，就意味着方舟飞船的进度完善了一点。

    在这个时候郑逸尘的心情反而有些迟疑了起来，有种淡淡的患得患失。

    “迟疑了？”注意到了郑逸尘双眼微微闪动，卡莎抱着双臂瞥了郑逸尘一眼。

    “你是不死魔女，又不是情感魔女，还带关注别人的情绪？”

    “你的灵魂就差溢出犹豫的气味了。”

    “……还能这样？”郑逸尘轻呼了口气：“我担心会失败。”

    他在方舟飞船刚开始建造的时候，还没有多少这种心态，但是随着方舟飞船的建造进度拉高，这种想法就不可避免的出现了，做别的事情的时候还有机会试错。

    他身边的魔女都是好老师，有些地方做错了也能快速的纠正过来，还能有人兜底，而这件事不一样。

    “你在意这个，我们也都知道失败的可能，但这又如何呢？进行到了这一步犹豫有什么意义？还是说你想着自己担起所有魔女的压力？承担失败的一切后果？”

    “我们没有脆弱到需要你来背负。”

