
手机的闹铃声将沉睡的秦阳惊醒，秦阳睁开眼睛，便看到李思琪一下子从被窝里坐了起来。

“啊，时间到了，我要去剧组了，再不走的话就要迟到了。”

秦阳伸手揉了揉眼睛，随手搂着她光滑纤细的腰肢：“我送你过去吧，你也没开车过来。”

李思琪笑道：“不用，我昨晚给虹姐发了消息，让她早上来这边接我的，时间还早，你继续睡吧。”

秦阳摇头，从床上坐了起来，翻身也下了床：“饿了，睡不着了，先去吃饭，晚些我还要去老师家里一趟。”

李思琪咬了咬嘴唇，脸上露出一个诱.人妩媚的笑容：“运动过多……哈哈……”

两人快速洗漱之后，李虹便已经发来信息了，秦阳和李思琪下到车库，然后开车出了门。

将李思琪送到李虹开来的车上，秦阳在小区外的路边停了车子，饱饱的吃了一顿早餐。

回到家里，秦阳安静的修行了两个小时，然而却发现并没有什么效用，有些沮丧的摇了摇头。

按照师傅以及司徒香等人的说法，大成境突破那是一种很奇妙的感觉，你难以用言语去描述它，但是当要突破的时候，它就那么轻而易举的突破了。

感觉！

秦阳可什么感觉都没有，唯有无奈的放弃。

冲了个澡，换了衣服，秦阳开着车前往老师张铭的家里，昨天他已经和老师约好了，今天去看他。

秦阳提着一大包礼物敲开了张铭家的房门，张铭看着秦阳手里提着的两大包礼物，脸上露出了苦笑：“都说让你来就不来，不要带东西，我这啥都不缺，你怎么就是不听呢。”

秦阳笑道：“这是我对老师、师母的一点心意，我可没花钱啊，这都是昨天我从师傅那拿的，属于滋养身体的。”

张铭略微有着两分惊讶的问道：“你师傅现在在中海吗？”

秦阳点头：“是的，前段时间我遇到一些麻烦，他过来帮我解决麻烦，然后现在就留在中海了，昨晚我还在他那，顺便就拿了一些，我师傅可是非常有名的名医，别人求着他看病那种，他配的这些东西都是自己用的，市面上可是没有的。”

张铭感叹道：“秦阳你有心了。”

秦阳呵呵笑道：“我是你的学生嘛，应该的，说起来我很惭愧啊，这一年来遇到些麻烦，基本都没在中海，都没时间来听你教诲……”

张铭笑道：“你现在可是大老板，恐怕对音乐已经没什么兴趣了吧？”

秦阳摇头：“创业那只是一些需要，其实我自己是不懂商业的，而且影响我的也不是我的公司，公司都有专人管理的，是一些其他的事情，我对钢琴或者音乐的爱好，和我拥有多少钱也是没有关系的。”

张铭看着一脸诚恳和惭愧的秦阳，心中很是欣慰，虽然自己这个学生似乎比自己想的更厉害得多，但是他的品性却是毫无疑问的，普通年轻人自己创业赚钱身家亿万恐怕尾巴早翘到天上去了，哪里还会如此谦逊平和一如既往？

“来琴室，让我看看你最近水准退步了没。”

秦阳点头答应，神情略微有着两分尴尬，最近这大半年他可是连钢琴都没碰过呢。

“老师，我太长时间没碰钢琴了，我先练练手……”

“行，你弹你的，别管我。”

张铭答应了一声，端了一根凳子坐在秦阳的斜后方，这样秦阳看不到他，也就不会干扰秦阳了。

秦阳双手落下，顿时一连串如同流水一般的音符瞬间迸射而出。

张铭听了十几秒，眉头顿时皱了起来，眼光略微有着两分失望，他在钢琴方面可是超级专业的，只是这么一听，便听得出来这钢琴声音里的那几分生涩，不够圆滑如意，不够顺畅。

三天不练手生，钢琴这东西只要隔一段时间不碰，便会生涩，秦阳估计至少半年没碰过钢琴，这手感退却自然是非常严重的。

张铭对秦阳可以说是又爱又恨，爱的是他的天赋，他的性格，恨的是他太强了，好像就没事难得住他，这让他根本无法静心下来提升钢琴造诣，毕竟对于秦阳来说，钢琴就是一个陶冶情操的东西，是一个兴趣爱好，而不是谋生的工具，也不是他的事业坐在。

秦阳似乎从来就没准备在钢琴界发展，这让张铭有些失望。

张铭没出声，只是静静的听着，几分钟以后，张铭眼中露出了几分惊奇和欣喜，因为短短几分钟，琴声便逐渐变得灵动起来，如同溪水蜿蜒流畅不失趣味。

很简单的比较，刚开始秦阳弹奏的曲子只有形而没有神，但是随着秦阳指法越来越熟悉，他的感觉也跟随着慢慢回来，完全能够全身心的投入其中，而曲子也随着他精神的投入而变得逐渐灵动有神，就像是躯壳里开始有了灵魂，变得越发的活生生的。

秦阳很随意的弹奏着，大约二十分钟后秦阳才停下手，转头笑道：“热身差不多了，找到一些感觉，下面我正式弹一曲，老师请指正。”

张铭眼睛发亮的盯着秦阳，嗯了一声，眼光充满了期待，因为他隐隐觉得秦阳的琴技似乎比以前还要高。

秦阳随意的弹奏了一首名曲《月光》，他收敛心神，让自己的思维处于那种带着情感的幻想空间里，他的手指如同有生命一般的在黑白钢琴键上跳动着，就像是十个充满活力的小精灵。

张铭之前是听过秦阳弹奏《月光》的，但是此刻听着，他内心的感触却是惊奇的，因为秦阳此时弹奏的《月光》比之过去更加的传神灵动，更加的让人容易带入到音乐构建而成的世界当中，徜徉其中而无法自拔。

秦阳一路流畅的弹奏完整首曲子，然后动作优雅的抬起十指，长长的吐出了一口气，眼光中流露出两分惊讶和意外。

让秦阳惊讶的并不是自己对曲子的操控越来越强，情感也越来越容易带入进去，因为这都是有原因的，秦阳实力大幅度提升，身体素质以及操控性自然也紧跟着大幅度提升，让他弹奏起来更加如鱼得水，而他修行瞳术，对精神力情感的深度了解，让他能够更深刻的将这份情感融入到音乐当中，这提升都是无比正常的。

让秦阳意外的是他沉迷于弹奏钢琴的时候，身体放空的时候，他的丹田却似乎起了一些波动，身体里隐隐的有了那么一丝小小的奇特感觉……

PS：

第三更送到，感谢大家的月票支持以及打赏。

谢谢大家~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="23712233"  chaptername="第九百三十五章  晋升的特殊感觉">加入书签</a>
</div>
