    第102章那我还能再亲你一下吗

    两人无言相对片刻，松开了手。

    虞夏使劲嘬嘴，掐着脸颊控制自己不要笑出声。

    “没，没关系的舒苒姐，咱们来一把，说不定你的招式还挺正常的呢。”

    舒苒没拒绝：“那你先出招。”

    “好嘞！”

    她决定用上一招高级的。

    “呔！接我一招高等数学！”

    舒苒木着脸迎战：“隐藏着黑暗力量的钥匙，在我面前显示你真正的力量吧，现在以你主人，刚蛋之名命令你——解除封印！壮男公主光晕！”

    虞夏：“……对不起冒犯了，我这就走。”

    她扭头就要走，舒苒从后面拉住她。

    “你说你对羞耻的东西接受度很高的！”

    “但我哪知道这么羞耻！这都不是物理攻击了，这是心理攻击！太强了，我承受不住！”

    舒苒不放过她。

    “既然你都已经领教过了这个羞耻度了，不如你就做好事做到底，剩下的对战都你和我来吧！”

    虞夏扒拉她的手：“不了不了，这种程度的伤害我比不过的，你去找宋奚吧，你们俩说不定有同一个祖宗呢，彼此还能有点共同话题！”

    说宋奚，宋奚到。

    前头两棵铁树后面转过来一群人，宋奚走在最前面。

    虞夏眼睛一亮，大声喊：“宋奚！快过来！”

    宋奚抬头时下意识扬起笑：“怎么了？”

    旁边的谢青辞目光冷得都快掉冰渣子了。

    虞夏被舒苒拖着，注意力都在即将促成的对战上，根本没发现他的冷脸。

    “快来，你和舒苒姐的秘籍很相似！一定要对战一场！”

    宋奚笑着说好，快了两步朝她们走过去。

    谢青辞放缓了脚步，落在队伍后面，一双黑眸直直地看着虞夏。

    虞夏把位置让给了宋奚，笑眯眯看着他和舒苒，笑得花枝乱颤的时候目光去找谢青辞。

    却看见他冷着脸歪了下头。

    十分钟后。

    队伍分散开，虞夏找了个空档去了洗手间。

    洗手间是男女共用洗手台那种，中间是公共空间，左边是女厕，干净卫生，因为还在拍摄节目，这会儿没人。

    她进去没半分钟，后面就有人大步走进来，半点停留都没有，拉着她推进一个隔间里，然后咔哒一声利落落锁。

    虞夏没站稳，差点跌坐在马桶上。

    隔间里空间不大，现在又站了两个人，她被挤得只能贴在谢青辞怀里。

    “你干什么？”她推了下他胸口问。

    谢青辞低头看着她，抬手摸她脸颊，指腹摩挲着她的皮肤。

    “如果接吻的话是不是很容易被镜头看出来？”

    虞夏表情不是很好：“你又发什么疯？叫我进来就为了…为了接吻？你是不是有毛病！”

    谢青辞任由她骂，摩挲着她嘴角的拇指突然陷进她唇肉间。

    虞夏一顿。

    “就亲一下行不行？”他问着，手却已经叩开了她下巴，让她舌尖微露，“亲完了我再说发什么疯。”

    “还有，小声点，外面来人了怎么办。”

    说完就按住她后脖颈，强迫她贴得更紧更方便接吻。

    唇和唇相碰，他尽力不蹭乱她的口红，舌尖相邀起舞。

    虞夏不得不顺从着抬头，被他那句“外面有人”惊得浑身紧绷，全身心思都不在他身上了，竖起耳朵听着外面的动静。

    他还算言而有信，没亲多久，喘着气离开她的嘴唇，复又紧紧抱住她。

    “你今天对宋奚笑了很多次了，”他附在她耳边轻声说，“还很高兴地叫他名字，我受不了。”

    虞夏被他的喘声搞得浑身起鸡皮疙瘩，受不了地推他一下，没推动。

    她只好瞪他一眼，然后咬牙切齿地低声说：“就因为这个？他还是练习生，同在一个节目上难道我还能忽视他？”

    气冲冲地又拍他胸口一下，她静了静，顺便把自己之前想到的办法给他说了遍。

    “而且我想着，说不定我在镜头前和他亲密点，能保护……”

    谢青辞直接堵住了她的嘴。

    等亲得她七荤八素的了，他才咬牙说：“这什么乱七八糟的办法，我看你是又要祸害人！”

    虞夏讪讪：“说什么呢……这个办法不好吗？”

    “不好！”

    “好吧好吧，”她手掌贴在他胸口，低头思考了会儿，“但还是得找个机会和他交流一下，我不喜欢等着别人找上门。”

    谢青辞下巴枕在她头顶，忍不住又吻了下她额头。

    “我和你一起。告诉你那件事不是为了让你放更多注意力在他身上的，姐姐，你多注意注意我就好了。”

    虞夏没好气地用膝盖顶他：“没多注意你就已经要时不时发疯了，你是生怕网友看不出来我们的不对劲是吧？”

    谢青辞沉默。

    片刻后他迟疑地低声问：“我是不是做错了？”

    不应该通过选秀踏进她的圈子。

    或许应该和她一样，直接走演员的道路，拍两部戏慢慢提升知名度，也或者应该先签公司上些不大不小的节目。

    总之不是这样，光明正大拥抱亲吻的日子遥遥无期。

    他问得小心翼翼的，虞夏反倒没办法责怪他了，心里还有点心疼。

    她斟酌了一下，还反过来安抚他：“别这样，你什么都没做错。”

    谢青辞：“那我还能再亲你一下吗？”

    “……发了疯就赶紧给我滚出去！”

    虞夏在镜子前反复确定了几遍自己妆容和衣服发型的完整性，然后才若无其事地重新回归队伍，叫上了跟拍老师。

    这次她没回去那个凉亭了，穿过广场去了另一个区域。

    进去就碰到了笑得一脸灿烂的于况。

    她眼睛微微一眯：“笑得这么开心，你捡到宝了？”

    于况拍拍裤腰带上绑着的书，说：“差不多吧。怎么，要不要来一把？”

    “你现在才开始挑战？晚了，其他人的分数都比你多了。”

    于况跃跃欲试：“没事儿，说不定我就是那个黑马呢。来不来？”

    “来来来，”她两手一拍，后退一步，“出招……”

    话没说完，场地里响起熟悉的电子音。

    “宋奚购买‘从头再来’卡成功，扣除三积分！”

    “道具卡生效，所有嘉宾成绩清零，从头再来！”

    虞夏和于况大眼瞪小眼，还没反应过来，旁边跟着的工作人员已经朝着于况伸出了手。

    “于况老师，交出你的第二本秘籍吧，一切清零了。”

    于况：“……”

    虞夏：“……”

    “宋！奚！！！”

    (本章完)

