    京城·山松坊

    这时时辰虽早，京城有的人家已是早烟袅袅，而城郊七八里处山松坊却一片沉静，这是座高不过五十米的丘陵，是京城多数人埋葬亡者地点。

    地方宗族往往都有一座山作一个姓氏所有族人未来的归宿，京城的人，很多都是后来迁来。

    原本京城的大家族，早在当年战乱时，就已或逃难或被杀，说是十室九空也不为过。

    而后来搬来的人，能带着祖宗牌位过来就算是不错了，有钱的可以买宅重修家祠，供奉祖先，但祖坟没有办法一起搬来。

    于是，就有两种解决办法。

    一种，就是家大业大不缺钱也有着家族根基，一旦京城死了人，就会扶灵回故里安葬。

    一种则是普通百姓，这种去世，千山万水地将人送回老家？那可不光是需要财力，还需要不怕死在路上，这种事，百姓承担不起。

    在新的地方扎根，往往普通人家也会在新地域开辟出新的“祖坟地”，而城郊七八里的山松坊，就有这一大片荒地。

    土地并不肥沃，除有一些枝枝叉叉的野生树木组成的林子，也就只有几簇的野草可以疯长。

    剩下大部分土地，变成耕田也只是下等田，这还是废了力气开垦的结果，因此郑朝刚建立时，这里就是一片乱坟岗。

    随着郑朝趋于稳定，附近百姓安居乐业，这里也渐渐有了规模，很多百姓在这里安葬亡人。

    也因此，只要一路走来，总能看到一些坟前有着刚烧完的纸钱灰，时不时就有送葬队伍过来。

    唯一值得称道的是给坟墓种下的松柏，经历了岁月，就算在冬天也郁郁沉沉碧碧森森。

    凌晨，这里安静。

    冬日里，小动物蛰伏，虫子也不会乱叫，灰蒙蒙天空，只有影影焯焯的月亮，洒下一些看着就可怜的微薄月光，勉强能将一高一矮两道走进这坟地的影子照出来。

    “谢真人，这、这里阴气很重啊。”十一二岁的道童，环顾四周出声。

    看上去五十岁左右的道人，看都没看一眼，就径直朝此行的目标——埋葬着二十七具尸体的坟墓走去。

    这座坟墓外表看，跟百姓的坟墓没有两样，只是一个不大不小的坟头，但里面，合葬邹家二十七口人的尸体。

    坟前没有墓碑，但道人抵达此处，明显是胸有成竹，并不担心会找错了地方。

    他拿出几样祭品，一一摆放在了坟前。

    道童落后两步也站在了这坟墓前，盯着这坟头看了两眼，就听到谢真人开口淡淡说：“邹秋玉，我又来祭祀你了。”

    “这些年，除了我，怕是无人敢来看你，更无人敢祭祀你吧？”

    “不过几样点心与水果，你泉下有知，希望不要嫌弃。”

    这时，月光似乎从灰蒙蒙的云雾后探了头出来，有一瞬间，周围光线较之前明亮了许多。

    道人垂在身侧的一只手，手背上三道血痕也跟着被照得清清楚楚，光看着，就觉得满是血煞的感觉。

    道童似乎听到了古怪声音，忍不住朝四周黑暗处看去。

    恍惚间，不远处的林子里，似乎有阴影蛰伏。

    道童也看不真切，但越是这样，就越是害怕，情不自禁朝着谢真人又靠近了一些。

    偏偏这时谢真人脸上忽然浮现出一丝笑意，说：“对了，邹秋玉，我得感谢你，我仅仅是给了你第一笔资助，你就把事情办的有声有色。”

    “要不是你，皇帝也不会废杀太子，还铲除了几个道门的大贤。”

    “桐山观的萧真人，不是因为你，也不会暴毙而死，当然，这些只是外面人知道的事，我知道，就是因你，他才会被皇帝赐下了毒酒。就算他有修为，但毒酒本就是为了对付炼丹士酿制，只要喝下，发觉时，就晚了。”

    “可叹，一个可以洞察天机的高人，就因你而死在阴谋算计下，实在可笑……不过，他不死，我岂能安？所以，我要感谢你的帮助，没有你当日所为，又岂会有我近日的安心？”

    道童听到这里，早就面如苍白，吓得有点哆嗦了。

    这位谢真人似乎也不在意，继续对着坟墓里的人说：“你当日，怕也心中有怨，想着就算是死了，也要化作怨灵报仇，对么？”

    “其实，人的魂魄，很难形成怨灵，只有继承妖族之血的人，比如说邹秋玉你，才有这可能……”

    道人正笑盈盈说，似乎有持无恐，只是突然间，有三道血痕的手就是一抖，下一刻，一道血痕凭空消失了。

    而道人也像是受到了重创一样，脸色煞白，“哇”的一声，一口鲜血直接吐了出来。

    阴气弥漫的坟地林中，立刻就有一道黑影迎着鲜血扑来，似乎根本不管是不是陷阱，而抓着千载难逢的机会，立刻反噬。

    道童被吓得大叫一声，身为道童，虽然修为不高，可他也有着天赋，就是天生能看到鬼魅之物，这双眼睛，比普通人的更敏锐一些。

    但也因为这样，在这昏暗的光线下，他竟然对这扑来的黑影看得清清楚楚。

    全身乌黑，有着浓郁的怨气缠绕，看不清面容，但只一眼，就能让人浑身发抖，本能感到恐惧。

    这是怨魂！

    绝不是普通魂魄！

    普通魂魄大多浑浑噩噩，就算有着清醒，也是主动避人，像这个这样，直接扑来，那就已经有可以伤人的实体了！

    “就等着你！”道童才惊恐突然受了伤的真人是否能消灭这怨魂，下一刻，就眼睁睁看着真人只轻描淡写的一扫袖子，扑来的怨魂惨叫一声，直接灰飞烟灭了。

    “真人，你有没有事？”可看着真人嘴角还挂着鲜血，道童还是没能放心，担心地问。

    “没有事，我很好。”道人笑着说，见道童仍不信，不得不叹气：“这不是假话，我的确好了很多。”

    就像是在回应这句话一般，话音才落，肉眼可见，道人的面容有了细微的变化，皱纹减少，似乎年轻了十岁，一下子由五十左右，变成了四十。

    “真人，你的脸……”道童震惊了。