    沈翔看了一眼躺在床上休息的关盈，然后继续研究那种能量，他现在也不知是什么，但他可以确定，这和天魇祭坛里面的能量有同样的特性。

    “就叫做天魇之力吧！”沈翔从祭坛那里得到的天魇之力，被他吞噬到魂赋识海里。

    他觉得魂赋识海里面的魂赋，说不定可以由此获得天魇祭坛的能力。

    就是那种可以剥夺别人美好记忆的能力，只是他现在还不知道怎么运用。

    “从盈盈魂魄提取出来的天魇之力，不知能不能被魂赋识海吸收？”

    沈翔马上尝试，他现在也得小心翼翼，因为这种天魇之力确实可以对魂魄造成很严重的创伤。

    从关盈魂魄提取到的天魇之力并不是很多，沈翔也只是稍微使用一点儿来实验，那储蓄天魇之力的能量珠里面就少了一大半。

    而这股天魇之力也渐渐进入了他的魂赋识海，与他之前从天魇祭坛吞噬到的融合起来。

    “我从天魇祭坛吞噬来的能量，要强上许多！”

    沈翔能清楚的感觉到，从关盈魂魄内提取到的天魇之力，被天魇祭坛的快速吞噬掉。

    “难道因为我之前吞噬了天魇祭坛的能量，所以我救治盈盈的魂魄时，就能很轻松很快速帮她恢复过来？”

    沈翔现在也意识到，若是他没有之前吞噬天魇祭坛的经历，他恐怕也很难在短时间内治好关盈！

    随着他的控制，在魂赋识海内的天魇之力，渐渐飘向那只眼睛，也就是心明眼魂赋！

    “心明眼要吸收天魇之力，说不定能进化出能力来！”沈翔非常的期待。

    灰色的天魇之力涌入心明眼之后，并没有产生什么动静，心明眼还是老样子，而天魇之力就好像石沉大海一样。

    “没了？”

    沈翔忽然有些心疼，因为那天魇之力还是比较罕见的，他还没研究出什么来，就这么没掉了。

    “等等！”

    沈翔忽然有了发现，他发现心明眼似乎有一种奇特的感觉。

    他马上打开心明眼，然后看向躺在床上的关盈。

    关盈双目轻轻合着，她感觉到沈翔在看她，就马上睁开那双美丽的眼睛。

    接触到沈翔的双目之后，关盈觉得有些奇怪。

    沈翔打开心明眼看见关盈之后，就马上关闭心明眼，同时也感到震惊无比。

    心明眼进化出另外一种能力了，这种能力非常的强大！

    他能看见关盈各种情绪！

    如果只是如此，他并不会感到惊讶，因为心明眼之前能看见一个人的品格，或者是这个人在说话时是否说话，是否值得信任。

    所以心明眼就算看见一个人的情绪，他也不会吃惊的。

    但是，现在心明眼不仅仅看见情绪，还能……还能吞噬他人的情绪！

    沈翔也不知吞噬情绪之后会有什么用，他也不敢在关盈身上尝试。

    “怎么了？”关盈美丽的大眼睛满是疑惑：“我脸上有什么东西吗？还是我变难看了？”

    她连忙坐起身，拿出一个镜子看了看。

    “没有，就是突然觉得你漂亮了很多！”沈翔笑道。

    他刚才看见关盈快乐的情绪比较多，而且他有强烈的感觉，他是可以瞬间吞噬掉这部分情绪的。

    “沈公子，你刚才在干什么？”关盈问道，她总觉得沈翔神神秘秘的。

    “我在思考着那种灰色能量。”沈翔说道：“这和我之前接触过的一种能量很像。”

    “你接触过？什么时候，在哪里？”关盈急忙问。

    “天魇祭坛，你听说过吗？”沈翔问道。

    “啊！”关盈发出一声惊呼：“你……那你现在没事吧？那可是很危险很恐怖的东西，你不能碰！”

    “你看我像是有事的样子吗？”沈翔笑了笑道：“看来盈盈你也知道天魇祭坛啊！”

    “我们族内有一个！害人不浅的玩意！很多族人都被这玩意弄疯了！”关盈此刻也是一脸恐惧，说道：“在圣玄星也有这种东西吗？在什么地方？就连我们族内的族老，也都被这玩意弄得疯疯癫癫的。”

    “不久前我在沧澜海一座小岛上遇到，已经被我破坏了！”沈翔吞噬掉了那个天魇祭坛，所以才具备吞噬别人情绪的能力。

    “啊？不可能，我们族内一直想破坏，可从来都没成功过！”关盈连连摇头：“沈公子，你一定是在吹牛！”

    “真的！”沈翔撇嘴道：“而且我很轻松就破坏掉了！不信的话，我下次再找一个破坏给你看！”

    “在什么地方还有？千万别再去了！”关盈很着急。

    “圣域沈家、天母圣宫、妖魂女国里面，都有这种玩意。”沈翔想了想，又道：“说不定六道圣门的老窝里面也有一个！”

    这都是他猜测的，虽然沈自清这个大族老没和他说过，但他怀疑沈家一定有这种危险的东西。

    他忽然有些迫不及待，想要去将之一一吞噬掉！

    而眼下，他更想试试吞噬别人的情绪，会有什么好处。

    天魇祭坛可以吞噬别人美好的记忆，如今被沈翔融入心明眼之中，就变成可以吞噬情绪，有了很大的改变。

    如今是在大坤门，他也不好找人来测试，要找也只能找敌对势力的人。

    “沈公子，外面有两位姑娘是吗？她们在外面等很久了吧？你还是快点出去见见她们吧！”

    关盈来自神域，魂魄和神识都很强大，能感知到外面有两股气势正在暗中较劲。

    “我打不过她们！所以要你帮忙啊……”沈翔撇嘴道：“她们都不是我的女人，只是我的朋友，但之前有些过节。”

    “我现在应该能应付的！”关盈下床说道：“我梳洗一下，你转过身去，我换件衣服！”

    沈翔转过身去，关盈马上换衣服。

    “好了！”她换上一套很朴素的白裙，她是为了避免和外面两个女子争艳。

    她简单的扎起高高的马尾发，然后照了照镜子，见自己脸色恢复得不错，就走向门口。

    沈翔连忙跟在她身后，然后暗暗打开心明眼，他要看看沈珍怡和天母宫主现在都是什么样的情绪。

    关盈打开门后，来到外面的小厅，就看见两个非常美丽的女子在厅中。

    她们都已经走出了房间来到厅里，并没有说话，只是互相瞪着对方。

