    在师尊傲无双的带领下，夜笑随着师尊，一路前往涅槃秘境。夜笑并不知道这片秘境所在，只不过，穿行的时间极为遥远。显然，距离凡域极为遥远。

    夜笑在那光芒包裹下，不知道修炼了多久。陡然间，师尊的话语声在脑海中响起。

    “徒儿……”

    有些茫然的睁开双目，夜笑回过神来，“师尊？到了么？”

    “嗯！”傲无双微微颔首，“已经到了涅槃秘境，不过这涅槃秘境周围尽是乱流风暴。而且，秘境门户，也尚未开启。所以，倒是并不急着进去。”

    边说着，傲无双手掌轻挥，却见两人周围包裹着的光华，逐渐变得透明。而夜笑的视线，则是穿过光幕，朝着外部看过去。

    光幕之外的景象，让夜笑微微怔了怔。映入眼帘中的，尽是一片黑漆漆的黑幕。仿佛这整个世界，除了黑色之外，没有任何的颜色。

    “师尊，这里便是涅槃秘境？”夜笑好奇的问道。

    傲无双点点头，指着这黑色光幕说道：“这里，是宇宙中最神秘的地方之一。而混乱秘境，就隐匿在这片黑色光幕之中。这黑色光幕，有着极为恐怖的吸力。若是陷入其中，即便是参破虚空的强者，也根本不能脱身出来。”

    “有许多人传言，这黑色光幕之后，存在着宇宙间最深层次的秘密。只不过，无数亘古铄金的强者没入其中，却是再无临世。”

    “除了这涅槃秘境之外，其实还有诸多神秘之地，就隐于这黑幕之中，或者隐于黑幕之侧。而且，从某种层次说，这黑幕其实并非存在于哪一域。它存在于整个宇宙，无处不在！”

    提起这神秘的黑雾，即便是傲无双，也是满目的敬畏。

    “待到时间到达之后，那涅槃密境的门户，将显化出来。只不过，这涅槃秘境极为神奇，除了破碎境之下，其他任何人不能进入。而一旦从其中晋升破碎，也会自动被秘境中的力量排挤出来。”

    “好了，我们在这里安心等待吧。估计，距离门户显现的时间，已经并不长久了。而且，要不了多久，其他各势力强者，应该也会引领族中弟子前来，你也可趁此机会，熟悉一下同辈天骄的力量。”

    微微沉吟片刻，傲无双再次说道：“徒儿，为师知道你身上，有着诸多隐秘。并且，与诸多势力，也有着各种各样的因果。所以，在进入涅槃秘境之前，你最好将真实身份隐去。”

    “这涅槃秘境，竞争会远超你的想象。即便是各大势力中的弟子，也大多会隐去自己身份。否则，一旦被他人针对，则很难在其中得到自己的机缘。”

    夜笑点点头，对于傲无双的话，极为赞同。之前，进入神之墓地的时候，他夜笑毫无牵扯，也并不具他人知晓真实的面目。然而，如今他已经跨入宇宙。并且在凡域有了根基。说不得，自己便会进入有心人的视线中。

    傲无双伸指朝着夜笑一点，随后一道虚幻的光华，笼罩在夜笑的脸庞之上。瞬间，夜笑的面目隐去。

    “若是你想显露真实面目，只需运转为师传于你的魂元决便可。”傲无双淡淡的说道。

    “多谢师尊！”夜笑恭敬的点点头。

    “另外！”傲无双微微犹豫，随后便是径自说道，“为师的真实身份，乃是三玄族之一的魂族。”

    夜笑心头一震，虽然早就知道师尊身份非凡。甚至，他也曾猜测，师尊出身顶尖势力之一。可是没有想到，师尊竟然真的是顶尖势力之中的强者。

    巫族、魂族、灵族三族，再加上已经被灭的盘族，是顶尖势力之中的人族势力。虽然，巫族号称第一部族，可是能成为玄族之一，魂族又怎么会相差太多？

    并且，在几大部族中，魂族一向神秘，他实在没想到，自己无意间拜的一个师傅，竟然是魂族中大能。而且，以夜笑对师尊的猜测，即便是在魂族中，恐怕师尊也是非凡的存在。很可能，师尊便是真正站在宇宙巅峰的强者。

    怪不得，哪怕是提到巫族等势力，师尊也并不是很在乎。以师尊所在的层次，恐怕真正令他在意的事情，几乎寥寥无几了。

    “为师的身份，你无需在意。你只需记住，我是你的师尊便可。”傲无双淡淡的说道。

    这一次，前往涅槃秘境。必定会与其他顶尖势力强者相遇。而傲无双也正是因为身份会暴露，所以率先告知了夜笑。

    夜笑神色轻转，微微点了点头。没错，不管怎样，也不管傲无双到底是何身份。自己只需知道，他是自己的师尊！虽然成为傲无双的徒弟有些意外，并且，师徒二人之间，也根本没有太多的交流。可是，夜笑却必须承认，自己这师尊，对自己极好。

    “徒儿知道了……”夜笑对师尊行了一礼。

    “嗯！”傲无双点点头，也不再言语。随后，师徒二人，便是注视着这无尽的黑色，陷入了等待之中。

    不知道过了多久，突然之间，在这寂静而幽深的黑幕中。陡然出现了一抹亮白。这一抹光芒，迅速扩大，最后更是轰然炸开，尽皆战局了夜笑的整个视线。

    一侧的傲无双双眸微微一动，口中自言自语的说道：“灵族竟是先到了。”

    夜笑闻言，视线更是汇聚。相比其他几个部族，夜笑对于灵族算是极为陌生。在神之墓地中，虽然也与灵族弟子相遇过，可是双方并无任何瓜葛。

    这一抹光芒迅速的敛去，数名身着白衣的精灵般的男子，率先展现出身形。片刻之后，在他们的身后，又显化出数十名面容年轻的男女。显然，这便是灵族这一次要进入涅槃秘境中的弟子。

    “竟是灵族九子！”傲无双眼眸眯了眯，对于前方的九名白衣男子的身份，感到有几分诧异。

    看到夜笑迷惑的神色，傲无双指着这些人淡淡的说道：“灵族，每一代传人，都会出现九个古老的传承者。而他们，便是号称灵族九子。”

