
　　先是龙飞，再是金傲荣，后是古风。

　　都是和夏天有矛盾之人。

　　刚开始的时候，夏天未察觉到不妥，可随着古风的话，他立刻从他们三人之间找到了共同点。

　　都在拿女人说事，而且当着柳清清的面挑拨。

　　月亮和秦岭还好，毕竟柳清清也知道她们与夏天之间的关系。

　　可现在又出来一个洛千金……夏天看的清楚，柳清清的脸色变得阴沉起来。

　　不是说她有多在意……好吧，其实很在意，关键是分明不错的心情，被生生扰乱了。

　　当即干笑一声，“老柳，我和老洛……”

　　“不需要解释。”柳清清当即打断，冷冷道，“这是你的事，我也不是你什么人，我们双方有约定，不会干涉彼此的私生活。”ŴŴŴ.23sk.com

　　话虽如此，可说完之后，柳清清内心之中生出了一抹委屈。

　　她本身也清楚，自己的确不是夏天什么人，可就是不舒服。

　　心……很疼。

　　仿似针扎一般。

　　原来洛千金也成了他的女人。

　　自己算什么！

　　想到这里，她不再理会夏天，向着右侧走去，“我去找秦岭，你随意吧。”

　　可刚刚走了两步，又不由自主停了下来，脸色也变得微微有些发白。

　　“夏先生，你好啊……”

　　一道柔媚酥骨勾人般的女子声响传来。

　　随着声音，走来一条妖艳的美女蛇。

　　她的身材体态修长匀称，妩媚的让人目眩，身材实在好到了极点。

　　她今日并未穿礼服，而是身着一袭紧身网状半透明衣裙，露出大片雪白的肌肤，将婀娜娇躯的玲珑曲线完全勾勒出来。

　　一头黑发高高盘起，美丽的容颜娇媚无比，一双大眼水汪汪，仿似能够说出话来，琼鼻挺翘，红唇润泽，可谓妩媚到了极致。

　　妖精！

　　这绝对一个妖精。

　　大厅中不少男人暗自吞口水，却没有人敢轻易招惹。

　　无他，女郎正是有着千面女王之称的姚曦。

　　之前的时候，不少人就在关注这边，因为都看到了刚才的一幕，无论是龙飞还是金傲荣，乃至古风，在众人眼中，绝对称得上顶级大少。

　　但他们一个个主动走去和人打招呼，想不让人注意都不行。

　　刚开始人们还以为柳清清的缘故，可细细观察之后才察觉，竟然是源自她身边的那个青年。

　　如此一来，那些不认识夏天之人，纷纷打探他的身份，而那些听说过之人，同样大为惊讶。

　　尤其看到姚曦竟然也主动前去，再次引发了关注。

　　但柳清清却很不爽，非常不爽。

　　她原本打算去找秦岭的，可是看到姚曦，生生的止住身形。

　　内心之中有一个声音告诉她。

　　不能走。

　　如果走的话，她就输了。

　　“姚小姐，你也在啊。”

　　夏天却是一个头两个大，干脆装傻。

　　“其实，我是特意为你来的。”姚曦抛来一个勾人的媚眼，“夏先生，我准备让你在欠我一个人情。”

　　顿了顿，她妩媚一笑，这才看向柳清清，“柳总，不介意我借你男朋友一用吧。”

　　话虽如此，她的手臂却挽住了夏天的臂弯。

　　柳清清的脸色有些发白，一双秀拳不由攥紧，几乎不加犹豫的说道，“很抱歉，我没有把男朋友借出去的习惯。”

　　夏天愣住了，没想到一向高冷的柳清清会说出这样的话。

　　即便姚曦也是一呆，紧接着笑了。

　　所以说，有时候女人真的不讲道理。

　　姚曦来找夏天，原本是有事情商量，可柳清清这句话，在她看来……是对自己的挑战。

　　她姚曦在苏杭这么多年，还从来不惧任何挑战，尤其在男人方面，从来没输过。

　　“柳小姐，你和夏先生似乎还没结婚吧，我现在虽然是一个寡妇，但我仍然以过来人的身份告诫柳小姐，千万不要把自己的男人管的太紧，有些男人就是这样，你管的越紧，他越叛逆，还没结婚就是如此，如果结了婚……只怕夏先生会喘不过气来呢。”

　　柳清清也笑了，“姚小姐此言差矣，我从来没有去约束我男朋友，他哪怕在外面找女人，我也不会太在意，男人嘛，就像是一只猫，天底下哪有不偷腥的猫呢，我可以允许猫吃鱼，但绝不能让他吃老鼠，那样不卫生。”

　　姚曦一怔，而后笑吟吟道，“柳小姐说的有道理，不过，柳小姐怎么知道那只猫是喜欢吃鱼还是喜欢吃老鼠呢？，说了半天，你还是在管着那只猫呢，我说的对么，柳小姐。”

　　顿了顿，不给柳清清开口的机会，她加快语速说道，“柳小姐知道猫为什么喜欢吃老鼠吗，不是猫饥不择食，也不是老鼠肉美味，而是猫的体内缺乏一种名为牛磺酸的物质，而猫本身不能合成牛磺酸，所以只能打量捕食老鼠才能保持体内足够的牛磺酸。用在男人身上，牛磺酸就是兴奋剂和新鲜感。”

　　柳清清呆住了。

　　有些气愤，有些气馁，张了张嘴，竟然找不到反驳的理由与话语。

　　在这方面，她与姚曦这条狐狸精差的几条街。

　　但夏天却是嗖嗖直冒冷汗。

　　两个人温言软语，笑靥如花，犹如多年的老友……相谈甚欢。

　　可里面却是刀光剑影，字字珠玑。

　　“都别说了。”

　　夏天将自己的手臂拿出，“姚小姐，你也是来捣乱的吗？”

　　嗯？

　　姚曦一怔，妩媚的笑容缓缓收敛，她能感觉到夏天话语中的不满。

　　“捣乱？什么意思？”她沉吟一下，随即恍然，“之前那几个人肯定没说什么好话吧，放心，我与他们不同，而且我和夏先生有约定，难道你忘了吗？”

　　“有什么话你就直说，老柳不是外人。”

　　“那好吧。”

　　不知怎地，看到夏天如此维护柳清清，姚曦内心之中生出一丝酸酸涩涩，自嘲一笑，压低声音道。

　　“你要小心，我得到一些消息，有人要对付你。”

　　“哦？”夏天挑了挑眉头，“你还知道什么？”

　　“我看到季红也来了，可是现在却找不到她，而且听说她将自己一半的家产，让给了孟……”

　　未说完，忽然止住，朝着夏天眨了眨眼睛。

　　身后，一个身形修长，相貌英俊，身着一袭白色西装的青年走了过来。

　　青年约莫二十七八岁的模样，拥有俊逸的脸庞，一双堪比女孩子还要迷人的眼睛，脸颊上挂着招牌式的自信微笑。

　　举手投足之间，浑身透露着贵族般气息，温文尔雅。

　　大厅很多人的目光，也都跟随着青年的步伐而移动着。

　　无他，青年正是这次宴会的主人……孟超然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第547章 唇枪舌战免费阅读。https://xs.23sk.com 