
　　言非凡与余苏叶的婚礼仪式，在近千名亲朋好友的见证下，举行的是简单又隆重。

　　在双方家属，还有宾客的致辞祝福环节，出现了几位重量级的人物。

　　代表宾客致辞的除了附属医院刘锦书记、解放军总医院李思齐院长、百宁医院余佑海院长之外，还有滨海父母官孙彦市长。

　　孙市长亲自到场做了祝贺致辞，并送了一幅“天作之合”的书法作品作为礼物。

　　随后，孙市长以工作繁忙为由，离开了婚礼现场。

　　还有军委联勤保障部的一位将军，也来到婚礼现场，代表军方向言非凡和余苏叶表达了祝贺，也送了新婚礼物。

　　此外，国家卫健委的一位司长，也登台向言非凡、余苏叶表达了祝贺，并送了一幅“大医精诚”的书法横幅。

　　简短又隆重的婚礼仪式和祝福环节之后，接着就是婚宴环节了。

　　整个宴会大厅，摆下了上百桌，其中有一桌宾客，是格外的引人关注，不时有人凑过来索要合影。

　　这一桌就坐的，全是影视圈的，有沈道然、丁瑄、阿依慕、赵雨希、赵晓婷、黄舜、高制片、楚青青、邵君、季萌等人。

　　正在执导拍摄试映集的黄舜，这一次是真正见识到了言非凡的关系和人脉，对未来成功的信心，那是瞬间大涨。

　　他小心翼翼的试探着几位大明星与言非凡的关系。

　　沈道然表示，他有两位朋友有幸接受过言医生的医治，而且他睡眠不好的毛病，也被言医生发明的睡眠促进仪给治好了。

　　阿依慕说，因为之前那位定向整容成她的，曾经轰动一时的女受害者与言医生结缘，并和言医生成为了朋友。

　　赵雨希表示，是她特意拜托言医生正在治疗她患了癌症的表演课老师。

　　唯有丁瑄大方的承认，她去年鼻子意外受伤，是言医生完全修复了她的鼻子。

　　黄舜状似无意的透漏，他正在拍摄由言医生投资六千万的一部电视剧。

　　这信息，果然引起了在坐诸人的关注。

　　沈道然几人在进一步了解了这部电视剧的投资和拍摄事宜后，热情的表示，看过试映集和后续剧本后，如果有合适的小角色，可以适当的友情客串一下。

　　这让黄舜喜之望外……

　　婚宴一开席，因为宾客众多，言非凡和余苏叶没耽搁时间，直接开始了挨桌敬酒。

　　言非凡滴酒不能沾的声名在外，他和余苏叶的敬酒，就简单多了。

　　以茶代酒！

　　言非凡如今的名气和地位在这里摆着，今天又有好几位重量级人物亲自到场送出祝福，在场宾客没有不开眼胡闹的。

　　因此，言非凡的敬酒那是相当的顺利。

　　你说几句祝福，我表达一下感谢，你举杯，我喝茶，就仪式一般的结束了。

　　来到邱阁医生就坐的这一桌，言非凡还第一次见到了即将以引进人才身份，入职附属医院深度昏迷研究中心，来自齐鲁医院、赣省省立医院的几位中青年医生。

　　言非凡以中心主任的身份，对他们表示了热烈欢迎……

　　虽说只是喝茶，这一百多桌喝下来，也够言非凡的膀胱好受的。

　　这敬酒一结束，言非凡饭菜都没来得及吃一口，就急忙跑去卫生间放水了。

　　这一通长达二三十秒的放水，着实让言非凡感受到了什么叫做舒畅舒服。

　　他来到洗手台，就看到田雨正陪着田婶在洗手呢。

　　“言哥哥……”

　　田雨欢快的喊了一声，又瘪嘴小声抱怨说：“婚宴从开始到现在，来了三次卫生间，一顿饭也不让人好好的吃。”

　　田婶听到了，有些生气的直接戳了一下田雨的后脑勺。

　　“我愿意这样啊？”

　　“还不是你弟弟在我肚子里折腾的，我没抱怨，你倒是抱怨起来了？”

　　田雨小声反驳说：“知道自己憋不住，就少吃一些汤汤水水的食物。”

　　“我的那碗鱼翅只吃了一小口，就被你全喝光了。”

　　言非凡就是一乐，说：“原来是鱼翅啊，好办，回头我让杜阿姨给你做一大碗。”

　　“非凡，你可别太宠她了，小雨这家伙就是一个馋嘴丫头，整天想着吃……”

　　说到这，田婶自己都不好意思了，毕竟小雨的那碗鱼翅，确实是被她给喝了。

　　田婶有些讪讪一笑，上下打量着言非凡，转移话题说：“你和苏叶，真的是郎才女貌，天造地设的一对。”

　　“你们两个今天结婚了，哪天你姐也找到一个合适的对象结婚，那就是彻底圆满了。”

　　“那时，我们这些看着你们长大的街坊邻里，也算是彻底放心了。”

　　言非凡轻笑道：“田婶，很快的，距离那一天不算远了。”

　　田婶微微一怔，忍不住问：“非凡，你的意思是不是，自若已经找到合适对象了？”

　　田雨也是瞪大了眼睛，问：“言哥哥，真的？假的？我怎么不知道这事？”

　　言非凡伸手摸了一下小雨的头顶，笑着说：“他们是故意瞒着呢。”

　　“那言哥哥你是怎么知道的？”田雨又急切的问道。

　　言非凡呵呵一笑，说：“作为一名医生，除了观察力要强之外，嗅觉也需要灵敏。”

　　“我在某个家伙的身上，不时闻到姐姐身上洒的一种香水味道。”

　　“有了怀疑，再稍微一调查就知道了。”

　　“既然他们故意的瞒着我，我也就假装不知道了……”

　　田婶双手合十道：“这真是天大的好消息，你和苏叶结婚了，自若也终于找到了合适的对象。”23sK.com

　　“哎，那个家伙是谁？我认识吗？”

　　言非凡刚想开口，忽然听到了嘀嗒的水落地的声音。

　　他低头一看，田婶的脚下已经是一大滩的水迹，还有水滴不时的落下。

　　“田婶，你这是羊水破了……”

　　一阵忙乱之后，田婶以最快的速度被送到了附属医院妇产科。

　　田婶进去的快，出来的也快。

　　不到半个小时，她就顺利生出来一个五斤九两重，健健康康的小男孩。

　　这让田叔喜不自胜，抱着小小的儿子一直傻乐个不停。

　　一同跟着过来的言非凡、余苏叶、言自若几人也是高兴的不行。

　　言自若吼吼道：“看来孕妇还是要多加锻炼才好！像田婶，之前忙着卖房赚奶粉钱，现在忙着开店卖卤味，哪一天真正闲过？”

　　“生孩子半个小时就出来了，一点罪都没有受过啊。真令人羡慕！”

　　余苏叶提醒说：“姐，田婶是二胎。”

　　“而且生孩子是因人而异的，有人骨盆大，开口也大，生孩子自然会顺利许多。”

　　言自若瞄了瞄余苏叶的臀部，说：“苏叶，你屁股就挺大的，肯定好生养。”

　　“现在你和非凡结婚了，这孩子也该提上日程了。”

　　言非凡赶紧回道：“姐，不着急，不着急，一步一步的来，我和苏叶还都年轻呢。”

　　“姐，你可比苏叶大两岁呢……”

　　言自若瞪了言非凡一眼，不搭理这个忽然变得讨厌的弟弟了。

　　田婶这边母子平安，言家姐弟、余苏叶几人返回锦绣大酒店，继续婚宴……

　　这场婚宴，持续到下午过两点才结束。

　　婚宴结束后，言非凡和余苏叶回到了酒店特意给他们安排的婚房。

　　一套位于酒店顶层的总统套房。

　　站在宽大的落地窗前，正好可以看到附属医院的全貌。

　　余苏叶来到言非凡的身旁，和他并肩而立俯瞰着不远处的附属医院。

　　“老公，你不会这么快就想着回医院工作吧？我可是会伤心的呢。”

　　言非凡摇了摇头，说：“自然不是，只是第一次从这个角度看到医院的全景，就想多看一会儿。”

　　余苏叶顺着言非凡的目光，看过去，略带惊喜的说：“能看到小红楼，还有那栋属于你们深度昏迷研究中心的古董楼。”

　　“急诊大楼、整形中心、创伤大楼、脑外科，心外科，还有你住过的五号住院楼，也都能看到呢。”

　　言非凡轻笑道：“是啊，都能看到。”

　　“你猜，今天妇科的伊敏医生送我们的结婚礼物是什么？”

　　“是什么啊？”余苏叶好奇的问！

　　言非凡笑着说：“一份医院的原始出生档案。原来，我和姐姐都是在附属医院出生的，当时为我接生的妇科医生还健在呢，只是已经退休了。”

　　余苏叶乐道：“没想到，你和附属医院的关系，是这么深厚啊。”

　　“生于斯，也工作于斯，将来也大概率从附属医院退休了呀。”

　　言非凡憧憬了片刻，说：“未来变化日新月异，不太好说，但大概率是这样的。”

　　他又感叹道：“人生就是一趟以出生为起点，死亡为终点的单趟旅行。”

　　“如今，我终于走进了婚姻这一站点！”

　　余苏叶单手抱住言非凡，依偎在了他的身上，轻声道：“老公，我会努力的让婚姻成为你的加油站。”

　　“让你卸去所有的负担和疲惫，让你在人生旅途中留下更多更灿烂的人生足迹。”

　　言非凡也伸手揽住了余苏叶的肩膀，缓缓的说：“哪能让你一个人付出呢！”

　　“我们一起不负人生，砥砺前行……”

　　在结婚后的第二天，言非凡和余苏叶就返回了附属医院，重新投入了忙碌的工作。

　　心智缺失少女璐璐在接受了一个月又十天的治疗后，办理了出院手续。

　　出院当天，璐璐接受的心智测试，评定为八岁九岁水平。

　　接下来，璐璐将在家接受漫长的教育和训练。

　　以璐璐显著超越常人的记忆能力，还有逻辑思维成长性，心智水平究竟能成长到哪一步，言非凡也不好做判断。

　　三月中旬，言非凡对做了脊髓桥接试验手术的试验猴做了破坏性测试。

　　结果证明，言非凡的手术设想，可行。

　　当周，言非凡分别给妍妍做了全脸整形修复手术，还有妍妍的妈妈钟欣怡做了身上疤痕修复手术。

　　四月初，言非凡睡眠障碍研究项目小组与非凡医疗科技共同宣布，睡眠促进仪对睡眠障碍的有效率，从原本筛选的四分之一，一跃提升到五分之三。

　　四月中旬，百宁医院科技正式宣布，其主导研发，镶嵌有椎管内肿瘤穿刺注射手术的手术机器人，获得国家相关部门审批，正式投入市场。

　　四月底，经过进一步准备的言非凡，分别对非凡医疗科技的财务总监下肢瘫痪的儿子，还有来自京城的右腿瘫痪张炯做了脊椎桥接手术。

　　五月上旬，钟欣怡主导运营的欣怡国际医院正式开业，投入运营。

　　六月中旬，楚小龙的心脏畸形矫正修复手术，顺利完成。

　　七月下旬，言非凡与美国整容专家博佐·布罗科塔医生的整容技能比试，以布罗科塔医生干脆利索的公开认输而告终。

　　双方整容的对象，那对混血双胞胎姐妹，虽然就整体的整容效果来说，妹妹看上去更加的美艳吸睛，但在各种表情的表现，尤其是细微表情上，姐姐更加自然协调。

　　鉴于此，布罗科塔医生承认技不如人。

　　七月末，曾经就诊过的定时生死开关病患者关先生，前来附属医院复诊。

　　言非凡和诊断科的祁胜医生在多次检查后，终于在关先生的脑干部位发现了一处微小的血管瘤。

　　这处血管瘤没有爆裂危险，然则它的位置相当微妙。再膨胀一些，它就会影响到控制心脏跳动的信息传输神经。

　　言非凡通过手术消除了这一隐患，让关先生彻底避免了家族人的厄运。

　　元旦，言自若和王川举办了盛大婚礼。

　　元旦后一周，言非凡对腹腔静脉瓣严重发育不良的十六岁乐虹，做了静脉瓣多次植接手术。

　　元旦第二周，言非凡负责的美颜软件，终于上市，短短一个月就积累了上千万用户，好评如潮。

　　言非凡、王川几人不想在这个软件身上浪费过多精力，就以一个亿的价格，独家卖给了一家国产手机商。

　　随后，范晓晓接受言非凡、余苏叶、言自若和王川几人的联合雇佣，专职替他们打理产业和钱财。

　　第二年五月，言非凡意外收到了早就出院回国的泰国人纳瓦，发送过来的一封电子邮件。

　　她在邮件中对言非凡表达了感谢，并附上了几个银行账户和密码。

　　言非凡从段羽那里了解到，纳瓦在有关部门有意无意的配合之下，已经得到了她想要的结果。

　　不过，她本人也死在了一次大火中。

　　言非凡在唏嘘之余，通过有关部门把这几个银行账户中的钱全部取出，共计一点三亿人民币，转入了非凡公益基金。

　　第二年九月，言非凡、曾妮投资，黄舜自编自导，多位大明星友情客串的都市情感剧《京城的冬与夏》，在滨海卫视和京城卫视共同播出，大受好评。

　　第二年十月，言自若与王川的儿子出生。

　　第三年春天，百宁医院滨海分院、滨海大学第二附院相继投入运营。

　　田雨保送滨海大学医学院。

　　一直在家接受家庭教育的妍妍，通过滨海大学的自主招生考试，被外国语言文学学院录取。

　　第四年，是言非凡的大年。

　　这一年，他以二十九岁的年龄，被评选为中国工程院医学部院士。

　　同年，他和余苏叶的双胞胎女儿出生。

　　这一年，言非凡持有股份的非凡医疗科技公司，还有百宁医疗科技公司成功上市，市值均突破了一千亿。

　　言余食品直营的卤味店，经过三年多的发展已经遍布国内大小城市的大街小巷，卤味店数量超过了五千家。

　　此外，言余食品还通过购买、控股和合作等方式，一共拥有了十一家大中型现代化的鸡鸭鹅养殖场。

　　言余药酒也通过其妙不可言的保健功能，成为了很多人请客送礼常选的高档酒，让茅台酒的地位受到了严重冲击。

　　这一年，附属医院做了一次科室调整，把深度昏迷研究中心、脊髓修复研究中心、肿瘤康复研究中心等几个医学机构，进行了合并，建立了言非凡医学研究中心。

　　这一年，国内综合医院的实力排名，附属医院有了质的突破，一跃进入前三之列。

　　其中，附属医院的深度昏迷唤醒研究，脊髓损伤修复、复杂心脏畸形矫正修复、整形修复、椎管内肿瘤和脑瘤切除、疑难杂症研究等几个医学研究领域，不仅是国内公认的第一，在国际医学领域，也是公认的位居前列。

　　每年都能大量国外患者，前来滨大附属医院寻求治疗。

　　百宁医院滨海分院的肿瘤康复中心，也是外国患者扎堆的一个地方。

　　这一年，楚小龙几易其稿编写的，以言非凡为原型的医疗剧《开挂的住院医》，由小有名气的黄舜导演开机拍摄……

　　…………………全文完………………

　　我必须承认，这个结局仓促和匆忙了。

　　我留了一条线，那个偏执精神妄想症患者杜衡，还有严重破相的廖自强，本想着以他们构思一个大事件大高潮来结尾的。

　　不过，写到婚礼时，我忽然就觉得，写到这里完全就可以了。

　　人生除了死亡之外，没有终点。

　　小说中的人物也是如此，言非凡会不断的遇到新的患者，新的医学难题，生命不息，战斗不止。

　　婚礼的顺利举行，意味着言非凡战胜了一处心理阴影，又成熟了一些，驶入了人生的新站点，新阶段。

　　以此作为小说的结束，勉强算是适合！（抱歉了，实在抱歉了）

　　说句内心的实话，这本小说写了263万字，作者君已经是相当疲惫了。

　　而且，成绩一直没有多大的起色。

　　还有时不时的和谐和修改。

　　再写下去，很可能是就是质量严重下降的灌水和敷衍了。

　　与其这样，不如干脆利索的完结。（再次向书友们鞠躬道歉……）

　　小说虽然完结，但言非凡、言自若、余苏叶等等，他们在小说中的人生还会继续。

　　作者君在现实中的人生，也在继续。

　　关于下一本书……

　　我会转向玄幻题材，一是心中一直有一个玄幻梦想，二也是都市题材限制太多，我被和谐的心里有些发怵。

　　关于下本的玄幻小说，我已经有了一些想法，不过需要先休整一段时间。

　　大概率，新书会在三四月份上传。

　　期待那时，再一次得到你们的支持……

　　在此，给书友们拜一个晚年，祝福书友们虎年大吉！阖家幸福安康！日进斗金！

　　书友们，再见！他日再见！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1087章 不负人生，砥砺前行（大结局）免费阅读。https://xs.23sk.com 