    “呵呵。”叶辰目光在两人衣襟上所秀的灵纹上扫过，两人的灵纹一模一样，显然这灵纹应该是灵泉福地弟子身份的象征。

    这两人一胖一瘦，胖的那个圆脸小眼睛，像个弥勒佛似的。瘦的那个看起来很精干，皮肤有些黝黑。

    叶辰跟着两人走到进入灵泉福地的那条路口时又有一人从远处飞来，落在三人身边，眼神淡淡的打量着叶辰。

    “他是来参加入门选拔的吗？”那人问道，语气很淡漠，带着一种高傲的意味。

    “是的师兄，我们正要带他进去。”两名带着叶辰的弟子恭敬的说道。

    叶辰的目光落在来人的胸口，那里的衣襟上绣着三道灵纹，显然在灵泉福地中的身份要比两名绣着一道灵纹的弟子高多了。

    “不错。”那人微眯着眼睛打量了叶辰一眼，道：“血气还算不弱，比废物强那么一点，入门做个外院弟子应该没问题。”

    叶辰看了那人一眼，也没有说什么，脸上神色始终不变。在接近灵泉福地山门的时候他早已经隐藏了自己的修为。命海被领域世界包裹起来，就连血气也隐藏了大部分，所以一般人根本就看不出他的真正实力。

    在一般的家族之内都勾心斗角，更别说这样庞大的灵泉福地了，其中弟子数万乃是数十万，表现的太出彩定会招人嫉恨，叶辰可不想做招风的大树。

    “你们两个带他去吧。”那人挥了挥手，然后便离开了。那两个胸口修者一道灵纹的弟子连连应声，然后带着叶辰往灵泉福地中走去。

    “两位师兄，刚才那位师兄是不是很厉害啊。”叶辰随口问道，一脸羡慕之色。

    “可不是。”胖子小眼中尽是向往之色，道：“你不知道，他可是精英堂的弟子，我们这些外院弟子与精英堂的弟子比起来身份连下人都不如。”

    “哎。”看起来很瘦皮肤黝黑的那个弟子闻言一叹，道：“不知道什么时候我们身上的灵纹能从一条变成三条。”

    叶辰看了看两人，指着他们身上的灵纹，问道：“师兄，你们胸口的灵纹就是代表各人身份的吗？”

    “对。”胖子点头，解释道：“入门弟子胸口是没有灵纹的，穿的也是统一的灰色衣服。像我们这样穿青色衣服胸口绣有一道灵纹的就是外院弟子，内院弟子是两道灵纹，精英弟子是三道，核心弟子是四道。”

    叶辰点头，表示明白。那瘦个的弟子看了他一眼，道：“你的血气还算充盈，进入外院应该没问题，到时候我们就是真正的师兄弟了，在我们福地之中竞争大，师兄弟们勾心斗角，你以后要小心些，少说话多修炼，免得招来麻烦。”

    叶辰点头道谢，这两人心性还算不错，浅交还是可以的，当下道：“在下叶辰，不知两位师兄怎么称呼？”

    “我叫圆真，他叫侯东，你要是成功进入外院，日后有什么事情大可以来找我们。”胖子圆真眯着小眼睛笑道。

    “如此多谢二位师兄了。”叶辰诚声说道，心中思忖了一番，随口道：“两位师兄，我听说每过五年有一次‘地狱历练’，不知道这个‘地狱历练’师兄有没有参加过，那个‘地狱’是一个什么样的地方？”

    “你也知道‘地狱历练’？”圆真小眼睛瞪了瞪，道：“这个‘地狱历练’我和猴子都没有参加过，外院弟子是没有资格的，参加这个历练的最差也要是内院弟子中最厉害最有潜力的天才，像我和猴子这样修炼了四十多年才命海秘境第三次命泉汹涌的人在宗门长老等人眼中都是在资质最差的那种，今生都不会有机会参加‘地狱历练’！”

    叶辰看着圆真与侯东，圆真到没什么，这家伙心态很乐观，似乎对‘地狱历练’没怎么放在心上，但侯东就不一样了，听了圆真的话，他一脸的落寞之色，带着深深的遗憾与不甘。

    “呵呵，对于普通人来说人生很短暂，但是我们修者的生命却相对漫长得多。人生路上充满了机缘，明天会发生什么谁也无法定论，所以圆真师兄的话太绝对了，只要不放弃，只要肯努力，或许有一天就会发生奇迹！”叶辰笑着说道，言语之间透出一股具有强大感染力的自信。

    “叶辰说的不错！”侯东眼神烁烁的看着叶辰，而后将目光转向圆真，道：“死胖子胸无大志，满于现状，但我不会，我会为了理想而努力，相信会有那么一天的！”

    “喂喂，我靠，你个死猴子，什么叫做胸无大志？”圆真愤怒中一把拉开身上的衣服，得意道：“看看，睁大你那猴眼，大爷身上这么大一颗痣你看不到吗？”

    叶辰望去，脸上肌肉微抽，侯东则一脸厌恶之色，指着圆真胸上那因肥肉过多而显得饱满的两坨肉，道：“你看看你，一个大男人，怎么长成这样？你别恶心我们了。”

    “嘿！”圆真得意的笑了一声，眨了眨小眼睛，道：“不服气是吧，大爷我就是有货。这是优势，这是本钱，你有吗？嘁！”

    叶辰一脸狂汗，额头上顿时就浮上了几条黑线，今日算是见到宝了，圆真这家伙太犀利了。怎么说也才与自己刚认识吧，竟然如此的不避嫌。

    “哼哼，要说我的本钱，吓死你！”侯东毫不示弱的说道。

    叶辰一个趔趄，浑身都是一抽，差点被自己的口水给呛翻在地。本以为圆真犀利，结果这个侯东还要强悍，真是一山还比一山高啊。尼玛的两个都是强人，算是见识了，简直比以前在华夏认识的那帮家伙还要极品啊。

    “你...哼！”圆真满脸的肥肉都在抖动，最后重重一哼，显然知道自己在嘴上都不过侯东，随后便不再多说了。

    叶辰极度无语，见两人的战火有着熄灭的趋势，指着远处一块大平地上的人群道：“两位师兄，这个话题回去再讨论吧，前方那些人都是来参加选拔的吗？”

    两人同时给了对方一个冷哼，转过脸去谁也不理谁。

    侯东看了前方平地上的人群一眼，道：“不错，那些就是这次来参加选拔的弟子，他们在这里已经等了一个多月了，今日是最后的期限，你运气好，要是晚来一天这选拔赛就错过了，赶快去吧，我们就送到这里了，等你的好消息。”

    “好，谢过两位师兄了。”叶辰拱手道谢，而后独自走到参加选拔的人群中。

    圆真与侯东并没有离去，而是远远站在那里，等着看叶辰的表现。从见到叶辰的一眼开始他们便觉得叶辰是个很好相处的人，而且资质应该不差，有很大希望直接进入外院。

    能直接进入外院算是很不错的了，圆真与侯东当初只是入门弟子，后来努力修炼再得意进入外院的。与叶辰交好，若他日后能成为内院弟子，那么或许在很多地方他们都能得到叶辰的帮助。

    叶辰走到参加选拔的人群中，一些人只是将目光微微在他身上一扫便移开，在众人的眼中叶辰出了长得十分英俊之外并无出奇之处，也就不再关注，一个个都静静的等待着灵泉福地的考核弟子到来。

    叶辰神识微微探出，这次他很小心，并没有人发现他在用神识窥探。

    这些参加选拔的人中最低都是九段巅峰的修为，而且都是少年，比他大不了多少。其中有几人引起了叶辰的注意，那个穿着紫色衣衫的少年，长得倒是很俊逸，只是眉宇之中隐藏着让人很不舒服的冷冽，甚至于叶辰在他的体内还感觉到了很重的戾气，此人一头黑发披散着，神色傲然，不时的用眼神斜睨身边的人。

    叶辰的神识从那紫衣少年身上扫过，心中微惊，此人竟然是命海秘境第三次命泉汹涌的境界！除了紫衣少年之外，其中还有着数名命海秘境的人，一个个身上都有着一种傲气，且给人一种养尊处优的感觉。

    叶辰心中明了，这些命海秘境的人应该都是修炼界中的一些家族得意弟子。

    时间一点一点的过去，正午的时候，两道身影从远处快速的飞来，刚开始还只能看到两个点，下一刻便出现在了前方的平地之上，胸口绣着三条灵纹。

