    登基大典之后褚绍陵大宴群臣,筵席摆在了春喜楼，殿中殿外一共摆了二百一十八桌,褚绍陵居首位，几位老王爷于褚绍陵右侧下首，褚绍陵左侧第一位是梓君侯,第二位是靖国公，其后是卫戟,卫战兄弟。

    褚绍陵饮了头一杯后宴席正式开始，殿中丝竹声不断，热闹非凡，王慕寒躬身给褚绍陵倒酒,褚绍陵侧过头轻声嘱咐了一句，王慕寒点了点头，转身去了。

    不多时殿中钟磬声渐低，琵琶声渐起，舞姬们鱼贯而入翩翩起舞，当头的一个舞娘身姿尤为动人，褚绍陵不由得看住了，一笑道：“这是荣王进献的人吧，朕久闻皇叔府上歌舞伎技艺不输宫中舞娘，果然如此。”

    褚绍陶闻言轻嗤一声，可不是，封地中教坊里拔尖的人都到他们府上去了，褚绍陶冷笑道：“是呢，不知道的还以为我们府上要开窑子呢……”

    褚绍陶的声音不高不低，周围的几个群王都听见了，几人想笑不敢笑，憋的甚是辛苦，荣王离得远却没听到，见褚绍陵夸赞连忙起身恭敬道：“不敢不敢，封地上的粗鄙之艺，不堪污了皇上的眼。”

    褚绍陵淡淡一笑：“皇叔过谦了，前面这女子就不错……王慕寒，赏。”

    王慕寒垂首应下，不多时果然送了一盘子珠宝上来，舞姬们一曲完毕谢了赏下去了，荣王眼珠一转看向卫戟，心中有了计较。

    卫戟却没在意，他一心记挂着晚宴前褚绍陵嘱咐他的话，交代他只能喝五杯酒，卫戟一直默默的算着，生怕没留神多喝了惹得褚绍陵不高兴。

    殿中的情形尽收褚绍陵眼底，褚绍陵把玩着手里的琉璃盏看着荣王心中冷笑，反正褚绍陶马上就要动手了，且让自己在容王死前再用一用他……

    果然过了一会儿荣王借换衣裳的功夫出去找到了内务府总管，低声嘱咐了半日，内务府总管听明白后吓了一跳，连忙压低声音道：“王爷饶了奴才吧，谁不知道皇上从来不宠幸宫女的？再说如今在热孝中，哪里能做这种事？”

    荣王打了个酒嗝笑了下：“你也太小心了，说是在孝里，谁家真的能守着的？不过是做样子罢了，皇上刚才一直盯着明曦看，那眼神儿本王看不出来么？皇上还特特的赏了东西，这意思还不够明显的了？你们这群人倒是有意思，平日里你们最知情知趣的，怎么如今倒傻了？”

    内务府总管苦笑道：“王爷总在封地上不知道，咱们这皇帝跟先帝可不一样，皇上啊……”

    一行宫人端着菜品从两人身边经过，内务府总管将荣王拉的远些低声道：“皇上有宠幸的人呢，奴才不信王爷不知道！”

    容王一笑，他自然是知道，如今谁不清楚褚绍陵屠了辽凉是为了卫戟，所以现在朝中人人对卫戟又敬又畏，轻易不敢得罪了他，由此看……褚绍陵对枕边人可是不错呢。

    荣王在内务府总管的肩上拍了拍笑道：“那又怎么了？皇上再宠他，那也不耽误找别人啊，本王就不信皇上不大婚了？不纳三宫六院了？哈哈……男人么，笑话……”

    荣王也清楚自己现在是什么情形，褚绍陶简在帝心，皇帝对褚绍陶和荣王妃都很是看重，自己在王府中却越来越没地位，荣王也想讨好褚绍陵，只是一直苦于没有法子，如今见褚绍陵对明曦很有意怎么会错失这个机会，若明曦一朝得了褚绍陵的宠爱，那自己还不是想要什么就有什么了？

    褚绍陵为了卫戟能灭了辽凉，那为了明曦怎么也能对自己更倚重些吧？

    荣王想的很好，当即又将一沓银票塞进了内务府总管的袖子里，含混一笑道：“得了，多大点事儿？你一会儿只将明曦做宫女打扮送到乾清宫去，一句话都不用你多说的！”

    内务府总管捏了捏袖子里的银票咬了咬牙点头道：“若是有个什么万一……王爷可要替奴才说句话，您抽身就走了容易，奴才可是要在皇上眼皮下讨生活呢！”

    荣王不住点头：“你放心吧，去吧去吧，本王还要去方便下呢……哈哈……”

    荣王哼着小调走了，内务府总管一脸犹豫，转身去往殿中去了。

    大殿中褚绍陵看了看时漏，王慕寒走近躬身道：“皇上，戌时三刻了。”

    褚绍陵转头看向卫戟，卫戟因为喝了酒的缘故脸有些红了，褚绍陵心中轻笑，荣王那蠢材，比起刚才那些舞姬来，这才是绝色呢……

    褚绍陵转头看向王慕寒，王慕寒知意，躬身退到卫戟身后小声说了几句话，卫戟抬头看向坐在上面的褚绍陵，褚绍陵正含笑看着他，微微点了点头，卫戟起身跟着王慕寒去了。

    御花园里卫戟忍不住问道：“公公，大宴还没散呢，我就出来了……万一有人问起来了怎么说？”

    王慕寒温和一笑：“我吩咐他们了，就说大人不胜酒力，已经醉了，卫大人跟着奴才走吧，一会儿皇上也来了。”

    卫戟只得跟着王慕寒一路走，穿过御花园一行人到了乾清宫，宫门前王慕寒一躬身笑道：“自先帝驾崩后这宫里就一直修着，一共收拾了两个月，中间只有皇上来过几次，其余人可还没进来过呢，皇上说了，等都修好了就封起来，等到登基后让卫大人头一个进来看看。”

    卫戟心里一暖，蓦然想到那年卫战和馥仪公主大婚，褚绍陵命王慕寒将自己接到了秦王府中，也是这个情形。

    王慕寒也想到了那一年，笑道：“卫大人看上面……”

    王慕寒扶着卫戟进了大门，转过垂花门后里面正殿上赫然挂着“画戟殿”的牌匾，卫戟一愣，王慕寒躬身正色道：“皇上说了，以前如何，以后就得如何，这牌匾是昨日皇上刚命人从秦王府中摘下来带进宫里来的。”

    卫戟心中不由的一疼，想起了褚绍陵以前说过的话，他说过，天下之大，有卫戟的地方才是家。

    “卫大人先去寝殿看看吧……”王慕寒带着卫戟转过回廊，指着院中的花木一一解释道，“这边的都是桃树，有些是从秦王府移栽过来的，有些是从千寿行宫里移栽过来的，皇上说卫大人喜欢桃花，所以这承乾宫里没再种别的，全一色的桃树，现在还不行，再等上两个月，红的白的粉的全开了花……呵呵，那时候这宫里才热闹呢。”

    卫戟点了点头随着王慕寒往里走，王慕寒接着说道：“殿中的毯子比以前在王府中又厚了一层，皇上说卫大人在西边打仗时受过伤，身上禁不得寒，承乾宫里的地龙比以前的多了一倍呢，再铺上这厚毯子，三九天儿里大人也冷不着的。”

    “这宫里的奴才也都是从王府中带回来的，都是大人用惯了的人，一点都委屈不着大人的。”王慕寒上前一步打帘让卫戟进了寝殿，笑道，“这屋里的摆设都是皇上亲定的，样样都是好东西，独这酸枝榻是从王府带回来的，皇上说大人最爱在这榻上歇晌，平日里看话本也喜欢倚在这榻上，怕换了别的大人不习惯，就运进宫来了。”

    卫戟轻轻摸着榻边上的镂空雕花默不作声，心中酸酸涨涨的，王慕寒一笑道：“逛了这一路怕大人已经累了，正好先在这儿歇歇，奴才先回春喜楼，皇上一会儿就来了。

    卫戟点点头低声道：“雪地里路滑，让抬步辇的人小心些。”

    “是是。”王慕寒笑道，“这句话奴才也带给皇上，皇上听了一准儿高兴，奴才先去了。”

    王慕寒去接褚绍陵，果然不过半个时辰褚绍陵就回来了，卫戟忙迎了出来，褚绍陵见卫戟已经换了常服笑道：“可是累了？”褚绍陵转头道：“都下去吧，朕跟卫国公有话说……”

    王慕寒闻言连忙带着宫人退下，卫戟看着褚绍陵这一身龙袍有些恍惚，低声道：“皇上……”

    “嘘……”褚绍陵上前一步一手揽着卫戟的腰一手食指轻点卫戟的嘴唇，轻声笑，“听了一天的皇上了，叫句别的……”

    卫戟抿了下嘴唇摇摇头低声道：“皇上别闹，臣替皇上宽衣……”

    褚绍陵往后一躲避开了卫戟的手，笑道：“谁闹你了？这边又没外人了，叫声好听的……”褚绍陵不住的抚弄卫戟的腰身，调笑道，“你叫了我就放开你……”

    卫戟偏过头去，眼眶竟红了，褚绍陵失笑，连忙哄道：“这是怎么了？不叫就不叫，怎么了？”

    “臣失仪了……”

    卫戟垂下头，褚绍陵笑道：“我今天喝了点酒话多些，卫国公担待些吧……嗯？”

    卫戟摇摇头哑声道：“臣……臣当不起殿下费这么大的心思……”

    褚绍陵这才明白过来，笑笑将人揽进怀里低声道：“咱们以后住的地方，可不得修好些么？也不单是为了你，我也得在这住啊……王慕寒都带你逛过了？喜欢么？”

    卫戟心里暖的受不住，[文学馆 www.wxguan.xyz]点点头：“喜欢……”

    褚绍陵一笑：“喜欢？哦，那这是跟我撒娇呢？”褚绍陵拇指在卫戟眼角抿了下哄道：“不是要替我解衣裳么？来……”

    卫戟在抹了下脸，抬手解开龙袍上的盘扣，褚绍陵一把握住卫戟的手轻声道：“这点好处就受不住了？你且往后看吧……看我能对你多好。”

    褚绍陵微微低头轻吻卫戟的唇，趁势将人推到了榻上，原本以为卫戟要躲的，没想到卫戟竟抬手搂住了自己，依恋不已，褚绍陵一笑，等着吧，等着自己将这天下都送到他面前来……

    作者有话要说：今天是有那什么的哦，老办法，进专栏会有一个叫暴君一百章的按钮，嘘……

    另，用手机看文的妹子没法戳按钮，请移步微博（微博名字就是漫漫何其多），我在那把这几次肉链接发了

    感谢一路烟尘、一梦南柯、不曾、咬屁屁虫、沧膺、紫幽雪、雷霆夜深、凤梨、自在几位姑娘的地雷，么么哒

    谢谢支持mua

    鞠躬

