    当朝臣全部退下，只剩下林云辅后，秦轩威严的样子消散，笑意清朗的看向林云辅。

    “林叔，我知道废除宰相制度会令您心中有些失落，但我这也是为了大秦的未来考虑，更何况随着大秦疆域的扩张，以后的事情会越来越多，您一个人也实在是太辛苦了。”

    作为自己的准老丈人，年少时更是对待自己很好，所以林云辅在秦轩心中也算是为数不多的亲人，秦轩当然要照顾他的情绪。

    “臣知道陛下的良苦用心，为了大秦的强盛，臣会竭尽全力为陛下做事！”

    听到秦轩的解释，林云辅赶忙想跪倒在地，却发现秦轩瞬间来到自己的面前，扶住了想要跪下的自己。

    “林叔一直以来都深明大义，我是知道的，虽然我废除了宰相制度，但是这内阁首辅的位置，非林叔莫属！”

    秦轩神色真诚的说道，但是林云辅却另有想法。

    在林云辅的脑海中想的是，内阁首辅这个位置秦轩应该会找一个非常信任的心腹来当，就算这个心腹治国理政差了些，秦轩也应该用他，因为在林云辅的心中，内阁首辅的位置更像是一种震慑，真正出谋划策的应该是那些辅相，这样既可以集思广益，防止权力流失，又暗含制衡之道，这才是帝王心术。

    而自己因为林静的关系，虽然也算是秦轩的心腹，但也正是林静这层关系，会令秦轩有所顾忌，所以首辅这个位置，对于秦轩来讲，自己并不是最好的人选。

    至于秦轩刚才说的那些完全放权之类的话，作为朝堂上的老狐狸，林云辅又怎么可能真正相信。

    “陛下，首辅之位，有能者居之，老臣已经年迈，恐不能胜任此位。”

    林云辅推脱道，在林云辅心中，秦轩应该只是客套一下，用这种话安慰自己，减少自己的失落感，所以自己应该给秦轩一个台阶，这样秦轩便能顺理成章的处理首辅之位。

    而且，其实当秦轩开口解释的那一刻，林云辅便早已没有了芥蒂。

    秦轩一直以来除了对待林静都是一副威严的帝王模样，那犹如神祇般霸道煊赫的身影早已深入人心，能得到秦轩的解释，林云辅就已经很欣慰了。

    “不，林叔，我觉得您可能误会我了，我刚才说的话句句属实，武道巅峰才是我想追求的，所以国家大事，我必须用一个自家人来帮我处理，整个朝堂，这首辅之位，还真就非您莫属。”

    秦轩看出了林云辅的猜想，于是再次解释道。

    而这次秦轩的话却犹如春雷炸响，激荡人心。

    “陛下，这可是一个皇朝的最高权力啊！”

    秦轩已经再三解释，林云辅不信也得信了，只是林云辅非常惊诧，秦轩竟对世俗皇权如此轻视。

    “林叔，您久居朝堂，思想难免会陷入禁锢，在这个世界中，只有实力才是最好的保证，世俗皇权在那些大能强者眼中不值一提，他们挥挥手便能覆灭世俗皇朝，这样被人随意覆灭的皇权，又有何值得留恋？”

    秦轩的话令林云辅陷入沉思，久居朝堂半生，林云辅的思想确实只在谋这一国之地，修者的世界他并不了解，毕竟秦轩崛起之前，接触的最高战力也不过是先帝五级天罡境的修为。

    那些强大修者挥手间移山填海，斗转星移的本事见都见没过，自然无法想那么多，这与谋力无关，而是格局的问题。

    “既然陛下真的有如此谋划，那老臣便为陛下镇住朝堂，令陛下有一个安稳的后方。”

    “我相信林叔！”

    “对了，关于辅相的问题，我还要跟林叔说一下，未来进入内阁的辅相，都将是会永远忠诚于我的人，他们的忠诚度您不必担心，而他们的治国能力，您就更不用担心了，我需要您做的，是镇住他们，不让他们互相争斗，在他们有间隙时，及时调节，这样便可。”

    秦轩话音落下，林云辅面色有些怪异，自己怎么有种不是首辅而是工具的感觉。

    “林叔可能不知道，未来进入内阁的辅相，对于治国理政来说，他们都是生而知之的人。”

    秦轩语气平淡，震撼性却极强。

    生而知之！

    如此评价简直高破天际，足以与圣人比肩。

    对于治国理政之事生而知之，世间怎么会有这样的人？

    “林叔可能无法理解，但事实就是这样，内阁的第一个辅相将会是一个叫张居正的官员，此时他正在曾经的楚皇城处理楚地政务，过些天楚地一切事情步入正轨，我便会将他调回朝堂，入内阁为相。”

    张居正的名字一出，林云辅若有所思，这些天来，从楚皇城传回的消息中，确实有一位突然被提拔上来名为张居正的官员，而且处理政务的手段极其精练，各项政务都处理的异常完美，确实引起了朝堂的注意。

    只是光凭这些，还不够得到生而知之的评价。

    “老臣遵命！”

    听到林云辅的话，秦轩点了点头，不管林云辅现在信还是不信，秦轩都不在乎。

    等张居正回朝入阁后，林云辅自会知道张居正的厉害之处，虽然林云辅也半辈子居于相位，但从过往的事迹来看，林云辅的能力放到另一个时空的历史中，不过是中规中矩，肯定是比不上张居正这种千古首辅帝王师的。

    到时候林云辅自会知道秦轩的深意。

    而有了张居正的经验后，秦轩相信以后一定还会再签到出或者任务奖励历史中的文臣，所以才会将内阁设置成这个样子。

    其实林云辅最初的想法有一半是对的，首辅之位确实是秦轩用来制衡的手段，只不过此制衡更像是调和，能被系统签到出来或者是任务奖励的，一定是历史中赫赫有名的谋臣，一个还好，要是很多个齐聚一堂，虽然阵容豪华令人心向往之，但是那可都不是等闲之辈。

    由于系统的因素，他们会对秦轩死心塌地的忠诚，但是互相之间能不能和谐相处可就不一定了，历史中张居正崛起的道路，秦轩现在还无比清楚的记得，那可是一条鲜血铺就的道路。

    所以秦轩才会让林云辅做这个首辅，一是林云辅为相半生，确实有些能力，二则是因为林云辅的身份，这才是最重要的。

    一个自己的老丈人身份，是有足够分量在一定程度震慑那些千古谋臣的，最起码保证这个内阁的稳定，还是可以的。

    所以林云辅的想法确实对了一半，只不过那个没有能力的心腹工具人，是他自己罢了。

