    “你说什么？”

    朱无视脸色狂变。

    “海族攻城？”

    即便是周恒，也是不禁脸色一变。

    “找死！”

    周恒眼中杀意如潮水般涌出。

    “主公！”

    杨戬他们几乎是第一时间来到了周恒的身边。

    “走，去青海城，朕倒要看看，到底是哪个海族敢来进攻我大周皇朝，简直是活腻歪了！”周恒双目怒火涌动，迫不及待的冲向了传送阵的位置，他不管海族有什么目的，既然敢来攻打大周皇朝，那就不要活着回去了。

    杨戬他们第一时间跟上了周恒。

    周恒这话没有刻意的控制声音，虽然没有传播出去太远，但是跟他处在同一个擂台的朱无视几人，却是听得一清二楚，一个个的全都傻眼了，满脸的难以置信。

    “他刚刚自称朕，难道说，他就是——”朱无视炼虚境九品，一百多岁的人了，虽然有点势力，但总归来说，城府还是很不错的，但现在整个人却是傻眼了。

    他虽然是炼虚境九品，实力比大部分大周皇朝的那些朝堂之上的官员还要强上几十倍，甚至是上百倍，但因为之前身份的缘故，他并没有机会成为大周皇朝官僚之中的一员，所以从来没见过周恒。

    只不过是知道他们大周皇朝的皇主，是一个年纪不足二十岁的少年，一身修为达到了人仙境的地步。

    疑是天赋超越十星的妖孽。

    而关于天赋品级，周恒之前也已经在大周皇朝的疆域里公布出来了，包括修道一途的各大境界。

    朱无视没想到居然会在这里见到了周恒，这如何不让他感到激动。

    自己先前相当于是在皇主面前表现了一番啊。

    这要是让皇主记在心里，稍加培养一番，未来别说踏入人仙境了，就是踏入地仙境，都不是没有可能的！

    朱无视从来不怀疑自己能否踏入人仙境，他只是没有信心踏入地仙境而已。

    天赋方面虽然满足了要求，但是资源方面却不好说啊。

    别看他现在是岳阳分院的教导主任，月薪丰厚，但要说支撑他跨入地仙境，不是说不可能，只是时间要很久。

    而对于一个修士来说，越早踏入一个高境界，好处越大。

    若是可以，朱无视当然希望自己五百年内就踏入地仙境了。

    而不是花上一千年以上的时间。

    白发老者跟清秀少年同样是激动万分。

    白发老者就不用说了，周恒给了他一瓶药液，让他这副残躯拥有了冲击炼虚境的资格，恩情大于天。

    而清秀少年虽然没获得什么好处，但也得到了周恒的鼓励了，让他信心倍增。

    “朱主任，咱们现在是不是——”

    白发老者毕竟是活了近六百年的老怪物，虽然心情激荡，但很快便回过神来，连忙上前一步，低声提醒道。

    “嗯？啊，对！考核继续！”朱无视回过神来，点点头。

    “朱主任，青海城——”卫导师蒙圈，朱无视不会把这件事给忘了吧？

    “青海城的事情，无需你我担心了，皇主既然已经带人过去，相信过不了多久，青海城的危机便可轻松解决！”朱无视信心满满，大周皇朝皇主的事迹，天下谁人不知，哪个不晓？身边强者无数，别的不说，就说一品神将金翅大鹏李元霸，三坛海会大神哪吒，那绝对是纵横天下无敌手啊。

    而刚刚跟在皇主身边的几个人，虽然有四个猴妖，但以他的实力，却看不出深浅，实力起码是人仙境，甚至是更高，或者就是不弱于李元霸和哪吒的存在。

    有他们跟在皇主的身边前往青海城，那还有什么可担心的？

    卫导师听到朱无视这么一说，也是猛地回过神来。

    对啊，刚刚那位可是皇主，身边强者无数，那些海妖固然实力强大，但怎么可能会是皇主的对手？

    “好了，考核继续吧！”

    朱无视摆了摆手，目光看向身后的清秀少年，淡笑道：“你就不用继续考核了，直接录取吧！”

    这可是被皇主鼓励过的少年，只要不陨落，未来又是一尊人仙境，他自然愿意给开绿灯。

    何况清秀少年以弱胜强，这样的资质要是没有资格加入学院，那谁还有资格？

    虽说炼气境修士越级挑战不足为奇，但是比起那些炼气境里都无法越级的人，肯定是要好太多了。

    而且未来能踏入人仙境的，无一不是六品以上的天赋啊。

    ……

    青海城。

    传送阵处。

    一阵光华涌现。

    周恒一行人从里面走出。

    “杀！”

    刚一出来，便是见到震天动地的厮杀声，放眼望去，无数的修士跟海妖交织在一起，疯狂的杀戮，浓郁的血腥味弥漫着整个空间，让人欲欲作呕。

    青海城外，海浪滔天，大有水漫金山之势，海妖的种类亦是各不相同。

    鱼、虾、蟹、海豹、牡蛎、等等！

    海洋生物，铺天盖地。

    还有一条蓝鲸作为盘旋于空。

    这些生物大部分的实力都在金丹境。

    堪比元婴境的也不少，就连炼虚境的都有一些。

    而那条盘旋于空的蓝鲸，足有数十丈那么长，起码几百斤的体重，一身修为引而不发，明显达到了人仙境层次。

    而在蓝鲸的对面，是一名身材魁梧的男子，看上去不过五十多岁的年纪，修为同样是达到了人仙境。

    一人一鲸，处于对立的状态，谁也没有率先动手。

    青海城虽然同样是属于五品城池，但是这里的强者却并不多。

    普遍的实力只有筑基跟金丹，元婴跟炼虚都少的可怜，加在一起还不到五十位。

    而这位实力达到人仙境的魁梧中年，这一次不过是来青海城办事情的，只是碰巧遇到了海兽攻城。

    作为一名人类强者，他毅然决然的挺身而出，但所做的有限，只能牵制住面前的蓝鲸，而无法干预下面的战斗。

    “人类，速速开城投降吧，你们没有机会的，这次我们海妖一族，出动足足五百万金丹境以上的海兽攻城，城破人亡是迟早的事情，若是你们现在就开城投降，或许我海妖一族还可以给你一条活路！”

    蓝鲸虽然已经臻至妖仙境，但却并没有化成人形，庞大的海兽身躯给人一种视觉性的强烈冲击。

    “蓝鲸，你别太嚣张，你海妖一族此次攻打我大周皇朝，不过是自取灭亡，待朝廷收到消息，三坛海会大神他们赶到，就凭你妖仙境的修为，绝对死无全尸！”魁梧男子眼神冰冷，身为人类人仙境强者，他怎么可能是个软骨头？

    “不识抬举，那你就跟随这青海城一起灭亡吧！”蓝鲸海兽森然一笑。

    “叮！触发支线任务！海族攻城！任务详情：百万海兽攻打大周皇朝青海城，意欲屠灭，若是宿主成功击退百万海兽，化解危机，将获得一次随机召唤神魔机会，一次随机抽奖！”

    PS：别人看电影，我码字，别人喝酒烛光晚餐，我码字，别人开房嗨皮，我码字！见过我这么敬业的么？还不赶紧的打赏走起来，加群扯皮蛋？今天会有四更！

