    空间里的天魔貂看到这一幕，则是不满的嚷嚷，“上次像个火鸡，这次像个搔鸡！整天出来恶心人，看着就烦！”

    然而，就在天魔貂各种唾弃的时候，祁纤晨的舞蹈已经在众人惊艳的目光中结束，随后全场响起雷霆般的掌声，大伙儿全都对纤晨公主的舞姿赞不绝口，顿时将气氛推向了高潮。

    此时的祁纤晨没有急着从鼓上下来，而是微微侧目，朝着苏陌凉投去一个得意甚至有挑衅之意的眼神，虽然只是停留了那么几秒，但却足以让苏陌凉引起重视。

    看样子，因为之前一系列的事情，让纤晨公主对她有了很深的意见，这次之所以单独请她来，就是为了给她一个下马威的。

    虽然目的有些可笑，但女人的嫉妒心一旦膨胀起来，还是很可怕的。

    不过，苏陌凉根本无心跟她争什么，所以在她眼里，祁纤晨这些小动作小心眼显得格外幼稚。

    而空间里的天魔貂就没那么淡定了，看到这一幕，怒火冲天的大吼，“我呸，挑衅谁呢，鄙视谁呢！坐在这儿的才是君灏苍的原配，才是云楼暗域正儿八经的帝妃。连名分都没有的小国公主，算哪根葱哪颗蒜，也好意思挑衅正主儿！”

    “女人，君灏苍要是敢抛弃，娶别的女人，就不跟他好了。嫁给我，我会一辈子对好的！我们以后生一群小天魔貂，幸福的生活在一起，才不管什么云楼帝尊，云楼暗域呢！”

    听到生一群小天魔貂，苏陌凉恶寒的打个哆嗦，内心传音的排斥道，“谁要跟生小天魔貂，我可对禽兽没兴趣！”

    “喂，说谁是禽兽啊，老子是上古凶兽，要给说多少遍，上古凶兽！！！到底会不会念上古凶兽四个字！还是不根本不懂上古凶兽的含义，不懂，我教嘛，——”

    天魔貂还在不停的嚷嚷，此时的苏陌凉却懒得搭理空间里的吵闹，重新望向了祁纤晨，只见她已经从鼓上下来，朝着前方的皇上和君灏苍微微行礼，而后抬起头，冲君灏苍抛了一个媚眼，那含妖含俏的姿态太过勾人，换做是其他男人估计早被迷得神魂颠倒了，偏偏君灏苍是个大煞风景的人。

    他看到这一幕，面无表情，冷声提醒，“纤晨公主，是眼睛不舒服吗？本尊看眼睛直抽搐，怕是染了恶疾，还是找个太医来瞧瞧比较好？”

    听到这话，祁纤晨堆满媚笑的俏脸猛然一僵，显得格外尴尬。

    在场的不少女子一时没控制住，噗的一声笑了出来，意识到自己失态，大家都急忙捂住嘴巴，小声偷笑。

    能看到纤晨公主出糗可是非常难得的事儿啊。

    空间里的天魔貂更是笑得前仰后合，乐得全身的肥肉乱颤。

    但纤晨公主好歹也是个人物，面对云楼帝尊冷言冷语，虽然有些难堪，但还不至于失态，竟是厚着脸皮接过话来，一脸娇羞的道，“纤晨竟然不知道帝尊如此关心纤晨。能得帝尊的关怀，纤晨就算染了恶疾，也值了。”

    这时候，不止天魔貂，就连真君老人都恶心得打了个哆嗦，难得赞同天魔貂的观点，“说的没错，果然够无耻够不要脸！”

    皇上看到气氛有些尴尬，也捋着胡子笑起来，顺着祁纤晨不要脸的话开口道，“帝尊能关心纤晨，是纤晨的福气，就是不知道纤晨还有没有福气能得到帝尊更多的关心呢？”

    皇上虽然没有明说，但那意思在场的所有人都心知肚明。

    大家一早就听说皇上有将纤晨公主嫁给云楼帝尊的打算，现在看来，还真有那么回事儿啊。

    君灏苍听到这话，冷漠的看了皇帝一眼，不太明白的反问，“枫皇的意思是？”

    “哈哈，我的意思是很简单，就是我们枫林帝国特别想与云楼暗域交好，不知道帝尊可否给我们枫林帝国一个机会呢？”既然帝尊都问到这里了，皇帝也没有拐弯抹角，开门见山的询问。

    “说的机会，指的是什么？”君灏苍挑眉，好似来了点兴趣。

    皇上看到有些苗头，不禁心头一喜，更加热情的解释，“能拉近两国关系的最好办法，那自然就是和亲了。我听闻帝尊只娶了一个帝妃，连侧妃都没有，而帝尊平常日理万机，身边又只有帝妃一个人在身边伺候着，怕是伺候不周吧！更何况，帝妃一个人忙上忙下，总归是辛苦的，时间久了，身体累垮了，岂不是太为难帝妃了？帝尊，何不再迎娶一个侧妃，来帮着帝妃分担后宫事务，这样帝妃也能轻松些呀。”

    这话已经点的很明白了，君灏苍自然不可能再继续装傻，如今听到枫皇头头是道的分析，也觉得有理的点点头，“嗯，枫皇说的是，和亲的确是拉近两国关系最好的办法。而本尊身边只有帝妃，的确太辛苦她了。既然如此，那本尊就在枫林帝国挑选一个侧妃吧。”

    皇上闻言，顿时震惊得瞪大了双眼，有些不敢相信自己的耳朵。

    他本还以为帝尊会特别排斥和亲，没想到他只是一提，都还没有怎么说好话，帝尊竟然就一口答应了，简直不可思议！

    这时候，已经在旁边落座的纤晨公主听到这话，更是激动得面红耳赤，如春水般的双眸布满惊喜，目光爱慕的盯着君灏苍，内心像是揣了只兔子般，跳动得厉害。

    她也没想到君灏苍会真的答应和亲，前段时间看他对自己不冷不热，爱理不理的样子，她还以为自己没能入他的眼呢。

    没想到今天父皇当着这么多人的面，提出和亲的事儿，他竟然没有拒绝。

    之前父皇好几次暗示过帝尊，帝尊不是傻子，自然知道父皇有心将她许配给他。

    如今，他能毫不犹豫的接受，说明帝尊对她是有些意思了！

    看来，这些天，她没有白下工夫，终于让他上钩了。

    她就说嘛，至今还没有哪个男人不被她祁纤晨的魅力所倾倒的。

    就连站在巅峰的云楼帝尊也不例外！