    盘古这话，开始让天道不敢当啊1

    天道他这才连忙说道：“盘古大神不敢不敢！”

    盘古笑了笑，随后他也没多说什么，毕竟今日是天道突破！

    他盘古当然是不会去抢他的风头！

    随后命运老祖他便是询问了。

    “是啊，天道，你这到底是怎么做的呀！居然就这么突破到了半步大道的修为了？”

    时辰老祖也是开口说道：“是啊，这到底是怎么一回事呀？”

    时辰老祖他现在实力本身也是有天道级混元的!

    他看到这天道居然是已经突破到了半步大道！

    他着实是被吓到了！

    他紧紧的盯着天道，非常的好奇！

    妲己她也是非常好奇和疑惑了！

    她心中想到，这天道虽然确实是比较强大!

    但是突然的突破到了这半步大道的地步，这确实是她没有想到的！

    妲己也是好的询问了：“是呀！这到底是怎么一回事？”

    其他的人，鲲鹏老祖，红云等人他们此时也是非常的好奇了。

    毕竟这能够突破到半步大道，那代表着什么，他们可是非常的了解的。

    天道他他此时也是笑了笑，随后他才说道：“我能够突破到半步大道的修为，自然是因为青元主人了。”

    盘古大神：“果然是如此，有主人的加持的话，那一切都有可能了，”

    盘古大神他此时一身的腱子肉，不得不说，实在是太健美了。

    妲己：“主人还是强大呀！哈哈！”

    孔雀公主：“不知道是主人怎么指导的？”

    红云：“不知道什么时候，我能在我干爹的指导下，能够成为半步大道？”

    “主人确实是太强大了！”

    “确实如此呀！”

    “不知道是怎么指导？”

    盘古大神他也是非常的好奇了。

    天道他看到他们这些的疑惑，他自然也是那叫一个高兴了!

    确实是如此，这能够得到别人的肯定，那当然是一件非常当然感觉到高兴的事情了！

    天道他对于这种事情，他也是不打算隐瞒的。

    他便是对着他们几个人说道：“我从这鸿蒙级别的宝石之中，吸收到了大量的大道之气和能量！自然而然，也就突破了！”

    他说话中间，他便是将手中那颗鸿蒙级别的宝石给拿了出来了！

    血红色的宝石，闪烁着光芒，看上去非常的不一般！

    这便是那鸿蒙级别的法宝了呀！

    这下子，他们这些人，都是将目光给放到了这一颗宝石的身上！

    盘古大神：“鸿蒙级别的宝石，确实是太不一般了吧！”

    盘古他一看，这颗宝石蕴藏的能量当真是太过于恐怖！

    虽然说青元主人的鸿蒙级别的法宝非常多！

    但是可并不代表鸿蒙级别的法宝不值钱呀！

    要知道，那本身是先天至宝级别的法宝，那都是足以震撼整个宇宙的，随便一下就足以让整个宇宙毁灭。

    更别提是这鸿蒙级别的法宝了，鸿蒙的级别的法宝，那可是比先天灵宝先天至宝还要更高档次和级别的法宝呀。更别提是主人身上所拥有的无量级别的法宝了。

    妲己孔雀公主鲲鹏老祖等人此时都是将目光放到了这血红色的宝石之中。

    当然了，他们此时身上也是有一些鸿蒙级别的法宝的法宝，他们也想要找天试试看自己也能否突破到半步大道的修为了。

    扬眉老祖说道：“不得不说，这当真是太过于恐怖了呀。”

    扬眉老祖他看着这一切，心中早已经是震惊无比。

    他作为一个混沌魔神排行前几的强者，现如今的实力也是达到了天道级别的混元，那自然是眼界还有实力都不敢小觑。

    但是哪怕是他哪里有见过这种法宝啊，不过这鸿蒙级别的法宝在主人那里倒是不少，至于其他的，那基本是没有的，当然了，她们道场之中的人，鸿蒙级别的法宝倒是有不少的。

    不过这扬眉大仙确实只有数科混沌灵宝和数颗混沌至宝级别的法宝，他感觉自己有点傻，当年的时候为什么不拿鸿蒙级别的法宝呢？

    “真的是太强了呀，恭喜天道你了，这么早成为半步大道，看来我也要追上你的脚步了，哈哈哈。”杨眉大仙他如此的说道。

    孔雀公主，这时候他摸了一下这天道的肉身。便是能够感觉到天道他的肉身实力也是有所上涨，甚至不比阿力差多少。

    看来这成为半步大道之后，他的肉身实力也是暴涨了很多呀，孔雀公主她如实的想到也是如此的成为半步大道，那可是三千大道法则之力都已经拥有了，而且每一道法则之力都是十分的强横。

    就好像当年的盘古大神一般，当然了，现在的盘古大神就更不用说了，那已经是成为大道的级别了。

    妲己也是说道。“主人若是知道了，他肯定会十分的为你感到高兴的，天道呀，你毕竟可是我们主人的小书童啊。”

    天道是笑了笑，随后混沌食神也是过来了，混沌魔神自然也是恭喜他天道的，然后便是大手一挥，诸多厨具便是出现，他自然是准备要给天道庆祝一下，

    其他人自然也是乐得开怀，毕竟这混沌食神的做的饭菜那可是相当好吃的，他们这张也是非常的喜欢吃其他人做的饭菜，他们可能不是很喜欢吃，

    甚至说是不吃的，因为他们本身是屁股的大势，这混沌食神做的饭菜，那自然就十分不一样了，每一道放在都没为自己拥有着法则之力的饭菜能不好吃吗？

    ………

    在混沌之中，那鸿钧道祖准提道人接引道人，元始天尊还有太上他们这足足五个天道级别的混元也是得知了这天道，他已经突破到了半步大道的实力刹那之间，他们几个人便是脸色都发白了，他们着实是被震惊到了呀，他们哪里能知道这天道，他居然这么快就突破到了半步大道的实力，毕竟他们现在也不过是天道级别罢了。

    “这天道到底是怎么回事，居然突破到了如此境界呀，这可是半步大道？”

    这话男士鸿钧道祖

