    唐池池猛得回过了神来，连忙擦干了眼泪，现在还不是打草惊蛇的时候，如果贸然前去问，按照他前段时间的表现，他是一定不会承认的。

    所以，只能暂且先用缓兵之计，一步一步慢慢来。

    她连忙装成什么都没有发生的一样，将东西归置了原地，连忙偷溜了出去，下了楼，笑嘻嘻说道：“你家还挺大的，我找了半天才知道洗手间。”

    乔泽臣依旧温文尔雅，脸上挂着人畜无害笑容：“怎么不问问我呢？”

    唐池池顿了一下，眼中划过异色，转瞬而逝，继而拍了拍脑袋，说道：“瞧我这脑子，怎么没想起来呢？”

    乔泽臣拦住了她，打趣说道：“本来就不聪明，可别再拍傻了。”

    这些男人，为什么总爱损她？

    ……

    另一边……

    厉景琛被唐池池拒绝之后，脸上写满了不爽。

    这个蠢女人，现在可真的是越来越胆大了。

    他越想，越气……

    走了下楼去，发现辰辰正坐在沙发上看着电视剧，厉景琛的眼神一暗，心中突然升起了一个想法。

    他走了过来，坐在沙发上拿起报纸，假装不在意说道：“听你姑姑说，今天是唐池池拍的电视剧的首播，你不看看吗？”

    果然，辰辰立马就上钩了。

    他一脸兴奋，大大的眼睛里面满是惊喜：“爹地，真的吗？小池儿拍得电视剧播出了？”

    厉景琛假装不在意的说道：“嗯，听说就是今天晚上。”

    辰辰立马高兴跳了起来：“欧耶，那我现在就要去看。”

    厉景琛顿了一下，微微皱了一下眉，这个样子可不行。

    于是，他就继续漫不经心说道：“这么重要的日子，要是唐池池陪在你身边，一起看她演得电视剧，会不会更加有意思呢？”

    他的声音不大，但却一字不差的全都传入了辰辰的耳中。

    “是啊，要是小池儿陪我一起看她演得电视剧！一定会非常有意思的！！！”辰辰认真想了下，立马就放下遥控板，走到了厉景琛旁边，可怜兮兮的说道：“爹地，你给小池儿打电话好不好？”

    自己要是能叫过来，就不会套路辰辰了。

    厉景琛眼中划过一丝异色，清咳几声说道：“自己的事情自己做，电话就在旁边，你过去自己打。”

    辰辰点头：“好的爹地！我这就去！！”

    厉景琛视儿线继续回到了报纸上，勾起一抹腹黑的笑容。

    ……

    马上，就到了电视剧首播的时间……

    唐池池和乔泽臣正准备去看，可就在这时，电话铃声却突然响了起来，泛白的屏幕上，赫然跳动着厉家两个大字。

    一般用座机打电话的，都是辰辰。

    唐池池立刻道：“乔导，不好意思我去接个电话。”

    乔泽臣含笑点头：“好。”

    唐池池走到阳台，没有半刻犹豫接起了电话：“喂？”

    “小池儿，是我，辰辰……”辰辰稚嫩的声音响了起来。

    唐池池脸上挂起甜甜笑容：“嗯，我知道。”

    “小池儿，你也太不够义气了，你电视剧上映这么大的事情，你居然都不告诉我，哼……”辰辰的语气带着明显的抱怨的说道：“我差一点点就要生气了！！”

    唐池池顿了一下，没想到这件事情就连辰辰都知道了。

    她有些心虚，连忙道歉说道：“对不起啊辰辰，我最近一直在家里面呆着，所以这个消息也是很晚才知道的。”

    “哼……”辰辰撅起嘴儿，语气中满是不开心：“小池儿，你都多久没来看我了，是不是我不给你打电话，你都要将我给忘记了。”

    唐池池一脸黑线，孩子早熟似乎也不是什么好事。

    不过现在最重要的是哄辰辰高兴，她立刻道：“怎么会呢？我心里面一直记挂着咱们辰辰的。”

    辰辰听到后，这才满意了一点：“那好吧，现在我就给你一个将功折罪的办法。”

    “什么？”唐池池疑惑的问。

    “就是来我家，陪我一起看你的电视剧。”辰辰有些傲娇的提出了自己的要求。

    唐池池傻眼了，怎么今天他们父子都叫她一起看电视，难道只是一个巧合吗？

    她敛回心神，语气略带歉意说道：“辰辰，不好意思啊，今天晚上我不能来了，等明天吧，明天我一定陪你看好不好？”

    “不好！”辰辰想都没想，直接拒绝：“我不管，我今天晚上就要和你一起看。”

    今天是首播，意义不同，他希望在这么重要的时候，能陪着小池儿一起过。

    唐池池拿着电话，耐心哄了起来。“辰辰乖，明天我陪你一起看好不好？”

    “不行，我就要今天晚上看，你不来陪我，是不是心里面有了别的宝宝，所以就不要辰辰了。”电话那端辰辰的声音中，带着浓浓的哭腔。

    唐池池的心差都被辰辰给哭软了，脸上布满了为难：“辰辰，你不要哭了。”

    “哼，我就哭，你要是今天晚上不来，我就哭死我自己。”辰辰说着，就开始大哭起来：“呜呜呜……

    无论唐池池怎么说，辰辰就是一直哭个不停。

    她最后实在是没办法了，只好答应了下来：“好吧，那我来找你。”

    她真的不能听到辰辰的哭声，她一哭她就心软了，别说是陪他看首播了，就是想要天上的月亮，她也会尽自己所能的摘下来给辰辰，哄他高兴的。

    辰辰一听，立马停住了哭声：“真的？”

    唐池池听到辰辰不哭了，狠狠的松了一口气：“我都答应你了，怎么可能会骗你？”

    “那小池儿你就快点来吧。”辰辰的声音上扬起来，带着明显的雀跃。

    “好，我知道了。”唐池池笑了一下道。

    挂断电话之后，厉景琛忍不住看了辰辰一眼，尤其是想到他刚刚对着电话鬼哭狼嚎，却被一滴眼泪掉下来的模样，眼角忍不住抽搐两下，简直是个活托托的小戏精……

    也不知道这一面，是遗传了谁。

    厉景琛收回心思，假装无意开口，却暗地里套起辰辰的话来：“都这么晚的天了，估计唐池池是不会来了。”

