    全家乐连锁超市黄江区分店开业正常进行，江城、张晓东等人离开黄江区奔向徐江区。

    徐江区超市经理杜光荣也是一个人才，徐江区连锁超市开业也如火如荼进行。

    接下来是宁江区和暗金区，也令江城满意！

    人才就是人才，一整天下来，江城的一张嘴时刻处于笑不拢的状态。

    他对各个超市的经理再次叮嘱，一定不能出现踩踏事件！

    十个区检查了一遍，才下午五点钟，江城灵机一动，能不能写个稿子，宣传一下！

    他立刻和张晓东谈了一下，张晓东听后非常高兴：“江总，是应该宣传，报纸宣传面很广，这对我们全家乐连锁超市的推广是有好处的！”

    江城点了点头：“好，那就将这个任务交给你，立刻联系海城新闻，我们要马上采访！”

    “好！”

    “不要计较钱，多给！”

    “明白！”

    有钱好办事，只要不计较钱，什么样的记者找不到！

    五点左右，海城新闻记者来到宝江区，对宝江区超市经理薛晓明进行了采访！

    西装革履的薛晓明回答了记者问，主要是针对全家乐连锁超市的发展及其今天的抽奖活动！

    当记者冯伟功听说早上九点半开业到现在，全家乐连锁超市十个店已经中奖20台二十五英寸电视机，35台海尔电冰箱，70台海尔洗衣机，明天，全市十个店还有三十台电视机，五十台电冰箱和一百台洗衣机要被抽走的时候，非常惊讶，看来，今天晚上，必须充个会员卡，看能不能中个奖！

    六点，采访结束，本来双方约定这次采访五千元，但是，江城走的时候，给了六千，握着冯伟功的手：“冯记者，多给的一千元和兄弟们买瓶酒喝，今天太忙了，改天有时间，兄弟再招呼！”

    冯伟功用手捏了捏厚厚的一沓钱，脸上有了笑容。

    “江总，难怪你生意做的这么大，真讲究！”

    “冯记者，我想晚间新闻就能看到这篇报道！”

    “放心，还有一个小时，足够！”

    冯伟功快速地离开。

    江城盯着冯伟功离开的背影，微微地摇摇头：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！”

    采访完毕，江城和张晓东、魏子洲离开宝江区，回到红江区超市总店。

    戴刚鹏看见江城等回来，赶紧迎了出来。

    “江总，张总，魏副总，你们回来了！”

    江城点了点头，看到戴刚鹏很失落。

    “怎么了？”

    “江总，要是换个地方开新店，能不能也让我担任个新店经理？”

    刚开始，戴刚鹏对总店经理很满意，可是今天那些新开业的各个店的经理，几万几万的数钱，他的心都化了！

    “心痒了？”

    江城一边往进走一边道。

    “心痒了！”

    “呵呵呵，几个人都笑了！”

    “好，有机会，也让你试试，只不过，总店和别的店不一样，那是我们公司的门面，来不得半点马虎，你责任重大！”

    戴刚鹏听后，快速地点点头：“江总，我明白！”

    “好了，你去给我们几个点几个菜，带到我办公室，今天，我们在办公室吃！”

    戴刚鹏道：“要不，去外面吃点！”

    “还是在办公室吧！”

    “那吃什么？”

    戴刚鹏盯着几位老总。

    “我要个炒面，再来一个回锅肉，张总、魏副总，你们呢？”

    张晓东道：“我要个炒面，鱼香肉丝吧！”

    魏子洲道：“我要个韭菜炒鸡蛋，馒头！”

    “呵呵呵，魏副总，你又没老婆，吃的哪门子韭菜炒鸡蛋，这大补下来，晚上没个女人，你受的了？”

    江城问后，几个人都笑了。

    魏子洲也不脸红，道：“先补补，为找女人做准备！”

    “呵呵呵，你现在是我们连锁超市的副总，不知道有多少大姑娘小媳妇等着你！”

    江城话音还没落，魏子洲就道：“江总，我只找大姑娘，可不找小媳妇！”

    “噢？呵呵呵呵，是我口误！”

    前世，魏子洲的婚姻是魏子洲一生的痛，他虽然是江城的副总，但是，婚姻上过得并不幸福！

    他喜欢上了一个女人，可是，临到结婚的时候，这个女人对他说，她早就结了婚，还有一个孩子，他听到后，险些跳楼自杀。

    江城劝他另找一个，可是，他是一个对感情极其认真的人，将一个女人装进心里，就不会让另一个女人进来，最后导致，每天处于痛苦之中！

    直到江城死，他还是孤身一人，将自己所赚的钱，都偷偷地给了那个女人！

    江城从魏子洲的身上看到了男人的苦！

    这世，他绝对不让魏子洲和前世一样痛苦，等超市走向正轨，他就要给魏子洲找一个媳妇，然后，给他生个儿子，也算为全家乐连锁超市发发新枝！

    几个人进去，洗了把脸，一会，戴刚鹏将饭带了进来，江城、张晓东，魏子洲囫囵吞枣的吃完饭，就等着十点过后，各个区的超市报营业额。

    十点过后，电话络绎不绝地打了过来，张晓东一边接电话，一边在笔记本上记着。

    “杜经理，哈哈哈哈，辛苦了，明天再接再厉！”

    “辛苦了，辛苦了！”

    “辛苦了，有待提高！”

    .......

    张晓东终于打完了电话，拿着笔记本，乐呵呵地走到江城跟前：“江总，真是大丰收啊！”

    “怎么样，充值多少，营业额多少？”

    张晓东咧着一张嘴，高兴地道：“江总，黄江区店共充值二百七十万，营业额二百一十万！”

    “这么多？”江城道：“继续念！”

    “徐江区充值三百万，营业额180万！”

    “宁江区充值260万，营业额210万！”

    “暗金区充值240万，营业额260万！”

    江城听后吃惊地道：“你说暗金区营业额260万？”

    张晓东点点头：“对！”

    “呵呵呵，这个杨金成还真是个人才！”

    “往下念！”

    “托江区充值220万，营业额200万。”

    .....

    江城听后微微点了点头：“不错，很不错，你算一下，今天共充值多少，营业额多少，那个店充值最多，那个店充值最少，那个店营业额最多，那个店营业额最少，说的要奖励，就要奖励！”

    “是，江总！”

    张晓东用算盘噼噼啪啪地打着。

    过了一会，江城拿着一张纸道：“江总，总充值2400万，总营业额2100万，充值最多的是徐江区300万，最少的是托江区220万，营业额最多的是暗金区260万，最少的是徐江区180万。”

    江城听后笑了：“这个杜光荣，充值最多，营业额最少，不予奖励，不予惩罚，暗金区的杨金成奖励500，暗金区的各个员工奖励一百，托江区刘小强处罚500，员工不予处罚，告诉刘小强，知耻而后勇，这就是打仗，既然要打仗，就要打胜仗，告诉他，明天还有机会！”

    “是！”张晓东道。

    5月16日，更疯狂，由于海城新闻对全家乐连锁超市的开业在海城电视台新闻联播上进行了短暂报道，人们再次看到充值、购买东西送电视、冰箱、洗衣机，再次将那些不知道的人推进全家乐连锁超市！

    江城预计，开业的这五天时间，总充值金额能达到一个亿，总营业额能达到一个亿！

    这对于九十年代来说，是一个天文数字！

    有这些钱，再加上银行的贷款，足够进行再一次的攻城略地。

    有了好的开头，江城放心不少，接下来的几天，江城稳坐钓鱼台。

    只是仍旧派人盯着佳美超市的一举一动。

    5月18日晚上，温子文打来电话。

    江城高兴地接起来：“温秘书，您今天怎么有时间打电话！”

    “江总，是卢书记要和你通话！”

    这时候，话筒里传来卢永祥的声音：“江总，这几天动静闹得挺大！”

    江城呵呵呵一笑：“卢书记，海城的几家超市开业！”

    “我都看到了，我们岭西的报纸都有报道！”

    “谢谢卢书记关心！”

    “很好，你的脑子很活络，是个做生意的料！”

    “谢谢卢书记夸奖！”

    江城对卢永祥是非常了解的，他平时可没有时间夸奖别人，今天打电话肯定有事。

    “江总，本月二十号，国家要针对零售业的发展开研讨会，相关政策二十五号前就会出台！”

    “真的？”

    “当然是真的！”

    “会后，会有相关配套政策，到时候，我们岭西第一家大型的购物中心我要让你来建！”

    江城听后高兴地答应。

    “谢谢卢书记！”

    “不用客气，为国为民，死而后已！”

    卢永祥说完挂断了电话。

    奶奶的，政策还没出来，他就接到了两个购物中心的建设，黄奇伟让去燕京建一个大型的购物中心，让他先拿出方案，他还没有拿出来，现在卢永祥又让他去岭西，奶奶的，九十年代的钱这么好赚，那么大的官找着给自己项目？

    江城一想到这里，心里就乐开了花！

