    洛麟正端坐在沙发上思考着什么。

    他看着那张差点被遗忘在系统里吃灰的人物召唤卡，或许现在已经是可以再次召唤的时候了。

    眷族里大家都已经相当熟悉了，现在也是可以加入新成员，壮大眷族的好时机了。

    毕竟洛麟这个人本身就讨厌孤独，他喜欢热热闹闹的一大群人在一起生活，当然是合得来的那种。

    反正那卡放着也是放着，不如使用了吧，之前的那些顾虑的问题现在应该不大了。

    说起来，这卡还是上次他大规模抽奖的时候抽出来的。距离现在竟然不知不觉间已经过了半年多久了。已经存了这么久了吗？

    他盯着那张金光闪闪的卡。心头也是感到一阵火热。

    【随机龙属性人物契约眷属召唤卡】x1

    物品等级：六星级

    备注：召唤时可附加一项召唤条件。

    评价：能随机召唤一名六星级强者与宿主缔结契约。

    这张卡代表着的是能够召唤一名天父级别的强者。这说明洛麟能召唤一个来当保镖了。

    不过一般来说，契约的召唤人物跟他是相对平等的关系，且会因为契约的关系，对他这个召唤者态度都是较为亲近的。

    他也能通过契约进行一定的遏制。

    但是很难说，六星级别的强者一般都有着属于自己的想法。

    洛麟当初就是考虑到这一点，才有所顾虑，毕竟他之前可压不住天父级别的大佬。

    之前他召唤的人物都是相对来说比他弱的，这样有什么事情，他也能及时镇压下去。要是有什么冲突，也能以（物理）理服人。

    所以洛麟当时选择了暂时将这张召唤契约卡放在系统里吃灰。想着让他变得更强一些再使用，或许现在已经开始召唤了？！

    他现在虽然不是第六星级的天父级强者，但是他已经屹立在第五星级的顶峰，无限逼近第六星级了，再加上他根基深厚，凭借着自己种种能力早已有了和天父级交手的资格。

    只要对方不是什么站在天父级别巅峰的存在，或者是拥有着极其强大的棘手能力，比如说时间、空间之类的。

    洛麟念及于此，他忽然想到自己貌似还有一张拿来保命的卡。

    他扫了一眼库存，确实还有一张体验模板：

    【虚空古龙】模板体验卡x1

    等级：第六星级

    能力：空间的宠儿，天生便可拥有操控空间的伟力。

    体验时效：三分钟

    卡面上是一头漫游在星空之海的巨龙，祂的周身环绕着层层叠叠的奇妙的晶莹结界，那是阵阵空间波动的涟漪，看上去十分的瑰丽奇妙。

    ‘这样应该就没问题了吧？’

    应该说洛麟还是有些谨慎的，哪怕现在他并不知道会召唤出什么样的角色。不过他习惯做两手准备。

    何况，除此之外，他还有几张从系统里抽到的‘特别的’底牌呢。

    要知道那可是天父级别、第六星级的存在，那是起步就能抬手覆灭星辰的强者，甚至更强大的能击碎太阳系，甚至……

    不过要是往好处想，他的这小眷族要是能有一名天父级别的强者坐镇，那可是天大的好事，这可是能增加眷族底蕴的存在。

    而且有一名强者能保护其他的眷属们，他也能在外边随便浪不是。

    要知道，就算是阿斯加德神族现在也不过只有奥丁这么一个天父级别的强者。

    如果他的小眷族有一名天父级别的强者存在，那可太容易让人骄傲了。再加上他这个挂比的存在，那可是前途无量啊。

    阿斯加德神族不过如此jg

    这么一说，洛麟都感觉自己的眷族要起飞了！

    虽然说他的眷族目前除了召唤的角色加入外，还没有任何其他人员的来源。

    正当洛麟在思索的时候，他的嘴角不经意间已经露出一抹若有若无的得意笑容。

    他那是越想越开心去了。

    ……

    此时，黑贞德正在和阿尔托莉雅日常互相嘴炮，打着格斗游戏。

    “冷血女，你别得意，你只是赢了两局而已，这一局我不会再输了。”

    黑贞德说着，全神贯注，一顿操作猛如虎，将黑色的手柄操作得咔咔作响。

    “呵呵，我拭目以待！突击女，别忘了输的人会怎么样！”

    阿尔托莉雅露出一抹看上去有些腹黑的邪气笑容，挑衅般说道。

    黑贞德嘴上嘟囔着中二的话语，依然在奋战着：“时间还没到呢，输的人只会是你！此时，正是复仇之时！”

    阿尔托莉雅也在边认真操作，边胜券在握地回道：“你别输了不认账就是了！”

    “哼！”

    黑贞德嘟着嘴，冷哼一声。忽然她不经意间的眼角余光，注意到了洛麟的笑容，她金色的瞳孔滴溜溜地一转，偷偷小声地对阿尔托莉雅说道：“喂，冷血女，你看er笑得好傻，好猥琐！”

    虽然她那所谓的小声，在洛麟眼里跟那就毫不掩饰一样。感觉就像是她在故意的一样。

    阿尔托莉雅闻言，侧头瞄了洛麟一眼，说道：“是有一点。”

    黑贞德点点头说道：“他是不是在想写什么不好的事情啊！”

    阿尔托莉雅响起洛麟的恶劣性格，说道：“确实是有这个可能性。”

    此时，洛麟已经从头脑风暴中回过神来，他瞪了这两个恶意编排他的从者妹子一眼，一扬手，两道轻轻的意念敲击，在她们的头上来了一个爆栗，并笑着道：“恶意编排君主，可是要受惩罚的。”

    “哎哟！”x2

    两只从者妹子故意怪叫道，明明洛麟的攻击一点都不重，只是玩笑的性质。

    阿尔托莉雅好奇地开口询问：“er，你刚才在笑什么……”

    就在这时，黑贞德猛地转身，操作游戏手柄，按键，连击，必杀一气呵成，行云流水。

    当阿尔托莉雅回过神来，再想去操控角色反击的时候已经来不及了，被一套连招打得毫无还手之力，直接倒地再起不能。

    “ko！”

    屏幕里阿尔托莉雅操控的角色被黑贞德击败了，输了。

    阿尔托莉雅瞪着黑贞德，道：“卑鄙！你怎么能这样！”

    黑贞德却笑道：“刚才可没有说暂停，比赛一直在继续，再说刚才那只能说明你走神了，我可没有作弊啊，哈哈哈哈哈……”

    阿尔托莉雅气哼哼地说道：“哼，你！很好！我让你这一局又如何！突击女你必输！”

    黑贞德回敬：“我必赢！”

    “唉……”

    洛麟在一旁看着这两个大号的问题儿童吵架，他抚着额头感到有些好笑，这么大个人了，怎么还跟孩子一样。

    但是感觉看这两女生吵架也蛮有意思的！

    不过他倒也没什么觉得不好，虽然这两人经常吵架，但是其实关系并不差，就跟欢喜冤家一样。

    虽然有互相针对，却也不过火，就是有点像是天生不对头，或者是属性反冲？

    但其实两人内心中也是惺惺相惜这段友情的吧？

    甚至有时候洛麟看到她们的某些互动，会有种在吃百合糖的既视感。

    洛麟说道：“你们俩就不能像我一样成熟稳重一点吗？”

    黑贞德和阿尔托莉雅两人闻言，停下了嘴炮，有些怪异地齐齐往洛麟看了过来。

    洛麟：“怎么了？”

    黑贞德和阿尔托莉雅好似心有灵犀地对视了一眼，然后异口同声地说道：“这里就你最没资格说这话了！！！”

    洛麟：“？？？”

    洛麟：“污蔑，这是污蔑！”

    “你们怎么了？别吵了，来吃点水果吧！”

    双方正在吵着的时候，只见红美铃端着一盘刚从冰箱里拿出来的水果，以及几瓶饮料走了过来。

    洛麟眼前一亮，说道：“好，红，我要吃葡萄。”

    阿尔托莉雅的小呆毛灵动一翘，她的金色眼眸一阵的渴望，说道：“给我来一块西瓜。”

    黑贞德也是笑道：“那给我来一杯冰可乐吧。”

    “好！”

    红美铃好似温柔的贤妻一般，给大家分发了小零食。

    洛麟咸鱼躺一般靠在沙发上，看着红美铃，忽然又笑着追加了一句：“我要红你喂我吃，可以吗？”

    “当然！洛麟大人！”

    红美铃脸色有点小红晕，但还是温柔地笑着点了点头，答应了。

    接着她就拿起一串葡萄，温柔地一颗又一颗地喂到了洛麟的嘴里。就像是个尽忠职守的女仆一样。

    被美少女投食，实在是太爽了。

    洛麟边舒服地躺在沙发上享受着，边悠悠地感叹道：“啊！这才是眷族首领该享受的待遇啊！”

    阿尔托莉雅抬眼看着眼前的这一幕，她开口对黑贞德说道：“你看他活像是个奢靡堕落的贵族老爷，实在是太不像话了。”

    黑贞德附和道：“确实，太堕落了！红你就不应该对他那么好。”

    洛麟忽然做出一脸严肃的样子，厉声呵斥道：“大胆！你们这两人明显居心不轨，竟然敢妖言蛊惑我忠心耿耿的红美铃。”

    “若不惩罚，我洛麟威严何在！”

    洛麟的义正言辞，但话到最后他却已经是自顾自地笑了：“我以令咒之名下令，黑贞德你过来给我按摩肩膀，还有阿尔托莉雅给我过来按摩小腿。”

    “er！你怎么能这样！？”

    阿尔托莉雅刚想辩解说只有黑贞德在蛊惑，但可惜令咒的力量已经在驱使着她往洛麟走去，开始给他捶小腿了。

    “什么鬼，你竟然真的因为这种事情而动用令咒了？”

    黑贞德倒也想反抗，但是她实在是控制不住自己，不自觉地就往洛麟背后走去。

    应该说系统的契约对从者的约束力似乎更高一些，令咒的强制力度也高。只是洛麟并不常动用。

    洛麟瞟了黑贞德一眼，满不在乎地说道：“怕什么，我又不需要依赖令咒来应付意外的状况，更何况我解决不了的事情，你们上也没用啊。你还是老老实实给我按摩吧！”

    “那你就好好享受吧！”

    黑贞德有些咬牙切齿地说道，然后她有些气愤地使用自己的龙种怪力狠狠的掐着洛麟的肩头。

    只是没有任何效果，洛麟的肩头完好地承受了她的怪力按摩，没有一点受伤害的样子。

    阿尔托莉雅跟黑贞德不情不愿地给他进行了‘大力锤法’的按摩，可是洛麟一副轻松自得的样子，好像很是享受。

    也就是按了一会儿吧。

    洛麟也就是玩笑性质，很快就解除了令咒的强制要求，笑着说道：“好了，以后可不能说我坏话噢，就算说，也不要当着我的面说，明白了吗？”

    “……”

    黑贞德和阿尔托莉雅嘴上笑嘻嘻，心里。

    黑贞德内心os：‘下次还敢！’

    洛麟似乎也意识到了点什么，他站起身对两个妹子道：“好啦，别生气，我不会随便用令咒强制你们的。刚才只是个玩笑……那么现在，我要去召唤新的同伴，你们感兴趣吗？那就跟过来看看吧！”

    洛麟说着，向庄园外走了出去。三个妹子自然也很好奇地跟了上来，她们还想迎接一下这位新的眷族成员呢。

    洛麟带着三人，其中黑贞德跟阿尔托莉雅是被洛麟用念动力带着，众人一起飞向了岛边。

    路上，他忽然好奇地开口问道：“你们打格斗游戏那么认真是为了什么？”

    阿尔托莉雅开口解释道：“因为我们打赌了，输的人就要被你变成小孩子一天。”

    黑贞德硬气地说道：“对，就是这样。”

    “你们怎么就不问问我愿不愿意施法？就擅自打赌了。”

    洛麟闻言，他翻了翻白眼，一听到她们提起这个话题，他就满头黑线。毕竟那段‘回到童年’的时光，是他颇为感到羞耻的黑历史。

    黑贞德撇了撇嘴，说道：“不用问，你这家伙听到这种事情，肯定是喜闻乐见，并乐于效劳的。”

    洛麟闻言，张了张嘴，最后露出心照不宣的微笑，说道：“噢！那你可真了解我啊！”

    众人很快就飞到了龙岛的沙滩上。

    他直接开了个传送门，另一边是一块无人的小荒岛，面前是茫茫的大海。

    洛麟和妹子们很快就通过传送门，来到了着万里之外的地方。

    毕竟他可不想召唤出角色后，出现什么意外，比如打架之类的，把自己家（龙岛）给炸了。

    红美铃问道：“洛麟大人，我们为什么要离开到别的地方召唤新的同伴，是因为新的同伴很强吗？”

    洛麟开口叮嘱道：“是的！很强，甚至比我还要强，就是那所谓的‘天父级别’。所以等下，我召唤的时候，你们最好离得远一点，如果发生什么意外的状况，你们立即离开，我会解决。”

    “你们明白了吗？”

    “嗯！”x3

    妹子们都表示明白了。

    那么，可以开始新的召唤了！

    洛麟站在这荒岛边，开始用意念沟通了系统……				

