
要换成是普通宅男，陷入这样的失言死地，估计要么就是继续逞强置气，要么就是赶紧卖乖求饶，偏偏不管哪种的最后结局，都逃不过一个惨字。

好在，他是南方。

而南方，不但是个骚货，他还相当会忽悠。

“唉~”重重的叹了口气，南方满脸痛苦的摇头：“你们的照片，怎么可能不高贵不独特呢？可问题恰恰也就出在这里啊~”

“莫？”西卡明明还在炸毛的，突然听到这样的答案，也是有点卡壳。

南方那就那么拿着单反，起身走到她身边，又紧挨着她坐下。

“你，你想干什么啊？”西卡小心的缩了缩身子，眼睛里却又透出些紧张和欢喜。

记忆中，坏人还是第一次这么主动亲近自己呢。

“我都不知道该怎么说了，你先自己看看吧~这张~”南方将屏幕递到她面前。

看到屏幕上的照片时，西卡心思百转。这张拍的多好啊，当时费了不少心思呢。

**的修身长裙虽然当时穿着冷，可半遮半掩的，却把自己雪白的皮肤给衬得分外好看啊。

还有那又高又细的腰身，这回可是真的没用腰带呢，就只是偷偷吸了气，没想到出来的效果却那么出彩，硬是造出了腿长一米七的效果，真的没修图哟。

孝敏挑选的景，也是真的好。头上绿叶，脚下碎黄，而金发白裙的自己就这么站在中间，似乎就是这整个天地之中的那只精灵，只是个背影就看不够啊。

嗯，我果然好看。

西卡还在欣赏自己美的时候，南方的解说也适时跟上了：

“所以你何必呢，按说我也对你们不错吧，诚心诚意的请过来，还好吃好喝的亲自张罗着伺候着，结果呢？你们就这么对我？”

“我，我们怎么对你了？”西卡的脑子转得慢，不小心就被带偏了去。

“你仔细看看，啊？华语里有喧宾夺主、买椟还珠的说法，就算你没听到过，也能大致理解字面的意思吧？要是顾客从宣传手册上看到的是如此美貌的你，谁还有心思买红酒？肯定先急着买你的唱片和写真啊！”南方做痛心疾首状：

“反正换成是我，在美酒和你之间，那是根本都不用选的，肯定先被你的美貌给迷住了。这就叫~酒不醉人人自醉啊~这人都醉了，自然就更没有买酒喝的意愿了撒~~”

西卡被他大段的酒啊你啊再夹杂着些华国成语，愣是给忽悠得一愣一愣的。

但中心思想她还是听明白了，这坏人是在一个劲的夸她漂亮呢。

“嘻嘻~”她忍不住就捂嘴着笑，这还是在南方面前，要不然她肯定就“HO~HO~”了。

南方反而幽怨的瞪了她一眼，仿佛真的受了大委屈。

他这幅模样，落在西卡眼里，却是越看越喜欢。

这坏人，终于承认我漂亮了呀。

西卡喜滋滋的抿了抿嘴，飘了他一眼：“你说起来有理有据，看来还是有点眼光的嘛。”

“只是我众多优点中的一处罢了。”南方谦虚摆手。

“嘻嘻。”西卡又捂嘴哆嗦了会儿，突然又是精神一振：“那正好，欧巴，不如换成你来帮我个忙吧？”

“嗯？”南方眨眨眼睛：“我能帮你啥忙？只要不是借钱，你大可以说来听听先？”

刚得罪过人家，他倒也希望有个帮着继续弥合的机会，最好是能让西卡忘记爱豆那茬。

“我不是一直都想做品牌的嘛，可是直到现在，连个LOGO都还没想好呢。”西卡坐直了些身子，看来还真的有点认真：“欧巴你既然这么懂品牌，干脆就帮我设计一个吧~”

“唉？。。。唉？！”南方也是斯巴达，做品牌跟做LOGO设计，完全是两回事吧亲？

可没法直接吐槽，他也只能尬笑了：“设计图案什么的，我真的不行啊，要不怎么还特意邀请你们这些艺术家来帮忙呢？~我说西卡啊，你要对自己有点信心，再好好想想吧，肯定还是自己设计出来的东西，才最符合自己的心意嘛。”

“可我就是想你帮我嘛，哪怕只是个草图都行啊~”西卡在近处就这么看着南方的脸，不知想到什么念头，竟是更坚定了让他参与到自己品牌中来的心思。

“可我。。。”南方都荒唐到苦笑了，连连摆手。

“那你就是不愿意帮我！”西卡鼓起包子脸，双手抱胸。

“怎么会？！愿意啊！我愿意啊！！”南方赶紧赔笑，生怕她又翻出旧账来，那刚才那顿忽悠可就都白忙活了。

“欧巴~那你就帮我出个主意嘛，草图都行，好不好？要不现在就帮我画一个吧~”西卡一秒又换上笑脸，这小娘翻脸的速度可比翻书快多了，软哒哒的攥住他的胳膊就开始扭。

“哈？现在？”南方也是彻底混乱了，尬笑着开始胡乱找理由：“还是晚点再说吧？就算是草图，我现在也没个纸笔啊？要不咱们等明天？”

还没等西卡开始犹豫呢，旁边就有个欢天喜地的声音响起来了：

“欧巴你是要纸笔么？等等啊~~”一直在旁边看热闹的小智妍发现有了拍马屁的机会，一蹦三尺高，扭头就开始喊：“李爷爷！~~李爷爷！！~~”

“智妍小姐，有什么吩咐么？~”李管家永远能神奇的在十秒内出现。

南方冷汗的唰的一下就下来了，侧脸稍稍避过西卡的眼光，拼命朝李管家使眼色。

“李爷爷，我想要画东西的纸笔呢~”智妍甜笑着卖萌。

“呵呵，如您所愿~”李管家现在眼里只有这个喜庆的淘气小娘，连身都没转，居然就直接从西装内袋里掏出张折的工工整整的A4纸来，还有签字用的钢笔。

南方都快佩服死他了，怎么不管小娘要什么，他都能当场给出来呢？神通咩？

“谢谢李爷爷~”智妍摇头摆尾的撒了个娇，就屁颠颠的举着纸笔跑过来邀功了：“欧巴你看！纸和笔都有了！”

。。。。。。。。。。。

“孝敏说的没错，这次，的确是个好机会。”

客房，孝敏盘腿坐在床上，正在对着手机聊视频。

屏幕里，皇冠的另外四只都在，我圆的脸上还贴着面膜，说话的是居丽。

居丽撩了撩头发，又继续道：“但我们所要做的，还不只孝敏刚才说的那些，完全还可以更深入一点。”

“什么才叫更深入啊？”按理说贴面膜的时候，是不太方便张口说话的，嘴角容易起细纹。

可我圆还是忍不住发言的欲望，撅着嘴问道。

“我们要加入进去！”居丽的下巴微微扬起：“加入到他的事业中去！”

“已经加入了啊。”孝敏皱皱鼻子：“这次我跟智妍不是都过来了么？还帮他拍了一下午的照呢，哼，偏偏他还很是不满的样子，想到都来气。”

“还不够~”居丽缓缓摇头，然后竖起一根手指：“只有入股他的这个什么酒庄，才算是真正参与。”

好像不知不觉，已经有好几个小娘的动作里，都多少有了些南方的做派了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="43775595"  chaptername="第十八章  参与">加入书签</a>
</div>
