    “......人族所有的沿海城市每隔个十年左右，都会遭到一次海族的大型进攻。这些城市扛过去就可以继续安稳十年，抗不过去，城市就会化作瓦砾，然后人族又在瓦砾中重建家园。这次道友两人降临本地之时，正好就是十年一度的海族攻城之日，也正是渤海城岌岌可危之时。两位道友仗义出手，大展神威杀退海族，拯救了渤海城百万民众的性命。两位道友真可谓是渤海城百万民众的再生父母，功莫大焉！”

    毕辉真人说到这里时再次给陈岳和欧楠楠唱了一句赞歌，然后暂时停顿下来，端起茶杯呷了一口。

    在他讲述的过程中，其他陪同而来的客人都是神色淡然。因为毕辉真人所讲的这些都是常识性的东西，没有什么特别。

    但这些内容却是在陈岳和欧楠楠的心里掀起了惊涛骇浪。

    毕辉真人所讲述的内容与地球华人族群的神话传说内容在封神之战之前几乎完全一样，只在封神之战之后才大大不同。

    在地球上，封神之战之后，地球华国进入了正常的朝代更替，并一直发展到陈岳走出地球进入宇宙，看上去一切正常。

    而在这里，封神之战之后仙神隐退，人间自行蒙昧发展，而且发展的都是修真文明而不是科技文明。

    这里这个世界与地球世界到底有什么联系？他俩又是为什么会来到这个世界？这只是命运的巧合，还是......？

    欧楠楠对这些没有多想，但陈岳瞬间就联想到地球的种种特异，联想到自己一路走来遭遇到的种种巧合，禁不住有种脊背生寒的感觉。

    难道说，他这次之所以会来到这个神秘世界，又是那双疑似操纵他命运的大手在发挥作用？那个隐于幕后的人到底想要干什么，又想要他干什么？那个幕后的人想通过他来达到什么不可告人的秘密？

    “感谢道友讲述。不过道友所讲的这些内容，在我们那里也是如此故老相传。其实我叔侄俩更想知道的是此地到底是一个什么地方，渤海城的来历又是如何？要是道友们方便的的话，我同样想知道道友们身后的一些情况。”趁着毕辉真人暂歇的时机，陈岳开口含糊说道。

    “哦，原来道友那里也是如此传说？倒是我多言了。”毕辉真人意味莫名地笑了笑说道。

    毕辉真人之所以要讲述这些常识性东西，是因为他对陈岳两人的来历终究还是有着比较大的疑惑。他讲述这些，本意是想通过陈岳和欧楠楠的神情反应来大致推断一下。只可惜陈岳和欧楠楠的神色一直都很平静，让他什么都没有看出来。

    “无妨。道友是一番好意，我不会不明白。”陈岳摆了摆手说道。

    “多谢陈岳道友理解。那么我现在给道友介绍一下渤海城的相关情况。渤海城是齐国辖下的一座临海郡城，也是齐国的一座重城。在人族与海族没有战争的年份里，有修为的海族一般不会在近海活动。然后近海的普通人类就会从近海之中获取到无数海货，并将之输送到齐国其他地方去。”毕辉真人接着介绍道。

    “齐国？道友见谅，我原来所在的地方，并没有听说过齐国这个国号。”陈岳想了想说道。

    “这是自然。咱们鸿钧世界的面积是何等广阔无垠。四大洲任何一洲的大小都已经是无法计算，更何况传说中四大洲之外还有着无穷尽的蛮荒之地。我们人族的势力占据了每个大洲一半以上的陆土，而每个大洲的陆土上，又都有着无以计数的大小国家。齐国只是东胜神州东部一个小小的濒海国家，而道友老家所在的地方必定是一处凡人无法企及的高贵之地，超凡之地，没有听说过齐国的名号非常正常。”毕辉真人笑了笑说道。

    “呵呵，呵呵......”陈岳淡笑了几下，表示认可毕辉真人的吹捧，以显示他的来处的确是一处‘高贵之地’。然后就再无其他表示。

    但在实际上，陈岳和欧楠楠的心脏又剧烈跳动了几下。因为他们又听到了一个非常熟悉的名词‘东胜神州’。

    艾玛，东胜神州都出来了，那东海龙王、花果山、齐天大圣孙悟空等会不会出来？陈岳两人心里都不禁无来由地想道。

    “现在两位道友应该已经明白，你们现在身处东胜神州最东边的海岸。两位可以对照你们老家处所的位置大略算出你们距离老家有多远。”毕辉真人接着说道。

    “唉，位置是清楚了，可是算来算去，我竟然算不出距离老家到底有多远，又是需要多长时间才能赶回去。”陈岳脑子里飞快地转动了一下，装出黯然样子，有点颓废地说道。

    12位客人眼里都闪过一丝微不可查的失望神色。因为陈岳这番话说得滴水不露，从他的话中根本听不出任何一点有关他的来历信息。

    “陈岳道友这番话倒是可以理解。毕竟咱们这鸿钧世界实在是太大太大了。据说以前仙神尚存的时期，一些仙神才能够做到朝在南边苍梧，暮宿北边北海。可是仙神们的遁速那是何等快速，咱们的飞腾速度简直赶不上传说中他们速度的亿万分之一。如果陈岳道友的老家不在东胜神州范围，而是在其他三个大洲，那确实是一段需要无数岁月才能跨越过去的旅程。”潘江云真人忽然颇有些同情地插话说道。

    “可不是么？我们的老家所在地正是在西大洲的最西边。这，这，唉......”陈岳假意叹道。

    “西大洲的最西边？那岂不是传说中西牛贺州的佛门之地？传说佛门就是专修金刚肉体降魔手段。这就难怪两位道友的肉身如此之强。两位道友所修的功法多半是与佛门有关吧？”毕辉真人貌似赞叹实则是试探地说道。

    西牛贺州？西牛贺州！

    终于又听到了一个神话传说中的地名，陈岳和欧楠楠心里就基本确定，这里确实就是地球华族神话传说中的上古仙神之地！

    

