    就在这时，老师拿着气球走上前，给准备好的家庭先放好。

    乔希希看着面前的气球，顿时尴尬极了，掌心冒了点汗。

    她不自觉的握紧成拳，抬头却见秦亦寒没什么太大的反应，不禁咬了咬下唇。

    她是不是太紧张了？

    秦亦寒好像都没什么太大的反应。

    那她也得自然点吧！

    想到这里，乔希希摆出一副豁出去了的表情，中气不足地说道，“来吧！”

    秦亦寒拧眉，看她一副要上战场的样子，不禁冷声道，“你不要多想，今天我完全是因为蕊蕊，才会对你好一点的！”

    乔希希一脸懵逼，“哈？”

    她也没有多想啊！

    甚至她都害怕秦亦寒会误会！

    秦亦寒顿时冷哼一声，突然伸出了手。

    “嗯？”

    乔希希看着他指骨分明的手掌，不禁愣住了。

    “游戏啊，想什么呢？”秦亦寒开口道。

    乔希希顿时被拉回了思绪，有些尴尬的把手放在了他的掌心上

    秦亦寒回握住，感受到她掌心的温度，垂眸盯着她白皙干净的脸蛋，冷声道，“认真点比赛，不要给我拖后腿。”

    “好！”乔希希收起思绪，认真地点了点头。

    老师看到他们已经准备好了，手还牵着手，忍不住笑道，“秦太太，你丈夫对你可真好，我们这些单身的女老师，可羡慕你了。”

    “……”乔希希闻言，顿时在心底轻哼了一声，一阵嘀咕。

    她们是怎么看出来秦亦寒对她好的啊？

    瞎了吗？

    乔希希与老师寒暄了两句，老师便在他们中间放好了气球后离开了。

    “好了，各位家长，预备，开始！”老师吹响了比赛开始的喇叭。

    乔希希看着面前夹在自己和秦亦寒中间的气球……

    一想到他们要以这个怪异的姿势，慢慢挪到终点，她就有些崩溃。

    就在这时……

    “砰”的一声枪响——

    比赛开始！

    秦亦寒立即大步跨出去，乔希希没跟上，差点把气球搞掉了。

    “秦先生，您慢点！”乔希希忍不住道。

    秦亦寒闻言，见气球挪了位置，再动一下就要掉了，顿时皱了皱眉，沉声道，“你尽量跟上。”

    “好……”

    乔希希低着头，视线一直看着气球，俩人再次尝试着开始走起来。

    这次秦亦寒的步伐小了，让乔希希能跟上了。

    这个比赛看起来十分简单，但实际上特别困难！

    尤其是面对的人是秦亦寒！

    乔希希感觉到自己都快要忘记怎么走路了！

    而除了他们遇到困难，其它家庭也或多或少碰到了一些麻烦，有跑太快，气球掉了的，也有跑太慢，发生了一些小争执的。

    乔希希和秦亦寒还算顺利，两人一起不紧不慢的往前走着。

    就在乔希希以为，他们要稳拿冠军的时候，她走路没注意脚下，一不小心踩到了秦亦寒的皮鞋，顿时整个人不受控制地往前倒去……

    “妈妈！！！”蕊蕊看到这一幕，立即大喊一声，站了起来。

    “啊……”乔希希顿时尖叫出声，脸色吓得惨白。

    糟了糟了！

    秦亦寒肯定要骂死她了！

    就在这时，秦亦寒突然手疾眼快地凑近，一把搂住了她的腰。

    但他却并没有站稳，被乔希希一起连带着跌在了地上，给她做了肉垫。

    气球从两人中间落了出去，掉在了地上。

    乔希希猛地朝秦亦寒扑过去，等她再次反应过来时，嘴唇已经贴上了一个柔软的东西。

    “……”

    乔希希睁开眼，惊恐地看着秦亦寒深邃的双眸，心里顿时跑过一万头草泥马。

    艹！

    她居然把秦亦寒扑倒了！！

    还在大庭广众之下亲了他！！！

    救命啊！！！

    这都什么鬼？？？

    乔希希快要疯了，而蕊蕊看到乔希希居然把秦亦寒反攻了，顿时激动地跳起来，大声喊道，“妈妈，你好棒呀！”

    乔希希，“……”

    蕊蕊的声音立马唤回了她的理智。

    乔希希直接弹跳起来，紧张地背过身去，不敢去看秦亦寒的表情。

    秦亦寒也从地上起来，怔愣了好几秒。

    他呆在原地，思绪有些乱，却意外的……对乔希希的这个吻，并不反感。

    乔希希十分的尴尬，秦亦寒也若有所思。

    最后两人就算重新开始比赛，也没有取得好名次，只勉强完成了比赛。

    乔希希全程低着头，紧张地连眼皮都不敢抬，比赛一结束就迅速逃离了秦亦寒好几米。

    秦亦寒察觉到她的反应，顿时冷哼了一声，有些不满。

    但却又不知道为何不满。

    而蕊蕊那边，却比得了第一名还要高兴，抱着乔希希就说个不停。

    “妈妈妈妈妈妈，你刚刚亲了爸爸啊！！！”蕊蕊大叫道，“亲亲的感觉怎么样啊？有没有甜甜软软的？”

    乔希希，“……”

    秦亦寒，“……”

    “我去卫生间……”乔希希再也忍不住，撇下蕊蕊，去了趟厕所。

    她站在洗手台前，看着自己绯红的脸蛋，心脏跳动的厉害，连忙用冷水洗了好几遍脸。

    天呐……

    她究竟都干了些什么？

    要命了！

    她居然亲了秦亦寒！

    她怕是在找死吧？

    只希望秦亦寒能够理解吧……

    乔希希想着，又冷静了好几分钟后，这才走了出去。

    乔希希和秦亦寒并没有取得名次，但却有安慰奖。

    她走过去，老师把小奖品递给了她。

    乔希希抬头接过，就看到操场上，蕊蕊正兴高采烈地在与秦亦寒说着什么。

    她叹了一口气，硬着头皮走了过去，假装什么也没发生一样，把小礼品递给了蕊蕊，轻声笑道，“蕊蕊，这是给你的小礼品。”

    “妈妈，你脸蛋好红噢，像苹果一样！”蕊蕊接过小礼品，看到乔希希嫣红的脸蛋，笑眯眯地喊道。

    乔希希，“……”

    可不可以不要再提了？

    她都恨不得找个地缝钻进去了！

    乔希希想着，忍不住偷偷的瞥了秦亦寒一眼，却见他依旧是冷着一张脸，面上看不出喜怒。

    她这才松了一口气，尴尬地笑道，“被太阳晒得，有点太热了……”

    “那你喝点水，凉快一下。”蕊蕊好心地把自己的水瓶递给了乔希希。

    乔希希连忙摆手，“没关系，我刚刚喝过了。”。

    三人重新坐了下来。

    时间一分一秒的过去，乔希希放松下来，心情也恢复了平静。

    就在她以为接下来就是等着运动会结束后，蕊蕊突然告诉她，还有最后一个一家三口的亲子项目。

    乔希希的心情差点再次崩溃了。

    这岂不是又要和秦亦寒亲密接触？

