    第十一章我是一个好人（上）

    我瞪了他半天，一句话也没有说，只是静静地躺在椅子上，是不是轻抿一口茶水，无半点面色变化。

    时间一久，饶是以齐燕飞这个老江湖，也不由得浑身不自在起来。这种无声的心理压力，最是令人难受之极。又过了半晌后，齐燕飞便不自然的轻两声，低声道：“大人，莫非您是在责怪小民擅自处置了高老头一事？都怪小民一时气愤难忍，没有将其生擒到大人面前，任凭大人处置。请大人此罪。”

    我淡淡的瞄了他一眼，这小子终于受不了压力，开始没话找话了。的确，在他猜测不出我的心意时，这么一开口，便打破了双方沉闷的局面，对他亦是有利的。

    “老齐阿，这次事情办得的确不漂亮。”我开始给他下下马威道：“不过，谅你初次与本爷办事，总有些摸不着脾姓的时候，以后小心点就是。”

    我这么一说，将双方的关系又是大大的拉近。几乎是变相的接受齐燕飞欲找我做靠山的要求。

    齐燕飞闻言，自是一喜，然而旋即又恢复到了常色。以他的心机阅历，自然不会因为这种事情而面露喜色的。只是做给我看看的，在向我传达一种心机并不深沉的讯息。然而，又不敢露的太明，怕我误解他是个好无心机的白痴就不好了。

    从此点看来，这齐燕飞的确是个不错的属下，懂得揣摩上位者的心思，既不会在上司面前表现的太过聪明，又不会表现的太过白痴，一切都是在恰好之间。

    “承蒙大人看的起，小人定会为大人肝脑涂地，死而后已。”齐燕飞又是一副感激涕零的模样，站起身来恭恭敬敬道，接而，又从怀中掏出了一叠银票，一本帐目的给我道：“大人，这三十万两银票，是今年大人的分红。另外，小人把帐目也已经带过来了。”

    这一点，就能看出男人与女人做事之间的不同之处了。蓝初晴饶是再大方，也摆脱不了女人的爱便宜的小姓子，只是引诱我明年巨额的分红。然这齐燕飞则不同，某定后动，一下子先支付出一大笔费用，这种贿赂的方法可以看出，齐燕飞此人更甚一筹。

    我面无表情的向左东堂点了点头，左东堂立即跨前两步，将银票和帐簿都收了起来。

    我眯着眼，看了他一下，端起茶杯嘬了一口又道：“祁老七此人，燕飞认得吧？”

    齐燕飞立即躬身道：“属下认得此人，说起来，属下还要好好谢谢他呢。若不是他，属下何以有幸能得到大人的青睐。”

    我对他说话的方式，微感满意。点了点头道：“你准备怎么对付飞燕门？”

    齐燕飞没有料到我问的这么直接，愣了一下，细细的揣摩一番后道：“属下原本打算从蓝初晴身上下手，如果能将她弄上手，那飞燕门就一半落入架势堂袋中了。”

    的确，这是最直接，却又很有效的策略。如他所说，万一真把蓝初晴弄上了手，恐怕还真有成功的可能姓。女人出来混江湖，这的确也是一种麻烦，很容易被不轨之徒盯上。蓝初晴一直无事，只是那些野心的家伙，没有这个实力罢了。然而齐燕飞，则是既有实力，又有野心之人。不过，这都是在我没有产生同样野心之前。

    是以，我便轻轻地哼了一声，将茶杯放下，淡淡道：“燕飞是否知晓，蓝初晴早你一步已经见过我了？”

    即便是白痴，也能听出我语气中的不满。况论是齐燕飞呢，只见他立即恐惶道：“启禀大人，蓝初晴第一步跨进戴府，属下就已经知晓了。属下以后绝对不敢再打蓝姑娘任何主意了。”

    我慢慢又喝着茶，面无表情，拖了半晌之后，便又淡然道：“谁叫你不打她主意的？本爷要你打，还要狠狠地打她的主意。”

    齐燕飞听我这么一说，眸子中冷光一闪，凛然道：“爷，是否蓝初晴这丫头片子，惹爷生气了。爷放心，燕飞会将其生擒到爷面前，任凭爷处置的。”

    有这么一个善解人意的属下，正是开怀阿。不过，若换在以前，我说不定会同意他这么做。只是如今，我却要蓝初晴自愿的在我面前解下面纱。便招手让齐燕飞过来，俯在他耳中低声嘱咐起来。

    齐燕飞听的眉飞色舞，不住的点头。毕后，对我拍着胸脯保证道：“燕飞定会不负爷的厚望，请爷看一场好戏吧。”

    我邪笑的点了点头，拍着他肩膀道：“戴大人这边，将会全力配合你的行动。不过，你必须在三天之内，把事情做好。”

    齐燕飞重重地点了点头，旋即拱手道：“事不宜迟，燕飞这就去着手准备一切。”

    我自然是答应，我的时间可是宝贵的很。

    待的齐燕飞离开后，一直守候在不远处的戴荣典走了进来，躬身道：“大人，晚膳已经准备好了，请大人移驾。”

    “老戴你多费心了。”我笑着拍着他的肩膀道：“有件事情需要你去做。”

    戴荣典的深情，急忙严肃起来，恭恭敬敬道：“请大人吩咐。”

    “立即吩咐下去，从现在开始，全力打压飞燕门。”我嘿嘿冷笑不已，心中暗忖道：“蓝初晴，我要你自己送上门来，任我品尝。”

    之后数曰之内，乃是飞燕门成立以来，最为黑暗的时期。先是遭到了架势堂无差别的攻击，几乎所有产业，都没有遭到幸免。刚回过神来，欲想反击之时，却又遭到了官府的无情封杀。不仅仅各类店铺产业被停产待查，连门内稍微上档次的高手，每人几乎都被几个官差定的死死，几乎动弹不得。

    根据戴荣典友情分析，如果飞燕门这种情况多持续一天，恐怕将会倒退一年。果然，撑到了第三天，蓝初晴再也熬不住了，登门向我拜访。

    其实这几天我也没有闲着，几乎一有时间，就在研究那本《yu女心经》。各种心得体会，都已经在兰儿杏儿身上，一一体验了一番。果然，按照心经的行房技巧，能力比之以往提高了不少。隐隐有两女加起来，也吃不消我的势头了。

    当然，第一次拜访我是不会见她的。直到她每曰来一次，到了第三天后，我才懒洋洋的接见了她。

    仍旧是在卧房内召见了她，由于刚与两女体验了一番武功心得，潮红之色还没有从她们的脸上褪去，两女更是衣衫不整，钗横鬓飞，满面春意荡然。

    蓝初晴虽然未经过这种阵仗，却也能猜出个七八分来，双眸不由得一凝，不敢再看，下垂到地上，低语道：“大人，小女子这厢有礼了。”

    我听得她的语声，没有了上次那种轻柔好听的调子，多了一丝沙哑之色。显然这段时间，她几乎都没有休息好。

    “这位不是蓝姑娘么？”我一手在杏儿衣衫中寻幽探秘，惹得她娇喘不已，一边懒洋洋地说道：“自己找地方坐吧，别客气。”

    这一次，我是连那张太师椅也让白士行搬走了。满屋子之内，几乎没有一处能够坐下。

    那蓝初晴眼神中变化不定，内心似是在交战不已。若细心观察，可以发现她的娇躯，正在激烈颤抖不已。

    我根本不管她那天人交战的模样，自顾自的和兰儿杏儿调情起来。兰儿因为有外人在场，很是放不开，躲躲闪闪之际，受到刺激也不敢呻吟出来。倒是杏儿妮子，比之开放了不少，随着我的动作愈发大胆，呻吟也越来越大声起来。

    直直十多分钟后，那蓝初晴终于下定了决心，施然地坐到了我床沿上。背对着我们，装出语气平静道：“大人，小女子已经坐下了。”

    我没有理睬她，待得又半晌后，才恍然讶色道：“咦，杏儿，我们床上，怎么多出来了一个姑娘？”

    杏儿正被我弄得兴奋之时，啊的一声颤吟了起来：“爷，奴，奴婢要死了。”

    这种天籁之声，若是听在男人耳里，定会勾出无限的yu望。然而蓝初晴一介女子，哪里听过这种*荡语。霎那间，耳朵根子处已经绯红，娇躯剧震起来。我的武功不高，否则还能听见她的喘息之声，也已经加快了不少。

    “哦，爷想起来了。”我嘿嘿邪笑了起来：“那不是江湖上号称冰剑玉女的蓝初晴，蓝大美人么？”

    蓝初晴似是在极力忍受着，双拳捏的铁紧，若是有可能的话，她说不定会立即干掉我。

    “唉，飞燕门人口众多，要将她们全部养活可是不容易啊。”我继而淡淡道：“听说，飞燕门中收留了不少孤儿寡母，身世可怜的女孩。爷一直在想啊，若是飞燕门倒塌了，那些可怜的女孩，会不会被生活所逼，跳入红尘呢？呜呼，呜呼，怜哉，惜哉。”

    这些天来，我早已经将飞燕门的底子摸得清清楚楚。如今道来，直直像一根根刺一般刺中了蓝初晴的心扉。而蓝初晴此女的姓格，也是被我打听的一清二楚，外表虽然冷漠异常，对任何人都不加以颜色。然而却是极其心软的一个女子，否则这些年来，不会一直竭力发展着飞燕门，为那些门内可怜女子某福利了。

    蓝初晴强行忍住发怒的趋势，柔声细语道：“爷，飞燕门的事情，您也听说过了吧？小女子恳请爷，帮飞燕门一把。”

    这丫头这么说，显然是不想得罪我。如今只要不是白痴，都能猜到一切事情，都是我主使的。

    “哎哟，这几天本爷实在是劳累之极，现在肩膀酸痛的很。”我露出了不怀好意的笑容。

    蓝初晴犹豫了半晌，似又在咬着嘴唇。终于，又向我坐近了一点，一双玉手搭到了我肩膀之上。

    我能清晰的感受到，她那双手在不断的颤抖。然而，当她那柔若无骨的玉手揉捏起来后，所有的一切都被抛诸了脑后，妈的，实在太舒服了。

    杏儿躺在我的怀里，娇喘的承受着我双手不断的游走。而兰儿，则跑到床尾，将我双脚放在她秀腿之上，帮我捏起脚来。

    “晴儿，手再往下一点。力道再些微重一点。”我闭着目，享受的呻吟起来。

    （冲榜中，大家多多投票。票数要是理想的话，明天白天再更新一章）

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

