    杨帆没有在意五柳先生的话，一道神魂虚影而已，如果不是为了刷取这里的幻境经验，杨帆随时都能把他拉到识海空间，当成是炼魂丹的原料。

    对付这种外溢的神魂本源，杨帆还从来没有怕过谁。

    杨帆在意的是王哲刚刚说的那个时间点。

    他竟然在幻境中修炼了半个月的时间，所以修为才会如此地突飞猛进，一路飙升到了武宗七级。

    “半个月，有这么久吗？”

    杨帆凝眉。

    他明明感觉只在那处浴室中呆了半个小时左右的时间而已，为毛王哲却说他在浴室呆了半个月？

    时间线有点儿对不上啊，整整十五天的时间差距，可是他们现在却碰在了一处，这到底是怎么回事儿？

    难道梦幻现实幻阵竟然还能控制时间的流速不成？

    王哲不清楚五柳先生的底细，见这老头儿一派仙风道骨的得道高人模样，同时又闻以了摆在他身上的灵茶香气。

    顿时身形一震，面露惊诧之色：“这是高阶灵茶？”

    老者一乐：“小友的见识也是不俗，没错，这确实是高阶灵茶，大前门。不知小友以前有没有听说过？”

    “大前门？！”王哲的声音陡然提高，低头看着面前杯中的泛着淡黄色光晕的茶水，惊声道：“莫不成是联邦排行榜上绝品榜单中的那种九品灵茶？！”

    五柳先生眼前一亮，终于碰到懂行的人了。

    不过，有了杨帆这个前车之鉴，老者并没有太过兴奋。

    毕竟，杨帆在最开始的时候，表现得也是眼力非凡，一眼就认出了大前门九品灵茶的身份，着实让老者为之惊艳了一把。

    结果呢。

    这丫就是一个样子货，连最基本的品茶规则都不知道，饮茶如水，还特么一口闷，差点儿没有被灵茶中的浓郁灵力给撑死。

    希望他这个表哥不是金玉其外的草包，肚子里面能够有一点儿干货。

    “小友好见识。”五柳先生伸手请道：“茶须趁热饮，小友请品鉴！”

    王哲双手捧起茶杯，郑声向老者谢道：“多谢前辈赐茶！”

    然后。

    王哲将茶杯放在鼻端轻嗅，神情不由一阵迷醉。

    哧溜！

    嘴唇贴着茶杯的边缘，王哲轻轻一吸，贴边吸进嘴里大约三五毫升的茶水。

    舌尖轻动，缓缓将这些茶水送入腹中。

    同时，他头上的小精灵也轻轻地趴在了他的茶杯边缘，张开小嘴，隔空一吸，一道细小的水线从杯中升起，直入小精神的嘴巴之中。

    小家伙只喝了一口就浅尝辄止，红着脑袋，晕乎乎地又飞回了王哲的头上，一头栽进他的头发丛中，不见了踪影。

    五柳先生看了那小精灵一眼，微微点头，没有说话。

    杨帆则盯着王哲，见这老表饮茶的方式竟然跟五柳先生刚才的示范一般无二，哧溜一下吸了薄薄的一口，然后就开始闭目养神，吸收炼化那一小口灵茶中所蕴含着的无尽灵力。

    杨帆轻松了口气，刚他还担心王哲会跟他一样一口闷了那杯灵茶，甚至都已经做好了随时出手阻止的准备。

    现在看来，表哥不愧是从联邦武大出来的高材生，不止一眼看出了大前门的来历，甚至连如何饮用大前门的方法都一清二楚。

    相比之下，杨帆感觉自己的见识、阅历似乎就差了许多。

    看来，以后抽个机会得去多读几本书，多多增加一些基础的知识储备了啊。

    “你置身天级灵能幻阵梦幻现实之中一分钟，心有所触，对梦幻现实阵法的理解进一步加深，阵法心得+1，技能熟练度+500。”

    “你置身天级灵能幻阵梦幻现实之中一分钟，心有所触，对梦幻现实阵法的理解进一步加深，阵法心得+1，技能熟练度+500。”

    “……”

    时间一分钟一分钟地过去。

    杨帆的耳边也不断有系统提示传出，而王哲，自从哧溜了第一口灵茶之后，身体一直保持僵直不动的姿态，都十余分钟了，竟然还没有将那口灵茶中的灵力完全消化。

    杨帆巴咂了下嘴。

    这也忒慢了点吧，照他现在这种进度，想要把一整杯的灵茶全部吸收炼化完全，恐怕一整天的时间都不够吧？

    对面的五柳先生倒是一点儿也不急躁，哪怕王哲一口灵茶喝了十余分钟，他仍是微笑以待，眼中甚至还多了一丝欣慰在其中。

    “总算是碰到一个表现正常的后生了，这才是饮用九品灵茶的正确打开方式啊！”

    老者心中感叹，九品灵茶之中所蕴含的灵力惊人，哪怕只有几毫升的一小口，也足以让一个正常的宗师武者炼化一整天的时间了。

    以前有武者侥幸能够闯到这一关口，想要将整杯灵茶炼化，用时最少的一个人都耗费了近一个月的时间才勉强成功。

    似杨帆刚才那样，一口闷而且还能瞬时消化没有被爆头的选手，老者凭生还是第一次见到，也算是大开了眼界。

    侧目瞄了一眼杨帆，见这丫正百无聊赖地打量着桌上盛装茶水的茶壶，老者不自觉地将茶壶往自己身前拉了拉。

    这小家伙的身上藏有空间装备，而且似乎还有顺手牵羊的坏习惯，老者担心，他一个没看住，杨帆就会把他的宝贝茶壶给顺走了。

    之前，杨帆在千年玉髓之中泡澡时的表现，老者可是全都看在了眼里，只用了十余分钟的时间，就将千年玉髓中的灵力精华全都抽走，甚至连池底的九彩玄玉也没有放过。

    这绝对是一个老手，不得不防。

    看到五柳先生的动作，杨帆嘴角一抽。

    防贼还是怎么的？

    瞧不起人呀这是，真当他杨帅帅是那种手脚不干净的人了？

    真是天真。

    他要是真的手脚不干净有心想抢想偷的话，你以为你伸手就能防得住了？

    杨帆撇嘴。

    君子爱财，取之有道。

    他杨帆一向都只取无主之物，之前的千年玉髓与九彩玄玉，甚至是钟灵丫头，都是他的机缘，是无主之物，他自然不会客气。

    但是眼前这只茶壶，还有茶壶里剩余的那些九品灵茶，似乎也差不多啊！

    杨帆抬头深看了对面的老头儿一眼。

    这又不是真人，一道神魂虚影而已，他能算得上是茶壶的主人吗？

    既是无主之物，自然是谁抢到了就算谁的，没毛病！

    “你置身天级灵能幻阵梦幻现实之中一分钟，心有所触，对梦幻现实阵法的理解进一步加深，阵法心得+1，技能熟练度+500。”

    “……”

    系统的提示继续。

    可是王哲却仍然没有半点儿动静，杨帆心中有些着急，进度太慢了啊这。

    不就是吸收一点儿精神力量与神魂本源么，至于这么费劲吗？

    杨帆意念一动，扫了一眼王哲现在的人物属性：

    姓名：王哲

    关系：师徒

    灵能：65666/65666（七级武宗 65666/128000）

    精神力：399/399（二级精神念师 399/400）

    ……

    杨帆将注意力主要放在了王哲的精神力属性上面，发现王哲之所以迟迟不能加速炼化灵茶中的灵力，主要就是因为他的精神修为卡在了二级向三级精神念师晋级的修为壁障之上。

    找到了问题所在，杨帆心中一阵轻松惬意。

    帮助徒弟突破妆前修为壁障，火速晋级提升，他这个做师傅的最擅长啊。

    二话不说，直接与王哲建立了精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟王哲传授天级精神秘技——神光久视炼神术，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟王哲传授天级精神秘技——神光久视炼神术，门派忠诚度百分百加成被激发，徒弟王哲自动获取缩主百分之百的技能熟练加成，神光久视炼神术持能熟练度+1130，当前技能熟练度（1130/10000）。”

    轰！

    王哲的头发无风自动，身上的精神力波动瞬间变得活跃异常。

    突破了。

    他的精神力修为顺利突破到了精神念师三级的水准。

    五柳先生意外抬头看了王哲一眼，微微点头，见王哲从入定之中清醒过来，继续又哧溜了一小口九品灵茶，而后再次闭目吸收炼化。

    然后，只过了不到两分钟，王哲身上的精神气息再次变动，精神念师四级了。

    而后。

    再饮茶，再入定，再晋级。

    再饮茶，再入定，又晋级。

    短短十分钟的时间，王哲就跟开了挂一样，精神力修为一步一个台阶，直接飙升到了精神念师六级才堪堪止住。

    速度快得有些离谱了啊。

    五柳先生疑惑地抬头在杨帆与王哲二人的身上扫来扫去，总感觉这其中似乎存在着什么猫腻。

    王哲的精神力修为在一开始的时候弱得一批，在九品灵茶的辅助下，前期提升得快一点些并没有什么好奇怪的。

    可是，修为过了四级精神念师之后，不管是晋级所需的精神力总量，还是各个阶层之间的修为壁障，都会成为精神念师晋级时的最大阻碍。

    哪怕有九品灵茶的辅助，也不应该会晋级得这么快这么离谱！

    可是这后生。

    就好像是在修炼的过程中没有一点儿修行壁障，只要精神力的总量达到当前级别的巅峰数值，他就能够直接晋级提升！

    这样牛逼的修行天赋，简直就是世间少有啊有木有？！