    “各位朋友，好久不见， Are you OK？”伴随着一句经典的问候语，贾老板出现在了mphone5的新闻发布会现场，整个现场中瞬间就燃起了一股巨大的火焰，预示着整场发布会的热烈。

    开玩笑，你知道吗，现在正在和你演讲的可是堂堂的世界首富耶，你敢不热情？

    你知道现在想要弄到一张发布会入场券是一件多么艰难的事情吗？很多记者们打破了头，也很难抢到一张入场券。

    在黑市上一张入场券的资格，甚至被炒到了将近2万美元的地步，而且还是有价无市，毕竟这是唯一合法参观世界首富的机会了。

    “我知道，这一次很多媒体对我们的mphone5都非常的关注，他们认为这一次既然由我来亲自主持mphone5的新闻发布会，那就意味着mphone5会有非常巨大的创新！”

    “那么事实真的是如此吗？”贾老板笑眯眯的问道，台下的记者们则有些疑惑，难道不是，贾老板这一次出席发布会是别有用意？

    “没错，事实就是这样！”贾老板哈哈一笑“这次的mphone5实在是太优秀了，优秀到让我忍不住想要亲自向大家介绍这款手机的地步。”

    “经过我们的设计师们的统计，mphone5手机这一次将拥有9大创新设计！“

    “九大创新设计！！！”所有记者都张大了嘴巴，之前的4代mphone，除了开山鼻祖mphone之外，其他的每一代都是只有一个创新点而已。

    比如mphone2，它的创新在于加入了重力感应功能。

    mphone3，加入了自动美颜和P图的功能。

    mphone4的创新最大，那就是在白色和黑色这两个基础配色上面，加入了缤纷粉的配色。

    嗯，正常人都可以看出，从mphone1代到4代其实创新功能上的变化不大，不过在其他诸如屏幕，CPU，游戏性能，操控性，系统稳定性等等的方面，mphone手机是用肉眼可见的速度成长，mphone4的属性可以说是全方位将一代吊打的连渣渣都不剩。

    可现在其他手机品牌宣传的重点，却都是能够和mphone手机媲美……这些品牌愣是不敢在手机后面加个后缀，否则真的会被打的吐血的。

    当然了，这样的所谓创新，也让mphone受到了不少的诟病，比如4代的销量三个月加起来，还不如1代第一个月发售的销量，这就证明mphone的吸引力正在下降。

    对此其他手机品牌很是欢欣鼓舞，毕竟mphone的销量下降了，他们的机会就来了，只是如果统观所有厂商的话就会发现，其实所有厂商他们也没有任何创新性的技术推出。

    原因很简单，那就是现在的手机市场真的没有什么新技术可言了，他们觉得就算是大千，恐怕也玩不出什么花样出来，直到此时贾老板拿着mphone5出来。

    “首先，是我们今天的第一个创新！”贾老板笑着说道“我知道很多朋友都吐槽去年的mphone4最大的创新就是推出了一个新的粉色，但很多朋友可能不知道，粉色的mphone4是去年销量最好的款型！”

    “所以我们今年打算再接再厉，今年的mphone5第1个创新，就是除了粉色之外，我们将推出全新的土豪金色！”

    “土豪金！！”所有的记者们震惊了，这就是今天mphone5的第一个大创新，这也太TM的有创意了。

    很快，贾老板的背后就出现了土豪金配色的图片，别说，还真的是挺金的，而且颜色的饱和度恰到好处，尊贵与奢华中透着一丝低调，正好能够与土豪的气质相互匹配。

    只是大千堂而皇之的将一个颜色变成最大的创新，这也太不要脸了吧！

    台下的记者们心情复杂之极，而很多正在收看直播的观众们就直接巴扎黑了，尤其是今年大千在其旗下的所有网站上面，集体上线了弹幕功能后，那些弹幕就不得了了。

    全屏幕都开始各种疯狂吐槽，大千的狗脑子都快要被喷出来了。

    “大千就这么点诚意吗？”

    “真是见了鬼了，白粉了大千这么多年了！”

    “大千的钱是不是赚的太容易了，这样戏弄消费者！”

    反正弹幕上是骂声一片，不过贾老板却似乎浑然不觉，他接着说道“我们mphone5的第二个巨大创新，就是mphone5将推出全新的系列版本，在原有的mphone5机型上面，再推出一款屏幕更大的手机，就好像是这样！

    贾老板按了按钮，背后就出现了mphone5的正面图片。

    和之前的mphone4代相比，mphone5的外形变化其实不大，但也不能说没有，比如整体的形状就稍微拉长了一些。

    但基本上还是延续了mphone1代到4代所有的设计理念。

    再然后，屏幕上又是一闪，一个体型明显比mphone4大了一圈的手机，出现在了投影屏幕上面。

    如果说普通版本的mphone5盈盈一握的话，那么这个mphone5的新版本，就变成了需要大半个手掌来握持了。

    “前一阵子我妹妹向我抱怨，说屏幕太小，很多字看不清楚，容易得近视，于是我就让研发部的人推出了这款大版本的mphone5，我亲切的称它为大mphone5！”

    “对了，仅仅是屏幕增大还不足以显示出大mphone5的全面，所以大mphone5的内存配置将增加到2GB，比mphone5全系列版本多出了1GB的运行内存，同时大mphone5的内部储存空间最低为32G，比mphone5的多了足足16G，同时我们还提供特殊的64G内存版本，欢迎大家根据需要选购。

    “这个好像有点给力呀，我早就感觉最高16G的内存不够用了，每次都要不停的删东西才行！”

    “得了吧，这不过就是硬堆零件罢了，能有什么创新可言，大千还是在忽悠我们！”

    “没错，大千的mphone5售价就高达2999美元了，结果这次还推出了大mphone5，我估摸着价格得直接突破3500美元了，大家还是小心一下自己的钱包，看看抗不扛得住比较好！”

    评论区里面又是一阵冷嘲热讽。

    可以说到这里为止，整个发布会都是非常拉胯的，全网对大千都可谓是骂声不绝，刚才贾老板的牛逼吹的有多么响亮，现在观众在网上骂的就有多恨。

    当然了，还有一些大千的核心用户和忠实粉丝弱弱的表示，这不只过了两个创新吗，还有7个创新没有公布，大家应该再给一些耐心，或许马上就有大家心仪的创新了。

    对此，不少人非常的不屑，表示大千一向自大惯了，他们是绝对不会醒悟的，一时之间，大千的名声似乎都彻底丑了。

    当然了，这里面肯定少不了一些友商的推波助澜，不过都无所谓了，扛不住友商的手机厂商，那根本就是不配在市场上混下去的。

