    

    “我来试试。”此刻，一道少年身影走上前，乃是宁家宁峰。

    “宁峰，他应该能通过吧。”诸人目光闪烁，只见宁峰先来到左边的观元镜前，手掌放于凹槽处，遽然间，最下面的两道光环同时亮起，随即、第三道、第四道、很快，第六道光环，天地元力亲和力，六星天赋。

    随即，他又走到右边观星镜前，再度测试，有四道光环亮起，四星天赋，使得许多人惊叹，宁家宁峰，今日最有希望踏入武府学院的四人之一。

    只见看台上，四大势力之人都点了点头，全部通过，可以进行下一轮考核。

    宁峰得意一笑，似有几分少年轻狂，独自走到了人群另外一边。

    很快，人群陆续上前试探，有些人能够让四大武府学院中的几个满意，也有人只能让其中一个满意，但只要让不是全部否定，就有资格参加下一轮考核。

    “陈宇的天地元力亲和力天赋竟有七星，比宁峰还高，虽星辰亲和力只有三星天赋，但也让除帝星学院外的三大势力点头了，看来想要进入帝星学院，果然难，非武命修士不收。”

    人群低声议论着，想要踏入帝星学院，太难了，那是天才的摇篮。

    “林月才厉害，不仅是四大美女之一，而且，天赋如此之好，星辰亲和力竟有六星天赋，不愧是十三岁便凝聚星魂的美女天才。”

    “那又如何，接下来，要看白秋雪的了。”诸人目光看向演武台上最后未测试的两人，白秋雪、秦问天，不过秦问天直接被人忽略掉了。

    “秦问天，你，看清楚了。”白秋雪转过目光，淡淡的看了秦问天一眼，随即她抬起脚步，来到了左边的观元镜前，纤细的玉手放在了凹槽中，三道光环，直接闪耀，顷刻之间，七道光环亮起，七星天赋。

    “若非是为了冥想，提升对星辰力量的亲和力，我早已不是如今的修为。”白秋雪淡淡的说了声，她甚至没有看秦问天一眼，随即又走到了右边，做出了同样的动作，瞬息之间，一道道光环闪耀，如同星辰一般耀目。

    “好刺眼。”人群眼睛都感觉刺痛，很快，八道光环闪耀在那，吞吐星辰之光，使得看台之上，不少人因为激动而直接站起身来。

    “天地元力亲和力，七星天赋、星辰元力亲和力、八星天赋，妖孽。”

    安静、此刻的空间，竟显得极为的安静，许多人倒抽凉气。

    “白秋雪，皇家学院，欢迎你的加入。”唐林含笑说道，才第一轮考核，他便直接抛出了橄榄枝。

    “七星武府，欢迎你的加入。”

    “神风学院，诚挚邀请你成为其中一员。”

    莫伤身旁之人也想开口，却见莫伤低声道：“等等。”

    这使得那人神色愣了下，目光扫了莫伤一眼，低声道：“你这是何意。”

    “不急。”莫伤面含微笑，也不回话。

    只见白秋雪也走到另外一边，随即回过头看着秦问天，高傲的眼神透着蔑视之意，如同骄傲的公主俯瞰不知天高地厚的追求者。

    秦问天平静的来到了左边观元镜前，将手掌放在观元镜上，有五道光环闪耀，使得不少人神色凝了下，秦问天竟有五星天赋。

    随即，秦问天来到了右边，手掌又一次轻轻的印在观星镜上，刹那间，一道道光环瞬息闪耀亮起，连续七道光芒，震慑人的内心。

    “七星天赋！”诸人瞳孔收缩，然而便在此刻，那第八道光环，也随之亮了起来，星辰之光扫荡演武台，所有人瞳孔无不收缩，这怎么可能。

    秦问天目光看向白秋雪，平静道：“八星天赋，很强么？”

    话音落下，观星镜上最后一道光环闪耀。

    “嗡！”璀璨的星辰之光仿佛从天穹洒落而下，要与太阳争辉，观星镜上九道光环，全亮。

    “咔嚓！”一道清脆的声响传出，只见石镜出现裂纹，陡然间，星辰光束冲天而起，一声脆响，观星镜，直接破碎掉了，秦问天依旧站在那，手掌放在空处，目视白秋雪，八星天赋，很了不起么？

    “呼……”莫伤深吸口气，观星镜无法承受，这是超九星天赋，他的眼睛，也如星辰般亮。

    “怎么回事？”唐林身旁，他的师兄刑风神色一沉，十六岁不到超九星天赋，若成武命修士，必是一片坦途。

    唐林听到刑风质问，不由得神色一僵，低声道：“师兄，此人天生绝脉，是个无法修行之人，被白家赶出，而且今日白家是准备退婚的，这样的人，即便拥有超九星天赋，依旧还是没用，不如没有。”

    刑风暗暗点头，想必天雍城和白家不至于搞错，倒是可惜了这等天赋了。

    白秋雪也看着秦问天，美眸闪烁不定，难怪他能教导自己，天赋果然很强，不过，这又有何用？叶无缺，才是真正的天才，乃是京城十秀之一。

    “秦问天，你无法修行，因此能够静心冥想、心无旁骛，却没想到造就了这等亲和力，对你而言，这却是可悲。”白秋雪平静说道，面上再度波澜不惊：“接下来，第二轮的考核，我会让你看到，你我之间的鸿沟，有多大。”

    “呵呵！”只听唐林笑了下，道：“第一轮算你通过，然而第二轮的考核，乃是测力，秦问天，如若你没有达到考核条件，便是耍我四大武府学院，我会让你知道欺骗的后果，上力鼓！”

    他的话音落下，顿时有人将一面巨鼓抬到了演武台上，这鼓是竖在那的，鼓面正对第一轮考核通过之人，妖牛皮力鼓，能够测力。

    秦问天平静的看了唐林一眼，超九星天赋，算他通过？

    可笑。

    目光扫了一眼周围，第一轮过后，只剩下了九人还留在演武台上，这一轮考核下去，恐怕几乎都要淘汰，三十六牛巨力，是参加考核的底线，但不一定拥有三十六牛巨力之人，就一定会被这四大学院武府接纳。

    “鼓声一响为十头牛的力量，努力吧，尽量让鼓声多次响起，每人可有三次机会。”一道声音传来，顿时有一人走到力鼓之前，只见他身体弯曲，如同一张蓄势待发的弓箭，陡然间一声爆喝，他的身体冲出，拳芒携带劲风，朝着力鼓轰了过去。

    “咚……”鼓声震荡，响彻天地之间，一响，十头牛之巨力。

    “咚、咚！”第二响、第三响传出，余音缭绕，随即，鼓声渐渐下去，似乎，未达到四响层次，四大学院之人纷纷摇头，此人力量不足以让鼓四响，而且他没有成为武命修士的天赋，被淘汰。

    “我来试试。”只见林月踏步上前，如今她被白秋雪压了下去，很郁闷，只见她心念微动，遽然间头顶上空，有一只星辰之兔，赫然乃是他的星魂。

    兔子星魂，能让她的身形矫健、灵活，移动速度快、耳朵灵敏，只见林月身体冲出之时，如同一道旋风般，轰的一声，她的直拳瞬息轰在了力鼓之上。

    “咚、咚、咚……”连续六声鼓响，鼓声经久不息，缭绕于空，林月，拥有超六十头牛的力量，看似娇小的躯体，却能轻易轰杀一头猛兽。

    第一次机会，就用尽全力。

    “欢迎加入我七星武府。”只听那七星武府之人抛出了橄榄枝，林月的天赋，着实不错了，值得培养。

    “神风学院，欢迎你的加入。”神风学院，同时开口，使得林月面露笑意，她的目光却望向了皇家学院以及帝星学院，然而这两大学院，却始终未曾开口。

    林月微有些失望，随即开口道：“我加入神风学院。”

    接下来的考核，也就只有陈宇和宁峰，受到邀请，分别加入了七星武府和神风学院，然而皇家学院和帝星学院，始终未想他们抛出橄榄枝，似乎，他们只为白秋雪而来，即便以林月他们三人的天赋，都没能让他们动容。

    之后，便又只剩下白秋雪以及秦问天两人了。

    “秦问天，睁大眼睛看清楚了。”白秋雪对着秦问天淡淡的说道，随即只见她走到力鼓之前，朴实无华的一拳轰出，鼓声连续五响，震荡于天地之间。

    “炼体境七重，白秋雪，随意一拳都有五十头牛的巨力，这是达到了炼体境七重之境，好可怕，据说她可是花费了很多时间冥想，耽误了修行，这才觉醒了三重天上的星魂，否则他境界会更高。”

    修炼天地元力之武修，炼体九重境界对应力量分别为：一头牛力量、四牛力量、九牛力量、十六牛力量、二十五牛力量……七重境是四十九牛巨力。

    对武命修士而言，力量更强，星魂对力量有很大增幅，不同种类、不同高度的星魂，增幅都不同，因此没有标准的力量定义，但一定强过普通武修很多。

    白秋雪目光平静的看着秦问天，只见她身体后退，耀目的星魂绽放，金鹤星魂，星魂边缘的淡金色光环竟有凝实之迹象，可知她的星魂来自第三重天。

    “鹤鸣于野！”白秋雪冷喝一声，整个人如同扑食的妖鹤般，瞬息击出一爪，如同闪电奔雷，轰隆巨响，天穹仿佛有一记闷雷，震得人群耳膜颤抖，仿佛要聋掉来般。

    “咚、咚、咚……”瞬息，五声鼓响，然而远未平息。

    “咚……”鼓声震荡天地，已是六响，看台之上，人群纷纷站起，肃穆而立，天才，绝对是天才。

    余音袅袅，伴随着咚的一声，第七声鼓响之时，整片天地仿佛都刮着一股飓风，扫荡天地。

    七响，七十头牛超级力量，这就是星魂和熟练招式带来的可怕增幅，用妖牛皮肉打造的牛皮力鼓都仿佛摇摇欲坠。

    而且，白秋雪因为以前一直修炼的是天地元力才达到炼体七重，若是她是凝聚星魂之后苦修星辰元力达到这境界，凭借她来自第三重天的星魂，力量会更强。

    人群看着演武台上的绝代佳人，不由得一阵失神，她身旁的秦问天，却显得那般的渺小。

    正如同她所言的那般，第二轮的考核，她会让秦问天看到，他们两人的差距，有多大！        

