    第1029章

    戚继光起身之后，便下达命令，向程大雷展开进攻。

    程大雷只是轻叹口气，他提前便已预见到这一幕。李行哉估计会明白自己的心意，但戚继光未必会明白。今天这个机会，如果戚继光不动手，怕他一辈子都不会原谅自己。

    既然聊不来，那只有用刀剑说话了。戚继光心中应该也明白，凭一百余人根本杀不死程大雷，唯一的累赘不过是徐神机、崔白玉、乌力罕、貂蝉四人。但也算不得太大的困难。

    程大雷令刘发财与银眸掩护四人向西走，自己亲自上阵断后。他一声呼哨，纵身轻轻跃在马背上，手中的兵器已由匹夫剑换做鬼面斧。

    这是适合战场厮杀的兵器，大开大阖，砍人头如同割草。

    戚继光反应很快，在下达命令后立刻退到队伍后方，他了解程大雷的本事，对于他而言，在万军从中取上将首级不过是探囊取物。

    厮杀在一刹那展开，鱼龙卫扑上去，如同翻滚的黑浪。但程大雷宛若一块礁石，任而风拍浪打，我自巍然不动。

    很快他身下便堆积了七八具尸体，他们几乎一照面便死在程大雷斧下，根本没有再程大雷面前施展本领的机会。

    目睹这一幕的戚继光倒抽一口凉气，他一直关注着程大雷的眼睛，发现程大雷的眼神很平静，从开始到现在都未有任何动容。

    平静，但也无畏。

    他毕竟是战场上厮杀出来的枭雄，是靠无尽鲜血和累累白骨堆积出今日的地位。纵然今日萌生退意，但骨子里的杀伐血勇却并没有消失。

    谈得拢就谈，谈不拢就大开杀戒。

    想到这一点，戚继光心底冒出一股寒意：今日的事情，怕是无法善了。

    戚继光心中都这样想，更何况他麾下的鱼龙卫。程大雷骑在马上，站在那里宛若一座石雕，风吹雨打，沧海桑田都不会动摇。

    鱼龙卫多是江湖人组成，其中不乏豪横凶狠客，某些人甚至是一方势力中的魁首，后来被招安加入鱼龙卫。

    但是，这最近几年，江湖上最响亮的名声有且只有一个。杀戎族，闹长安，甚至于说，这场乱世和他也有脱不开的关系。

    现在，这人就在眼前，真要向他动手，自己有这个资格么？

    鱼龙卫仍在冲锋，但进攻的势头已经弱了，大家心里对程大雷已经有了怯意。

    戚继光看到这一幕，也意识到程大雷是一座攻不破的堡垒，想要打开突破口，只能冲徐神机几人下手。

    你自己能打，不代表你手下人个个能打吧。

    他立刻发号施令，命令鱼龙卫绕开程大雷，向徐神机围杀过去。

    程大雷也给出相应反应，提着大斧赶了过去。此刻刘发财几人已被鱼龙卫缠住，程大雷的大斧无往不利，砍开一道缺口。

    在程大雷的掩护下，诸人向西逃去。鱼龙卫面对这战场上的魔头，也不知该追该车，一时失去了计较，没有及时追上去。

    戚继光心中虽然有些遗憾，但也不好怪罪自己的手下。面前的敌人毕竟是程大雷，拦不住他也是理所应当。

    不过，并不用着急，今天只是一个开始，只要咬住了他的尾巴，程大雷便绝对逃不了。

    这片草原注定是埋葬程大雷的坟场，反正在天下人眼中他已经死了，自己不需要瞻前顾后，可以放开手脚来收拾他。

    程大雷一行人马不停蹄向西逃去，路上没有休息。谁也明白，今日的战斗只不过是开幕式，真正的重头戏在后头。

    若等戚继光集结好人马，面对三千鱼龙卫，程大雷也并无丝毫胜算。

    一直行到夜半三更，周围黑茫茫一片，也不知身在何处，再跑下去可能迷失方向，只得暂时休息，等明日天亮了再赶路。

    几人停下后，崔白玉开口道：“事情便是这样一个事情，就算你肯归隐，但谁肯放心，死去的程大雷总比活着的程大雷更加可靠。你现在反悔还来得及，凉州三十万精兵，放手一战，我们不是没有争天下的筹码。”

    程大雷点点头，道：“我已经算到了。”

    “算到了什么？”崔白玉一楞。

    程大雷顿了顿道：“其实秦蛮并未返回凉州，他撤离夕照关后，依旧埋伏在夕照关附近一处山谷。只不过鱼龙卫赶上的时间比我估计的早，现在咱们距离秦蛮大概有五日路程，只要这五日内不死，咱们就安全了。”

    程大雷又道：“到时候我就可以放心假死，李行哉就算明知这一点，也得捏着鼻子忍下去。世上最棘手的敌人，便是你找不到的敌人。因为我不在，反倒是无处不在，到时候李行哉对蛤蟆寨的弟兄也不敢做得太过分。”

    崔白玉愣了很久才回过神来，她没有想到，程大雷竟然提前布局这么久。这算盘打得……也算不错。

    “那么你让刘悲在荆州做事，又为的是什么？”

    程大雷叹口气：“还不是为了预防万一，真如果归隐不成，那就只能明刀明枪做一场，我也需提前布局。”

    曾经过命的兄弟，如今却是尔虞我诈，算计中藏着算计。程大雷也是因为厌烦这一点，才决意归隐。

    崔白玉无可奈何的叹了口气，道：“你倒是属水缸的，滴水不漏。只是这五日路程，咱们真能逃生么？”

    程大雷自己逃生，是绝对没有问题的。他一人一剑，莫说鱼龙卫三千人，便是三万人也难以对他构成威胁，程大雷是要来便来，要去便去。

    唯一的麻烦是崔白玉一行人，随着他们一起走，目标太过显眼，他们也没有什么战斗力。

    “我已同秦蛮实现约好，他会等我的。”程大雷道：“实在不行，我便杀了戚继光，让鱼龙卫群龙无首，拖个三五日应该没什么问题。”

    程大雷已决意归隐，将辛苦打拼到手的家业都拱手让人。话也同戚继光说明白，戚继光若真不识抬举，仍旧苦苦相逼，程大雷也不介意在这片草原上大展拳脚。