    仙盟世界。

    游戏灏海星安全区内，一位美丽端庄的女子，走进一处大宅院。

    “什么？你被困在副本里，然后替代你下嫁的人，是一个妖怪？”前朝老皇上忍不住站起身来，“难怪那个伪帝没什么动静，原来是这样。”

    “父皇, 现今之世，以修为为尊，王朝等阶早就成为过去。”蓝清公主说道。

    “你只知其一，不知其二，有位精通占卜的先生告诉我，伪帝与我朝有大因果，他必须要了结这份因果，才能成就元神。他想了结，我就要将其扩大。”老皇上摇头道。

    “原来如此。”蓝清公主不由自嘲，自己太稚嫩了点。

    以父皇的老谋深算，怎么可能只是和亲之举？

    如果诞下子嗣，那因果更大。

    “他出生在我朝，长在我朝，享受过我朝提供的安稳，提供的待遇，他没有还清这份因果，内心深处自有愧疚。”老皇上自信道。

    “哦，那他会怎样了结这份因果？我听说，有些人是用剑，有些人是用钱，有些人是用人情。”蓝清公主担心道。

    “他应该会用钱，但我们不需要这个，你要嫁给他，给他生育子女，男人一开始对孩子不会有多少感情，但时间久了，当孩子反过来给父亲喂饭时, 感情就会产生了。”老皇上陷入了一丝回忆。

    这是他的经验之谈。

    他身为皇帝，对于子女可以说不可能像普通人家庭那样用心。

    他真正有感情的那几个子女，无不是早早展现出孝道，这才让他得以投入感情。

    很多人往往以为争夺帝位会有多么多么复杂，要考虑多么多么高深的问题。

    老皇上要选出何等英明的下一任皇帝，却不知道在老皇帝心中，一碗床榻前的温汤，远远比皇子在外面斩首一万敌寇来得强。

    所以就会出现手握重兵，立下大功劳的皇子，偏偏不如在身边伺候的庸碌之子。

    太子完蛋的原因，大部分也是孝道出了问题，在皇上心中扎了刺。太子如果表露出希望皇帝死，自己早点继位的一点意思，那不用说了，早晚要火并。

    而老皇上认为，这修仙之人和做皇帝也类似。

    那卢维既然也做了皇帝，就可以从子女方面下手。

    “父皇英明。”蓝清公主内心要说没有抵触，那是不可能的。

    但想想庞大的朝廷, 还有父皇, 就这样烟消云散, 只能成为游戏中的一个玩家，一个势力的操控者，她也是心有不甘的。

    毕竟曾几何时，她也有着很多梦想，想改造朝廷。

    既然生在帝王之家，怎么可能对朝堂完全不感兴趣？

    历史上的各种太后就不说了，武则天可是大名鼎鼎，后来之所以没有再出现，也是因为严防死守。

    而现在，她觉得自己也有可能复制先辈的奇迹。

    只要得到那个人的支持就行。

    卢维毕竟只是站在风口上的一头猪。

    可惜那个人后宫太多了，即便蓝清公主认为自己很优秀，也没有自信从几个群里面杀出来。

    要知道那几个群，合计近万人，个个都是家族、宗门、集团精心培养的。

    关键是大家都知道那个人，无心无情，什么渣男和他一比，那是弱爆了。

    相比之下，伪帝反倒像是个纯情少年了。

    至少到现在为止，对方竟然都没有一个后宫，只天天和一把剑混在一起。

    这样的男人，很好应付。

    在她想来。

    “好了，我这就修书一封，给那伪帝说明，然后送你再过去。”

    …………

    次日。

    卢维就得到那封书信，当然是从游戏中得到的。

    那老皇帝直接给了孤寒。

    “这里面提到的因果，真有那么厉害？我也没吃他们大息朝几年饭……”卢维嘀咕道。

    玉先生问道：“主公，您之前的地球上，比大息朝好的地方多吗？”

    “不少。”

    “坏的地方了？”

    “那更多，按人口比例来算，比大息朝还好的地方，也就两成半，比它差的要有个六成。”卢维隐隐明白了玉先生的意思。

    “既然如此，那您欠下的因果，就相当大了。如果没有大息朝，您有六成概率达不到现在的成就，无论您举出它多少个弱点，都不得不承认它提供了您发展的原始环境。”玉先生很认真道。

    “那其他修炼者，也要对自己的出身环境了结因果吗？”

    “是啊，有的直接断情绝性，杀得干干净净，这因果自然没了。有的则是还光人情，心理上再无歉疚，因果也消失了。也有的人天生凉薄，认为所有人都欠他的，自然没有因果。说到底，这因果就是在凝聚魂魄之时，影响你达到心灵的完美统一，灵魂的纯正与否。”

    卢维沉默了，他并非绝情之人，也不是天生凉薄。

    虽然平时经常抱怨吐槽，但对前朝，也没有多少发自内心的恶感。

    “那先生，可知，我现在该怎么办？”

    “把他们都宰了，交给我办。”灵剑老爷在一旁敲着边鼓道。

    “你杀性这么重的吗？”

    “切，他们明白着算计你，我可不能看着自己的道途被毁，当然要干掉他们。”灵剑老爷理所当然道。

    卢维再次沉默了。

    他突然意识到，灵剑老爷虽然嘻嘻哈哈，但人家本身可是从尸体堆里杀出来的。

    它也没有人的道德观，它本来就只是一把剑而已。

    谁阻碍它成道，它就砍谁。

    逻辑就这样简单。

    自己真要放任对方去杀吗？

    “还是不行，你根本杀不到他们的，他们躲在游戏安全区中，这是天然的屏障。”卢维还是摇摇头。

    他当然不会心软，对方敢算计自己，自己自然敢下手杀掉这些人。

    只是有心算计自己的人，可杀。

    但那些大环境中的人，曾经帮助过自己的老师、同学、同事……比如他上学时重感冒发烧，那种头疼的滋味，相信大多数人都明白是什么状态。

    完全动弹不得，也不想动弹。

    还是一位同学给打的饭。

    他突然想到这点，是啊，自己要炼心成神，就得了结这些因果。

    让心境内外圆满。

    他仔细回想着，还有什么恩没报，什么仇没了……

