    任务完成，周恒却并没有半分的欣喜。

    这幽冥域域主临死前的一番话，虽然不至于动摇他的信念，但还是让他颇受触动。

    前世他生于华夏，年纪轻轻就驻守北境，麾下的旋风小队，人数足有五百人。

    每个人都是年纪轻轻的小伙子。

    他们浴血奋战，守卫边疆，但又有几个人知道他们的名字？

    虽然保卫国家，不图虚名，但被他们守护的人，是不是该记得他们的名字？记得他们的付出？

    周恒拿出一个玉简，开始记录。

    远古时期的人类英豪，他不知道，自然无法纪录。

    但是大周天威军战死的人，他却必须要记录在案。

    这里面大部分都是周恒经过召唤系统召唤出来的，在这个世界不存在血缘至亲，但大周天威军还有不少是本土修士后来加入的，这些人在这个世界，还是有亲人的。

    如今战死了，大周皇朝自然有义务给予足够的补偿。

    或许有的人会觉得周恒这个人有些矛盾。

    有的时候太过于仁慈，但有的时候又太过于冷血。

    将士战死后，给予其家人补偿，这是仁慈。

    任由将士们与敌人厮杀，不到万不得已绝不出手，一定程度上漠视大周天威军的死亡，这又显得有些冷血。

    不过周恒却并不认为这矛盾。

    大周天威军毕竟不是温室里的花朵，战争哪有不死人的？

    杨戬他们守候在一旁，没有吱声。

    过了足足一刻钟的时间，周恒方才停止了下来，并把玉简收回了储物戒。

    幽冥域域主解决了，接下来就是该他冲击地仙境的时候了。

    周恒回到了城主府，在后花园的一处隐蔽之所，有一处半丈宽的石池，哪怕百万载过去，这里依旧有着一丝丝残留着的阵法波动。

    这里曾经是天洋城城主府一处锤炼肉身之地，布置的阵法达十三级，也就是相当于大罗境的层次。

    此阵法与聚灵阵相似，但却明显更加的高级。

    而且还可以吸收周遭的天地灵气，化作一滴滴能量精纯的灵液。

    不过远古一战后，这里已经是彻底废了。

    虽说还有着一丝残留的阵法波动，但已经没什么卵用，只能重新布置。

    周恒现在刻画十二级阵法盘不是问题，但要说十三级，那就太为难他了。

    哪怕他的灵魂力因为召唤系统而无时无刻不在强化，但若是没有地仙境，甚至是天仙境的修为，灵魂力量也不可能达到十三阶的。

    好在周恒并不需要布置这种十三级阵法。

    进来远古战场后，周恒搜刮的资源多不胜数，其中就有不少滋润肉身跟仙力的天地灵药。

    周恒几乎全部拿了出来，而后一一化作精纯的药液落入石池之中。

    冲击地仙境，主要是领悟地仙道果，这个时间说长不长，说短不短，完全是因人而异。

    而周恒投入的这些灵药，可以一定程度上帮助周恒加快晋级地仙境的速度。

    至于可以领悟到几品道果，那就得看周恒自己的积累和造化了。

    杨戬他们全都守候在后花园的四周，相隔不过几百米。

    “主公晋级的速度太可怕了，我记得第一次见主公的时候，主公不过炼气境六品，至今还不到一年半时间啊，就开始冲击地仙境了，这要是传出去，谁信？就算是神品天赋的妖孽，都难及主公万一啊！”

    赵云望着周恒独自忙碌的背影，忍不住心生感慨，这种晋级的速度，他别说见了，就是听都没听说过。

    神品妖孽生下来，恐怕就有元婴境的修为了，只不过无法发挥出来罢了。

    他们的起步点很高，但是从元婴境到人仙境九转，就算是有足够优渥的家庭条件，恐怕也需要十年吧？

    周恒可倒好，从炼虚境六品一路到人仙境九转巅峰，只花了不到一年半的时间。

    神品妖孽？

    拿什么比？

    分分钟被虐哭啊！

    太白金星，月老，白起，项羽，他们这些晚出来的神魔，听到赵云这么说，全都傻眼了。

    “主公乃圣人转世，就算突破的速度再快，那也是情理之中的事情，我们办不到，不代表圣人办不到！”杨戬现在绝对是周恒的死忠粉，若非圣人，又如何让他恢复巅峰？

    虽然恢复巅峰的过程里，他其实也是迷迷糊糊的，回想不起来。

    但这显然是皇上的神通啊。

    这话顿时就引起了沙悟净他们的认同。

    “一年半的时间就这么快，这要是再给主公三年的时间，那岂不是得跨入太乙境了？”项羽向来自负，加上又是舜帝转世，未来的成就不可限量，哪怕不能成圣，他也有信心成为圣人之下最强的一批人。

    可是现在听到周恒这般晋级速度，他内心的那点自负可以说是荡然无存了。

    主公面前，何人敢称妖孽？

    虽然觉得周恒三年内踏入太乙境的可能性不大，但却没有一个人敢百分之百确定。

    万一打脸了呢？

    ……

    周恒褪去全身的衣服，只留一条裤衩，露出健硕的肌肉，噗咚一声，跳入了石池之中，滚滚的药液包裹着他的身体，只露出来一颗脑袋。

    周恒开始闭眼。

    “想要冲击地仙境，必须得感悟地仙道果，由于宿主是直接从人仙境九转巅峰冲击地仙境，所以难度会是半步地仙境的十倍，首先第一步，心神内敛，融入元婴之内，感悟本源，而后是第二步，分解元婴，凝练元神，第三步则是——”召唤系统如同一名学识浩如烟海般的博士，在源源不断的给周恒讲述着冲击地仙境的步骤跟奥妙。

    周恒按照召唤系统所讲述的方法，开始感悟元婴之内的本源。

    神族，仙族，妖族，魔族，鬼族，皆有本源。

    人族，自然也有。

    它便隐藏在修士的元婴深处。

    想要跨入地仙境，就必须感悟本源。

    这种感悟，不需要完全感悟吃透，只需要接触到皮毛之中的一丁点，便可以进行第二步。

    因为别说是人仙境九转，或者是半步地仙境了，就是金仙境，乃至是太乙境，甚至是大罗境，都不敢说完全可以感悟出本源的力量，只能感悟出皮毛。

    不过，在冲击地仙境的时候，接触到的本源越多，理解得越透彻，那么最终获得的地仙道果品级便会越高。

    这一定程度上，就涉及到个人的天赋上了。

    PS：今天是母亲节，祝愿天底下所有的母亲节日快乐，身体健康，心情愉悦，大家别忘了跟母亲说一声节日快乐！刚刚回来没多久，接着去写第二更！

