
星宇1178年11月9日早上六点，黑井绿洲外一块空地上，刀王柳叶斯科正在挥刀训练，只是他的心情有些急躁。

正当刀王快要训练完之时，黑井绿洲的领主牛德华古山急急忙忙跑来。

刀王柳叶斯科注意到牛德华古山到来，他并没有停下来锻炼；而牛德华古山汇报刀王带来那个中年人已经醒了！

听到牛德华古山的话，柳叶斯科被影响，于是牛德华古山就见到柳叶斯科斩出百米刀痕。

牛德华古山见到眼前百米刀痕，他下意识咽了咽口水，强然他没有见到柳叶斯科刀王出手，但是他可是从自家家人那里得知柳叶斯科十分轻松解决百名来找事的沙盗，但是当时他以为对方最多只是剑师水平，结果眼前一幕没有到大剑师级水平是做不到程度。

等牛德华古山回过神之时，他的视线里早就没有刀王身影。

而此时柳叶斯科已经进入病房帐篷内就见到牛德华古山的妻子正在照顾被他带来的中年男人，于是他深呼吸三次调整杀气和威压以防在将对方下晕，毕竟牛德华古山告诉他，中年人就是受惊过度，而且也警告刀王，中年人不能在受惊，不然很可能会变成白痴。

来到中年男人面前，柳叶斯科不知道为什么，他内心怒火不断提升，不过当他见到中年男人见到他眼神透露的恐惧，他内心已经意识到要是将眼前中年男子吓到，那他可能永远无法得到妻子的下落，于是他为了打消对方恐惧就露出微笑。

然而柳叶斯科的笑容在中年男人眼里就如恶魔，这导致他开始有些抽搐。

而一旁牛德华古山的夫人注意到中年男人反应不对就看向柳叶斯科，结果连她都被吓一跳，然后连忙赶柳叶斯科出去。

当柳叶斯科出帐篷之时，牛德华古山也赶回来，当牛德华古山从妻子口中得知中年男人范病，他连忙进入帐篷对中年男人进行急救。

经过牛德华古山的抢救，中年男人是被救回来了，但是中年男人还是受到惊吓晕了过去，不过好在中年男人在晕过去前说了蝎落氏部落这几个字。

柳叶斯科听完牛德华古山的汇报，他就产生疑惑，毕竟他跟蝎落氏部落还是有些善缘，按理来说对方是不会抢他的妻子，毕竟沙漠部落应该都知道他妻子就是他的逆鳞，谁动谁死的下场。

很快柳叶斯科想到另一种可能，这个可能就是不是蝎落氏部落偷了他妻子，而是蝎落氏部落知道是谁偷了他的妻子。

柳叶斯科想到蝎落氏部落知道他妻子的下落，于是他立马让牛德华古山他们为他准备一些三天的食物和水，毕竟黑井绿洲距离蝎落氏部落绿洲还是有些远，以他赶路的速度也要花三天的时间。

刚好为柳叶斯科准备好食物，牛德华古山就听到属下汇报外面有一名自称是柳叶斯科的随从求见。

牛德华古山将属下汇报的内容告诉柳叶斯科，而柳叶叶斯科有些意外，毕竟他没有想到对方真的跟来，而且提前几小时到来，于是他就接见那个要想成为他的随从土巴巴达古。

见到强然狼狈，但是眼神坚定的土巴巴达古，柳叶斯科认可对方能成为他的追随者，于是他将身上一把小刀和二本书扔给了土巴巴达古表示认可对方，但是成为他的追随者必须有实力，等土巴巴达古什么时候到达刀师水平在来找他，然后柳叶斯科带着三天的食物快速离开前往蝎落氏部落。

土巴巴达古听到少主同意他的追随，他已经看到光明的未来，但是当他听到要他达到剑师水平才能找少主，他立马沮丧了，因为他不认识字，所以他根本看不懂书上的文字，这让他怎么修炼。

不过很快土巴巴达古注意到一旁的牛德华古山，他立马意思到对方是药剂师，那么肯定认字，那么就让对方来教他不就行了。

然而牛德华古山根本不想教土巴巴达古，毕竟现在土巴巴达古的样子就像是一个泥腿子，他认为自己教对方就是丢颜面。

土巴巴达古却十分自信告诉牛德华古山，他亲眼见证了他们少主一刀解决超大规模的沙龙卷，他强然不知道少主真实身份，但是他认为少主拥有圣级实力，而他要是成为少主的随从，他也可以照顾牛德华达古不让其他沙漠部落骚扰。

牛德华达古听到土巴巴达古的话，他也想起刚刚柳叶斯科锻炼的画面中最后一击的场景，他突然感觉自己眼光不如眼前看上去铁憨憨年轻人。

强然牛德华达古内心承认自己不如对方，但是作为一个贵族，他更加懂得利益交换，于是他稍微考虑一下就表示他可以教对方认字，不过却要求几个要求，第一个等土巴巴达古达到刀师水平之时，必须取他女儿为妻永不抛弃，第二就是等土巴巴达古成为剑师之时，必须收他儿子为徒，第三当他们家族遇到灭族之危必须来救。

当然牛德华达古也表示，只要土巴巴达古知道修炼到刀师水平，他还会一笔重金给土巴巴达古当女儿的嫁妆。

土巴巴达古听到牛德华达古的话，他十分亢奋，有了动了的土巴巴达古就有了动力，他开始刻苦学习，而他对于刀的天赋也是天才级别，在加上未来岳父的药物提升体质，结果他短短五年的时间到达刀师，只是让他没有想到，他的妻子才刚刚满六岁的女童，这让他十分郁闷，不过这些都是后话。

而此时蝎落氏部落并不清楚，柳叶斯科刀王即将在三天内赶到，而他们现在却遇到麻烦，而这个麻烦就是沙果绿洲领主。

而沙果绿洲领主之所以找上门，并且带领三万大军，那是因为他不知道从那里得知蝎落氏部落绿洲有灵泉宝玉，而且那枚灵泉宝玉那是他领地被盗那颗。

原本面对三万武装，蝎落氏部落绿洲是不放在眼里，毕竟蝎落氏部落是沙漠中数一数二的大部落，武装力量也快到十万人，而且还掌握强大的战阵。

但是最近因为东边飞龙王国的粮食运输、绿皮大陆的新城、增援雷欧派斯和其他绿洲据点基本武装以及派出做生意的队伍，这就导致蝎落氏部落绿洲内部武装只有不到三千男性武装，为了保护家园，现在蝎落氏部落绿洲的能战斗的妇孺也上，达到五万大军的样子，这才让沙果绿洲领主没有敢强攻，现在二军处于对质之中。

其实沙果绿洲领主也不想招惹蝎落氏部落，毕竟蝎落氏部落的强大，他也是知道的，于是他就向蝎落氏部落族长提议，只要归还灵泉宝玉，他愿意每年贡献沙果绿洲领地20%收益，并形成兄弟之盟。

听到沙果绿洲领主的承诺，蝎落氏部落绿洲内部有不少人倾向将灵泉宝玉归还，毕竟有灵泉宝玉的沙古果绿洲收入高到上百万金币，特别是灵泉宝玉被盗那二年时间。

而蝎落氏部落族长听到有族人同意沙果领主提议将灵泉宝玉换取利益和安全，他就就提醒众人，灵泉宝玉是颜铁龙借给他们，一旦他们将灵泉宝玉交给沙果领主，那么他们怎么还给颜铁龙。

蝎落氏部落族长提醒族人，他们跟颜铁龙有不少的合作，要是失去灵泉宝玉，那么他们怎么跟颜铁龙交代，要知道飞龙王国和绿皮大陆的新城收益就是沙果绿洲承诺好几十倍。

同时蝎落氏部落族长也提醒族人，灵泉宝玉其实已经受损，强然经过颜铁龙修复已经回复不少，但是以沙果领主透支使用灵泉宝玉，想来没有几年灵泉宝玉就会完蛋，到时候沙果领主会不会认为是他们对灵泉宝玉动手脚，到时候不但不能获得财富，甚至反而发生战争。

听到族长讲述，众蝎落氏部落高层议论纷纷，不过他们强然已经支持族长判断，但是他们现在面临的危机并没有解除，毕竟他们五万军队是做做样子还行，一旦真的打起来可能连五千战力都不到。

蝎落氏部落族长听到高层担忧，他表示外面的沙果绿洲并不知道他们内部情况，所以他判断对方也不敢打他们，而且他们已经放出信鸟，只要他们坚持一周时间就能解除危机。

蝎落氏部落高层听到族长的话，他们都认同，并开始准备坚持一周，同时也开始训练妇孺提升战力，毕竟未来一周时间里沙果绿洲武装可能会打进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68606205"  chaptername="第一千二百五十五章：蝎落氏部落被沙果绿洲武装包围">加入书签</a>
</div>
