    咚咚咚。！

    管家敲响了朗姆房间的门。

    “进来！”朗姆立即有了回应。

    管家推门进入，来到朗姆身前，恭敬道：“朗姆大人，海蛇那边已经传来消息，经过核实，传递情报的确实是海蛇本人。”

    朗姆顿时微微坐直了身子，将手中那才抽了一半的昂贵雪茄掐灭, 丢入了已经几乎要被装满的烟灰缸中。

    向贝尔摩德了解完情况后，他已经又在房间中等了两个小时。

    心中的烦躁已经积累到了相当的程度。

    若非有他最喜欢的雪茄帮助他安定心神，恐怕他早就坐不住了。

    此时终于有消息传来，朗姆心中总算是安定了一些。

    不管消息是好是坏，只有得到确切的情报，他才能根据情报做出应对。

    “怎么回事？”朗姆沉声问道。

    “这是我整理的情报, 请您过目。”管家将两张A4纸递给了朗姆。

    朗姆接过A4纸，低头开始逐字逐句查看起来。

    房间中暂时陷入了寂静之中。

    过了大概五分钟, 朗姆微微抬头，目光沉凝地望着管家：“你怎么看？”

    管家似乎对于朗姆的询问早有预料，没有多少犹豫便回应道：“正如贝尔摩德所说，那些黑袍人应该不是公安的人。”

    “不管是派人截杀贝尔摩德，还是出手从公安手里将库拉索劫走，在当时的情况下，对于公安来说都是毫无必要的。”

    “而从海蛇所传递的情报不难看出，公安并没有预先做什么布置，是在发现库拉索后才临时组织的追捕行动。”

    朗姆轻轻颔首：“嗯！从目前的情况来看，确实是如此，如果公安真的提前有了防备，库拉索恐怕也无法把卧底名单传给我。”

    “但是……”朗姆目光中带着一丝迟疑：“明明有海蛇的配合，库拉索竟然还是被发现了……”

    “关于库拉索为什么会被发现，目前海蛇因为被黑袍人打伤，住进了医院，周围还有其他公安看守，无法进行调查，所以暂时不得而知。”管家恭敬回道。

    “嗯……”朗姆食指轻轻敲着桌子，沉吟了一阵, 问道：“对了，波本今天有什么异常吗？”

    管家回道：“据监视的人汇报，波本今天的行程一切正常，白天去羽宫侦探事务所楼下那家甜品店上班，傍晚回到住处。”

    “除了吃饭和倒垃圾出来过两次，其余时间都待在屋子里，和平时没什么不同。”

    “哦？可以肯定波本一直在房间里吗？”朗姆追问道。

    “可以肯定。”管家回道：“监视的人一直盯着他的房间，我还另外安排了人手扮成推销员去敲门试探了一下，他确实在家。

    “我知道了。”朗姆轻轻颔首：“那么现在，有三件事需要你去办。”

    “第一，从库拉索潜入警察厅大楼开始，到她被那些黑袍的家伙劫走究竟发生了什么，我要尽可能具体的细节，越详细越好！”

    “第二、尽快找到库拉索的下落，这些年来，她已经掌握了太多的秘密，决不能让这些情报落到其他势力手里！”

    “第三……”朗姆神情越发冰冷, 眼中杀意一闪而过：“将库拉索传回来的卧底名单上的人全部控制起来，如有任何反抗, 格杀勿论！”

    “是！我立刻去办！”管家恭敬回道。

    待确认朗姆没有其他吩咐后, 他欠了欠身，缓缓退了出去。

    房间中又只剩下朗姆一人。

    朗姆脸上露出一丝疲惫之色，轻轻揉了揉太阳穴。

    今天凌晨的行动，出现了太多出乎他意料的情况，让他一直处于神经紧张的状态。

    哪怕他心性坚韧，但年纪终究已经不小，这么一晚上熬下来多少也有些吃不消。

    但他知道，现在可远远没到放松的时候。

    按照原本的计划，一旦库拉索拿到名单，朗姆便会立即动手，将名单上的卧底以最快速度清除。

    他不需要去核实名单的真实性，因为在他看来，库拉索的行动足够隐秘，再加上有内部卧底的配合，拿到的名单不会有假。

    但是现在情况有变，虽然他同样收到了库拉索传过来的名单，但库拉索却已经被神秘人劫走。

    在不清楚当时细节的情况下，他无法确定名单是否真实，甚至发送这份名单的是否是库拉索都无法确定。

    因此，他只能选择谨慎行事，不直接清除，而是暂时将名单上的人控制起来。

    如果是以前，他倒不介意抱着宁杀错不放过的想法直接动手。

    但今时不同往日了。

    组织在先前遭到连番打击，不论是人手还是经济来源都有了不小的损失。

    而因为情报的屡屡泄露，组织内部的清查直到现在都没有完全停下。

    期间自然是少不了一番腥风血雨。

    一番清查下，倒确实抓到了一些证据确凿的卧底。

    但那些卧底大多都只是组织边缘人物，根本算不上什么大鱼。

    而这些还只是一小部分，大部分都只是有些疑点，但并没有确凿的证据，甚至经过事后核查，不乏某些人为了排除异己而故意陷害。

    到了后来，组织中下层几乎是人人自危。

    虽然明面上不敢说什么，但整体的行动效率比起原先却肉眼可见的降低了。

    朗姆也知道这样下去终究是弊大于利，只得暂时减小了内部清查的力度。

    他这次派库拉索潜入警察厅盗取卧底资料，除了针对波本，倒也存了几分挖出其他卧底的心思。

    为了这个计划，他不惜动用了好不容易打入公安内部的卧底，并派出了库拉索，贝尔摩德等顶尖高手共同行动。

    最后竟然还是出了意外。

    其中最大的意外，无疑是那些神秘的黑袍人。

    他实在想不通，那些黑袍人是如何恰到好处的出现在现场的？

    提前知道具体行动时间的，只有三人。

    他，库拉索，还有警察厅卧底海蛇。

    就算是贝尔摩德，因为他并不那么信任对方，因此没有将行动时间提前告知，只是在库拉索已经出发后，才通知贝尔摩德，甚至在此之后也安排人一直监视她。

    这样层层防备下，贝尔摩德不太可能将消息传递出去，即使传递出去，那些黑袍人也没有时间准备的如此周全。

    “到底是哪里出了问题？”朗姆心中喃喃着。

