    岐山之殿。

    蓝山之巅的阁楼之中。

    陆若芯一袭白衣，轻坐窗前，宛如仙女。

    此时，一阵黑影略过，来到往陆若芯的面前，轻捂胸口，微微欠身：“见过小姐。”

    陆若芯面若冰霜，人望着窗外不动，只是手指一动，但就在此时，黑影猛的直接跪了下来，身躯也因为疼同而乱影蹿动。

    “你比我预想中的时间，要晚了半个时辰。”陆若芯冷声而道。

    “奴婢该死，奴婢是因为半路上遇到了事，所以才会回来迟到，请小姐恕罪。”黑影吃痛不仅不敢有丝毫的不满，反而还惶恐无比的解释，方才在敖军那里的霸气，此时早就消散不见。

    “说吧。”陆若芯淡然道。

    接着，黑影将敖军房间中所发生的一切，全部告诉了陆若芯。

    陆若芯听完，淡淡的收回目光：“你是说，有人拿着韩三千的剑？你可会认错？”

    “那是奴婢的主体，自然不会认错。而且，奴婢和那神秘人交过手，奴婢甚至怀疑，那神秘人就是韩三千。”黑影道。

    “你说神秘人就是韩三千？”听到这话，陆若芯终于回头望向了黑影，整张面孔略带惊讶，精致的五官美的摄人心魂。“这不可能，韩三千落进了无尽深渊的事，世人皆知，他怎么可能还能存活于世？”

    “小姐，韩三千那厮与我不共戴天，就算他化成了灰，奴婢也不会认错他，从和他交手的情况来看，他确实可能是韩三千。。”

    听到这话，陆若芯秀眉微皱，以蚩梦对韩三千的熟悉和仇恨来看，她确实大不可能会认错人，莫非，那神秘人真的是韩三千？！

    可是，有一个疑问，始终难以绕开，那便是无尽深渊的存在。

    “那他人呢？”陆若芯问道，要查清楚这件事，只要找到神秘人，一切便清楚了。

    “奴婢正要得手的时候，屋内却突然出现了一个扫地的老头，这老头神鬼莫测，在我无比专注的警惕下，就这么带着人消失不见了。”

    陆若芯顿时有些不敢相信：“你的意思是，岐山之殿还有个老头，能在你的眼皮子底下，悄无声息的溜走？”

    “奴婢没用。”蚩梦惭愧的低下头。

    “以你的修为，想要打败你的，恐怕不多，想要在你手上，全身而退的更是少见，要从你眼前悄无声息的离开，更是闻所未闻。”陆若芯虽然自有办法控制蚩梦，但如果不用特殊的控制办法，要想做到这一点，就算是她，也不可能能够全身而退，更不要说悄无声息的离开了。

    莫非，对方是真神？！

    但这个想法，陆若芯只是一瞬。

    因为如果是真神的话，又怎么可能会是一个小小的扫地人呢？！

    但这个事，却给陆若芯一种另外的假想，那便是，韩三千会不会就是被某个高手所救，所以从无尽深渊中得以逃脱？又或者根本是个障眼法，所以，神秘人，确实是韩三千，只是，他有高人相助！

    当有这个想法后，陆若芯冰霜之脸更加震惊，显然被自己的想法所吓了一跳。

    可结合突然冒出来的神秘人来看，他毫无背景却突然如此实力前强横，似乎又在佐证陆若芯的想法。

    世事有时候就是如此巧妙，陆若芯的一番另类猜想，虽然与韩三千的过程背道而驰，但结果，却是奇怪的撞到了一起。

    “要搞清楚这件事，去找古月查一查，便知了。”陆若芯说完，缓缓站起身来，看了眼蚩梦：“你去叫轩少，将那三个地球的废物带过来，他们兴许还有用。”

    “是！”蚩梦点点头。

    此时的岐山之殿内，古月正与古日下着围棋，品着仙茶，自在非常。

    突闻脚步声，二人停下手中动作，见到来人，却不由微微惊讶，下一秒，两人相视一笑。

    “这神风殿内，突迎两方贵宾，真是蓬荜生辉啊。”古月轻声一笑。

    台下，敖天带着敖永一行人分立左侧，陆若芯一袭白衣，素于右侧。

    在韩三千未归后，苏迎夏难掩心急，最后找上敖天要人，敖天听闻韩三千不见的消息后，顿感疑惑，于是派敖永去查。

    敖永很快查到了敖军的头上，敖军慌张不已，只得说出事情的详情，敖天自然也对敖军的说辞感到疑惑，但念在敖军不可能敢对自己撒谎的份上，他便前来找古月要人。

    苏迎夏也跟在队伍之中，对韩三千不见一事，她势必要搞清楚。

    “古月大师，废话不多说，敖某这次前来，是来要人的，我这手下说，我部下的神秘人突遭殿内的扫地人带走，所以，特来问明情况。”敖天正色道。

    “我也是来找扫地人的。”陆若芯冷声道。

    古月微微一愣，两大家族，同来找扫地人，这不得不让他惊奇万分。“可是哪位扫地的弟子？”

    敖天望向敖军，敖军顿时双腿一抖，赶紧跪了下来：“是殿中那位百岁有余的老者，头发花白，布衣简装。”

    听到这话，古月白眉一皱，望向敖军：“我殿中扫地的弟弟，枉枉都是年轻的入门弟子，别说百岁老者，就算是四十中年，也是难寻啊。”

    古日此时也道：“我岐山之殿的规矩，入门弟子需扫三年地，方才可以成为正式弟子，所以，扫地之人，往往年纪极小。”

    敖天顿时面露不爽，怒声呵斥：“敖军，你听见了吗？到了现在，还在撒谎？”

    敖军顿时慌了神：“家主，小的不敢啊，况且，况且就连陆家小姐，这不是也来找那位扫地老者吗？这说明，确有其人啊，不是小的撒谎啊。”

    眼见如此，敖天倒收了些怒气，毕竟，有陆家的千金寻人，怕是真的有其人。

    所以，这到底是怎么回事？！

    “莫非……”古日突然皱起了眉头，冲古月而道。

    “这绝无可能。”古月斩钉截铁，直接否定了古日的话。

    古日闭上了嘴，古月回眼看了眼陆若芯，又望了望敖天，顿时面露尴尬，片刻后，他微微一笑，只得解释。

    <!--over-->

