    神行车行很大，占地面积比地球表面积还大一点，凌逸辰比较好奇，这么大的地方，有那么多的符车放吗？

    或许是因为凌逸辰三人颜值都高的缘故，很快就有一个几个工作人员走了过来。

    “欢迎光临，请问有什么能帮到您的吗？”

    最先开口的，是一个穿着旗袍的女性。

    其他人见状，也是只能无奈退去。

    凌逸辰点头道：“嗯，我想买辆符车，有好的介绍吗？”

    “那不知道您想买哪种价位和类型的呢？”旗袍女继续保持着职业微笑，看着凌逸辰的眼神里，还带着些许情愫。

    像是凌逸辰这种颜值的，旗袍女表示自己在神行车行干了这么多年，还是头一次遇到。

    如果凌逸辰真的是来买符车的话，那就是年少多金又有颜。

    身边还跟着两个美女，应该是有真材实料的，极大概率是优质客户！

    如果能把自己给收了的话……

    嘿嘿嘿……

    旗袍女陷入了幻想之中，干她们这行的，有几个不想要在卖车的时候，遇到一个有钱的主呢？

    没管旗袍女心里在想什么，凌逸辰淡然道：“战舰型。”

    “好的战舰型的话……”

    旗袍女笑容一滞，呆愣了三秒后，不敢置信道：“您刚刚……说的是战舰型？”

    “是啊，介绍一下吧。”凌逸辰点头。

    “好的好的，您这边请！”

    旗袍女连忙招呼了起来。

    这边的对话并没有遮遮掩掩，自然是被其他人给听到了。

    旗袍女的那群同事也都一脸的懊悔，刚刚就该不要脸一点，直接抢客户，这样就能吃下这一单的分成了。

    战舰型符车，综合而言是最贵的类型，因为这一类的符车相对而言是最大的，同时还配备了各种远程武器，近战单位也有，只是很少有人会来买，一些大势力也不会买太多，除非是需要打仗干架的，才会来这里买一些。

    旗袍女呼叫来了一辆符车，这是用来代步的，毕竟这神行车行内部真的很大，徒步行走的话得走很久的时间。

    这辆符车就像是个别墅一样，里面非常大，什么都有，还是自动驾驶的，旗袍女从一个疑似冰箱的储物柜里，取出了一盘餐点，以及一些饮料和水果。

    “各位请享用。”旗袍女彬彬有礼道。

    凌逸辰看了一眼，默默点头，都是些好东西，在下界根本就见不到。

    若是自己还弱小的时候有这么一盘的话，完全够他从刚开始的普通人，修炼到凝元巅峰！

    其实这还不是极限，而是因为在凝元境界之上，已经不单单是自身修炼出的能量多寡来决定的了。

    由此可见，这一盘免费餐点到底蕴含有多少能量。

    “来，你们也都吃点吧。”

    凌逸辰招呼了一声凌紫星和李希，反正都是免费的，不要白不要。

    “你们这里应该有符车的介绍资料吧，直接给我看看吧。”

    “好的，您请。”

    旗袍女手中出现了一个类似平板电脑的东西，在上面指指点点后，递给了凌逸辰。

    凌逸辰接过后，便操作了起来。

    操作很简单，摸索一下就都懂了。

    在看到价格的时候，凌逸辰心里还是有些惊讶的，这也太……

    便宜了吧！

    他第一个看到的战舰是比较普通的小型战列舰，只需要一千万就能买下来。

    战舰有很多类型，比如母舰、战列舰、护卫舰、驱逐舰……

    凌逸辰一个个的看过来，这里的战舰类型还挺多，让凌逸辰大为观止。

    他看的速度很快，每一页的信息只需要过一眼就行了。

    该不该说神行车行的符车种类是真的多呢？

    凌逸辰在心中仔细对比着每一种符车的数据，的确很难选择，同类型同价位之间的符车，也都是各有千秋，同时价格也都在凌逸辰可以接受的范畴之内。

    “把购物车里的这些都带我去看看吧，如果没问题的话，那我就都要了。”

    旗袍女有些疑惑的接过平板电脑，在看上一眼后，瞳孔猛地一缩。

    第一时间，旗袍女感觉凌逸辰是在逗自己玩儿。

    这么多战舰，怕不是想要组建一支舰队啊！

    “您……是认真的吗？”旗袍女不太相信自己居然能碰上这种大单子。

    一般情况下，如此大的订单，都是直接私聊神行车行的高层的，哪里会由自己来接啊。

    “当然是认真的，要来验资吗？”凌逸辰掏出了自己的灵卡。

    旗袍女一见这居然是天地钱庄的顶级卡，心中有些震撼。

    上界的灵卡跟地球的银行卡还是有区别的，不能够借用，顶多就是先给人转过去而已。

    也就是说，这张卡是凌逸辰自己的。

    一般而言，境界不够高的年轻人拥有顶级卡，要么是背后的势力实在是太大了，要么就是资产雄厚。

    无论是哪种可能，旗袍女也都信了。

    “您稍等……我汇报一下。”

    旗袍女拿出了万界通，准备跟自己的上司联系一下，说明一下自己遇到的情况。

    可她刚准备联系的时候，犹豫了一下，换了个人联系。

    “喂，莹姐是这样子的……”

    简单的说明了一下后，旗袍女便收起了万界通，笑道：“不好意思，这种单子我必须要跟上面汇报一下，还请见谅。”

    “没事，你带我看看这些战舰吧，我挺感兴趣的。”

    “好的，那不如我们就去看这艘涅槃凤凰级母舰吧。”

    “可以。”

    这里指的“级”，并不是等级的意思，而是型号，每一款不同的战舰，都是不同的型号。

    很快，符车便带着众人来到了涅槃凤凰级母舰的停留处。

    这艘涅槃凤凰级母舰，整体看起来就像是一只凤凰，非常的高贵精致。

    科技上运用了纳米科技，拥有自我修复的能力，在这一点上，还有着阵法与符文的辅助，哪怕损伤的部位物质被彻底毁灭，也可以缓慢吸收外界的物质与能量进行转化修复。

    涅槃凤凰级母舰之所以叫这个名字，也有这方面的原因，能够进行自我修复。

    并不是说其他的战舰就没有了这项功能，而是因为这项自我修复的技术开发出来后，涅槃凤凰级母舰，是第一种进行应用这项技术的战舰！

