    安和医院急诊科内人来人往。

    大厅的电子荧幕上，干练的女主播正在播放今天早上的一条新闻。

    “各位观众早上好，这里是徐市都市新闻频道早间新闻直播间，下面为大家播报最新消息：北京时间七点三十分，徐市钟鼓区北府路碧水湾小区附近发生了一起连环车祸，肇事车为一辆车牌尾号为4F5760的黑色奔驰轿车。据悉，车祸发生是由于该肇事车主忽然失去控制所致，不过该车主确否认是自己的责任，声称是有人突然出现在路中间才会失控，但据交警现场勘查，并未发现肇事车主所说的第三人。下面请看现场报道。”

    女主播说完，镜头便切换到了现场。

    一位穿着灰色西服的中年男人有些激动地对记者说：“我真没说谎，就是有人突然出现在这里我才急转弯的。那人忽然从天而降，瞪着一双血红的眼睛，就好像……就好像吸血鬼一样！”

    现场采访的记者显然不太相信中年男人的说辞，不过职业操守提醒他强忍着。一旁的交警打断了记者地采访：“有什么话，到警局之后再说吧。”

    似乎是觉得荒唐，年轻的交警嘀咕了一句：“这年头的人，为了脱罪真能胡说八道。”

    中年男人听到了这声嘀咕，他变得有些激动：“我没有胡说八道！是真的！不信你查我的行车记录仪，一定有记录！”

    新闻播报正在播报的期间，一个男人搀扶着另一个男人进了急诊科。

    经过走廊的时候，两人被一个急匆匆的身影撞了一下。

    “喂，当心点！”搀扶的那一个发出一声怒吼。

    “对不起！”撞到人的身影道了下歉便走了。

    “混蛋！”搀扶的那人抬起了头，金丝边眼镜下的眼睛阴沉地盯着远处的身影。

    搀人的是宋宜风，被他扶着的，是他的助理唐纳德。

    “唔……”唐纳德发出一声痛苦地闷哼，听到声音的宋宜风此刻不爽到了极点。

    “老板……放……放心……我没事。”唐纳德嘴上逞着强，可脸色却苍白得很，他的嘴角还残留着血渍。

    狠狠咳嗽了几声后，他捂着腹部躬下了身子，宋宜风一惊，忙架起唐纳德往里边走。

    “来人！医生呢？医生都死哪里去了？”他这一吼，马上就有医护人员围了过来。

    “有无疾病史？”值班医生一边询问一边替唐纳德做初步检查，在掀开唐纳德的衬衣时，他瞳孔一震。

    唐纳德的右腹部凹陷了下去，呈现出大片的青紫色淤痕，而这淤痕看起来竟然像一个拳头的形状。究竟什么人的力气这么大？能造成这样的伤口？

    “肝破裂！赶紧把你们的院长给我叫过来，送他去手术室！”宋宜风暴躁得像一头狮子，见到值班医生磨磨蹭蹭的样子愈发没有耐心。

    值班医生瞄了一眼宋宜风，听他的语气仿佛来头不小，也不敢耽误，赶紧将快要失去意识的唐纳德放置在急救床上推走。

    待唐纳德进了手术室，宋宜风跟着前来指挥的刘院长一起进了他的办公室。

    “那个，小宋总，这到底是怎么回事？我刚才听了肝脏外科的医生说，小唐先生的伤，是被人打的，但那伤势，看着却不像普通人……”刘院长给宋宜风沏了一杯茶，小心翼翼地端过去，边看他脸色边问。

    安和医院是未来集团投资成立的，刘院长虽然之前没有见过宋宜风，但近来宋宜风的大名整个集团相关的人无人不知，他不敢怠慢。

    原本这事他也不打算多问，可是这个患者的伤得实在太离奇，加上十年前的那些事他多少也知道点内幕，故而还是试探了一下。

    宋宜风没有接茶，抬头看向院长：“刘院长，既然你心里有数，知道该怎么做吧？”

    刘院长心里转了几转，将茶放在旁边的茶几上，脸上绽开一个讨好地笑容：“知道知道，这事绝对不会外传，请您放心。”

    宋宜风见这人也算聪明，才端起面前的茶象征性地喝了一口，算是给了面子。

    “我的秘书就交给你了，务必要治好他，否则，你知道后果。”宋宜风放下茶杯站起来往外走。

    眼下，还有更紧急的事要处理。

    “是。”刘院长起身相送。

    ***

    新闻播报的同一时间，苏维家。

    手机闹铃响了好一会儿，苏维才醒来。

    她睁开眼，扭动了僵硬的脖子，转头便看到了躺在床上的小西，她昨晚是趴在床边睡着的。

    小西面如白纸，嘴唇也毫无血色，苏维起身，伸出手探了探他的额头，稍稍松了一口气，好在烧是退了的，总算没枉费她照顾了他一夜。

    昨日，她给小西测了体温，体温计直接彪到四十多度，吓得她马上下楼找来了社区医院的医生。

    医生给小西诊断完之后，便决定先给小西打退烧针，可是当针头即将插入小西的血管时，他忽然醒了。

    他猛地起来，一把抓住了医生的手腕，医生手上的针头掉落在地，他力气奇大，疼得医生大喊“松手”，可是他却像听不到似的，反而加重了手上的力道。

    他眼神凶狠，盯着医生的时候就像是某种嗜血动物，苏维甚至觉得，下一秒，他会啃断医生的脖子。她心头一惊，喝住了他：“小西，快住手！”

    听到苏维的声音，小西迟缓地转过头，刚才毫无感情的瞳孔有了些许温度。他放开了医生的手，医生吓得直接瘫倒在地。

    “怪物……有怪物！”医生的手肿得很高，没有断大概也脱臼了，他连滚带爬地往门外跑去。

    苏维担心医生回去乱说，想拦住他，可是小西却拉住了她的手。

    “不要走。”他仰着头，声音分外沙哑，凶狠的目光刹那温柔。

    因为高烧，他的头发都被汗水湿透，贴在额头上，整个人看起来湿漉漉的，连带那琥珀色的眼睛也湿漉漉的，仿佛一只猎豹变成了一头幼鹿。

    苏维挣脱不开，只能眼睁睁看着医生跑了出去。“你到底怎么回事？”她生气地指责他，话音刚落，她感到握住自己的那只手力道松了。

    苏维推了推小西，小西歪倒在了床上，再次失去了意识。

    这附近已经没有第二家诊所，就算有，按刚才的状况苏维也不敢再去请医生，只能一晚上守着小西，不断给他做物理降温。

    幸好是有效的。

    “渴……”似乎是听到了动静，小西也醒了，他呻吟着要喝水。

    “大爷的，我大概上辈子欠了你的。”苏维嘀咕着，起身给他倒水。

    扶着小西起来喝完水，小西又重新睡了过去，苏维见他没有再醒的迹象，替他盖好了被子，打算下去给他买点粥上来。

    拿了手机，随意披了一件衣服出门，等她再次回来的时候，忽然在楼梯间听到了两个声音

    “卡小姐，这边请，当心您的脚下。”

    “我不姓卡。”

    声音来自一男一女，男的声音苏维认出来了，是她的大伯苏元山，女的声音清清冷冷很陌生。

    大伯为什么会来这里？还带着个陌生女人……莫非又是新的债主？可是不对啊，她搬家以后就没有告诉过大伯她的具体住址。

    那他是怎么找过来的？而且还这么早。

    带着疑问，苏维放轻了脚步，她正打算后退，忽然感觉身后有人，她一回头便看见陈伯家的那个小鬼正看着自己。

    “你怎么……呜呜呜。”在陈东开口的瞬间，苏维捂住了他的嘴巴，将他拖回了屋里。

    “喂，你干嘛！”进了陈伯家之后，陈东转身一推，苏维一个趔趄，差点摔倒，还好扶住了一旁的椅子。

    厨房内的陈伯听到了动静，出来一瞧，诧异道：“小维？你怎么会在家里，是不是这臭小子又闯祸了？”

    陈伯不满地看向陈东，陈东委屈极了，大声说道：“我没有！爷爷你少血口喷人！”

    陈伯噎了噎，嘿，这臭小子真是电视剧看多了，血口喷人还能用在自家爷爷身上？刚要口头教训，却被苏维一个噤声的动作阻拦，指了指外面。

    老房子隔音效果不好，苏维担心两人的争吵声让楼上的大伯听到，万一他找到这里来了呢？

    祖孙俩不约而同降低了音调，问道：“小维，外面发生什么事了吗？（丑八怪，你到到底要干嘛？）”

    不过陈东刚说完，脑袋就挨了陈伯一下，“臭小子又没礼貌！叫姐姐。”

    陈东瘪了瘪嘴，不服气地叫了声“姐姐”，叫完以后还是小声补充了一句“丑八怪”，接着就钻进了自己的房间没有再出来。

    陈伯脸上讪讪：“这小子脾气有些古怪，小维你别介意啊，回头我再教训他。”

    苏维自然不会介意，她还没为自己擅自闯进来道歉呢，哪里有资格跟一个孩子置气。

    “对不起陈伯，本来就是我没打招呼就闯进来了，不关小东的事。”

    “外头是不是来了追债的？”陈伯也认识苏维有一段时间了，她的事情多少也了解一点。

    苏维不好意思地笑了笑，算是默认。

    “没事儿，你就先在这待着吧，等下小东去上学的时候，我让他出去探探风，人要是走了就告诉你。”陈伯心善，体谅地没有打破砂锅问到底。

    苏维很是感激，可她还是担心。大伯既然找上了门，肯定是知道她住这了，她可以在陈伯家躲着，可是小西还在家里，虽说他现在正睡着，要是被吵醒了怎么办？

    想了想，苏维还是艰难地开了口：“陈伯，可不可以麻烦你帮我个忙？”

