    一群人叽里咕噜的爬起来，作势要走。

    谁知在不远处走来一队人马，身穿士兵服，最少有二十多人。

    为首者看见，脸上一喜，大喊起来，“大爷这边有人闹事。”

    死性不改！有一点机会就要整死对方。

    官兵一听声音，急忙赶来。

    “发生什么了？”

    “原来是海爷啊，这个人打了我们。”

    为首者笑嘻嘻道。

    两人相互之间还认识。

    “你打了人？”

    海爷上来直接问道。

    “他们找事，要弄死我。”

    东方白理论道。

    “不管怎么样，动手就是不对，知道这是什么地方吗？

    此乃帝都，任何事件都不允许发生。”

    “敢闹事者，一律抓起来。”

    “关键不是本少闹事。”

    东方白摊摊手。

    “不管谁闹事，一律抓起来。”

    海爷不管三七二十一，一招手，“把他给我带走。”

    果然有勾结！不问是非，不问青红皂白，不问事情的来龙去脉。

    “为什么只抓本少一个？

    难道他们没有参与？”

    东方白反问。

    “那一块抓走。”

    就这样，加上东方白十一个，全部被关押起来。

    帝都的牢房很大，进去容易出来难，每一个牢房十分坚固，牢不可破。

    当然，那是对于其他人来讲。

    白大少有帝霄神剑，一切可破。

    牢房不成问题。

    被抓时，东方白没反抗，有点出乎意料，不知道他怎么想的。

    就这样束手无策了？

    干瞪眼！不太可能！东方白坐在牢房之中，看了看四周的环境，冷冷清清，什么也没有。

    地上一堆干草，旁边也没有人呆着，好像这一片就他自己。

    这时，一个人走了过来，脸上挂满了笑容。

    此人正是混混的头子。

    “没想到吧？

    我已经出来了。”

    东方白撇了一眼，没有开口。

    “小子，我在帝都混了三十年了，什么人不认识？

    什么人不结交？

    大牢根本关不住我。”

    一句话透露了：老子有人！“我的兄弟也出去了，你就慢慢在里面待着吧。”

    “不对，不是慢慢待着，我会让人来收拾你的。”

    “哈哈哈！”

    那人大笑起来，格外嚣张。

    东方白嘴角含笑，十分怪异。

    真能让你得意么？

    不出三天必死无疑。

    东方白给他下了毒，无色无味，就对方那点修为，就是最简单的下毒方式，他也发现不了。

    更何况东方白的手法，毒药，乃是仙界一绝。

    找死！不来耻笑一番，或许给你留条活路。

    现在没机会了！等死吧！过了一个时辰，果然有四个人走了进来。

    这四人乃是官兵，并非普通人。

    “打开牢房。”

    一人命令道。

    “是！”

    “小子，我们来收拾你一顿没问题吧？”

    这话问的，好直接。

    啥也不说，第一句就是打你一顿。

    尼玛，还能说什么。

    “你确定要这样做？”

    东方白抬起剑眉。

    “当然！这是在大牢，告诉你也没什么，我们收了钱就要办事，你懂的。”

    “拿钱能有命重要吗？”

    东方白反问。

    “命？

    凭你还能要了我们的命不成？

    别忘了，此地乃是帝都大牢，杀了我们，你也活不了。”

    “不如老老实实让我们打一顿。”

    说的好轻巧。

    “镇守大牢的叫什么？”

    东方白莫名其妙问道。

    “你问这做什么？”

    “知不知道魏延平？”

    “嗯？

    那是我们烈火大帝的左右手，一身修为通天，乃仙帝高阶，并且是个炼器大师。”

    “在整个仙界的炼器水平也是首屈一指，排进前五都没问题。”

    “让他来吧，就说本少想见他。”

    东方白平静道。

    “哈哈哈，真是笑话，就你还想见魏大人？

    妈的，这是我听过最好听的笑话。”

    四人狂笑，把眼泪都笑笑下来了。

    感觉这个人是疯了，脑子有问题。

    “魏延平不行的话，就叫你们的烈火大帝来。”

    “你他么傻了吧？

    脑子是不是抽风了？

    啊？”

    一人取笑道。

    “本少知道你没资格见到那种层次的人物，所以才让镇守大牢的人来。”

    东方白言语平淡，好似在说一件普普通通的事。

    “无法大人也是你不能见的，真以为自己是根葱？”

    “无法？

    以前禁卫军头领？”

    东方白奇怪道。

    “呦呵？

    你还知道点东西。”

    一人歪着头道，“以前他确实是禁卫军的头领，不过犯了错误被降级了，被派来镇守大牢。”

    “在仙宫里当差，哪能不小心？

    所谓伴君如伴虎，相比之下，还是看守大牢稳妥。”

    “没有大事发生，每天过着逍遥自在的日子。”

    “唉，跟你们说也不会听从本少的，只好使点手段了。”

    东方白双眼散发异彩，迷人心魄。

    摄魂夺心术！四人修为不高，大致在天仙，东方白想控制他们不费吹灰之力，简单的很。

    不出半刻钟，四人齐齐跪在地上。

    “拜见主人！”

    “不管用什么方法，让无法来见我一面。”

    东方白命令道。

    “是！”

    四人被控制，便会全心全意的为东方白办事。

    不是说了么？

    无论什么办法，什么招，我只要结果。

    四人出去了，商议了一番，就想大牢外面走去。

    东方白闭上眼睛静坐，等待着佳音。

    大约足足等了一个多时辰，四人才带着一个人前来。

    无法真难请啊。

    四人不知想了多少法子，才让他来此一趟。

    “到底是谁啊，你们四个敢骗我，小心以后会有麻烦。”

    无法不轻不重道。

    语气虽轻，但威严犹在。

    “就在前面了大人，小的怎会骗你啊，他说认识你，还和你是老朋友。”

    “是，他就是这么说的，相信你见了一定会很高兴。”

    “算了，看看就看看吧。”

    无法皱皱眉头。

    来到东方白牢门外，无法指了指东方白，扭头问道，“就是他？”

    “是！”

    无法又仔细看了一遍，眉头皱的更深了，“我根本不认识，你们被骗了，一帮子蠢货。”

    “你真的不认识我吗？”

    东方白站了起来。

    “不认识！”

    无法确认道。

    “可否聊聊？”

    “你是犯人，没什么好聊的，走了。”

    无法不理不睬。

    

