    

    按照现在的形势发展下去，变异丧尸等级的提升，其能力将如同是经历一次次大跳跃的突破，那些强大的变异丧尸会强到直接无视幸存者手中的枪支弹药。

    一旦真的到了那个时候，陈飞觉得人数的多少也变的不再重要，一支进化者小队和十支进化者小队在强大的变异丧尸面前没有任何的区别。

    最终一切都要回归到原点，想要在这个末世中立足，就必须先将个人的实力变的足够强大！

    对于陈飞来说这次的任务，他收获最多的是对自身实力的进一步的认知，让他清楚的意识到他现在的实力只是相对于一级的变异丧尸，以及那些暗中要给他使绊子的人也不过就是有些权利的普通人和一级进化者。

    陈飞现在意识到他不应该把目光只放在周围的几米的位置，他应该看的更长远一些，他在现阶段就应该要想如何将二级丧尸击杀，如何要在遇到三级变异丧尸的情况下带领着小队成功的逃脱！

    从末世一开始陈飞就已经一步步的占领先机，可现在仔细一想他发现自己除了囤积了一些食物和生活物资外，并没有好好的利用他的这一个优势去变强，就算他是比一般的进化者强一些，但强的程度也是有限度的。

    陈飞找到了根本的原因，那就是他活的实在是太安逸了！

    要不是末世主宰系统有基因实验室的功能，他手中的这些写进化结晶，又能够换几支进化药剂？怎么才能快速的提升实力？

    想明白这些陈飞陷入了沉思之中，他必须改变小队现在的状态，让大家都有一种对生存的危机意识，在任何时候都要将爪牙全部磨的锋利雪亮。

    这一次中南市的任务，所看到的三级巨型变异丧尸给每个人的心情都造成很大的影响，这让大家不得不将想象力都跳脱出去，更大胆的去设想，变异丧尸究竟会强到什么地步？

    像是这样的巨型丧尸若是有十几只，即使是看起来固若金汤的安全区，可能也并没有想象中的那么坚不可摧。

    陈飞他们在地下实验室遇到了丧尸鸟，若是有强大的飞行变异丧尸，安全区的高墙建的再高也都没有什么意义。

    现阶段在实力的变强和进化上，人类幸存者已经远远落后于丧尸的速度，整个小桑山安全区中甚至连一个二级的进化者都没有！

    然而城市中却都已经出现了三级变异丧尸，在其他的安全区也大多是这样的情况、

    即使是京都安全区也不例外，将整个京都市区的四分之一用来建造最大的安全区。从安全区的兵力，安全程度，都是国内安全区之最！

    在京都安全区中进化者多达数百名，然而二级进化者却只有寥寥的十几人，三级进化者更是一个都没有。

    陈飞不清楚这些准确的情况，却也是能大致的估算出，进化者的整体战斗力要低过变异丧尸的这个残酷的事实！

    进化者小队不应该因为任务而任务，而是应该因为要变强所以去做任务，其根源还是在于他们想要变强的决心，并没有那么的强烈！

    综合这些陈飞在心中做了决定，这次任务回去他就会主动接一些任务来做，还会和李欣然搞好关系，尽可能的想办法接触到高层，来换取一份最详细的全国地图。

    至于其他窥探的人，陈飞也不会再谨慎小心，既然他们想要对付他，那杀了便是！永绝后患！

    还有那个林峰！

    仔细的思考后陈飞可不相信他能比现在的自己还要强大，之前为什么会有那种不安的感觉他也不再去理会，能击杀林峰最好，若是不能，他相信林峰也没有那个将他反杀的实力。

    这样挑明了敌对关系以后，有这一层敌对的紧迫关系，也能够鞭策他不停的变强！

    陈飞知道人不逼迫自己就不会做出改变的道理！尤其是像他这总喜欢安逸的性格！

    车队在从巨型丧尸那边安全逃离后，一路行驶的相对的顺畅了很多，虽然街道上还有大量的丧尸，但是对于这中大规模的车队来说，基本上丧尸只有被碾压的份，除非它们形成大规模的尸潮。

    而以现在士兵和进化者小队成员们的体力和枪支弹药，不足以支撑他们再面对一次尸潮，让人庆幸的是离开中南市这一路之后再也没有遇到什么危险。

    王连长的本意是既然他们已经得到了那些实验设备，为了避免夜长梦多索性直接开回安全区，但考虑到路程和士兵们的状态，他们只能选择在休息服务区内修整休息。

    清理完服务区内的丧尸，留下警戒的人其他人都席地而坐的在地上休息，拿出随身的食物和水开始恢复体力。

    陈飞和吴刚因为注射过进化药剂，脸上不只没有任何的疲惫反而是精神抖擞。

    一下车吴刚就开始为大家准备恢复满满活力的饭菜，他在餐厅的厨房中看到了焖米饭的机器，而且还是烧煤气的。

    于是吴刚便直接将机器和煤气罐一同搬到餐厅外面，就在求生小队的三辆车旁边开始忙碌起来。

    陈飞带着王圆圆进入厨房后，从储物空间取出了一些蔬菜和水果，借口是在厨房中找到的，吴刚看到新鲜的食材心情一片大好，根本都不去想这些蔬菜和水果的来源，其他人也都因为身体疲累忙着休息，没有在意陈飞他们这边的动作。

    唯一注意到的，也就只有坐在台阶上的王曦宇。

    现在距离丧尸病毒全面爆发已经过去了一个多月的时间，除非这边有大型的冷库，否则蔬菜水果早就烂了，而陈飞和王圆圆所拿出来的蔬菜水果都十分的新鲜，就像是刚刚摘下的。

    王曦宇猜测陈飞的身上应该是有着一些自己的秘密，不过他又何尝不是有着自己的秘密。通过这段时间的相处王曦宇对陈飞以及他的队员们都很认可，他能感受到这些人都是可以放心将后背交给他们的人。

    经过上一次的打击，王曦宇认为自己并不是一个合格的领导者，他自责是他的原因才导致了兄弟和美琪的死亡，所以他在心底抗拒融入任何一个团队，他不想将不祥传播给其他人。

    之所以一直留在陈飞的队伍中，是因为他觉得这支队伍和他的小队很像，成员们都很团结没有异心，他想要看看如果是陈飞他们遇到死亡危机，陈飞作为领导者他会怎么做！

    这是一个愣神的功夫，王曦宇就看到吴刚将蒸饭的蒸箱清理干净，已经打开煤气开始蒸饭，之后哼着小曲准备切菜炒菜。

    一阵重物被拖行的声音，从不远处传来......

    一脸疲惫的刘狂龙，手中无力的托着自己的重斧，向着求生小队所在的方向脚步踉跄的走了过来。

    刘狂龙的黑色皮衣在战斗中饱经摧残，为了减少其他人的压力，刘狂龙一个人力战三只一级变异丧尸，她那件长度到达小腿的皮风衣，这会儿已经变成了小款的齐腰小皮衣，小脸上也满是脏兮兮的污血。

    “胖叔叔！我要饿死了！”

    刘狂龙走到吴刚的身边，将手中的重斧直接丢在地上，整个人也顺势仰天躺在地上，有气无力的说着。

    吴刚故作神秘的嘿嘿一笑，回答道：

    “我说刘大队长！一会你绝对的有口福了！”

    刘狂龙撒娇的蹬蹬腿：

    “我不管！只要能让我吃饱就行，完了完了，死定了！不行了，饿的肚子都没有力气发出声音了.......我.....我”

    话说到一半，刘狂龙头一歪竟然直接睡了过去。

    武洪斌正在一旁擦拭他的81杠，当兵时候军队里的人都十分爱惜自己的枪，这个习惯他一直保持着，对待自己的武器就要像对待小媳妇那般的温柔。

    看到刘狂龙躺在地上睡着了武洪斌连忙惊呼一声：“哎呀.....这个小丫头怎么睡地上了，着凉了那怎么办啊！”

    “武大哥，你把她抱上车吧！”吴刚没有回头随口回答道。

    “我？额......算了！还还是你来吧！”武洪斌连连摇头。

    “不行啊，我要忙着烧菜啊，额....对了......小陈哥那？

    小陈哥！！！”        

