
　　钟湛与元朔回了惠康之后也并没有闲着，而是被元朔拉着继续在惠康周遭下乡，美其名曰探访民情。

　　钟湛晒得黑炭头一样，他总算是明白当初钟湛与元朔初回惠康时为什么那么黑了。

　　钟湛拿出水囊喝了一口，穿着束袖束脚的胡服随意的盘膝坐在地上，这要是搁以前他是绝对不会这样坐地的，简直是有辱风雅。

　　但是现在真的顾不上了。

　　“文举，这次回去你有什么打算？”钟湛又灌了一口水说道，虽然即将要入冬了，但是他们这一天天的跑下来，嗓子像是冒了烟一样。

　　元朔凝视着远方，听到这话伸手一指，“道坚，你看这周遭的土地十有六七在世家名下，这合理吗？”

　　钟湛知道自然不合理，便是世家的土地分封也是有数的，但是累计数代的资产，家家都会以购买或者是其他手段收拢土地。

　　元朔看着钟湛沉默的面容，“你看那些失去土地的百姓过得什么日子？没有土地只能给世家做邑户养家糊口，但是辛辛苦苦耕种一年，拿到手的粮食却少得可怜，勉强糊口都做不到。”

　　盘剥如此厉害，元朔心里就像是堵了一块石头。

　　钟湛最后说了一句，“家里也许不知道，许是下面的人自作主张。”

　　元朔嗤笑一声，“这话从你自己口中说来可你信吗？田地归于世家名下，交于朝廷的税赋大为减少，朝政收入少自然就要加大赋税，最终苦的还是百姓。先帝时为何大晋四处不平，盗匪横生，流寇不绝，就是他们活不下去了。”

　　钟湛不语，面色却很是凝重，像他这样的世家小郎君，出生起就是锦衣玉食，奴仆成群，所见所识之人皆是与他们同等身份之辈。

　　他们的脚没有踏足过乡间土地，他们的眼睛从没有在那些辛苦奔走的本性身上注目。

　　不知民生疾苦，说的就是他这样的人。

　　现在亲眼所见，双脚一步步走过的土地，这土地上生活的百姓过得是那样的困苦生活，钟湛迷茫了。

　　这与他所读的书，所见识的人，所知道的一切都是不符合的。

　　“别苑周遭的村庄为何会比这边要好？”钟湛反问元朔，在别苑时下乡，虽然百姓的日子也不好过，但是比现在他看到的还是要好一些。

　　“因为别苑周遭的土地属于皇庄，陛下心慈，皇庄下的邑户生活自然要好一些。”元朔开口说道，“道坚，赋税朝廷一重世家加一重，各地官府还要加一重，百姓负担之重，是你我之前不能所想。”

　　钟湛依旧沉默，往日笔直的肩颈此时也有些塌了。

　　他凝视着远方，就像是方才元朔那般远目极眺，落日的余晖铺洒在大地上，田地中依旧还有百姓在田中劳作。

　　施肥，除草，浇灌一年四季很少有休息的时候，让人心中很是有些酸楚。

　　“走吧。”元朔起身，“咱们也该回城复命了。”

　　钟湛跟着起身，此时才幽幽的长叹一声，“文举，你可知道你所做之事，对于元家也不是善事，此举一旦在朝廷上施展开来，元家名下的土地也要一一复查。”

　　“君子有所为有所不为，世家夺百姓之利，便是元家该吐出来的也得吐出来。道坚，难道你我这样的家族，将多出的土地交还给百姓就不能生活了吗？”

　　钟湛摇头，自然是能，只是大概不会像如今这样舒服自在奢靡。

　　“你日日锦衣玉食时，想起那些田间地头的百姓衣衫褴褛，食不果腹，看着蹒跚学步的孩童面黄肌瘦……想想他们无所衣，无所食，不能进学，目不识丁，一辈子只能面朝黄土背朝天的过活，同为人，何有异？”

　　元朔说道心里痛处，眼眶微微发红，仰头凝视着天空，半响才有说了一句，“道坚，我不过是天下苍生一员，一人力量渺小，但是我也愿意去做我想做的事情。纵使艰难，也想奋力一搏。你应该去鹘州看看，等你从鹘州回来，我想你会明白我此时的心情的。”

　　钟湛不知道鹘州有什么神秘之处，元朔对鹘州似乎有一种很别样的感情，思来想去，道：“好，我去。”

　　元朔展颜一笑，望着钟湛，“圣人曾说人人为公，天下大同，我做不到那样的地步，但是我愿意一试。望你从你鹘州回来后，还能与我并肩作战。”

　　钟湛：……

　　就看着这样的元朔有点怕怕的，那种感觉很稀奇，你明知道你在做的事情会对你的家族不利，但是却不能忽视你心底深处的感受。

　　天下大同他不赞同，但是百姓如此困苦也并非他所愿。

　　鹘州，他更想去了。

　　钟湛还在为了以后的人生道路在烦恼，家里也在为他的婚事而吵闹。

　　钟夫人很喜欢李茶英，对这门亲事很赞同，但是由于李家铁板钉钉的皇后党，钟绰对这门亲事便有些不喜。

　　钟夫人得了媒人的传话，知道李家这是不满了，心里想着赶紧把事情平息下来这才找丈夫商议。

　　钟绰面色不佳，看着夫人说道：“那李涣不是个好相与的，便是成了亲家，依我看他也未必会与钟家一条心。”

　　钟夫人看着丈夫说道：“我知你担忧之处，但是正因为李家与皇后亲近，且与顾家有姻亲这才是这婚事最好的地方。如今陛下行事令人担忧不已，七郎与元家的九郎正在为陛下办差，我总想着万一有一天陛下真的对士家下手，咱们有这几重关系，总能让钟家平稳落地。”

　　钟绰冷哼一声，“难道我钟家还要靠着一个女子不成？”

　　“自然不是这样，夫君一世英明，妾身自嫁给夫君，这一生不曾忧虑，安稳度日，心中常自得我这辈子最大的幸事便是嫁与了你。”

　　钟绰冷硬的脸上难得缓和几分。

　　“正因为如此，我便想着七郎的婚事若是能有我这个阿父这般幸运才好。俗语说妻贤夫祸少，那李家女郎素有贤名，且李家治家严谨，能得此佳妇，才是七郎的福气啊。”钟夫人轻声细语的劝慰，心中却是急的不行，生怕丈夫真的要退了此亲。

　　钟绰看着夫人眼中的焦急，没想到她这么喜欢李家女郎，想了想就道：“罢了，不过是一桩婚事，李家女嫁进来安分守己便可，你要好好教她。”

　　听着丈夫松了口，钟夫人心里松口气，笑着说道：“夫君放心，妾身这心里七上八下的，看看裴家女朗当初抵达惠康时多少人称赞，现在再看看也不过如此，盛名之下其实难副，若是这样的女郎进了家门那才是不幸。”

　　提及裴家，钟绰的心情更不好了，没忍住跟夫人抱怨道：“陛下亲近顾皇后，那元狄不过是胡人出身，虽然归附于顾家，但是到底是胡人血脉。这等贼子做事毫无晋人风范，悄悄他最近把惠康弄成什么样子，好好一个廷尉府，现在成了虎狼地，人人避之不及。”

　　元狄抓人那是真抓，谁说情都没用，钟绰起初是想为裴宿说说情的，一下子被元狄撅了回来，心中岂能不恼火。

　　钟夫人看着丈夫说道：“裴家行事太过张狂，那裴宿还想跟顾皇后硬顶，明知道豆坊是顾皇后所为，他这一巴掌打到顾皇后的脸上，还不能让人顾皇后反击？你这话也好没道理。”

　　钟绰：……

　　“你到底站哪一边？”钟绰怒道。

　　“我自然是站在夫君这一边，但是冷眼瞧着顾皇后与裴家的事情，妾身也觉得裴家太张狂。我还听闻那裴女郎在顾皇后在鹘州养病时就曾上门示威，这等行径真是小人之举，令人唾弃。”

　　钟绰并不知道此事，看着妻子问道：“你听谁说的？”

　　“李夫人说的，不止如此，后来顾皇后前往晋阳与家人团聚，那裴女郎居然还追到晋阳去，想要借着范家女郎的手给顾皇后难堪，结果被顾夫人给挡了回去。你猜那给裴女郎助力的范女郎如何了？”

　　钟绰一个大男人，哪里知道后宅的事情。

　　“我听说下场可惨了，那范女郎就跟猪油蒙了心一样，居然借着范夫人的名义给裴女郎行事，结果东窗事发之后范夫人将女儿禁足，你绝对想不到，范女郎偷跑去河东投靠裴女郎，结果裴女郎自己来惠康，将被家族放弃的范女郎扔到了河东不管不问，这等狠厉心肠，真是令人心冷。”

　　钟绰很是吃惊，“竟是这样？”

　　若是真的，这裴韵菘着实太狠毒了些。

　　“所以给儿子娶媳妇还是要看家风，所以我才看着李家好。”

　　李家一向不偏不倚，在惠康保持中立，正因为这样，李家在惠康一直安稳。

　　“裴宿之前来见我，处处说他那侄女委屈……”钟绰叹口气。

　　“裴女郎行事如此歹毒，由此可见如今的裴家可不是以前的裴家了。夫君以后待裴家还是要仔细些才好。”钟夫人很是担忧的说道。

　　“我知道了，你去忙你的，婚事便这样定下吧。”钟绰道。

　　钟夫人忙答应下来，心里还想着这次他们钟家怠慢了李家，她得亲自上门赔个罪才好。

　　为了儿子，钟夫人这脸面还是能豁的出去的。

　　钟夫人正准备出门，没想到就遇上了回家的儿子，心里那个高兴，本来想着带着儿子一起去李家走一趟以显诚意，但是看到儿子晒的那张乌黑的脸……

　　算了，就怕茶英捡到这张脸都不想嫁了。

　　钟湛就看着刚见到自己就满脸高兴地阿母，随即又是一脸嫌弃的推开他……

　　不是，他就出门一段日子，发生什么了？

　　钟夫人没时间跟儿子细说，着急去李家，临走前只叮嘱他去见他父亲。

　　钟湛还得进宫，先去换了身衣裳给阿父请了安，父子俩没时间聊天，钟湛又赶着进宫去了。

　　钟湛进了宫就遇到了元朔，俩人一起等候陛下召见，瞧着他神色舒展喜气洋洋的样子，钟湛就问了一句，“怎么这么高兴，可是有什么好事儿？”

　　元朔轻笑一声，“的确是一件好事，元洲回来了。”

　　钟湛：……

　　郑桓回来了？

　　这小子一直跟他不对付，没回瞧见他都要冷嘲热讽的，他就很头疼不想见他。

　　“怎么这么快回来了，照理说不是还有段日子吗？”钟湛巴不得元朔在外多呆一段日子呢。

　　“事情进展的顺利，所以就回来的快一些。”元朔道。

　　钟湛心里直叹气，郑桓一回来就更热闹了。

　　后宫里顾清仪也知道郑桓回来了，又是高兴又是叹气，债主回来了，她只得又拿出自己的图纸继续画两笔。

　　入了冬天气更冷了，殿中点上了炭盆取暖，因为现在还没有后世的无烟煤，所以就算是最好的煤也稍微有点味道，所以殿中总是要开一扇小窗透气，难免就有些凉风进来。

　　顾清仪怕冷，就总爱去小书房坐着，小书房比外头的殿中暖和一些。

　　她对着图纸细细思考一番，又添了几笔，觉得是个样子了这才将图纸收起来，能交差了，画完这回剩下的事情她就再也不管了，余下的部分若是郑桓还捣鼓不出来，那才是气人。

　　无债一身轻的，顾清仪又是个闲不住的人，又开始动笔写写画画军事演习的事情。

　　她也不是专家，但是皮毛还是知道一点的，构造个框架不成问题，框架之内的东西，就让宋封禹去填充足矣。

　　军事演习也得要钱，尤其是弹丸，火炮等物造出来价值不菲，至少看上去得唬人，所以品种不多的情况下数量绝不能少。

　　顾清仪写着写着不免又想起太学的事情，郑桓这次回来得带回来不少有资历有名望的老师，朝廷急需人才，重要官职不能动的话，但是衙门的书吏小官完全可以用这些人填充进去。

　　先熬一熬资历，学一学经验，然后优中选优，过个几年人才练出来，朝堂上就不会是世家一家之言了。

　　几年的时间说长不长说短也不短，顾清仪琢磨着得问一下穆埠那边商队营收怎么样，奢侈品出口古今中外都很受欢迎，应该收益不错。

　　有了钱要做的事情就多了，她知道宋封禹打算将惠康隶属于皇帝的亲卫重新打造一遍，武器配备要升级，人员要筛选，皇帝护卫队力量增强，这也是一种好现象。

　　毕竟宋封禹手下大军在大晋各地驻守，惠康留守的亲卫并不是很多……

　　顾清仪想到哪里写到哪里，不一会儿的功夫就写了厚厚一摞纸。

　　停下笔又不免去想裴家的事情，裴济现在还没穿来病逝的消息，估摸着时间来算距离抵达惠康没多久了，应该在这几日就会有消息传来。M.23sk.com

　　等到裴济病逝的消息一传进惠康，元狄那边早已经准备妥当就会对裴家真的下手了。

　　河东那边有顾家看着，只剩一个裴道独木难支，河东裴的瓦解已经不远了。

　　“娘娘，定北王妃求见。”知秋掀起帘子进来回禀。

　　顾清仪先是愣了一下，这才回过神来，傅兰韵怎么这会儿来了？

　　“宣。”

　　顾清仪说完就起身，换了一身外裳，这才去了侧殿见傅兰韵。

　　如今有了正事可坐的傅兰韵瞧着神色都好多了，见到顾清仪就上前恭敬见礼，“臣妇参见皇后娘娘，娘娘万福。”

　　“王妃不用多多礼，坐。”顾清仪坐下后笑着说道，“王妃怎么今日进宫了，瞧着这天色可不大好。”

　　阴沉沉的，好像随时要下雨雪。

　　“臣妇是来跟娘娘回禀个好消息，四城的豆坊都已经顺利开张，磨出来的豆腐销路极好，因为物美价廉，如今已经成为惠康一景。臣妇将娘娘惠及百姓的恩德传扬出去，再过不久惠康城内外都会知道这豆坊是娘娘所为。”

　　顾清仪闻言一乐，没想到傅兰韵这么利索，仔细问了豆坊运转情况。

　　“因为娘娘不是以获利为目的，所以咱们豆坊只要平了账的价格就对外卖，每天天不亮就有人来排队，红火着呢。”傅兰韵现在忽然发现做好事也不是那么傻，瞧着百姓们对着皇城扣头感恩的样子，好像自己这段日子的辛苦都值得了。

　　这种感觉很新奇，换做以前，这种傻乎乎的事情只会被她嘲笑，她是万万不会做的。

　　“有没有人主动问做豆坊的事情？”顾清仪问道。

　　“有，还有不少呢，所以臣妇来问问娘娘有什么打算。”傅兰韵问道。

　　顾清仪也在迟疑，将手艺传出去她不吝啬，但是关键是穿出去后如何定价，还得保证百姓依旧能吃得起，但是开豆坊的人还能获利。

　　总是要官府办这种不获利的豆坊不现实，人力物力这些可不少，推广到各地少不得被人埋怨。

　　顾清仪就看着傅兰韵问道：“王妃可有什么好主意？”

　　傅兰韵笑着开口，“臣妇哪能有什么好主意，不臣妇倒是问了那些想要学手艺的人，他们说学了回去是想开个豆坊养家糊口，毕竟这也是个辛苦活儿。但是咱们这价格定得低，他们要自己做的话，怕是做不来。”

　　也就是说有这四坊在惠康城里，不管谁开豆坊都赚不了钱。

　　有便宜的谁买贵的啊？

　　顾清仪这四家豆坊本就不是为了赚钱才开的，最重要的是传手艺给人，想了想她就说道：“这样，凡事从四坊学了手艺出去开豆坊的，要有个统一售价，不许胡乱涨价，还要签订契书，违反契约的，就不能再开豆坊了。”

　　傅兰韵仔细一想倒是觉得这个主意妙，价格都定好了，这些人既能赚钱但是又不能胡乱开价，只要价格合理，老百姓就能吃得起。

　　说完豆坊的事儿，傅兰韵看着皇后又说道：“臣妇还无意中听说一件事情，跟裴家有些关系。前儿晚上，裴韵菘与傅家那位裴姨娘急匆匆的出了惠康城，听说是去迎接裴济前来惠康。”

　　顾清仪心里一顿，“前日？”

　　傅兰韵点头，“可不是，城门都要关了，听说他们套着马车急匆匆走的，看样子挺着急的样子。”

　　顾清仪心里就有数了，看来裴济的情况不好，这是加急送信到了惠康，让二人前去见他。

　　“不管怎么样，咱们等着就是，裴家主这次来惠康，想必是有备而来。”顾清仪说到这里看着傅兰韵，“定北王妃可要做好准备，你与裴韵菘之间的恩怨，这次就要分出个胜负来。”

　　傅兰韵神色凝重的点点头，“娘娘放心，臣妇是绝对不会认输的，便是裴济前来，难道裴宿做过的事情就能一笔勾销吗？我们认证物证齐全，绝对不会退缩的。”

　　这件事情拖了这么久，就是要等裴济的消息，现在终于要等到了，顾清仪心里也有些说不清的紧张。

　　“你可有回傅家？”顾清仪笑着问道。

　　“傅家倒是派人请了我几回，只可惜臣妇忙的紧，真是不凑巧。”傅兰韵道。

　　顾清仪微微点头，傅兰韵不回傅家，就是不想被傅家要挟撤回诉状，傅行空跟裴家牵连很深，这次未必能独善其身。

　　想到这里，顾清仪看着傅兰韵，“若是这次傅家牵连其中，你作为递诉状的人娘家怕是真的要与你断绝关系了。”

　　傅兰韵心里岂能不难过，但是就算是没有这件事情，傅家也已经对她这个女儿绝情到底，她没什么好留恋的。

　　“臣妇相信陛下与娘娘回秉公断案，若是傅家真的牵连太深，臣妇也无能为力。”傅兰韵说出这话的时候，心里并不好受，但是又有种松口气的感觉。

　　傅家对她而言实在是太复杂了，那是她的娘家，但是也是舍弃她的地方。

　　在她最需要娘家的时候，他们扔下了她，如今就不要怪她太绝情。

　　而且就算是时至今日，也没见她的阿父对裴姨娘放手，既然他们如此相爱，当然是有福同享有难同当。

　　“你心里有准备就好，等年下陛下会给定北王新的差事，让他早做准备，以后你们的日子自然是越过越好。”顾清仪笑着说道。

　　贺润笙这个人本事是有的，既然已经投靠陛下，宋封禹自然会给他该有的体面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，247：有福同享有难同当免费阅读。https://xs.23sk.com 