    见状，赫连娇立马就拉着顾停云往屋里走：“走，我们快进屋子里去。”

    　　她二哥哭起来声音可大可大了，震得耳朵都疼。

    　　顾停云不明所以地跟着她进了里屋，正要开口问她是不是不想二宝挨打，就听到外面传来一道惊天地泣鬼神的哭嚎声。

    　　“嗷！！！妈，我错了！我真的知道错了！！”

    　　穿透力和杀伤力都极其强。

    　　赫连娇快速用小肉手捂住了耳朵，软糯糯地催促道：“快把门关上。”

    　　顾停云依言把房门给关上了，那震耳发聩的哭嚎声才小了不少。

    　　然后就见小仓鼠心有戚戚地呼了一口气，“二哥的哭声还是那么可怕！”

    　　于是伸出手，安抚地摸了摸她的小脑袋：“嗯，是挺可怕的。”

    　　明明连大狗熊都不怕，却怕别人哭，跟其他的女孩子完全不一样。

    　　他喜欢这样的小仓鼠，很可爱。

    　　*

    　　等江曼芸来接儿子的时候，屁股开了花的陈二宝正在抹眼泪呢。

    　　江曼芸就惊讶地问道：“二宝咋哭了？”

    　　陈家几个孩子里，除了乖宝之外，她印象最深的就是二宝这孩子了。

    　　整天活蹦乱跳的，特别的有活力，每次她骑着自行车回来都是第一个迎接她的，比自个儿子可殷切多了，嘴巴还甜，一口一个“江阿姨”的叫着。

    　　虽然知道他是馋自行车，但江曼芸还是挺喜欢二宝的，经常会偷偷给他两颗奶糖吃。

    　　陈二宝没想到自己哭鼻子的样子会被温柔漂亮的江阿姨看到，顿时就把胸脯一挺，道：“没咋，就是沙子吹进眼睛里了。”

    　　他是堂堂男子汉，可不能让江阿姨笑话了。

    　　但这么一动，开花的屁股就更疼了。

    　　他忍！

    　　然而却被亲妈无情拆穿：“他想骑梅花鹿，被我给揍了一顿屁股。”

    　　陈二宝瞬间涨红了一张小脸，又羞又恼道：“妈，这么丢脸的事你咋就说出来了！”

    　　这么大还被亲妈打屁股，被人知道了真的太丢他男子汉的脸了！

    　　周招弟顿时就乐了：“哟！现在知道不好意思啦？你要是能把大人说的话听到耳朵里，也不会屁股开花了。”

    　　陈二宝：……这下彻底没脸了！

    　　他张张嘴，最后憋出一句：“我不跟你说了！”

    　　说完就转身往屋子里跑，跑得还飞快，就是屁股扭得不太自然，看得周招弟笑得不行。

    　　江曼芸倒是很给孩子面子的没有笑出声，只是无声地勾起了嘴角。

    　　“曼芸来接孩子啦！”听到声音的马秀莲从灶房走出来，

    　　江曼芸柔笑着说道：“是呀！我要是不来，停云怕是都舍不得走了。”

    　　儿子有多喜欢乖宝这个妹妹，她现在是已经十分的清楚了，还真有可能为了乖宝在别人家过夜。

    　　马秀莲也乐呵呵道：“孩子嘛，就想整天都凑在一起玩。”

    　　说到这个，她是真的高兴。

    　　在停云没来之前，她的乖宝可从来没有跟谁玩得这么好过，就是跟家里的兄弟姐妹都不多亲近。

    　　虽然小孙女每天自个玩得也挺开心的，但看着她孤单的小身影马秀莲还是心疼的不行。

