    所有人都能看出来，只有让工厂重新回到美国，他们才能再次中兴。

    “观海”和“建国”两任总统，先后用“再工业化”和各种威逼利诱的手段，想让工厂回归美国。

    但是，这两位无一例外都在任内被资本各种抨击。

    建国同志更是成了灯塔国历史上，第一位在社交媒体上被“社死”的在任总统。

    看重点，在任的哦！

    建国下台之后，继任的那位同志胸前的红领巾就更加鲜艳了。

    那位老人家上台之后，美国的工厂就再也不用回美国了......

    亲眼见识过这一切的陈启民，一点在不担心英美两国会拒绝自己的提议。

    陈启民相信，自己的大饼画得这么香甜诱人，那些资本家们甚至有可能推动这两个国家，加大对陈启民的投资。

    至于说......

    陈启民跟段祺瑞的谈判？

    陈启民其实已经放弃了，从他跟英美两国谈判开始，他就已经放弃谈判了。

    他跟段祺瑞的谈判，在陈启民看来就是一场茶话会。

    陈启民已经决定了，等条件谈好了就拿段祺瑞出来当挡箭牌。

    看！

    不是我非要改变民国的政体，实在是段祺瑞不同意啊！

    我陈启民能有什么坏心思呢？我也很无奈啊！

    真要说起来的话，以陈启民现在的实力，他想让民国变成什么样的政体都可以。

    但是问题是，他必须获得合法改变的权力。

    有百姓们的支持，他只要能打垮那些军阀，他怎么改都是合法的。

    在国际上，他必须获得国际的普遍认可。

    这件事，陈启民不打算自己去操心。

    英美两国不能只拿好处不干活儿吧？

    在这个时期的世界舞台上，能左右大部分国家的也就是英法美三国。

    至于说意大利和曰本......

    曾经的曰本还有可能，但是被揍过一顿的曰本，现在可老实多了。

    意大利吗？有意见可以提，听是不可能听的！

    要是法国人也想来分一杯羹，陈启民可不打算理会。

    法国人拿什么跟陈启民谈条件？

    法棍吗？

    陈启民表示，这么好销毁的武器对他没有威慑力！

    在这期间，国内的那些督军们也没闲着。

    他们一边督促陈启民尽快得重建中|央政|府，一边鼓吹联邦制的各种先进性。

    他们打的是什么算盘陈启民自然清楚，不就是想要用联邦制国家，来合理合法的维持自己割据自立的利益吗？

    就连各大列强最近也不停得在陈启民的耳边给联邦制吹风，他们的算盘自然更加明显，就是不想让中国真正的完成统一嘛。

    而陈启民呢？

    他好像是真的上了这些人的当，他居然还发表的一篇文章盛赞了美国这样的联邦制国家取得的“伟大”成就。

    一切看起来似乎都是那么的顺利，好像全国的实力派都达成了统一的意见，中国似乎注定要走联邦制了。

    可惜，这一切段祺瑞是不知道的。别忘了，他可是被陈启民半软禁了起来的。

    他的心腹是绝不可能见到段祺瑞的，毕竟那些人现在基本上都在吃牢饭呢。

    至于说，能见到段祺瑞的人，他们不是代表各国列强的利益，就是代表各省督军的利益。

    他们怎么可能跟段祺瑞说外面的动向？

    如果段祺瑞真的怕了，然后同意了陈启民的要求，安心当起了傀儡，那联邦制是不是就要胎死腹中了？这怎么能行呢？

    于是，段祺瑞这边还在不停的跟陈启民扯皮，他倒是非常卖力。

    陈启民这边茶话会开得也很开心。

    可惜，陈启民和英美的谈判很快就进入了尾声。

    双方就各种细则，尤其是英国人最在意的税收减免政策达成了共识。

    至于说法国人......

    英美两国搞了一手好表面功夫，他们承诺保障法国人在长江以南的利益。至于说北方，那就只能靠法国人自己争取了。

    可是法国人有什么办法争取？法棍吗？

    于是，法国人也只能无奈得接受了现实！

    当一切都尘埃落定之后，陈启民便对外宣布，他跟段祺瑞的谈判破裂，中华民国已经几乎没有存续的可能。

    为了尽快得重建秩序，陈启民只能“无奈”得对外宣布。

    从1920年12月20日起，中华民国正式灭亡，取而代之的是中华联邦共和国！

    而陈启民则是自任代理总统。

    陈启民的决定立刻得到了江北各省督军的大力支持，很快，中山先生也发表通电支持了陈启民的决定。

    这些都是陈启民事先就跟中山先生商量好的，陈启民甚至连未来统一全国的办法都跟中山先生说了。

    中山先生很清楚，所谓的联邦其实就是一个幌子。

    联邦国家也不都是松散的，美国和俄国就不用说了，曾经那个北方的老大哥还是联邦国家呢！

    不管怎么说，中山先生可还是民国的缔造者呢。

    这时，陈启民一定要事先说服中山先生的作用显现了出来。

    如果作为民国缔造者的中山先生都已经认可了联邦取代民国，那么其他任何人再想反对都很难取得大义上的优势了。

    可是，想要建立一个联邦制的国家也没有这么容易。

    建立联邦制国家的好处是，可以不用急着统一，只要先把核心区域建设好，然后等待同其他地区的谈判结束，再让他们加入就可以了。

    不过，陈启民还是得尽快拿出一部联邦的加盟法出来。

    至少陈启民得让那些各省督军知道，加入联邦之后，他们手中的权益还剩下多少吧？

    很快，陈启民便颁布了《联邦加盟法》。

    实际上，陈启民早就把这部法令准备好了。之所以没有立刻颁布，是因为陈启民要做做样子。

    毕竟，他可是“被逼无奈”才建立的中华联邦呢。

    这部法令一经颁布，全国各省督军真的是有人欢喜有人愁。

    东南联盟的人是欢欣鼓舞，他们纷纷给陈启民大唱赞歌，说陈启民英明神武。

    并催促中山先生尽快宣布东南联盟并入中华联邦。

    他们这么积极的原因很简单，对东南联盟各省，除了外交和开战权，其他权力陈启民一律下放。

    而北方各省督军却是一片的愁云惨雾，因为陈启民不仅已经对他们亮出了屠刀。

    陈启民甚至还逼着各省督军去帮他磨刀！

