    “趁着吃晚饭的空挡大家都在，咱们就来开个家庭会议，顺便听听静姝咋安排的。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”静爷小口小口嘬着烟卷，这末世一来可差点要了他们这老烟民的命了，幸好家里种了烟草，但那也宝贵的很，每月拿去送人情的、高价换食物的剩下来也没多少，还得和败家儿子分一半，因此静爷十分珍惜这烟草。

    别墅是静姝的，所有食物是静姝的，甚至连各种生活用品都是静姝搞来的，在这末世里，静姝还时不时弄点新鲜的桃子等水果回家，静姝主意又有见解，大家都愿意听静姝的意见。

    静奶抱过了肥鸡拿毛巾将它好不容易长出的鸡毛捋顺擦净，一边竖着耳朵听孙女说话，肥鸡则惬意的眯着眼享受着s。

    静姝接过牛奶咕噜噜一口喝完后坐到了饭桌上和许久不见的吴有爱打了个招呼，下意识的摸着耳后根子，手指这些爱长疮的地方，是啊，她这皮肤娇嫩冬天一冷就长疮，又痒又疼还会流脓，前世的噩梦如今仍历历在目。

    这一世不知道还会不会长疮了，不管怎么样，还是要做好相应的防备，得着手准备药膏和保暖工作，能预防就预防。

    “咋今天还开家庭会议呀发生啥事了过年那就按咱们之前说的，把大姑和二姑，还有大舅一家接来，今年在对面爷奶三室一厅的房子过呗，今年就算是爷奶请的客，倒是年货也要开始准备了，不比往年，今年要多准备些

    至于住的，对面爷奶房子不是空着，都安排去那便是了，咱们别墅已经被塞的满满当当，可再住不下了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”静姝便眯着眼将大致计划说了，别墅里满满的物资是底线，静姝根本不会让人有动歪心思的念头，便是让人见也见不到。

    别说是亲戚了，就连静爸静妈都不知道自家究竟有多少东西，那地下室和楼上放物资都被防盗门锁着，钥匙由静姝保管着，东西都是每隔一段时间静姝就往外抬些物资，自家的爸妈只知道当年静姝为了做美食主播而批发了很多东西。

    末世后，静姝并没有坐吃山空，而是和爷奶种植蔬菜养鸡鸭牛等牲口，甚至还搞了花房种植水果，将家里的物资越整越多，就更没有人去管家里究竟有多少东西了。

    静奶掰着手指算日子，道：“那啥时候把人接来又住几天你二姑那不省心的就怕要住到十五元宵节，赶都赶不走。”

    一桌子丰盛的饭菜摆的满满当当，散发着诱人的香味，随着三姑端上了最后一道主食，一大盆长寿面，上面铺了十几个荷包蛋和小葱，看起来喜人极了。

    今天的饭菜有点丰厚啊，还摆了一瓶小老窖，那可是静爸的收藏。

    “放心吧奶，住不了几天他们会回去的，我保证。”静姝嘴角上扬，十分确定道，到时候家都要被淹没了哪还有心思住下去呢。

    静奶没再说话，而是给静爷舀了一碗面两个鸡蛋，“抽抽抽，看你把满屋子弄的都是烟，今天你是寿星，别的可以不吃，这个一定要吃的。”

    静姝恍惚，原来是静爷的生日只是老人家过阴历，到现在她都算不来阴历，每年春节都是看手机日历才知道是哪天。

    静爷砸吧了嘴，讪笑着收了烟卷，“哎，这不是抽点烟盖盖饭味吗对面的张老头老问我，咱家是不是天天大鱼大肉的咳咳，寿星不寿星的，咱不兴过这个，不过这长寿面我一定得吃的。”

    静爷呼呼啦啦吃了一碗面两个荷包蛋，一大家子总算开动了。今天的一桌子菜可是静奶亲自下厨，三姑打下手整出来的：酥炸小黄鱼，翠皮黄瓜，腊肉蒜薹，熏板鸭，老鸡煲，剁椒皮蛋，红烧排骨，焖锅鲶鱼等等，肉多菜少。

    肉大多都是处理好的冻肉，别墅的新鲜蔬菜到底是少了些，最近别墅种植的蔬菜也赶不上一大家的消耗了，静姝空间里种植的菜都做成了干菜。

    静爸又递上了一小杯酒，笑道：“现在条件也就这样了，新闻上说灾难已经结束了，黎明已经不远了，等个两三年回到以前那条件了，倒时咱再好好给你过个90大寿。”

    静爷仰头一杯酒下肚，享受的咂咂嘴，摇摆着手，“要老头子我说，今天就不该这样破费，看看这一大桌子菜哎，到底是浪费了，今天来开这个家庭会议，也是想问问大家的意见。”

    静姝也捞了一碗荷包蛋面，荷包蛋圆圆的一口下去，蛋黄沁出，吸溜一声整个吞下肚去，经过了灵泉滋润的鸡蛋格外香，这等美食天天吃也吃不腻。

    “爷，你想问啥意见”静姝倒是好奇，很久没见静爷这么认真的要开家庭会议了。

    三姑提着乌城特色的大茶壶，给每人倒上了热乎乎的奶茶，咖啡色的奶茶上漂浮着一片片纯白色的奶皮，自从牛奶泛滥后，大家都习惯把奶茶当水喝了。

    和珍珠奶茶不同的是，乌城的奶茶是纯正的牛奶烹饪后加入了香醇的茶叶盐巴，再放入细心熬制出的酥油奶皮，在这大冷的末世天喝上一口，浓郁的醇香味立刻在味蕾中散开，咀嚼着厚厚的奶皮，别提有多歹了。

    奶茶，曾经是乌城饭桌上必不可少的驱寒饮品，饭前喝，渴了喝，饿了也喝，现在是奢侈品。

    不过静姝也喜欢喝珍珠奶茶，那用牛奶和红茶兑出的奶茶再加上玫瑰露、或巧克力就好似贵妇们的下午甜点，而乌城的咸奶茶却多了几分醇香，她都喜欢，就和咸豆腐脑和甜豆腐脑一样，各有各的风味。

    静姝家的牛奶太多，便被静奶熬制成一罐灌的奶皮，也是静姝必不可少的零食。

    静爷又仰头喝下一杯酒，一边招呼大家吃饭，叹了口气：“最近都在盛传，大地震已经去了两三个月了，按照以前的尿性，那也许又有别的灾难了，但是现在一点儿动静都没有那是不是就如新闻行说的，末世要结束了”

