    店小二一听，脸顿时就绿了：“嘿，你们不会真想白吃白喝吧？”

    “就冲你这态度，我今天就不想给钱！”

    叶欢起身，对着屋中摆放着的酒坛，扬了下手，把它们全都收进了贮物戒指。

    店小二一看事情不对，抬腿就往外走。

    勒西横眉竖眼地瞪了过来：“好好吃饭，不要惹事，吃完我们连夜赶路！”

    叶欢坐回到椅子上，指了下满桌子的好菜，说：“这么多东西，总得慢慢吃完，否则，那会很浪费的！”

    说着，他往窗外招了招手。

    勒西和段平都冷冷地看着他，不明白他这是在做什么。

    只过了一会儿工夫，碧火麒麟就从窗外冲了进来，叶欢一把将它搂在手上，又拍了拍它的脑袋瓜子：“把这些好东西全部吃掉！”

    勒西嗤了声，说：“这么小一条癞皮狗，吃得进一桌的东西？你在哄鬼吧。”

    叶欢没理他，把碧火麒麟放在桌上，这家伙立刻对着菜碗张口就吸。

    它这一吸，碗中鸡鸭鱼肉，熊掌鲍鱼，全都一股脑儿都飞进了它的嘴巴。

    乍一看，感觉一条龙在吞水似的，场面有些奇妙！

    勒西和段平顿时就看呆了。

    “这是什么东西？贪吃兽吗？”

    “胃真大，这么多菜，转眼间就被它扫光了。”

    吃完了面前这一桌菜，叶欢伸手把它抓过来，摸着它的脑袋，问它吃饱没有？

    碧火麒麟居然伸出舌头来舔叶欢的手掌，而且舔得很夸张，腥红的舌头在叶欢的手掌上来回刮动。

    勒西和段平看得直皱眉头，都忍不住转开了脑袋。

    馨馨好奇地看着碧火麒麟，困惑地问，它这么小，怎么吃得了那么多？它吃下了一桌子的食物，肚子装得下吗？

    叶欢含糊其辞地马虎了她几句，手却忽然多了几滴黑色的液。

    叶欢非常隐蔽地把这些黑液抹在了碧火麒麟的两只前爪上。

    馨馨眼尖，一下就看见了，她有些意外，不明白叶欢这是做什么？

    她正想问，叶欢却冲她眨了下眼睛。

    馨馨顿时反应过来，叶欢可能要叫碧火麒麟做什么，她当下就闭上了嘴，没有再问。

    “既然你没有吃饱，那就再去吃一点吧。”

    叶欢手掌轻轻一抛，碧火麒麟立刻跳到勒西和段平的桌前，照例又大吃起来！

    勒西有点厌恶碧火麒麟的吃相，他侧了下身子，远离了一点桌面，以此表示他的高傲和对碧火麒麟的讨厌。

    段平同样在皱眉头，不过，两人都没有阻止。

    叶欢眼珠转了转，突然拿起一个碗，扔向了对面的墙壁上。

    啪嗒！

    碗立刻摔成了碎片，勒西和段平下意识地转头看了过去。

    叶欢拿起一个碟子，又扔在了墙上。

    勒西终于忍不住了，沉声喝道：“你做什么？”

    “碗里面有虫！”叶欢一脸认真道。

    勒西哼了声，冷冷地盯着叶欢说：“你最好老实点，否则我会让你冻成冰棍！”

    就在这时，碧火麒麟突然跳过去，一爪子抓在勒西的手背上，跟着又跳过去，在段平的手背上也狠狠地抓了一下！

    这家伙好像知道两人的厉害，它抓了两下后，马上飞身弹开，飞快地跃出了窗外，消失了踪影！

    勒西和段平感到手北上有些痛楚的时候，碧火麒麟已经不见了。

    两人都龇了下牙，好像被抓痛了，他们的手臂上均出现了几条血痕，上面还残留着一些黑色的液体，正是刚才叶欢抹在碧火麒麟爪子上的东西。

    看到这一幕，叶欢的眼睛闪亮了下，不禁露出了一丝笑意，心下暗道：多半有戏！

    馨馨转头看了叶欢一眼，她的眼中现出崇拜的神色，然后，她偷偷地冲叶欢比划了一下大拇指，似乎在说，干得好！

    叶欢微微一笑，却什么话也没有说。

    刚才，叶欢暗中叫米龙钻入那个毒戒，分别叫两只红斑苍狼蛇喷出了一些毒液，然后小心翼翼地带出来，送到了叶欢的手上。

    叶欢用神识命令碧火麒麟，吩咐它带着毒液偷袭勒西和段平。

    只不过，碧火麒麟带过去的毒液不多，虽然抓到了两人的手上，但要想一下把两人放倒，显然不太可能。

    即便如此，他二人依旧会被毒液侵入，只是发作起来可能有点慢。

    很快，勒西便发现，他手背上的血迹慢慢地变黑了，他顿时怒不可遏地站了起来，瞪着叶欢，就想发作。

    吱嘎！

    谁知这时，房门打开了，一个矮胖的老板模样的人带着店小二走了进来。

    “听说你们想吃霸王餐？”

    胖老板瞪着勒西，谁叫他正站起身，瞅向窗外，摆出一副要冲出去的模样。

    “胡说，我们一口也没有吃！”勒西冷笑道。

    胖老板指着桌上空空如也的盘子和碟子，顿时就不高兴了。

    “这些菜不是你们吃的，难道是狗吃的？”

    勒西大怒：“你他娘的说话最好客气点，信不信我拆了你的酒楼！”

    胖老板沉下脸，说：“这位客官，你别以为自己是个修真人，就敢在我们的地盘上耍横！你也不出去打听打听我留香酒楼的底细！岂是你们这种无名之辈敢来吃霸王餐的？”

    勒西的手背似乎越发有些麻木，他急怒之下，现在又被店老板威胁，当下就更加恼怒了。

    段平赶紧拉住他，又指了下叶欢，压低声音说：“那小子故意惹事，可能想借机逃跑！”

    勒西一怔，这才没有一巴掌给胖老板打过去。

    “小勇，你叫柜台算过没有，他们今天吃了多少钱？”胖老板转头问店小二。

    “两桌菜，二十坛好酒，总共三百金币！”

    “好家伙！吃了这么多！”胖老板瞪大了眼睛，马上冲勒西伸出手，说，“客官，结账吧。”

    勒西冲叶欢噜了下嘴，说：“菜和酒都是他吃掉的，你们应该找他算账！”

    胖老板顿时黑下脸，转头看向了叶欢。

    叶欢不慌不忙地说道：“勒护法，我给了你们三千金币，那是我随身带着的全部家当！我现在没钱了，你们先帮我垫着，到了京都，我一个子儿不少的全部还给你们！”

    叶欢瞅着两人的手背，开始拖延时间，以期他们尽快被毒素感染！

    勒西皱眉，更加不高兴。

    段平这次没有帮腔，这家伙好像比勒西更贪财，显然不肯主动站出来帮勒西垫钱。

    胖老板当下就大声催促勒西，叫他赶快拿钱结账。

