    艺考就是这么残酷，能实现梦想的只是小部分人。

    甚至这里面有不少复读生，都是想着考多几次，考官能不能看在自己喜欢表演的份上，考进表演系。你占了一个位置去，就有一个人落榜，所以没有人愿意落后，愿意退出的。

    高承文也松了口气，心道：“没想到还有比我更加浪的人，你唱个励志的歌，我都觉得我自己有点悬了。”

    很快，剩下的考生都算是很好地发挥了自己的水平，接下来就到集体小品表演了。

    他们这一组的题目是“看榜”，很简单的题目，惯例是出去准备五分钟。

    出了教室，高承文立马说道：“我是比较有经验的，大家都听我的。”

    方既明没有说话，这里面确实是高承文比较有经验，毕竟是片场打拼过的人。然而，高承文这家伙太会为自己争取角色了，他抢先说要演一个学霸。这年头，恐怕只有学霸会“看榜”吧？其余的几位考生，都给自己定位，要不是学习成绩中等，要不就是考失手的。

    最后，才是方既明。

    没办法啊，方既明莫名其妙的被众人排斥了，也不知道是觉得他舞蹈跳得太厉害，还是唱歌选得太差，以至于觉得方既明都没有希望了。氮素，根据方既明上辈子加这辈子的经验，只要是面试，不是说你中规中矩就行了，必须要有让面试官眼前一亮的东西才行。

    艺考说白了，也是一场特殊的面试罢了。跟找工作一样，才艺就是你的技能，要想在众多求职者当中脱颖而出，必须要打动考官，让他们印象深刻才行。所以轮到方既明挑选的时候，他选了一个学渣的角色。

    只要有人的地方，就会分高低，更别说学生了。学生中有学霸，肯定也有学渣。老师不是说吗，教了那么多学生，成绩中等的学生没多少记得住的，唯有学霸和学渣，他们记得很清楚。为啥？因为学霸给老师长脸，而学渣让老师头疼呗。要是学渣还是个问题学生，老师记忆就更深刻了，想忘都忘不掉。

    一瞬间，杜清和就想到了好几个经典的学渣角色。

    比如《那些年我们一起追的女孩》，比如《逃学威龙》，比如《青春派》……要是说到电视剧，《小欢喜》也是可以借鉴的。反正呢，学渣比学霸好演，因为方既明也没做过学霸。一瞬间，方既明就决定了表演方式，向星爷靠拢。

    要知道，周星驰是一个远远被人低估的演员，同行评价他说，这是一个唯一能把烂片演成经典的演员。至于为什么后来没人请他演戏了？一来是周星驰身价太高没人请得动，二来是周星驰也不想再演戏了，他只想做导演。

    周星驰还有个外号，叫做片场暴君。其实不是周星驰暴君，而是周星驰对电影精益求精罢了。

    当年拍《西游降魔篇》的时候，文章被贴听话蛊，在两个老大粗的男人面前，跳艳舞魅惑众生，场面非常滑稽可笑那一段，文章曝料说被NG了53次！后来文章发火了，直接怼周星驰，问他哪里演得不好。

    周星驰说了，如果只是让大众笑，那就只是一场闹剧，不能成为经典，要成为经典，必须是一场喜剧。

    很多人闹不清喜剧和闹剧有什么分别，或许在很多人看来并没有本质的分别。但是，闹剧不会成为经典，而喜剧，经典的喜剧是会被人反复观看的。周星驰还说了，每位观众都很精明，他们都是鉴赏家和影评人，笑后什么都没有留下，他们不会再看，请相信，只要你付出努力，观众们都会知道，汗水绝对不会白流。

    这个道理很简单，而且周星驰的黄金搭档吴孟达也说过，现在拍戏太简单了，演员没有一点追求，马虎了事。当初吴孟达拍戏的那个年代都没有NG，不像现在可以没关系再来一遍。以前胶卷很贵，一场戏下来有15分钟，NG一次就要全部重拍，整个剧组的人都会骂你，跟舞台的表演是一样的，会不会挡到别人，会不会挡到镜头，自己该站哪里……也正是如此，吴孟达很长一段时间都是拿着镜子在磨练演技，这也是浪子回头金不换吧。以前的吴孟达就是个烂赌鬼，把全副身家都输掉了，痛定思痛才戒赌，磨练演技的。

    可以说，那年头的演员是真正的演员，能把戏演到你内心之中的。至于后来那什么小鲜肉，不过是光鲜亮丽的明星罢了，说他们是演员，都侮辱了这个词语。

    至于《逃学威龙》，是周星驰的一个系列电影，一共有三部。不过第三部跟学校没啥关系了，经典的第二部还有朱茵的出场。

    《逃学威龙》第一部里面，周星驰把一个学渣演得非常到位，对于学渣来说，严苛的老师，无聊的课堂，就跟蹲监狱没啥区别。

    只是现在的题目是“看榜”，电影里面没有这个桥段，需要方既明自己琢磨了。

    不管怎么琢磨，方既明都觉得延续上一场“无厘头”的风格，继续给考官留下深刻的印象。

    五分钟的讨论很快结束了，方既明被分配的任务很简单，就是即兴演出。反正嘛，大家都没把他当回事。而方既明想着，既然他们不对戏，那么就不怪他抢风头了。

    表演开始。

    无实物演出，假装前面有一块榜单，高承文扮演的学霸推了推不存在的眼镜，夹着书经过。

    两个女生，挽着手扮演同学兼闺蜜，说道：“哇，高承文又是第一名耶！”

    “是啊，我好像考砸了。”

    “高承文又帅，学习又好，太厉害了。不像我，成绩不上不下的。”

    一个女生扮演女学霸，假装看书经过。

    “陈璐，你这次也考得不错哦！”

    这个陈璐扮演的是女学霸，抬头看了看旁边的高承文，说道：“比他少两分。”

    高承文非常装逼地说道：“你也很不错了，我就是随便考考，你就追了上来。”

    陈璐说道：“下次，我不会输了。”

    高承文把头一扬：“我等着……诶，方既明，你考得怎么样？”后面的语调，已经变成了戏谑了。

    方既明眨了眨眼睛，说道：“我的位置非常稳固啊，每次都是最后一名。”

