    不待钥镔真人应对，大阵变化再生。

    此刻则是从火灵峰始，赤红、玄黄、白金、幽蓝各色灵光接连在阵幕上闪现。

    随即从木灵峰山涌现的青色光柱，瞬间暴涨了一圈。

    与之而来的纷繁的杨花更加浓密，如跗骨之蛆般围着钥镔真人以更快的速度消融灵元罡气。

    最后一束青黄二色，足有丈许方圆的灵力光柱从玉灵峰上发出。

    随即散成漫天灵光，蔓延至整个阵法光幕，戊土青木灵阵自创立以来，第一次展示了其锋芒！

    众位族人见此一个个精神振奋，随即更加疯狂的注入体内灵力。

    好为大阵运转提供一份助力，快些擒杀老贼！

    钥镔真人在察觉无法阻挡漫天的杨花之后，索性任由其吸纳消融灵元。

    只是祭起自己的下品防御灵器金银灵盾护住自身，随即凌厉的攻击发出打向杨怀仁夫妇。

    钥镔真人明白，漫天的杨花无法抵挡，戊土之力加身不能避免。

    如今每刻消耗的都是平常三倍的灵力真元，若是在自己灵力枯竭之时还无法胜出，落败的怕不就是自己了！

    想想吧！一位聚罡境真人，竟然拿不下一家望族的区区几位武人境。

    自己怕不是要沦为整个玉州的笑柄，若当真如此真是要羞愧而死了，惟今之计只有速战速决。

    一位全盛时期的聚罡境真人认真起来，自然是不是两位武人境后期的修士能抵挡。

    不过片刻杨怀仁夫妇纷纷“临阵突破”，武人境大圆满的威压清晰的传达给每位族人，让一众杨氏子弟更加狂热。

    武人境后期的云鹿双英都能牵制住钥镔真人，两位武人境大圆满的云鹿双英又该如何？

    钥镔真人狂怒不已，想到之前自己被这小子装乖卖惨唬得团团转。

    不由得又是一阵羞愤，出手更是凌厉，切金斩、断玉斩镔玺派的嫡传灵术接连使出。

    不论威力还是纯熟程度，与二十年前在元成山交手的两位武人境可谓天壤之别。

    由钥镔这位聚罡境修士打出，一击之下论攻击之力，还要盛过玉清如意宝术这等在排行靠后的偏辅助类的宝术神通。

    杨怀仁夫妇两人自然不是对手，可威力再大也要打中不是。

    不再压制自身修为的两人运起麒麟风行步更加敏捷，又得大阵相助。

    两人又联手御使麒麟杖使出元磁灵光术，大片金黄色的灵光从麒麟杖上洒下，让钥镔真人难受无比。

    配合着大阵戊土束缚之力，犹如在岸上的鱼儿来回翻滚挣扎不得。

    不过盏茶时间就又消耗了一成的灵力，见到杨怀仁夫妇避战游走，摆明了要耗死你。

    愤怒钥镔真人深吸一口气冷静下来，不再对着两人攻击，运起全身灵力祭起下品攻击灵器金玉刀，一刀向着土灵峰斩去。

    初时发出不过丈许，到得临近土灵峰已是长逾三十丈的金色刀芒，带着刺耳的呼啸之音劈砍而去。

    杨怀仁一声惊呼传出：“切金断玉斩！”

    正是在宝术神通榜上排行一百一十九位，镔玺派的镇派宝术神通切金断玉斩！

    幸好杨弘远见机不妙，五行轮转集中整个大阵之力汇聚至土灵峰。

    在刀芒劈下之前，一个玄黄色小塔已经出现在土灵峰上空。

    整个杨氏族人也知到了危机时刻，纷纷把自身灵力注入大阵之中。

    合戊土青木灵阵及整个杨氏族人之力，只见玄黄玲珑塔也是涨逾几十丈，随即从塔身垂下玄黄色灵光罩住土灵峰。

    凌厉的刀芒带着耀眼的金光劈下，只把玲珑塔劈的一阵摇晃。

    主阵的杨弘远更是脸色涨红，幸好有杨怀礼三人协助主阵，分担大阵反噬。

    许多凡人境族人更是口角溢血，众位武人境一个个也是气血翻腾。

    不禁暗道了一声真人境的厉害，随即就是巨大的喜悦，一群武人境竟然挡住了聚罡真人御使灵器打出的全力一击。

    要知道据说撼天宗的道兵晨瑜卫，也不过是能牵制住一位真人境一重化罡境修士罢了，一个个虽是难受不已却极为兴奋。

    钥镔真人在打出了镔玺派镇派神通切金断玉斩后，自进阵以来的憋闷之气一扫而空，颇有些心旷神怡之感。

    可不等自己欣喜，先是一灵器级别的小塔出现，当即就是心中一沉。

    果然这西山里还藏着人，不过钥镔真人对自己这一击还是颇为自信的。

    任你有灵器又如何，不入真人境终归无用。

    可结果却令自己大吃一惊，挡住了！

    那小塔只是晃了一下，就挡住了自己御使灵器全力施展的宝术神通！

    不但是钥镔真人懵了，此时暗中隐藏的玄元与归穹两人也是吃惊不已。

    在钥镔真人发出攻击之时两人都已准备出手，却接到杨弘远阻拦的传音。

    此时两人对视一眼，都看出了对方的兴奋，玄元握紧了手中的白玉拂尘，归穹默默拿出了自己的流星锤。

    不等钥镔真人继续发愣，一声爆喝已经传来：“清风利刃两仪斩！”

    两道同样凌厉的风刃互相盘旋着向着钥镔真人劈来。

    与此同时在挡下钥镔真人的一击后，杨弘远顾不得平息体内动荡的灵力。

    再次操纵大阵向其镇压而去，漫天的杨花更是从未散去，刚刚有些畅快的钥镔真人瞬间感觉再入泥潭。

    杨怀仁夫妇的攻击已经临身，躲闪已是不及，御使金银灵盾硬接了这一击。

    钥镔真人闷哼一声，看着散发灵器波动的麒麟杖脸色愈加阴沉。

    杨怀仁夫妇也是面色肃然，三人在空中遥遥相对。

    “好，好，好，当真小瞧了你们杨家，竟然有三件灵器，如此就看看你们杨家有多少斤两。”

    钥镔真人嘴里放着狠话，心却不停的下沉。

    刚刚一击宝术打的虽然畅快，但是又消耗了一成的真元灵力，可这杨家底牌却是一张又一张。

    杨怀仁夫妇虽与钥镔真人纠缠许久，但其身处大阵之中，又有戊土灵力随时补充。

    除了刚才一击，两人一直游走消耗并不算多，此时仍然是灵力充盈。

    Ps：将要步狡狼真人后尘的钥镔真人，众位道友奉上一份可怜，订阅一下！

