    功德厅位于除魔司东门旁边。

    在功德厅接到任务之后，除魔使便会从东门离开，有着日出东方，如日方升之意，也算是对那些除魔使的祝愿。

    当然，讽刺的是。

    接到任务的除魔使大概率是日落西方，直接陨落在这些任务当中。

    这就是为什么除魔司人手不足的原因了，死亡率实在太高，新老接替不过来。

    不过这也没办法。

    在这方充满邪魔诡异的世界，除魔司死亡率不高，那普通百姓的死亡率就高。

    李恒来到功德厅。

    这是一座四四方方，十分广阔的大厅，几乎有一个广场那么大。

    周围支撑大厅的柱子上，铭刻着玄奥难懂的符文，竟组成了一种阵法。

    意在驱邪，破魔，除煞。

    毕竟除魔使对付诡异，就算能成功活命归来，也难免会沾染一些不好的东西。

    但是，当除魔使来到这里交任务的时候，这些阵法就会净化这些不详。

    或者，辨别还是不是原来的那个人。

    早些年间就出过类似的事件。

    某位除魔使驱魔归来，结果一走进功德厅，直接就被这些阵法给镇压了。

    那个除魔使还十分疑惑震惊，觉得自己十分无辜，不明白发生了什么。

    后来经过调查才发现，原来这个除魔使早就已经死了，已经被某个诡异操控。

    你以为自己还是你自己，其实不是......

    这就是这方世界的凶险之处。

    李恒来到公告栏，看看有什么任务可以接一接。兑换完大日观想图，他的功勋就所剩不多了，还是的赚一些的。

    当然。

    最重要的是，诡异可以换成源力。

    “城外荒村，夜间灯火，有人影走动。”

    “城东，夜间浮现不存在的小巷。”

    “城北张书生家，有神女夜至敲门？”

    李恒摇摇头，又是这些乱七八糟的任务，八成都是在捕风捉影。

    这方世界有各种妖魔诡怪不假。但绝对没有泛滥到能威胁城中生灵的程度。

    起码现在还没有。否则的话，整个大离王朝就离崩溃不远了。

    八成只是一些老百姓的错觉。

    至于他为什么如此肯定。

    那当然是因为他以前接过这种任务了，最后八成都是白跑一趟。

    最后两成？

    那是因为他会买些美食回去吃。

    姑且不算是白跑一趟。

    况且公告栏上这些任务只给出了信息。难度，奖励功勋什么的都没有标定。

    可见就连除魔司本身都不太重视。

    他又身为养元境大高手，犯不着去接这些捕风捉影的任务，没劲。

    或许有人说，这有些草菅人命。

    毕竟如果万一是真的呢？

    极有可能闹出人命，诡异害人啊。

    那就等出了人命再说呗。

    除魔司之所以除魔，只是为了维护社会稳定，可没有什么还天下太平的梦想。

    再加上人手也十分不足。

    所以，除非闹出了什么恶劣的影响。否则来说，一般都不会太重视。

    毕竟除魔使又不是警察。

    可不是来伸张正义的。

    “嗯？这个任务是......”

    李恒坐着眉头，看到了公告栏的边角，这里也贴着一则任务。

    “西城巨浪帮二帮主遇害？”

    “无声无息，被吊死在大门之上？”

    “难度八品，功勋一千？”

    他看着这些信息，露出有趣的神色。

    一千的功勋，足以兑换一部功法了吧？八品任务居然有这么丰厚的功勋？

    而且看起来。

    除魔司也不太重视这个任务啊。

    毕竟都是贴在公告栏的边边角角，我有种边缘化，大家请不在意的意味。

    李恒轻笑，他不用想就知道，这绝对是那老头子的意思，嫉恶如仇。

    反正是帮派之人，欺男霸女。

    死光了最好。

    “不过一千功勋，能把养元境巅峰吊死的诡异......”他心中思考，旋即眼前一亮。

    这次他要大赚一笔！

    小孩子才做选择，大人选择都要！

    功勋和源力他都要拿过来。

    虽然他现在只是养元境巅峰，但是真实战力能把处入筑基的人按在地上摩擦。

    更别提他的大日观想对诡异有克制。

    他来到旁边的柜台，找到十分之闲，都开始掏耳朵的小吏，打算接这个任务。

    同时心中不禁感叹。

    这些文职人员就是清闲。

    和前世国企的员工一样，只是呆在工位上摸鱼，摸够直接下班，钱照领。

    要不是这方世界有超凡之力。

    自己还有外挂。

    他估计也会选择这种职位。

    摸鱼拿钱，混吃等死不香吗？

    “李恒，你真的打算接这个任务吗？”

    “可别怪我不提醒你，三天前一位女除魔使也接了这个任务，结果直接失踪了。”

    小吏看到李恒的任务，神色严肃。

    李恒闻言一愣。

    有一位除魔使失踪了？他知晓，失踪只是好听的说法，实际上可能已经死了。

    这方十分危险的世界，失踪和死差不多，尤其是在诡异这方面的。

    毕竟诡异可不会手下留情啊。

    不过这才够有趣，这才够劲！

    李恒心中轻笑。

    或许背后的这头诡异，能让他得到更多的源力，他要的源力也不多......

    先定个小目标。

    把他观想的太阳显化出来。

    到时候管你是什么妖魔诡怪，就不信能扛得住这太阳的一砸？

    要是扛得住，就融合个恒星版太阳。

    概念可以破魔诛邪，光照大地的同时，自身的质量也达到恐怖的程度。

    静静站在那里就已经足以扭曲时空！

    “不用多说了，这个任务我接。”

    李恒淡淡说道。

    这小吏有些诧异。

    司长的这个关系户居然这么大胆？不过感受这气息，貌似是境界突破了？

    他心中摇摇头。

    在他这个老油条眼中，这就是膨胀了。因为他不止一次见过这种悲剧出现。

    境界突破，自信心爆棚。

    然后接任务，再也没有回来。

    不过看到李恒那种神色，他也知道自己肯定劝说不了，属于心意已决的范畴。

    良言也难劝该死人呀。

    填下信息，接下任务。

    李恒缓步离开功德厅，自东门而出。

    那小吏目送李恒离去的背影，皱着眉头。算了，等下把这信息告诉给司长吧。

    城西，巨浪帮总堂。

    此时，总堂内外，上下都披麻戴孝。

    “帮主，还不出殡吗？都停留三天了。”

