
　　东方霸不知道程功成哪里来的底气说这话，现在整个上海滩也就租界还算安全一些，以前是军统上海站追着别人打，现在轮到他们被别人追着打了。不过东方没时间也没有心情继续跟程功成抬扛，他抽了一口烟问道：“程功成，你是一个军人，同时也是一个秘密警察，告诉我，军人的使命是什么？警察的使命是什么？”

　　程功成没有想到一个流氓头子会问他这样一个问题，但还没等他回答，东方霸已经替他回答了：“军人的使命是保护国家领土完整，警察的使命是保障人民的生命财产安全！你吃的、穿的、用的，都是老百姓给你的！你同意我的话吗？”

　　程功成沉默了一会，点了点头，表示同意东方霸的话！东方霸又道：“我从日本人那里得到一份绝密情报，事关南京城内几十万老百姓的生死存亡，现在也许你就是国府还留在上海滩的最高军衔的军人了，这份情报十万火急，我现在把它交给你，你必须要以最快的速度将情报送到最高当局的手里，引起他们的重视！”说着便从大衣被掏出文件袋递给程功成。

　　程功成脸色肃穆地接过文件袋，打开后从里面拿出文件资料，看了之后脸色大变，急忙问道：“你是怎么得到这份情报的？”

　　东方霸吸了一口烟，说道：“情报的来源你不用知道，这份情报绝对是真实的！我会想办法拖延日军发动总攻的时间一个星期，程功成，你必须保证国府以最快的速度，在日军发动总攻之前将南京城内所有的老百姓全部转移出去！情报已经给你了，我会做完我该的事情，剩下的就看你的，我告诉你，如果你没有在日军发动总攻之前将南京城内的老百姓转移出去让他们丧生在日本人手里，你就等着在内疚中慢慢死去，你就等着他们的冤魂撕碎你的良心，等着四万万同胞审判你吧！还有，我提醒你，谭智深这个人是老油条，万一他在关键时刻丢下部队逃跑，你自己想想后果！停车，送他回去！”

　　“等等，你怎么拖延日军发动总攻的时间？”程功成立即问道。

　　东方霸将烟头扔出车窗外，说：“明天日本人有一大批武器弹药要运往南京外围，没有这批弹药，他们就发动不了全面进攻！只要将这批弹药截下来或者直接摧毁，他们发动全面进攻的时间至少要拖延一个星期甚至十天半个月，我已经找好了帮手一起行动，这就是我给你争取的时间！”

　　程功成脑子里灵光一闪，脱口而出：“你该不会是找上了谢进元吧？他现在是被关在笼子里拔光了牙齿的老虎，能帮上你什么忙？等等，难道你已经找到救他们出来的办法？那他们的武器弹药怎么解决？这么短的时间哪里去搞那么多武器弹药？”

　　东方霸摆手道：“这些不需要你操心，我已经跟英国人打好了招呼，他们会睁一只闭一只眼，而且我已经有了全盘计划，部署好了一切，只要日本人没有得到消息，我的计划一定能成功！”

　　程功成死死地盯着东方霸，良久，他狠狠地点头道：“好，老子就豁出这条命，向戴老板和委座要求负责撤退百姓事宜的最高授权，亲自去南京督促，如果谭智深有一丁点弃城而逃的迹象，老子会亲自处决他，然后去军事法庭接受审判”。

　　看着车子消失在视线里，东方霸上了另一辆车，回到自己的秘密据点之后他马山给威廉打了一个电话。

　　程功成回到军统上海站秘密办公地点，立即起草了一份电报亲自发给戴老板，可上峰发来的回电让他犹如头顶泼了一盆冷水，上峰回电情报已悉知，让他留在上海主持大局，国府会安排其他人专门负责转移民众事宜！他马上再次发报要求上峰派人来上海接替自己，他要求亲自去南京主持转移民众事宜，并且监督谭智深死守南京城！还将东方霸的情况一起上报给了上峰。

　　上峰的第二次回电是在一个小时以后，他终于等来了上峰同意他去南京负责转移民众事宜和监督谭智深的命令。

　　下午两点左右，一伙人闯进了大华制衣厂老板郑大成的小洋楼里，佣人王妈惊慌失措地跑进书房内喊道：“老爷，不好了，有十几个人闯进来了！手上都拿着枪”。

　　郑大成四十多岁，穿着一身西装，带着金边眼镜，听到王妈的话，他大怒道：“什么人这么大的胆子敢闯到我的家里来？行了，你先下去！”

　　“是，老爷！”

　　等王妈走后，郑大成立即拿起电话拨通了巡捕房：“喂，我是大华制衣厂的郑大成，我要报案，有一伙拿枪的歹徒闯进了我的家里，你们快点派人来！”

　　放下电话，郑大成就看见四个穿着西装带着礼帽的大汉站在书房的门口，其中领头的一个二十多岁的年轻人还看着他笑，“郑大成，你就是把天王老子叫来也没用！今天我来没别的意思，就是想跟你谈笔生意，巡捕房总不会管这事吧？”说完扭头对身后一人说：“给郑老板瞧瞧！”

　　后面的小弟提着一个箱子走进书房，将箱子打开，只见箱子里全是钞票，郑大成眼睛一亮，脸上露出笑容：“哈哈，误会，真是误会，我说这位先生，做生意你也用不着搞出这么大的阵势，要是一般人还真会被吓趴下！来来来，请坐！”

　　年轻人也不客气，大摇大摆得坐在郑大成对面，郑大成向外面喊了一声：“王妈，上茶！”

　　等王妈上了两杯茶，郑大成迫不及待地问道：“不知道先生怎么称呼？”

　　年轻人笑着说：“郑老板不用知道我是谁，我想向你买一批衣服，日本人在你厂子里定做了一批军服吧？我要一千二百套已经做好的成衣，现在就要，马上！一手钱一手货，钱货两清！”

　　“这！”郑大成愣了愣，心想做生意哪有这样做的？为难道：“可那是日本人定做的啊，你要来有什么用？再说要是被日本人知道我把已经做好的成衣卖给了别人，还不扒了我的皮啊！”

　　年轻人笑道：“郑老板不需要知道我买来干什么！再说日本人如果不是催得你很急，你凭什么有钱不赚？只要你不说我不说，日本人怎么会知道，这年头谁会跟钱过不去？这样，我比日本人给你的价格高一成，你卖一千二百套给我，怎么样？”

　　郑大成眼珠子一转，张嘴又说出一大堆为难的话，无非就是想提高价钱，年轻人脸色一变，阴笑着说：“郑老板，看来你真把我当成了冤大头了？我看你是给你脸，你不要脸！阿全，好好招呼一下郑老板！”

　　身后一个矮壮的寒气从腰里抽出一把寒光闪闪的匕首，郑大成一看动真格的了，吓得急忙陪笑：“别别别，这位先生，有话好说，这样，就按你说的价钱！咱们马上去提货”。

　　Ps：本书群277637314，兄弟们可以加进来一起交流、讨论！另外有推荐票的兄弟帮忙给票支持一下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四十三章 布置 二免费阅读。https://xs.23sk.com 