        冥界。

    在被迫和宫司屿分离之后，纪由乃被蒋子文强行带回了冥界。

    一入冥界，就是蒋子文的地盘。

    一旦下囚禁之令，纪由乃插翅也难飞。

    随着纪由乃被强制带回冥界。

    烛龙、饕餮、小犼、冥瑞兽墨黑，还有墨白，都被一起带了回来，暂时被关押在了无尽深渊深处，专门关押凶兽的地域。

    那是一幢十分精美的古宅院落，仿照人界的古老四合院建造而成，拥有小桥流水，假山庭院，百花齐放如同仙境的府邸。

    是在纪由乃成为阴阳官之初，蒋子文特意命人为她打造的。

    虽是仿古建筑，可里面的家具设施一切，都是和人界一模一样的先进科技，足以见得，蒋子文是有多宠她，为了她，花费了多少心思。

    可建成之后，纪由乃从未入住过，因为她眼里永远只有宫司屿，只要能够在人界多做停留，她便一刻都不想回冥界。

    她的眼里，永远都只有那一个人。

    回到冥界后，蒋子文就将纪由乃软禁在了她阴阳官的府邸之中，加派了鬼将把守在府邸各处，严禁任何人探视。

    然后，他便不再理会，也没有去见她，放任纪由乃不吃不喝，幽闭在府邸的卧室内，一天一夜，直至翌日傍晚，蒋子文才再一次出现。

    之所以未管纪由乃死活。

    是因为蒋子文在和宫司屿的决斗中，遭受了重创，受伤很重，他去疗伤了。

    并且，他也明白，恐怕纪由乃根本不想看见自己。

    一出棒打鸳鸯。

    成功的拆散了纪由乃和宫司屿。

    如今宫司屿沦为阶下囚，纪由乃被他软禁起来。

    可蒋子文却没有感受到一丝一毫胜利的喜悦。

    而蒋王和三界总局合作，成功缉拿前人皇帝司的消息，很快就传遍了冥界，范无救、谢必安……所有和纪由乃熟识的鬼神都知道，宫司屿被关进了最高秘密监狱。

    自然，如此惊人的消息，必然会传入冥界十殿阎王容浅的耳中。

    容浅和厉斯寒是幸运的。

    他们最后幸福的在一起了。

    而一得知纪由乃被软禁在阴阳官府邸之中，怒发冲冠的容浅冲去了蒋王的第一大殿，质问蒋子文：“为什么这么做！自己得不到，就毁了他们吗！”

    孤独一人呆在第一大殿的蒋子文，没有回答容浅的话，一阵狠戾的掌风，就将容浅扇出了大殿，并附赠一个字：“滚。”

    容浅气不过，还想冲撞进去，却被自己的丈夫厉斯寒拦下。

    “他们有多相爱，我们曾经都看在眼里，我们被迫分开的时候，是由乃帮了我，帮了你，难道现在我们就只能这样，什么都做不了？”

    容浅素来是讲义气的，她从来都将纪由乃当做自己的好姐妹看待，如今纪由乃和宫司屿惨遭分离，一个被囚禁，一个坐牢狱，容浅不甘心什么都做不了。

    “浅浅，别急躁，先去看看纪由乃。”

    厉斯寒如今是冥界首富，又是王夫，在冥界的地位十分显赫，而他的话，容浅还是会听的。

    阴阳官府邸外。

    想探望纪由乃的厉斯寒和容浅，却被蒋子文的贴身巨人鬼将用巨斧拦住了去路，“蒋王有令，任何人不准靠近阴阳官。”

    气场两米高的容浅，不和鬼将废话，拿出自己轮回之王的令牌，冷若冰霜道：“本王你们你敢拦？十大阎王不分高低，平起平坐，他第一阎王囚禁的人，我十殿就没权利探视？让开！”

    话落，容浅身形快如风般，闪身进入了被严密把守的阴阳官府邸之中，厉斯寒尾随其后。

    众鬼将见拦不住十殿阎王，旋即立刻委派一名鬼仆，去通知蒋王。

    纪由乃所呆的，是一座三层古香古色的亭台楼阁，雕花楼空窗，珍珠珊瑚帘幔，波斯手工的精致地毯。

    当容浅推门而入，顺着一楼通往二楼的木质楼梯，脚步轻轻的走入静悄悄的二楼卧寝内时……

    入目就见到纪由乃身影纤然单薄，孤零零一个人盘膝坐在一面雪白的墙面前，手里正拿着一块破碎的瓷器碎片，不停地在墙面上画画写写，有人来了，也默不作声。

    她在画一对手牵手的小人。

    牵手的小人，已经画满了整个墙面。

    更写满了宫司屿的名字，以及很多很多催人泪下的话——

    谁都分不开宫司屿和纪由乃。

    全世界都不让我们在一起，我依旧会爱你。

    永远爱宫司屿……

    永远不会忘记……

    纪由乃执着魔怔般的不停在墙面上刻画下宫司屿的名字，以及不能忘记宫司屿的话语，就好像生怕自己会遗忘他，所以提前做好准备……

    容浅于心不忍，她不是没有体会过分离的痛苦，悄然走至纪由乃身边，蹲下，莫名就酸了眼眶，轻柔的拍了拍纪由乃的肩膀，小声唤道：“你还好吗？”

    纪由乃单薄的香肩微微一怔，动作停顿，呆了半晌之后，才缓缓侧头回眸，对视着容浅妖娆的美眸，出奇的安静，不吵，不哭，也不闹。

    “很好。”

    “不悲伤？”容浅十分意外，她本以为，纪由乃会郁郁寡欢，失去了宫司屿，如同失去了全世界般一蹶不振。

    可是，她非但没有，并且那双晶莹迷人的眼眸，更没有因为和宫司屿分离，而失去神采，黯然神伤，反而闪烁着异常璀璨的精芒和坚定。

    纪由乃垂眸，冷笑了一声，缓慢却坚决的摇了摇头，“悲伤没有用，悲伤他也不会放了我，他也不会让我回到宫司屿身边，吵闹、哭闹只会浪费精力，我现在要保存力气，我还要和蒋子文斗智斗勇，现在的分离，或许是为了今后更好的重聚，我要乐观，我只能……乐观。”

    纪由乃越是如此，容浅就越是觉得心酸。

    她像个大姐姐一般，轻抚了下纪由乃长及腰的墨发，“情绪控制的如此好，很难吧？”

    闻言，纪由乃难掩心底的苦涩，投入了容浅的怀中，“现在的一切，都由不得我，我只能这么做。”

    “为什么画了这么多画，还写了这么多你和宫司屿的名字？”

    