    时间仿佛过去了很久，又仿佛只是短短一刹那。

    渤海崖边的风打在曹判的脸上，只觉有些狠厉。按理说，这里的风不该这么大的。

    何图也说：“曹统领，你觉不觉得这风……有点打脸。”

    曹判一息之间就想清楚这风为什么这么大，因为这里的山都没了，只剩下光秃秃一片……比原本低了十丈的平地。

    如果面积小一点，还可以叫做坑。

    当然，这些环境都不重要。

    重要的是破坏这些环境的人，直接改变渤海崖附近气候的罪魁祸首。

    剑，横竖两把。

    赢的站着，输的倒下。

    王七悬在半空，高高在上，连那股猥琐气质都变得有些像是世外高人的莫测之息，甚至让人不敢直视。

    何图又问：“曹统领，你还打算招揽他吗？”

    “招揽？”

    曹判念叨了一下这个词，忽然觉得有些滑稽。经过刚才那一番神仙打架，还能用招揽这两个字？

    是不是用“投靠”更加合适？

    又或者……

    曹判开始盘算着，最近江湖上好像流行结拜……只是王七年纪似乎比自己小个十几岁，让他叫自己大哥貌似有点不好。

    或许认义父是个不错的选择，叫声爸爸也没那么难出口。

    就怕王七那头不想答应。

    那大不了各论各的……

    与他不同，何图这边则是更单纯的心惊胆战。说好的驱虎吞狼，之前一直以为小道士是更强的那个。绝想不到，王七竟然毫发无伤地杀掉了小道士。这头狼，太过惊人。

    对于想要建立北地佛国的金菩萨来说，北地上的高手越多，自然是难度越大的。

    本料想再如何两人也要两败俱伤，现如今这样，将来如何对付王七也是个问题。

    ……

    就在两人那边各怀鬼胎的时候，王七已然飘飘靠近，轻轻落下。

    “曹统领、何统领，不辱使命。”他淡然说道。

    曹判和何图看着王七，只觉此人的气质比之先前要冷淡许多，看人的眼神都变成瞥了。就好像这一架打赢，把他整个人都打高冷了。

    还真给他装起来了。

    不过平心而论，任谁这么一番神仙打架之后无伤送走一个陆地神仙级别的对手，都是要装一装的。

    考虑到对方的实力，曹判、何图对他的装也给予了最大程度的包容。

    “何止是不辱使命，王兄弟这一战简直是令人叹为观止。任谁也绝想不到，世上竟有如此两个剑道天才，而从今以后，只有王兄弟一人。”何图感叹道：“人都说什么大雪山赤眉剑圣，我敢说，十年之内，王兄弟必然要做天下剑道第一人。”

    “哈哈哈，什么十年之内，依我看，王兄弟如今的实力已然不在什么赤眉之下，只是未曾比试而已。若是我，定要找机会上大雪山挑战一番，自此一战扬名，岂不美哉！”曹判也大声道。

    “呵，不敢。”王七只是淡淡摇头，似乎对这虚名并不在乎。

    “这一战王兄弟帮了我断碑山大忙，理应是邀请你上山一叙，只是王兄弟你性情冲淡，似乎对上山没什么兴趣……”曹判这边说着，话到一半，就听王七忽然道。

    “未尝不可。”

    “咦？”曹判怔了怔，心说这人怎么又突然热情起来了。

    世人都知道，断碑山只要上去，就会和反贼有千丝万缕的联系，所以上山几乎等于加入。先前王七表现出来的样子，虽然对断碑山有好感，但是绝不加入，只是愿意合作。怎么杀了这小道士之后，他突然改变主意了？

    站在曹判的角度，他自然是不希望王七此时上山的。因为他还不能完全摸清此人的脾气秉性，这时候让他上山，说不定就会真地为断碑山增加一员大将，那可就得不偿失了。

    可是王七既然如此说了，你难道还敢拦着他吗？

    听到这话，曹判也只得道：“那王兄弟且待一日，我将消息传回山上，明日便带你上山。哈哈，大当家若是见了你，定然欣喜非常啊。”

    王七轻轻微笑点头。

    曹判、何图跟着一起笑，只是这几个人里真笑的比例有多少，就值得深思了。

    ……

    消息很快传回了断碑山。

    有一个陆地神仙级别的年轻人要上山，这消息似是雷霆一般，很快震动了全山上下。

    断碑山上堂口众多，一共有八个旗号，各司其职。对于曹何二人的任务，其余人原本了解也不多。只是知道有个修为极强、不逊于陆地神仙的小道士，破坏了发出的任务又杀了山下的暗桩，迟早要对付。

    但这若是突然多一个年轻实力强的统领，那影响的可就是各方的利益了，大家肯定要更关注一些。

    这次王七斩杀了李楚，曹判传回消息也更加详细了。是以每个人都听说了那小道士的真名，原来是自江南而来，名叫李楚。经过一番神仙打架之后，被吉祥府的黑道魁首，也是横空出世的剑修王七一剑斩于渤海崖。

    这就有一个人受惊了。

    “我的天呐……”

    断碑山上头号杀手、曾经去过神洛城的龙刚师兄，在自己房间里，以四根手指掩住嘴，发出了难以置信的惊呼。

    那小道士……

    竟是李楚？

    绝不可能，这绝不可能啊！

    龙刚蹙着眉头揪着眼睛，目光明灭不已。

    小李道长怎么可能和山上作对，他师傅明明和我师傅是至交好友，是托妻献子的交情啊！

    时至今日，郭小宝到底是谁儿子都还有待考证呢。

    先前救郭小宝的时候，小李道长也是出了大力的，如果没有他，神洛城的事情又怎么会如此顺利？

    可是……

    先前何图信誓旦旦说那小道士害死了山下的暗桩……这其中肯定是有误会！

    再且说。

    小李道长的修为深不可测，又怎么会被人杀死呢？

    他可是曾经见过李楚的手段的，如果有人说郭龙雀会被杀死，龙刚可能还会心中思忖一番，毕竟他知道师傅的修为在什么境界。

    可是说李楚被杀死……

    他的第一反应就是不信！

    因为他根本不知道李楚的修为在什么境界，总之就是高，很高很高。

    这简直就是天方夜谭。

    莫非是重名？

    可是江南来的帅绝人寰的修为奇高的又叫李楚的小道士，说是有第二个，未免也太扯淡。

    当即，龙刚心中暗暗打下主意。

    明日待那王七上山，定要好好考察他一番，看看他是不是真的有能杀死小李道长的实力。

    另外，小李道长的身份也要告知师傅知晓，不能让他莫名其妙死在我断碑山手上。

    还有……

    他心中思忖着，若死的果真是小李道长，那趁着将死讯和尸首送回江南的机会，是不是能够见见他的那位师傅。

    郭小宝的身世之谜……有没有可能在自己手上解开。

    想到此处，龙刚只觉一阵热血沸腾。

