    岳灵珊的佩剑名为碧水剑，是当年岳不群自浙江龙泉得来，当作生日礼物送给她，乃断金削铁的利器，一直被她随身携带。

    此刻听陈松要陪她练剑，手忙脚乱的将腰间佩剑解下来。

    对面的陈松眉头跳了跳。

    这要是被她一剑戳中，岂不是直接破防？

    凭借他目前的金刚罩LV2和半吊子混元功可抵挡不住。

    “师妹，你用这把木剑。”

    陈松将他的木剑递给对方，随后四下看了看，拾起先前用过的火把，去掉前面绑着的棉絮，就成了半截烧火棍。

    “师妹可以全力向我进攻，不要怕伤到我。”

    “那好吧。”

    岳灵珊提着木剑，犹犹豫豫中也有一些期待。

    印象中陈松在华山众弟子中一向是吊车尾一般的存在，在武艺上没什么天赋，但胜在勤勤恳恳，上次在金盆洗手大典上直接当众扔下三颗嵩山派大佬人头，着实吓坏了满院的宾客。

    也在岳灵珊心中留下深刻的印象。

    她怎么也想不明白，为何几个月不见，这位九师兄就好像变了一个人，身手一跃而成为整个华山派堪比岳不群的高手。

    甚至比岳不群还要出众。

    今日正好有机会见识下这位被她爹娘看中的华山千里驹有何厉害之处。

    “师兄小心了，我攻过来了。”

    岳灵珊挽了一个剑花，用的仍旧是华山剑法的起手式‘有凤来仪’。

    目前华山派男女弟子20多人，都是从华山剑法开始入门，其后男弟子可以练习进阶剑法太岳三青峰，女弟子则可以学习玉女十九式。

    现阶段玉女剑法只有宁中则会，岳灵珊还未开始练习。

    唰唰……

    有宁中则和岳不群的教导，岳灵珊的武学功底相当不弱，一招有凤来仪使出，隐隐间已经掌握了后续的五种变化。

    陈松手握烧火棍侧身后退半步，脑中回忆起秘洞中石壁上魔教长老想出来的破解招式，突然间猛的前进半步，烧火棍笔直的以一种奇特角度刺向对方手腕处。

    岳灵珊大惊，慌乱之下右臂向旁边一荡，企图躲开陈松的攻击，哪知陈松的脚步早就移到了一边，岳灵珊一转身，后背直接暴露在陈松面前。

    后者小腿轻轻一磕，踢在岳灵珊的腿窝处。

    “哎呀……”

    一个踉跄，岳灵珊控制不住重心就要摔倒在地。

    陈松抢先一步将后者揽入怀中。

    “师妹小心了。”

    闻着近在咫尺的异性气息，岳灵珊的呼吸一下子乱了。

    她静静的趴在陈松怀中，第一次体会到她娘给她说的安全感是什么东西，之前这些只在令狐冲身上体会过。

    而且陈松的肩膀特别厚实，隐隐约约之间让她明白了‘可靠’的另一层含义。

    “谢谢师兄。”

    岳灵珊羞涩的从陈松怀中抽身出来，整个脸红成了一个苹果。

    陈松则不以为然的挥了挥手中烧火棍，得意的叫嚷着，“师妹可还要继续？”

    岳灵珊望着陈松得意的神情，心中不知从哪涌出来一股倔强的念头，“刚才是我没留意，这次可不会大意了。”

    接下来，二人又开始了切磋。

    与其说是切磋，不如说是陈松在单方面秀武艺。

    不管岳灵珊使用何种变化和剑招，都好似被陈松提前看透了一般，所有后续变化在他眼中无所遁形。

    这种感觉十分奇怪，好比你自己将身体主动往人家兵器上面凑。

    如此又来了几次，岳灵珊彻底服气了。

    嘴中仍是一副不服输的模样，“九师兄你欺负我，我回去告诉我娘去。”

    说完直接拾起地上的竹篮头也不回的跑了。

    陈松挠了挠后脑勺，心中也在偷着乐。

    先前从石壁上学的这些破招只是存在于理论上，此番找岳灵珊施展了一下，发现果然十分克制华山剑法。

    以此类推，若将石壁上的所有破解之法学会，岂不是以后遇到其他五派弟子时等于降维打击？

    在将这些破解之法和五岳剑法中的精妙之处全部教给其他华山弟子，等他们学会后，短时间内实力都会提升一大截，等于直接提升了华山派的硬实力。

    这就是陈松高兴的原因。

    完成任务的把握越来越大了。

    第二日，岳灵珊继续过来送饭，有了昨天的切磋后，两人间的语气亲昵了许多。

    岳灵珊坐在一边依旧看着陈松吃饭，自己则坐在石块上不停地摆着双腿，其后侧过脑袋呆呆的望着一边的石壁，眉头微微皱起，并没有马上离开的意思。

    陈松喝了两口酒，随口问道：“师妹是不是有心事？”

    岳灵珊顿了顿，望着陈松一脸坦然的笑意，心中的防备之门好似一下打开了，她犹豫了一下抱怨道：“我爹不让我陪大师兄和小林子去福建，也不知道他们现在怎样了。”

    陈松愣了一下。

    岳灵珊的这个问题让他有些猝不及防。

    按说，若宁中则和岳不群有意撮合他与岳灵珊的话，岳灵珊不可能不知道她父母的含义，此番直接在陈松面前提起令狐冲的名字，这就有些低情商了。

    不过这也符合岳灵珊的性格，直来直去有什么说什么，并不是那种有心机城府的人。

    从另一方面也代表这丫头从此刻开始，把陈松真正当成了自己人。

    既然对方主动问，陈松自然不会放过给她上思想教育课的机会。

    可不能让她学令狐冲那般放荡不羁爱自由。

    同时也帮岳不群擦一下屁股。

    “你爹不让你去，自然是为你好。”

    岳灵珊诧异的瞥了瞥陈松，显然对这个回答不满意，“为什么？我去了还能搭一把手尽一份力呢。”

    “你能帮什么忙？”

    陈松呵呵了一声，“大师兄带着小林子去福建老家，应该是帮他寻找林家的祖传之物辟邪剑谱，这辟邪剑谱在江湖上传的沸沸扬扬，小林子因为它直接被灭了满门。”

    “除了青城派外，嵩山派左冷禅也会派人去抢夺，到时候少不得一番厮杀，你大师兄保护小林子一个人已是力有不逮了，哪有时间保护你？”

    “这就是你爹暗中跟过去的原因，你爹让你提前回华山，是为了保护你的安危。”

    陈松一番解释合情合理，岳灵珊也不犟嘴了，反而低声喃喃道，“原来是这样。”

    两人沉默了一会。

    陈松看着对方不断摇晃的双腿，语重心长的叮嘱了一句，“小师妹，你抽个时间找师娘学习一下玉女剑法，接下来的华山不会太平，唯有我们自身变强大了，才能守住华山，守住身边的人。”

    陈松目光灼灼的落在岳灵珊身上，正好与对方转过来的视线撞在一起。

    岳灵珊心中一甜，还以为陈松嘴中的‘守护身边人’指的是她。

    随后匆忙撇过头去，弱弱的回道：“知道了，我明日就去找我娘请教玉女剑法。”

    心中则暗暗想着，九师兄果真如娘说的那样有责任心咧。

    九师兄现在这般厉害，就算华山有事，应该能护得住我吧？

