    就连吃饭，都是叫个外卖，随便对付两口。

    有时候也想要精致生活，但是没坚持两天，又恢复原样了。

    或许是工作太累，或许是手机太好玩了，让人不知不觉就沉浸到那张网里面去了，沉溺到那个虚拟世界，被乱七八糟的视频占据了自己的时间，随便对付着自己的生活。

    而现在，她就是想沉溺，也没有那些条件，这时下，缺乏娱乐生活，捣鼓一些不同的事，对方思勤来说，就是一件开心的事情了。

    当然，一开始她也是有些不习惯的，但是为了生活，她不得不这样。

    不过如今，她已经完全习惯了这样的生活，没有电灯，那就吹灭油灯早点睡觉，日出而作日入而息，日复一日，生活虽然平淡，但也过得有滋有味。

    最重要的是，她能回忆得起来，自己每天做了些什么，而不是像从前一样，往往一天过去了，才恍然发觉，自己这一天，好像什么也没干。

    许久没做蛋糕了，方思勤不知道她还能不能将这蛋糕做出来，所以她得先试着做两回。

    毕竟，这时下可没有打蛋器，用手打，也不知道她有没有这个耐心，将鸡蛋打发。

    还有，没了烤箱控制温度，她用铁锅，能够烤出蛋糕来吗？

    想了想，方思勤估计她用铁锅做烤蛋糕，会跟她从前用电饭煲做蛋糕一样，控制不了火候，将它们烤糊了，所以她还是决定做蒸蛋糕，这个简单。

    说做就做，方思勤拿了六个鸡蛋出来，准备开始做蛋糕了。

    先将鸡蛋打在碗里，将鸡蛋蛋清跟蛋黄分开，这一步并不难，作为下厨小达人的方思勤来说，她用鸡蛋壳就能很好的分离它们。

    之后，便是艰难的打蛋阶段，这一步对方思勤来说，倒是有些累了。

    首先这个没什么技术含量，就是用手不停的搅，问题是从前有搅拌器，现在没有，她用手搅，真是又累又枯燥。

    没搅一会儿，她赶紧走了出去，本来是想要叫方有诚来帮她的，走到屋内，瞧见方有诚正满头大汗的在刨木头，她便也不好意思叫了，本想自己善始善终算了，没想到张耀宗正好进屋喝水，她眼睛一亮，连忙叫住了他。

    “张耀宗，你还忙吗？”

    “你有什么事？”张耀宗喝完水，才问了一声。

    “请你帮个小忙。”方思勤笑眯眯的说道。

    “请我帮忙？”张耀宗有些意外。

    平常方思勤极少叫他帮什么忙，也不会指挥他干活，反正他只要做好自己的分内事，帮她照顾好这些家禽家畜就行了，若再有空闲，他会打扫院子，给花草浇浇水，别的时间，都是他自己的。

    就是因为方思勤不会对他颐指气使，他在她家，过得还算是轻松自在，所以，他才会将他妹妹也带过来，最后两兄妹甚至都在她家住下来了。

    经过几个月的相处，不知不觉，他也融入了方家中，习惯了在这里的生活，就是干活，他也不觉得累。

    “你跟我来。”方思勤将他带到厨房，将碗跟筷子递给了他，“你帮我将它打成泡沫状。”

    “打成泡沫状？”张耀宗拿着这几根筷子，陷入了沉思之中，他从来都不知道，这鸡蛋还能打成泡沫状。

    “你就这样沿着同一个方向搅就成。”方思勤以为他是不会，又同他示范了一下，“反正你将它打成白色，好像变成绵密的泡沫了，你就跟我说一声，我去看看我弟弟。”

    说罢，将东西交给他，然后跑到东屋去找姚氏去了。

    留下张耀宗拿着这碗蛋清，略微有些呆。

    他甚至怀疑方思勤是不是故意捉弄他，但是再一想，方思勤应该不是这种人，他决定信她一回，便拿着筷子搅了起来。

    也不知道是搅了多久，鸡蛋终于变了颜色，变成白色的了，再渐渐的，鸡蛋真的变成了泡沫状，张耀宗便拿着碗，一边搅拌，一边东屋而来。

    “好了。”张耀宗进屋，将碗递给方思勤看。

    方思勤抱着也不知道是老三还是老四的弟弟，看了碗中的蛋液一眼，点点头，“不错，多谢你了。”

    说罢，将孩子放下，接过碗，往厨房去了。

    “你这是要做什么吃的？”张耀宗瞧见她这模样，忍不住跟在她身后，想要一探究竟。

    “做蛋糕。”方思勤回答了他一句，开始往鸡蛋里面加蛋黄，搅拌了一会儿后，然后加入面粉。

    “蛋糕，又是一种吃的吗？”张耀宗又问了一句。

    “嗯。”方思勤一边忙活着，一边转头看了他一眼，“今天若是能做出这个蒸蛋糕，你居功至伟，到时候你多吃点。”

    说罢，她便将这些和好的鸡蛋面粉糊糊，倒入了一个大汤碗中，然后又在上面盖了一个盘子。

    她怕蒸的时候，锅盖上的汽水会落到蛋糕上，所以要盖个盘子，这样，就不会有汽水了。

    然后她便开始烧火蒸蛋糕了，张耀宗在一旁看了一会儿，觉得无趣，便出去了。

    方思勤则是一边烧火，一边拿着一本书看。

    因为这时下娱乐活动少，方思勤现在也爱上了看书，看的还是她以前没什么兴趣看的圣人之言。

    这些枯燥的圣人之言，她一句句的读，一句句的理解、背诵，这样她学了后，再教姚氏等人，肚子里面也有墨水了。

    而且，她这么认真的看书、读书，她再做什么事情，说是书中学来的，便更显得理所当然了。

    一边看书，一边烧火，很快，两刻钟就过去了，锅里已经冒出来香味来，方思勤熄灭了火，将蛋糕端了出来。

    卖相还是很不错的，浅黄色的蛋糕，看着软软糯糯的，闻着也香，让人忍不住就想要咬一口。

    不过方思勤还是按捺住了自己的迫不及待，而是拿了刀将它分成了六份，用好看的小碟子给装了，想了想，又去后院采了薄荷叶，将蛋糕装点了一下，然后兴致勃勃的端去给姚氏等人品尝。

