    “今天就让你死在我的绝学之下，也不算委屈了你武道榜第四的名声！”

    萧天雷再度大喝一声。

    手中的长刀高高举起，随后对着海面轰然落下，强横的武道之力，直接掀起了漫天的海浪，铺天盖地。

    这四周的海浪并未就此消散，反而是上升到半空之中。

    升腾起无数的水雾，直接把方圆数十丈的位置皆是给笼罩起来，而远处的海水还在向着他所在的位置汇聚。

    萧天雷的身体也站在了海浪之上，高高升起。

    全身武道之力被他催动到了极致。

    居高临下的看着叶辰，四周海浪的位置，更是变成了一堵堵厚实的墙壁，把叶辰紧紧的环绕其中。

    “嗯？”

    叶辰仰头看向四周，心里也是感叹起来。

    这萧天雷的水功还真是没的说，半步神境就能引动这么强大的海水之力，若是真的踏入神境的话，恐怕威力将会暴增数十倍不止。

    到时，抬手间海浪冲天而起。

    顷刻间即可发动一场不亚于自然之力的海啸。

    远处的众人也纷纷摇头，自然是认为这次叶辰绝对是在劫难逃了。

    萧天雷体内的武道之力还处于充沛之中，而叶辰那边完全是落在了下风，根本就没有任何还手的机会。

    要想化险为夷，除非他身上的力量更强。

    可是，这根本不可能了。

    刚才叶辰毫无节制的消耗武道之力，现在体内剩余的武道之力，绝对不是这个萧天雷的对手。

    水幕落下，则是代表着武道榜第四的高手陨落。

    “给我死吧！”

    萧天雷仰天大笑起来，身体站在十数米的海浪之上，脸上尽是嚣张和狂妄。

    他也认为，这次叶辰肯定不是自己的对手，绝对是要彻底的陨落在这里。

    突然，他脸上的笑容凝固了下来。

    眼皮更是迅速跳动。

    好像是感知到了什么危险的存在。

    因为，他在叶辰的掌心中看到了一抹跳动的雷弧，在那雷弧之上更是蕴含着让他心悸的力量。

    要知道水的力量，会增加雷电力量的爆发。

    而他自以为强横的水功，一旦触碰到雷电，恐怕将会彻底前功尽弃，甚至连他都扛不住。

    不过还好，现在叶辰手中的雷弧很小，在这漫天的海浪之下，根本不算什么。

    “不是只有你才有绝招，我的手段那也该试试了！”

    叶辰轻轻的说道。

    就在他的话音刚刚落下，双脚之下猛然闪动出无数的雷弧，把他整个人都从海面上托了起来，身体升高到和萧天雷一齐的时候才彻底停下。

    与此同时，在苍穹之上，无数的乌云无端端的从远处汇聚。

    出现在他们的头顶上，让这原本晴朗带着阳光的天气，突然变得黑暗起来。

    咔嚓！

    轰隆！

    一道粗大的雷电，在厚厚的云层之上闪烁而出，声音响动九霄，那粗大的雷电让所有人皆是心惊不已。

    “这，这是雷电之力！”

    “的确是雷电之力，没想到这叶辰竟然还是一位术法师！”

    “这术法的力量，是，是半步神境！”

    “武道、术法双修，更是双双踏入了半步神境？”

    远处的山坡之上有着不少倒吸冷气的声音。

    显然是没想到，叶辰竟然会有如此力量，完全是超出了他们所有人的预料之外。

    李成在更是一个没站稳，差点没有一屁股坐在地上，呆呆的看着那漂浮在半空中的身影，眼中除了震撼还是震撼。

    我，我到底得罪的是什么人？

    还能飞？

    手持雷电？

    这已经超出了人的范畴之内吧？

    一连串的疑问在李成在的脑海中冒出，不过这世界上也没有卖后悔药的，他现在已经做了，就没有回头路。

    一旦让叶辰赢得了这次比试的胜利，活着走出去。

    那么倒霉的可就是他们大棒国的高层了。

    想到这里，眼底顿时变得阴冷起来。

    还在外围的陈君临和聂无忌两人，脸上也都没有什么太大的变化，因为他们都见识过叶辰的实力。

    这惊雷术，也算是叶辰修炼的最为纯属的一种术法力量。

    威力更是惊人。

    反正是到目前为止，他们还没有见过谁能够活着从叶辰的惊雷术当中走出来的。

    “这个萧天雷要败了！”

    陈君临淡淡的说道：“水可以引雷，会让老师的惊雷术威力增强不少。”

    聂无忌只是平静的点点头，并未说话。

    在他看来，叶辰能赢完全都是在情理之中，相反若是输了才不正常。

    这么多年来，他可没有见到过一个人能在得罪了老师后，还能轻松的活下来。

    “继续看吧！”

    “顺便让你的人做好准备，大棒国的兵部肯定不会放过这个绝佳的机会！”陈君临对着身边的聂无忌说道。

    聂无忌说道：“阎罗殿弟子，都已经准备好了，随时都能出手！”

    “那就好！”

    陈君临满意的点头。

    随后目光再度落在战场上。

    叶辰这边掌心中的雷弧跳动的更加剧烈，仿佛随时都能跳跃而出一样。

    这看的不远处的萧天雷，脸色更是难看。

    甚至都有一种想要扭头就跑的意思。

    “你，你这是什么手段？”萧天雷有些慌了，向着叶辰问道。

    叶辰笑了笑：“术法的力量，你既然知道我是武道榜第四，难道就不知道我是武道和术法双修？”

    “双修的半步神境！”

    萧天雷脸上的肌肉颤动，这简直是在开玩笑。

    他知道个屁。

    根据调查的结果，叶辰就是叶昆仑，普通的半步神境实力，比起寻常的武道者只是强了一些而已。

    也正是因为如此，他才敢不远万里从米国赶到这大棒国来，对叶辰下了战书。

    他要是知道会是这个结果，就算是打死他他都不会来。

    妈的！

    别人修一个武道的力量就已经非常的困难了，更别说是把武道之力提升到半步神境的地步，可人家叶辰二十多岁的年纪。

    不仅武道力量是半步神境，就连术法的力量都是半步神境。

    真是人比人气死人！

    “该死！”

    叶辰可没有打算和萧天雷继续废话下去，现在战端已经开了，那这个萧天雷就必须要死，绝对不能留下来，除非死在这里，叶辰才能彻底放心。

