
“谁呀。”刘善拉开了房门。

门外站着的是熟人。

好几天没见的女拳击手刘思迪。

“是你啊。”刘善摸了摸后脑勺，疑惑的问道，“你是怎么知道我家在哪的？”

“说出来可能有些冒犯。”刘思迪也有些不好意思，“我去你们小区的快递驿站翻找了一下快递，找到了写有你名字的，顺便就得知了你家的具体门牌号。”

“原来是这样。”

刘善瞬间明白了。

虽然现在大部分快递都喜欢放在快递驿站，不再送上门了。但是刘善依然保持着以前的习惯，快递的地址是具体到门牌号的。

再加上自己这几天一直在买东西，还真让刘思迪找到了自己家在哪。

“诶，是有客人来了吗？”穿着女仆装的诺艾尔走了过来。

虽然诺艾尔现在出门会穿其他衣服，但是在家里她依然坚持穿女仆装。刘善发誓自己绝对劝过诺艾尔了，但是诺艾尔不听，他也就没再坚持。

“这，这是？”刘思迪看着诺艾尔一身只有在网上才能看到的coser穿的紧身女仆装，有些发愣。

“我现在是刘善先生家里的女仆，你可以叫我小诺。”诺艾尔当即自我介绍。

因为诺艾尔这个名字很难不让人联想到原神这款游戏，所以刘善让诺艾尔在别人面前自称小诺。

“你先进来吧。”刘善示意刘思迪可以先到客厅。

他实在是没办法站在门口让刘思迪以一种看有某种不良嗜好的变态的眼神看着自己了。

“小姐，您要喝咖啡，绿茶，红茶还是白开水？”诺艾尔热情的询问。

“一杯白开水吧，谢谢。”

“好的。”诺艾尔微微一鞠躬然后转身去了厨房。

作为女仆，诺艾尔是专业的。

而国内压根儿就没有女仆这种封建时候的残留职业，就算是保姆，其实大部分时候表现的都像是你的乡下亲戚过来搭把手给你帮几天忙。

所以，诺艾尔的专业素养更让刘思迪认定刘善怕不是有什么特殊的癖好。

“你过来找我是想拜师？”刘善见到刘思迪看他的眼神越来越奇怪，只能赶忙打开话题聊天。

“啊，不是的。”刘思迪摇摇头说道，“上次被您拒绝了，我自然不会再主动提出来。我这次来是想邀请你去看我的一场拳赛的。”

刘思迪说着从包里拿出了一张门票。

刘善接过门票一看，发现这是一场私人拳赛的门票，拳赛的举办地点是在私人别墅，比赛时间是从早到晚。

与其说是一场拳赛，倒不如说是一场打着拳赛名头的私人派对。

刘善在拳赛安排名单上找了一下李思迪的名字，发现刘思迪的比赛在下午，一共打两场，对战的是其他国家的两位女拳手。

而这场拳赛的开赛时间是大后天。

“我考虑考虑？要是去的话通知你。”刘善思考了一下，决定门票先收着，但是不一定去。

“嗯，好的。那如果去的话，提前告诉我一声。我到时候接你们。”

“有多余的门票吗？”钟离的声音突然传了出来。

刘善扭头一看，发现钟离不知道何时出现在了客厅里。

刘思迪也被突然出现的钟离吓了一跳。但是一看到眼前这个男人居然就是上次见到的，那个可以沟通天地的男人，赶忙激动的从包里又拿出来一张门票。

“有的，有的。”

“对了，您家的那个女仆也要去吗，我这里还有一张。”刘思迪说着又拿出来一张门票。

“麻烦了。”钟离认真的给刘思迪道了声谢。

“不麻烦不麻烦。”刘思迪仿佛追星女见到了自己的爱豆一样激动。

等到刘思迪离开了以后，刘善看着手里的三张门票，好奇的询问钟离。

“帝君怎么想去看拳赛？这里的拳击比赛怕都没有提瓦特大陆随便两个有点儿能力的路人打架精彩吧。”

“你知道磨损吗？”钟离没等刘善回答就接着开口声说道，“所谓的磨损，便是提瓦特大陆的长生种们不可避免要面临的问题。不管是神明还是仙人，或者是另外可以存活世间上千年的生物。

因为伴随着时间的流逝，人世间的一切对于他们而言都再毫无兴趣。他们的情感，内心会逐渐变得充满裂痕，甚至走向偏激。对于我而言，六千年的岁月，已经足够磨损我坚硬的灵魂。

但是没想到来到这个完全与众不同的世界以后，我被磨损的内心开始逐渐修复。虽然只有一点点，但这是一个好兆头。

我希望能领略这个世间一切新鲜的事物。不管是读书，或者是出去见见世面，对于我而言都有好处。”

听完钟离的话，刘善便懂了。

钟离活过了太多岁月，经历了提瓦特大陆上的一切沧海桑田。对于他而言，原本整个世界已经毫无新意，他也变得愈发冷漠。

但是陡然来到另一个世界，一切仿佛变得又新鲜了起来。两个完全不同的世界让钟离开始变得和成神前一样，对一切充满了兴趣。

既然出现了一个可以深入了解这个世界一角的机会，钟离当然不会放过。

“那到时候大家一起去吧。”刘善用手指弹了弹手中的门票。

“诶，我也要去吗？可是那天我要是出去的话，家里谁来收拾打扫卫生呀。要不就帝君大人和刘善先生去吧，我留在家里。”诺艾尔说道。

“家里的卫生一天不打扫不会长出来老鼠的。”刘善哭笑不得的说道，“偶尔也要劳逸结合啊。”

时间一晃几天就过去了。

到了拳击赛这天，刘善还专门买了衣服给诺艾尔和钟离。

钟离穿的是一套极其修身的西装。虽然不是定制的，但是穿在钟离这个衣架子身上和定制的没什么区别。

这个六千岁的老帅哥愣生生的把价值三千块一套的西装穿出了三万块的感觉。

而诺艾尔，刘善给她准备的是一套黑色的小黑裙。同样价格过千，诺艾尔虽然没有将这套衣服穿出钟离那样十倍的感觉，但同样也是穿的很超值。

至于刘善自己。

他本来打算穿西装去，但是他发现自己穿上西装和钟离一对比，差距基本上属于人和猴子的跨度。

于是他索性搞了一套宽松的休闲服。不好看，但是也不丑。

收拾打扮完了，三人便打车前往门票上所写的地址。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066246"  chaptername="011拳击之章：抵抗磨损的方法">加入书签</a>
</div>
