    就在此时，身后传来了一道霸道无匹的声响，虚空裂开，一道身影如若雷霆闪电般横掠数十里空间，裹挟着可怕的气势降临！

    天地之间的光线，在这一刻都是黯淡了下去！

    仿佛有着千钧般的力量压塌下来！

    那道气势霸道的身影就出现在了不远处的高空。

    “不错不错，此地灵机丰沛，汇聚着万年之精华，即便是本座这等法域境大能，也具有着极大的作用！”

    烈风的身影悬浮在高空，目光居高临下，望着不远处那一座白骨山丘，以及其中汇聚着的一池无时无刻不再散发出道蕴灵光，神光璀璨的天妖血池，满意地点了点头。

    尽管他也并不是很清楚那一轮血池到底是些什么东西，

    但其中所流露出来的神光雾霞，却是怎么都隐藏不了的！

    大机缘！

    当真是大机缘！

    原本一开始，接收到上头的任务来到这里，烈风心中还非常不满，但此刻看到前方那神光映照，萦绕着法则道蕴力量的血池，他内心之中的不满早已是消失得一干二净！

    “本座乃是五行圣宗的烈风道人，这地方归本座了，尔可有意见？”

    烈风道人漠然地扫了下方的张清元一眼，

    话虽是在疑问，但神态和言语却是带着高高在上，不容置疑的意味！

    作为五行圣宗的洞真境大能，背靠着五行宗这一个云洲的高高在上的霸主力，烈风在整个云洲修行界之内可以说算得上是横行无忌。

    别说是同级的洞真境修士，即便是修为比之高之一筹，足以独占一地称尊的法域境后期巅峰之类的修士，对他也得客气相待！

    这么多年来，以他的脾气早已是得罪了不知多少的同道。

    但是因为背后的五行宗，

    如今依旧是活的风生水起。

    是以对眼前这一个陌生的年轻洞真境修士，烈风也是没有丝毫犹豫地出声吩咐，声音之中不仅没有半点的客气，反而是充满着一种高高在上的颐指气使。

    “那是五行圣宗的烈风道人？！”

    不远处有惊呼声响起。

    那是两个刚闯进来准备看看有没有什么好机缘的真元境散修，却是迎头撞上了这一幕，看到高空之上那道霸道的声音，不由得面色微变，低声惊呼。

    “唉，看样子没戏了！算了走吧，去其他地方，这个秘境新开，外面还有大把的资源。”

    又有数道身影飞掠而来，

    但当他们看到高空之上的那个烈风道人，皆失神色，为之一变，叹息一声，直接放弃转身离开。

    三三两两的人正源源不断汇聚，

    更是有一股洞真层次的气息，自外界高空飞掠而过，原本准备过来凑一下热闹，但是神识往这边一扫，直接收回，化作一道遁光直接消失在了天际！

    “怎么回事，这个家伙很出名吗？”

    眼望着四周众人们的反应，张清元不由得眉头微皱。

    而逐渐汇聚增多的修士，也让张清元一颗心微微沉了下来。

    尽管对于他而言，真元境的修士都只是蝼蚁，但是人一多也未免不会带来麻烦。

    好在因为顶上高空那莫名其妙的家伙，这些人只是散落在四周，止步当场，窃窃私语，并不敢直接冲上来。

    “唉！”

    眼见事情逐渐朝着麻烦的方向改变，张清元也是不由得叹息了一声。

    这一切说起来还是因为自己与那骸骨巨人的一战所造成的结果。

    因为大战所产生的动静波及数百里之远，将原本在周遭探索的修士的目光都吸引过来。

    而随着他将那骸骨巨人击溃，天妖血池也被重创，顶上的血色浓雾变得极为的稀薄，危险程度大幅度降低，导致原先是为真元境修士禁地的白骨林地，此刻已然是畅通无阻！

    正是因此，人就越聚越多。

    而这烈风道人，显然也是为先前那场大战的动静给吸引了过来。

    不过，也不是没有办法。

    张清元双目之中流露出冷然之色，

    他可没有为人打工的意思。

    “好不容易”将那骸骨巨人斩杀，突然出现一群人就想着过来摘桃子？

    想都别想！

    不过要将这些人赶走，那么唯一的办法，就是展现出足够强大的实力，并且斩杀一个有着足够分量的家伙，杀鸡儆猴，让其他人不敢轻举妄动！

    张清元的目光，缓缓地转到了上空的那个所谓的烈风道人身上。

    或者说，

    杀猴儆鸡？

    “你是没听到我的话吗？”

    四周逐渐汇聚起来的人流，以及下方那个年轻的修士一直没有的动作，也是让烈风道人眉头逐渐皱了起来，居高临下，冷然地对张清元出声道。

    而此刻，

    他也是对上了张清元那肆无忌惮，如若看向猎物的目光。

    “放肆，你这眼光是什么意思！”

    烈风道人勃然大怒，手在虚空之间一握，一条黝黑色的长长鞭子随之出现在手中，在这一刻泛起猩红的光芒，挥舞着朝着张清元劈头甩了下去！

    咻！

    长鞭如电影，撕裂空间，发出锐利的锐啸，眨眼之间就落到了张清元的面前。

    那一刻，

    烈风道人面上都是露出了残忍的笑意。

    仿佛看到了下面那个年轻的小鬼被鞭打痛苦哀嚎，眼中带着愤怒，去丝毫不敢反抗的模样！

    以前的人，都是被他这样子训斥过。

    即便是同为洞真境的修士，也都是这般被他所侮辱。

    而最让他感到舒爽的，恰恰也是那些人敢怒不敢言的模样！

    然而，

    啪！

    突然间，黝黑色泽的长鞭被定住了！

    张清元伸出了手掌，将那一轮鞭子抓在了手中，死死钉住，同时望向烈风道人目光，变得更加的冰冷。

    那原本足以撕裂真空的力量，在这一刻仿佛失去了所有的力量，所有的真元道法，在张清元的手中消失成无。

    “很好，既然你想要找死，那就怪不得我了！”

    冷然的声音中，一道冷冽的剑光横扫天际，仿佛将整个天空都是劈开了，浩浩荡荡朝着烈风道人斩杀而下！

    一出手，张清元几乎是完全没有保留，

    锋锐的剑势，

    前方天地的一切仿佛都将被斩断，无可抵挡！

