    正得意大笑的巴基，丝毫没有感受到身后，突然多出来一道人影！

    当然，不仅他没有感受到，就是连其他人也根本就看不到！

    一拳狠狠的砸在巴基的脑袋上，将其砸翻在地。

    “巴基船长！”

    “巴基大神！”

    “是谁？？？”

    “是谁干的？怎么没有看到人？”

    “巴基，真是要一直感谢你的准备工作，这直播……还是我来比较好！”

    在熟悉的话语声中，白胡子海贼团总队长ZERO的身形，伴随着空间产生的涟漪，出现在所有人的眼中！

    “则、泽、啧、ZERO！！！”

    在周围一众海贼的惊骇中，ZERO面含微笑的出现在大屏幕的眼前！

    “呃………………”

    此时，整个世界都陷入到了一片寂静当中！

    这事情的发展，怎么有一种螳螂捕蝉黄雀在后的感觉呢？

    是那个巴基要开的直播！

    可最后，却被ZERO截胡了！！！

    还是说……这个ZERO一直都知道这个巴基要干什么，待到最后来接收丰富的成果？

    “该死！竟然骗我们的巴基船长！”

    “ZERO不要以为你是白胡子海贼团总队长，我们就怕你，快把镜头交给巴基船长！”

    “要不然我们绝对不会放过你的！”

    “哎呦~”

    巴基此时躺在地面，面目很是狰狞而又痛苦，因为他的头很痛很痛！

    不比其他人，他作为推进城中的主犯之一，非常了解ZERO的真正身份！

    这位……太可怕了，虽他不明白为何克洛克达尔与他为何同时出现在这里，但他很明确这两人必是一个人！

    因为推进城内的主犯之一，ZERO一直都没有出现，反而出现的一直都是克洛克达尔！

    与他同样知晓的，还有甚平、伊万科夫以及路飞！

    不过，路飞可以去掉了，因为他绝对不会反应过来，这两个人是同一个人的！

    这位存在，可是将他们救出来的恩人，就算是他算计自己，自己也只能眼中流着眼泪，忍着！

    因为他很明白，刚刚若不是这个ZERO留手，他就是不死，也得重伤！

    他甚至都没有发觉ZERO的出现！！！

    至于重伤自己的手段，作为四皇战力的ZERO能没有么？

    这是他把自己当成在推进城内，同甘共苦的朋友了！呜呜呜~

    “你这个混蛋！！！”

    巴基从地面骤然站起，手怒指着ZERO大骂道。

    “不愧是巴基船长，在ZERO的一击下竟毫发无伤，还对其破口大骂！”

    “巴基船长你没事太好了，我们一起取他的首级，名动四海！”

    听着周围看热闹不嫌事大的小弟们，巴基的表情更是愤怒，怒指ZERO大骂道：

    “你这个混蛋，想要影像电话虫不会直说么？非得打我一拳，让我在全世界丢脸？”

    “……”

    众人：Σ(⊙▽⊙“a

    什么情况？

    巴基从来都是刀子嘴豆腐心，见到这样的巴基，克洛克达尔也很是欣赏。

    他虽然每次都是表现的很凶恶，可却是别样的温柔~

    要不然白胡子也不会多次提及他，也不会与香克斯成为好朋友！

    他一直没有说出自己的身份，这就足以令克洛克达尔对他留手，若是能收他到麾下中，那是再好不过。

    可惜……这个巴基，注定与他不是一条船上的人！

    “啊！原来是这样啊！那刚刚打的一击不算了！实在是你刚刚的样子，有点欠揍！”

    ZERO望着巴基干笑道。

    巴基：“……欠揍！本大爷看你才欠揍！”

    “ZERO这是我准备半天的设备，你想要必须给我赔偿！”

    “赔偿？？？要不你把你的手环送给我，我给你十亿贝利如何？”

    “你放屁！！！”

    巴基的手环正是路飞送给他的，那可是传说中“约翰”船长的宝藏！

    他又怎么可能将其交给外人！

    两人这如好朋友一般吵闹的场景，震惊了所有人，也震惊了整个世界！

    他们俩…………认识？？？

    这场景出乎了所有人的意料之外，原本认为两人必然是要海贼干海贼，来一场激烈的战斗。

    可现在……这是什么？

    作为元帅的战国，在刚刚被巴基气得浑身哆嗦，可当ZERO出现后，他缓和了一点。

    因为他们两人必会为了那影像电话虫大大出手，狗咬狗的事情对于现在他们来说，是最有利的！

    可现在…………战国突然感觉他的身体有些“酸”了，他气得浑身颤抖，拳头攥得青筋暴起，对着身后的海军怒骂道：

    “这、这是在干什么？”

    “我让你们切断那荒唐的影像，你们为什么就办不到？海军的脸都要被你们给丢净了！”

    “现在、立刻、马上去把这影像给切断，要不然我们的作战计划根据就进行不下去！”

    “那、那个……”

    此时，负责电话虫的海军中将，不得不手颤的恭敬汇报道：

    “禀元帅，有一只电话虫，被推进城的犯人们抢走了，这并不是我们在直播，而是他们在直播！！！”

    “啊~~~~”

    战国被气得差点晕过去。

    老夫……老夫这是又被算计了？

    又是这个ZERO，又是他！

    每走一步，都在他的掌控中。

    世界zf研究的人间兵器，被他弄的动物军团抵挡，现在这个直播虽是巴基所弄出来的，可完全是在他的掌控中。

    完全就是他的计策，目的就是要让海军丢脸，这个该死的ZERO！

    “啊~在那里的不仅是罗杰海贼团的船员，四皇红发香克斯的兄弟，还是白胡子海贼团总队长的好朋友，巴基船长么？”

    那个负责报幕的小弟，在此时特别有眼力见，将巴基的身份逼格再次拉高。

    这话语刚一讲出，正在与ZERO要掌控权的巴基，突然停下，脑袋一转对着电话虫的镜头，摆出了一副自以为很帅气的造型：

    “没错！正是在下！”

    “马上、立刻，给我阻止他们！”

    战国此时再也忍不住了，顿时举起扩音电话虫，对马林梵多全部海军下令道。

    “嘭~嘭~轰~”

    在一声声炮响中，推进城掏出来的海贼位置也随之暴露了出来。

    那些海贼被炮击的四散奔逃，连滚带爬……

    “巴基，凭你们是守不住的，我可以让你当直播管理员，跟我来吧！”

    此时，在周围一阵炮响中，ZERO正与巴基对视站立着。

    “是么？如此也好！不过……”

    “承受鹰眼一击，好发无伤站在这里的就是伟大的巴基船长么？”

    “没错，就是在……”

    “嘭~”

    在“爱的铁拳”下，ZERO直接拉着巴基一步一步远去……

    “喂~你们的船长，让你们跟我来！”

    众囚犯海贼们：“……”

    ……………………

