    第1章 飞临地球

    艾尔文，一位来自Z15星球，初出茅庐的星际探险家。

    他的飞船已经起航，这次探险的目的地是拉尼娅凯亚超星系团。星际联盟像他这样独自探险的人还有很多。有很多知名的探险家，他们发现并探索了种类繁多的星球。有的探险家成了当红明星，赚的盆满钵满。而他也想要成为一位知名的探险家，前提是要有所发现，而且还要是与众不同的发现。

    艾尔文驾驶着玛雅号飞船，飞过了巨大且幽冥的牧夫座空洞，探索了猎户座星云。任然没有在拉尼娅凯亚超星系团发现智慧生命的影子，这里的星球貌似都是那样千篇一律毫无特点可言，这让他很是丧气。

    艾尔文继续向前飞行，飞船所用反物质燃料已然不多，看上去这次探索险又将以失败告终了。

    就如同从前一样，没能有任何发现，两手空空的回到星际联盟探索俱乐部。

    就当他准备启动虫洞引擎的时候，电波检测仪器突然发出提示，玛雅告诉艾尔文，电波检测仪发现了一点微弱的无线电信号，来自不远的地方。那里是个小星系，信号是星系边缘的一个恒星系统中发出。

    玛雅，是他这艘飞船的智能主控系统，它的用途非常广泛，相当于一台超脑，玛雅也是这艘飞船的名字。

    玛雅发出提示如果前去银河系，飞船所剩的反物质燃料可能将无法再次启动虫洞引擎。想要利用飞船备用的冷核聚变光速引擎回到星际联盟探险家俱乐部至少需要10万年左右。

    十万年，那显然是一个非常漫长和不幸的旅程。

    冒着探险失败的风险，艾尔文决定还是要去那个发出无线电波的星球看看。

    究竟是怎样的智慧文明能在这孤独的星空里发出无线电波。好奇心驱使着他飞向了银河系。

    能制造出无线电波信号，又没有在星际联盟星球百科中出现。这样一个神秘的星球他怎么能错过呢？这将是艾尔文整个探险生涯的重大发现。

    他开足马力直奔太阳系。

    此刻飞船的反物质仓已经发出警报，提示燃料已经接近枯竭，即将切换启动冷核聚变动力装置。

    望着闪烁的报警指示灯，他无奈的叹了一口气：算了吧这要是利用核聚变引擎回去不得几十万年。到时候早就有人发现了地球，那个伟大的星际探险家可就是别人了。

    不过这么神奇的星球艾尔文怎么能错过了。

    于是他驾驶着玛雅号飞船，穿过大气层，飞入了这颗蓝色星球，来到了地球智慧生物城市上空。他打开防护罩和纬度隐形。

    据玛雅的数据分析地球智慧生物目前的探测水平是无法发现他的飞船的。

    如果这个的智慧文明没有与其他外星文明接触过，玛雅号飞船的出现肯定会引起大众的关注，艾尔文不想引起恐慌，造成不必要的麻烦。

    飞船化作一团光划过城市上空，不少不明事理的地球智慧生物人类望向天空，惊呼：快看那是什么。

    艾尔文的出现还是引起了他们的注意，他知道只是这些智慧生物暂时性的好奇。

    玛雅扫描了地球智慧生物的身体构造，通过飞船上的组织修复装置把艾尔文的身体改造成为地球智慧生物一样的生理结构。

    他走出隐形的飞船，来到人群之中。这里是一个超大的广场，周围播放着音乐，人们跳着舞唱着歌。

    艾尔文张开双臂站在广场中央紧闭双眼，聆听着这异星的盛世。

    突然，他的身体被撞了一下。他睁开眼睛看见一位女孩脚踏着滑轮站在他的面前。

    “先生，对不起，我刚不小心碰到你了，不好意思”女孩一边道歉一边对他咪咪的微笑着。

    这感觉从来没有过，看着她的脸庞微笑的样子，好像春风拂过杨柳树，暖阳撒向大地般舒服。

    女孩道完歉，踩着滑轮消失在了人群之中。艾尔文呆呆的站在原地，许久才回过神来。感叹道：“这难道就是异星的公主，我要亲自为她戴上皇冠。”

    玛雅唤醒了陶醉其中的艾尔文，他的人型身体每隔8小时便要返回飞船重新塑造身体组织，不然就会变回原形。一旦变回原形，势必会引起人类的恐慌。

    艾尔文回到了飞船上，随即让玛雅搜索刚刚的那位女孩。

    很快女孩的全息投影便呈现在他的面前。

    “对，就是她！多美的姑娘啊，微微淡黄的长头发，乖巧可人的脸庞，较小迷人的身材，这就是我的异星公主啊”。

    “主人，你不会忘了来地球的目的了吧？你不想回星际联盟探险俱乐部公布发现名垂青史了吗？”玛雅似乎还记得他们来地球的目的。

    可不是吗，这回去星际联盟探险家俱乐部赚的盆满钵满，再名垂青史谁不想呢？可一个电子产品它又怎么知道那种感觉。

    艾尔文让玛雅介入了地球互联网系统试图查找女孩的下落，很快就找到了女孩的住址和姓名。

    原来她叫李夏二，这个名字真的好二啊。艾尔文内心暗自窃喜。地址找到了这下就是要去她家看看了吧。

    玛雅告诉他，通过搜索地球网络系统发现这个女孩在西市一餐厅从事经理的工作。未婚但是已经有异性朋友了。

    “有异性朋友，那咋办，我好像喜欢上她了唉！”艾尔文不知所措的问玛雅。

    “你不是外星人吗，有充足的智慧和先进的科技，还争不过一个人类吗？”听了玛雅的回答，他顿时豁然开朗，来地球已经有些时日了，竟然忘了自己个外星人，完全把那些智慧科技抛在了脑后。

    (本章完)

