
　　侍卫们往前一进，就来捆人。徐良等在皇上面前哪敢乱来呀，一动没动，束手就缚。房书安可不干了。他一想：我们都被绑上了，谁去报信儿，我呀，走了得了。老房想到这儿一跃而起：“哎呀,跪这一会儿两腿怪酸疼的，我到外边溜达溜达，一会儿再来！”

　　侍卫们一见他要溜，七八个人一齐扑了过来。老房的轻功在徐良、白芸瑞等人面前显示不出来，一般场合下还真管用。再说皇宫里边的宫院围墙又不高，也就是八尺左右，这哪能挡住房书安哪,脚尖点地跳上墙头，一跃而下。墙外的军兵反应过来再要追赶，已经没影了。

　　皇上见房书安走了，也没说让追，先把这几个人拿下再说，徐良等五人全被上了绑绳。放下这儿的事情暂且不表。

　　单表细脖大头鬼房书安。离了皇宫，就思索开了：我干老他们在皇宫里遇难，谁能解救呢？求文颜博？不行，上次那个老头子也几乎被斩，他去也没用；让朝臣们联合保本？哎呀跟不上，那还得等天亮，现在这事情紧急呀。嗳，有了，这事就得找八王爷或者老王妃去，只有他们俩才能制得住皇上！选哪个呢？南清宫离得近，去找八王！老房看准方向，直奔南清宫。

　　八王千岁赵德芳，乃是宋太祖赵匡胤的儿子，太祖驾崩,由他弟弟登了帝位，是为太宗。太宗传位其子真宗，真宗传给了赵祯，就是当今天子仁宗。因此，从世系上说，八千岁是仁宗的叔叔，从皇权上讲，大宋江山本来是人家赵德芳这一支的，再加上当年狸猫换太子之事，仁宗是八王当成儿子抚养长大的。所以，仁宗皇帝很尊重他这个叔叔。

　　赵德芳已经七十多岁了，身体不太好，平时很少出门，也不大过问政事。这一天倒有了精神，时过半夜，还在与王妃闲谈。忽然，有个王官在帘外咳嗽，八王就问：“什么事啊？”

　　“回王爷,宫外有人求见。”

　　“天这么晚了,让他回去吧,有什么事明天再来。”

　　“回王一爷，此人说有重要事情，一刻耽误不得，必须马上禀报王爷。”

　　“啊？让他进来。”

　　“是。”时候不大，王官领进来一人，在八王面前“扑通”一跪，二话不说，放声就哭。

　　八王也给闹愣了。坐起身子一看，原来是开封府的校尉房书安。只见他满头是汗，知道是赶急路来的，八王就是一惊：“书安，出什么事了？”

　　“王爷，大事不好，他们要没命了。”

　　“谁没命了？”

　　“徐良、白芸瑞，还有艾虎、卢珍、韩天锦，都要没命了。”

　　八王爷没听清楚，以为这几个人都死过了，气得眼珠一翻，几乎昏过去，老眼中也滚出了泪花：“房书安，徐良他们是怎么死的？”

　　“哎呀王爷，我是说他们快死了，现在还没死呢。”

　　八王瞪了他一眼：“连句话也说不清楚。到底是怎么回事？”

　　“王爷您别问了，皇上要杀他们，都在乐善宫那儿捆着呢，我的腿快，跑出来找您，您要去的快了，还能和徐良见面，要是晚去一步，只有收尸了....”

　　八王一听也急了，立即吩咐备轿。有人取来了瓦面金锏，这根锏是太宗皇帝亲口所封，可以上打昏君，下打朝臣。八王千岁坐进大轿，吩咐一声：“快！赶奔皇宫！”

　　轿夫抬起来，好似飞的一般，就到了皇宫门口。值班的侍卫一见是八王爷，谁敢阻拦，当时放行。皇宫里头不能飞跑哇，只能慢慢行走，房书安扒着轿杆，把宫里发生的事情，简单说了一遍。

　　八贤王不听则可，听了此言，不由得气往上涌，心说：万岁，你这样做可不对呀，为了一个妃子，竟要屈杀忠良，我岂能看着不管！

　　等到了乐善宫一看，果然不错，徐良等五人都在门外捆着，但是没见白芸瑞。王爷吩咐：没我的话，谁也不准对他们施刑！然后下轿，进了乐善宫。

　　房书安在他后边紧紧跟随。乐善宫的太监、宫女和皇宫侍卫一见八王，急忙跪倒：“王爷千岁千千岁，我等叩见王爷。”

　　“免礼，万岁在这儿吗？”

　　“回王爷的话，万岁在这儿。”

　　“尔等闪退一旁。”八王爷迈着老态龙钟的步子，朝正厅走来。

　　皇上已经接到禀报，说是八王来了。仁宗就是一皱眉，心说：一定是房书安干的事。这个老头子，天已经这么晚了，还跑来干什么！只得起身相迎。

　　八王见了皇上，要行君臣大礼，被仁宗拦住了，只打了一个躬，便坐在一旁。仁宗皇帝一看见八王手中那根瓦面金锏，就觉着有点头疼。他知道这根锏是他爷爷太宗皇帝封给八王的，八王平时把它供起来，一般不动，要请动瓦面金锏，就是遇到了难缠的大事。仁宗心想：皇叔啊，虽然你的金锏厉害，但也得讲理呀，朕要把理摆出来，看你有何话说。

　　皇上瞪了房书安一眼，然后说道：“请问皇叔，你老人家不在南清宫善养玉体，深夜到此，为着何事？”

　　“陛下，方才臣在宫门外，见徐良他们身上绑绳，他们都是有功之臣，为什么被捆一绑在此？”

　　仁宗叹了一口气，有点无可奈何的样子，不说又不行，只得把白芸瑞酒醉寻事、徐良等夜入皇宫等等情节，说了一遍。末了道：“皇叔请想，这儿是皇宫内苑，不是客店旅馆呐，啥时候想来就来，想走就走，这样做还成何体统！他们都是官人，起码知道夜入民宅有违国法，何况这儿是皇宫！尤其在皇宫里毒打朝廷的命官，他们眼里还有没有国法，有没有朕？皇叔说句公道话，他们这样做违犯不违犯国法？给他们处分，应该不应该？”

　　八王爷听皇上这么一说，一时也答不上来了。闭眼想了想，道：“陛下，依臣看来，徐良等人夜入皇宫，必有原因，抛开这个原因不讲，单说夜入皇宫，难以使他们服气。这个原因是什么呢？就在白芸瑞身上。他们是结义弟兄，情同手足，为了皇家的事，共同浴血奋战，出生入死，能忍心看着白芸瑞掉脑袋吗？必然要进宫求情啊，这都在情理之中。再说白芸瑞这件事，听陛下所说，他吃酒带醉，调戏贵妃，这件事老臣有点不敢相信。白芸瑞不疯不傻，能干这种事吗？万无此理呀！此案一定有冤！”23sK.com

　　仁宗苦笑一下道：“朕并不希望发生这样的事，可是事情已经发生了，而且是千真万确呀！朕亲眼目睹，白芸瑞袒胸露腹，躺在御床之上，这该如何解释？”

　　这些事房书安都向八王说过，因此他是早有准备：“万岁，您说看见白芸瑞烂醉如泥，袒胸露腹，躺在御床上，但他是怎样躺上的，您亲眼看到了吗？焉知不是有人从中陷害呢？这么说吧，无论此事是真是假，有冤无冤，都应该审清问明，弄清楚再作处理，切不可操之过急。在白芸瑞的事弄清之前，应该先把徐良他们给放了，听候处理。不知万岁意下如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百六十一章 房书安搬请八王爷免费阅读。https://xs.23sk.com 