    陈子寒笑眯眯的看着李长卿：“你确定老你婆想见我？我可是人见人爱，花见花开，不怕死啊？”

    “切，我老婆可是思想坚定，对一切能够腐蚀思想的东西深恶痛绝，就你这模样，靠边站！”李长卿嘴上大大咧咧的说，可是心里却在犯嘀咕。

    大多数女人都是花痴，宫阳也不例外，看见帅哥眼睛发直，当然，喜欢是喜欢，不一定都要去拥有，每个人心中都喜欢美好的事物。

    “看你不自信的样子，我很想见见你的老婆！哈哈！”陈子寒开心的大笑。

    不是因为李长卿的样子，而是宫阳能够和她见面，只要和宫阳见面了，后期的事情就好办了！

    据李长卿的描述，宫阳应该是一个很正直的人，她所做的一切和谷强有异曲同工之妙。

    李长卿翻了一眼陈子寒：“你见了也不能怎么样，送给你你也只能是欣赏一下，笑得那么开心顶什么用？”

    “这可是你说的，到时候别哭鼻子，不过我听他们说你好像喜欢寒伯安，是不是真的？”陈子寒前倾着身子，奚落着李长卿。

    “没有想到一向高冷的陈总这么八卦，你觉得呢？”李长卿看着陈子寒，心里笃定他就是她。

    难怪寒伯安安排他来保护她！

    “我觉得应该是的，要不然你怎么那么服从他命令，让你到哪你就到哪？”陈子寒乐不可支。

    “没有想到陈总也是俗人一个。话说，你给我一个表现的机会，让我服从命令，好好保护你吧！”李长卿到甸城这么久，都没有能在陈子寒的身边，这让他很挫败。

    “别，你还是好好的和刘诚之谈情说爱吧！”想起有关李长卿的传闻，陈子寒又笑起来了。

    李长卿无奈的盯着陈子寒那如花笑颜，他这一生估计是洗不白了。

    “你老婆什么时候来？提前告诉我一声，我好安排时间。”陈子寒恢复出厂设置，又是一副冷冷清清的模样。

    “行，感谢陈总，我这就回去和我老婆联系。只是，她现在还没有成为我的老婆，不过只是迟早的问题。”李长卿站起来像是显示主权一样。

    “去吧，我懂！”陈子寒笑了笑，挥了挥手。

    看着李长卿离开，陈子寒嘴角上扬。

    果然，寒伯安了解她，联系了宫阳，只是陈子寒百思不得其解的是宫阳发的那个人名。

    谷强和宫阳算是一个系统的人，他们以前有没有交集，或者是他们有共同认识的人？

    陈子寒的脑袋里冒出了疑问，她是仿真的，而真正有故事的人是谷强。

    陈子寒拿起办公桌上的电话，拨通了谷强办公室的电话：“谷总，晚上有点问题想请教你一下，要不要喝两杯？”

    “就你那点酒量还好意思说喝两杯？是真的想喝两杯？我叫上几个朋友一起聚聚？像陆总、秦总、何总他们几个一起？”谷强看着陈子寒打来的电话笑着问。

    “别，你明明知道我酒量不行，我今天想和你商量一下工作上的事情，就我们两个人吧！”陈子寒拒绝了几个人在一起聚会的提议。

    “好，那下午下班了见，我提点东西去你办公室吧？”谷强问道。

    “那太好了，省得出去吃饭耽误时间。谢谢谷总啊，晚上见！”陈子寒挂了电话。

    而在不远的地方有一个人也挂了电话。

    陈子寒看着挂掉的电话甜甜的一笑。

    谷强在晚上六点提着一些菜到了陈子寒的办公室：“你这个办公室还真不错，我还是第一次来你办公室吧。”

    “谷总成天忙碌工作，哪有时间来我办公室？”陈子寒接过谷强手中的饭菜。两个人一起将饭菜摆在餐桌上。

    “你先坐一下，我去拿个地图过来，你对甸城熟悉，你帮我把把关。”陈子寒谦虚的说。

    “去吧！”谷强点点头。

    陈子寒走进了书房，打开电脑，启动了她的三M系统，将场景转换了一下，谷强在外面坐着，突然感觉有点不一样了。

    陈子寒回到餐桌前，看着有些发愣谷强说：“怎么了？”

    “我好像感觉我的环境有些不一样了。”谷强看着陈子寒说。

