    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    太元没有准备继续进入下一层墓地。

    他很有自知之明，这众神墓地十二层以上，每上一层，那些守卫关卡的人的实力就会强上许多，如卡洛蒙斯这样的中位神，若是按照地狱的实力划分，恐怕都有一到二星恶魔的实力了，那下一层的守关者说不定就会有三星恶魔的实力，那个层次的神级强者，太元并没有多少把握，除非他的风系法则或者命运规则再次突破一截，才有战胜的机会。

    这个时候若是不知好歹地继续前进，一个不好就要陨落在众神墓地当中了，这可不是太元想要看到的，他在盘龙世界，责任重大，关系到自身的前途命运，是绝对不能陨落的，任何事情都要有绝对的把握才行，冒险不是不可以，不过也要看值不值得。

    很显然眼前的众神墓地还不值得他冒太大的险。

    于是太元在查探到第十三层墓地安全之后，就找了一个地方开始静静修炼，等待十年之期的到来。

    让太元比较满意的是这众神墓地是贝鲁特作为主神亲自开辟出来的位面，不仅空间很是稳定，而且元素气息也极为浓郁，天地法则比较清晰，是一处修炼的好地方。

    特别是这第十三层，虽然荒凉，可却是修炼大地法则的宝地，所以太元直接就准备在接下来的时间开始参悟大地法则。

    经过和卡洛蒙斯的一战，太元也从他的身上得到了不少灵感，卡洛蒙斯修炼的正是大地法则中的大地脉动玄奥还有重力空间玄奥，两人之间的一场大战，让太元对于这两种玄奥有了不小的感悟，现在正好停下来消化一番。

    太元的大地脉动玄奥，经过这些年的努力参悟，也有了很大的进步，现在他已经参悟了一大半，265重震动波完全领悟出来，同时也开始两两融合。

    时间如流水，众神墓地第十三层一片宁静，偌大的地方只有太元一人。武神，大祭司，希赛等人都还在第十二层停留，甚至他们都没有准备到第十三层来看看，毕竟按照他们的经验，第十二层中的守关者都是下位神的境界，那第十三层肯定就是中位神，以他们几个的实力，想要对付中位神，还是差了太远，自然不敢上来送死。

    如此一来，倒是让太元捡了个清净。

    这是一段平静的岁月，太元炼化了灵魂金珠之后，灵魂力量大增，参悟起法则玄奥来，度增长了好几倍，每时每刻都有着不小的进步，在大地脉动玄奥上的收获也是与日俱增。

    嗡嗡，太元心神空明中，感受着大地深处，那一种玄妙的节奏脉动，灵魂如网，不断参悟着其中的奥妙。

    128重，64重，时间一年年过去，他的大地脉动玄奥越来越深奥。

    圣域本尊参悟大地法则，命运神分身修炼命运规则，风系神分身参悟风系法则，太元彻底进入了一种理想的修炼状态当中。

    转眼之间，在这众神墓地第十三层内，已经过去了**年时间，距离十年之期已经只剩下不到一年。

    太元的圣域本尊微微一震，感觉到自己领悟的大地脉动玄奥终于到了最为关键的时刻，256重震荡波彻底融合为一。几乎是同时，他也感觉到自己在大地法则上的领悟跨越了一个神秘的界限，那是圣域和神级之间的界限。

    嗡，天地色变，无穷的天地之力降临，洪大古老的规则之力突兀地出现在众神墓地当中。

    太元的脸上露出满意的笑容，这种经历他已经有过好几次了。

    经过这些年的苦修，他终于在大地法则方面突破成神了。

    嗤嗤，浩瀚的法则之力汇聚之下，一枚散着土黄色光晕的神格在太元身边凝聚出来。

    接下来就是灵魂两分，心意一动，咔嚓一声，太元本尊的灵魂再次分裂开来，熟悉的痛苦再度降临，他还是忍不住惨叫起来。

    这一关，实在是太痛苦了，每一次灵魂两分，都是一种莫大的痛苦，其间之惨烈，令人心悸不已，即使以太元的意志，加上有过好几次的经验，可是真正灵魂两分的时候，他还是感觉到浑身战栗。

    一团七彩的灵魂融入神格当中，下一刻，元素海洋深处，大量的神力凭空消失，一尊神分身出现了。

    这是太元的第三个神分身，一身土黄色长袍，就连头都带着土黄色的光晕，浑身散出沉稳厚重的气息，像是一座大山一般，气势雄浑。

    大地法则成神了。

    太元再次以土系神力强化本尊的肉身，极短的时间内，肉身的强化已经完成，他的肉身再次强大了些许，不过并不明显。

    感受着再次衰弱下来的灵魂，太元不由得苦笑一声，这修炼度快，有时候也是一件麻烦的事情，特别是每一次灵魂分裂之后，都会让他感觉到一阵虚弱。

    好在这次众神墓地之行，他也不是没有收获，其中最为主要的就是灵魂金珠，这种宝物，对于现在的太元来说，最为重要，只要有足够的灵魂金珠，不论他的灵魂如何虚弱，都可以在最短的时间内补充回来。

    拿出一枚灵魂金珠，太元炼化之后，圣域本尊，土系神分身的灵魂都补充了起来，提升到了极限。

    再次修炼出一尊神分身，太元就现自己的灵魂在质量上更上一层，每一次天地法则降临，都是对灵魂的一种洗礼，前前后后进行了三次，太元的灵魂在本质上提升了许多，参悟起法则玄奥来，也更加清晰迅。

    这也是独立成神的好处，若是炼化神格成神，想要让灵魂生蜕变，那根本不可能。

    手掌一伸，一柄厚重的大剑就出现在太元手上，这柄重剑，就是他从卡洛蒙斯那里得到的战利品，这柄重剑的材质很不错，沉重坚韧，显然使用的材料不凡，正好适合太元的大地神分身。

    呼，呼，重剑在手，太元的大地神分身立刻开始演练剑法，重剑无锋，大地神分身的剑法，和风系神分身的剑法完全不同，不以招数变化取胜，而是以力压人，一力镇压一切。

    太元的天赋惊人，本身是神兽之身，力量极为强大，现在大地神分身使用重剑，那威力更是恐怖，只见一道漆黑的剑影横贯虚空，所过之处，风声凄厉，呜呜作响，虚空都被划出一道道裂痕，剑风所向，一道道透明的波纹蔓延出去，落在地上就是一个大坑，其中的破坏力极为可怕。

    接下来的一年，太元每日里不是参悟法则，就是演练剑法招数，不断揣摩法则玄奥的运用，进步很快。

    风系法则方面也有了很大的进步，这些年不断的参悟，加上灵魂的壮大，他在法则玄奥方面的参悟度很快，声波声乐两种玄奥一边融合一边领悟，已经参悟了一大半，更让他惊喜的是这两种玄奥都分别找到了与风之元素的契合点，这就为接下来他着手四种玄奥的整体融合铺平了道路。

    风之元素，次元，声波，声乐，这四种玄奥，想要完全融合，太元也有了几分把握，接下来他要做的就是让声波，声乐两种玄奥与风之元素分别融合，加上已经与风之元素融合完成的次元玄奥，一旦融合完成，他就能够以风之元素为基础，让四种玄奥都进入整体融合的进程当中。

    至于命运规则方面，太元却并不担心，他在这方面的天赋极为厉害，命运规则一路参悟过来，几乎没有遇到太大的瓶颈，虽然没有顿悟那种一下子进步一大截，可是却胜在细水长流，每时每刻都在进步，十年下来，也非常可观，已经在中位神的境界走出了很远的一段距离，距离上位神的瓶颈，似乎也不远了。

    命运神分身也在这十年中成了他几个神分身中最强大的一个，比起风系神分身还要厉害一筹。

    这也是四大规则的玄奥之处，四大规则，并没有如七**则那般，有着具体的玄奥划分，还要不断进行玄奥的融合，四大规则的修炼，只要不断的修炼参悟下去，自然就会进步，规则，是一个整体，没有明确的玄奥划分，许多方面都是相互渗透在一起的，所以太元的命运神分身进步极快。

    轰，这一日，太元几个神分身正在各自修炼，忽然整个墓地都微微震动了一下，让他惊醒过来。

    “十年时间，这么快就到了。”感叹一声，太元站起身来，准备离开了。

    很快，他就看到不远处的虚空中出现了一个通道，也不犹豫，直接飞入其中，再次出现的时候，他已经出现在了众神墓地之外，看到了一脸微笑的贝鲁特。

    下一刻，武神奥布莱恩，大祭司，希赛，帝林，这四个人也都纷纷出现，只是四个人的脸色都有些暗淡，显然是在众神墓地中的情况不太好。

    “好了，你们都很不错，没有死在众神墓地当中，也算是幸运。现在十年之期已经到了，是时候回去了，只是你们回去的时候，还是要有个准备。”

    贝鲁特淡淡地说道。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。