    “你这是什么态度？”郭宋终于有点恼火了。

    “你想要什么态度？我很忙，没有时间在这里陪你磨叽，你要么就把报告给我，要么就拿走！”

    “你——”郭宋气得七窍生烟。

    这时，从里面屋子走出一人，一眼看见郭宋，顿时惊喜道：“郭老弟，你怎么在这里？”

    郭宋也微微一怔，里面屋子走出之人竟是刘基，刘晏之弟，在灵州梁府里认识的，他不是在楚州任长史吗？怎么在兵部？

    郭宋连忙拱手行礼，“原来是刘使君，好久不见了！”

    “郭老弟是来办事？”

    郭宋点了点头，不满地瞪了一眼职方员外郎。

    刘基立刻明白了，对员外郎笑道：“这位是我老朋友，你去忙，我来接待他。”

    员外郎转身走了，刘基把郭宋带到自己官房，郭宋笑问道：“刘使君升官了嘛！”

    “没有升官，还是正六品下阶，只是从楚州长史调为兵部员外郎，刚才接待你的是左员外郎蒋谦，我是右员外郎，蒋谦家里有些烦恼之事，所以态度不太好，请你见谅！”

    “这和家里的事情没关系吧！”郭宋质疑道。

    刘基笑了笑，“你自己明白就行了，朝廷就这个风气，朝官看不起地方官，地方官来朝廷办事也大多恭恭敬敬，一般都会带点地方特色礼物，你这样空着手来，态度又不够恭敬，朝官当然不会有好脸色，你也别放在心上，现在到哪个部寺办事都一样。”

    郭宋心中着实不满，脸上却没有表露出来，他把报告递给了刘基，“刘使君这里可以收吧！”

    “当然可以！”

    刘基接过报告翻了翻，对郭宋道：“这份报告居然和安西有关，应该很重要，明天一早我就交给崔侍郎，你留一个住址，有什么事情兵部或许找你。”

    郭宋愣住了，半晌他才问道：“我出使安西和北庭，难道兵部不知道？”

    刘基摇摇头，“至少我是一无所知，按理说派使臣去安西，这可是大事，却没有任何人告诉我们有这件事。”

    “会不会是由你的同僚负责此事？”

    “应该不可能，兵部会有记录的，你等等，我去帮你查一查。”

    刘基起身出门去了，过了好一会儿他回来道：“我查过了所有的记录，也问了几名同僚，大家都不知道这件事，好像连我们侍郎也不知道，大家都很惊讶，不知道这件事是哪里出现了遗漏。”

    郭宋终于按耐不住心中的不满，对刘基道：“我们虽然是秘密出发，但我们毕竟得到了全新盔甲和补给，而且天子封我为安西都护府长史，居然连兵部都不知道？”

    刘基摇摇头，“要是我知道你是安西都护府长史，我刚才就不会叫你郭老弟了，你的任命和任务兵部确实一无所知，应该是被上面某个环节卡住了。”

    郭宋脑海里顿时浮现出元载那张苍白虚伪的笑脸，天子交代的事情，除了他，没有人敢卡住。

    郭宋点点头，“好吧！既然兵部不知道这件事，我就不向兵部汇报了，回头我还是直接向天子汇报。”

    ........

    从兵部出来，郭宋很快离开皇城，郭宋有一种说不出的愤怒，他们历经艰辛，伤亡了那么多弟兄，最后朝廷居然没有任何记录。

    他不敢说一定就是元载在里面搞鬼，但他的嫌疑最大。

    郭宋随即来到了郭子仪的府宅，说实话，他不想见到郭子仪，他没法向郭子仪交代郭重庆的阵亡。

    但他又不能不来，这是他的责任。

    在府门前等了片刻，一名老管家把郭宋领进了府中。

    一直来到后花园，只见一名头戴草帽的老农正在花坛前修剪花枝，老管家上前躬身道：“老爷，他来了！”

    郭宋这才认出来，这名头戴草帽的老农竟然就是郭子仪，穿一身粗布短衣，脚下是一双布鞋，哪里有半点大唐元老的感觉，分明就是一个老花匠。

    “我昨天听说西征军回来了，我还在想，郭小哥几时才会来探望我这个糟老头子？”郭子仪笑眯眯问道。

    郭宋上前单膝跪下，垂泪道：“郭宋特来向老令公请罪！”

    郭子仪脸上的笑容消失了，疑惑地问道：“难道是任务失败？”

    “不是！是重庆，我没有把他带回来......”

    郭子仪浑身一震，他呆呆地望着郭宋半晌，良久，他惨然一笑，长长叹息一声，“好啊！为国捐躯，死得其所，我为这个孩子骄傲。”

    他布满沧桑的脸上终于滚下一颗泪珠，老管家连忙扶他坐下，郭子仪又摆摆手问道：“你们最终回来多少人？”

    “一共回来七十五人，其他人都长眠在西域。”

    郭子仪长叹一声，缓缓道：“伤亡在我的意料之中，其实我也知道重庆不一定能回来，但是......你们完成了任务，对不对？”

    “是！卑职最终不负天子重托，完成了任务。”

    “这才是值得欣慰的事情，将士的牺牲才有价值。”

    “可是....朝廷的态度却令人齿冷。”

    郭宋便将今天去兵部的事情告诉了郭子仪，他十分痛心，“我这个安西都护府长史做不做我根本不在意，但为国立功的将士们怎么办？为国捐躯的将士们又该怎么办？什么时候朝廷才能还他们一个公道？”

    郭子仪沉吟片刻，语重心长道：“公道自在人心，你不要急，相信天子一定会给将士们一个说法。”

    “听说天子病重？”

    郭子仪点点头，“天子一直身体不太好，病倒是常事，他现在卧病在床榻，确实没有精力过问安西之事，但并不代表他不关心，只是大家都希望他能安心养病，暂时不想把你们回来的事情告诉他，至于朝廷那边，有些事情确实让人痛心，某些人为了自身小团体的利益，不惜损害大唐的利益。”

    “老令公说的是元载吧！”

    郭子仪不否认，只是摇摇头道：“他们的所作所为，天子一直在尽力容忍，可鱼朝恩伏法后，他们自以为是功臣，更加嚣张狂妄，营私结党，任人唯亲，贪财受贿，在朝政上更是为所欲为，你奉命出使西域这么重大的事情，他们居然敢隐瞒朝廷。”

    “老令公的意思说，不是一个人所为？”

    郭子仪点点头，“是一个团体，朝廷叫做元党，五个相公中占据了三个，朝廷很多重要职务也被他们把持，你出使安西之事，涉及吏部、兵部、少府寺、军器监、鸿胪寺等等，光靠一个人是隐瞒不住的，必须是一个团体。”

    “可为什么要隐瞒？”

    郭宋质疑道：“隐瞒我出使安西之事对他们又有什么好处？”

    郭子仪沉默片刻道：“要不要收复安西几十年来一直就是朝廷争论的焦点，以至于出现了靖边派和安内派，靖边派便是由大量边疆将领支持，比如我、仆骨怀恩、李嗣业、白孝德、马璘、段秀实等等，我们主张夺回河西走廊，安西以及北庭，恢复大唐对西域的统治。

    而安内派主要以一部分关陇贵族以及大量文官为主，他们主张暂时放弃边疆，集中财力物力消除藩镇割据，最后他们占据上风，太上皇支持了他们，所以朔方军为什么一直兵力不足，其实就是这次两派争论的结果。

    现在靖边派的重要人物死的死，退的退，几乎都从朝廷中消失，朝廷大权完全是由安内派主导，但天子却表现出了收复西域的意图，自然就遭到了元载、王缙等安内派的强烈反对，你出使西域之事自然就被他们抵触隐瞒，这倒不是他们对你个人不满，而是对天子企图收复西域的意图不满。”

    “那鲁王的态度呢？”郭宋又问道。

    郭子仪淡淡道：“鲁王殿下现在的态度肯定是支持元载，等他登基为帝后，那就是另一回事了，你一定要明白，现在对他而言，究竟什么最重要？”

    郭宋当然明白，鲁王李适现在最重要是登基，为了获得元载等重臣支持，他就算有开疆拓边的雄心壮志，现在也会选择隐忍。

    郭宋只得无奈地叹了口气，“我现在也有等天子康复，没有别的办法了。”

    郭子仪点点头，“这也是我给你的建议。”

    停一下郭子仪又缓缓道：“如果你想给将士们争取公平公正的待遇，那我劝你最好不要草率行动，被某些人当叫花子一样打发，一旦成为朝廷正式决定，以后连天子也不好改变了。”

    姜还是老的辣，郭子仪的最后一番话让郭宋幡然醒悟，他差点失算了，若不是郭子仪提醒，他再去找朝廷，很可能就会被元载用最低的赏赐和抚恤打发了，最后形成朝廷定案，连天子都不好随意更改，那时他们怎么向弟兄们交代？

    “多谢老令公提醒，我知道该怎么办了。”

    .........

    从郭子仪府中出来，郭宋随即又来到西市，找到了张雷。

    “我现在需要一笔钱，你们最多能给我多少？”郭宋把张雷拉到大街僻静处，便开门见山问道。

    张雷挠挠头，“这得去问一下娘子，我真不知道，你等一下。”

    张雷跑回了店铺，不多时，他气喘吁吁跑回来道：“二十万贯左右，够不够？不够再从珠宝铺那边抽一点，我们大部分钱都积压在十年清酒和珠宝翠玉上了。”

    郭宋心中算了算，“不用这么多，拿十三万贯钱给我就够了。”

    朝廷暂时无法给予阵亡将士们抚恤，但他郭宋却不能不管，一共二百二十五人阵亡，每个阵亡将士家人给五百贯钱抚恤。

    至于七十五名健在士兵的奖赏，只有等天子身体康复再说了。