    第554章灵力屏障，守护镇国公府

    林潇阳不放心女儿，派了影卫来客栈寻人。

    林倾落见到影卫，小脸顿时垮了，脑海里不自禁的浮现出母亲用帕子抹眼泪的画面。

    许艳茹莞尔，亲笔书信一封，代表皇庭司，将此事详细的解释清楚,毫不吝啬笔墨，对她的行为大大赞赏。

    林倾落辞别夫子，揣着信回到镇国公府，还没来的及喘口气，就收到了贵君的飞鸽传信。

    让她尽快进宫，将小皇子带回镇国公府，暂避一段日子。

    小皇子的安危重要,她没有丝毫犹豫，匆匆吃了晚饭,再一次神不知鬼不觉的潜入皇宫，来到了沁雪阁。

    “姐姐。”

    小皇子听父君说姐姐来接他，高兴极了，早早的抱着豹牙等在了院子里。

    见到姐姐飘逸如风的身影，欢快的扑了过来。

    “轩儿，黑狼卫阴魂不散，又来了，怕吗？”

    林倾落弯下腰，直视小皇子的眼睛，眉眼温柔。

    “姐姐在，轩儿不怕。”

    小皇子一如既往的相信姐姐。

    林倾落莞尔，握紧了他的小手：“走吧，姐姐带你回家。”

    “嗯嗯。”

    小皇子大眼睛闪亮,兴奋的一个劲点头。

    “啊呜。”

    豹牙也跟着叫了两声，眯着眼睛舒服的窝在他怀里。

    “林姑娘，皇儿近段日子，拜托姑娘照顾了。”

    贵君不知何时来到了两人身后，上挑的丹凤眼流露着万种风情。

    “轩儿是我弟弟,我自会照顾他。”

    林倾落抬眸，似是不经意的瞟了眼他的头发，目光在鬓角边一缕花白的发丝停留了一瞬，微不可查的叹了口气。

    “你的身体，近来可有异样？”

    “无妨，不过是一缕头发罢了。”

    贵君似是看穿了她的心思，似笑非笑：“姑娘不必放在心上。”

    林倾落眸光一暗：“轩儿我带走了，你自己小心，黑狼卫找不到轩儿，或许会对你不利。”

    “本君对他们尚且还算有用，夏炎不会下令杀我。”

    贵君淡淡然笑，丝毫不放在心上。

    “我们走了。”

    林倾落言尽于此，不予在逗留，捏了个隐身决，带着小皇子在原地消失了踪迹。

    **

    落雪居。

    小皇子洗漱完，抱着豹牙，乖乖的上床睡觉。

    林倾落照例给他吃了一粒安神丸,看着他睡着,才放心的走出厢房。

    她趁着夜深人静，围着镇国公府转了一圈，御用灵力在围墙上设置了一道肉眼看不见的防御屏障。

    但凡有人潜入镇国公府，碰触屏障，她都会有所感应，可以在弹指之间将其灭杀。

    “主人，守备营一千名官兵进入京都城，挨家挨户的敲门，看样子是要连夜搜查。”

    小翠鸟从外面飞回来，落在她的肩膀上，忽闪着灵动乌黑的眼珠，好奇的瞅着灵力屏障。

    “今晚的京都城，对很多人来说，又是一个不眠之夜了。”

    林倾落仰头看着暗黑的夜空，幽幽的吐出一口浊气。

    “主人，黑狼卫这次来的有些蹊跷，似乎是倾巢出动了，来了不下上百人。”

    小翠鸟想不通：“抓一个小不点，值得这么大费周章吗？”

    (本章完)

