    这么想着，贝贝越发伤心，整只猫越发颓废，萎靡不振，头蔫蔫地耷拉着，还在轻轻啜泣。

    此时的温馨之家很安静，静得高乐能听到那一声声啜泣声。

    她清楚地知道，她的贝贝在伤心，而让贝贝伤心的人，是她。

    她终是再也忍不住，又往前走了几步，再次呼唤：“贝贝，我来了。”

    电脑前，原本在轻轻啜泣的猫咪身体就是一僵，即便它告诉自己那是错觉，是它听错了，可它还是抱着最后一丝希望，缓缓地回头。

    当看到那道熟悉的声身影时，泪水从猫咪的眼睛里流了下来，它冲着高乐喵喵叫，带着小小的委屈。

    但它没有像以前那样，看到主人就扑上去，想在主人的怀里打滚，撒娇。

    它清楚地知道，它被主人抛弃了，主人不需要它了。

    所以被遗弃，出现在陌生的地方时，它也不能再回去了。没有人知道，在头一次想要想到回家的路，对于贝贝来说有多难，可它还是努力去找，最后找到了。

    可，它找到了又怎么样，最后还是被抛弃了。

    看着明明已经走了两步，想要向自己扑过来的猫咪又退回去，听着那一声声委屈地叫唤，看着那泪水，高乐也落泪了，她的心在这一刻豁然开朗，也有了决定。

    这决定，不难，比之前做出抛弃贝贝的抉择来说似乎容易多了。

    她像以前那样，张开了双手，道：“贝贝，我来接你回家了。”

    看着那熟悉的动作，贝贝终于怔愣了下后终于忍不住，它一跃而起，朝着高乐扑去。

    只是它因为一天一夜没有吃东西，身体到底虚弱，还没跳到高乐怀里，它就往下掉。

    高乐忙上前，将它接到了怀里。

    “喵喵喵……”闻着熟悉的气味，待在熟悉的怀抱，贝贝高兴坏了，不断地叫唤着，用毛绒绒的小脑袋蹭着自家主人。

    很多小动物，对于人类的情绪感知是敏锐的，更不用说是与它朝夕相处的主人了。

    贝贝此时能感觉到主人看到自己是高兴的，能感觉到她是需要自己的。

    它太高兴了，因为，主人来接回它了。

    “高小姐，先让贝贝吃一些东西吧。”殷音道。

    高乐忙道谢，接过殷音递过来的猫饭。

    高乐也没有让贝贝自己吃，而是让小家伙待在自己怀里，她一勺勺地喂。

    她知道此时的贝贝离不开自己，而自己，也离不开贝贝啊，这种认知，在她进入温馨之家，再次见到贝贝时，她就深刻地意识到了。

    有了主人的投喂，贝贝自然是吃得欢乐，再加上殷音做的猫饭真的很香。

    “高小姐，接下来对于贝贝你是怎么安排的？”殷音问。

    是打算带回去继续养，还是……依旧抛弃。

    高乐听出殷音的未尽之意。忙道：“我会带贝贝回去的。我不应该抛弃它的，我，不能没有贝贝。”

    是的，在抛弃贝贝的这几天，高乐深刻地意识到，不是贝贝离不开她，是她离不开贝贝。

