    第190章比孕妇还要惊恐

    赵凌风看得笑起来，望向谢云谨道：“谢秀才对我是不是有什么误会？”

    这个人虽然眼下还只是一个小小的秀才，但赵凌风查陆娇的时候，查过谢云谨，知道这个秀才很有才学的，假以时日，未必不会出人头地，所以能不得罪还是不要得罪的好。

    谢云谨听了赵凌风的话，忽尔笑了起来，如轻风拂面一般。

    “赵东家说什么呢，你对我家娘子的照顾，我心里感激不尽。”

    一口一声我家娘子的展示自己的所有权，赵凌风后知后觉的反应过来，这人不会是担心他撬他墙角吧。

    他这是不是想太多了，虽然他很欣赏陆娘子，但真没有撬他墙角的意思。

    赵凌风看到谢云谨的样子，忍不住起了逗弄之心：“陆娘子这人实在是太好了，不但人长得好，医术也好，听说做饭也很好吃。”

    赵凌风说完一脸遗憾的望着谢云谨道：“谢秀才真是有福之人，若不是你捷足先登了，陆娘子这样的人，多的是求娶之人。”

    谢云谨听了赵凌风的话，心塞塞的，眉色冷戾，薄唇紧抿着。

    不过很快他就看出了赵凌风戏弄他的心意，脸色陡的阴沉，冷望着赵凌风道。

    “我看赵东家这人似乎不是什么沉稳之人，看来我娘子也没必要在保和堂接诊了。”

    谢云谨一说，赵凌风的脸色微微的变了，虽然他知道陆娇和谢云谨的夫妻关系应该不怎么好，可眼下陆娇可是这位谢秀才的娘子，他若是不让陆娇过来，还真有可能，那他岂不是失去财神爷了。

    赵凌风立刻哈哈一笑，望着谢云谨道：“开个玩笑，谢秀才别恼。”

    话落他掉头望向四个小家伙招呼道：“饿了吧，来，吃点心。”

    这一次谢云谨没有阻拦，示意四个小家伙去吃点心。

    四小只才慢吞吞的伸手拿了点心过来吃。

    赵凌风看着懂事的四个小家伙，说不出的羡慕。

    手术房里，陆娇已替孕妇破开了肚子，抱出了孩子。

    房间一侧，齐磊脸色惨白得比孕妇还要可怕，周身冒冷汗，整个人毛骨悚然，若不是用力的咬住唇，他就要晕过去了。

    看来师傅说的是对的，以后他还是慢慢来，慢慢来，太可怕了。

    陆娇狠狠的白了齐磊一眼，顺手把婴儿递到齐磊的手里，沉声说道：“把他倒吊起来，拍打几下屁股。”

    婴儿刚生下来，肺部吸收氧气的功能还没有掌握，拍打他屁股是为了让他张开嘴，大声哭，这样空中的氧气才会进入肺部，他才会学会呼吸。

    若是婴儿不哭，必须立刻检查他呼吸道是不是有阻塞之物，若是有阻塞之物，必须第一时间取出来。

    陆娇命令一下，齐磊挣扎着走过去接过婴儿，倒吊起来拍打，一下婴儿没哭，两下婴儿没哭。

    陆娇不由得担心的望过去，结果发现齐磊拍下去的手，完全无力。

    陆娇都不知道说什么好了，忍不住冷喝道：“用点力气行不行。”

    这一次终于成功了，婴儿哭了起来，声音有些弱，到底在母体里待了过长的时间，但愿他什么事都没有。

    房间里，李玉瑶却哭了起来，这一次是喜悦而泣。

    陆娇动手替她缝合刀口，一边缝一边和李玉瑶说道：“别担心，你不会有事了，手术很成功，你们母子平安。”

    李玉瑶硬撑到了现在，听到母子平安，再也撑不下去了，眼一黑，直接昏睡了过去。

    陆娇继续后面的缝合工作，整个人累得快虚脱了，本来以为有齐磊的帮忙，她会好一些，结果呢，更累。

    齐磊比孕妇还要惊恐，这都叫什么事啊。

    房里的哭声惊动了外面的人，李玉瑶家人听到哭声，叫起来：“生了，这是生了。”

    “天，终于生了。”

    “不知道是儿子还是女儿？”

    房间里，陆娇望向抱着婴儿手足无措的齐磊吩咐道：“你赶紧用布把孩子包起来，交给门外的孕妇家属。”

    齐磊听了立刻接口道：“那我可以出去了吗？”

    他觉得自己再待下去要晕了。

    陆娇却强硬的命令：“不行，马上再进来，待会儿你要和孕妇家属说，这手术是你做的，另外你叮咛孕妇家属，这事得保密，别泄露出去，我想她们应该也不希望这事泄露出去。”

    齐磊眼一黑，差点晕过去。

    门外，李家人看到李玉瑶生的是男孩，早高兴坏了，个个忘了关心房间里的李玉瑶。

    齐磊看得无语，转身又走了进去。

    两个人把后面的事做完，陆娇生怕李玉瑶因为房间没有消毒而感染伤口，所以用灵泉水涂抹了伤口，这样她的伤口会愈合得很快，而且不易感染。

    手术结束后，陆娇又给李玉瑶打了消炎的针，两个人才走出去。

    此时两个人的脸色都不太好看，陆娇是累的，齐磊是吓的。

    门外，李玉瑶的娘见事情已经这样了，到底想起来关心自己的女儿了，问了一句：“玉瑶她怎么样？没事吧？”

    陆娇望向齐磊，齐磊认命的开口：“她没事，不过暂时不能回去，得在保和堂养几天才行。”

    李玉瑶娘要说话，齐磊脸色不好的的开口道：“你想害死她就带她回去。”

    李玉瑶娘总算不说话了。

    陆娇转身往前面走，迎面看到谢云谨和四个小家伙。

    四个小家伙看到陆娇的样子，都不安起来。

    “娘，你脸色好难看？生病了。”

    “娘你快坐下来，喝口水。”

    二宝转身就跑去前面倒水，还顺手拿了一块点心过来。

    三宝拉着陆娇往坐的地方走去。

    小四宝牵着陆娇另外一只手，软软的说道：“娘，你快坐下来我给你揉揉手。”

    四小只的动作落在赵凌风和李掌柜的眼里，两个人忍不住赞叹：“陆娘子家的孩子真不知道怎么养的，这么小就知道孝顺自个娘了？”

    “人比人气死人啊。”

    谢云谨推着轮椅跟在陆娇身后走到外面大堂一侧，他见陆娇脸色不好，关心的问道。

    “怎么样？累了？”

    陆娇摇头：“吓的，我协助齐大夫做了开刀手术，吓个半死。”

    后面齐磊正好走过来，恨不得晕死过去，师傅你是不是搞反了？我才是被吓的那一个。

    不过他什么都不能说，师傅说什么都是对的，呜呜。

    (本章完)

