    董素心刚刚躺在床上，申晓就小心的掀开了她小腹上的敷料纱布，触目惊心的伤口如同一只蜈蚣狰狞趴伏，密密麻麻的针脚层层覆盖，说明这个伤口缝合了不止一次！

    申晓的眼睛如同被刺了一样有点发红。

    一个温柔的女声轻轻说道：“很丑是不是？”

    “啊？不是，不是，疼吗？”申晓赶紧低下头掩饰自己的慌张。

    “不会，都已经麻木了，久病成医，我自己一直尽力处理着，应该还算不错，没有很严重的感染。”素心很平淡的说着。

    “一会儿我去医院取一些药品和材料，这里很安全，我马上就回来。”

    申晓整理好自己的情绪，对一直守在床边的安安说：“安安，你能听懂我的话对不对？”

    小男孩看了一眼自己的妈妈，才对申晓点点头。

    “安安真棒！你和妈妈在这里很安全，一会儿我们先吃点东西，好不好？”说这些话的时候，看着安安那双漂亮的金色眼瞳里的不安，申晓尽量保持着语气的平和。

    这时候门铃响起，安安立即弓起身，一副受惊的样子，申晓马上安慰：“没事，这是有人给我们送吃的，来，安安，我们去把吃的给妈妈拿来好不好？”

    安安没有动，依然守在妈妈身边，申晓没有再强迫他，站起来走了出去。

    在他们刚回来的时候，申晓就嘱咐司机去买一些营养好消化的食物，现在刚刚好送来。

    她为素心盛了些白粥、素菜，又把牛肉和鸡腿装盘，安安正在长身体，一定爱吃肉的。

    看着一旁的座敷童子，申晓抱歉的说：“小夫，他们要在这里住一段日子，可能······”

    小夫抓住了申晓的手，没有让她继续说下去，扬起笑脸说：“姐姐想护着他们，小夫也会护着。”

    申晓亲昵的摸了摸小夫的头，她真是爱死这个小萝莉了！由衷的说：“谢谢你。”

    就见小夫接过了申晓手中装食物的托盘，向素心母子的房间走去，豪气的喊着：“姐姐你去忙，小夫照顾他们。”

    申晓有点哭笑不得的说：“那就交给你喽。”

    她必须去一趟医院，自己借着练习手术缝合伤口的理由，可以拿到所有的耗材而不被怀疑。

    好在自己平时就是个动手派，经常会弄个猪皮练习缝合，或者追着护士学扎针采血，所以求着老师要一些多余的耗材时，没有引起什么怀疑。又假装不经意的请教了一下腹部术后用药，很快就回到了家中。

    走进房间，申晓就看见林雪曼正在用勺子慢慢的喂着素心喝粥，而两个小豆丁却不见了身影。

    耳边传来了小夫噼里啪啦的训斥声：“吃东西怎么能直接用手呢？那手多脏呀！快洗洗！”

    申晓不仅吃惊林雪曼的到来，更想不到的是，一直对素心寸步不离的安安，居然和小夫在洗漱间！

    到底发生了什么？！

    “你怎么又来了？”这句话是冲着林雪曼说的，这位设计师很闲吗？

    “你那是什么语气？我也住这里好不好？还有啊，你要照顾病人怎么不和我说呢？”

    这回申晓真的不知道怎么编理由了，因为根本没有想到林雪曼会真的要住在这里。

    “是我们母子太麻烦晓晓了。”素心马上给申晓解围：“手术后基本就是休养，我一个人带着安安实在不方便继续住院，也不能直接回老家，多亏晓晓肯帮忙！”

    “是啊，是啊，我们晓晓就是这么仗义！素心姐，你就安心在这住着，还有我呢。”林雪曼马上接话道。

    申晓突然觉得，现在这样很好，自己就不要再多解释了，省得越描越黑。

    看着素心因为吃了东西气色好了许多，便把她挪到了二楼的房间，那边比较安静，环境也好一些。

    申晓给她简单擦洗更换衣物后将伤口仔细的处理了一下，点上抗生素，补充液体。素心也终于被折腾累了，沉沉的睡去。

    回到一楼，小夫好像还在教训着安安，仿佛安安做什么都是错的。

    申晓马上到了洗漱间，就见小夫插着腰站在一个矮凳上，指挥光着上半身的安安在水盆里揉着一团布，应该是他自己的衣服吧。

    目光凝视着着小小背影，安安瘦得骨架清晰可见，申晓的鼻子就莫名的发酸，眼泪无声流淌，哽咽着，轻声说：“小夫，你对安安有点凶哦，来，你先出去，这里我收拾。”

    “小夫不是凶，我只是在教安安。”小夫有点委屈的说。

    “好好好，小夫说得对，今天安安很累了，我们明天再开始好吗？”

    将小夫送出去，申晓发现安安又开始紧张的看着自己，于是就蹲下微笑的对他说：“原来安安是个小暖男呢，她这么凶你都不生气？”

    小脸蛋微微一红，安安的眼睛开始看向一边，也许是觉得和同龄人在一起让他很自在吧。

    妈妈是华夏人，让面前的小男孩五官很小巧精致，脸上一双拥有金色瞳孔的深邃眼睛，皮肤很白，唇色鲜红，乌黑的头发被随意的剪短。本该无暇的皮肤上，却布满了丑陋的疤痕，横七竖八，尤其是在右腹部和后背脊柱附近，有着许多深浅不一的黑点。学医的申晓立即知道，这是被大直径针头插过后留下的痕迹！

    缓慢的做着深呼吸，申晓现在一点也不后悔自己的决定，无论这对母子对四区有什么意图，自己都想要保护好这个孩子。

    颤抖着伸出手，申晓拿起毛巾为安安擦拭着身上的水渍，见他没有反抗，继续轻声说：“妈妈的伤口姐姐已经处理好了，安安放心，妈妈会好起来的。”

    “小姨！妈妈说应该叫你小姨，才不会有麻烦。”一个低哑的声音用不是很熟练的华夏语，慢慢的一个字一个字的说着。

    申晓手中擦拭动作一滞，脑子反应了一会儿，才明白这是安安的声音，侧头看着第一次说话的他，小男孩居然害羞了。

    “嗯，好，我吃亏点，小姨就小姨吧。”申晓心情突然没有那么糟糕了，因为安安的信任。

    然后故作神秘的说：“安安想去妈妈身边睡一会儿吗？”

    见安安的眼睛露出期待，继续诱惑着：“可是妈妈现在身体不好，很害怕细菌靠近，安安必须洗干净才能去哦。”

    就见这孩子毫不犹豫拧开了水龙头，用手胡乱的将凉水撩到身上搓着。

    为了妈妈，安安就能不顾一切！

    申晓满眼心疼，在浴盆里放好热水，揽过安安，将他身上剩余的破衣服丢进垃圾桶，温柔的给安安洗头，擦沐浴露。第一次给一个小男孩儿洗澡，本以为自己会觉得别扭，却在手指滑过这一身的伤疤时，内心充满怜爱！

    “水烫吗？”申晓看见全身皮肤泛红的安安，把手又伸进了浴盆里试探着温度。

    安安没有说话，只是低着头猛地摇了摇头。

    只愿这个孩子的未来，不再有任何伤害！

    香喷喷的安安裹着厚厚的浴巾，由着申晓给他吹干头发，红着脸不知所措。

    找了一件自己的大T恤，申晓直接把他抱进了素心的房间，套上衣服塞进被窝，微笑着拍了拍他的小脸，轻轻说：“好好睡。”

    蹑手蹑脚离开的申晓，不曾注意到身后一双金眸深深的凝望着自己！				

