    池非迟有些意外，“你想加入杯户侦探事务所吗？”

    “不，只是去看看环境，”越水七槻认真分析道，“我之前一直没有加入别的侦探事务所，委托人全靠熟人介绍，自由散漫惯了，也希望能够接到自己感兴趣的委托，而不是事务所去分布任务，不好既然到了东京，环境比较陌生，我想去看看东京的侦探们会怎么工作，也当拜访一下前辈们，结果……”

    池非迟一脸平静地接过话道，“你去到杯户侦探事务所，发现在那里任职的侦探好像也没什么委托，一群大男人正在抽着烟打麻将，室内乌烟瘴气，麻将桌前的人大呼小叫。”

    “是、是啊，我敲门进去之后，他们就停下来招待我，在知道我也是侦探后，也热情地问我要不要参观一下，”越水七槻神色带着一丝丝古怪，“可是我觉得太奇怪了，所以没有多留就告辞离开，不过，你怎么会知道他们……”

    “毛利老师有空会带我过去打麻将，”池非迟道，“我跟龙他们都还算熟悉。”

    “是、是吗……”越水七槻沉默了一下，好奇抬眼看着池非迟，“是因为毛利侦探事务所凑不够一桌麻将的人吗？”

    池非迟也沉默了一下，点头道，“小兰和柯南有时候要去上学，而且就算他们不上学，小兰也不希望柯南老是跟我们一起打麻将，所以只是偶尔跟我们一起玩。”

    “我还以为东京的侦探，会像影视剧里一样，在委托人上门时，双眼锐利地观察出对方的信息或者来意，认真严肃地记录委托人的委托内容，旁边有同事精神抖擞地带着案子卷宗路过，还会有人在旁边探讨某个最近发生的事件，”越水七槻感慨着自己之前的幻想，“至于像毛利先生这样一个人办案的名侦探，会一个人坐在办公室里，一脸深沉地喝着咖啡，低头研究着某个委托，旁边一定有一块黑板，上面沾满了写着委托思路便利贴。”

    “所以影视就只是影视而已，”池非迟毫不留情地揭东京侦探们的老底，尤其是自家老师，“毛利老师比较喜欢一脸深沉又凝重地坐在办公桌后看赌马直播，在记事板上写冲野洋子小姐未来几天的节目播出时间，毕竟侦探的委托确实不多，毛利老师还好，由于名气大，有时候会被邀请去当节目嘉宾，不过有时候也会接受一些熟人的委托，不收酬劳，帮忙调查。”

    “现在看来是这样，所以我也不是很着急要加入事务所或者开事务所……”越水七槻说着，突然道，“对了，说到熟人委托，妃律师今天一早打电话过来，问我明天有没有空，她想请我吃顿便饭，她有个朋友遇到了一点小麻烦，想要找侦探帮忙调查，所以想顺便介绍给我认识，还有，她说过如果你有空的话，可以一起过去。”

    “我明天有空。”池非迟道。

    “我觉得……”越水七槻迟疑了一下，“是不是该跟毛利先生说一声啊？妃律师那里有委托，不是应该交给毛利先生吗？他们毕竟是夫妻……可是如果直说的话，我又担心毛利先生埋怨妃律师忘了他，害他们吵架。”

    池非迟考虑了一下，“跟毛利老师说一声也好，你就说，因为是特别简单的委托，所以师母她才不想麻烦毛利老师，事实上，如果不是特别麻烦的事，师母她也拉不下面子去找毛利老师，不过你要做好心理准备……”

    “心、心理准备？”越水七槻紧张起来。

    池非迟心里对越水凝重的表情表示满意，谁让越水之前跟他皮来着，居然用内脏火锅来吓唬他。

    “比如说，‘那个女人怎么可能说出这种客气的话’、‘她怎么样才不关我的事’、‘要是那个女人用什么离奇的事件刁难你，你一定……’……”

    ……

    下午两点半。

    池非迟、越水七槻和毛利三人组在剧院门口碰面，准备去见毛利小五郎的委托人，顺便去看戏剧演出。

    “不好意思啊，毛利先生，”越水七槻想到自己老是跟着蹭吃蹭玩，都有些不好意思了，“又给您添麻烦了。”

    “没事，”毛利小五郎一脸无所谓地摆摆手，往剧院里走，“反正委托人给了我五张票，小哀小鬼又不来，那张票不用就太浪费了嘛！”

    越水七槻顺势跟毛利小五郎说了妃英理的事，就按池非迟说的，表示应该是委托太简单了，所以妃英理才不想麻烦毛利小五郎。

    “哼……那个女人怎么可能这种客气的话，我看八成是想在外人面前遮掩一下她的无理取闹吧，”毛利小五郎一脸嫌弃，“而且这种事情你们不用跟我说，她怎么样才不关我的事呢！”

    越水七槻：“……”

    居然跟池先生说的差不多。

    区别只是池先生猜测时语气冷漠，毛利先生语气嫌弃又不屑。

    “爸爸，”毛利兰皱眉埋怨，“你怎么这么说啊。”

    “难道不是吗？”毛利小五郎回了毛利兰一句，又转头一脸正气地对越水七槻道，“对了，要是那个女人用什么复杂离奇的事件刁难你，你一定要打电话给我，我好好教训她一顿，作为侦探前辈，我绝对不会放任不管的！”

    毛利兰气得不轻，“爸爸，你真是的……”

    越水七槻呆呆看着毛利小五郎。

    她记得吃火锅的时候，池先生还解释过：

    ‘毛利老师这是希望你搞不定委托的时候，不要忘了求助他，他是担心事件太复杂，要是解决不了，师母在朋友那里说不定会难堪。’

    就凭池先生能把毛利先生的反应、会说的话猜得这么准，她相信池先生的解读不会错。

    嘶……这年头的夫妻都这么傲娇别扭吗？

    还是说，破案厉害的名侦探其实比较喜欢和女性这样？

    池非迟见越水七槻用奇怪的目光瞥自己，低声问道，“怎么了？”

    “没、没什么。”越水七槻收回视线。

    像‘你怎么样我才不管’这种话，她说不出口，而且池先生说不定会生气。

    她总有种……下场会很惨的预感。

    池先生生气的时候超凶，上次绿川库拉拉小姐出门时都能看出之前哭过。

    ……

    到了演出厅门口，毛利小五郎跟一个年轻女人碰头打招呼。

    女人穿着白色职业套裙，黑发盘了起来，只有刘海垂落，还戴着框架眼镜。

    池非迟一看自家老师，嗯，果然老实不少。

    由于演出快开场了，女人邀请一群人进去看演出，也会在结束后说明委托内容。

    演出厅的观众席几乎坐满了人，在大门关上后，大厅里的光照也暗了下来。

    在舞曲音乐奏响时，台上亮起一束束聚光灯，照亮一对对穿着宫廷服饰、结伴起舞的男女。

    舞蹈没有持续太久，一个戴着猫头鹰面具、穿着灰黑色衣服的男人上前，跟另一个戴着白公鸡面具的男人对峙，两个人虽然没有说一句话，但用‘握拳身体前倾’、‘猛然扭开头’、‘甩披风离开’等动作，演出了两人之间存在矛盾的事。

    再加上音乐由悠扬舒缓的舞曲，转变成有些激昂的伴奏，原先跳舞的男女也纷纷退避，让人感觉台上充斥着浓重的火药味。

    随后，两人在各种场景不停使绊子，矛盾终于激化，开始一场刀剑相向的决战。

    越发激昂的音乐中，两个人用西洋剑你来我往地打斗，脸上的面具虽然挡住了上半张脸，但坐在前排的话，还是能看出两人咬牙切齿，目光凶狠地盯着对方。

    “Mask，也就是所谓的假面剧，是莎士比亚之前时代在英格兰流行的一种戏剧，”趁着两人打斗时，女委托人低声跟毛利小五郎介绍，“这次上演的戏剧是John Benson的《The Triumph Of Folly》，翻译过来的话，意思也就是‘愚蠢的胜利’。”

    毛利小五郎干巴巴点头，不知道该怎么接话评价，转头看了看坐在旁边的自家徒弟，发现徒弟和其他人一样看得目不转睛，只能把视线投回舞台上，“话说回来，这还真是有震撼力呢。”

    徒弟这次都不给他事先做功课预习了。

    女委托人身旁的男人是剧团美术指导，闻言，不由自豪接过话，“为了达到效果，平常练习的时候，我们都是借真剑来练习的。”

    “哎？”看演出的柯南惊讶转头。

    舞台上，胜负决出。

    戴着猫头鹰面具的男人把对手手里的剑挑飞，而戴白公鸡面具的人怔怔跪倒在地，摊开手似乎想说明什么，又把双手合拢身前，表示臣服，只是他迎来的还是毫不留情的一剑穿心。

    在对手终于倒地之后，猫头鹰面具男笑了起来，一开始只是低下头、双肩耸动地笑，到之后仰天大笑起来。

    “奇怪，台词呢？”

    毛利小五郎这才发现演员都没有台词。

    “完全没有台词，”女委托人笑道，“也就是一种默剧。”

    “原来如此。”毛利小五郎又把视线投回舞台上。

    猫头鹰面具男在大笑中，退到了阳台边，身后亮起闪电。

    整个舞台一黑，再次亮起时，站在栏杆前的猫头鹰面具男已经不见了。

    “消失了！”毛利小五郎惊讶低呼。

    “阳台的下面是一个升降台，”女委托人很耐心地解释，“是演员趁着灯光消失，自己跳下去的。”

    音乐声突然变得恢宏起来，一个穿着华贵、头顶白色假发、脸上戴着公鸡面具的人步伐缓慢从容，走到舞台正中的王座上，在唯一的聚光灯下，倒了一杯红酒喝了起来。

    “那个……”毛利小五郎问道，“这一幕是？”

