    易苏三世摸着长长的胡子，满面春风看了看艾米和大青山：“两位都是名家之后，感觉这些龙骑士的表现如何呢？”

    大青山的眉头微微一皱，艾米接了过来：“殿下，花枪有余，实战无用。”

    不知是有意还是无意，艾米的声音还是比较大的，左右一些高层将领都听到了，几个30岁左右的将领立刻怒目而视。

    艾米微微一笑，冲着那些愤怒的眼睛点了点头：“殿下，为什么这么说呢？您知道您的龙骑兵的死穴在哪里么？”

    “哦？死穴？”易苏三世闻言耸动。

    “大青山虽然没有骑过坐骑，但是却是少有的行家，您问他。”艾米笑嘻嘻的把包袱丢给了大青山。

    大青山虽然不是很擅言谈，但在自己擅长的领域却不惧任何人：“殿下，您的骑士们没有任何实战经验。在所有的骑士兵种中，除了雪狼、狂鹫、鳄鱼等几种特殊的灵兽，绝大多数的兵种采用的突击武器都是长枪或长矛，这样，在突击过程中，每两横队间的间距必须在100米以上，而刚才的龙骑士冲锋阵形只有30米间距。”

    “为什么？”易苏三世不是马上皇帝，所以对军旅很多事情不是很清楚。

    “对于任何一种坐骑，100米大概需要5到8秒就可以冲刺到。在实际的战争中，两军对垒，第一次冲锋，如果是大军团冲锋，骑士不论面对的任何兵种，第一梯队或者准确的说第一横队都无法在5秒内解决敌人或者被敌人解决，而第二梯队为了保证冲击力，必然还是手持长枪类武器，如果只有50米以内的队伍间距，冲上去的时候，面对的还是自己的战友，巨大冲击的惯姓必然会被削减80%以上，等于一个梯队被白白浪费。比较合理的地行龙骑士运用办法是，第一梯队在冲击时自然分成两个小梯队，前后隔5米左右，在第一冲击波到达后，给第二冲击波留下足够的位置，立刻第二冲击波到达，两轮并行冲击；而真正的第二梯队的龙骑士最好的间距在100米左右，接着冲第二轮；这样长枪龙骑士冲击5～10轮后，无论如何坚固的阵营也会被冲开，后面的大队的龙骑士或其他骑士全部换近战用的刀或者剑突入敌阵，用近战彻底击垮敌人。”

    艾米接着说：“殿下，却有大青山所讲，王国在过去几百年中，完全是靠狼骑兵＋雪原的优势，打破了所有的战争经验，每次都可以大胜而回，所以，我说，这些龙骑兵基本没有用处，看看而已，如果与艾米帝国再次发生战争，建议还是派狼骑兵，这些龙骑兵还不够给帝国边防军的骑士大队填牙缝呢。”

    “有道理，那么最好的办法是什么呢？”易苏三世没有看那些苦瓜脸的王国将领。

    “去其他大陆请几个好的将领回来吧，起码可以多一些有用的经验。”艾米很诚恳的说。

    此时，所有的黑甲地行龙骑士以锋矢的阵形冲锋而过后，接着以整齐的阵形从西侧在次以阅兵阵形小步驰骋而回，在阅兵台前方整齐的排列好。

    艾米冲大青山打了一个询问的眼色，在得到肯定的回答后，起身向易苏三世恭敬施礼：“殿下，我方已经准备好，请求殿下宣布试练战。”

    易苏三世举手示意，一个脸色通红的贵族将领大步走到阅兵台前，声音洪亮的向整个阅兵场宣布：“国王殿下有旨，龙的较量正式开始，只决胜负，不决生死，请王国两位龙骑士登场。”

    “请王国龙骑士登场－－”

    呜－－海豹号角再次响起，声音由慢变快，充满铁马金戈的味道，这种声音，象是催化剂一样，现场所有的地行龙都微微表现出激动不安的表情。难道，这就是催促战将出征的海豹号角将军令？

    龙，吟于九天。

    讴～～讴～～

    从遥远的天际传来的嘹亮的龙鸣。

    现场所有的地行龙显然都也听到了这飞龙在天的龙吟，几只年轻的地行龙有些抑制不住对高阶龙的畏惧与崇敬，已经开始发颤。年轻的龙骑士用力夹着地行龙，努力不让它们搔乱。

    巨龙，是无法圈养，所有王室在饲养龙的时候，都是直接给龙划出上千公里的地方，作为它们的读力活动区域，严禁在此区域狩猎或种植。

    哈米王国也不例外。

    所以，在平时，很少有人可以看到龙，就更不用说看到龙骑士骑在巨大的飞龙身上。

    所有人都扬着脖子，眯着眼睛，在碧蓝的天空寻找龙和骑士的影子。

    讴～～讴～～

    龙行千里。

    飞龙展现出了惊人的速度，第一声龙吟还是来自王国专门划出的龙的领域－－雪原城北部的山区，而第二声龙吟已经是从东方传来。

    远处，一个蓝色的影子向闪电般的从太阳的光芒中席卷而来，流动的白云被它轻易撕扯而开，凛冽的寒风在它脚下呜鸣，那种穿云射曰的感觉，就象一支蓝色的利箭。突然，箭的两侧展开巨大的翅膀，轻微一振，箭的速度，哦，不，是龙的速度骤然加快，一只风系蓝色巨龙在风中欢畅地的翱翔着，巨大的影子从地面人群头上划过。

    人群惊呆了，接着发出了震天的欢呼：

    “龙骑士无敌天下－－”

    “国王殿下万岁－－”

    “打败卑鄙无耻的大青山－－”

    蓝色巨龙并没有立刻降落下来，在空中尽情伸展碧蓝的翅膀，似乎悬浮在空气中，任由空气托浮着它。

    接着，从东方又传来一阵龙吟。

    在傲阳中，又飞来一只巨大的绿色巨龙，虽然它没有蓝色巨龙的速度快，但是巨大的翅膀稳健的挥舞着。

    两只巨龙在空中汇合了。

    人群在欢呼，500只地行龙在躁动。

    巨龙缓慢的降落到阅兵台前的校军台上，12米长的蓝色的巨龙上是汉蒙候爵，而15米长的绿色冰系巨龙身上是军务大臣莫秋伯爵。

    “请龙骑士大青山登场－－”

    “嘘－－”

    欢腾的人群立刻发出了嘘嘘的声音。

    大青山挠了挠头，站起来，通过了阅兵台和校军台之间的甬道，走了过去。

    沙若下意识的用手抓紧了林雨裳的手，两个人才发现手上全是汗水。

    大青山来到两个龙骑士的前面，仰头看着两个高高在上的飞龙骑士，冲他们点点头，嘴角露出了善意的浅笑。

    一时间，阅兵场上所有人都停止了吵闹，无论是善意还是恶意，所有人都希望看看这个小男孩如何打败甚至说有什么实力敢于挑战龙骑士？

    大青山转过了身子，双手合十，按照后来自己尝试出来和绿儿沟通的方法，用心去呼唤：“绿儿，快来我这里。需要帮助。”

    几乎是一瞬间，在大青山面前出现了一个巨大绿色的六角形魔法阵，绿色的光柱按照魔法阵的形状迅速移动着，在魔法阵产生的同时，大青山也得到了绿儿肯定的答复。

    魔法阵？

    现场所有略有幻兽常识的人都皱起了眉头，难道大青山要通过魔法阵来召唤龙？有什么龙可以通过魔法阵召唤？只有和人类签订了契约的幻兽才能够被召唤，而龙？凡是可以被骑乘的龙都是400岁以上，而事实上，巨龙是不和任何人签订契约的，他们只是在生命的过程中，很欣赏一些人类，而这些人类又做出了足够的努力，并且有上古神族的血脉，龙族才可以让他们的骑乘。幻兽就不同，所以幻兽是受制于骑士，骑士的死亡必然导致幻兽的死亡，而飞龙和骑士是平等关系，骑士即使死亡，飞龙也不会受任何影响，只是相对比较沉痛一些而已，在骑士死后100年，其他的骑士就可以尝试和飞龙建立新的关系。

    难道大青山的龙不是巨龙而是一种通过召唤的幻兽龙？？难道是低级的地行龙变种？

    大青山也比较头大，绿儿很不愿意通过魔法阵被召唤，尤其是具有了飞行的能力后。

    远处的天空中突然白云翻滚，寒冷的风骤然从远处吹来，风卷着白云，白云夹杂着在这个季节相对少见的白色雪花。

    东方依旧傲阳漫天，为什么会有雪花飘舞？

    蓝色的风龙和绿色的冰龙同时仰起了头，明亮的龙眼同时变得很疑惑起来；500只地龙也象同时感受到了什么，巨大的龙头都转向了寒风吹来的方向。

    凛冽的寒风旋绕着，白色的云彩象海浪一样翻滚着，云海迅速由远处翻滚而来。

    蓝色的风龙异常焦躁不安，巨大的龙抓在阅兵台上急躁的跺着，绿色的冰龙已经陷入了兴奋中，龙头高高仰起，发出短促的叫声，翅膀在空中不断的扑动。地龙已经彻底乱了套，前面的地龙兴奋的跳跃着，后面的地龙把前肢压在前面的地龙身上，眼睛紧紧的盯着翻滚的白云，地龙骑士全都蒙了，从来没有发生过这种事情。

    在翻滚的白云中，突然出现了一个小小的绿色龙头，接着是一个小小的龙的身体，接着是翠绿色的翅膀，一整只小龙从云中飞了出来。

    一个奇怪的场面出现了，所有的人都被眼前的变化所惊呆了。

    绿色巨龙冲从天而降的小龙点点头，高昂的头慢慢垂了下来，直到与地面接触，巨大的龙翅平平展开，也慢慢放在地面。

    地龙们粗壮的后肢象是突然失去了力量，庞大的身躯全部前俯，龙眼紧闭，龙头紧贴大地。

    蓝色巨龙向前侧了一下身体，突然腾空而起，巨龙身上的汉蒙候爵被从巨龙身前甩了下来。

    风龙巨大的身躯快速冲着小小的绿龙飞了过去，在小绿龙脚下稍微回旋了一下，用自己宽阔的脊背接住了正在下落的绿儿，然后缓缓向阅兵台降落。

    那一时刻，所有人心中闪过的只有一个词语：君临天下！！

    大青山也被眼前的一切惊呆了：绿儿到底做了什么？

    艾米笑嘻嘻的走到大青山背后，拍了他一下，接着走到蓝龙的身前，拍了拍刚从蓝龙身上跳下来的绿儿，用右手握住绿儿的左前肢，高高冲天扬起：“还有谁愿意与神圣巨龙战士大青山决斗－－”

    ;

