    柳凝凝看着紧张的柳父，立刻抓住柳尚书的衣袖，回答他的问题，就怕慢了一步，红叶就被柳尚书支去叫刚刚才离开的御医了。

    “我没事，爹爹，脚踝处的伤，应当就是跳马的时候摔伤了一下，刚才御医不是也说了，没有大碍。”

    柳尚书听见柳凝凝再三强调自己没事，又多次询问柳凝凝身上可有不舒适的地方，都被柳凝凝再三安抚。

    柳尚书一颗心，这才慢慢地放进了肚子里。

    这时柳尚书才有心思询问关于柳凝凝刚才所说，被人推下马一事儿。

    柳尚书语气凝重，但是眼中带着明显的关心，询问柳凝凝。

    “女儿，你刚才所说之事，到底怎么回事？”

    柳凝凝简明扼要的给柳尚书叙述了一遍自己被推下马，以及之后被宫识鸢所救的整个经过。

    柳尚书随着柳凝凝的讲述，面部表情狰狞。整个心情都随着柳凝凝所遇到的事情经过而心惊肉跳，跌宕起伏。

    柳凝凝看着自家老父亲一脸揪心的模样，宽慰柳尚书道：“好了，爹爹，我现在不是没事吗。”

    “不行，凝凝，那个推你下马的人，让为父处理。”

    柳尚书一想到，自家白白嫩嫩的宝贝女儿，在那般天寒地冻的条件之下，被人推下马，还受着伤，拖着残破的身躯，在一片白雪皑皑的森林之中，艰难地找寻着一处容身之所。

    柳尚书只要一想到这些，就觉得自己的心仿佛被一个无形的大掌紧紧地揪住，简直心疼地无法呼吸了。

    柳凝凝本来想要自己解决这件事情的，可是看着柳尚书脸上坚决的表情，以及那副心有余悸的模样，柳凝凝心中无奈地叹息一声，最终决定将这件事交给自己的父亲，让他安心也好。

    “好，就便先谢过爹爹了。”

    柳凝凝这般折腾了一天，只有之前和宫识鸢在山洞之中，短暂的休息了一会儿，因此现在和柳尚书说完该说的，心神一放松，疲惫就一点点涌了上来。

    “凝凝，你先睡，为父就不打扰你了。”

    柳尚书注意到了柳凝凝眼底浮现的疲惫，立刻提出了告辞，让柳凝凝好好休息。

    “红叶，服侍小姐休息。”柳尚书挥一挥手，吩咐一旁的红叶上前。

    “是。”

    柳尚书看着柳凝凝微微耷拉下去的眼皮，看得出柳凝凝今日已经是累急了，脚步放轻，静静地退出了营帐。

    柳尚书一出来，立刻就往皇帝营帐的方向匆匆赶去。

    “劳烦公公通传一声，臣找皇上有事相商。”

    “尚书大人请稍等，奴才这就去禀报。”

    小六子恭敬地回了柳尚书，随后就掀开帘子，脚步匆匆但是步伐稳当地走进了营帐之中，来到宫扶清面前。

    “皇上，柳尚书大人求见。”

    “宣。”

    宫扶清和站在自己营帐之中的付斟时对视一眼，随后回了小六子。

    柳尚书得到允许，急急忙忙地走进营帐之中，陡然看见皇上的书案前还站着一个身着月牙白长衫的男子，脚步一顿，神色一愣。

    不过很快，柳尚书面色就恢复如常，恭敬地上前，给宫扶清行了一礼，同时也看清了站在皇上对面的，这名穿着月牙白长袍的男子是谁。

    “提督大人。”

    “柳尚书可是为令千金受伤一事而来？”

    宫扶清坐在上首，表情淡淡地看着柳尚书，直接询问柳尚书此行的目的。

    “皇上圣明，老臣就这一个女儿，不曾想竟是受如此痛苦，这让老臣如何能够善罢甘休。”

    柳尚书被问及此，立刻跪下，给宫扶清行了一个大礼，随后就开始高呼。

    “柳尚书快请起。”

    宫扶清看着柳尚书这一套行云流水的表演，眉头一挑，语气之中满是对于一介国之栋梁的尊重。

    “令千金的事情，朕大约也知晓，对于令千金受伤一事，朕自想替柳尚书做些什么。”

    宫扶清说到此，语气一顿，面露无奈，随后一手撑着额头，一只手搭在座椅的扶手之上。

    “可是朕心有余而力不足，柳尚书您也知道，朕的情况，此次事情，兹事体大，因此，不是朕一人能做主的。”

    柳尚书闻言，从地上站起来，看向自己面前还有几分稚气未脱的宫扶清，听着宫扶清话里话外的意思，试探道：“臣的女儿并非是自己落马，臣的女儿是被人推下马的，臣此番前来，是想请皇上替臣主持公道。”

    宫扶清闻言，抬头看向柳尚书，语气仍旧无奈，道：“柳尚书，不是朕不想替你主持公道，而是此事确实是兹事体大，朕劝尚书还是不要插手为好，至于推令千金下马的人，柳尚书自行处置即是，朕会当作一概不知，尚书看，可行？”

    “臣谢皇上。”

    柳尚书听明白了宫扶清的意思，对于自己如何去寻推柳凝凝下马的人的麻烦，宫扶清一概不管，只当不知，但是对于整件事，自己就要放手，不可再揪着不放。

    “臣告退。”

    宫扶清坐在椅子上，含笑着对柳尚书挥挥手，再次重申了一遍。

    “尚书大人今日，可从未来找过朕。”

    “是。”

    柳尚书低头应下，随后步履匆匆地离开了帐子。

    “呵，皇上倒是成长了不少。”

    付斟时从刚才起就一直没有吭声，静静地看着宫扶清处理柳尚书。此刻柳尚书离开，付斟时才再次出声。

    “哪里比得上提督大人。”

    宫扶清对着付斟时的嘲讽毫不客气地反击回去。

    “姐姐可有受伤？”宫扶清只在聚集的营地之中，见到了被寻回来的宫识鸢，之后就留在营地，处理那些被召集来的臣子。

    “并未。小九在丛林之中迷了路，走不出来。”

    付斟时想到自己找到宫识鸢时，山洞之中堆积在火堆旁边的骸骨，唇角微勾。

    “你的手，准备就这般算了？”

    宫扶清听见付斟时说宫识鸢无事之后，表情放松下来，紧绷着的身体也渐渐放松下来，靠在了身后的椅子上，将手随意地搭在两边的扶手上，意味深长地看向付斟时受伤的手臂。

