    神灵防线之中，此时面对那一些魔能炮的攻击，大量的虚魔直接被击杀。

    此时虚魔阵营之中，那些高级虚魔见此情形的时候，自然也是明白了，对方这个时候的应对方式。

    此时看到那些低级虚魔发动冲击之时，根本没有能够奈何得了对方，反而是白白大量死亡的情况下，对方也没有继续大肆驱使这些虚魔发起冲击。

    毕竟这个时候，任由这一些虚魔前去进行冲击，毕竟根本没有能够对对方造成有效伤害的情况之下，所做的一切，只不过就是无用功而已。

    但是这时候，对于这一些虚魔而言，低级虚魔不能再继续消耗对方的力量，而这时候，他们这一些高级虚魔前去的话，到时候必然会遭致那一些顶级神灵的攻击，显然这一些高级虚魔也是不愿意的。

    对方有着神灵防线作为守护占据着地利优势的情况下，这时候他们前期进行冲击必然会使得他们自己损失惨重。

    踌躇之间，这个时候这一些虚魔直接停滞不前，此时乌泱泱一片聚集在虚空之中，仅仅只是看他们的数量，就给人一种难言的压迫感。

    面对这一些虚魔大举压境，此时神灵防线之中的那一些神灵，这时却是不为所动。

    此时见到对方已经退出了魔能炮攻击范围之后，他们也没有再继续发动冲击，此时仅仅只是严阵以待。

    对方若是继续上前的话，他们自然会发动攻击，对方既然已经退去，这时候，他们自然也不会发动追击。

    此时他们的主要任务，就是守住这一条防线，不让对方越雷池一步。

    至于对方这个时候，是派遣低级虚魔前来消耗他们的力量，还是说发动全面攻击，中级高级虚魔全面应对，到时候他们所要做的，也不过就是兵来将挡，水来土掩而已。

    此时在原初之地中，机械神座看着自己对面那蠢蠢欲动的三个神灵之时，却根本就不为所动，仅仅只是与对方处于对峙状态之中。

    “看起来你们这一边形势可是极为不妙呀，甚至自己内部之中都已经发生了内讧。

    怎么样？要不然我们合作，到时候以我们四个之力，两个阵营合并在一起，到时候这整个众神世界，还不是让我们为所欲为？

    等到根源之地出世之后，到时我们独自享用根源之地力量，到时全部都可以超脱出去，岂不快哉？”

    看着机械神座，此时原初之暗却是淳淳善诱，想要引诱机械神座加入到他们之中。

    到时候他们四位原初级神灵完全可以做得到，将整个众神世界的统治，哪怕其他的神灵全部聚集在一起，面对他们之时，也根本就掀不起什么风浪来。

    “这世间它就在那里，不悲不喜，不增不减，你统治它，又或者不统治它，与世界而言，又有何影响呢？

    做好自己的事情不就足够了，在求道之路上，上下求索，有相同目标自然就是同道中人，可以一起行走，既然道不同，这时候自然也就不相为谋！”

    面对原初之暗的提议，此时机械神座却根本就不以为意。

    这时若非是自己的实力可以压制住这三个原初级神灵的话，对方早就已经直接将他给干掉了。

    此时所谓的合作，也不过就是扰他心神罢了，机械神座这时候根本就不以为意。

    若是他真的想要统治着整个世界的话，当初击溃那一些旧神的抵抗，直接将所有的旧神镇压，他也就不会颁布新神之道，在仅仅只有自己一个原初级神灵之时，他当时若想的话，可以让自己成为整个众神世界的意志，而不用担心到时候会有其他的神灵来反抗自己。

    甚至于当时，他的威望若是想要成就众神之王的话，那时候其他的神灵全部都会拥护他上位，也就不会出现现在这种局面了。

    听到机械神座的决绝，原初之暗却也根本就没有放在眼里。

    本身不过就是虚情假意的试探而已，机械神座这时拒绝自己，本就在情理之中，甚至说这个时候，机械神座答应他的话，此时他心里面反而会疑神疑鬼，担心对方这个时候是不是有着什么阴谋诡计。

    其实对于元初之暗，原初之恶，原初恐惧这三位存在来说，此时他们本也不关注其他的东西。

    这时候对于他们而言，根源之地才是最为关键的。

    若是能够得到根源之地，得到了这世间根源力量的话，到时候他们三个就可以直接进行蜕变，达到更高一级的根源级实力。

    那样一来的话，到时候机械神座再强，也不是他们的对手。

    而不是像现在这样，需要三个合力，才能够对抗得了机械神座，使得无数年以来，他们一直憋屈的待在这一个原初之地之中，与对方进行对峙。

    其实他们一直关注着众神大陆之上的事情，见到现如今两大阵营已经全面交战之中，这时他们却是似笑非笑的看着机械神作。

    想要看一看这个时候，机械神座是如何应对的。

    毕竟这时候，仅仅只是以众神世界之中那一些秩序阵营神灵的力量的话，面对他们这一些黑暗阵营神灵之时，显然是根本就不够看的。

    毕竟这时候大量秩序阵营的神灵，此时已经被幽冥世界和神灵防线还有深渊防线给牵扯了注意力。

    此时不管是幽冥世界，还是其他防线都需要让这一些神灵全力以赴，而没有了这三方力量的支持之后，这时剩下的那一些神灵，面对黑暗阵营的那些顶级神灵的时候，在人数上，显然是陷入到了劣势状态的。

    此时面对这一种情况的时候，机械神座却根本就不为所动，只是静静站在原地之中，默默注视着众神世界之中的一切。

    见到这种情形的时候，其实机械神座心里面却是暗自叹息了一声。

    曾经的时候，他改变了众神世界之中的格局，使得众神世界陷入到了一片和平安宁的状态之中，但是那只不过就是一种虚假的和平罢了。

    只要世间有生命的话，各个生灵都有着各自的欲望。

    因此根本就不可能能够完全改变他们的想法。

    所以在过了那一段和平安宁的日子之后，其中一些野心家又会迅速崛起，随后这一些势力又会各自因为种种原因而发生争斗，所以当时他所建立的那种局面，也就直接就此被崩溃掉了，而地精第三帝国，也正是因此而覆灭掉的。

    随着地精第三帝国的覆灭，机械神座也对于众神世界之中这一些神灵彻底的绝望，随后再也不再理会对方。

    也因此他直接抹除了世间所有关于自己的痕迹，以至于这时候，整个众神世界，能知道机械神座的，也就只有那些顶级神灵，又或者是当初和他接触过的那一些人。

    不然的话，这个时候，机械神座根本就不会存在于对方的记忆之中。

    也正因如此，这个时候在整个众神世界上，根本就见不到任何一座关于机械神座的神殿。

    此时面对外敌之时，这一些秩序阵营的神灵，相互之间还处于内战之中，也让机械神座忍不住一阵叹息。

    但此行对于他来说，自己只需要仅仅关注这一切罢了，本身众神世界之中的时间线，就已经被重启了无数次，这时候若是出现意外状况的话，到时候只不过就是再一次进行重启而已，对于他来说见惯了这一切之后，此时在见到这一幕的时候，已经没有任何波澜了。

    “这一次再失败的话，这已经是你第两百零一次进行重启了吧，你觉得这世间，还能够再继续让你重启几次呢？”

    见到这时候机械神座沉默不语，此时旁边的原初之暗却是忍不住阴冷一笑。

    虽然说机械神座一次次将这世间的时间线重启，谁也不知道他为什么要这么做，也不知道他有着什么样的目的。

    但是很明显，机械神座一直以来，都在做着一些准备。

    但是明显，这时候这一切是根本就瞒不过他们这一些顶级存在的。

    所以这时，他们也一直以来都在探究着机械神座这时候到底要做什么事情。

    因此这一些年以来，他们一直静静关注着机械神座，将时间一次又一次的经营重启，可是机械神座有着什么样的目的，他们却根本就没有能够察觉得到。

    虽然说能够将时间线一次次进行重启，可是这世间生灵的真灵所能够承受的力量，是有着其极限存在的，虽然说每一次将时间线进行重启，似乎所有一切都在重新开始，对于这一些生灵没有什么影响，可事实上每一次将时间线进行重启，对于那些生灵来说的话，对他们的真灵还是稍稍有一定影响的。

    而两百多次将时间线进行重启，这种种影响堆加在一起之时，就使得他们这些生灵，已经即将达到自己的极限了。

    所以再继续这么重启下去的话，很显然这世间生灵，将会承受不住。

    也就意味着，这时候机械神座如果不能够进一步成功的话，显然他再继续将时间线进行重启的话，到时候这世间生灵，根本就承受不住时间线一次次重启所带来的伤害，到时候所有生灵将会真灵崩溃，而如此一来的话，这不亚于是将整个众神世界所有的生灵给灭绝掉。

    “我倒是想看一看，到时候你将这世间所有生灵给亲手抹除掉之时，面对众神世界意志将会有着什么样的变化。”

    看到机械神座这时沉默不语，此时原初之暗却似乎是想到了什么一样，脸上忍不住露出了得意的笑容。

    机械神座一直以来都在保护着世间的生灵，他倒是想要看一看，若是到时候，机械神座将时间线再一次重启，随后这世间的生灵，因为承受不住时间线，一次次被重启而带来的打击，以至于他们真灵崩溃而直接死亡之时，那时候机械神座又将是什么样的反应？

    或许那时候他的表情应该是非常有意思的吧，想到这里这时候，原初之暗忍不住露出好奇的神情，毕竟自从认识机械神座以来，机械神座似乎就没有什么表情的变化。

    “只怕你要失望了，我的谋划早就已经成功了，只是你根本就没有发现而已，所以从此以后，时间线也就不需要再次进行重启了。”

    说话之间，此时机械神座却是偏头看了一下身后的时间之主，想要将时间线进行重启，很明显自然地要经过这一位时间之神的首肯。

    如果没有时间之神的首肯以及帮助的话，哪怕是机械神座是一位顶级存在，但是想要将整个众神世界的时间线进行重启，也不是那么容易的一件事情。

    “时间屏障可以解除了。”

    说话之间，机械神座又重新将自己的注意力，放到了众神世界之中，此时另一个个神灵之间的厮杀。

    事实上这一些神灵之间的厮杀，其实机械神座以及其他几位神灵早就已经见到过无数回了。

    毕竟时间线一次次进行重启，也就意味着这一些场景，其实一次又一次的进行上演，他们见到了许多回。

    虽然说每一次都有着细微的差别，但是总体上来说的话，这样的大战，每一次都在进行之中。

    而在一次次将时间线进行重启过程之中，一些实力强大的主宰级存在，可以知道这一些事情，而一些实力弱小，或者是不知道其中内情的主宰，根本就完全察觉不到这一些。

    随后时间进行重启，而关于他们脑海之中的这一些记忆，也一同随风消逝，所以他们关于这些事情根本就没有任何的影响。

    像是龙神，冥河大帝，夜祖，以及迦南他们这一些，并不是说这时候他们的实力超过了所有的主宰级存在，因此能够知道这一切。

    虽然说他们的实力也不错，但之所以如此，是因为他们本身就是关系户，和机械神座之间有着一定关联的情况之下，知道这其中的内情。

    因此才能够知道，时间线一次次进行重启，以至于他们为了避免时间线进行重启之时，给自己带来的伤害，所以各自要么就是隐世，要么就是陷入沉睡之中。

    只有等到一定时间的时候，他们才会重新出现在这里，也避免了时间线重启之时，他们需要将所面对的事情一次又一次进行重复。

    这也正是之前的时候，夜祖所说的，每一次时间线进行重启，自己从沉睡之中苏醒过来的时候，事情就已经到了终结之时的原因。

    他之所以会苏醒过来，本身就是因为即将要加入到这场大战之中，所以提前苏醒过来而已，而在时间线进入重启之后，他又会再一次陷入到沉睡之中，等到下一次大战的时候，再重新开始。

    在原初之暗这三个原初级神灵出现之后，黑暗阵营势力，自然是极度膨胀的。

    尤其是很多曾经时候，被机械神座所推翻的旧神，加入到他们阵营之中的情况下，此时黑暗阵营之中那一些旧神的力量，其实是极为庞大的。

    而且之后的时间里面，他们沉寂之时，在这三位原初级神灵的培养之下，显然使得整个黑暗阵营之中的力量，也是急速膨胀之中。

    因此这时候将他们所积攒的这些力量，全部暴露出来的时候，自然导致这时力量非常的恐怖，以至于这一些黑暗阵营的神灵出现的时候，使得秩序阵营的那些神灵直接被压制住了。

    一开始的时候，这一些神灵之所以出现，只不过是为了对付徐洛而已。

    绝缘宇宙神灵和众神世界本土神灵之间，他们的目标只有一个，那就是为了徐洛。

    但是当黑暗阵营的那些神灵出现的时候，此时搞笑的一幕出现了，原本时候还处于交战之中的对手，这时候却是直接调转枪口，直接开始针对那一些黑暗阵营的神灵了。

    “奇怪，为什么突然之间感觉，这一幅场景我经历了许多回，总有一种莫名的熟悉感！”

    此时看到战场之上，这一副混乱局面之时，光明主宰这时候却是一阵疑惑。

    但是不管怎么说，此时随着那一些黑暗阵营的神灵出现之后，光明主宰自然不可能继续向徐洛出手。

    “算你运气好，此时大敌当前，现在当以抵御外敌为重，但是等到这次事件结束之后，我们之间的恩怨没有完，到时你手中那一缕光明本源法则，我必然会夺取到手！”

    说话之前，这个时候光明主宰并没有继续在针对徐洛出手，反而是直接朝着另外一位黑暗阵营之中的主宰级存在杀了过去。

    不管怎么说，这个时候他都是秩序阵营的存在，而且作为光明主宰，是光明之神。

    这时候他心性光明，若这时在有大敌当前的时候，继续针对徐洛出手的话，对于他而言，会使得自己心生黑暗。

    这样一来的话，和自己所秉承的规则，是背道而驰的，那样一来的话，和自己法则之间的融合度必然会出现裂痕，这是光明主宰所不能够接受的。

    因此哪怕这个时候，他非常想要将徐洛身上的那一丝光明本源法则重新夺取回来，让自己取的圆满，但不管怎么说，这时候他只能是强行压抑住自己心中的那种紧迫感，先对那一些黑暗阵营的神灵下手，将这些外敌打退之后，到时和徐洛之间有着什么恩怨，他在和徐洛进行清算。

    没有继续面对光明主宰，此时徐洛也忍不住松了一口气。

    不管怎么说，这个时候面对光明主宰这一位顶级主宰级神灵的时候，徐洛前面也不过就是勉强抗衡而已。

    而且很明显光明主宰出来的还不是自己的本体，而仅仅只是一个类似于分身一样莫名的存在。

    若是光明主宰亲身出来的话，到时候徐洛自知自己根本就不是对方的对手，至于为什么在这样的紧要关头，光明主宰并没有亲自出场，此时徐洛却根本就不知道其中的内情。

    但不管怎么说，这个时候光明主宰没有亲自动手，使得自己这一个分身能够稍稍将对方给牵制住，终究还是一件好事。

    毕竟说是光明主宰亲自动手的话，徐洛深信，自己这边没有主宰级存在直接将对方给阻拦住的话，仅仅只有主神层次的自己，根本就不是光明主宰的对手。

    那样以来的话，他很快就会被对方将自己的神界给破灭掉，那样一来的话，面对光明主宰之时，自己根本就在劫难逃。

    虽然如此，但这个时候，徐洛还是驱使着自己这一个分身，朝着那一些黑暗阵营的神灵飞了过去。

    哪怕这时候，徐洛根本就不知道为什么会有所谓大敌当前的说法，但此时很明显，前面的时候，还纠缠在一起的绝缘宇宙之中的神灵和众神世界本土的神灵，此时停止了交战，同时朝着那一些神灵的方向飞了过去。

    因此这时候徐洛知道那毕竟是和整个众神世界之中众多神灵为敌的存在，所以这时候，也根本就不用想那么多，直接对对方出手就可以了。

    还有另外一个原因，则是因为这个时候，徐洛见到这一些神灵的时候，哪怕不知道对方的底细，但是当他见到这一些神灵的时候，不知怎么回事，心里有着一丝隐隐的不悦，甚至是痛恨，因此极度想要对对方出手。

    所以这时候他直接遵循着自己的本能，朝着距离自己最近的一位主神级存在飞了过去。

    此时这一位主神级存在显得非常的张狂，面对一位绝缘宇宙本土的主神级存在的时候，这时却是直接将对方给压制着，甚至使得对方险象环生，这时候如果徐洛不过去的话，只怕过不了多长的时间，这一位主神级存在的分身，就要被对方给击杀了。

    此时徐洛直接从原地之中消失，融入到了虚空之中。

    当他再一次出现的时候，却是从虚空之中突然之间出现，随后从虚空之中出其不意，来到这一个主神级神灵的身后。

    而且直接和对方紧贴在一起，以至于这时候，对方仅仅只是稍微感觉到了身后空间有一丝丝的波动，但是当他察觉到不对劲，想要做出躲闪之时，却已经迟了。

    徐洛的毁灭神力直接打入到了这一个神灵的身躯之中，随后只见到徐洛的这一股毁灭力量，不断蚕食着对方的力量，进行壮大。

    而且这时候徐洛将一股力量打入对方身躯之中，此时他自己也根本就没有闲着，不断与对方进行纠缠之中，使得越来越多的力量，和对方缠绕在一起。

    因此这时候自然就使得对方被大量的毁灭神力给缠绕着。

    见到毁灭神力直接被打入自己身躯之中，此时自身的力量直接被对方不断进行蚕食，这时候那一位黑暗阵营的主神忍不住一阵惊骇。

    但是当毁灭神力被打入他身躯之中的时候，情形其实早就已经注定了。

    毕竟作为整个众神世界八大基础力量之一，显然想要和毁灭之力对抗的话，只有其他七大力量才行。

    而这时候在攻伐方面的话，其他七种力量，也根本就没有办法和毁灭之力相提并论。

    见到徐洛出现，原本正和那一个黑暗阵营主神对抗的秩序阵营的神灵，显得有一些惊异。

    不过见到徐洛直接将对方压着打之后，他脸上又忍不住露出了喜色。

    刚刚的时候，一直被别人压着打，作为一位主神级强者，自然也是心有不甘的。

    现在能找得到一个机会直接出去，他当然不会错过这样的机会。

    虽然说这时候，他的实力并不是太强大，但是好歹这个时候跟在徐洛的身边打打下手，吸引一下那一位黑暗阵营主神的注意力，还是能够做得到的。

    而这个时候，徐洛一面正不断对对方发动攻击，另外一方面，则是利用自己那一些毁灭神力侵蚀，转化对方的力量。

    因此这时候，对方身躯之中的力量，一直被毁灭力量给占据，转化之中，随后在那一位秩序阵营神灵惊异的目光之中，原本正和他交战中的那一位主神，此时却是突然之间停手，而徐洛这时候也根本就没有再一次发动工资。

    没有理会这一位主神那一副惊异的模样，此时彻底占据了这一个主神身躯，但是对方之前的时候，当机立断，见到自己根本就守不住这一个身躯之后，却是直接逃出了自己的真灵，回归到自己本体之中。

    显然这一次，虽然说是一场大混战，但是这一些神灵，各自都是驱使着自己的分身，再进行行动的。

    也就只是徐洛，这时候自己的神界就在此地，他的神灵本体自然也在其中，所以根本就无处可逃。

    侵蚀，转化了一个黑暗阵营的主神分身，此时徐洛却是直接驱使着这一个主神分身，前去加入到其他阵营之中。

    “梦魇，你过来干什么？”

    在见到被徐洛控制着的这一个黑暗阵营主神分身，此时朝着自己过来之后，另外一位正和秩序阵营主神交战之中的黑暗阵营的主神，显得非常的惊讶。

    这时候他们各自都有着自己的对手，按理来说的话，这时候梦魇不应该朝着自己的方向过来。

    “你那边这么快就解决了？”

    想到之前另外一边，战斗并不如何的激烈，梦魇所面对的那一个对手，实力并不如何的强大，这一位黑暗阵营的主神，似乎想明白了过来，应该是因为他的实力太过于弱小了，所以轻而易举就结束了他们之间的战斗。

    “正好，你既然已经结束了战斗，就过来帮我，咱们一起将这个家伙解决掉！”

    此时这一位名为梦魇的黑暗阵营的神灵，却根本就没有说话，直接一言不发，朝着这一个战场的方向而去。

    而那一位黑暗阵营的主神，显得兴奋，想着这时候以二打一，到时候可以轻易的解决他们这边的战斗，如此一来的话，一下子解放出来两个主神级战力之后，到时他们黑暗阵营将会稳占上风。

    可是他没有想到的是，学徐洛这一个毁灭神力分身靠近过去之后，却根本就没有如同对方所预料之中的一样，和他合力针对另一位秩序阵营的神灵，反而是出其不意，直接对他展开攻击。

    面对同阵营的神灵，那一位黑暗阵营的神灵，根本就没有丝毫的防备，结果导致徐洛靠近到他的身边，突下狠手，直接展开偷袭之时，也根本就没有能够反应的过来。

    结果直接被庞大的毁灭力量打入到自己身躯之中，使得他一下子就受到了重创。

    “梦魇，你……”

    这一个黑暗阵营的神灵，惊怒交加，但很快他就意识到了不对劲。

    此时打入自己身躯之中的，是纯正的毁灭神力。

    作为一位主神级强者，和秩序阵营的神灵之间，本身也是多次交过手的，因此见多识广，这时候怎么可能会不知道，这时梦魇的这一个身躯，其实已经被徐洛给占据了。

    他当机立断，这时候直接舍弃掉了自己此时正面对的敌人，生怕自己接下来将会被人二打一，到时候自己会轻而易举被解决掉。

    看到这一个黑暗阵营的神灵，逃跑了，此时他原本时候的那一个对手，还显得非常的惊愕，完全没有搞清楚现在是什么状况。

    但是此时徐洛也没有追踪这一个淘逃跑的黑暗阵营的神灵，反而是继续朝着其他的战场而去。

    而原本时候的那一个秩序阵营的神灵，见到二者都已经离去了，虽然说有一些摸不着头脑，但是很明显能看得出来此时这一个梦魇的分身是帮自己的，所以这时候他摇了摇头，朝着其他的方向而去。

    这时候战场之上一片混乱，各个地方，都有着神灵在处于交战状态之中，因此这时候他前去其他地方也能够出得上力。

    而原本时候，被徐洛打了一下的那一个黑暗阵营神灵，这时在逃跑过程之中，也向其他的黑暗阵营的神灵传送讯息，让他们小心梦魇，这个时候毁灭之神已经亲自出手，有可能场上已经有很多神灵的分身，直接被毁灭之神给控制住了。

    在给其他黑暗阵营的神灵发送讯息之时，此时这一位黑暗阵营的主神，也在压制着自己身躯之中正在到处乱窜的毁灭神力。

    毁灭神力实在是太过于霸道了！

    只要沾染上的话，就如同是附骨之疽一样，根本就难以舍弃。

    此时他在不断逃窜的过程之中，前面的时候，只能是将毁灭神力稍微压制，现在毁灭神力已经壮大起来了，以至于他除非是直接舍弃掉自己这一个分身，不然的话，这时候哪怕是壮士断腕，将毁灭力量占据的那一片区域直接削掉，也已经无济于事了。

    毕竟这时候将被沾染的那一部分区域舍弃掉，相当于是将自己的主躯干给舍弃掉一样，那么这时候和舍弃整个分身又有什么区别吗？

    但这个时候，这一位黑暗阵营的神灵，也有一些舍不得舍弃掉自己这一个主神分身。

    所以这时候他直接调动自己浑身上下的神力，来阻拦在自己身躯之中到处乱窜的毁灭力量，想着这时候依靠着绝对力量优势，将这一股侵入到自己身躯之中的毁灭力量，给彻底的洇灭掉。

    毕竟之前的时候，他当机立断直接逃跑，所以根本就没有跟徐洛进一步进行接触，因此想着以自己一个主神级力量，此时针对打入自己身躯之中的这一股毁灭力量之时，自然是能够轻而易举将之驱除掉的。

    此时他不断调动自己身躯之中的力量，和毁灭力量不断在进行对拼之中。

    一点点的将毁灭力量给磨掉，虽然说在这个过程之中，自己的力量在大肆的损耗着，但是很明显，遏制住了毁灭力量进一步进行扩张，从总量上来看的话，这时候毁灭力量，确实是在稳步减少之中。

    见此情形，这一个主神终于是忍不住松了一口气。

    若是这时候，自己全力以赴，对毁灭力量进行围剿，还不能够将它的总量进行减少的话，那么他只能是彻底将这一具分身给舍弃掉，那样一来的话，对于自己而言，损失终究还是不小的。

    他们这一些黑暗神灵和秩序阵营的神灵有非常大的不同之处，就在于因为众神大陆，直接被这一些秩序阵营的神灵所占据着，因此他们有着大量的信徒基础，可以给他们提供信仰之力。

    与之相反的是，他们这一些黑暗阵营的神灵手下，全都生活在一些僻静之处，因此虽然说也有一定的信徒，但是很明显，和这些秩序阵营的神灵，根本就不可相提并论。

    这也就导致两者手中所拥有的资源，根本就是不一样的。

    若非他们掌控着数量庞大的幽冥生物和虚魔，等特殊生物的话，这时候两者之间的战力，根本就不在同一个层次上。

    甚至这时候他们之所以敢主动选择出击，一方面是因为幽冥世界以及神灵防线，深渊防线三个战场，将这些秩序阵营的神灵的精力大肆的牵扯。

    另一个原因，则是因为这一些秩序阵营相互之间产生内讧，所以才让他们觉得有机可乘，因此自然就沉机出来捣点乱。

    哪怕仅仅只是给这一些秩序阵营添乱子，让他们遭受一定的损失，对于他们这一些黑暗阵营的神灵来说，自己也是愿意的。

    当这一位黑暗阵营的主神掉耗费到自己身躯之中剩余大半的神力，彻底将侵入自己身躯内部之中的这一股毁灭力量彻底淹灭掉之后，此时他忍不住松了一口气。

    只是这时候，消耗掉了自己大半的神力，使得这时候他的战力比一开始的时候，缩减了许多。

    更何况前面的时候，他和秩序阵营的主神之间交战，自身力量也是消耗了不少，所以这时候剩余的力量已经不足三成了，此时继续加入战场之中的话，他不过就是被别人随意揉捏的软脚虾而已。

    因此这时候他已经心生退意了，显然以他这时候的状态，跑到战场上去的话，只不过就是去送人头罢了。

    与其如此的话，还不如这时候直接回归，好歹能够保存住自己这一个分身，不然的话，到时候舍弃掉一个分身的话，对于他来说，损失还是比较巨大的。

    如果他之前接触到徐洛的攻击，直接当机立断，开始选择驱逐，可以以较小的代价，将这股毁灭力量给洇灭掉。

    但是之前的时候，他担心继续和徐洛接触之时，会使得那一个梦魇的分身朝着他打入更多的毁灭力量，那时候他的这一个分身将会彻底没有救，因此他最先选择的就是直接和梦魇那一个分身拉开距离。

    而在极速飞行过程之中，虽然说使得他对于毁灭力量有着一定的压制，但是很明显，毁灭力量一直在吞噬他的力量，进行壮大之中，结果当他找到一个安全的地方，想要对这股力量进行驱逐之时，显然情形已经极为不妙了。

    因此到后面的时候，因为这股毁灭力量，已经壮大到了一定的程度，以至于当他和这股力量进行对耗之时，让他花费了更多的力量，才终于将之彻底的去除掉。

    心中打定主意之后，这一位主神级强者也没有继续在战场之上过多的停留。

    现在他已经没有多少力量，可以加入战场之中，所以这时候，当机立断逃跑，保存自己这一个分身才是应有之义。

    只要自己回归到自己本体之中，到时候填补了自己这一个分身之中力量损耗的话，到时候自己这一个分身，又能够获得强大的力量，这样一来的话，又可以让自己这一个分身代替自己的本体，到处去行走。

    此时战场之上大量的神灵，相互之间在进行交战，因此这一位黑暗阵营的神灵的退走，此时根本就没有几个人关注。

    因为他一个人退去，对于战场之上的局势而言，根本就没有什么太大的影响。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎食言了，今天就这一章，剩下一章后面补上，半夜肚子疼一晚上没睡，状态不佳，明天争取结束这一卷。

