    冬青素来性子沉稳持重，鲜少有失态的时候。

    苏沅听起来毫无波澜的几句话，却让她整个人都抖了起来。

    她攥着手里的簪子反复张嘴说不出话，勉强开了口眼泪就不住地往下掉。

    苏沅见状好笑又无奈，站起来拍了拍她的肩膀，轻声说：“他活得好好的，身上的差事也办得很好，再给他点儿时间，说不定我就该为你准备嫁妆了。”

    “只是他目前的身份处境到底是与以往不同，所以没敢冒险给你带信，再有消息的话，我会告诉你的。”

    剪月虽不知她们说的人是谁，可瞧着冬青的反应就猜出了个大概。

    她打趣道：“不管怎么说，这都是好事儿。”

    “值得高兴的好事儿，你怎么还哭了？”

    她话音落正好屋内响起了几声哼唧，她忍不住打趣道：“小少爷自来是个狭促性子，最喜欢看别人的热闹。”

    “他要是起来了见你哭成这样，你只怕是连着好几日都得不了安宁。”

    林修然刚睡醒，人还迷糊着在床上四处乱摸。

    可耳尖尖得很，听到剪月的话立马就说：“剪月姨姨！”

    “哪里有热闹可瞧？”

    冬青闻声瞬间怔住，像是尴尬又像是好笑。

    苏沅听出小娃娃话中的期待，头大道：“你赶紧去歇会儿，不然可能真的要被那小东西笑话。”

    冬青匆匆擦去眼角的泪，疾步走了出去。

    屋内的林修然叫了一嗓子没人理会，索性就自己爬着下了床。

    他正想往外扑，就被苏沅拎着衣裳抓起来抱在了怀里。

    苏沅惩罚似地拍了拍他的小屁股，要笑不笑地说：“听说你很是顽皮，折腾了不少许大夫院子里的宝贝？”

    提起自己闯的祸，林修然也有些小心虚。

    他欲盖弥彰地抱着苏沅的脖子蹭了蹭，暖呼呼地说：“不顽皮。”

    “我可乖了。”

    “许爷爷特别喜欢我。”

    苏沅好笑挑眉。

    “是么？”

    “可我怎么听说许爷爷的胡子都被你揪掉了不少？”

    “不是揪掉的。”

    林修然费劲地回想着先生说的话，趴在苏沅怀里一本正经地开始胡说八道。

    “先生说，万事万物有生长的定律，春日生，秋日落，冬季蓄，待到来年春光再现时，就会重新长出来啦！”

    他显然是不太理解这番话的意思，只是照着先生的话照搬而来。

    可苏沅听完，眼底却也忍不住闪过一抹意外。

    这小东西口舌比常人利索，记性似乎也比寻常的娃娃好些。

    这么长的一段话，竟也能照本宣科的复述出来。

    她不知这么聪明是好事儿还是坏事儿，叹了口气抱着他走到花厅里，点了点他的眉心说：“那你看，许爷爷的胡子长出来了吗？”

    胡子长在脸上，是多是少一眼就能看个分明。

    林修然嘴巴再伶俐也胡编不下去了。

    他坐在苏沅的腿上心虚地戳了戳自己胖乎乎肉虫似的小手指头，耷拉着脑袋说：“现在是冬天，应该是还没到长出来的时候吧……”

    “或许到了春天，就会长出来也说不定呢……”

    “是么？”

    “我看着倒是悬。”

    苏沅低着头帮他的把睡乱了的衣裳整理好，接过剪月递过来的小梳子给他梳头发的同时轻轻地说：“我听你祖父说，人的心情好了，须发也会长得旺盛些，胡子自然也就能长得更快。”

    她说着歪头看了林修然一眼，若有所思地说：“你说，许爷爷的胡子一直不长，会不会是因为心情不好？”

    林修然没意识到自己又被苏沅绕到坑里去了，小脸上空白了一瞬，茫然地眨了眨眼。

    “许爷爷为什么心情不好啊？”

    苏沅为难地啧了一声，说：“许爷爷最喜欢院子里的那些药材，就连爹爹娘亲都是不能碰的，可是你仔细想想，你是不是去挖药材捣乱了？”

    那药园子一度很是繁茂，自林修然会走以后，就逐渐变得荒芜。

    林修然自己显然也知道的，底气不足地瞪圆了眼，张大了小嘴没说话。

    苏沅忍着笑，煞有其事地跟他继续分析，慢悠悠地说：“你想啊，许爷爷那么喜欢院子里的药材，可他也喜欢你，你把药材弄死了，他舍不得罚你，是不是只能自己憋着？”

    “长此以往，许爷爷的心情肯定就不好，然后胡子可能就不长了。”

    她很是遗憾地唉了一声，悠悠道：“你要是想不通，那我就给你打个比方。”

    “要是以后都不让你吃点心了，还不许你哭闹，你心情好不好？”

    “不好不好不好。”

    像是生怕苏沅当真不许自己吃点心了，林修然紧张得不行地抓住了苏沅的手，颤着小嗓子问：“那许爷爷的胡子怎么才能长出来啊？”

    苏沅把梳子递给艰难忍笑的剪月，说：“如果有人愿意去帮他把药园子里的药材重新栽一遍的话，可能就好了？”

    林修然绞着小眉毛想了半天，终于领会到了苏沅的意思，不太确定地搓了搓小手说：“那我去帮许爷爷栽药？”

    苏沅对他的一点就透很是满意，侧头看着忍笑忍得嘴角都抽抽了的剪月，笑着说：“我听说他爹给他备了一套下地用的玩意儿，你明日找来，放在个小筐子里，让他背着去给许大夫挖药园子里的地。”

    “你告诉许大夫，这娃娃是自发上门帮忙的，有什么需要差遣使唤的，不必客气。”

    被娃娃惹急眼了，找爹娘算账算怎么回事儿？

    把正主送上门去，想怎么收拾都可。

    工具倒都是现成的，只是让这么大点儿的小娃娃去帮忙挖药园子里的地，剪月想想就很是想乐。

    她低着头没让林修然看见自己面上的笑，无奈道：“夫人，小少爷受了风寒还没好透，正该是在屋内好生养着的时候，您看要不暂缓几日再说？”

    虽说是没好透，可也好了个差不离。

    否则这小家伙哪儿来这么旺盛的精气神？

    苏沅想到林明晰说这小家伙跑出去踩雪，没好气地捏了捏他的小脸，说：“本也不是多严重的症候，一直憋在屋子里才好得慢呢。”

    “让他去帮许大夫挖几日的地，闹腾闹腾出上一身汗回来捂着好好睡一觉就能好透了。”

    苏沅和剪月三言两语就把挖地的事儿定下了。

    被忽略在一旁的林修然满脸悻悻地砸了咂嘴，眼巴巴地看着苏沅小声说：“娘亲。”

    “我去帮忙挖地，许爷爷的胡子真的就会长出来吗？”

    苏沅没想到在他心里这个因果关系是这样的，默了一瞬悠悠地说：“万一奇迹就发生了呢……”

