
　　想了很久也只是摇摇头说：“我记不清了，只记得那些人来往都脸带面纱，但也有一些不遮面的人，他们都是另外几个家族的人。”

　　“但说来也奇怪，这十几年，那些和我们梁家平起平坐的大家族，都逐渐销声匿迹了，只留下卫家和我们家。”

　　说到卫家，梁筠鸢脑子里就想起今天被陆泽解决掉的卫靖泽。

　　“那个卫靖泽也是一个纨绔子弟，这些年无法无天惯了，前些年一直在我经纪公司门口烦我，烦都烦死了。”

　　“现在他人都死了。”陆泽随口说了句玩笑。

　　但梁筠鸢却打了个寒噤，不为别的，只是卫靖泽再纨绔，也是一条人命，梁筠鸢从没想到陆泽竟然会将一条生命无视到这种地步，实在是令她……瞠目结舌。

　　但也有可能是出生的原因，梁筠鸢对这种事情的接受程度很高，她知道在不为人知的一面里，人命不过是蝼蚁，一切强权都抵不过财富在这个世界上的肮脏。

　　尤其是大家族争斗，哪年不死很多人？

　　相比之下，今天死的人已经很少了，梁筠鸢甚至觉得是陆泽故意放水，否则以他的实力，今天梁家大院大概率是要多几分血腥味了。

　　不过玩笑归玩笑，陆泽还是觉得梁筠鸢有什么没说，于是接着问：“那你觉得那些遮面的神秘人，跟今天和我交手的黑衣人打扮像吗？”

　　这问题倒是把梁筠鸢给问住了，他想了许久，点点头又摇摇头。

　　“像又不像？”陆泽问。

　　“嗯。”

　　梁筠鸢嗯了一声，而后接着说：“不过有件事说出来你可能不信。”

　　“什么事，说来听听？”陆泽赶紧回道。

　　都这种时候了，越是稀奇古怪的事情，就越有可能是真的，或者越有可能找到线索。

　　要是以梁筠鸢这个正常人视角，那想到明年都想不出这里面的关联。

　　此时，梁筠鸢歪着脑袋，说道：“十几年前那些经常来我家里的人有一个我印象很深，尤其是声音，而我觉得，那个人的声音跟今天那个黑衣人的声音很像。”

　　“你是说那个叫陈玥的？”

　　“是她。”

　　陆泽惊了个大呆。

　　他想都没想到竟然还能这样，难道这个陈玥十几年前就来梁家大院了？

　　要知道那时候梁筠鸢也才十一二岁，能记得请什么？陆泽越发觉得肯定是梁筠鸢记错了。

　　但要真是记错了，梁筠鸢不会单独提出来，因为她也觉得离谱。

　　想了想，陆泽还是问：“那要是像的话，那时候，她应该跟你差不多大？”

　　陆泽感觉得出来，陈玥的年龄跟梁筠鸢感觉差不多，那张脸蛋上没有任何成熟的气息，超过二十五岁都没可能。

　　但梁筠鸢却摇了摇头，且坚定的说：“不，那时候她也跟现在一样，一模一样的声音。”

　　可能会有人十年过去了，声音还一模一样吗？

　　陆泽有一个更大胆的想法，如果十年前梁筠鸢印象深刻的那个蒙面人也是陈玥的话，那这十年里，陈玥没变的有没有可能不只是声音，还有她那张脸？

　　这可不是陆泽信口胡诌。

　　实在是这些奇奇怪怪的事不能用正常人思维来思考。

　　“你见过她的脸吗？”陆泽问。

　　梁筠鸢思考过后，摇了摇头，但又有些不确定的说：“我现在越想越觉得他们俩就是一个人，但又很奇怪，你说怎么可能有人十年容貌和声音都没有改变呢？”

　　陆泽干笑两声，说出了一个大胆的想法。

　　“要是真有人能够十年间容貌和声音都没有变化呢？”

　　“可是……”

　　没等梁筠鸢张口，陆泽又接着说：“你想，不然还能有什么秘密，能够让那些大家族这些年都销声匿迹，能让卫家和你们梁家势同水火。”

　　“甚至还能让你爷爷和父亲决裂，这些神秘人，他们一定知道什么，而且这个秘密还和你们家关联很深。”

　　听陆泽说完，梁筠鸢陷入了沉默。

　　她不是傻子，能听懂陆泽说的是什么意思。

　　过了许久，梁筠鸢道：“我爷爷他知道这些，对吗？”

　　陆泽看着梁筠鸢，打量着她，最终点点头。

　　“我去问他，要他给我一个解释。”

　　毕竟之前院子里发生的事情都被梁筠鸢看在眼里，她也知道陆泽要杀自己父亲的时候，爷爷又为什么不出来阻止，好好一个家变成现在这幅样子，总要有个理由才行。

　　但最后时刻，陆泽拉住了梁筠鸢。

　　“你现在去也没有用。”

　　陆泽接着刚才的话往下说：“要是能告诉你的话，我想老爷子应该早就告诉你，也不会等到现在了。”

　　梁筠鸢被陆泽拉住之后并没有冲动，或许她本来就不想冲动，只是想要陆泽阻止自己一下而已。

　　最后，静下心来的梁筠鸢接着说：“可要是这样的话，难道就要让我这样不明不白的忍受有一个神秘组织毁了我的家庭，现在还要……”

　　说到这，梁筠鸢的声音戛然而止，她有些遭不住的蹲了下去，抱着腿轻声哭了起来。

　　梁筠鸢会承受不住压力，这早就被陆泽预料到了，但他没想到小姑娘会忍不住直接哭出来，还是在自己面前。

　　这男女朋友是假扮的，要不要哄哄，陆泽都没想好。

　　要说有时候陆泽也觉得女人有些麻烦了，这个时候哭哭啼啼有什么用？

　　不过思来想去，陆泽还是决定安慰一下梁筠鸢，毕竟没有她，自己可能还没找到梁淳在哪，更别说介入这场矛盾事件了。ŴŴŴ.23sk.com

　　吃水不忘打井人嘛，陆泽蹲下来，轻轻拍打梁筠鸢的背部，开口道：“好了，都过去了，不如你回答我一个问题，你信命吗？”

　　“信命？”梁筠鸢抬起头，不知道陆泽是什么意思。

　　不过想了想，梁筠鸢还是回答说：“我不信。”

　　“有时候我也在想，是不是自我出生起，一切就已经注定了，注定我将成为一个无家可归的人。”

　　“但后来在，在这个圈子里见惯了那些肮脏黑暗的东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1976章 阵眼免费阅读。https://xs.23sk.com 