    第639章第六班三十九章她主动

    姜宁没有回答，而是看了看自己的手掌。

    刚才用哪一只手扇的来着？

    感觉还挺爽的。

    李泓远的脸也瞬间有点凉飕飕的。

    他忽然意识到，刚才他似乎，好像，被扇了一耳光？

    长这么大，谁敢扇他？

    这宫里规矩严，一般的主子责罚下人，也不会轻易打脸，容易留下印记。

    更别说他这个金尊玉贵的太子殿下。

    可她就敢朝他扬爪子。

    打完之后，他还没处发火，直接被她几句话哄过去了。

    李泓远，你就这么没出息！

    被一个女人三言两语，玩弄于鼓掌！

    李泓远有些恼火。

    他决定，不再惯着她。

    爷想要，你就得给！

    他直接就亲了上去，手也不闲着，去解姜宁的衣服。

    谁知怎么也解不开。

    恼火。

    “笨死了。”

    姜宁推开他，翻身坐到他身上，笑嘻嘻的望着他：“太子殿下是不是很少跟女人亲热？”

    李泓远冷笑：“在你来之前，爷身边单是有名分的女人就有三个。”

    “哦？还有没名分的呢？”

    “不论煜王府还是这东宫里的女人，默认都是要伺候爷的。爷若要，谁敢不从吗？”

    “这话我信。”姜宁的手指在他脸上划过，一直划到胸口，“殿下长得貌若潘安宋玉，是清逸出尘的美男子，即便没有皇子的身份，也多得是女人趋之若鹜。”

    李泓远被她夸赞的正心动，却听她又说：“就是性子阴鸷了些。”

    “脱衣服。”李泓远说。

    “谁的啊？”

    “都脱。”李泓远倒不急了，看着她跨坐在自己身上，想知道她要如何收场。

    反正今晚，她是逃不过的。

    他有的是时间与她折腾。

    姜宁俯身，慢慢吻住他的唇。

    这是第一次，她主动。

    李泓远心跳如鼓，忍不住伸手抱住她。

    不过，很快，他就什么都不知道了。

    等他一觉醒来，窗外已经有亮光透入。

    他有些茫然，转头看见姜宁躺在自己身边，胳膊还搭在自己身上，身上只穿着肚兜，长发散乱。

    这是……

    昨晚他跟她……

    有做什么吗？

    完全不记得啊。

    李泓远有些纳闷，忽然觉得嘴里有一点奇异的淡淡幽香。

    他微微眯眼，把姜宁拉到自己怀里，伸手扯断她身上最后一件衣服。

    姜宁立即醒来，拉起被子，瞪他：“干什么？”

    “你。”

    李泓远冷冷说，“姜宁，你好得很，竟敢给爷下药？”

    “没有，你不要冤枉我。”

    “你是不是当我傻？”李泓远想到昨晚她那么主动，就觉得不对劲，如今果然有鬼，一时恼怒不已，一把按住她，“看来我是太由着你的性子了！我要让你知道，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎！”

    然而，人算不如天算——

    “爹爹，娘亲——”

    文赞和令姿的奶声奶气传来。

    两个小不丁手脚并用的爬到床上。

    尤其是令姿，毫不客气钻到他们中间，“令姿要睡在这里。娘亲不要搂着爹爹，搂着令姿。”

    她拍开李泓远的手，小小的身子钻到被子里，攀住姜宁。

    (本章完)

