    李志强不是笨蛋，就算再愚蠢的人在社会上锻炼几年之后，也会学的聪明许多，更何况他只是不爱读书，仔细分析陆睿的一言一行，他很快就明白过来，陆睿是打算借着这次机会跟姨夫田敏正搭上线。

    不过他并不反感陆睿的做法，虽然不明白为什么自己的发小变得有些功利，但是李志强明白，如果陆睿不提醒自己，而是借着这个机会去结交那位何志国乡长，恐怕获得的利益会更大，之所以他跟自己说出来，恐怕还是更多的不想看到自己被整。

    沉默了一会儿，李志强平静的说道：“晚上我们一起去拜访我姨夫。”

    陆睿摇摇头，对李志强说道：“不，是你自己去。我晚上还要去王祥林的家。”

    这下子轮到李志强发楞了，他有些不解的看着陆睿，脸上的疑惑之情溢于言表。很明显，对于陆睿主动放弃这样一个跟乡党委书记交好的机会感到很诧异。

    陆睿呵呵一笑，平静的说道：“我要出头，不需要拿你当踏板。”

    鼻头一酸，李志强没有说话，而是低下头喝了一杯酒，然后抬起头看着陆睿，重重的点了点头：“你放心，我肯定不让你失望。”

    他明白，陆睿之所以不出头，是为了让自己把功劳都揽在自己身上，能够探出欧如海有京城背景，对于田敏正的布局有着重要意义，如果因为这件事而使得田敏正连任成功，那在姨夫田敏正的心中，自己的地位自然是不言而喻。陆睿把这个功劳让给自己，摆明了是为自己铺路了。

    看到他的样子，陆睿却笑了起来，伸手在他肩膀上捶了一拳道：“你小子，别以为我是让着你。我才第一天上班，根基不稳，争那些都没用，你小子站稳了，我不就能借着光了吗？”

    说完，端起酒杯道：“干了！”

    两个人一饮而尽……

    其实，陆睿心中还有一句话没有说出来，放着以后的京城市委书记自己不去巴结，难不成要去巴结田敏正？就算眼下他是党委书记，可是自己只要把欧文海这条线抓紧，就能够跟韩定邦拉上关系，要知道，那可是马上就任团中央第一书记的人，未来是正儿八经的一号首长。眼下虽然是2001年，可是自己却有着2016年的见识，光是这个，就已经能够使得自己走在别人的前面了。

    下午回到办公室，那个孙刚果然不敢在指使陆睿做事情了，反而是一脸讨好的跟陆睿套着近乎，很明显怕陆睿在李志强面前给他上眼药，却没想到陆睿此时根本没心情理会他，手里拿着那张韩定邦的名片，陆睿在思考着自己应该怎么做。

    对于陆睿来说，重生除了让他对大势的发展有了一点先知先觉外，其实并没有其他的优势。因为是个宅男，陆睿除了认识那几个经常在电视和新闻上出现的人物之外，并不是很了解政治方面的东西，甚至于连自己家乡的这些事情如果不是因为听爸妈唠叨，恐怕也是一问三不知。至于什么金融大势之类的事情，更是跟他不沾边。

    除了知道自己家附近的房子会在2007年开始疯涨之外，陆睿对于家乡的其他事情，实在是一无所知。没办法，上一世他大学毕业就去了京城，后来有辗转于南方江口等城市，根本不了解家里的事情。

    所以，陆睿眼前的首要目标是如何在沿江乡乡政府办公室当中站稳脚跟。

    看着桌子上面的报纸，陆睿有些心不在焉，虽然李志强晚上会去见田敏正，主动提起关于欧如海和韩定邦之间的关系，但是，陆睿却总是觉得心中有些不安，实际上，他并不知道何志国究竟是凭借着什么扳倒了自己的对手田敏正，从而坐上乡党委书记宝座的，对于陆睿来说，自己手中掌握的东西实在是太少了，根本没办法分析出来有用的东西。

    不知不觉当中，陆睿想起了李志强对自己介绍的综合办公室里所有人的情况。

    李志强是田敏正的外甥，自然跟田敏正的秘书李伟是同一阵线。安秀梅作为主管领导负责人，却跟乡长何志国走的很近，因此跟何志国的秘书王涛算是不错。叶梅据说是马副乡长的关系，另外的老陈据说区里有关系，这几个人，都不是一般的人，剩下的一个老姜据说是另外的一个副乡长的小舅子，再加上孙刚那个家伙听说也是关系户。

    数来数去，就是自己这个刚毕业的家伙没有后台，虽然是王祥林介绍来的，可是这厮换届之后就要退休了，自己根本就指望不上他。至于田敏正那里，陆睿还没想到要靠过去，毕竟他也听说过，这位田书记上任的这段时间，风评可不怎么样。

    现在最重要的问题，就是自己如何在最短的时间内搭上欧如海这条线。

    党政综合办公室负责党务、政务、统战、财务、档案、史志、机要、保密、维稳、综治以及综合类机关服务、管理等工作。别看列出的内容很多，但真正做起来并没有多少事情，特别是一个乡级的政府，其实，无论在什么地方，真正能够做事的也就那么几个，大部份都是在办公室中混日子。

    陆睿正在胡思乱想的时候，就听到“啪”的一声，一份文件重重的摔在孙刚的办公桌前。

    “孙刚，你怎么搞的，写的这是什么东西？难不成，你想让我拿着这个去给区长他们读吗？”

    一个年纪大概在四十岁左右的中年男人威严的声音在办公室响起。

    孙刚一下子像是装了弹簧一般的从桌子上弹了起来，连声道歉道：“欧书记，对不起，对不起，我，我马上修改。”

    来的人正是欧文海，穿着一件衬衫的他还没有后世身居高位的那种威严，但是光是一个党委副书记的气度就已经让孙刚面如土色了，此时他脸色有些难看，瞪着孙刚道：“明天我就要到区里开会，一篇环抱和工业发展之间关系的稿子你都写不好，三番五次的已经修改了整整快一个月，真搞不懂你是怎么进的办公室！”

    这时候，旁边传来一个声音，

    “欧书记，交给我吧，我来写就是了。”