    而这些年来，天空中那出现没有凝实的大天尊之阳，达到了九十七颗！

    这让很多人都在猜测，那一轮轮大天尊之阳，到底是哪些人？！

    一百多颗大天尊之阳横贯天空，这是非常魔幻的一幕。

    没有彻底凝实大天尊之阳，是很少有人会将自己的大天尊之阳升入仙罡大陆上空的。

    可人们知道，这天地间，也只有十尊大天尊。

    那九十七颗还未彻底凝实的大天尊之阳，到底是哪些人，也成了一个未解之谜。

    太古神境开启，很多跃天尊、天尊修士，都想进入其中，获取机缘，突破到大天尊修为。

    而这一次太古神境的开启，很是异常，轰鸣声不断，巨大的威压充斥天地，第三步以下修为，都会被那股威压给压死。

    那海墙内的九色光芒刺目而出，在天空上，在大地上，在四周的一切未知，那九色缭绕，透出一股如刀一般的凌厉之气，这股气在那轰鸣声中化作一个漩涡一样，在这四周横扫。

    这一刻，王林、玄罗、宋天、久帝、武封等人都等在那海强外，等待太古神境的开启。

    王林一直在等待，目光看向仙族仙庭，可那个人，一直没来。

    就连久帝、武封两人，也在等待，等仙主到来。

    随着时间的推移，太古神境内散发出来的威压，越来越强，第三步之修也逐渐难以抵挡。

    最后，连那些跃天尊，也不得不离开，那种威压，除了大天尊，已经无人能承受。

    毁天灭地的天地之力，让那些两族跃天尊，只能选择放弃此次太古神境。

    最后剩下王林，古族三大天尊，仙族久帝与武封六人。

    一天，两天，三天……

    越接近太古神境开启，那种强大的天地压力，就连玄罗等大天尊，也开始承受不了了。

    “王林！”玄罗看向王林，艰难的开口。

    久帝、宋天等人，他们疑惑，为何到现在，南宫振与古道依旧没有出现！

    “你是知道了吗？所有没有来！”王林目光再次看向仙庭暗道。

    “师尊……”

    王林站起身，看着展开全部修为，为玄罗抵挡那强大的压力。

    “师尊，没用的，你们也无法踏入的……”王林轻声开口。

    玄罗等人沉默，但是他们依旧没有选择离开，在极力抵抗那如风暴般的天地压力。

    到最后，那股压力，百倍暴增，这里天地崩溃，成为了无数碎片散开，使得天与地，成为了虚无。

    古道在这最后的时刻，降临在那海墙风暴前。

    “玄罗，你们三人离去吧，这次太古神境开启，你们进不去的！”古道看着三人叹息道。

    玄罗三沉默，朝古道一拜，便要然后转身离去。

    “师尊！”王林起身，走向玄罗。

    玄罗抬头，看着王林，脸上露出了微笑。

    “师尊转世在即，弟子这一次踏入太古神境，若能平安出来，会守护师尊转世……若没有走出，有此物在，也可让师尊平安。”王林望着玄罗，右手抬起虚空一抓，立刻便有一个玉简出现，恭敬的递给了玄罗。

    玄罗拿着玉简，他没有立刻去查看，而是望着王林，许久之后，轻声开口。

    “保护好自己……”

    王林点了点头。

    玄罗三人离去，久帝与武封两人面色苍白，最终也只能无奈离去。

    太古神境，他们已经不适合进入了。

    此刻，在这海墙外，便只有王林与那古道二人，默默地存在。

    时间缓慢的流逝，转眼已是黄昏，距离太古神境开启，只有半个时辰。

    这海墙风暴的轰鸣，达到了最巅峰，形成的虚无漩涡，在急速的转动下，乍一看似被静止一样，仿若没有旋动的样子。

    这是速度快到了极致的体现。

    “那位真的不来了吗？”古道大天尊突然说道。

    “或许……是不需要吧！”王林看了看天空上那一颗颗将要凝实的大天尊之阳。

    “我进入太古神境，是为了复活妻子，你进去又是为了什么？”王林看着古道大天尊。

    古道大天尊看着那海强风暴道：“为了一个答案！”

    “答案……”

    王林沉默了下来，每一个人，都有自己的追求，他所求，便是为了复活妻子。

    而古道大天尊，所追求的，也是一个答案，一个真相！

    时间渐渐流逝，那海墙风暴中的所有海水，当全部被那漩涡吞噬的干干净净。

    那轰鸣之音，震荡天地间！

    在王林与古道的前方，没有了海墙的环绕，那九个巨大的通天柱子，散发出刺目的九色光芒。

    其所组成的那太古神境大门，缓缓地，开启了！

    在其开启的一瞬间，一股波纹从这大门中向外扩散，其扩散的速度难以想象，瞬息就横扫整个苍茫盆地，向着古族大地，向着仙族大地蓦然而去。

    刹那间，整个仙罡大陆，所有时间、法则、生灵，仿佛都被冻结。

    一切的一切，都在这一瞬，完全凝固。

    整个仙罡大陆，在这一刹那，一片寂静。

    “第四步踏天境的力量！”

    唯有一道声音，自那仙庭中传出来。

    南宫振高坐帝座之上，目光深邃地看着这刹那间被冻结了的仙罡大陆。

    在他眼中，苍茫盆地中央，那九颗高大的柱子组成的门，其内九色光芒缭绕，一个不知通往什么地方的通道，出现在那里。

    古道与王林，一前一后，踏入那太古神境通道中，消失不见！

    王林与古道两人进入太古神境之后，仙罡大陆上那被静止的一切存在，于瞬间同时恢复过来。

    除了南宫振知道这一切，仙罡大陆上，无人能察觉那一刹那的静止。

    当整个仙罡大陆恢复过来后，那苍茫盆地中的九颗柱子消散，太古神境，就此关闭。

    太古神境关闭，那苍茫盆地又被海水倒灌，渐渐恢复了原样。

    仙罡大陆，恢复了平静！

    “太古神境！”

    在南宫振的目光中，那所谓的太古神境，就是一方巨大无比的罗盘。

    那是一个罗盘世界！

    没有指针的罗盘世界，同时也缺了最重要的一角—天逆珠！

    太古神境！

    或者说是定界罗盘内，乃是王林与天运子之间的博弈场所。

    因此，南宫振并没有踏入其中！

    许久，南宫振感应到了，一只鹤灵被送入了轮回。

    “道晨界……我想回家……”

    那是天运子，是定界罗盘器灵，也是……秃毛鹤。

    道晨界之魔—苏铭的伴友，秃毛鹤！

    秃毛鹤入了轮回，那便证明，王林胜出了。

    其实，当其掌握了轮回那一刻，王林便已踏天。

    王林以一界本源，复活了李慕婉。

    李慕婉复活后，王林不在悲伤，其眼眸中，露出来数千年不见的光彩。

