
　　“啊啊啊啊！！！！我不是残次品！不是！”

　　正在与钢铁侠战斗的奥创突然发出疯狂的嘶吼，同时攻击也变得更加猛烈。

　　甚至完全不进行防御和闪避，只想要给予对方一记致命的重创。

　　反正对于他来说，这具钢铁身躯仅仅是一副躯壳。

　　就算毁掉了，也可以在凭借工业流水线制造出来一具。

　　“嘿！小子，你这是受到了什么刺激吗？”托尼·史塔克迅速撑起魔法护盾，饶有兴致的试探道。

　　尽管暂时还不太清楚究竟发生了什么，但奥创的精神状态绝对不正常。

　　当然，对于一个超级人工智能来说，情绪这种东西原本就是不应该出现的。

　　可奥创不知道为什么，不仅比大多数人更加情绪化，同时还更容易被激怒，完全没有让自己保持绝对理智的意思。

　　毫无疑问，这与托尼·史塔克最初的设计理念彻底背道而驰。

　　所以作为一名天才科学家，他的好奇心和研究欲望瞬间被勾了出来，迫切想要搞清楚在奥创身上究竟发生了什么。

　　究竟是心灵宝石的力量，还是底层逻辑矛盾导致的结果，又或是某种巧合与偶然。

　　无论是哪一个，都意味着以后可以在创造超级人工智能方面少犯一些错误。

　　“闭嘴！你还是多担心一下班纳博士吧。”

　　在说这番话的时候，奥创的语气中充满了赤裸裸毫不掩饰的恶意。

　　这也是他当初邀请双胞胎加入团队的理由之一。

　　就在两人说话的功夫，绯红女巫旺达已经通过魔法的力量，轻而易举刺激了布鲁·斯班纳的潜意识。

　　结果不出意外，愤怒的绿巨人浩克瞬间变身，朝着前方的城市一路狂奔。

　　沿途凡是敢阻挡他前进的东西，不管是车辆还是建筑，统统都被在极短时间内夷为平地。

　　那种恐怖的破坏力，根本无法用语言来形容。

　　托尼·史塔克不是傻瓜，立刻就明白了奥创的整个计划，脸色立刻变得异常难看，二话不说抬起手便释放了强大的奥术冲击加能量冲击。ŴŴŴ.23sk.com

　　伴随着轰的一声巨响，奥创这具廉价的身躯很快便在爆炸中消失殆尽。

　　随后钢铁侠连一秒钟都没有停留，立刻腾空而起朝着浩克所在的方向飞去。

　　眼下的他已经顾不上去追踪那些振金的去向，而是必须在绿巨人造成更大破坏和人员伤亡之前，及时将其阻止。

　　如果可以的话，最好能把布鲁斯·班纳唤醒。

　　“搜索新闻类视频，关键词绿巨人。”

　　趁着在天空中飞行的功夫，托尼·史塔克立刻给自己设计的另外一个人工智能辅助程序下达了命令。

　　短短几秒钟的功夫，大量新闻和视频就出现在了电子屏幕上。

　　尤其是当看到浩克那双充血的眼睛后，他立刻意识到问题的严重性，立刻通过无线电说道：“娜塔莎，你得过来唱摇篮曲了。”

　　因为在复仇者之中，黑寡妇是唯一可以赢得绿胖子信任，并且能将其从暴怒中安抚下来的人。

　　“抱歉，她现在恐怕是不行了。确切地说，大家都已经被那对双胞胎击败，根本没人能去支援你。尤其是其中的女孩，似乎掌握着某种类似心灵权杖一样的能力，非常非常的危险。”

　　鹰眼一边做出回应，一边扛起已经被绯红女巫玩坏的娜塔莎。

　　事实上不光是娜塔莎，美国队长和雷神也同样被玩坏了，正无比艰难的从地上爬起来，连站都站不稳。

　　身为一个曾经被心灵权杖控制的人，他非常清楚这些队友眼下的状态，至少几个小时之内都无法恢复正常。

　　“该死！那看来我只能呼叫维罗妮卡了。”

　　话音刚落！

　　托尼·史塔克马上给地球同步轨道中的一个卫星发出了命令。

　　才短短几秒钟的功夫，这颗特殊的卫星便将一个巨大无比的部件从太空射向地面。

　　不用问也知道，那就是大名鼎鼎的“反浩克装甲”。

　　钢铁侠和班纳博士联手开发它，就是为了应对绿巨人失控的情况。

　　不得不说，在试图杀死和限制自己方面，没有谁比布鲁斯·班纳尝试的更多、走的更远……

　　只可惜，这一切在面对暴怒的浩克时，永远都显得那么苍白无力。

　　看着身穿反浩克装甲的托尼·史塔克跟绿巨人当街大战的经典画面，躲在暗处的艾伦忍不住笑着摇了摇头，轻声感叹道：“我真不敢相信，他在掌握了那么多魔法知识之后，竟然从未意识到对那些可塑性极强的能量进行深入开发，仍旧在使用这些原始的科技力量。”

　　“所以我才说，他从不是一名真正的法师，严重缺乏法师的思维方式。不然无论是魅惑和控制魔法，还是星体投影与灵魂魔法，都能轻而易举让这个大个子安静下来。”古一也忍不住吐槽了一句。

　　卡玛泰姬的神秘知识与魔法体系有多厉害？

　　看看复仇者联盟四中，被轻而易举控制的布鲁斯·班纳就能略窥一二。

　　说句难听点的，就凭眼下复仇者联盟中这些初代成员，哪怕是绑在一起都不够至尊法师古一玩的。

　　即便是已经被干掉的惊奇队长，在神秘莫测的魔法面前也只有吃瘪的份。

　　确切地说，这就是空有强大身躯，但却没有与之相匹配的强大心灵和灵魂的下场。

　　在神秘莫测的规则与魔法力量面前，最好的应对措施就是让自己没有任何明显的缺陷。

　　不然的话，其结果必然会是被对手抓住弱点，直接一波带走。

　　“或许你应该邀请托尼·史塔克去卡玛泰姬培训一下，不然的话我怀疑他一辈子都无法理解科技与魔法的差异。”艾伦摸着下巴建议道。

　　尽管在电影中，钢铁侠一直都是复仇者中绝对的主力战斗人员。

　　可实际上，在战斗中他更多的是进行牵制，而非起到决定性的作用。

　　真正在无限战争最后与灭霸正面对抗的人，只有雷神托尔、惊奇队长和惊奇博士三个。

　　所以艾伦觉得，有必要针对托尼·史塔克进行一番强化。

　　虽然最终结果可能并不会有太大的改变，但最起码要保证不能让灭霸赢的太轻松。

　　“我已经发出了邀请。至于他来不来，那就是他自己的事情了。相比起这个，我倒是更关心卡西利亚斯是否会向多玛姆透露关于你的情报。如果多玛姆知道的太多，那么他的下一次入侵就会变得更加危险且狡诈。”古一说出了自己内心之中的忧虑。

　　但艾伦却不以为意的耸了耸肩膀：“别担心。无论多玛姆有什么样的计划，在面对我的时候都没有任何意义。这一次，我会给他一个印象深刻的教训，让他下次想起地球就会浑身发抖。”

　　“我知道你有个大胆的计划。但是请务必小心一点，维度魔神并没有那么容易对付。更何况，你怎么知道多玛姆和西索恩之间没有联手合作呢？”古一表情严肃的发出警告。

　　在对付维度魔神方面，恐怕整个地球都找不出第二个能够与她相提并论的人。

　　“那不是正好吗？希望他们俩能满足我的战斗欲望。要知道我已经很久没有全力以赴的战斗过了……”艾伦的眼睛里闪烁着令人不寒而栗的光芒。

　　自从艾泽拉斯宇宙被创造出来，他就已经迫不及待想要跟那些真正强大的对手打上一架。

　　而多玛姆和西索恩，恰好是目前已知并且能够接触到最强大的两个维度魔神。

　　至于灭霸，还需要搜集齐六个无限宝石和手套，才有成为猎物的资格。

　　“我不明白，以你现在所拥有的知识和力量，为什么要执着于战斗呢？”古一皱起眉头问道。

　　身为法师，她一直都坚定的认为，尽可能利用智慧来避免战斗才是最聪明的做法。

　　因为只要发生战斗，往往就会伴随着不可控的风险。

　　艾伦明白这位至尊法师在想什么，马上解释道：“因为我很享受战斗所带来的快乐，以及击败强敌，从对方身上夺走一切的成就感。对于我来说，战斗过程就是狩猎的过程，无论是过程还是结果都同样重要。更何况，作为一个永恒的生命，我总要给自己找点爱好和乐趣吧。”

　　“以战斗为乐？这可不像是你的性格。”古一眼睛里闪过一丝十分怪异的目光。

　　“呵呵，你猜对了。这的确不是我原本的性格，而是被第一位老师培养出来的。他本人就是个心里扭曲且病态的战斗狂，甚至为此不惜花费大量时间和精力，去培养那些有天赋和才能对手，直至其成长到足以威胁自己生命的程度，才会展开一场一对一的较量，并享受亲手将其摧毁的快乐，哪怕为此付出生命的代价也在所不惜。”

　　说到这，艾伦脸上浮现出了怀念的表情。

　　如果可以的话，他很想回到全职猎人的世界，去看看自己的启蒙“老师”西索究竟死了没有。

　　要是没死的话，邀请这家伙一起在不同的世界中旅行，挑战不同力量体系下的强者，应该会非常有趣。

　　“你选了一个疯子和变态做自己的老师？”古一惊讶的张大了嘴巴。

　　艾伦微笑着点了点头：“是啊。不过这并不是我的选择，而是他选择了我。因为我在一次战斗中，成功引起了他的兴趣。只可惜，他虽然非常擅长战斗，但硬实力却远远达不到那个世界最顶尖的层次。所以仅仅一年之后，他就被我全方位的碾压。好了，闲聊就先到此为止吧，我还有些事情需要处理一下。”

　　古一似乎意识到了什么，突然抬起头试探道：“你该不是想要去见……”

　　“嘘！”艾伦赶忙伸出一根手指放在嘴唇上。“千万别说出他的名字。”

　　“为什么？你应该知道，他在未来将会是整个地球、乃至整个宇宙的敌人。”

　　古一死死盯着艾伦的眼睛，试图从中找到答案。

　　“正因为是敌人，所以才要深入了解一下对方的思想、意识和愿望。难道你不觉得，他的那套理论，其实很有道理吗？如果这个宇宙真的永久性减少半数以上的人口，不仅战争会减少，而且剩下的人也能获得更多的资源。”

　　很显然，艾伦指的不是别人，正是宇宙计划生育委员会办公室主任——灭霸。

　　当然，除了谈谈之外，他打算顺便告诉对方，无限宝石已经重新被分散到宇宙中的各个角落，可以重新开始收集了。

　　“你居然认可灭霸那疯狂的理念？”古一皱起眉头质问道。

　　“不，不是认可，而是觉得他在逻辑方面无懈可击，整个计划的确拥有非常高的操作性，不是吗？站在宏观的角度，物种和文明的诞生与毁灭，在庞大的宇宙中无时无刻都在上演。哪怕是地球，也经历了数次的物种灭绝。所以我认为，他是个相当有想法的人。当然，你不用担心我会赞同他的计划。敌人就是敌人，我的立场永远站在地球人类一边，不会因为任何因素而发生改变。”

　　艾伦当然知道至尊法师在担心什么，直截了当表达了自己的态度。

　　他真的只是想要跟灭霸面对面坐下来谈谈，仅此而已。

　　古一苦笑着叹了口气：“唉——随你的便把。看来我真的是老了，越来越跟不上你们这些年轻人的思维。或许史蒂芬·斯特兰奇在继承至尊法师的名号后，能够跟你有许多共同语言。要知道他也是一个思维比较活跃的家伙。”

　　“我觉得我跟史蒂芬之间的相处绝对不会太愉快。因为他会因为某些事情而记恨我一辈子。”

　　在说这番话的时候，艾伦的语气充满了赤裸裸毫不掩饰的恶意。

　　他已经做好准备，要让这位未来的奇异博士，好好品尝一下什么叫做世间险恶，什么又叫做报应。

　　就在两人结束谈话之后，钢铁侠和绿巨人浩克之间的战斗也终于接近了尾声。

　　整个城市最繁华的中心地带，在他们俩肆虐下已经彻底变成了一片废墟。

　　至少有一百三十名以上的军警和平民死亡，还有更多的人受伤。

　　而这场由绯红女巫旺达造成的事故，将会成为下一个阶段国际安全理事会对复仇者动手的重要借口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千一百零八章 以战斗为乐免费阅读。https://xs.23sk.com 