    十强者争霸战当中，被选中参加的人可以自由的进入梦魇世界与现实世界，不受到七日规则的束缚，所以林吟袖便怀着好奇而复杂的心情跟随方林赶回到了梦魇世界当中里面。刚刚一回归KOF契约的私人空间，视线就被平躺在了桌面上的那把冰之幻弓所吸引。

    “这个就是你给我所说的惊喜吗？”林吟袖安静的望了一会儿后，走了上去，用纤细洁白的指头抚摸着这把冰之幻弓的表面。感觉表层却是若人体一般的温暖，她轻轻的将这把晶莹的长弓拿了起来，空中立即有点点晶莹的星尘洒落，飘飞在空中若冰晶凤凰的华丽尾羽，除了瑰丽以外，还有一种神迹也似的迷醉。

    林吟袖拿到了冰之幻弓后，仔细浏览了一下它的属性，然后闭上了眼睛，开始尝试慢慢的将它溶解入自己的体内，目的就是要让自己的属性将对武器的伤害起到特殊额外加成作用。

    溶解的过程------确切一点的来说，人器合一的过程相当的顺利。应该是林吟袖的各项属性相对平均的缘故。就像是一个木桶装的容积并不是取决于最长板，而是取决于最短板是一个道理。

    但是开头的顺利并不代表着以后的一帆风顺，林吟袖在训练场当中兴致勃勃试射的时候，却是愕然发觉自己却只能将晶莹剔透的弓臂给若隐若现的现形出来，而冰蓝色弓弦却无法出现，更不要说是召唤出那锐利无比的虚空冰刺了。

    林吟袖此时的心情自然是相当郁闷的，本来是对前途充满了怅然迷惘，但是被方林给出的惊喜所震撼，但是此时却是得而复失。那种前后相差的巨大反差当真是难以形容。最关键的是，那冰之幻弓的属性与巨大威力都摆在眼前……..这不极似一个脱光光的美女摆在面前，小弟弟却不争气地情形相差无几么？

    林大美女的脸色一阵青一阵白的，一咬牙道：

    “我的基本远战已经11级了！大不了我直接冲到20级去！”

    但就连她自己都知道说的是气话，基本技能虽然提升简单。只需要缴纳积分给潜能点就OK了，然而提升到了LV15级以后，升16级耗费的积分与潜能点猛然增加到了近20万积分，而16级冲17级地积分乃是无耻的翻倍，4万积分！

    这几乎是令人难以忍受的天文数字了。好在黄金潜能点若是用在基本技能上，一次是可以连续提升2级的。所以其他的人若要冲刺LV20的基本技能。都是忍痛提升到LV16级以后，连续付出2点黄金潜能点的代价。

    而对于方林他们的队伍来说，如今积分虽然充裕，但也远远没有达到能够这样挥霍的地方，黄金潜能点更是消耗一空，否则林吟袖与老胡两个LEVEL-------6地强势技能，都没能冲到七出额外属性。就算有额外的两点黄金潜能点，也铁定是提升转职技能了。

    “等一等。”看着面色难看无比地林吟袖。方林忽然道：“我记得你转职时候对玛雅女战祭地介绍是。用太阳光一般灿烂地连续技能给予敌人十分可怕地伤害。她地技能发源于破王之卵地秘术与日本地修罗之心剑术。这其中似乎在暗示着什么。”

    “暗示？”林吟袖疑惑道。“有什么暗示？”

    “在佛经当中介绍地修罗王地形象大多都是手托红日。双足立大海。身越须弥山。显然乃是以日光为崇拜地对象。而破王之卵源自玛雅文明。玛雅文明当中地主神便是太阳之神。连羽蛇之神也要位居其下！那么。我估计你这个转职有很大地可能会在日光中有特殊地加成作用。不过这是隐藏地属性。就仿佛若我地天国神族地血液一样。不会显示出来。当然也只有这样。才能”

    方林这么一说。林吟袖也觉得很有些道理。于是马上让梦魇空间将角斗场模拟出来日光地环境。顿时林吟袖顿时以指为轴。以冰为弦。瞬间召唤出了那把融合在体内地华丽+10地冰之幻弓！

    然而刚刚试射了几箭以后。林吟袖地脸色就发了白。她神色有些复杂地苦笑摇头道：

    “我虽然现在可以自由运用这把幻魔之弓。但是看起来只怕和你一样。消耗地不是精神力。而是生命力。不能长期使用地。只能作为奇兵。并且这使用条件也忒有些苛刻。若是没有太阳。就根本装备不上。”

    方林想了一想道：

    “太阳的问题倒并不难解决，你先让角斗场将模拟的日光取消再说。”

    林吟袖依言而行。方林询道：

    “现在你看看还能不能使用冰之幻弓？”

    林吟袖尝试了一下。喜道：

    “可以。”

    方林淡淡道：

    “看来和我推测的是一样的，阳光只是类似于钥匙之类的中介物。只是在开门地时候起到重要地作用。效果可以维持颇久的时间--------我以前对付黑公爵地血族血统的时候颇感棘手，于是便在梦魇世界的出售物品当中搜寻，发觉了一件专门用于克制血族血统的道具，需要相当高的权限才能购买，并且还要耗费2万积分，这道具叫做水晶透镜，就能够在短暂的时间当中模拟出阳光给吸血鬼以强烈的伤害，你身上只需要带一面水晶透镜，就可以模拟出阳光的效果，只是眼下你只怕还不大熟悉生命力燃烧之后的带来的各种副作用，我得仔细和你说说了。”

    这时候人逢喜事精神爽，林大美女虽然获得了这么一件需要燃烧生命力才能启动的装备，并且若是没有阳光的话，使用一次的代价都是相当不菲，但是远程战斗能力却得到了莫大的改善，她再仔细的看看这把+10冰之幻弓的强悍属性和变态技能，顿时也就心平气和觉得物超所值，所付出的与所获得的收益，简直只能用撞见了超市真正的在减价大甩卖清仓大处理一样开心了。

    值得一提的是，当真是好事成双，方林耗费2万积分买来的那十一件蓝色装备当中，切割的时候又出现了变异的概率，虽然这一次出现的亮金装备，却是十分稀有的鞋类。

    “变异狮人之皮靴，亮金装备，品质上等，装备前需要通过灵魂绑定，名将世界中第II难度的BOSS狮人巴德有较大概率掉落。

    “装备后使你在被敌人技能攻击的时候，敌人的技能命中失败率上升33%。增加体力值恢复速度30%。增加7%掉落钥匙的几率。若毕定会掉落钥匙，那么出现高级装备的几率

    “装备条件：力量37，敏捷24，体力46，精神力89，基本远战LEVEL------7，基本近战LEVEL------4。”

    “装备自带被动技能神速：增加你的移动速度15%。

    “装备自带主动技能：旋转飞踹，使用后可以使你整个身体在高速旋转以后，猛烈的踹向正前方，发动需要两秒的续力时间，被打断后技能失效，攻击强度为固定的150点（无视防御），攻击距离60米。冷却时间12小时，无消耗。”

    这个旋转飞踹看似是个攻击技能，但方林却意识到，这个技能无论是在跑路，追杀的时候都是相当有用的。等于是可以在2秒内向正前方瞬移出整整60米的距离！当然，使用条件也是颇为苛刻，不是瞬发，不能被人打断。

    于是这双鞋无可争议的方林穿了，它的技能显然是最难用并且最难用好的那一种！

    第四天的十强者争霸战开始以后，方林依然是在稳坐钓鱼台，开启了赌注模式任人前来。赚得眉开眼笑的爱默生也连夜将他的天基离子炮给修理出来了。而且上一场尝到了甜头的他，索性直接就将那颗价格昂贵到变态的岩石之王的心脏丢到了赌注上面！这样一来旁人拿出来的赌注与自己的相差越大，那么被梦魇空间在决斗时间的几率削弱就越大！

    他本来就是身兼被选中者/卫冕者这两大强悍角色，此时更是摆明拿昂贵的道具来压你，说得自白一点就像是暴发户拿人民币抽人耳光一样。三管齐下之下，流水也似的换了七八个人，都是观望良久以后终于闪人，竟是没有人敢来接招！耗够了时间以后居然无耻的轮空了。

    方林这一天的战斗倒是轻松，但是林吟袖此时的战斗，却是充满了凶险而激烈。

    她决斗的场所，乃是被随机抽选在了高山上。

    那是无草无木的光秃秃石山，给人的感觉除了荒凉，还是荒凉。

    两人便隔着两座连岩石缝隙里面都没有生长出小草的山峰对望！这黑色的山脉一看就给人以十分压抑的感觉，仿佛两人的决斗场所根本都不是在地球上，而是在外星球中！

    林吟袖高高的举起了寡妇制造者，在银色斧柄上血纹一根一根的浮现了出来，感觉就仿佛是人的血管，而斧头也响起了一阵长吟也似的震鸣声，她脚下的岩石轰然爆炸，整个人已经在二十米开外，似收起翅膀低身俯冲的老鹰，对准了敌人冲刺而去！

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net