    看着收回目光的弗兰德，唐疾收回了目光，嘴角上扬。

    小样。

    还治不了他。

    “咳咳…”

    弗兰德咳嗽了一下，看着眼前的唐疾等人，但是目光扫视一圈。

    并没有看见奥斯卡的人。

    眉头微微皱起，目光落在戴沐白的身上道：“戴沐白，奥斯卡呢？”

    “？？？”

    戴沐白在听见了弗兰德的话先是微微一愣，但很快就回过神来。

    站了出来道：“院长，我也不知道小奥是怎么回事。”

    “今天我起来的时候，就看见他在冥想，吃早餐的时候就没有看见他。”

    “没想到这个时候还是没有看见他。”

    “你去看看奥斯卡怎么回事，毕竟，今天训练的可少不了他。”弗兰德眉头微微皱起。

    奥斯卡是有自己一手抚养长大的，奥斯卡这个人他是最为清楚了。

    不知道平白无故的不来训练，肯定有事情。

    “是！”

    戴沐白点了点头。

    准备离开。

    刚刚准备离开，就看见奥斯卡激动的跑了过来。

    “院长，院长…”

    奥斯卡嘴里喊着。

    奥斯卡跑到操场附近，他脸上激动兴奋的样子也是落入了所有人的眼中。

    弗兰德还未来得及询问什么，奥斯卡就激动的开口道：“院长，我突破了，我突破三十级了。”

    奥斯卡激动无比。

    要知道他现在才十四岁，魂力就到达三十级，突破成为一个魂尊了。

    这在魂师界之中也是少有的存在。

    而且。

    他的武魂乃是食物系的武魂，修炼难度更甚，他能在十四岁的时候就能突破到魂尊境界。

    奥斯卡的天赋毋庸置疑。

    说奥斯卡是怪物也无可厚非了。

    唐三等人在听见奥斯卡的魂力突破至三十级了，一个个脸上都是有着惊骇浮现。

    显然食物系辅助魂师的魂力提升速度，非常慢，非常困难。

    在场之人都是知道的。

    正是因为知道，所以唐三他们方才感应到震惊。

    在场之人，就只有唐疾表情平淡，仿佛一切的事情都和他没有关系一般。

    亦或者。

    他早就知道了一般。

    没错。

    唐疾在操场上没有看见奥斯卡的时候，心中就大致的猜到了什么。

    ……

    “小奥，好样的。”

    弗兰德在经过短暂的愣神之后，也是醒悟了过来，拍了拍奥斯卡的肩膀。

    感叹的道：“自戴沐白之后，我们史莱克学员之中又要出一个魂尊了。”

    “而且还是食物系的辅助魂师，小奥，你了不起。”

    弗兰德毫不吝啬的对着奥斯卡竖起了大拇指。

    奥斯卡被弗兰德这么一夸，略微有些尴尬的挠了挠头道：“哪里，我只是侥幸罢了。侥幸到达了三十级魂力罢了。”

    弗兰德一听，脸上的笑容更甚道：“好，不错。不骄不躁很好。”

    “小奥，能和我说说，你是如何突破三十级的吗？”

    唐三等人也是竖起了耳朵，想要听听奥斯卡是如何突破三十级的。

    要知道二十九级到三十级，虽然这其中就只有一线之隔。

    但是想要跨出这一步，可是不容易啊！

    有的人努力一生都无法打破二十九级到三十级之间的桎梏。

    比如…

    玉小刚。

    这不是争对他。

    只是实话实说罢了。

    其中最想知道的就是宁荣荣了，她的武魂也是辅助系的。

    在场之中，没有人比她更加清楚辅助系魂师的魂力提升困难程度了。

    奥斯卡感应到大家的目光都汇聚到了他的身上，挠了挠后脑勺尴尬的道：“我…也不知道怎么回事，今天冥想着，冥想着就突破了。”

    “哦！”

    弗兰德闻言，拍了拍奥斯卡的肩膀道：“看来你真的只是侥幸罢了。”

    “不过侥幸又何尝不是天赋的一种，好好努力，明天就由赵无极带着你们去星斗大森林之中给你寻找适合你的魂环。”

    “嗯。”

    奥斯卡点了点头。

    既然奥斯卡也到了，那么今天的训练就可以开始了。

    ……

    弗兰德站在众人的面前，背负双手道：“今天训练内容很简单，那就是吃奥斯卡的香肠。”

    “啥？”

    奥斯卡闻言。

    先是微微一愣。

    最后惊呼出声，下意识的双手捂住了某处。

     弗兰德见奥斯卡这般动作，还有护住某处的动作，弗兰德就一脸黑脸。

    他所说的香肠根本就不是他想的那个香肠。

    弗兰德黑着脸看向奥斯卡道：“我说的香肠是你的武魂，你想啥呢？”

    “哦！”

    奥斯卡闻言，瞬间醒悟，松开了护住某处的双手，尴尬的笑了笑。

    低着脑袋。

    是真的尴尬。

    他多想了。

    唐三等人在听见弗兰德的解释也是心中微微松了一口气。

    在弗兰德脱口而出要吃香肠的时候，他们也没有多想什么，但是奥斯卡下意识的护住了某处。

    就让得他们不得不多想。

    但是…

    在听见弗兰德的解释之后。

    唐三他们也明白。

    原来。

    是他们想多了。

    他们污了。

    不…

    准确而言乃是奥斯卡先污了，若非奥斯卡的动作他们又岂会多想呢？

    唐三站了出来道：“院长，吃香肠也算训练吗？”

    不仅唐三心中有着这般的疑惑，其余的人心中同意也是有着很多疑惑。

    就这？

    这？

    吃香肠都还算训练？

    那他们要吃一车！

    “嗯！”

    弗兰德点了点头道：“我说的香肠，乃是奥斯卡的武魂凝聚而出的香肠。”

    “我知道你们在场的人有一大半的人都不喜欢吃奥斯卡的香肠。”

    “所以，今天的训练必须吃奥斯卡的武魂香肠，而且还要吃两根。”

    “奥斯卡的香肠，具有很强的魂力恢复力，以后你们就是同伴了。”

    “有的时候会遇见恶劣的环境，没有食物的情况下，这个时候食物魂师的重要性就出来了。”

    “你们开始吧！”

    弗兰德说完之后，便就把舞台让给了他们。

    退后几步。

    “奥斯卡，把香肠变出来。”

    “哦！”

    奥斯卡点点头。

    “劳资有根大…”

    “劳资有根小…”

    奥斯卡嘴里念叨魂咒，很快就两根一大一小的香肠就出来了。

    奥斯卡眉毛轻轻一挑目光落在了在场众人的身上，道：“你们谁先来？”

    “我！”

    奥斯卡的话音落下。

    戴沐白就站了出来。

    奥斯卡的香肠恢复力戴沐白是清楚的，这几天他也一直在吃。

    眼下。

    既然是训练，他当然是一马当先。

    老大。

    就要有一个老大该有的样子。

    戴沐白接过了奥斯卡手中的香肠道：“正好早餐的时候没有吃饱。”

    说着。

    大口大口的吃着。

    模样颇为享受。

