    洛小白的最大的优点就是，知道自己该做什么，不该做什么，以及怎么做的问题。

    韩非的本命星辰中，洛小白只花了现实中两个月不到的时间，相当于正常修炼了40年多年的时间，就彻底稳固了化星大圆满这个境界。

    人族。

    韩宣正在听取着洪越的报告。

    洪越：“韩兄，还有五个月就是潮汐波来临之日。我们储备的净石，是不是要提前分派下去？”

    韩宣：“老洪，你是经历过多次潮汐波的。我们的净石主要来源，是覆灭拾荒者之城之后寻得的，数量只有900多亿枚。加上这些年的狩猎，也只是堪堪达到了千亿枚而已。现在我担心旳是，潮汐波冲城的规模，可能是以聚居势力的大小而决定的？”

    洪越微微点头：“这个，以前我倒是没在拾荒者之城待过，所以并不是很清楚。但极有可能。因为以前的拾荒者之城是村落制。一个普通的村落能有多强的抵抗力？但他们就是抵抗住了，这意味着冲击村落的不祥生灵，并不会很多。”

    韩宣：“不错，正是因为这一点。人族和万鳞族的情况又不一样。万鳞族加起来才多少人？数十亿而已。但我人族却有足足1800亿人口。城池300余座。所以我才担心，净石的数量，恐怕不一定够。”

    “其实无须担心。”

    便在这时，洛小白的声音由外而至，却见韩非和洛小白联袂而至。洛小白向韩宣微微拱手：“宣叔，于我人族而言，其实并不用担心净石数量够不够的问题。”

    “呦，小白出关了？实力已经跨入化星大后期，这速度可比我和老洪当初要快了许多。”

    洪越也不禁唏嘘，韩非身边的人也着实有点变态，当初洛小白入暴乱沧海那会儿，籍籍无名，实力好像才刚刚晋级尊者境。

    现在，这摇身一变，化星大后期。哪怕是韩非提供了改造星辰，这速度也忒快了一些。

    韩宣笑看着洛小白：“我想我知道你的想法。”

    洛小白嗯了一声：“万鳞族需要击杀大量的不祥生灵，是为了获取更多的能量结晶，炼制更多的净石。再加上除了拾荒者之城外的城池，多为人族和其他外族居住，他们并不怜惜，所以他们才会全民参战。而当下的人族不同，人族不会在混沌废土久留，所以只需要将大部分人探索者甚至执法境以下的人，收入强者的本源海或者本命星辰，只以少数人来抗衡潮汐波，便可以轻松渡过此番潮汐波，净石也就完全够用了。”

    韩宣：“问题是人族何时才会离开混沌废土。百年时间说长也长，说慢也慢。对于普通的修行者来说，百年之期，最多也只能再跨越一两个小境界。过早地进入海界，真的没问题？”

    洛小白：“宣叔，我们等不了那么多的时间，也不可能等人族成长起来再离开。突破狂潮之后，人族整体实力再想平均往上提升一个层次，那可能需要几百上千年的时间。即便整体实力再往上提升了一个层次，其实也没有能达到海界的平均水准。人族，现在需要的不是人人强，而是需要少部分人强……对此，我们可以实行先强带动后强的计划，集中资源供应，让最强的一批人，率先崛起，提高强者战力，为进入荒野做好准备。”

    韩宣不禁咧嘴一笑：“好想法，但问题是资源……即便韩非有改造星辰和大笔的资源。可是，强者需求的资源也多。韩非能提供千人万人的资源需求，难道能提供十万人，百万人的资源需求？”

    洛小白摇头：“不一定需要他的资源，听韩非说，原始之城有开天境强者数十万，这才是我们的资源。”

    “哦？”

    韩宣也略微讶异：“你是想？”

    洛小白微微点头：“我有一门秘术，可以去到别人的本命星辰，前提是需要有对方的还有尸骸或者生命残留，作为虚空跳板。此术我可传授，但需要极为信得过的人。届时，数十万开天境的资源，纵然培养不出数十万的开天境强者，但培养数十万的辟海境强者，应该是没什么问题的。而部分已经辟海巅峰的人，在这些资源的供应下，在韩非和熔岩巨人族的帮助下，开天问题也不会很大。”

    洪越不禁道：“熔岩巨人族，他们怎么帮我们？”

    洛小白：“炼器。熔岩巨人族的人人皆为炼器师，都具备锻造神器的手段。不求锻造强大的神器，但下品神器，还是很容易打造的。”

    韩非：“神器倒是不需要他们现在打造，其实每一个熔岩巨人，都有上百件神器傍身，直接借用即可，这件事我来沟通。”

    洛小白：“如此更好。不管如何，原始之城是我人族高端战力崛起的重要资源。所以此番借潮汐波覆灭原始之城开天境大军的策略，要做出改变。”

    韩宣看向韩非，心说洛小白这丫头以前也没见这么狠过啊！此番归来，却展现出来极具侵略性的性格。

    韩非耸肩：“那个，介绍一下。小白，我们人族现在的战争统帅。我很厉害，可以横扫原始之城，但我难以榨干原始之城的利用价值。宣叔你也很厉害，能够治理整個人族，有最强大的是统筹能力，但是宣叔你无暇分身，而人力总归是有限的。往后，我人族出荒野，征战无数，不可能指望您一个人来带领，所以小白的统帅身份，就格外的重要。”

    韩宣点头，自己的确无暇过多的顾及战争方面的事情，光是筹谋发展壮大人族，就让他有些心力交瘁了。这可不是以前的九宫天，这是整个人族。

    韩宣正色道：“从现在开始，人族的战场指挥权，就全都交给你了。洪越，你去集中目前在人族的所有的尊者境及以上的强者，既然要落实统帅身份，那么就要大张旗鼓地落实。”

    完了，韩宣到：“顾听南那边，我会去通知。”

    洛小白：“不用劳烦宣叔，我和韩非会去一趟流浪者之城，这一战，不需要他们出战，原始之城的资源，我全都要了。”

    “咕嘟！”

    洪越在旁边听得直咽唾沫，虽然他还不知道洛小白要怎么做，但是他知道，原始之城完了。

    韩宣也笑着点头：“既然已经有了计划，那我终于可以放手了。”

    ……

    人族进入混沌废土52年，尊者境数量出现了一个恐怖的增量。虽然突破狂潮过去了，但因为人口众多的缘故，这数十年，每天突破尊者境的人都不在少数。累积下来，已有尊者，一亿六千万人。

    当然了，这个数字和突破狂潮时间是不能比的。毕竟前十五年时间，尊者境暴增了一亿人次，而后续至今的37年，尊者境只增加了3000万不到。

    不过，饶是如此，这个总体的数量也夸张到了骇人的程度。曾几何时，尊者已经是暴乱沧海中顶级的存在的，谁能想到有一天尊者会多到这般遍地都是的地步？

    当这一亿六千万人都集中起来的时候，那场面，蔚为壮观。

    在城市环绕的中心帝王城上空，1702位开天境强者有982位到场。29万辟海境强者，19万到场。一亿六千万尊者境强者，有一亿五千万，从四面八方汇聚而来。

    城中，无数人抬头仰望：“这是发生了什么事情了？怎么一下子出来这么多强者？”

    “我的妈呀！这得有多少人啊？遮天蔽日的，这规模简直堪比人族聚灵日啊！”

    “人族聚灵日能和这个相比么？你看这些人，一个个脚踏长空，实力最低都是探索者境界吧？可若真的是探索者，为什么咱们皇城的探索者没有参与到今儿的事情当中？”

    有人闻言，不禁唏嘘一声：“该不会，都是尊者境吧？”

    这个猜测将很多人都吓了一跳，心说这要是都是尊者境，那得有多少尊者境强者啊？

    而半空中，那些尊者境强者，都多是一脸懵逼的状态。他们接到通知来集合，但是没想到会来这么多人。这岂不是一下子将整个人族的尊者境强者全都叫来了。

    有人道：“看来，这一次是要大决战了啊！”

    有人唏嘘到：“我从未想象过，有朝一日，我人族会成长到如今这般境地。”

    有人则期待道：“又要跟人皇大人征战了啊！那原始之城完了。”

    “……”

    这样的情况，一直持续了两个时辰，等到这些尊者们自发性地排成了纵横队列之后，在世人眼中，宛若天兵临阵，气势雄浑。

    便在这时，只见一尊万丈巨人，自远空踏虚前行。

    “是人皇。”

    “人皇大人来了。”

    “我就知道，人族潜修这么久，肯定要开战的。”

    “咦！不是说那潮汐波就要来了么？难道人皇大人要在潮汐波之前，灭掉原始之城？”

    “快看，人皇大人的左肩上，那是韩宣大人。”

    “这位就是韩宣大人么？这么多年，韩宣大人一直在规划人族发展，励精图治，但真正认识他的人却是不多。这一次，也该让世人认识一下了。”

    “等等，人皇大人另一个肩头的女子是谁啊？”

    “这女子，从未见过啊！”

    “我也没见过……咦，等等，是那位，人皇大人曾亲自带着这位女子在银杏城逛过街的。”

    “嘶！竟然是那位，难道是帝后？”

    “哇，真的假的，真是帝后？”

    “这谁知道，这位女子只出现了一次，大家猜测是，但具体是不是，那谁能知道？咱又不是人皇大人身边的人。”

    便在此际，只见韩非站定。

    “诸位人族尊者境以上的同胞们，或许你们今日已经猜到了本皇召集你们的原因了。是的，人族新的战争要到来了，那便是讨伐原始之城。”

    “战，战，战……”

    响声震动苍穹，战意直冲肆虐天地。

    韩非抬手，那巨大的手掌示意众人禁声。

    却听韩非声音席卷天地：“不错，我要讨伐原始之城，覆灭原始之城。我人族，至海界已有52年，覆灭万鳞族只是第一步。覆灭原始之城，为第二步。走出混沌废土为第三步。人族需要磨砺，需要成长，就不能如温室里的花朵。人族要崛起，凭的也不是吾一人之力。所以，有些战争，我可以打，我能赢，但没有意义。而原始之城的战争，便是如此，这是一场需要你们去完成的战争，你们只有赢得了这场战争，才能成为人族崛起的洪流，你们的胜利，将引导着当下人族千百亿人口的方向……”

    韩非说话之时，对面所有的开天境、辟海境、尊者境，俱是昂首挺胸。韩非对他们的评价很高，期望很高。受到了人皇的嘉奖，这是他们的荣耀，所有人皆感自豪，万民与有荣焉。

    韩非又道：“今日，本皇向全体人族，介绍两个人。其一，是我左侧这位，他创造了人族法典，构建人族城池，创城池大阵。他治理人族，维护人族秩序，我想你们应该知道他的名字，人族镇守使，韩宣。”

    “韩宣，韩宣，韩宣……”

    “我等虽未见过韩宣大人，但韩宣大人一直都在我们的心中。”

    “人族现在，谁人不知韩宣大人？这可是当下人族一切秩序的创造者。”

    “今日得见韩宣大人，我等将终生铭记。”

    “韩宣大人辛苦了……”

    韩宣本是不想来的，这场面让他不禁都有些脸红，总感觉自己有点装那啥了。

    在一片嘈杂声中，韩非再次虚按手掌，示意大家禁声。

    只听韩非继续道：“之前，韩宣大人，一方面要维护人间秩序，一方面要负责人族和原始之城的战争，着实压力甚大，且分身乏术。所以，此番召唤大家前来，本皇是要给你们介绍另外一人。”

    一时间，所有人的目光都看向了洛小白。

    韩宣他们是知道，虽然没见过真人，可人族法典上一直印着这一位的名字。而且每次有政令颁布或者是重大决策，都是由韩宣落款宣布才算是有效。所以，大家对这个名字是非常熟悉的。

    但是洛小白，他们印象中并没有除了韩宣之外，在人族似乎又如此重要的角色。

    此刻，洛小白神色平静，由韩非开口宣布道：“我身边这一位，名为洛小白，开天境大后期接近大圆满级别，也是人族最有望第二位证道帝尊强者……”

    “嘶！”

    一听到洛小白可能是人族第二位帝尊，顿时间所有人就震惊了，人族这么快就要再出帝尊境强者了么？

    有人唏嘘：“果然，能得到人皇大人青睐的人，一定是非同凡响的。”

    “这就说得通了，主要还是强啊！”

    “开天境大圆满，据说很厉害，那些熔岩巨人族的大个子曾经说过，大圆满几乎可以横扫以下的境界。不是用人数堆就能轻易堆死的。”

    “那这位到底是不是帝后啊？”

    “你问人皇大人去。”

    人群中的某个角落，陆玄和玉娇娇等一行人也赫然在列。他们既然选择归顺人族，自然要为人族而战。

    只听玉娇娇道：“老陆，小白突破化星大后期了。我记得，二十年前他才刚刚化星成功，三年前才刚塑造地脉。”

    陆玄：“她的天赋，非同凡响，而且她是天生的领袖。人皇斩群帝，所拥有的资源难以想象。所以，她能这么快突破到化星大后期，也是理所应当。甚至，再过数十年，她晋级大圆满我都不觉得意外。”

    玉娇娇错愕：“这么夸张？”

    陆玄：“你应该知道，辟海境和开天境，资源决定着一个强者的成长速度。”

    ……

    只听韩非继续道：“从今日起，洛小白，将长久地担任人族战争统帅一职，可统领人族一切大小战役。此番征战原始之城的战役，便由洛小白率领，大家鼓掌……”

    众人：“？？？”

    “啪啪啪~”

    下一刻，热烈的掌声爆发出来。但亿万人一起鼓掌的画面，着实有点惊天动地，就看见皇城上空，怒浪拍击。

    韩非见状，连忙抬手示意停止鼓掌。

    待到掌声结束，韩非这才道：“现在，由人族战争统帅洛小白给大家发表演讲……”

    人们并不认识洛小白，但更多的还是好奇。

    开天境大后期或者是大圆满虽然很强，但是这不代表她会打仗，突然又一个陌生人领导他们征战，而且还是个女修，其实很多人内心还是不服的。

    比如，很多人就认识洪越，这一位的知名度，仅次于韩宣大人。而且手段也相当的厉害，曾经混沌废土的这边的辟海境强者，有几万人都是他亲自出手救下的。而且，洪越也负责一部分征战原始之城的事宜。所以，很多人内心更看好洪越，如果不是人皇大人亲自发话，甚至当场就会有人提出异议。

    洛小白自然清楚这一点，只见她一步跨出，目光扫过眼前那黑压压的人族强者。只听她声音清脆生冷：“我知道，有很多人不服我，但我并不在乎。我在此直接给出一个承诺，在我的统领下，五十年内人族开天境强者破万，辟海境强者破百万。如若我做不到，主动让出人族战争统帅一职。”

    “哗~”

    “这是疯了不成？”

    “五十年？”

    “怎么可能？突破狂潮都已经过去了。”

    “这也太玄乎了，人皇大人都做不到吧？”

    “她哪里来的自信？”

    “疯了，疯了，我绝对是不信的。人族进入海界52年了，算上人皇大人在海界收服的强者在内，哪怕经历了突破狂潮，开天境数量也不过才1700人而已。她要50年开天境破万，这意味着至少还有8300人开天才行。这世上哪有这么快的修行之法？”

    韩宣也不禁错愕地看向夏小蝉，这是真的敢开口啊！虽说现在人族的辟海巅峰强者不少。但是最后那一层，不是说突破就能突破的了的。至于百万辟海境，这同样难度不小，现在的辟海境人数三十万还不到，五十年内再创70万辟海，至少他韩宣不敢开这个口。

    只是，不管洛小白做到做不到，但今日，洛小白这个名字，将传遍整个人族。她这一个承诺，会是整个人族的期待，所有人的目光都会看着她。这身上的压力，可见一斑。

    只听洛小白继续开口：“但是，我为人族战争统帅，我的命令高于一切。没有为什么，只有接受。该告诉你们的时候我会说，没告诉你们，就不要问。任何消极待战者，将受军法处置。基础军法规则将于三日后，贴在各大城池的人皇雕像下，大家可自行查阅。我说完了。”

    看来洛小白的改变很大啊！

    韩非猜测，这应该是洛小白在天坑世界的战场中磨练出来的气质，所以洛小白根本不需要刻意，自然而然地就能流露出战争统帅的那种气势。

    洛小白说完，韩非接上话头：“现在，大家原地解散，后续有征战需求，会有另行通知。”

    片刻之后。

    韩非和洛小白踏空而行，朝着银杏城走去。

    韩非：“你这个承诺挺大胆的，需要我布道么？我想，集中布道一次，或许效果会很不错。”

    洛小白摇头：“暂时不用。在天坑世界我学到了一点，战争，是个体最快，最稳固的成长方式。不经历生死，怎样悟大道？你我都明白这个道理。”

    韩非：“但若是死的人太多，恐怕你的非议会很多。”

    洛小白：“这就是我的事情了。”

    韩非笑了笑，洛小白跟自己还卖了关子了。不过他咦了一声道：“咱们来银杏城干什么？”

    说话间，洛小白已经来到了银杏树下。只见她伸手一捞，一只胖乎乎的大海星，就被她捏了起来。

    “哎哎哎！干什么，干什么啊？”

    一看见是韩非，六门海星大眼睛滴溜溜的疯狂转动起来，只听他叫道：“海星正在修炼，海星刻苦无比，海星真的不是贪恋这些黄灿灿的树叶啊……”

    “咦！洛小白，你捏我干什么？你撒手……”

    洛小白则看了韩非一眼：“听说，他不好好修炼？”

    韩非点头：“你听说的没错。”

    洛小白：“他最快可以多久开天？”

    韩非瞅了眼六门海星，然后不假思索道：“现在就可以。”

    一听到开天两个字，六门海星疯狂地扭曲了起来：“不要啊！海星不要开天，海星不要渡劫啊！海星还没有准备好……”

    韩非嘴角勾起：“你需要六门海星？”

    洛小白点头：“身为统帅，我是敌人的第一目标，也是绝佳的诱饵。但我毕竟只是化星大后期，不能真的让自己身处险境，所以，总需要一些助力。”

    韩非连连点头：“明白，一个月，这家伙必定开天。另外，我回头介绍另外几位特殊的小伙伴给你。”

    ……

