    航空集团总部。

    刘建昆正在办公室里接待来访客人，是沈城飞机研究所的设计师杨聪。

    杨聪是国内著名的飞机设计师，著名的H-6轰炸机就出自他的手笔，歼击机系列也设计过参考苏国战斗机的J-11B，最近则是在为J-15舰载机设计修正努力。

    J-15融合了J-11B的技术，设计初就考虑到弹射器起飞的问题，未来准备装载到国产航母上，而早在两年多前，J-15就完成了首次试飞。

    但是，组装完成的首架飞机试飞，并不代表取得了成功，试飞依旧只是实验性质，会根据试飞的效果继续对设计进行调整。

    杨聪正在做这个工作。

    作为国内著名的飞机设计师，并且一直在为修正设计努力，杨聪很清楚的知道战机设计的难度，相比重型轰战机来说，歼击机需要非常的灵活，还要不断扩大作战能力，最好是拥有更加全面的能力。

    比如对空、对地，信号战等等。

    只有拥有了这些能力，才能让战机成为单独的作战单位，歼击机使用的目的也是如此，每一台歼击机都可以说，是一个独立的空中作战单位，因为作战环境、战斗需求等因素，其他作战部门也无法给予太多的支持。

    需求高，设计就复杂。

    杨聪设计的J-15舰载机，参考了大量战机的数据，参考最多的和苏国战斗机相似的J-11B外，还包括世纪初从乌国获得的一架T-10-K-3，好几种战机的设计方案了然于胸，才能慢慢一点点的修正方案。

    现在杨聪来找刘建昆，也是需要航空集团支持，投入更多的资金用于进行设计改动实验，他有两个位置的设计不确定，需要按照设计把战机造出来，试飞一下看数据才能确定。

    这个过程肯定要消耗不少资金，耗费好多的人力、物力，同时还有一定的风险。

    所以杨聪必须要得到刘建昆的支持。

    刘建昆正在听着杨聪谈起设计问题，也频频的跟着点头仿佛是认可他的说法，但心里还是有些拿捏不定，因为对设计进行实验，需要多耗费三千万以上的资金，三千万资金听起来不多，但只是为了实验设计中的一个小方案，就需要进行慎重的考虑了。

    但是刘建昆也没有直接拒绝，他需要耐心的听完所有内容，才能和其他人一起做出决策。

    两人正谈着的时候，助理突然敲响了门，站在门口看过来，“刘总，打扰一下。”

    “怎么了？”

    刘建昆有些不耐烦道，“没看我正在和杨教授谈事情吗？”

    助理犹豫了一下，还是走进来小声道，“下面收到了一个设计验收申请。”

    “什么验收申请？”

    “赵院士的。”

    “赵院士？”刘建昆重复了一下，随后拧住眉头问道，“赵奕院士？”

    “对。”

    助理点头道，“赵院士发过来的，战鹰-1设计申请集团验收。”

    “……”

    刘建昆微张着嘴没有合拢，呆愣了好半天才确定的问道，“赵奕院士？战鹰-1设计？战鹰-1？你没听错吗？”

    助理有些无奈，“我反复确认了好几遍。”

    刘建昆深吸一口气点头道，“这样吧，你让他们把申请报告直接发到我邮箱，然后再打印一份装订好过来，正好杨教授也在……”他说着看向杨聪。

    杨聪的脸上也满是惊讶。

    等助理离开去交代发邮件、打印的事情，他就忍不住问道，“赵院士的战鹰组？我倒是知道他们在设计战机，没想到这么快……”

    他说着忽然轻呼一口气，随后表情变得有些好笑，“我们所，雷勇，很优秀的设计师，主动申请去了赵院士那里。”

    “是吗？”

    杨聪继续做出点评，“雷勇确实挺优秀的，我注意过，给他十年时间，他能肩负飞机设计项目重任，现在还是有点毛躁，但也很正常，他还年轻，一直跟着做研发，没有带队经验，但是他很有想法。”

    刘建昆认可般的点点头，实际上他清楚雷勇肯定不是受重视那种人才，否则沈城飞机研究所也不可能同意他去赵奕的组，任谁都会把真正的人才留下来，被派出去都是无关紧要的，最少不会影响所里研发项目的进度。

    他摇头笑道，“赵院士申请进行设计验收，还真是出乎意料，你也知道，战鹰组是特批的，最开始是说研发五代机，但我们根本没有给一个指标，比如说飞机到底有什么性能。”

    “当时我还记得，就和赵院士说，要求参考M国F-35，差也不能差太多。”

    “但不是难为赵院士，这真不是，杨教授，你知道，咱们的五代机，对标的是国际上的五代机，目前准备服役的就只有F-35。”

    杨聪理解的点头，“战鹰组差不多刚半年吧？或许半年都没有，赵院士这么快就完成设计，我觉得吧……”

    他说着直摇头。

    刘建昆只是耐心的听着，似乎是同意杨聪的话，似乎也只是当个听众。

    他不想做断言。

    上一次赵奕的小组，做发动机设计验收申请，他也是怀疑设计不好，结果再没有更完美的设计了，参与验收的几个院士、教授，都只能发出惊叹声。

    现在……

    这个谁敢肯定呢？

    杨聪则是完全不信任的态度，因为他就是专业的飞机设计师，设计个舰载机耗费好几年时间，参考各种各样的战机，他身后还规模很大的团队，而J-15也只不过是三代到三代半战机。

    赵奕呢？

    他就只有个战鹰特研小组，人手据说不超过十个，也没有飞机设计的经验，手下的设计师水平都很普通。

    这样的团队只用了不到半年时间，就设计出来一款五代机？

    怎么可能！

    杨聪思考着忍不住笑道，“刘总，不介意，我提前申请加入验收组吧？让我也看看战鹰-1的设计，也许某些地方对J-15也是个参考。”

    “当然，加不加入验收组，也可以看！”刘建昆确定的说道，“我正打算让你帮忙看看，我可不是专业的。”

    杨聪点头笑道，“我倒不期待战鹰-1的设计多完美，但赵院士啊，他是那种真正的天才，我想他的设计哪怕不完美，有很多漏洞，某些地方也肯定有一定的参考价值。”

    这句是心里话。

    虽然不认为战鹰-1能设计好，但必须肯定赵奕的天才，就算整体设计有一大堆问题，战鹰-1设计也许会有亮点，也就具有一定的参考意义。

    杨聪说着还真有些期待了。

    很快。

    助理就拿着一大叠文件过来了。

    文件被分成了四部分，最上面是简单的申请报告，下一份则是战鹰-1的介绍，包括各部件组成、理论性能参数等，第三份则是相似的设计，最后一份写着‘智能控制系统’。

    刘建昆简单看了下四个文件，就把中间两个递给了杨聪，他手里拿着‘智能控制系统’，看着标题有些不明所以。

    智能控制系统？

    什么东西？

    飞机的设计报告还包括电子系统吗？

    刘建昆有些搞不懂内容，翻开看了几页好多都是代码内容，看一下就感觉有些头疼，他索性合上了文件看向杨聪。

    杨聪接过了两份文件，先是打开介绍的一份，浏览了一下，笑着点评道，“这个参数说的很厉害啊！中型战斗机，理论最高速度二马赫（两倍音速），支持超音速巡航，作战半径覆盖范围1200公里到1400公里。”

    他抬起头说道，“这些参数和发动机关系更大”，旋即认可的点头，“按照WZ-A1的理论性能，应该没什么问题，但WZ-A1还只存在于理论中，不知道真正造出来要到什么时候。”

    “WZ系列确实很厉害，赵院士是发动机设计的天才啊！”刘建昆感叹着说了句。

    杨聪继续看了下去，他没有继续看参数，而是直接翻到了下一份文件，看起了外形设计，马上惊讶的笑道，“这个外形很高级啊？折叠机翼？有上进风口？真是……厉害了！”

    “不过能做出这么好看的设计，赵院士的审美真是一绝啊！”

    刘建昆忍不住好奇的看过去，才看了一眼就被吸引住了，仔细看了好几遍说道，“就算设计不通过，我也按照这个图，找地方做个模型出来，真的很漂亮啊，放在家里客厅当摆设，有科幻感。”

    他说着畅想般补充了一句，“如果能有赵院士的亲笔签名就更好了。”

    杨聪朝着他用力竖起大拇指，“如果真做，帮我做一架，到时候我喝出不要脸皮，也找赵院士要个亲笔签名。”

    “哈哈哈……”

    两人一起笑了出来。

    杨聪继续认真的看，最开始的外形设计，就是有关折叠机翼的介绍，他一边看一边点评上几句，但可以明显的发现，他的点评速度越来越慢，好像完全沉浸在设计中了。

    每一次说的话也变成，“这个设计很完美啊！最少理论逻辑完美，但不知道是怎么个自动控制法，还需要详细的计算验证一下！”

    “侧翼设计的很不错，我竟然找不到问题……”

    “原来上进风口能关闭，目的是支持超音速巡航？这个形态确实能最大化降低阻力。”

    杨聪的点评越来越少，越来越少，到后来干脆就闷头扎进了设计文件，一句话都不说了，脸上的表情也变得越来越严肃。

    刘建昆最开始还认真听着，发现杨聪都是正面的评论，再看到他的样子，似乎明白了什么，他带着苦笑的吸了口气，干脆也不打扰杨聪，直接站起来走出了们。

    很快。

    他就拨通了给沈城飞机研究所的电话，告知所里派出专业的设计师、数据分析师，来航空集团参与飞机设计验收工作。

    然后是武城飞机设计研究所。

    接下来干脆分别通知了航空集团的几个院士，还联系了科学院的动力部门，让他们派出几个专家，参与到验收工作中。

    事实上，一般的战斗机设计验收，用不到这么多的专家，但刘建昆算是很有经验了，都不用杨聪多做解释，他一看战鹰-1的外形，就知道设计的技术含量有多高，凭借集团内部的人手，想要短时间完成验收是不够的，必须要有各方面的专家参与。

    另外就是战斗机性质了。

    战鹰-1可是五代机的设计，五代机的设计各方面都非常高端，远不是三代机可比，而且对未来是非常重要的。

    现在战鹰-1的设计究竟怎么样不清楚，但找一大堆专家来认真论证，肯定是没有坏处的，面对五代机的设计方案，必须要严谨、再严谨。

    ……

    沈城飞机研究所。

    李建明正对着J-31的设计图纸，仔细思考着发动机的方案问题。

    半年前，航空集团的会议上，WZ-A1设计瞄定了J-31，李建明对WZ-A1的性能很满意，但WZ-A1毕竟还只存在于理论中，他必须多方面的考虑，比如差一些的WZ-A2，也勉强能支持J-31的运行。

    WZ-A2的参数性能比WZ-A1低，但参数低一些可能就意味着更稳定。

    李建明思考的倒不是用什么发动机，因为有了全新的发动机设计，发动机的可选项就比较灵活，他思考的是‘单发’还是‘双发’问题。

    J-31最开始的设计是‘双发’的，也就是带两个发动机，两个发动机一起运行，能提供的推力更大一些，有一个发动机出问题，另一个也能支持战斗机正常运作。

    现在有了WZ系列发动机，性能是绝对够用了，就可以考虑‘单发’问题。

    ‘单发’有个好处就是轻便，轻便也就意味着更灵活，让战斗机的加速更快、加速更快，外形设计上也能有更多选择。

    “但还是要看发动机的稳定性。”

    李建明思考着，“看来必须要同时拿出个‘单发’方案，只是重新出一个方案，需要的时间很长……”这是苦恼的地方。

    好多人都等着J-31设计出台，但等来等去都等不到。

    李建明也感觉很有压力。

    这时，门口传来了喊声，“李主任！李主任！去所长办公室开会，好像很紧急。”

    李建明听罢马上过去了。

    等到了办公室以后，他就知道发生了什么，马上惊讶的大声喊道，“你说……战鹰-1设计申请验收？战鹰-1？就是赵院士那个？”

    “对，集团那边是这么说。”

    “不是开玩笑吧？据我所知，赵院士是不想等J-31设计，所以才决定带队设计战机。我看，就是玩闹，这么快就出来了？航空集团还配合着，来个正式的验收？”

    其他人都只是听着。

    在李建明来之前，他们就讨论过来，还和航空集团反复确认过，是总经理刘建昆打来的电话，肯定是没有问题的。

    同时。

    他们也理解李建明的心情，WZ-A1瞄定是J-31，结果赵院士不愿意等时间，希望快速生产样机，就组建了战鹰特研小组，申请独自带队设计五代机，等于是想‘绕过’J-31。

    这个事情传出来的时候，大家都觉得赵院士是在‘赌气’。

    结果呢？

    现在才过了半年时间，战鹰-1就申请设计验收？

    别说验收是否能通过，后续还要修改多少次，才能定型准备制造样机，就只是申请验收并得到确认，设计进度就已经超过了J-31。

    那么，J-31还有什么存在的价值？

