
　　作为不良人和玄冥教如今的掌舵者，孟婆觉得自己的见识不应该那么浅薄，但是……

　　群友？

　　这个称呼，她还真不知道是什么意思。

　　所以说，眼前这年轻人是在愚弄我老婆子咯？

　　一瞬间，孟婆的眼中闪过了一抹锋利之色，不过眼下对方高手众多，自己这边不但损兵折将，还搭上了一个晋王李嗣源，暂时不宜和他们动武。所以，小子，你给老婆子我等着，老婆子我记住你了，胆敢愚弄老人家，你这小年轻怕是不知道江湖有多么凶残哦！

　　“殿下，咱们走吧！”摇了摇头，不再询问些什么，孟婆对被她拉着前进的（假）李星云说道。

　　（假）李星云还有些浑浑噩噩，被李茂贞之前的话给震得直到现在都没有回过神来。

　　他也是昭宗之子，他是真正的大唐皇子，他从一开始就是和李星云一样的人，他……

　　“哈哈，哈哈~”想起自己曾经的经历，曾经的坚持，再想到自己李唐后裔的身份，（假）李星云忽然笑了起来。

　　他感觉自己就特么是一个笑话，不良帅吩咐他的，他想要得到的东西，自己从一开始就有，那么，自己这些年所承受的痛苦和折磨，到底算什么啊？

　　傻子，我就是一个傻子！

　　“撒手！”一把将孟婆拉着自己的手甩开，接着，（假）李星云猛地奔跑了起来，跟发了疯似的朝幻音坊外跑去。

　　“殿下！”看到（假）李星云这样，真担心他会做出什么事来的孟婆急忙率领着剩余的玄冥教弟子追了过去，连李嗣源的尸体都没有带走。

　　不过，已经死了的李嗣源对于他们也没有用处了，就算时间充裕，没有急事，想来孟婆她也不会浪费那个功夫去给他收尸。

　　“师妹，你跟着张子凡，师哥我有点事要做。”看到那可能是自己兄弟的（假）李星云失魂落魄的跑了出去，（真）李星云眉头紧锁，接着，他对身边的陆林轩说了一句，然后自己也跟着一并追了过去。

　　（真）李星云这个人虽然有些烂泥扶不上墙和废物，但对待身边的人非常真心，这一点倒是不假，如果那个假扮的自己的人真的是自己的兄弟，那自己肯定要找到他，然后……

　　然后的事情到时候再说吧，总之，要先找到他，不能让他出事，看到他那个样子，自己这心里还真是有些担心。

　　“师哥！”没想到（真）李星云居然说走就走，陆林轩急了，这龙泉宝盒还没有到手，也还没有打开呢，他怎么就走了呢？

　　“让他去吧，我能理解他现在的心情，当初我在知道我还有亲生父母的时候，也和他一样。侯卿尸祖，麻烦你跟着李兄，暗中照看一下他。”张子凡先对陆林轩说道，然后把头望向了那一旁在看热闹的侯卿，对他抱拳请求道。天籁小说网

　　“好。”随意的应了一句，侯卿使出了他那不比李茂贞慢多少的速度，身形瞬闪的朝（真）李星云追去。

　　至于张子凡……

　　在李星云和侯卿都离开以后，他把目光望向了李茂贞和女帝。

　　李星云为亲情所扰，所以失了方寸，但他可没有忘记自己这些人此行的目的——龙泉宝盒。

　　那东西绝对不能让李茂贞一个人留下来，必须……

　　“云姬，把龙泉宝盒交给他们带走，然后吩咐人把这里清理一下，准备宴席，为兄要与西门兄共饮一杯。”就在张子凡心中担心李茂贞会独吞龙泉宝盒之时，却猛地听见他对女帝说了这么一句话。

　　然后，他朝着某个方向吹了个口哨，紧接着，一道疑似猛兽的吼声从幻音坊外传来，不多时，一只绿色的长有翅膀，肉嘟嘟的神奇生物迅速的朝这里飞了过来。

　　“云姬你看，这便是为兄为你准备的宠物，真正的……飞龙！”抬起自己的手臂，让飞龙宝宝降落到自己的手臂上，李茂贞转过身来对一脸吃惊的女帝说道。

　　女帝：“……”

　　……………………

　　斗气大陆，纳兰家。

　　“哎哟，头好痛啊！”倒在了床上的夜时秋伸手按着自己的脑袋，下意识的发出了一道低喃声，随后，自己昏迷前的记忆如潮水一般的涌上了心头。

　　是了，他想起来了，他因为观看地阶高级的雷属性功法《九极雷决》，被里面蕴含着的强大灵魂力量给冲击的当场晕了过去，不过还好，昏迷前多少还是记下了一些内容，勉强也能够开始修炼了。

　　本来修炼功法就不是一下子就能够修炼成功的，除非是特别低级，没有多少玄妙之处的垃圾功法，不然想要练成一门斗气功法，都需要花上一段不短的时间，从头到尾，一点点的修炼才可以，所以哪怕现在只看到了一些内容，夜时秋也可以开始修炼了。

　　先修炼这一部分就好了，然后等精神恢复了些，再继续看，继续晕倒，醒来后接着修炼，然后再看再晕倒……

　　“嗯，就这么办！”想着，夜时秋闭着一个眼睛，咬牙从床上坐了起来，他这头到现在都还感觉有些沉。

　　果然，斗者的实力光是看地阶功法就很费力，真羡慕那些有强者用特殊的方法为自己醍醐灌顶的人。

　　“嘟嘟，嘟嘟~”这时，一阵奇怪的声音响了起来，夜时秋循声望去，发现是那三只飞龙宝宝，它们在瞧见自己醒了起来，全都朝自己飞了过来。

　　“呵，你们还学会投怀送抱了啊！”被这三只萌物撞了个满怀，夜时秋一边摸着它们的脑袋，一边轻笑道。

　　随后，透过卧室的窗户，看到外面的太阳高度，夜时秋心中一急，暗道自己居然昏迷了这么久，这也不知道到底睡了几天，赶忙心神一动，进入诸天万界BOSS聊天群里。

　　点开群日历，发现自己只昏迷了一天，准确的说是一个下午加一个晚上，还不到一天，整个人顿时就松了口气。

　　还好，没有昏迷太久，不然自己不在，这个诸天万界BOSS群没准会出什么乱子也说不定。

　　这可不是在杞人忧天，有人进群的第一天，雄霸和西门吹雪他们不就称呼恶魔小龙为怪物么，要不是自己及时制止他们，叫他们去看群公告和群文件，还指不定会吵起来，吵到什么地步呢。

　　暂时没有管理员的聊天群，可不能离开自己这个群主太久。

　　夜时秋对于自己这个好不容易来人了的金手指可是极为看重的。

　　【叮咚，群主签到，获得三个积分。】

　　知道自己只是昏迷了不到一天以后，松了口气的夜时秋开始签到打卡，然后翻看聊天群的消息记录，他想要看看在他昏迷的这段时间，群里都发生了些什么事。

　　“哦，西门吹雪居然去了画江湖之不良人世界！”看到这一茬，夜时秋惊讶的挑了挑眉，他没有想到群里第一个穿越的居然是西门吹雪，而不是自己这个群主！

　　嗯，好吧，自己暂时还没有什么想去的地方，浪费积分随便去一个异世界待一天也没有意义，不像他，好歹还有个找人比剑的目的。

　　“出售武道感悟副本和传授武道基础课程，能想到这一点，这家伙也很有做生意的头脑嘛！”消息往上翻，在发现西门吹雪购买到穿越符的积分来源后，夜时秋笑出了声来，就这么简单的把自己的武道感悟分享了出来，这家伙爱找人比剑究竟爱到了什么程度？

　　痴儿啊！

　　【叮咚，魏无羡加入群聊。】

　　就在夜时秋继续翻看着更上面的消息记录时，聊天群里突然响起了一道所有在线群员都能够听得到的机械声。

　　来新人，叫……魏无羡？

　　……

　　PS：新书《我继承了一座轮回殿》已于2020年12月8日发布，烦请老铁们帮忙收藏一下，再给老梦投点推荐票，谢谢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五十二章 魏无羡加入群聊免费阅读。https://xs.23sk.com 