    屋内羡白头的奶奶听到王国来说的话，

    差点将舌头咬掉！

    实在是太让人震惊了！

    这个年轻的算命先生就拿着一个纸叠的小纸符，在人面前转了一下就需要五百万？

    她瞪大了眼睛，

    难以置信。

    为了这次过来给自家老头子看病，她把这些年攒的钱，都装在了手里的布包内，

    零零总总也不过十几万块钱，

    拿这些钱给老头子看病？

    估计会被人赶出去吧。

    她忐忑不安的看着陈洛，网名叫做羡白头的帅气小伙，看到奶奶这副表情，自然也明白了她心中想的什么。

    当下转头对奶奶小声说道：

    “要不我们走吧？”

    奶奶看了看爷爷，心中非常的难过，人活着最难过的不是得了病，而是得了病没有钱治。

    她现在就是这样，

    明明知道眼前的算命大师，可以给自己老伴治病，让他告别现在的老年痴呆，但自己却没有钱。

    这种无力感让她越发的难过。

    王国来心思此刻都在陈洛制作的符上，

    见陈洛没有拒绝收自己的钱，

    当下小心翼翼开口道：

    “大师，我听说您这边还有一些平安符，我可以求一张吗？”

    他从黑山那里了解到了不少，

    知道了怎么给陈洛转钱，

    也知道了，

    陈洛符咒的价钱。

    本来以他花钱的性格，

    以及漏财的气运，他是不可能从父母那里要到两千万巨款的，但是陈洛的名气实在是太大了，王国来的父母知道他是要来见陈洛，要买玉符，二话不说就给他转了钱。

    要买玉符吗？

    陈洛看了一眼王国来，

    对于眼前的年轻人，

    陈洛倒并不反感，这个人跟黑山有些像，是一个富二代，也是喜欢女人跟豪车。

    对身边的人也还不错，

    之前他追着陈洛去了穿山甲村子里，为了见陈洛一面，给了穿黑丝白丝的双胞胎姐妹四十万，让她们当人型雨刮，跟着穿山甲的拖拉机。

    这种等价交换，

    陈洛还是挺欣赏的。

    自己想要什么，

    想让别人做什么，那就付出等额的代价，如果对方同意就交易，如果不同意就拉倒。

    有点像是做生意。

    不像有些富二代就会仗势欺人，

    别人不愿意做的事情，

    非要逼迫别人去做。

    所以王国来在提出想买玉符的时候，陈洛略微思索了一下便答应了他。

    “你想要个什么样的玉符？”

    陈洛虽然不是什么大善人，

    但是他心里也有一杆秤，不会给那些品行不正的人卖玉符。

    像王国来这种，

    能看上眼，

    但卖玉符，也只会卖一种功能。

    王国来欣喜若狂，

    他本来抱着试一试的想法，

    没想到真成了！

    “大师，选玉符前，我能不能问您个问题？”

    王国来面露纠结之色，

    他怕陈洛生气，

    但涉及到买玉符他也不能不问。

    “说吧想问什么。”

    陈洛淡淡道。

    “我的气运改变了以后，不是不会漏财了？”

    他刚问完赶紧又解释道：

    “我没别的意思，就是想问您，我财运这方面会好转吗？”

    “您也知道，我们家就我一个。”

    “以后我得继承家业。”

    “如果财运一般，我就想求个平安符，或者健体符。如果财运不好，我就想求个开运符，或者能增加我财运的符。”

    王国来说完，

    紧张的盯着陈洛，生怕他说出一些不好的消息。

    “这个简单。”

    陈洛笑着，又看了一眼他周身的气运，原先聚不在一起的财运，此刻已经聚拢了。如果说他之前的财运是锅里蒸腾的水汽，那么他现在的财运，就是山间流出的溪水，虽然细小，但是非常凝实，不会发散。

    这样的财运很好，

    不会因为某些原因，就跟之前一样，水汽四散，钱财散尽。

    现在的财运，

    遇到某些原因，也如同抽刀断水一般，断了又会续在一起。

    “你未来的财运还不错。”

    “会逐步的增长，这个你不用担心。”

    陈洛笑道。

    王国来听到这话，

    心里顿时松了一口气，笑着说道：“谢谢大师！”

    “那麻烦您帮我做一个平安符吧！”

    王国来其实是想选健体符的，

    毕竟作为男人，

    作为一个跟黑山一样，喜欢女人的男人，有谁不想成为电动小马达呢？

    他们这种层次，

    基本上能见到的女人就能泡到，什么校花，什么网红，就连那些小明星都能泡到。

    能泡到意味着，

    就得没日没夜的打桩……

    像他现在，

    也就只能应付那一对双胞胎姐妹了，像人家黑山，现在经常泡夜店，妹子都不是论个要，而是论排，论屋子……

    那么大的工程量，

    黑山一个人就能干出来，有谁不羡慕？

    听了王国来的话，

    陈洛随手掏出了一小块玉料，

    没有跟之前一样，

    当着众人的面去篆刻，

    而是手在桌子下往上抬的时候，他已经在手心完成了刻制。

    所以四人，

    也没有跟之前黑山李东升那样的震惊表情，

    而是很平静的看着桌上的玉符。

    四四方方的，

    跟个儿童麻将一样大，

    上面也没有什么特殊的东西，

    只有一些奇怪的花纹。

    王国来端着手机完成了转账，看着桌上的麻将，哦不对，看着桌上的玉符，一脸激动。

    有点像是女人拆快递的那个心情，

    心中非常期盼

    迫切的想看看玉符的作用。

    女人一般买东西，

    都喜欢刷一刷评论区，

    看一看买家秀，

    去一些相关的地方提问一下，觉得东西好就赶紧入手，一下单就恨不得东西立马到自己手里。

    拆快递时候都是一脸猴急样，

    心里想的是，那么多姐妹都说这个东西好，我得赶紧试试。

    王国来此刻端着玉符左看右看，

    心里的想法跟女人也差不多，

    他听黑山说了那么多次玉符的神奇，现在捧在手心，自然需要好好端详一下。

    又是看又是摸，

    那小心翼翼的程度，

    对那一对双胞胎姐妹，都没这么爱惜。不过也是，那双胞胎姐妹他泡到手，加上每个月花销，也没多少钱。

    但这玉符可是两千万一个！

    “大师钱我给您转过去了。”

    “两千万，您看看。”

    王国来握着玉符，

    面上都是欢喜的神色。

    “嗯。”

    陈洛点点头，一脸的淡然。

    两千万对他来说，

    稀松平常的一些事儿，但是对于王国来身后坐着的羡白头跟他奶奶，

    那无异于一颗毁天灭地的核弹！

    先前算卦改运五百万，

    就足够让他们震惊的了，

    没想到更离谱的竟然在这儿？

    两千万！

    这可不是两千块！

    两个老人奋斗了大半辈子，勤俭节约，除了养孩子养孙子，剩下的钱都攒了起来。

    大半辈子了，

    手里仅仅存了十几万！

    没想到眼前这个年轻人仅仅是说了几句话，拿出了一个小玉块儿，就收入了两千五百万！

    这要是之前有人跟他们这样说，

    他们绝对会把那个人当傻逼，

    没想到这么离谱的事情就让他们遇到了，羡白头跟奶奶对视一下，当下就想站起身，回家……

    真的是人比人气死人！

    不过他们还没站起来，王国来已经满脸兴奋的跟陈洛道别，转身走出了算命馆。

    他可不想打扰陈洛，

    人家后面还有几个客人呢，既然自己的事儿都处理完了，他自然不会那么没趣待在算命馆里。

    “那个……那个……”

    羡白头一脸纠结看着陈洛，“大师，我们也回去了吧……”

    “怎么了？”

    陈洛笑道。

    羡白头如同霜打的茄子一般，垂头丧气地坐在椅子上说道：“您算命太贵了，我们算不起，也给爷爷看不起病。”

    他说着情绪有些低落，

    陈洛看起来年纪不大，跟自己差不多，但是人家已经年纪轻轻的当了算命大师，随便的几分钟里面就赚了两千五百万，而自己呢？

    还在上大学，

    别说赚钱了，生活费还得家里出。

    现在爷爷老年痴呆，

    好不容易找到了像陈洛这样的大师，结果却因为钱要放弃，他心里的沮丧感可想而知。

    “大师，谢谢你之前帮我老伴算命。”

    “他现在时好时坏。”

    “不过我也满足了，谢谢您了。”

    羡白头的奶奶，双手攥着布包，苍老的脸上，显出一股落寞。

    “我之前在直播间说过。”

    “给老大爷算命不要钱，帮他治好这个病也不要钱，你们不会忘了吧？”

    陈洛笑着说道。

    之前直播算命的时候，他就被爷爷奶奶的感情震惊到了。

    一个得了阿尔兹海默症的老人，

    在忘记了身边所有人之后，

    还能在人群之中，

    再次爱上对方，这种感情太令人震撼了。

    所以他当时在直播间就说了，

    可以免费把羡白头的爷爷治好，

    对别人来讲，

    这种事情难如登天，

    但是对陈洛来讲，不过是一张纸符的事儿。

    “啊？”

    “不收钱吗？”

    羡白头跟奶奶同时一愣，刚还想着几百万几千万的治疗费用他们掏不起，砸锅卖铁卖房子，都凑不出那么多钱，结果突然听到眼前这个年轻的算命先生说不要钱，

    那种感觉无异于天上掉馅饼！

    几人正聊着，

    女闺蜜跟幼幼走了进来。

    扫了一眼屋子里的几人，

    女闺蜜的眼神停在了羡白头身上，虽然颜值气质这方面跟陈洛差了很多，

    但放在学校里头，

    绝对也是系草级别的！

    她一瞬间就走不动道了，

    什么给女鬼送衣服，

    她现在眼里只有羡白头……

