    

    第240章

    第三块手表李淼淼没两天就修好了。

    知道手表修好的李建设，就准备进城让吴群卖手表去了，李建设又进城的事儿，让二房和李老太又酸了一把。

    老三上次进城这才多少天啊，怎么又进城了？还是说老三背着他们发了大财，没告诉他们？

    关春燕听到她们说的话，顿时笑了，“妈你这话说的，我要是发财了，我还住这个破屋子干什么，我早就出去盖房子去了，何必和妈你挤在一块。”

    “那老三去城里干什么去了，你是他媳妇，你总知道吧？”既然问不出发财没有，李老太干脆转换策略。

    “男人家的事，我管那么多干嘛？”关春燕丢下这句话就走了。

    她一走，张桂芝和李老太嘀嘀咕咕了起来，“妈，我和你说，老三肯定很不对劲，我怀疑他投机倒把了。”

    李老太倒吸一口梦琪，“真的假的？”

    这还是李老太没想到的，他是真没想到老三胆子会有这么大。

    “我猜的，你想啊，老三时不时从外面拿东西回来，你要说他没投机倒把，谁信啊，不过他自个干这事儿就算了，就怕牵连了我们...”张桂芝一脸妒忌的说着。

    也不怪他，谁让三房最近太高调了呢，又是打被子，又是做棉袄的，她还听小虎说，老三给招娣那死丫头买了两双鞋子。

    两双鞋子，什么概念？

    大几十块钱呢，这要是没投机倒把，哪来的钱啊？

    李老太半信半疑，“不可能吧，老三那人我还是知道的，他没那胆子，上次不是说，他的稿费又来了吗，就是不知道有多少...”

    唉，她是真的好想知道啊。

    “能有多少？估计也就几十块钱，但老三这段时间花的可就不止几十块钱了...”张桂芝闲得无聊，还算了一笔账呢。

    就老三那二十块钱的稿费，够干嘛的。

    “行了行了，这事儿咱们在家说说就行了，你可别传外头去，回头遭殃的可是我们一家子。”虽然李老太不喜欢李建设吧，但是这事儿要是真捅出去了，老三这个不孝子那可是要被送去批斗的。

    “我知道。”张桂芝又不傻，就算这事儿真捅出去了，那也不能从自个嘴里说出去啊。

    ...

    李建设到了城里，第一时间就去找吴群，当吴群知道李建设真带了两块手表来时，人惊讶的都说不出话来了。

    “建设啊，这手表真是你修的啊？”

    没想到啊，这个其貌不扬的李建设，还有这种技术呢。

    李建设违心的点了点头，“那可不，要不是我修的，那还能是谁修的，别人也不会啊，你看看这两块手表怎么样，没问题，你就找人卖出去吧，最好是今天就卖出去...”

    吴群把李建设递过来的两块手表看了半天，然后道：“这手表修的确实不错，不过今天能不能卖出去，我也说不好，不过我尽量试试吧。”

    至于价钱，俩人就按照之前说好的，每块卖六十。

    当然如果别人诚心要的话，五十五也是可以拿下。

    另外一块手表五块钱的润扣费。

    李秋宝道：“妈你不在家，我就去看淼淼修了会手表。”

    徐桂芬撇撇嘴，“修手表有什么好看的？一看就是不务正业，秋宝你以后可是要读高中上大学的人，你只要好好念书就行了，不要去搞那些旁门左道的东西。”

    就招娣修那什么手表，不用说肯定是老三的主意，老三这人，自己没什么出息也就算了，还扒拉女儿也干这事儿，回头耽误了学习，他就等着哭吧。

    “妈，这不是旁门左道，我觉得淼淼修的很好，都快赶上城里的修理师傅了。”李秋宝反驳着。

    她在城里的时候，跟她哥李小兵经常去外面逛的，自然知道城里的那些个修理工师傅是个什么情况。

    “修理师傅有什么好的，讨不到好不说，还又脏又累，咱以后当大学生，坐办公室，不比修理师傅强？”反正徐桂芬就是看不起修理师傅。

    李秋宝：“妈，修理师傅工资可高了，和爸差不多。”

    毕竟人靠的是技术，只要是技术工，那工资能不高吗？

    徐桂芬这下没话说了，接着指责起李秋宝来，为了李淼淼居然和她顶嘴，都把李秋宝给说郁闷了。

    怎么一个两个对淼淼敌意这么大呢？

    这些事儿，李淼淼自然并不知道，吃晚饭之前，李淼淼终于修好了第二块手表，修好的这块也是女士手表，但是比不上关春燕带的那块小巧。

    不过总体来说还是不错的，吃饭的时候，李淼淼和她爸说，等她在修好一块手表，就让他去城里先把手表给卖了。

    “不修完在一块卖了？”

    “当然不，要是等我全部修好，时间上来不及不说，也不利于回本，一但这个商机被人发现，那收购站的手表别人肯定也会收购，要是这两块手表卖出去，爸你直接把钱换成手表带回来。”

    当然她的辛苦费要及时给，不能克扣。

    李建设抽了抽嘴角，“闺女你还挺会想。”

    李淼淼骄傲的扬了扬头，“那可不，好歹我也是付出了这么多时间的，总不能一点回报都拿不着吧。”

    修手表挣钱是目前维持她卖力的主要动力，要是失去这个动力，李淼淼可能就罢工了。

    一想到要自个修手表，李建设表示不干，那玩意有小，还得测试，他看都看不明白，让他去修，那不是把人搞人心态吗。

    李淼淼哼哼一声，“爸，你既然不想自己修，那就老实给我工钱！”

    “行行行，我给还不成吗。”这那是女儿，这根本就是祖宗啊。

    李建设差点被逼疯的表情被关春燕看在眼里，关春燕差不多都笑疯了，心想你也有今天！

    让你平时气我，现在总算栽到在自个闺女身上了吧。

    李淼淼得意完，就和李建设表示，等她拿到工钱，就给他们买礼物。

    李建设嘿了一声，“你要用我的钱给我和你妈买礼物？”

    李淼淼用筷子拍了拍碗，“爸，那是我的工钱，可不是你的钱！”

    李建设：“...”        

