    “黑蛇真不是你叫的？”看到龙志泽不管怎么被自己揍他都不承认，而且他也不像是说谎的样子，李铁柱不由得问道。

    “不是。”龙志泽说道。

    被李铁柱狠狠地揍了一顿，龙志泽变得老实多了。

    “真的？”李铁柱不是很相信龙志泽的话。

    “当然是真的，我从来就没听说过黑蛇这个名字，怎么可能叫他去堵你？”龙志泽说道：“再说了，如果是我叫的人，你刚才进来的时候，我还能那么淡定吗？”

    听到龙志泽这么说，李铁柱也觉得有道理。

    如果黑蛇真是龙志泽叫去的，他又看到自己毫发无损地出现在这里，肯定会非常震惊。

    还有，黑蛇那么多人都打不过自己，龙志泽又怎么可能有那么大的胆量敢跟自己动手。

    这么一想，李铁柱知道确实是自己搞错了。

    “你误会我了，我真没叫人。”龙志泽继续说道。

    “靠，那你不早说！”李铁柱拍了一下龙志泽，然后放开他。

    听到李铁柱这么说，龙志泽恶狠狠地瞪了他一眼，差点直接气死过去。

    你丫的，老子刚才说了多少次了，你就是不听，反倒怪我不早说？

    龙志泽的心里，早已把李铁柱的祖宗十八代问候了一遍。

    不过，虽然心里恨死了李铁柱，但经过了刚才那一顿胖揍之后，龙志泽并不敢李铁柱怎么样。

    因为，他知道自己一个人不可能打得过李铁柱。

    君子报仇，十年不晚，以后有的是时间找李铁柱报仇。

    不然，要是现在就找他拼命，不仅报不了仇，估计还要被他再揍一顿，小命难保。

    “既然不是你，那你知道是谁叫的黑蛇吗？”李铁柱对龙志泽问道。

    已经知道黑蛇不是龙志泽叫去的了，李铁柱觉得应该是何天瑞叫的。

    不过他也不是非常肯定，因而问一下龙志泽。

    毕竟，龙志泽跟何天瑞比较熟悉，他应该知道。

    然而，龙志泽却摇头道：“不知道。”

    李铁柱以为龙志泽是不愿意说，因而进一步问道：“是不是何天瑞？”

    “有这个可能，但我也不清楚是不是他叫的人。”龙志泽说道。

    在新马会所的时候，何天瑞想让李铁柱把有毒的酒喝下去，可不知道为什么，却是他自己中了招。

    龙志泽可以肯定，何天瑞心里肯定恨李铁柱。

    因而，黑蛇等人确实有可能是他叫去的。

    不过，以他对何天瑞的了解，又觉得这事不是他做的。

    “何天瑞现在在什么地方？”李铁柱问道。

    “你想干嘛？”龙志泽看着李铁柱，警惕地问道。

    “问你你就说，不要那么多废话！”李铁柱厉声喝道。

    被李铁柱这么一喝，龙志泽不敢再啰嗦，只能如实说道：“在人民医院。”

    何天瑞中毒之后，虽然服下了解药，但他心里还是担心会出问题，因而去医院看医生，以防万一。

    问清楚何天瑞在哪里之后，李铁柱直接踹了龙志泽一脚。

    “你干嘛，都说了黑蛇不是我叫去的了，而且我也把何天瑞在什么地方告诉了你。”龙志泽咬着牙，恶狠狠地看着李铁柱。

    李铁柱微微一笑，道：“今天的事情，其实在你刚才告诉我何天瑞在哪里的时候，就已经结束了。”

    听到李铁柱的话，龙志泽就更加生气了：“那你干嘛还要打我？”

    要不是知道自己打不过李铁柱，要不然龙志泽肯定要冲上去，把李铁柱五马分尸。

    “这一脚，是旧账。”李铁柱淡淡地说道。

    虽然黑蛇跟龙志泽没什么干系，但在这之前，他可没少找自己的麻烦。

    所以，临走之前，李铁柱把以前的旧账算一下。

    说完，李铁柱不再搭理龙志泽，出了包厢。

    离开ktv，李铁柱在门口搭了一辆出租车，赶往东山县第一人民医院。

    到了医院，李铁柱问了一下值班的护士，就说自己是何天瑞的朋友，来看望他，但忘记带手机了，不知道他在哪个病房。

    护士打量了李铁柱一眼，便告诉了他。

    知道了何天瑞在哪个病房之后，李铁柱直接往那里走去。

    来到三楼的319病房，李铁柱直接推门走了进去。

    病房里有两张病床，但只有何天瑞一个病人。

    这家伙，都已经吃了解药了，居然还要来这里住院，这是有多怕死啊！

    何天瑞躺在病床上，眼睛在盯着手机，因而没有注意到李铁柱进来了，还以为是查房的医生。

    “何天瑞！”李铁柱把门关上，喊了一声。

    “医生，怎么啦？”何天瑞依然在看手机，头都不抬一下。

    因为只是在新马会所里见过一次李铁柱，何天瑞听不出他的声音。

    李铁柱冷笑一声，道：“何天瑞，你先抬头看一下我是谁？”

    听到李铁柱这么说，何天瑞这才抬头看去。

    当看到是李铁柱的时候，何天瑞浑身一震，一脸震惊的表情。

    “你怎么在这里？”何天瑞不解地问道。

    “这得问你自己。”李铁柱道。

    “问我？”听到李铁柱这么说，何天瑞就更加不解了。

    这小子，脑子有问题吧？

    等了一会，看到何天瑞还是想不明白，李铁柱直接问道：“何天瑞，黑蛇带人在新马会所的洗手间里堵我，是你安排的吧？”

    听到“黑蛇”这个名字，何天瑞愣了一下。

    何天瑞认识黑蛇，知道他是项龙的人。

    真没想到，连项大少都要出手收拾这小子。

    看来，这小子是真能树敌。

    想想也对，身为白灵珊的男伴，自然要受到人们的羡慕嫉妒恨。

    无形中，大家都把李铁柱当做了情敌来看待。

    只不过，何天瑞想不明白，项大少既然让黑蛇去收拾李铁柱，为何又不让李铁柱知道？难道，项大少还怕李铁柱报复不成？

    脑海中刚闪过这样的想法，何天瑞立马就否决了。

    项大少害怕一个乡村小子的报复，这是不可能的。

    要知道，项大少可是天宇集团的大少爷，不管是在家庭实力还是在个人实力方面，都要碾压李铁柱。

    虽然大家没有明说，但心里已然把项龙当做了东山县的第一公子哥。

    只要项龙想弄李铁柱，随随便便一个电话，李铁柱是怎么死的都不知道。

    所以，项龙肯定不是因为害怕李铁柱的报复，而是有其他原因。

    至于是什么原因，就不知道了。

    项大少这么做，自然有他的道理。

    “喂，到底是不是你安排的？”看到何天瑞不说话，李铁柱再次问道。

    听到李铁柱的话，何天瑞这才回过神来，赶紧说道：“不是，我都不知道黑蛇是谁。”

    何天瑞这么说，李铁柱自然不信。

    因为，刚才自己提到“黑蛇”这个名字的时候，何天瑞明显愣了一会。

    就算黑蛇不是何天瑞安排的，他肯定也知道黑蛇是谁。

    “真的不是？”李铁柱看着何天瑞，语气冰冷。

    看到李铁柱看自己的眼神，不知道为什么，何天瑞感受到了一股无形的巨大压力，压得他有些喘不过气，非常难受。

    李铁柱的眼神，就好像能杀人一般。

    “你……你想干什么？”本来，何天瑞是不怎么害怕李铁柱的，但他刚才的看自己的眼神，实在是太吓人了。

    “我再问你一遍，黑蛇是不是你安排的？”

    “不是。”

    “那你知不知道是谁安排的人？”

    “不知道。”

    项龙不愿意让李铁柱知道是他安排的人，何天瑞自然不敢说。

    不然，得罪了项龙，以后可就惨了。

    看到何天瑞什么不愿意说，李铁柱掰了掰手指，弄得咔咔作响，然后往他走去。

    “小子，你到底想干什么？”何天瑞害怕地看着李铁柱。

    他本能地往后退去，可病床就那么大，又能退到哪去。

    “既然你什么都不愿意说，那我就帮你松松骨头。”李铁柱冷声说道。

    “我警告你，这里是医院，你可别乱来！”何天瑞赶紧说道。

    “医院好啊，省的我一会还要帮你叫救护车。”李铁柱淡淡一笑，全然不管何天瑞的警告。

    “你……”

    啪！

    何天瑞想要说什么，但才刚说了一个字，就被李铁柱一巴掌在脸上。

    顿时，何天瑞的嘴角处，就渗出了血丝。

    “还不愿意说吗？”李铁柱冷冷地看着何天瑞。

    “小子，这里可是医……”

    啪！

    李铁柱又是一巴掌，扇在何天瑞的另一边脸上：“我又不傻，当然知道这里是医院。”

    何天瑞捂着肿得像个大馒头的脸，惊恐地看着李铁柱。

    这小子，太恐怖了！

    说打就打，速度极快，根本就躲不掉。

    刚开始的时候，何天瑞还想着跟李铁柱干一架。

    可挨了刚才的两巴掌之后，连反抗的勇气都没有了。

    因为，李铁柱身上的气势，实在是太强大了。

    “你说还是不说？”李铁柱再次问道。

    “我真不知道啊。”何天瑞都快要奔溃了。

    他当然知道黑蛇是项龙派去的人，但他不能说，也不敢说。

    砰砰砰！

    看到何天瑞死鸭子嘴硬，李铁柱不再手下留情，对着他一顿胖揍。

    不一会儿，何天瑞就被揍成了猪头。

    然而，不管李铁柱如何打他，何天瑞就是不说。

    没办法，李铁柱只好踹了他两脚，赶紧离开了这里。不然，一会被值班的医生看到了，会有些麻烦。

    反正，人已经揍了，心里的气也出的差不多了。

