    “你从哪摘这么多？”

    看着两个玄冰匣里，整齐存放着的玄冰花，玉萋萋满脸的不可思议。

    两个冰匣里的花朵，起码有上百朵，远远超过了她的预料。

    她原本以为林虚能摘上几朵就不错了，没想到比她预想的多了十几倍。

    “我运气好，碰上了一处无人发现的区域。”

    林虚信口胡扯。

    “无人发现的区域？真的吗？”

    玉萋萋有些不相信。

    “除了运气好，还能怎么样？总不能是我，悄悄进入白冰崖深处，杀掉几只六重天异兽，然后从它们的巢穴里面抢过来的吧？”

    林虚说的话，半真半假。

    “这当然不可能！！”

    玉萋萋哑然失笑，接着摇了摇头。

    她知道这个世界上有天才，但也不可能强大的越两重天击败异兽。

    经过林虚这么一说，在外围好运的发现，反倒显得更加合理。

    “看样子，你的运气真的不错。”

    玉萋萋露出释怀的笑容。

    “今天跑了一天，还真有点饿！”

    为了避免玉萋萋继续询问，林虚找了个话题错开。

    “赶紧进去吧，我今天猎杀到了两头不错的妖兽，给你做些好吃的。”

    “萋萋姐的手艺真的没话说，你这么一说我就更饿了！”

    林虚半开玩笑的和玉萋萋一起进了山洞。

    我告诉你实情了，是你自己不信，我也没办法。

    林虚心中暗想。

    休息了一晚，第二天两人收拾好东西，便打道回府。

    回去的路上除了遇上一组同样采药的冒险者，并没有发生什么意外，非常顺利的回到了广寒城。

    林虚在玉萋萋的带领下，到玉家的任务大殿交任务。

    因为是第一次来，玉萋萋也算是给他做了一次导游。

    “咦？这不是娶了玲珑姑娘的江公子，没想到你也舍得出门了！”

    金无恙和几个年轻公子正站在门口闲聊，看到林虚立刻上前拦住，说起了风凉话。

    如果结亲和高考一样，那两人也算是同窗。本来应该天生亲近，可是金无恙这个家伙十分恶心小气，从出了山崎城开始，就处处挑衅林虚，不只是林虚，包括石堂也在内。

    原本石堂是他的主要攻击目标，后来林虚娶了玉玲珑，便自然居于首位。

    来时的路上林虚待在马车里不出去，金无恙憋了一路，后来到了广寒城，林虚又是大门不出，二门不迈，直接把金无恙憋出内伤。

    现在好不容易碰上一次，立刻像苍蝇一样围了上来。

    “哦！是金兄啊！我还有事，咱们改天再聊！”

    林虚根本不想搭理这个脑残，逢场作戏的笑了两声，就准备直接从他身边绕过去。

    金无恙直接伸手拦住，林虚只能无奈停下脚步。

    “唉！江公子你急什么啊？咱们怎么说也是旧相识，你就这么走了，岂不是太不给我面子！”

    如果是以前，金无恙肯定是直接开怼，但是现在不行，现在是在广寒城，他就算再小气，再想发泄，也得维持一下脸面。

    这就像某些人喜欢打肿脸充胖子一样。

    宝宝心里难受，宝宝就是不舒服。

    当然脸还是要打的，但是不能打的这么直接。

    “……”

    林虚无语。

    我踏马干嘛要给你面子？

    你踏马算老几啊？

    林虚最烦的就是这种狗屁事，特别是金无恙这种贱人，就知道为了女人争风吃醋。只是现在他要隐藏身份，不方便和对方起冲突。

    “唉！金兄，我是真的有事！还请你让一让！”

    “别急嘛，耽误不了多少时间，刚好我最近结交了几位世兄，介绍给你认识。”

    金无恙脸上带着笑容，林虚感觉他脸上像是写着几个字。

    来打我呀，来打我呀！

    林虚真的很想动手。

    说实话金无恙修炼天赋不错，虽然比他差了亿点点，但是这些家伙或许是天天修炼的原因，一个个脑子好像都有点不太灵光。

    玉玲珑如此，金无恙也是如此。

    自以为掩饰的很好，但在林虚这种老江湖面前，那就跟写在脸上差不多。

    这就好像一个成年人，被强逼着和一群小孩子玩一样。

    蓝瘦香菇！

    “这位是鹿央郡的路兄……这位是黎萳成的荀兄……这位是……”

    原本和金无恙说话的几个人，这个时候也都走了过，金无恙便自以为是的，给他介绍了去。

    林虚挤出笑容，一个个的问好。

    玉萋萋站在边上，想帮忙，又不敢出手。

    毕竟这些人都等同于是玉家的嫡系，一个个又天赋惊人，不是她一个旁枝末节可以相比，实在得罪不起。

    而且她也不知道林虚和对方的关系，贸然帮忙很可能里外不是人。

    这样一来，谁又会自讨没趣。

    干脆就站在一旁，沉默不语。

    那几个和金无恙说话的公子哥，都和金无恙一样，属于入赘的赘婿。

    来到广寒城的金无恙和林虚不同，初来乍到，他不是一门心思的闭关修炼，而是四处联络，拉拢关系，为以为在玉家站稳脚跟，掌握权利铺路。实在不济，大家互相帮助，也能更好的生活下去。

    这不光是金无恙的做派，也是所有刚入门赘婿的做派。

    人总喜欢报团取暖！

    像林虚天天待在家里，才是真正的异类。

    “这位就是我和你们说过，和玲珑姑娘成亲的那位！”

    几个公子哥一听到金无恙的话，眼中不由的光芒一闪。

    金无恙脸上露出一丝坏坏的笑容。

    一群人待在一起聊天，总要有一个话题。

    而这个话题，最适合的对象，要和所有人有关系，并且大家都知道才行。最好能够引发共鸣，让所有人开怀一笑。

    简称：小丑！

    没错，在他们的聊天话题之中。

    不在场，不合群，又和他们身份相同的林虚，就是最合适的小丑。

    “原来你就是江兄，真是久仰大名了。”

    “客气！客气！”

    林虚看着这个长得尖下巴的家伙，就知道他在憋着什么坏主意，只感觉头疼不已。

    这群小屁孩儿不待在家里好好修炼，你给我找什么麻烦？

    “能够娶到玲珑股姑娘，江兄必然是天赋惊人之辈，不知道现在灵金炼化到了第几滴？”

    这些家伙明明能够感觉到他身上的气息，却还故意询问，明显就是为了让他自己说出来，好出糗。

    难道你憋着坏主意就是这个吗？

    我真的大无语了。

    “能娶到玲珑其实全靠运气，我的天赋一般，不久前才炼化十几滴灵金。”

    “十几滴不少了！像我在江兄这么大年纪的时候，也才炼化五六十滴而已！”

    金无恙故意装成惊讶的说道，其他几人，全都露出憋笑的样子。

    傻子都能听出来，这是在调侃。

    稍微有点血气的年轻人，估计脸色都不会好看。

    可惜，林虚是个年轻人，但是血气嘛……

