    就在李新年在宾馆招待郑建江吃饭的时候，宁安市公安局的朱天虎赶到了吴中县，韩寿逃跑已经四天了，可仍然没有发现他的踪迹，朱天虎显然有点坐不住了。

    姚鹏把朱天虎带到曾经关押韩寿的房间查看了一番，似乎想向上司证明韩寿的逃跑并不是他的疏忽，而是发生了意想不到的情况。

    而朱天虎在查看过那个透气天窗之后也确实感到不可思议，不明白一个成年人怎么能从这么小的洞口钻出去。

    半个小时之后，范先河也赶过来了，跟他一起来的还有马达县公安局局长周兴海，他是在接到朱天虎的电话之后匆匆赶过来的。

    在一楼的客厅里，朱天虎召开了一个临时回忆，参加会议的除了三个局长和姚鹏秦时月之外，还有跟秦时月一起从宁安市前来协助抓捕韩寿的栾斌和于欢。

    “这么说忙了三四天一点踪迹都没有发现？一个大活人就这么消失了。”朱天虎点上一支烟有点疲惫地问道。

    秦时月犹豫道：“我认为韩寿已经在第一时间逃离了吴中县。”

    周兴海说道：“我接到通知之后就向马达县所有派出所和交警部门发放了韩寿的照片，宾馆车站和一些嫌犯有可能出现的场所都安排了警力，但到目前为止没有发现韩寿的行踪。”

    栾斌插嘴道：“吴中县和马达县都是小地方，这种地方并不利于长期躲藏，我认为韩寿很有可能在我们布控之前已经逃回了宁安市。”

    范先河摆摆手说道：“我不认为韩寿会往宁安市跑，因为从吴中县到宁安市三四百公里路程，开车也要四五个小时。

    且不说韩寿仓促之间不太容易弄到交通工具，即便有交通工具也不会冒这个风险，因为他很清楚，在这么长的时间之内我们完全有时间设卡堵截。”

    朱天虎迟疑道：“你的意思是他跑去了马达县？吴中县距离马达县最近。”

    范先河沉默了一会儿，说道：“不排除这种可能性，但我个人认为韩寿有可能还在吴中县，县城虽然是个小地方，但下面的山村却是理想的藏身之地。”

    朱天虎犹豫道：“韩寿刚刚被转移到吴中县关押，并且知道这个决定的也没几个人，所以他这次逃跑不大可能是有预谋的行动。

    如果是临时逃脱的话，那他在没有交通工具，没有钱的情况下能逃多远呢？就算是在周边的乡村藏身也必须有人接纳他。”

    范先河点点头说道：“我也是这么想，但我认为韩寿应该已经找到了帮手，别忘了他对吴中县很熟悉，距离县城不远的穆澄园曾经就是他的药材收购站，并且他在这里应该也认识不少人。”

    秦时月插嘴道：“巧合的是李新年和妙兰都在吴中县，所以，韩寿没交通工具没钱只是我们一厢情愿的想法，他从关押点逃跑之后只要跟李新年和妙兰取得联系，那就什么都有了。”

    顿了一下，看看姚鹏，又说道：“更何况韩寿逃跑前几个小时，李新年还曾经在这里跟他见过面，难道这是偶然的吗？”

    姚鹏好像有点不满，说道：“安排李新年跟韩寿戴山见面确实是偶然的，李新年事先并不知情，事实上是我让交警在他必经的路口堵住了他，然后由交警把他带到了这里。”

    秦时月迟疑道：“但说不定韩寿在和李新年见面的时候通过什么方式向他传达了逃跑的信息，或者干脆说是李新年跟他一起共同策划了这次逃脱。”

    范先河有点不解道：“如果说李新年协助戴山逃跑倒是勉强说的过去，可他跟韩寿非亲非故，为什么要冒这个风险？”

    秦时月哼了一声道：“非亲非故？如果他这么做能讨蒋如兰欢心的话，我认为理由已经够充足的了。”

    顿了一下，又意味深长地说道：“韩寿和顾百里关系密切，难说他是否掌握着跟李新年有利害关系的秘密。”

    沉默了一会儿，朱天虎冲姚鹏问道：“韩寿是否跟戴山说过什么？”

    姚鹏迟疑道：“没有监听到他们说过特殊的话，韩寿骗戴山说想看看外面的烟火，于是戴山就给他做了人梯，他也想不通韩寿怎么能从这么小的地方钻出去。”

    秦时月一脸狐疑道：“难道戴山就这么眼睁睁看着韩寿钻了出去？”

    姚鹏一脸内疚道：“戴山当时确实报警了，可当时我们正好在楼下吃饭，没听见戴山敲门。”

    顿了一下，又说道：“反正这事的主要责任在我，我已经请求朱局处分。”

    朱天虎摆摆手说道：“这事跟你没关系，安排李新年跟戴山韩寿见面是我的意思，让戴山和韩寿一起吃年夜饭也是我同意的。

    所有的责任都由我来承担，不过，抓捕韩寿归案的责任就着落在时月和老范的身上了，我这次来吴中县恐怕是最后一次跟你们讨论案情了。”

    范先河和秦时月都一脸吃惊的样子，几乎异口同声地问道：“你这话是什么意思？”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“王局得知韩寿逃跑之后很生气，因为原本打算过完年就要把韩寿移交检察院，可没想到这个节骨眼上却让他逃跑了，搞得王局很难交差。”

    范先河插话道：“可这也不至于要追究你的责任啊，毕竟这是一次意外事故。”

    朱天虎犹豫道：“去年你们应该已经听说过我要调离的消息，后来是因为万振良的案子暂时没有调动。

    既然万振良已经死了，涉案的几个人除了韩寿之外也都已经死亡，所以这个案子基本上算是了结，我也该走了。”

    范先河疑惑道：“万振良虽然死了，可骗贷案还没有着落呢。”

    朱天虎说道：“既然万振良早就死了，那骗贷案就跟他没关系。”

    秦时月惊讶道：“怎么？难道你要去警校工作？”

    朱天虎瞥了秦时月一眼，笑道：“怎么？你们难道真以为王局要撤我的职？”

    范先河狐疑道：“那总不会升你的职吧？”

