    街道上的爆炸声混杂了枪林弹雨，四处火光漫天。

    但曼哈顿第六大街的市民们，对此习以为常。

    如果再搭配可乐或者汉堡热狗，他们看起来就更像是躲在掩体后面欣赏VR电影的观众。

    人们纷纷看向罗尔德。

    这个穿着帅气盔甲的家伙，刚刚硬抗了两发火箭弹以及几十秒的冲锋枪集中攒射，身前落满了子弹，但身体却毫发无伤，盔甲上依旧透亮。

    这让很多人惊呼的同时，拿出了手机开始拍照。

    科尔森在心里将罗尔德的危险程度再次拔高，并且直接呼叫了总线。

    “为了巫妖王！”

    格罗玛什高举着战斧立在半截汽车之上，吼出的声音震耳欲聋，也在享受这种万众瞩目的感觉!

    他身边的一切都被砍成了两半。

    “巫妖王？”

    科尔森躲在掩体后立刻记下这重要的信息。

    罗尔德耸了耸肩，手中握着的十张【真正的王者】融进自己的身体，立刻增长1000点护甲让他嘴角微微上挑，即便是被火箭弹还有冲锋枪贴脸输出了一波，但是看着还剩下的5500多护甲，他的表情充满了愉悦。

    不枉他这么多天以来的努力。

    他又发现了两个有趣的情报。

    聪明人发现了疑点或者与自己观念相悖的事情，一般会暗中观察找到对方的要害会一击必杀。

    而蠢货从没有耐心，会直接暴露了自己的目的。

    很快，便有不和谐声音传了过来。

    “FBI！！！”

    “所有人待在原地，举起手来!”

    科尔森看向不远处被盔甲包裹的罗尔德，还有围过来的FBI们。

    脸色一沉。

    一直消极怠工反应最慢的FBI，这一次来的这么快？

    他感觉到有些不对，这些家伙是要作死啊，顺便还会拉扯他跟他们一起完蛋。

    他立刻拨响了尼克弗瑞的专线，“局长，不好了，我有重要情报......

    三叉戟总部的尼克弗瑞霍然一下站起，让正与他谈话的亚历山大·皮尔斯眼神微动。

    格罗玛什看到一群全副武装的人已经围过来，将战斧在手中一转，表情逐渐嗜血。

    完了，自己自己的年终奖又要被扣了，以后只能靠热狗夹汉堡生活。

    完了，FBI这一次有可能惹到大麻烦了，这些蠢货！

    完了，希望局长可以看在我多年努力的份上网开一面，对我的任何调查我都保证知无不言!

    虽然科尔森心中觉得自己的特工生涯到头了，连喊了三个完了。

    但他还是在这个关键时间走出了掩体，高举着手中的证件，他希望不要将事态严重化。

    他不是害怕FBI，而是害怕罗尔德，害怕对方身边那个猛男将这些蠢货全都就地解决了。

    这些干员们应该有其他的用处，而不是死在这没意义没有胜算的冲突中。

    带队的特工做出了战术手势，直升机迫降的干员们立刻以小组将罗尔德包围，无数的红点集中在他的身上，还有一些人蹲在地上举起了反器材武器。

    看起来早有准备。

    FBI们觉得自己胜券在握，科尔森依旧神色无比严肃，他不敢有丝毫的大意，高举着双手，让自己的证件处在十分明显的位置。

    “我是神盾局特工科尔森，我们正在执行任务，我想这里事情我可以正面做出解释......”

    他的话音未落，黑色雾气赫然出现在他的身后。

    FBI们全然一愣，突然感觉到一种无法理解的恐惧在脑海中挥之不去，所有人浑身上下都战栗不已。

    这种感觉就像是自己浑身被剥了精光，独自在黑夜与冰霜中徘徊，没有任何防备面对黑暗中的窥视，孑然面对死亡的阴寒，恐惧中却又不知道危险在何处，但又头皮发麻到手脚战栗。

    以罗尔德为中心，FBI们手中的武器迅速腐朽，所有人一下跪倒匍匐在地颤栗。

    【终极感染】

    【特性：制造腐蚀寒雾和恐惧，召唤能量x5的食尸鬼，没有任何生者可以拿着武器对准巫妖王！】

    【描述：您预订的食尸鬼和恐惧腐蚀寒霜多合一大礼包，正自由的狂奔在送货途中，其他一切正常，请您注意签收，我们概不退货。】

    幽蓝色的雾气逐渐将因为恐惧而匍匐的干员们吞没，寒霜之雾和恐惧伸出了舌头舔舐现场所有人的心脏。

    科尔森举着自己的证件僵在那里。

    当他从恐惧中清醒，转头就见尼克弗瑞正出神的看着他。

    科尔森觉得自己的验证成功了，但某种意义上也很失败。

    “奇怪。”

    “局长，我怎么会在这里?”

    科尔森说完立马打了个激灵，他现在感觉自己浑身透凉，那是一种由心向外产生的寒意，他醒来时看见在自己的房间里，而且“深情”注视着他的正是自家局长。

    “迅速反应小组将你托运，然后送货上门，我签的单，等下你记得自己去补差价。”

    科尔森：“......”

    “科尔森，告诉我，现场到底发生了什么？”

    尼克弗瑞的脸色黑到透亮，在外人看来他脸色没有任何变化，都是一样的黑。

    但是科尔森最懂自己的局长，他在自己的局长眼里看见了不容置疑的味道。

    而且还有最重要的一点，他的眼睛战术闪光了两次。

    这代表他很生气。

    “说实话，局长，我现在也不明白发生了什么?”

    科尔森正想说话，忽然又打了个冷噤，“我心中突然生出恐惧的情绪，然后感觉自己被寒冷包裹，随后在醒来就是在这里了。”

    “你看看这个。”

    说着，尼克弗瑞递给科尔森一个平板，也不知道这个录像是从哪里弄到的，镜头是侧着放在地面上的视角，可以从狭窄的视角中看出寒霜在镜头里涌动，当寒霜散去之后，地上已经没有几个站着的活口了.....

    “这是我们在第六大街找到的暗点。”在解答科尔森的疑惑同时，尼克紧紧的皱起了眉头，“这些冰蓝色的雾中，那些黑影是什么东西?”

    “骷髅？还说是还没有完全死亡的人？

    科尔森自然知道尼克说的是什么，他全程在盯着镜头看来看去，除了那个举着斧头全身肤色不正常惨白的家伙他有印象，但是这些黑影他是真的不知道是怎么回事儿。

    “这些家伙，就像是腐败的躯体在次从坟墓中爬出来一样，你猜这让我想到了什么？”

    尼克弗瑞的神情变得无比的严肃。

    “这是在亵渎死亡，我们观察的目标，是在研究病毒这种危险的东西吗?”

    即便是现在，尼克弗瑞任然不相信这是魔法。

