    “主公，这陶商麾下的骑兵，好像有什么奇物。”

    看着大秦锐士凶猛的攻势，周瑜的眉头也是紧紧的皱着。

    而大汉铁骑，更是闪瞎了周瑜的眼睛。

    骑兵居然能够拥有如此的战斗力？就算是当年公孙瓒麾下的号称天下第一骑兵的白马义从，也没有这样的战斗力吧？

    不过很快，周瑜就发现了大汉铁骑之所以战斗力如此强大的原因了。

    大汉铁骑胯下的战马上的马鞍和脚蹬，实在是太显眼了，更何况是周瑜这样细心的人？

    孙权听到周瑜的话以后，也是连忙看向了大汉铁骑，原本他还不太在意陶商麾下的骑兵，毕竟在孙权的眼中，骑兵虽然比步兵强大，可也是强大的有限，否则的话，那公孙瓒如何会被袁绍给逼迫到那般境地？

    “是那踩踏之处！”

    孙权不愧他的身份，一眼就看出来了大汉铁骑之所以战斗力如此强大的原因。

    原本的士兵，双脚不仅仅只能凌空而立，更是要紧紧的夹着马腹，唯恐被马匹的速度给甩下去，根本就用不出来全身的力量，如果不是因为居高临下的高度差，再加上马匹的冲击力的话，骑兵还未必能够比得上步兵呢。

    可是走了这样的踩踏之处，骑兵的全身力量就可以全都用出来，不用再去担心这些事情了。

    “如此下去，恐怕我们江东根本就坚持不了多长时间啊。”

    看出了大汉铁骑的恐怖之处，孙权的瞳孔瞬间的紧缩了起来，语气之中满是担忧。

    “主公不用过于担心，这陶商也不是什么糊涂人，我已经详细的问过了鲁肃这个陶商的回话了，依属下之见，这陶商应该没有对我江东的觊觎之心。”

    周瑜却是摇了摇头，根本就不赞同孙权的话。

    陶商在周瑜的眼中，可是一个老谋深算的阴狠之辈，在他父亲还活着的时候，没有任何一个知道这个陶商的武力，而且自从这个陶商举兵以来，他麾下的士兵以一种不可估量的程度瞬间暴涨。若是说没有陶商之前的谋划，周瑜是万万不信的。

    而周瑜也是清楚，如今的陶商，欠缺的可不是什么地盘，就算是他真的攻打下来了江东，也没有太多的精力去守卫江东。

    因此，周瑜断定这个陶商不可能会做出来这样平白为他人做嫁衣裳的事情。

    听到周瑜的话，原本已经开始急迫起来的孙权，也是低下头慢慢思考起来。

    过了半晌，孙权这才抬起了头，对着周瑜点了点头。

    “以这陶商的阴狠心思来看，必然不会出现如此事情，看来此次我江东虽然要大出血，可是对于大体来说。影响并不大。”

    孙权也是松了一口气，面对着陶商麾下的大秦锐士和大汉铁骑，他属实是有些心灰意冷。

    他知道，就算是他江东扛过来陶商这一次的进攻，那他江东估计也要时时刻刻的担心陶商的下一次进攻了。

    若是陶商下一次进攻，必然是已经拥有了足够守卫住他江东诸地的信心了，那他江东可就真的危险了。

    “公瑾，依你之见，我就江东和袁本初联合如何？”

    孙权思考了半天，终于下定了决心，对着周瑜问道。

    周瑜听到孙权的话，也是点了点头，跟袁本初联合起来的事情，他早就已经思考过了，虽然此举不过是与虎谋皮，可是如果不这么做的话，那他江东真的是有倾巢之危。

    “我可为说客，去与那袁本初商议此事。”

    孙权还要说着什么，周瑜却是已经没有什么多余的心思去跟孙权说话了。

    陶商麾下的大秦锐士和大汉铁骑如狼似虎一般，一直都碾压着江东军，如今江东军已经要崩溃了，周瑜的全部心思都要放在调动军队上了。

    孙权看着周瑜如此情况，也就不在说话了，轻重缓急，在他心中还是十分分得清的。

    未来的事情，谁都不好说，可是如今的战斗，却是迫在眉睫。

    突然，一只长枪对着周瑜直射而来。

    而一心调动军队的周瑜，看着瞳孔之中越来越大的长枪，瞳孔骤缩。

    噗！

    周瑜没有来得及躲闪，直接就被这只长枪贯胸而出。

    “公瑾！”

    看着胸口满是鲜血的周瑜，孙权的眼睛瞬间就红了。

    虽然说战场之上任何人都会有生命危险，可是他们如今可是在城墙之上，什么人能够在如此距离，射杀周瑜？

    这一长枪，自然是陶商亲自抛射出来的。

    虽然大秦锐士和大汉铁骑对着江东军的压迫已经到达了顶点，可是江东军毕竟有些城池之利，而且就算是江东军战败了，周瑜也会在第一时间逃离这里。

    千金之子，不死于市，此非空言也。

    所以陶商这才趁着周瑜不注意他这里的情况的时候，趁机一枪击杀了他。

    “叮，恭喜宿主杀死周瑜。”

    “叮，恭喜宿主获得优质作物种子：土豆。”

    陶商顿时心满意足的笑了起来，土豆的产量，对于如今的三国时代来说，完全是天文数字，足够他麾下的这些军队去食用的了。

    而在城墙之上的孙权，也是想到了这只长枪到底是谁射出来的，试问这天下，除了陶商和他麾下的李元霸以外，谁人还能够拥有如此臂力？

    而陶商的武器，正是霸王枪，不用多想，这长枪必然是陶商射出来的！

    “陶商，我江东与你不共戴天！”

    孙权狠狠的盯着陶商，杀父之仇，再加上周瑜之死，他只觉得自己的心中，满是对陶商的杀意。

    但是如今的情况，他们江东根本就不是陶商麾下那些虎狼之师的对手，完全被压制了下去。

    孙权紧紧的咬着牙，右手紧紧的握着，指甲已经陷入到了掌心之中，却是没有任何的感觉。

    “去把子敬给叫来。”

    孙权脸色异常的冷漠，对着身后的士兵吩咐道。

    士兵不敢有任何的怠慢，赶紧下去找鲁肃去了，作为孙权的亲卫，他可是清楚在孙权的心中，周瑜的地位，要是在这个时候惹得孙权不爽了，那他估计要小命就没有了。

