    就在孔清正在跟李渊陛下汇报关于江淮的消息的时候，在长安城的城门前来了一个有二十多岁，容状伟烁，穿着云冠霞衣的道士。

    他抬起头看着高耸的春明门，阳光从门后射了下来，映衬的长安门户金灿灿的，十分壮观。

    或许是被阳光晃到了，道士微微的眯了眯眼睛，抖了抖身上的霞衣，让他的衣服在在阳光之下更加熠熠生辉。

    四周的那些过路的人都被这个道士身上这件在阳光之下闪烁着五彩光芒的霞衣刺的眼睛生疼，但他们又没有见过如此华丽的衣服，于是一个个虽然用手捂着眼睛，但却又忍不住从指缝里看出去。

    看到周围这些人的表情，穿着霞衣的道士的嘴角微翘，一抖袖子，再次整理了一下自己的衣服，让它更加的顺滑，光芒更加的耀眼。

    “司命君！”

    随着话音，一个穿着一身蓝色道袍，留着三绺长髯的道士快步从春明门内走了出来，一脸热切的看着这个穿着霞衣的道士。

    “你终于来了，司命君，贫道都已经等的望眼欲穿了！”

    “玄白兄……”

    穿着霞衣的道士举起手，对着眼前的这个道士微微拱手。

    “实在不好意思，拙荆家中有事，所以贫道先陪着她回了一趟仙都，累玄白兄久等了。”

    “无妨无妨……”

    蓝衣道士连连摆手，一边躬身引着对方朝长安城内走去，一边关切的问道。。

    “司命君你能来襄助贫道，贫道就已经足感盛情了，但不知道洞玄娘子家中出了什么事情？可有贫道可以效劳之处吗？”

    “也没有什么大事……”

    穿着霞衣的道士司命君跟在对方的身后，一边走，一边摆了摆手，随口回答道。

    “就是太阴夫人忽然起了世念，想要随幸于人间，但她又不好久离仙宫，目前青帝正在头疼这个事情，所以拙荆就回去劝导她去了。”

    “哦！”

    听到司命君的话之后，蓝衣道士宋玄白默默的闭上了嘴巴。

    这种事情他的确是帮不上什么忙，毕竟他跟眼前的这位司命君不一样。对方找了一个好妻子，挤进了仙都的上流社会。而他还仅仅是一个普通的真人，在仙都的地位就跟那些打杂的小仙差不多，根本入不了那些上流女仙的眼。

    就算是他想要舍身相助，帮太阴夫人了却世念，人家也未必能看中他。

    “对了，玄白兄你说你在长安遇到一个对头，实在是抵敌不过，所以特地请贫道前来襄助……”

    走进长安之后，司命君高傲的看了看周围那些偷眼看自己的人，嘴角微微翘起，一边整理自己的霞衣，一边随口问道。

    “贫道不知到底对方是什么高人，能让玄白兄你如此戒惧？莫非是哪位前辈真人？”

    “说来惭愧……”

    宋玄白长叹一声，对着司命君说道。

    “对方的确是真人，但不是前辈，只是一个才刚刚修成真人不久的后辈。”

    “哈哈哈……”

    听到宋玄白的话之后，司命君旁若无人，在长安街头朗声大笑了起来。

    “玄白兄你在开玩笑吗？一个刚刚修成真人的后辈，就让玄白兄你居然都抵敌不过，玄白兄你这几年到底懈怠到什么程度了。”

    “司命君，不是贫道懈怠了！对方虽然刚刚修成真人，但手段繁复，拥有各种诡异的法器和丹药，实在是让人防不胜防！”

    宋玄白一脸诚恳的说到。

    “就算司命君你法力高强，但如果一旦粗心大意，恐怕都会落败啊！”

    “哦，是吗？”

    听到宋玄白的话之后，司命君眉毛一挑，本来英俊的脸上瞬间带了几分凌厉。

    “听玄白兄你这么一说，贫道倒是很有兴趣会一会你说的这个刚刚修成真人的后辈了！”

    ……

    再次走进清都观，四周那熟悉的景色瞬间让孔清感觉到了一阵久违的放松。

    仔细想想，他好像自从成了真人的这两个多月来就没有闲着……

    先是去江淮，路见不平杀了太湖龙君的儿子，然后被左游仙堵上门，接着太湖龙君，还有松江神和霅溪神也接连出现，逼着他只能无敌炉石逃回长安。

    回长安还没两天，太仆卿张道源就遇刺身亡，接着傅奕又被不知道是空空精精还是隐杀的某个尼姑当街捅了一刀，青霞子担心自己跟着秦王去对上空空精精或者隐杀，又一杆子把自己支了出去。

    接着就是霍山的狐狸为了贿赂雪神滕六，偷了崔县尉家妹子的事情。自己不辞辛苦钓出滕六，抓他上榜，折腾了半天才把崔娘子救出来，结果被害人崔娘子扭头就跟雪神滕六两情相悦了……

    这才是救了一个寂寞！

    接着就是帮着三娘子对抗突厥人，里应外合拿下马邑，清扫马邑周围的牛鬼蛇神，压服莲宗，等并州的事情才刚刚完事，他自己的手下湫九娘又被太湖龙君打伤，不得不再次对上太湖龙君……

    事情一波接着一波！

    等到现在孔清站在清都观的门前蓦然回首的时候，才发现不管是他，还是清都观都在不知不觉中发生了很大的变化。

    原本门庭冷落的清都观现在已经是香客云集，而且其中的很多香客都很有一些诡异……

    一个眼睛有些发红的小女孩手中捧着一把点燃的香，虔诚的走进大殿里焚香祝告；一个头发黑白相间的老叟坐在前院的石桌前，跟一个身材魁梧，穿着文士服的大汉对弈；一个长相艳丽，头上还插着几支骨钗的美人一边从院落中走出，一边熟稔的跟太史局的道士们调笑……

    孔清的嘴角默默的抽动了一下。

    这帮精怪这是想要做什么，拿自己的道观当巢穴了吗？

    真不知道老君他老人家要是看到他的道观里现在没事待着的都是一群形形色色的精怪的时候，到底会怎么看待自己这个始作俑者。

    “清微！”

    就在孔清正一脸‘欣慰’的看着自己的清都观这种人妖混杂，十分和谐的景象的时候，忽然从耳边听到了一个熟悉的声音。

    他扭头看去，入目所见的就是两个高耸晃动的大团子。

    “杨大娘子……”

    看到自己这位曾经的老客户，孔清的脸上习惯性的堆起了微笑，举手行礼。

    “好久不见！”

    “清微，太好了！奴家正有事找你呢……”

    杨家大娘子摇曳生姿的走到了他的面前，一堆黑白分明的眼睛从他的脸上扫过，咕噜一口咽了一下吐沫，嫩白的手指顺着自己的嘴唇划了过去，柔柔的说道。

    “不过你能不能先告诉奴家，你观中住着的那位漂亮的娘子是谁啊？”

    听到她的话之后，孔清眨了眨眼，楞了一下。

    贫道观中住着的漂亮的娘子……

    那不就是地祇夫人燕娘子吗？杨牡丹你又不是不认识……等等！燕娘子貌似出嫁了啊，她不是一个多月前就嫁给宾王兄了吗，贫道现在的观里哪来的什么漂亮娘子。

    “这个……贫道不是很明白大娘子你的意思。”

    “喏……”

    杨家大娘子侧过身，用手朝着身后的某个偏院指了指。

    “就是哪位漂亮的娘子，清微，她是谁呀？”

    孔清晃了一下拂尘，顺着杨家大娘子手指的方向看了过去，只见在那个偏院的门前，正袅袅婷婷的站着一位体若皓雪，脸若芙蕖，穿着华丽的女郎……女仙。

    在看到这个人的时候，孔清瞬间就愣住了！

    “上元夫人！”

    “清微真人……”

    在看到孔清居然一口就叫出了她的名字之后，上元夫人的嘴角也微微翘起，似乎心情十分的好，她轻移莲步，翩然若仙的朝着孔清走了过来，完全无视了站在一边的杨家大娘子，对着孔清敛衽行礼。

    “真人此番为了朋友一怒出手，连续打落了三个神明的神位，此事在仙都之内都已经传开了，可谓是威震江淮，威名赫赫，奴家且为真人贺。”

    “哪里哪里……”

    孔清赶紧举手还礼，十分谦虚的深深一躬。

    “太湖龙君是被青霞真人赶出神州的，贫道只不过是狐假虎威而已，不足一晒，不足一晒！”

    上元夫人微微的侧过脑袋，露出了思索的神情，但随即脸上就出现了了然的笑容。

    “狐假虎威……真人的这个说法倒也新颖，奴家还是第一次听到呢。”

    “清微！”

    在看到孔清跟这个女人你来我往的客套，一边的杨家大娘子有些站不住了，她悄悄地伸手扯了扯孔清的衣服，用装作小声但其实一点也不小的声音说到。

    “你还没有给奴家介绍呢，这位娘子是谁啊？”

    “这位是……”

    孔清才说了三个字就有些语塞。

    该怎么介绍这位大神呢……

    难道贫道能说这位是昆仑西王母之女，仙二代中的头面人物，女仙中的女仙吗？

    “奴家上元……”

    在看到孔清有些窘迫的表情之后，上元夫人微微一笑，主动站了出来。

    “乃是清微真人好友燕宗琼的手帕交，上次在宗琼妹妹的婚宴之上见到清微真人坤仪浚洁，襟量端明，学聚流萤，文含隐豹。所以奴家慕其真朴，爱以孤标，所以特来追求真人，愿持箕帚而已。”

    “什么？”

    听到上元夫人这直言不讳的话，瞬间杨牡丹就感觉到心里一阵的郁闷。

    明明是自己先看中的这个英俊的小道士，结果不管是平阳公主李秀宁，还是这个新来的上元夫人都是上来就抢……

    太过分了！

    “上元夫人说笑了……”

    孔清在一边尴尬的笑了一下。

    “夫人艳质天资，端庄敬肃，令人一见就起敬仰之心，就算是贫道在看到夫人您的时候也不敢有什么非分之想。”

    面对孔清的话，上元夫人则是用袖子掩着嘴，微笑了一下，没有回答。

    随后，孔清再次转头看向了杨牡丹。

    “大娘子，你不是找贫道有事吗？”

    “哦，对了！奴家找你的确是有事……”

    听到孔清的话之后，杨牡丹才恍然大悟的点了点头，接着用手扯了扯孔清的道袍。

    “清微，你能不能跟严奉宗说一声，让奴家去见一见傅奕，问他几个问题。”

