    血蛮妖兽一直以来嗜血如命，与人类处于死敌。

    现如今血蛮妖兽登顶皇位，这对于人类来说，绝对不是一个好消息。

    哪怕是血蛮妖兽要与人类停战，他们也有些不敢相信。

    毕竟，血蛮妖兽这种残酷的种族，他们的话，不能信。

    “血蛮妖兽是不是知道我们人类这边要阻拦他们建立妖兽皇朝，所以才要与之停战？”

    一名皇者皱着眉头问道。

    “有这个关系，但也不全是，自从我们打通了妖兽一族那里的贸易之后，妖兽一族知道与人类来往的好处！”

    “而且，这个停战，有我们天下第三商行、生死丹药坊与圣物锻造坊作为见证的势力，他们不敢违反约定！”

    钱老摇了摇头，朝着他们说道。

    “嗯？生死丹药坊？圣物锻造坊？”

    几名皇者目光看向另外两名老者。

    “呵呵，几位皇者，如若妖兽一族建立皇朝，与人类交好，我们完全可以将生意做到妖兽一族那里，自然期待你们和平！”

    两名老者淡淡的说着。

    “如若妖兽建立皇朝，那可能用不了多久，他们的力量就会完全超越我们吧！”

    一名皇者看了看血皇一眼，沉思着说道。

    “有很大的可能，一旦皇朝建立，妖兽皇朝会比我们强大很多！”

    血皇也是紧皱着眉头：“原本，我是不会同意的，但是龙凤王朝与天剑宗以及两名洞虚六阶强者的出现...”

    他说着，目光看了看几名皇者：“如果继续与妖兽一族为敌，我们血流皇朝会损失很多！”

    “但是如果与之谈和，那我们还是流海区域的掌控者，我们血流皇朝掌控血流区域人类，妖兽皇朝掌控流海区域妖兽！”

    血皇说着，眼中缓缓露出一丝冰冷的神色。

    “小军，你的意思是？”

    几名皇者微微挑了挑眉头，眼中目光闪烁。

    “我的意思是，任何敢触犯我们血流皇朝者，都要死，哪怕是对方有洞虚六阶强者！”

    血皇说着，脸上露出冰冷的笑容。

    几名皇者缓缓地站起来，相互对视了一眼。

    “只要妖兽皇朝不干涉我们人类的事情，那我们便不阻拦他们建立皇朝之事！”

    几名皇者点了点头。

    妖兽皇朝的建立，日后必定会对人类造成很大的影响。

    就拿血蛮妖兽来说，他们成为妖兽之皇之后，日后有很大可能会偷偷吞噬人类鲜血。

    但这没有关系，只要不影响血流皇朝的大局就行。

    其次，有天下第三商行、生死丹药坊与圣物锻造坊他们三个势力保证，他们不用担心妖兽皇朝突然撕毁条约。

    “那现在，我们首要的事情是...”

    一旁的太子唐血纹听到自己父皇以及一众皇者的决定，眼中露出兴奋地神色。

    他隐隐约约已经猜到接下来的事情。

    “任何敢挑战我们血流皇朝者，死！”

    血皇站在那里，脸上露出一丝冷笑。

    “哈哈，好好，那龙凤王朝，就请血流皇朝的诸位，帮解决一下了！”

    旁边生死丹药坊与圣物锻造坊的两名老者大笑一声，大声的说道。

    “放心，这次哪怕不是你们说，我们也要将他们灭掉！”

    血皇脸上露出冰冷的神色。

    “既然如此，立刻动手吧，这几天，整个流海区域的王朝宗门，还真以为我们怕他们呢！”

    “就连我们皇城的子民，都以为，我们要向他们低头，呵呵！”

    一名皇者脸上充满杀气的说道。

    “哈哈，已经很久没有势力敢招惹我们血流皇朝了，那这次，正好让流海区域的所有势力看看，得罪我们的下场！”

    “很久都没有出手了，今天正好活动一下！”

    另一名皇者大笑一声，手掌一动，一个大刀出现在手中。

    四名洞虚六阶，对抗两名洞虚六阶，他们有把握将对方留在这里。

    也有把握在接下来的战斗之中，不波及到皇城。

    作为血流皇朝的皇者，他们有这个自信。

    “召集我们血流皇城内的所有洞虚强者，召集附属王朝的所有力量！”

    血皇立刻下达命令道。

    “是父皇！”

    太子唐血纹满脸兴奋地大声应道。

    他的脸上露出一丝狰狞之色。

    他怎么也没有想到，他能够这么快就看到，那小子身损血流皇城。

    血流皇朝的夜晚，比白天的时候还要热闹。

    尤其是在皇宫的周围，最为中心的位置，整个街道和白天没有太大的区域。

    夜明珠镶嵌在门两旁，异常的美丽。

    “嗯？血皇令！”

    “血皇来到，让我们所有人去王宫！”

    “什么情况，是因为龙凤王朝、天剑宗他们四个势力的事情吗？”

    “是要重新制定计划吗？“

    一个个附属的势力接到血流皇朝的血皇令时，一个个脸上露出诧异的神色。

    不过他们可不是龙凤王朝天剑宗他们，对于血流皇朝的命令根本不敢有任何的反抗。

    一个个附属势力立刻朝着皇宫的位置赶去。

    当来到皇宫内的时候，所有附属势力皇宫一个大殿前的阵仗时，一个个脸上露出震惊的神色。

    身材魁梧的血皇一身血红色的盔甲覆盖全身，坐下骑乘着一只洞虚四阶的龙马。

    龙马一身剑影的鳞片，一条尾巴足足有五六米长。

    拥有着巨大无比的嘴巴，里面长满了密密麻麻的锋利牙齿。

    而在血皇的身后，还有两名...不对，不对，是同样身穿血红色服饰的皇者。

    他们同样各种骑乘着一只龙马，脸上充满了杀气。

    一身戎装，身骑龙马！

    这是要？

    尤其是在血皇以及皇者的身后，太子以及血流皇朝上百名洞虚级别的强者，全部全部武装的站在后面。

    这阵势，令一众附属势力的人，满脸震撼。

    “所有人跟在后面听从命令，斩杀一些找死之人！”

    血皇目光看向附属二十多个势力，一百五十六名洞虚强者，脸色冰冷的命令道。

    “是，是血皇！”

    所有人微微一惊，连忙的站在两旁的位置。

    “出发！”

    血皇站在最中央的位置，冷喝一声。

    “吼吼！”

    龙马轻吼，直接朝着龙宫外面奔腾而去。

    一众附属势力的强者，心中震动无比。

    这是要，灭掉龙凤王朝、天剑宗、光龙王朝与血流教派啊！

