    第100章子遇又穿回去了

    陆世杰浑身汗水湿透了衣衫，是真的怕了。

    他被顾瓷算计过一次，痛不欲生，记恨在心想要报复，可他惹到的是魔鬼，顾瓷的笑容，成了他的噩梦,明明嗜血，残忍，却笑得那么温柔。

    “听清楚了吗？”

    陆世杰恨得咬牙切齿，却迫于恐惧，“我保证，离你远远的。”

    “乖！”顾瓷放下手术刀,给他贴上纱布,“早这么听话，就没有这一场皮肉之苦。”

    陆世杰脸色惨白。

    顾瓷走到门口，似是想到什么，回头幽冷地看着他，“离我远点，也离陆知渊远一点，陆世杰，这是我最后一次警告你！”

    顾瓷出病房，却意外地看到陆知渊，他目光晦涩地看着她。

    他和她立于白色长廊中，沉默对视。

    “你怎么来了？”顾瓷心中狂跳，刚刚那一幕，他是不是全看见了。

    陆知渊负手而立，“你在做什么？”

    顾瓷笑了笑，眼睛里映着长廊的白炽灯，“陆世杰的伤口裂开了,我帮他缝合,医者仁心，见不到病患受苦。”

    陆知渊走近她，似是无奈,又似警告，“你日后是医生，做事有点分寸。”

    顾瓷似笑非笑地看着他，“这一枪是三爷打的吧，如今怎么又心疼上了？哦，你知道，若你不出手打这一枪，落在我手里，陆世杰就不是简单地躺三个月，三爷，你在帮陆世杰吗？”

    他伸手，拽着她，手一扬，医院的灯光熄灭，摄像头也按掉，下一秒，陆知渊和顾瓷出现在天台上,医院的灯光又重新亮起来。

    天台上,狂风大作,吹动他的风衣。

    陆知渊的声音被吹散在风中,“你公然在医院动手，想过后果吗？若有人拍到曝光，你一辈子都当不了医生！”

    “那我的事，不用你管。”顾瓷沉沉地看着他，“三爷，你凭什么管我？”

    陆知渊沉默地看着她。

    顾瓷想要一个承诺，或者说，想要一个答案，却始终得不到。

    “三爷曾告诉我，我们要保持距离。”顾瓷看着他，玩味一笑，“我一直牢记着三爷的警告，我爱的人是陆知渊，不是你。所以，三爷也要克制言行。”

    陆知渊更沉默，他立于夜色中，浑身上下都写满了冷漠。

    她在风中歪头，似疯似笑，“三爷这么紧张，莫非……爱上我了？”

    “痴心妄想！”陆知渊眉心一凝，“我永远都不会爱你。”

    已知答案，仍是心痛，顾瓷觉得自己在自虐，她一遍一遍地痴心妄想，奢求某一日梦想成真。

    顾瓷在医院的事，终成秘密，陆世杰不敢往外说，也找不到证据，陆世杰翌日换药时，医生揭开纱布，看到他的缝针时，吓得脸都白了。

    “陆大少爷，你这……伤口怎么回事？”

    陆世杰定睛一看，脸色大变，难怪缝针时，他会那么疼，顾瓷在他的伤口处，缝了一个死字，哪怕拆线，这个疤痕也会留在他身上。

    以示警告！

    陆世杰脸色阴沉到极点，“顾瓷！”

    你够狠！

    蒋君临伤愈，A大军训也结束，蒋君临出院，只要不剧烈运动，看不出来受过枪伤，顾子遇并未放弃追查，蒋明华也扩充蒋君临的安保团队。

    顾瓷销假回学校时，课表也出来了，大一除了通识教育课，还有基础专业课。第一学期算轻松，基础专业课不多，她选科，还选了化学和物理。

    柳雨和何苗苗知道她不住校，心中还蛮惋惜的，顾瓷拒人千里之外，和同学们只是保持着普通的校友关系。

    她开学一周，陆知渊就要去R国准备九月份的分站赛，顾瓷请不出假来，自然不能陪陆知渊去比赛，陆知渊知道她学业繁重，倒是没说什么，让她看直播就行。

    他三场比赛，正赛在周末举办，顾瓷一寻思，想定机票，飞R国，也就三个小时，一个来回看比赛也够了。

    顾子遇摇头，嘲讽说，“妈妈，你真是作业不够多。”

    周末竟要飞出国去看爸爸比赛，看直播不香吗？电视有转播的，也是实时的，他一大堆论文要写，作业也要忙，最近都空不出手收拾他的死对头黑鹰集团。

    读书，使人修身养性。

    “你要不要陪妈妈出国看比赛？”

    “周一要交论文。”顾子遇苦着脸，“三万字，纯英文博士论文。”

    顾瓷默哀，只能给他点蜡，陈良东够狠的，给顾子遇安排得明明白白，顾子遇最近都不怎么碰电脑了。

    顾瓷都订好机票，她和周津津都收拾好行李，顾子遇突然在浴室里昏倒，打乱顾瓷的计划，两人赶紧把顾子遇送到医院。

    “子遇……”顾瓷坐立不安，心脏紧悬着，她最近和医院有不解之缘，亲人们三天两头进医院，顾子遇在检查中苏醒过来。

    体检报告，没有一点问题，各项指标都很正常。

    “他最近作息紊乱，熬夜写论文到四点，六点就起床，可能是过于劳累，小孩子正在长身体的时候，顾医生别紧张。”张医生写报告，顾瓷盯着顾子遇的报告，每一项都不放过，小子遇这两个月养得好，白白嫩嫩的，身体很健康。

    可他毕竟特殊，来自于未来，顾瓷总怕有一天顾子遇离她而去，回到冰冷的未来，独自面对风雨。

    顾子遇也安抚着顾瓷，让她不要紧张，他笑得温和又懂事，“妈妈，我没事，你快去机场吧，还赶得上飞机。”

    “不去了。”顾瓷没有心情再去看比赛，周津津见顾子遇没事，她这一次去R国也想要探亲，一个人上飞机去R国。

    顾瓷性子谨慎，安排顾子遇第二次体检，数据也很漂亮，看不出来哪有什么问题，顾瓷仍是揪心，顾子遇说，“妈妈，我再也不熬夜，我发誓。”

    “每天都要睡足八个小时。”顾瓷下了死命令，“十点就要睡觉，不准熬夜。”

    “保证做到！”

    顾子遇表面轻松，可独处时，他阴沉地看着镜子里的自己，这两天他总觉得疲倦，劳累，刚昏倒时，竟还梦回上一世六岁时妈妈自杀那晚。

    不是梦！

    (本章完)

