    “胡、胡队长，还有参、参谋，我看到那些洋鬼子们了。”

    当一路提心吊胆之下，终于回到了自己人所在的车厢之后。

    翻译官这货，终于是控制不住自己心中的紧张情绪，嘴里结结巴巴的对着胡彪等人，开始这么汇报了起来。

    想想、这种事情也不怪他，之前他这货在网络上挥斥方遒，牛逼吹到的飞起。

    但是本质上，这货不过是一个工地上，平常负责预算的肥宅而已。

    现在他即将面对的，可是双方之间不知道什么时候被爆发的一场死战，可是比起工地上群架激烈了太多，甚至不是一个层次。

    这个时候的胡彪，不但是被杨东篱叫醒了过来。

    还将看到了烟头之后，自己所得出的一切推断，都详详细细的告知了一遍，让胡彪立刻就是绷紧了精神。

    卧槽！难怪在这么长的时间里，一切一直都是这么风平浪静了？

    原来系统这坑货，是在这么一个环节上憋着坏水了；要不是老杨阴差阳错的给撞上了，天知道是一个样的结果。

    因此，他在听到了翻译官的报告后，立刻就是问起了更多的一些细节：

    “听到他们说的是什么语言，能推断处是哪一个郭嘉的战队吗？还有他们的实力怎么样，火力配备的情况如何？”

    面对着这么多的问题砸了过来，翻译官只能如实的回答了起来，其中自己知道的那些。

    不知道、不确定的东西，那是一点都不敢乱说；主要是在这样一个关键的时候，他分得清事情的轻重：

    “他们说的是英语，应该是带着北美地区的口音，至于是哪一个郭嘉战队这一点，我听到了他们嘴里，提起过‘枫叶战队’这么一个说法。

    实力和火力配备这些，我就判断不出来了。

    只能说那一群歪果仁里面，有着4个身上有着纹身的家伙，说话的样子拽了吧唧的，应该是身份比较高、看起来也比较厉害。

    另外还有些打扮像牛仔、嬉皮士、爱斯基摩人的的家伙，这些家伙应该也就是表面凶狠，但是应该实力不强。”

    该说不说，翻译官这货观察力还是挺强的，心理素质也不错。

    虽然现在紧张了一些，但是多多的训练一下，又或者是有必要让他多死几次，未来还真是一个不错的帮手。

    听到这里，胡彪也明智的没有继续追问了下去。

    而是转头之后，对着身边聚集起来的一众老鸟们。

    再次发挥皿煮协商一般的精神，开始问出了关键的一句：“好了，情况你们也听到了，就是这么的一个破事情，那么接下来我们到底该怎么办？

    是想办法接触一下，看看有没有合作的可能，还是其他的处理方式？”

    声音才是落下，咬着牙花子的原罪拿货，嘴里就是恶狠狠的吆喝了起来：

    “还能怎么办？干他们呗，往死里干死这些枫叶战队的孙子们；系统任务不是请客吃饭，是要死人的。

    就是合作，那也是亮出肌肉之后再合作，不然这些歪果仁都看不起你。

    但是枫叶战队这些孙子，我是不不赞同合作的。

    他们上一个战队，不是听说与前任中州战队打过么？现代位面的枫叶国那些孙子，为了拍山姆大叔的马屁，那也是一个劲的找我们的不痛快。

    哥几个，这就是书里说的国仇家恨啊！那还有什么多说的，往死里干就完事了呗。”

    特么！胡彪还是第一次听说，国仇家恨被用到了这么一个方面，不过总的来说也不算什么大的毛病。

    同时胡彪也知道，为什么原罪现在的情绪是，看起来是这么暴躁。

    那是因为之前在黑河经历的那一切，并没有被大家遗忘掉，不过是被大家用理智强行压制了下来。

    所有人的心中，都是憋住了一团火。

    不知道在什么时候，这一团压抑的火焰，就会如同火山爆发一般的喷发出来。

    而这些忽然冒出来的枫叶战队，算是撞倒了他们的枪口上，一个个像是打了鸡血一样，分外的有些狂躁。

    这样说起来，似乎也不算太糟糕。

    最少在这样的情绪左右下，众人战斗起来会更加的狂野。

    只是胡彪身为一个指挥官，必要的理智还是有一点的；就算之前没有，用这么多的人命也是锻炼出来一些了。

    因此，他在众人狂热的眼神下，提出了一些关键的问题：

    “什么时候动手，怎么动手，动手完了该怎么撤离，接下来的任务怎么办？大家都稍微冷静一些、稳住了，要把鬼子的因素考虑进去。”

    针对着胡彪的这些问题，大家群策群力了起来。

    旭风嚷嚷着：“还等什么，当然是马上动手了，越快越好；趁着枫叶战队还没有发现我们的存在，直接的突袭动手，打他们一个措手不及。

    给我一挺汤姆森，这个事情我愿意打头阵，第一个冲上去，不是老子干死他们，就是老子干死他们。”

    旭风的声音才是落下，AT又紧接了一句：

    “我之前无聊的时候，也是问过了乘务员一句，按乘务员的说法计算起来最多还有5分钟的时间，这一列火车就要经过一片老林子了。

    打完了之后，完全可带着目标人物下车躲进林子里，先躲闪那么七八个小时；等到风头过去一点了，我们在来路边爬上一列火车，想办法前往奉天城。

    时间上，应该也是足够的。”

    “这计划可行，考这一条可是满洲铁路的重要地段，找些运煤、运矿的火车，应该问题不大。”

    在咸肉的嘴里，随即是如此的附和了起来。

    听着这么一个貌似还靠谱的方案，居然在七嘴八舌中就被完善了起来；胡彪最终点了点头，算是决定就这么干上一票了。

    接下来，擎天和刀客两人被派去了车厢的两头盯着。

    以免是有人闯进来，看到一些比较敏感的东西。

    因为在随后的时间里，胡彪就是从被塞的满满当当的空间戒指中，将其中的武器和子弹这些，拿出来一一的分发。

    因为考虑到了擎天是个副射手、AT一手大刀、一手短枪的配置，胡彪更是精通手枪射击，以及咸肉扛上了那一具巴祖卡火箭筒后，杰森更习惯用霰弹枪。

    剩下的武器分配下来，倒也基本上做到了人手一件……

    *******

    说来也是巧合，武器才是刚刚的分好了之后，中州战队的众人就是发现眼前的光线黯淡了一些。

    原来是火车已经在不知不觉中，开进了老林子里了。

    在那些高松的树木的遮挡之下，火车中从窗户了透进来的光线，顿时无可避免的暗下来的好些。

    不过也是刚好，干掉了枫叶战队的那些孙子之后，刚好是跳车、一头躲进两边茂密的老林子里跑路。

    “走，听说干掉一个其他战队的人，少的系统也奖励300点，多的直接奖励1000点，回去之后大家吃肉还是喝汤，都特么的看这一把了。”

    在胡彪的嘴里这么的吆喝了一句，算是给所有人来了一次战前的动员。

    而这样的动员，貌似效果非常的不错。

    正如旭风自己承诺的那样，这货将汤姆森藏到了自己的冲锋衣下，一马当先的就是冲向了下一个车厢。

    其他人见状，那也是一一的跟上。

    同样考虑到了，等会要通过目标所在的车厢，才能在下一个车厢发起对枫叶战队的攻击；以免吓坏了中间车厢里的乘客，从而因为尖叫引起了对手的注意。

    这些人也是纷纷想办法，将自己的武器隐藏了起来。

    具体上，能塞到大衣下的就塞到大衣下。

    不能塞到大衣下面的，也临时用一些布料给圈起来掩饰一下。

    就这样，带着一身满满的杀气，旭风冲出了原本带着的车车厢，冲过了两个车厢之间的短短连接处。

    最终，一头冲进了保护目标所在中间车厢。

    只是不待他冲过这个车厢后，对着枫叶战队疯狂的扫射起来。

    一件出乎了所有人意料的事情，毫无预兆的就是发现了:

    旭风看到了一个身材高大，鼻孔上吊着鼻环的歪果佬，几乎与自己在同一时间里，大步走进了车厢。

    不过人家，是在车厢的那一头而已。

    根据爱因斯坦大神的相对论原理，对方同样是看到了一个东方男人，穿着一件在这个年代，绝对不可能出现冲锋衣出现了。

    四目相对之下，两人都是傻了眼。

    如果这时候，选择一首BGM作为背景的话，那一定是：是猿粪让你我相遇。

