    如今再度见到两人，她的心头亦是有一种难言的欣喜，只是在帝北宸面前不曾表露出来罢了。

    帝北宸瞧见百里红妆见到黑木的表情如此惊喜，暗黑深邃的眸子漫上了一丝诧异。

    这似乎太热情了吧？

    难不成他的娘子喜欢黒木这种类型？

    “百里姑娘。”黑木脸上透着歉疚，“之前王爷走了，让我负责你的安全，不曾想在妖兽狂潮中的我没能好好保护你，让你陷入危险，黒木……实在是没脸见百里姑娘和王爷了！”

    百里红妆怔住，早先在黑白毛球的提醒之下，她就知道有人一直跟随着她。

    原本，她想等一等，看看究竟是何人跟踪她。

    后来她却发现此人就犹如一个影子一般跟随在她的身后，不曾做出半点不利的举动。

    正是因此，她便没有将对方揪出来，没想到一直跟随在她身后的竟然是黒木。

    难怪妖兽狂潮之后帝北宸便赶了过来，她就说帝北宸不可能那么快就得知她在妖兽狂潮中遇到危险的事情。

    原来是黒木告诉他的。

    小黑脸上浮现了兴奋的笑容，“帝北宸肯定是喜欢主人，否则怎么会叫黒木保护她？黒木可是帝北宸的贴身暗卫啊！”

    “我也觉得，否则帝北宸这么着急地赶回来做什么？”小白点头应道。

    百里红妆听着小黑与小白的交谈，心头千思百转。

    她自然明白帝北宸将黒木留在她的身边，可见帝北宸对她的重视程度，只是……

    “先前的妖兽狂潮事出突然，这也是很正常的，你不用往心里去。”

    百里红妆闻言宽慰，这种完全是意外，而且已经不是人力能够改变的范畴了。

    黑木来不及救自己，她完全可以理解。

    别说是黒木了，就算是她在那般关键时刻不也束手无策吗？

    黑木能够在妖兽狂潮中活下来都已经十分不容易了。

    听着百里红妆这么说，黑木心里就更过意不去了。

    少主给他下的任务，他没能好好完成，百里姑娘如此善解人意，他更是觉得愧疚。

    “百里姑娘，我保证，我以后绝对不会让你陷入危险之中了！”

    黒木神色认真，这种错误，一次就够了。

    若是再有第二次，不用少主说，他自己就可以去死了。

    帝北宸正眯着眼睛打量着百里红妆和黒木之间的情况，突然听到黒木信誓旦旦地说不会让百里红妆陷入危险之中，这话怎么越听感觉越不对呢？

    看来，以后他得换个人来保护百里红妆了，他可不能留下半点威胁啊。

    百里红妆淡淡一笑，“黒木，你不用太在意的，你保护好帝北宸就可以了。”

    帝北宸摆了摆手，“黒木，既然的娘子已经原谅你了，你便出去吧。”

    黒木点了点头，转身便离开屋子。

    百里红妆望着帝北宸，洞若观火的美目漫过一丝的感动，缓缓出声道：“谢谢你。”

    突然的道谢让帝北宸愣了愣，清俊完美的脸庞的浮现了阳光的笑，“照顾好你，本就是我应该做的。”

