    第82章 范闲：我这算是被绿了吗？

    “陛下，此事事关郡主清誉，老奴不敢啊！”候公公闻言后，马上跪了下来，哀求道。

    庆帝看了候公公一眼，淡淡道：“朕在这里，你有什么不敢。念！”

    候公公心中即便有再多不愿意，也只好硬着头皮继续念，原本有些尖细的声音在此刻显得格外刺耳。

    “是，皇家别院的丫鬟来报，说亲眼瞧见有人晚上溜进郡主的房间，走进一看，发现那人正是....”

    “正是什么，赶紧念！”庆帝放下了手中的书籍，有些不耐烦的说道。

    “那人正是叶公子！”

    一层石激起千层浪！

    范闲闻言后，一下子听呆了，他实在没想到候公公吞吞吐吐了半天，竟然吐出了老叶的名字。

    我这...算是被绿了吗？

    叶玄闻言后脸色大变，最担心的事的还是如约而至的发生了。他早就该想到，如果不是庆帝和陈萍萍的默认，以监察院的能力，自己跟本不可能和林婉儿私会。

    可是...为什么直到现在他才说了出来！

    难道仅仅是刚发现吗？事情绝不会那么简单！

    “臣知罪！”

    庆帝一改之前的平淡，目光不停在叶玄的身上打量着，好像要把他看透一样。过了一会儿，忽然高声道：“你还知道！”

    “话本里总是说大户人家小姐跟着穷酸书生私奔，没想到今日你倒是给我上演了一幕！朕还真是有幸啊！”

    语气虽然平淡至极，但谁也能听出其中自嘲的意味，一股无形的威严瞬间充斥整个大殿，让人有些喘不过气来。

    叶玄面无表情，只是焦虑和不安让他的内心变得波涛汹涌起来，沉思了片刻，淡淡道：“臣与郡主乃是真心相爱，如果陛下要责罚的话，请责罚臣一人，与郡主无关！”

    说到这里，在这一刻，他甚至有向庆帝出剑的打算。刚才咨询了一下系统，声望商城里正好有一种小型挪移符，可以让人瞬间移动五十里以内任何一个地点，天外飞仙加上夺命第十四剑未必不能让大宗师刹羽而归。

    大不了自己带着林婉儿和司理理去私奔去。

    “范闲，你怎么看？”庆帝的瞳孔之中流光闪现，饶有兴趣的看着范闲。

    范闲闻言后，刚想开口，却又不知怎么回答。他深知自己现在随便的一句话很有可能会要了老叶的命，过了半响儿，还是开口道：“我本来也极为厌恶这桩婚事，既然婉儿郡主早已心有所属。草民请陛下退婚！”

    庆帝忽然想起了什么，神色变得有些黯然，叹了口气：“内库乃是你母亲一手创办，收揽天下之财。你也不想要吗？”

    “如果母亲泉下有知，她或许更希望我幸福！而不是让我娶一个我不爱的人！”

    “至于老叶，曾在牛栏街刺杀的时候救过我一命。请陛下开恩！”

    范闲说到这里，扑通一声，这才给庆帝跪了下来！

    庆帝看着范闲这副姿态，眼神中突然浮现过一抹追忆之色，口中喃喃道：“好一个泉下有知！好一个泉下有知！”

    停顿了一下，又感慨道：“你母亲若是活到现在，应该会支持你！”

    过了片刻，庆帝的声音再次响起。

    “我再问你一遍，你当真不想娶林婉儿？！”

    范闲看着庆帝，坚定道：“是！”

    正在这时，叶玄的耳朵微微动了下。

    殿外突然传来一阵嘈杂的脚步声，一道尖细的声音响起：“长公主、太子求见陛下！”

    “你去告诉她们，不见！”庆帝指了指候公公，有些不耐烦的说道。

    候公公闻言后马上起身，刚准备离开大殿的时候，庆帝的一道声音又让他呆在了原地。

    “算了，还是让她们在外面等着。”

    ....

    御书房外。

    “姑姑，我们这样真的有用？”太子看着长公主，轻声问道。

    长公主明显一愣，但随后双眼里暴出两道精光，却是片刻即逝，笑道：“一个长公主加上一个太子，自然是有用。只要将叶玄和范闲请来，剩下的.....”

    “难道太子不想为挚友报仇吗？”

    太子闻言后，眼中瞬间燃起一种名为仇恨的火焰。转瞬之间，便是一抹兴奋的色彩，只要叶玄和范闲一死，这内库财权自然也就保住了！另一方面，自己为挚友报仇，声望大涨，天下士子归心，官场上又能得到林相的支持，真可谓一举三得、名利双收！

    “一切自然听姑姑安排！”

    长公主看着太子这副神情，轻笑了一声，声音依旧那般温柔，性感的红唇映射出一种诡异的弧度，道：“那本宫便提前恭喜太子！”

    (本章完)

