    “所以……大家都听不懂？”

    “反正我一眼看去这小辈之中没几个是能听懂的。”菱薇耸了耸肩，“小师妹不包括在其中，小师妹是懂的。”

    郁尘看着百里红妆那认真的模样显然不是装出来的，便也知道小师妹炼丹术本就出众，既然能和琼华仙子畅谈交流炼丹术，这些大师所说的内容能了解也是理所应当。

    “我看看高雪怡能不能听懂。”

    菱薇在觉得自己反正也听不懂之后便干脆不浪费时间，现如今她的师父可是小师妹，只要小师妹能听懂就够了。

    当她注意到高雪怡的时候，发觉高雪怡也听得十分认真。

    虽然判断不出己经是不是真的懂，但是比起其他装都装不像的人来说已经好很多了，缪瑞和孟尧同样是听得极为认真。

    看来，但凡能成为炼丹大师的大弟子，都是有几分能耐的。

    百里红妆一边听着这讲述，一边将自己目前为止所想到的情况联系起来，有些没有深入去想的地方倒是多了一些思路。

    她心头忍不住庆幸，自己来参加了炼丹大会。

    否则若是错过了这样的好机会，自己重新研究这些可是要花费不少时间的。

    随着韩为仙君讲述完了之后，不少大师也纷纷发表了自己的看法，相互探讨着，分析着不同的思路的可行性。

    瞧着眼前这一幕，百里红妆便明白这情况与琼华仙子开的炼丹大会还是有一点区别的，至少这相互之间的讨论要多得多。

    “韩为仙君，我有一想法。”

    蓦地，高雪怡忽然站了起来。

    韩为仙君笑着道：“请说。”

    “这清魂丹以目前的炼制方法，的确有不错的效果，但我觉得如果将天蝎果换成焚天砂，效果也许会更好。”

    听言，韩为仙君陷入了思索之中。

    “天蝎果和焚天砂之间药性有着很大的不同，但有部分效果是相同的，如果将焚天砂取代天蝎果……”

    想着想着，韩为仙君的眸光便渐渐明亮了起来。

    “此法或许的确可行！”

    云烟仙子亦是点了点头，“焚天砂的效果比天蝎果更强，或许清魂丹的效果会更好。”

    因为天蝎果和焚天砂几乎是大家完全不会想到一起的两种药材，在创造清魂丹的时候，大家也没有想过焚天砂的可能。

    平日里这两种药材之间的确不存在着替换的可能，但是与清魂丹的其他药材搭配起来，倒是出现了一种极为巧妙的平衡。

    韩为仙君的笑意更浓，惊叹地看着高雪怡，道：“当真是极好的提议。”

    在场的一众大师仔细想了想，发觉成功率的确是很大，顿时看向高雪怡的视线中也多了一丝赞赏。

    “果然不愧是高山仙君的孙女，我们这么多人都没有想到的问题，人家就想出来了。”

    “长江后浪推前浪，这些年轻人如今一个个都不可小觑啊！”

    “你们这些老家伙都得要努力点了，再这样下去，全都得被这些小家伙打败了。”

    一众大师们相互调侃着，高雪怡这一点的提议对于清魂丹而言有着很大的妙用。

