    一道道刀慑人的刀芒接连斩下。那翻江紫绫，黑色魂龙抽打过去。对面数百上千的蛇龙石像手中长刀重重往地面一顿，慑人的刀光汇聚成一片，翻江紫绫抽，与巨大黑色魂龙的尾巴抽打在那刀盾光华之上。如同深陷漩涡，一时间竟是无法轻易脱身。

    嗡！又是两道刀光接连斩来，就算被那赤焰龙纹枪直接挡下，也惊得应玄冥，应玄灵两个背后出了一层冷汗。

    南海龙宫以应玄缺为首的四个龙族强者激斗了一阵，左冲右突，击杀了不少蛇龙石像，被打碎的石像化作碎石散落一地，可很快又有其他的蛇龙石像替补上来。而那些此前散落的石头又重新聚合起来。

    双方大战了一阵，应玄缺一行四个龙族强者虽是手段强横，可在对方如潮的攻势下也是疲于应付，左冲右突一阵，此前被他们击碎的蛇龙石像又再次投入到围攻的阵列之中。

    “来了竟然还想走，蛇龙踏海！”敖战手提震海锤而来，放声长笑，并未直接加入到战斗之中，只是操控蛇龙石像阵对敌。

    随着敖战一声厉喝，更远处的成片蛇龙石像齐啸出声，一道道刀光翻滚如波，竟是如烈阳下泛动的鳞鳞海波，煞是耀眼动人。

    应玄缺首先大喝出声，身体化作长龙，石殿内顿时龙影晃动。接连几口龙息吐出，数道龙光挡住了连绵而来的刀波。

    只是那泛动的刀波虽是大部分被阴，依然有一部分透过了应玄缺防守的空隙。切割在了应玄缺身上。

    应玄缺那赤色龙身上被鳞鳞刀光切割得咯吱作响，应玄缺怪叫一声，下半身被刀光割裂成数截，只剩下上半具龙躯在应玄荷七霞宝珠的接应下才侥幸逃过一死。

    应玄缺吃了个大亏，南海龙宫的另外三个天仙级龙族不由大为惊惶，谁也没料到在东海龙宫的龙墓之内竟然会有这样一处凶险的石殿。

    应玄荷的霞光宝珠招架了一阵，只听卡嚓一声，那霞光宝珠也在连绵的刀光下破裂，一道耀人的刀光透过那破裂的霞光宝珠斩在应玄荷的身上，一道痛哼声响起，应月荷虽是略有准备，也被这一刀伤到了根基，若不是方才避了一避，估计也要如应玄缺一般身体被斩去一段了。

    饶是如此，也足够让应玄缺等四个龙族强者惊骇了，这蛇龙石像阵威力惊人，纵然有迹可循，可眼前这种情形下，杀招接连而来，却是没有他们足够破阵的机会。虽然南海龙宫这边还有后手，可对方什么时候能抵达石殿内外夹击却是未知之数。

    陆小天正迟疑着是否现在便插手进去，原本陆小天是打再掳几个龙族到青果结界里面去，不过看到敖战与敖申两个勾心斗角的过程之后，多少又有些迟疑了，这样的家伙纵然是倒腾到青果结界里面去，想要彻底收服怕也要花费大量的精力，陆小天却是不愿意过于麻烦。

    只是陆小天迟疑的功夫，敖战这家伙却是不经意的朝他这边瞟了一眼。

    这家伙竟然已经发现了自己也在这石殿内？陆小天的感识亦是敏锐无比，并没有费多大功夫便察觉到了敖战这家伙下意识并不明显的举动。

    此时原本围攻应玄缺几个的一部分蛇龙石像看上去并不明显的在往陆小天这边靠近。似乎是因为包抄应玄缺几个的迂回。可在陆小天眼里却是极具威慑力的举动。陆小天倒是不拒绝在这石殿内再藏身一段时间，

    “看样子是藏不下去了，倒是有些低估了敖战这家伙。”陆小天摇了摇头，此时的陆小天已经龙化，额头双角伸出，鼻子，双眼，嘴巴，面部都已经为难成龙形，再无陆小天丝毫的外部面貌。陆小天单手一招，那方天画戟出现在手中。一戟并没有朝在蛇龙石像，亦或是敖战斩去。

    这一戟直接斩向地面，轰隆一声，整个石殿在这一戟之下都为之颤动起来。

    敖战面色一变，吃惊无比地看着陆小天，他确实早就发现有其他人的存在了，竟然也是个龙族，而且气息驳杂，出手间身上妖物的气息极为浓重。

    敖战之前装作没有发现陆小天的存在，只是想先收拾了应玄缺几个南海龙宫的强者，再来收拾这个来历不明的家伙。眼下应玄缺，应玄荷相继在蛇龙石像阵下受到重创，战力十去五六，剩下应玄灵与应玄冥两个孤掌难鸣。

    至于此前叛变，用心险恶的敖申因为敖沅心软的缘故，暂时倒也没有死去，只是被敖沅生擒了，原本的形势已经彻底扭转。敖战便打算提前收拾了陆小天，只是没想到这临时起意的提前竟成了祸乱之源。

    对方看似信手一击，竟成了珍贵蛇龙石象阵动荡的关键，此时敖战心里不由懊悔不迭，早知如此便不应该提前动手了，先解决了应玄缺四个天仙级龙族也好啊。仅管这种想法现在已经成了奢望。

    石殿内大阵的动荡使得几乎喘不过气来的应玄缺四个难得暂缓了一下身上的压力。几个也是面带惊鄂的看着陆小天这边，原本他们确实对敖申的制造寄予厚望，只是没想到敖战早有布置。可应玄缺几个也并没有将希望都寄托在敖申的身上，在后面还另外陆续安排了几波人手。此次为了能捉拿陆小天，南海龙宫动作不可谓不大。

    应玄缺几个怎么也没想到暂时替他们解围的并不是来自南海龙宫的手后，而是来自于眼前陆小天这样一个素不相识，不知其来历的龙族，莫非是西海，或者北海龙宫派来的？似乎冥罗与南丹天庭手还不至于伸到这么长的地方来。

    又或者是南海龙宫的？也不至于，对方随手一击便动摇到了石殿禁制，他们四个的眼力加起来还不如这神秘龙族一个？四海龙宫再加上荒海那边龙族天仙级的龙族强者他们就算没有见过，也大多有所耳闻，却是从未听说过有眼前这么一号人物。

