    连奚的人生,自大学毕业后，就写满了两个字——

    咸鱼。

    从小因为能看见鬼，他和同龄的孩子都聊不来,大家当他怪胎。后来身边的人一个个去世,所有人更是慢慢疏远他。等到了孤儿院,一个新朋友没交上，反而把自己活成了一个自闭孤鹅。

    曾经连奚以为自己死后到了阴曹地府,判官翻开生死簿，上面应该刻着一个血淋淋的“惨”。但后来上大学，他必须住宿舍,又要勤工俭学赚学费、生活费,这才不得已交了几个朋友。人生也从一个大写的“惨”字,变成一条新鲜水灵的咸鱼。

    当条咸鱼真的好。

    每天就刷刷手机,玩玩游戏，到晚上八点，准时直播,每个月赚点游戏代练费。

    连奚提前步入退休生活，喝着可乐泡枸杞，学学老头盘核桃,生活无比美滋滋。

    只可惜，要是能买套房就更好了。

    咸鱼不爽吗？

    吃喝玩乐不香吗？

    要不是馋捩总那点金光,谁乐意每天晚上出去抓鬼啊！

    没错，连奚每天晚上出门抓鬼投胎的唯一动力，就是金光！

    每次陪黑无常出门办差,回来时黑无常心情都会不错。每到那时候,总是黑无常满意地看无常证，连奚收获一粒金光。默契无间,合作愉快。但自从金光数达标，完全抵扣流浪和猫毛酱事件给连奚带来的红光危机后，连奚又松懈下来，当回了一条咸鱼。

    这个月他就抓鬼非常不积极，每天随便糊弄捩总，完全没把捩总放心上。

    开玩笑，正经人谁去抓鬼啊。

    而现在……

    为什么他都当游戏主播了，还要有KPI（绩效考核）啊！

    不干，死都不干！

    望着那本怼到自己脸上的黑无常证，还有上面闪闪发光的鬼差业绩排行榜，连奚嘴角抽搐，心一横眼一闭，扭头看苏骄，生硬地转移话题：“你晚饭买了么。”

    苏骄：“啊？”

    我家室友是个蠢的，毫、无、默、契！

    连奚心中无能狂怒，恨不能赶紧找个地方装死，当作不知道这个莫名其妙的业绩排行榜。

    他把脸往左边挪了挪，躲开捩臣递过来的无常证。

    捩臣轻挑一眉，手往左走。

    连奚脸往右挪。

    捩臣再往右挪手。

    只见宽敞明亮的客厅里，两人一个动头，一个动手。

    嗖嗖嗖。

    往左！往右！往左！往右！

    一旁的苏骄看了半天：“你们在玩那个表情包吗？”

    捩臣低下头，只能看见青年毛茸茸的后脑勺。细碎的头发挡住连奚的脸庞，他是铁了心要装死。

    望着这一幕，男人目光一暗。

    连奚正在心里默念“你当社畜别带上我你当社畜别带上我”，下一秒，忽然，一双冰冷凉薄的手抚上了他的脸颊。连奚身体一顿，温热的脸颊皮肤与极寒的指腹相触，令他后背寒毛一瞬间全部立起。这双手的主人就这么捧着他的脸，逼他抬头，看向自己。

    青年清澈漂亮的双眸落入一双深沉幽邃的眼中。

    捩臣的眼总是没什么感情，一眼望去只有看不到底的荒芜冷漠。苏骄总在私底下吐槽，黑鬼差长了一双丑爆了的死鱼眼，小刘是瞎了眼才看上他。

    然而，四目相对，男人俯下身子与连奚平视。

    极近的距离，让两人似乎能感受到对方温热的呼气。

    ……这双眼真的很好看。

    连奚嘴唇翕动，没有开口。

    让他没想到的是，捩臣扶着他的脸让他不得不抬头两人对视后，捩臣居然也没说话。

    短暂的注视漫长如一个世纪。

    连奚：“……有事么。”

    指尖传来陌生的热度，烫得有些发麻，捩臣望着眼前目光明亮的青年，喉结轻轻动着。

    下一刻，捩臣：“抓鬼不积极。”

    连奚：“？？？”

    捩臣：“思想有问题。”

    连奚：“……”

    捩总抚摸着连奚的脸颊，痛心疾首却面无表情地说道：“我都觉得我们丢人！”

    连奚：“……”

    您别，您丢您的，别替我贷款丢人。

    似乎意识到自己新找的这个白无常好像真的没什么上进心，捩臣松开了手，连奚终于获得自由。

    重获新生、以为装死成功的连奚并没有注意到黑无常大人此刻忽然扭头，看向在一旁吃瓜看戏的苏骄。

    苏骄顿时浑身一紧。

    危！

    如果白无常工作不努力，那换个白无常不就好了？

    捩总心里正想着，他知道自己现在应该伸手跟连奚把白无常证要回来，转塞给苏骄，但他低下头，看向连奚，正巧，连奚也抬头看他。

    绚烂的晚霞下，黑发年轻人一愣，吞了口口水，问道：“还有事？”心中默念：别拉我一起当社畜，别拉我一起当社畜！

    捩臣：“……”

    你把白无常证交出来。

    这句话好像怎么都说不出口。

    捩总的视线在连奚和苏骄身上来回扫荡。

    连奚和苏骄：“？？？”

    喵喵喵，有事？

    捩总恍然大悟。

    “算了，他太丑。”

    连奚：“？”谁太丑？

    苏骄：“？”谁丑？反正不可能是我丑。

    捩总深深看了连奚一眼，转身就走向自己的房间，留下一头雾水的连奚和苏骄二人。

    对，他之所以不想把白无常证从连奚那儿要过来，是因为苏骄太丑了！和苏骄每天一起出去抓鬼，污染眼球，影响心情。等以后要是出现个看得顺眼的玄门修士，再跟连奚要无常证也不迟。

    捩总出来得突兀，回去得也无比洒脱。

    连奚自认逃过一劫，起身决定去厨房拿瓶可乐压压惊。然而他刚走到一半，忽然只见空气中，一粒微弱的红光飘飘荡荡，晃晃悠悠，在连奚震惊的注视下，一头栽进了他的身体里。

    连奚：“！”

    艹，他居然忘了对门高总那个莫名其妙的红光霉运！

    连奚赶忙上前，喊住黑无常：“那个，黑无常大人，今天晚上我们什么时候出去抓鬼。”

    对同事失望至极的黑无常大人转过身，冷冷看了他一眼：“随便。”

    连奚：“……”

    连奚笑道：“还是十二点？”

    捩臣：“哦。”

    连奚：“……”

    过了片刻。

    连奚：“您生气了？”

    捩臣：“嗯？”

    连奚：“……生气？”

    捩臣：“没。”

    连奚：“……”

    那这些死死扒拉着你的衣服，好像生怕往我这儿多飞一毫米的金光们是什么鬼！

    按这扒拉力度，意思是我就算跟你出去抓鬼一个月，这些金光都不会搭理我一下了呗！

    做一条咸鱼。

    容易。

    但他要做的不是一条外卖吃虫子、出门踩狗屎、排位撞演员的咸鱼！

    连奚一咬牙：“太丢人了！”

    客厅里的苏骄：“？？？”

    忽然双眼一亮的黑无常：“嗯？”

    连奚深吸一口气，义愤填膺，深恶痛绝：“江浙沪二十五市，排名第二十五！这个25，是在打您的脸，是在打我的脸！可耻！羞辱！不能忍！”

    捩臣望着连奚扭曲挣扎的表情，目光微微一动，嘴角勾起难以察觉的弧度。他意味深长地哦了声：“所以？”

    连奚坚定决绝：“不能再这样下去了。”他迅速拿出自己的白无常证，翻到排行榜，“先给自己定个小目标。”说着，他抬头看向捩臣。

    捩臣也看向他。

    两人忽然感觉，双方在这一刻达成了一致。

    连奚：“干掉无锡！”

    捩臣：“弄死盐城！”

    “……”

    “……”

    连奚指着排行榜，好心提醒：“黑无常大人，无锡鬼差目前在江浙沪地区排名24，就比我们高一个名次，多2000分。你再看盐城……”他哗啦啦的手指大幅度往上，“江浙沪第二，苏省第一，我们和人家盐城之间，差了十个无锡。”

    捩臣：“追上倒数第二？”

    连奚：“对。”

    捩臣：“然后变成倒数第二？”

    连奚：“……对。”至少不是倒数第一！

    捩臣笑了：“目光短浅，志向浅薄！你作为一个地府鬼差，堂堂苏城的白无常，就只想着不成为倒数第二，只为了那点不成为倒数第一的尊严？你难道是因为这张排行榜，才当鬼差的么？”

    连奚愣愣地张开嘴，看着黑无常大人冷着脸却一副大义凛然的样子。

    你难道不是因为丢人才要去抓鬼的么？

    而且……我是因为你才当鬼差的啊。

    捩臣语气郑重：“应该劫富济贫。”

    连奚：“……”

    捩臣：“不要欺凌弱小。”

    连奚：“……”

    我们现在就是弱小好吗！

    捩臣：“走吧，出门抓鬼。”

    连奚怔住：“太阳还没下山。”

    “但依旧有鬼。”

    “那我的直播，我还要赚钱……”

    捩臣动作一顿：“你有看到这张排行榜下面的小字备注吗？”

    连奚忽然心中一动，一个不可思议的想法涌上心头。他屏住呼吸，期待又忐忑地低头看向无常证，视线缓缓下移，望向鬼差当月业绩排行榜的下方，只见……

    *备注：当月排行第一名地区，黑白无常可获得孟婆汤十碗，猎鬼令十枚，招魂幡一把，黄金百两，可兑换等额阳间货币。

    当月排行第二名地区，黑白无常可获得孟婆汤……黄金八十两……

    当月排行第三名地区……黄金六十两……

    ……

    当月排行第24名地区，黑白无常可获得忘川水一滴，黄金两钱。

    当月排行第25名地区，黑白无常可获得忘川水一滴，黄金一钱。

    连奚感觉自己沉寂多年的血液突然沸腾起来，直冲头顶。

    已知一两，等于50克；一钱，等于5克。

    而一克黄金……

    连奚打开手机，搜索今日黄金价格。

    555软妹币！

    连奚：“！！！”

    夕阳下，俊秀白皙的青年猛地抬头，目光平静地看向捩臣：“我已经准备好了。”

    捩臣微怔：“嗯？”

    下一秒，连奚已经走到玄关，开始换鞋，他提起头看向还站在餐厅那儿的黑无常，惊讶道：“不是说要出去抓鬼吗？”

    捩臣愣了半晌，视线在青年严肃认真的面容上停了许久。

    俊眉一挑，捩臣笑了：“哦。”

    苏骄还坐在沙发上啃甘蔗，不知道发生了什么事。这一路峰回路转，跌宕起伏，剧情发展太快，他居然看不懂了！

    苏骄忍不住拉住连奚：“诶连奚，你干嘛呢，这天还没黑你要去抓鬼？你晚上不要直播啦？”

    连奚：“我已经发微信跟流浪说过了，今天请假不播。”

    苏骄：“？”

    艹，你什么时候发的微信？！

    苏骄：“不是，你中什么邪了……”

    一听这话，连奚义正言辞地叱问：“中邪？如果是你业绩排行倒一你不羞耻吗？你不觉得没脸见人吗？”连奚痛心疾首，“苏城的阳间人民勤勤恳恳、兢兢业业，好不容易将苏城的GDP带到了全国前十，苏省第一。阳间的人民如此努力，我们阴间的鬼差却在做什么？倒、数、第、一！尸位素餐！不思进取！自甘堕落！可耻可恨！”

    苏骄：“艹！”

    连奚：“我去抓鬼了，不用留门。”

    话音刚落，只听砰的一声，大门关闭。

    空荡荡的房间里，刹那间只剩下苏骄干瞪着眼看门板，还不明白到底发生了什么，凄凉至极。

    站在电梯前，连奚仔细看着手里的白无常证，认认真真，一字不落地研读每一个字，包括那排在自己头上24个地区鬼差和他们的积分。

    这些都是挡我钱财、不让我买房的阶级敌人。

    记小本本上。

    黄金百两、月入百万什么的都无所谓，主要是自强上进，勤奋努力，想为地府尽一份心，为构建苏城阳间和谐社会奉献力量。

    不过……

    连奚看向身边的黑无常：“捩臣，你上个月没有领取鬼差业绩排行榜的奖励吗。”

    倒数第一也有黄金一钱呢，价值2500软妹币。

    但连奚从来没见黑无常大人手里有钱。

    今天心情不错，居然敢叫我名字了？黑无常大人淡淡道：“倒数第一的奖励，丢人。”

    言下之意：本无常不屑去领，概不承认倒数第一的事实。只要我不领，我就不是倒数第一。

    连奚：“……”

    败！家！子！

    你先把你的房租交了好吗！

    作者有话要说：

    CC：苏城是我家，抓鬼靠大家。构建无鬼城市，鬼差有责。不要和我抢，这是我的责任，是我的义务。爱鬼差爱地府，从我做起，谢谢。

    现在。

    捩总：抓鬼勿扰，耻当倒一。

    以后。

    捩总：……谈个恋爱？

    CC：拿到江浙沪第一你就满足了吗？你拿到华东区第一了吗？你拿到全国第一了吗？谈什么恋爱，谈恋爱影响我抓鬼的速度！

