    “可以！”

    对于石安庆的叮嘱，乌青竹还稍稍有些疑惑，但是她并未多想，端起饭盒跟了上去。

    当她追上江小白和王倩倩时，刚打算开口说话，一枚药丹突然塞进了她的嘴巴里。

    乌青竹怔了怔，抿了抿小嘴，满脸疑惑看向江小白道：“你给我吃什么？”

    “解药！”

    江小白面露笑容道：“如果我猜测的没错，针对你冰蛊的毒可以解！”

    按照他的推测，这毒对于乌青竹来说，可以直接针对到冰蛊，而对于其他人来说，那就是剧毒。

    这也是为何乌青竹，一直都没有察觉到的原因。

    因为每个人吃的都一样。

    看乌青竹还是有些疑惑，当下江小白将自己所了解到的，从头到尾的概述了一番，当然隐瞒了乌青竹老师的事情，和这次早餐下毒的事情，毕竟事情涉及的太过严重。

    乌青竹还是不知道的要好，否则慌乱了，反而容易让人看出什么。

    饶是如此，乌青竹的脸色看上去都不太好看。

    难怪第一次各族抵达的时候，吃完饭菜，她冰蛊会爆发了。

    “那你们……”

    “放心吧，倩倩没吃东西，无需解药……”

    江小白含笑开口，带着两人先回到他们所居住的地方。

    这时，江小白认真的看向王倩倩道：“倩倩，估计你要饿两顿了！”

    在江小白如此说话的时候，乌青竹有些疑惑，为何要饿两顿？

    不过她也并未询问什么。

    “没关系，就当减肥了！”王倩倩轻轻点头。

    江小白刚打算继续说什么时，体内的冰蛊突然再次异动。

    而这种异动并非是爆发那种，总之就是很奇怪的感觉，当下他直接打开乌青竹拿来的饭盒，吃了就口菜。

    过了好一会，冰蛊的异动这才重新变得安逸下去。

    松下一口气后，江小白让王倩倩在屋内好好休息，而他和乌青竹带着饭盒，重新折返了回去。

    “少峰，她没事吧？”

    看到两人折返回来，石安庆不由问道。

    “放心吧，吃了点东西，现在躺在那休息了！”江小白笑了笑。

    “那就好！”

    石安庆轻轻点头道：“吃饭吧！”

    江小白点头间，又吃了一些，当然乌青竹也不例外。

    ……

    饭后，一位蛊族的长老道：“各位，比赛将在我们苗蛊后山举行，现在可以出发了！”

    话音落下，带着苗蛊的人率先走了出去。

    顿时在场的人同时跟了出去。

    江小白带着乌青竹不紧不慢的跟在后边。

    其实这个时候，江小白很想说什么，但最终放弃了。

    这一路同行，博了一个难得惬意。

    后山距离族落有一段距离，一条羊肠小路，山美，景美。

    半个小时后，他们步入到了山林地带。

    可以看的出来，这里花草更加茂盛，偶尔看到一些虫子飞舞，正是蛊族专门培养的蛊虫。

    一段距离后，视野变得开阔，中央地带还有一个巨大的石台，三名白发苍苍的人坐在那里。

    那是三名老者，一看岁数就不小了。

    “他们是我们苗蛊的长者，年龄最大，辈分最高，也是实力最顶尖的存在！”

    乌青竹看向三人道：“族内如果有什么重要的决定，必须请示他们才行！”

    江小白点头的同时，内心有些沉重。

    石家从来到现在都没有贸然行动，应该就是这三人的存在吧？

    而昨天乌青竹的老师，不用说，也是给这三人下的毒。

    在他暗叹中，中间那名白发老者睁开了双眼，声音响起：“欢迎各族到来，老规矩，今年的比赛，依然是由我们三位评判！”

    “绝对保持公平公正，绝不会因为出身苗蛊而有所偏袒！”

    话音落下，抬头直接道：“请各族参赛之人上前一步！”

    江小白心跳加速了下，瞬间紧张了一些，没错，他不论碰到什么事情，都很稳的他，竟然稍稍紧张了。

    最后做了一个深呼吸后，这才走了上去……

    “土蛊，张年，参见三位老前辈！”

    “云蛊，段喆，参见三位老前辈！”

    “壮蛊，祝集，参见三位老前辈！”

    “瑶蛊，焦云伟，参剑三位老前辈！”

    “石蛊，石少峰，参见三位老前辈！”

    江小白是最后一个介绍的，而目光带着奇异。

    蛊族划分可真够细致的。

    包含了如此之多。

    不过苗蛊的确是最有名的，至于什么土，云，壮的，鲜有人知。

    中央那名白发老者点头道：“比赛依然是老规矩，三个环节，每次至少淘汰一个蛊族，而淘汰的蛊族，要献上一枚培育的王蛊。”

    声音落下，各族点头，显然规矩是懂的。

    “现在开始吧！！”

    那白发老者的声音响起。

    江小白目光浮动，他必须努力，至少在中午前，打败最后的苗蛊，拿到最终的冠军才行。

    “第一项蛊群寻蛊，时间四十分钟，要求必须拿到一只！”

    白发老者抬起手，十几只金色翅膀的蛊虫飞了起来。

    “这十多只是最独特的，由我亲自培育！”

    苍老的声音下，另外两名老者睁开了双眼，这时江小白感受到了些许精神力的波动。

    这波动带着非常奇特的规律。

    没错，就好像是微波信号一般，涌动中，丛林中传来嗡嗡的声音，只见大片大片的蛊虫汇聚而来。

    这一幕，看上去简直令人震撼。

    甚至超越了科技范畴。

    但真的超越了么？

    不，可以解释，因为有人做过蚊虫实验，通过波的传导，能够在瞬间汇聚大片蚊虫。

    此刻老者这种信号，吸引蛊虫用的。

    外边，乌青竹满脸疑惑，她好奇江小白会在哪一关输掉比赛。

    第一关？

    没错，这一关的可能性很大，因为如此密集的蛊虫中寻找到一只，可不容易。

    就好比曾经有那么一年，第一环节，失败了四族，最终后边两个环节都省了。

    这时中央的那名老者将手中的十多只蛊族放进了那蛊群中，这时苍老的声音响起：“好了，比赛开始吧！”

    话音落下，前边四人直接冲了进去，江小白紧随其后。

    此刻精神力极其细致的波动，几乎在瞬间手中便捏到了一只。

    够么？

    不够，所以他将刚刚尽量锁定的那蛊虫都给牵引了过来，然后潇洒的退了出来，抬起手道：“抱歉，实力太强了！”

    “一次性拿到了十二只！”

    声音落下，在场的人同时愣了。

    这家伙在那吹牛逼呢？

    这么多蛊虫，总共才十多只特意培育的，这家伙号称拿到了十二只？

    简直让人笑话。

    怕是进去随便抓了一把出来了吧？

    乌青竹也抿着嘴巴笑了笑。

    江老师真有意思。

    这个时候了，是输也想输的有面子么？

    江小白手捏着，也不说话，静静的等待着。

    石家的各位看着这一幕，则是摇了摇头。

    尤其是石安庆，叹了口气。

    罢了，反正希望他也没有放在石少峰的身上。

    时间一点点的过去，终于一人提前抽离了出来，脸上带着兴奋。

    江小白看着眉头皱起，最后叹了口气。

    早知道先前他动作快点，把所有的都锁定了，这样一来，就剩他自己了，别人连玩都没得玩。

    四十分钟抵达。

    在两侧白发老者的掌控下，蛊群退去，剩下三人退了回来，满脸的沮丧。

    毫不夸张。

    进去真的是一只也看不到了。

    真的是邪门了。

