    第二天，李长河一如往常的骑车去往学校。

    跨江大桥上又堵车了，这次倒不是什么事件。但有很多警车来回巡视。而江面上也有警方的快艇来回巡逻。

    “据说昨晚又有人遇害了。据说还是那个变态杀人狂下的手！”

    “我也看到新闻了。昨晚燕云全部警力出动，又是封锁大桥，又是行人调查身份的。”

    “唉，燕云最近不太平啊。什么时候才能抓到这人啊。”

    非机动车道上，有人交谈着。

    李长河不动声色看了眼远处。

    【触发被动，鹰眼】目光瞬间拉到好几百米外。

    在桥的另一端，有许多警员在排查车辆。也有黑衣西装站在两侧。以至于车流慢了下来。即便上班族们气的牙疼，也只能接受检测。他们也怕那个变态杀人狂藏在身边。

    其实，那个鹰身女妖就是变态杀人狂，不过已经被李长河干掉了。警方真正想找的是【玩家】。

    “看来，他们也察觉到昨天那只鹰身女妖是被人夺走了【玩家】资格啊。”李长河心里思量着，自己昨晚是趁着诡异空间开始破碎逃离的。没时间将那只怪物的尸体处理掉，警方和【长城】应该是已经从尸体上查出蛛丝马迹了。

    “不过，既然已经将那些证据销毁了，他们应该查不到我。”李长河也没继续看着，天知道那些人里面有没有【玩家】要是想昨晚杨东那样对窥视有警觉那就糟糕了。

    现在李长河和平时没有什么两样，骑着还是那辆老爷车。背着的还是那登山包。既没有受伤也没有变化，应该没人能发现自己。

    【染血的铅球】【高效治疗液】都装在【玩家背包】里，同时还装了些衣服和一些可能用上的装备。据说触发任务时，给【玩家】的准备时间不多。得带些掩饰身份的衣服，不然李长河一进去就被人认出来了。

    想到这，李长河稍微放松了一些。自己只要安安静静走过去接受检测就行了。

    不出所料。只是登记了一下名字，和昨晚上下桥的时间便放他离开了。但应该没有表面上这么简单。

    他们利用桥上的摄像头和一些更隐秘的装置来调查了。

    李长河即使已经骑出大桥很远，才松了口气。

    “冷读术吗？”他呢喃着。要不是打工时接触过这种技巧，他估计就露馅了。

    在确定没有人跟着自己后，李长河才来到学校。

    一路上有同学不少，但打招呼没几个。

    也算是正常情况。

    燕云高中，学费不低。在这读书的学生大多家里条件不错。

    如李长河和何峰这种特长生和保送生终究还是少数。

    所以，都是代沟啊……

    李长河不为所动，骑着比自己年龄还大的自行车停到燕云中学的自行车停放点。

    由于学生大多有专车接送，燕云中学的自行车停放点没什么车。这也成为了李长河等人经常碰面的地方。

    李长河赶到的时候，已经就不少人在那聊天了。

    毕竟相似的人会互相保暖。李长河也不例外，说是特招生但称他们为燕云中学的精英也不为过。

    能靠一技之长进入这所中学的人，哪会是什么平庸之辈。

    每次考试前十名，总有几个是特招生。每次市内运动会，但凡得奖的大都是李长河这些人。

    他们穷是穷了点，但也靠天赋弥补了这一点。李长河深有感触。

    “李长河？”有同学看到李长河笑说：“你们高三7班今天的活动是啥？透露一下？”

    活动？是了，今天是燕云中学的校庆啊。各年级各班都要准备活动来着。

    “好像是卖吃的吧，至于是哪种就没印象了，我只管做就完事了。”李长河轻笑：“电脑配件都准备好了。各位多来光顾啊。”

    其余人并不意外，不少班级选的都是这种活动。至于让李长河做，那也正常。

    这些特招生并不是免除所有费用的，很多时候家境不好的他们都在燕云各地打工。

    比如李长河，要不是最近燕云不太平。他每天晚上都还得去做兼职。

    这些生活技能还是有的。

    “听说高三1班的活动不错。还特地向学校申请了老校区，据说是要置办成鬼屋。还是他们有钱人会玩。”有同学笑了笑提议活动后可以去看看。

    说笑一阵后，便各自离去了。要上课了。

    李长河则脸色变化了一下，刚刚说到老校区三字的时候，脑海里出现了【任务触发线索】的提示。

    “也就是说，我靠近老校区的话，会成功触发任务？”李长河呢喃着：“也许不只是我，那些附近的【玩家】都收到了这种提示。要去吗？”

    老校区是燕云高中校区深处的建筑，在几十年前，还是燕云学生的教学楼，直到扩建之后。才废弃。

    原本是打算改造成学生宿舍的，可在施工期间出现了一件不为人知事件。

    最后不了了之。

    有好事的学生曾去探险过，据说衰败的厉害，还传出过很多怪谈。

    没想到居然会和任务有关。

    李长河心里还在犹豫着。就看到自己班级门口围着好多人。不少同班同学被堵在外面。

    一个长相英俊的青年正靠在墙上，摆出自认为很帅的姿势对着围拢他的学生们轻笑。

    “嘶，这厮谁啊？比何峰还骚气。”李长河不由感慨。

    身边同学看了他一眼说：“高三一班的，叶铭，好像是来邀请班长的。”

    “听说是邀请班长一起去参加活动来着。老李不上救驾？”另一边又有学生接口。

    不得不感慨有钱人真是悠闲。昨天自己还在为活命拼杀呢，这少爷还撩妹撩起来了。见萧楠和叶铭交谈起来，不少七班学生露出羡慕嫉妒恨的表情。

    “估计是酸的...不过，雨我无瓜。”

    下一秒，李长河脸色也变了。

    任务触发了！

