    第317章 线索   

    等了没多久，拍卖会就开始。

    

    前面几样拍卖品都是玉器字画，拍卖出的价格也都是价值不菲，最低成交价都在三百多万。

    

    之后是驻颜丹。

    

    驻颜丹的功效经过主持者的简单介绍后，顿时引起了不小的骚动。

    

    竞争也颇为激烈，最后以六亿八千万成交。

    

    这个价格，秦淮倒是没感到意外，不过一旁的邢妙可却是瞪大了眼睛，俏脸上尽是难以置信。

    

    一开始她也参与了竞拍，可随着价格直线攀升，她也只能无奈放弃。

    

    但万万没想到一枚驻颜丹的价格竟然能拍卖六七亿！   

    “师父，那岂不是说你不缺钱？”

    

    邢妙可微微凑近了几分，低声询问道。

    

    “算是吧。”

    

    秦淮不可置否的点了点头。

    

    他的确不缺钱，单是念曦水厂每个月都能给他带来几十亿乃至上百亿的收益，他缺的是能够提升自身修为的珍贵药材。

    

    得到秦淮的肯定回答，邢妙可嘴角忍不住抽了抽。

    

    不过想到秦淮是神境强者的身份，也就释然了，这等强者又岂会缺钱？

    

    接下来的拍卖竞争者就少了很多。

    

    而且秦淮注意到，那两个觉醒者从拍卖会开始到现在一直都未开口竞拍过，那金发碧眼的年轻男子一直把玩着手中的宝石戒指，而坐在他旁边的老者则是一直闭目养神，一副老僧入定之态。

    

    “莫非他们也是冲着那金凤焰雪石来的？”

    

    秦淮微微低头沉思。

    

    没有多想，秦淮一直默默等待着最后一件拍卖品金凤焰雪石出场。

    

    半个多小时后，主持人才宣布今天拍卖会的压轴宝物。

    

    当司仪小姐端着通体漆黑、表面布满红色疙瘩的金凤焰雪石出场后，所以人目光都被吸引住。

    

    与此同时，秦淮注意到，金发碧眼男子把玩手中的宝石戒指微微一顿，一旁的老者也缓缓睁开眼睛。

    

    “果然是冲着金凤焰雪石来的！”

    

    看到这一幕，秦淮暗道一声。

    

    “天外陨石！”

    

    “竟然有拳头这么大！”

    

    “这次一定要拿下！”

    

    “是时候比一比谁的家底大了！”

    

    ......   

    一时间会场众人各个摩拳擦掌，跃跃欲试。

    

    当主持人宣布竞拍开始时，顿时有人举牌叫价，一开口就是三个亿！   

    “五亿！”

    

    “六亿！”

    

    ......   

    有了开口，接下来的叫价也都是一个亿一个亿的往上加价，不到一分钟就有人喊出了二十亿的价格。

    

    “一百亿！”

    

    秦淮举牌道。

    

    突然加价几十个亿，一时间会场鸦雀无声，所有人都凝目看了过来。

    

    过了半分钟，也没人敢开口加价。

    

    开玩笑，在场人都不是傻子，先不说自己有没有那个财力，就算有，也得掂量一下自己的分量。

    

    之前他们可是亲眼看到赵大师等一众宗师强者笑脸相迎秦淮，只有傻子才会触这个霉头。

    

    突然加价一百亿，连主持人也愣住了，惊愕难以置信的看着秦淮。

    

    在他的预估下，这天外陨石能迈出二十亿就不错了，只是没想到竟然有人出价一百亿，单是他们赚取的佣金都惹人眼红。

    

    “这位秦先生出价一百亿，一百亿一次！”

    

    ......   

    “一百零一亿！”

    

    然而，正当主持人环顾下方众人时，再次传来一声叫价，顿时扭头看向叫价之人，见是一个外国人，眉头忍不住微微皱了皱。

    

    不过他并未多说什么。

    

    嘉德拍卖会可是正规国际拍卖公司，对进入会场之人的财富都有过审核，不够门槛的根本不让参与竞拍。

    

    另外，但凡有人胆敢戏弄，公司定然不会轻饶了戏弄者。

    

    所有人也都看向金发碧眼青年男子。

    

    “这外国人是谁啊？”

    

    “好大的胆子，竟敢跟这位秦先生竞争！”

    

    “看其穿着打扮，该不会是国外某个财团的少爷吧。”

    

    ......   

    赵大师等人也都看向金发碧眼青年男子，各个阴沉着脸、怒瞪着双眼，似乎是在用眼神警告后者。

    

    然而，对赵大师等人投来的警告目光，金发碧眼男子则是直接无视，而是扭头微笑的看向秦淮，还面善的点了点头示意。

    

    “这洋鬼子太狂妄了！”

    

    “敢跟秦真人竞争，简直是活腻了！”

    

    “秦真人，您只要开口，我这就将他们扔出会场！”

    

    ......   

    赵大师等人纷纷义愤填膺道，在他们看来，金发碧眼青年男子这种行为就是对秦淮的挑衅，对华夏武者的挑衅！   

    是可忍孰不可忍！   

    只是有秦淮在，他们也不敢妄动。

    

    “赵大师，可否让拍卖会暂停一会儿。”

    

    秦淮看向赵大师，问道。

    

    “别人当然不可以，不过秦真人您吩咐了，自然可以，我这就把经理叫来！”

    

    赵大师略一沉吟，开口道。

    

    只见他伸手招来主持人，简单的说了两句后，主持人看了看秦淮又看了看金发碧眼青年男子，然后又回到主持台上，宣布拍卖会暂停休息一会儿。

    

    对于拍卖会突然暂停，众人纷纷有些诧异，但并未太过稀奇。

    

    不多时，众人就看到主持人同一位西装笔挺的中年男子走入会场，径直来到秦淮面前。

    

    “赵大师。”

    

    张经理经理显然是认识赵大师，来到近前后，微微躬身含笑打招呼道。

    

    “张经理，这位是秦先生，秦先生有话要问你，务必老实回答，不可隐瞒！”

    

    赵大师沉着脸提醒道。

    

    “是。”

    

    张经理先是看了看秦淮，眼底闪过一抹惊愕，随后含笑点头答应，能让赵大师这么郑重交代，他自然能猜测出眼前这位秦先生怕是来头比赵大师还要大上不少，自然不敢怠慢。

    

    “秦先生，您有什么想问的，尽管开口。”

    

    张经理含笑道。

    

    “秦某且问你，这天外陨石是你们公司的还是雇主的？”

    

    秦淮直接问道。

    

    “是一位雇主的。”

    

    “能否让秦某与雇主见一面。”

    

    “这个自然可以。”

    

    张经理有些诧异，他显然没有料到秦淮只是问这无关痛痒的问题，不过他还是提醒了一句，“这位雇主性格古怪，我可以将您想见他的想法告诉他，至于他见不见您我就不知道了。”

    

    “性格古怪？”

    

    秦淮轻轻挑了挑眉，“那他现在可在金陵？”

    

    “在，就在我公司安排的酒店里住着。”

    

    张经理道。

    

    “那好，你现在就去联系，就说秦某因为天外陨石想见他一面。”

    

    秦淮心中一喜，吩咐道。

    

    “好的。”

    

    张经理点了点头，然后对秦淮、赵大师等人微微躬身行了一礼，匆忙退下。

    

    待得张经理离开，主持人宣布拍卖会继续进行。

    

    然而，还未等他开口，却是看到秦淮起身，转身径直向会场门口走去，一同起身的还有邢道人、赵大师等人。

    

    这一幕，顿时让在场所有人都为之一愣。

    

    就连那金发碧眼青年男子和身边的老者也都紧紧皱起眉头，他们显然也没有料到秦淮会中场离开，直接放弃这次竞拍。

    

    “秦真人，您之前不是看中了那天外陨石了么，为何又放弃？”

    

    离开会场后，赵大师忍不住询问道。

    

    “一块破石头，哪里值那么多钱！”

    

    秦淮不屑一顾道。

    

    听到这话，赵大师等人莫不是瞪大了眼睛，满脸吃惊的看着秦淮，一时间都有些没回过来神。

    

    一块破石头？

    

    那您刚才还叫价一百亿？

    

    难道是故意的？

    

    不过众人很快就回过神来，想到会场那位金发碧眼青年男子出价一百零一亿，却买回一块破石头，众人心中莫不是对其心生同情。

    

    只不过他们不知道的是，秦淮之所以竞拍这金凤焰雪石，也是为了找到雇主有事询问。

    

    只是在询问过经理得知雇主就在金陵，那他拍不拍下这金凤焰雪石也就无关紧要。

    

    金凤焰雪石不是药石，对别人来说或许极具观赏收藏，对他来说就是一块破石头。

    

    倘若能因这金凤焰雪石而得到有关凤凰花的线索，别说一百亿，就是一千亿一万亿，秦淮也会眼睛眨不眨的将其拍下。

    

    与此同时，秦淮打发走赵大师等人，只带着邢道人和邢妙可两人跟随张经理前往酒店，去拜访那位拥有天外陨石的主人。

    

    在酒店大厅里，秦淮见到了拥有天外陨石主人，是一位其貌不扬的老者。

    

    

    

