    【叮！】

    【宿主接触剧情人物杰森·沃赫斯，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    “太明显了，不用你说我也知道他是大刀杰森。”曲棍球面具的形象深入人心，在杰森提刀出现的那一刻，罗素就把他认了出来。

    不过触发的系统提示也不是一点用都没有，让罗素知道的杰森的姓氏是沃赫斯，而他刚刚得到的魔法书，真名就是沃赫斯手稿。

    撰写手稿的人和杰森有着同样的姓氏，稍加思考就能猜出撰写人是谁，杰森的女巫母亲，她将淹死的少年杰森复活，一手缔造了这个无法被杀死的嗜血魔王。

    水晶湖少年杀人事件！

    跨度很长系列电影，每一部的围绕杰森如何杀人展开，罗素充电的时候看过其中两部。观后感一般，无所谓剧情不剧情，因为压根就没有剧情，和大多数美帝恐怖片类似，血浆和乃子占据主要篇幅。

    收获是对杰森有了大致了解，不死之身、感官敏锐、力量强大，擅长使用各种近战武器，尤其喜爱开山刀。

    分析出杰森的大致能力，罗素对他的定位是强于麦克尔，可从他干净利落解决詹妮弗来看，实力远比罗素预计的要强。

    但再强也是肉体凡胎，再强也挡不住子弹！

    罗素拔出沙鹰，干脆利落一枪爆头，子弹正中曲棍球面具眼窝位置，一团污血爆炸，杰森摇晃了两下，高大的身躯轰然倒地。

    身高196CM，体重113KG的青葱少年，要不是这孩子死得早，超级碗将会升起一位超级巨星。

    嘭！嘭！嘭！嘭……

    罗素对着杰森连续开枪，四肢、心脏、脑袋，打空一个弹夹才停下。不死之身太难缠，他暂时没什么好办法，只能通过鞭尸的方式拖延时间。

    搞定了杰森，罗素提起詹妮弗的脑袋，按在她脖子上，后者瞬间自愈完毕，捂着脖子站了起来。

    超强的自愈能力，看得罗素无比眼热，琢磨着回头就把詹妮弗解剖了，试试能不能破解不死之身的秘密。

    詹妮弗捂着脖子不断咳嗽，愤然走到杰森身边拳打脚踢，可能是觉得不痛不痒，张开血盆大口朝杰森的脖子咬了下去。

    “呕————”

    腥臭的黑色血液从断裂的大动脉喷溅，詹妮弗以为饮下的是美味，结果入口臭不可闻，转身狂吐不止。

    “这……这混蛋的血太臭了，不，这不是血，根本就是下水道的污泥。”詹妮弗冲进雪佛兰，拿起矿泉水疯狂漱口。

    “下水道的污泥……”罗素眉头抖了抖：“你说的是屎吧？”

    “噗！！”

    詹妮弗直接喷了，冷水灌入鼻腔，锤着胸口拼命咳嗽，她被恶心到了。

    罗素坐上驾驶座，发动汽车挂挡，詹妮弗急忙上车，一脸恶心加嫌弃：“我是认真的，那混蛋的血实在太臭了！！”

    臭就对了！

    罗素暗暗点头，杰森和麦克尔不一样，麦克尔是魔人，尚且算是活人。杰森却是死而复生的尸体，一具心脏跳动的尸体，尸体的血自然是臭的。

    雪佛兰继续行驶，詹妮弗刚刚吃了一嘴下水道的污泥，瘫坐在副驾驶上无精打采。

    突然，树丛里闪出黑影拦住去路，罗素猛踩刹车，詹妮弗没系安全带，脑门直接撞上工作台。她气呼呼抬起头，看清拦路的黑影，当即呆若木鸡。

    “怎么回事，他不是在后面吗？”

    拦路的黑影是杰森，本该躺在地上挺尸，不知何时来到了雪佛兰前面。两点之间直线最短，步行超过汽车并非毫无可能，但问题是土路就是标准的直线，不存在弧度，无法解释杰森为什么会出现在前方。

    “有意思，难道说这也是一种技能？”

    罗素来了兴致，打开车门走下，直接开启了杰森触发的抽奖，获得了一张技能卡。

    【技能卡：冷兵器精通（熟练掌握十八般兵器，你砍人的手法已经近乎无死角）】

    很实用的技能，在任何一个世界都能派得上用场，要是永久就更完美了。

    罗素将卡片放在一边，抬起沙鹰又是一阵连射，巨大的枪声持续响起，他的脸色却无比难看。

    杰森正面挨了几发大口径子弹，却只是踉跄着退后几步，身躯和额头的伤口转瞬间回复完毕，变形的弹头被肌肉挤出。

    沙鹰的子弹对他已经无效了！

    “附加了魔力的子弹，居然居然只能将其打退……这货究竟是什么设定……”罗素双目微阖，将两把沙鹰丢在地上，心中默念使用人物卡。

    【宿主装备‘人物卡：断水流’，倒计时180秒，计时开始。】

    装备上大师兄的人物卡，罗素的精气神猛然一变，四肢百骸的力量被爆炸式挖掘出来。他一步踏出，陷入地面压出一个脚印，腿部肌肉紧绷，身形如同炮弹，掀起狂风，竖起手肘顶在杰森胸口。

    只听咔嚓的肋骨碎裂声，杰森整个人倒飞出去，摔在了十几米之外。

    大师兄的人物卡没让罗素失望，身体素质得到飞跃式提升，爆发力更是强得惊人。大师兄没有内力、魔法、异能，攻击和防御全靠日积月累锻炼出来的强大肉身，他是个天才，将全身每一个部位都磨炼成了致命凶器。

    杰森摇摇晃晃站了起来，面对如同飓风般袭来的罗素，高举砍倒重重劈下。

    刀锋压下，空气蓦然一沉，力量很强，可能还在断水流之上。

    这刀不能硬接！

    罗素脚腕一转，侧身躲过重劈，滑步来到杰森身后，双手环住他的腰部，奋力一个铁板桥，使他双脚离地，后脑狠狠撞在地面上。

    杰森全身僵直，这一下撞得不轻，罗素趁机钳住杰森握刀的手腕，却发现对方五根手指宛如钢浇铁铸，无论怎么用力都夺不下他手里的大砍刀。

    眼看杰森已有恢复完毕的迹象，罗素不再迟疑，擒住杰森的手臂，将其反剪面朝地面，抬脚踢向他手肘反关节。

    一声脆响！

    杰森的手臂呈反向弯曲，罗素掰开其五指，将大刀紧握在手中。

    横刀挥砍，反向弯曲的手臂齐肘而断，罗素眼中精光一闪，刀光剑影中，将杰森四肢全部斩断。而后倒提长刀，双手奋力刺下，穿透杰森的背心位置，将其钉死在地面上。

    杰森拥有不死之身，这种伤势只能暂时延长他的恢复时间，罗素快步跑回雪佛兰，捡起沙鹰·天神。魔力附着刀锋，切豆腐一样划开铁皮，将后备箱中的麦克尔拖了出来。

    指望两个杀人狂互殴是不可能的，罗素没那么天真，被两人围攻的可能性更大。

    刀锋刺穿麦克尔的脑门，罗素使劲搅了搅，拔出沙鹰之后，拆开了绑在对方身上的吸血绷带。

    没错，罗素打算将绷带缠在杰森身上！

    虽然这么做很可能会伤到麦克尔的自尊心，同为杀人魔王，他被小看了，但罗素可管不了这些，杰森的凶险程度远在麦克尔之上，吸血绷带有限，先仅更危险的来。

    缠紧绷带之后，罗素将杰森打包塞进后备箱，同样身高接近2米，杰森的块头更大，后备箱也更显拥挤。

    麦克尔无论如何是塞不进去了，放在后排也不安全，罗素换上弹夹，对着恢复中的麦克尔一枪爆头，然后开着雪佛兰飞快离开。

    两分钟后，麦克尔恢复完毕，默默从地上爬起来，拾起大砍刀向着魔壶镇方向走去。