    “所长，上头不同意是吗？您不用为难，我……”

    “小赵啊，上头……同意了。不过，如果发生意外……”

    “所长，您不用说了，我明白！”

    赵磊不等他说完，便跑上车调转车头往回开。

    他要回到306国道出事故的地方。

    西山这么大，这些动物不可能这么短时间一直跑，从一面山跑到另外一面山，很有可能停留在某一处。

    最快能发现它们的地方，肯定就是顺着原路向上找。

    “你小心点！”黄所长看着疾驰而去的皮卡喊道。

    不到半个小时，他便到了出事的路段。

    此时，过往车辆川流不息，除了一旁停着的几辆追尾车，一切已经恢复正常。

    刚才从车展回来时，正巧奥龙射箭公司的周道大哥安排给他专门定制的抓钩到了，他一并取了回来。

    他将抓钩取出来，下了车。

    【草原汉子】：【赵老师，我能理解你的心情，可我觉得这回有点冲动了。】

    【相信赵老师，他刚才不是说了，就算斗不过，也能自保。】

    【自保？三十六计，跑为上计呗！】

    【别说，论赵老师跑步的速度，老虎真就未必追得上。】

    【你们这些人啊！就等着赵老师凯旋归来你们啪啪打脸吧！】

    【论装比的最高境界，西山所有动物们，听我号令！】

    【微博过来的，听说就是这个主播刚才一拳干废大众的？】

    就在开车途中，他抓捕李伟的视频被粉丝剪辑发到微博话题中，经过一系列的转发评论推波助澜，很快登上热搜。

    这个霸榜的男人从未缺席。

    而且，直播间里，赵磊的到黄所长的允许可以上山协助捕获动物后，微博上一些大v以及流量自媒体们，更是抓住这个机会大肆渲染，博眼球。

    #号外！赵老师挺身而出，一人上山与马戏团26只动物周旋！#

    #关注我！带你看赵老师如何一人智斗26只动物！#

    #震惊！赵老师勇斗百兽之王，到底谁才是西山霸主？#

    #所有动物听我号令！他是食物链顶端的男人……#

    ……

    各种花样标题层出不穷，就像在比拼谁的用词更加刺激似的。

    还在山脚下的赵磊此时还不知道，进山这件事，早已经被这些为了流量无下限的自媒体号推到风头浪尖。

    就好似，后悔了，不想上都不行。

    买车的时候，在线人数大概有三四千万，现在已经逼近7000万了。

    估计这波热度继续下去，过亿又不算什么难事。

    他将抓钩的绳索系牢，往前抛了两下试一试。

    确实不错，比外面卖的结实多了。

    这是按照他的要求，周大哥用精钢打造的。前边如同虎爪，关节可松可紧，后边坠着长锁，可以远距离抓取东西。

    不能说是武器，算是比较厉害的一种工具。

    我们在武侠小说和盗墓小说中，也经常能看到他们攀登悬崖峭壁就是用的这种抓钩。

    这种工具十分厉害，因其形状像手掌一般，可张可缩，可通过人为去控制它，所以，很重要被他抓住，爪尖即可深嵌入肉，敌人很难逃脱。

    他将抓钩弄好之后别在身后，按照女记者王珊跑进山的路线往前走。

    视频中的内容他已经完全记在脑子里了。

    “我这次进去，不光是为了这些动物，重要的是找人。人命大过天！晚一秒钟，她都有落入虎口的可能。现在已经下午四点了，我必须要在彻底天黑之前全力找到她，否则一旦入夜，危险将是白天的十倍以上！”

    “我只能说尽力，毕竟西山这么大，大家祝我也祝她好运吧！”

    【赵老师，我是新来的，冒昧问一句，你真的不怕遇见那些猛兽吗？还是说为了流量命都不要了？】

    “这位朋友，首先我要说一句，我不缺这点流量，更不屑于为了流量去做任何事，我只做我想做的事。”

    “我进山，不是与这些动物搏斗去了，我是为了救人。如果真遇见它们，如果那名女记者并没有在它们手里，我也不会主动去挑逗它们。”

    “大家记住，救人，是现在一等一重要的事，其它，靠边站。”

    【不好意思，是我唐突了，可我还有疑问，如果真碰上了，就算你不想招惹他们，可是他们要是追着你跑怎么办？】

    “呵呵，追我？跟我比跑步？它们还嫩着，我可是跑得过山洪泥石流的人。”

    【艹！就喜欢赵老师这自信又牛比的样子！】

    【果然是我爱过的男人……】

    现在他身上能用的武器只有抓钩，就像刚才说的，即便遇上这些猛兽，尽量不硬钢，能躲就躲，把女记者安全带出来才是重要的。

    黑雕一直跟着他身后盘旋。

    “黑哥，你现在感觉怎么样？”

    黑雕：感觉好极了！现在就算两个小娃娃我也能接得住！

    赵磊：你什么时候也学会这一套了？

    黑雕：不是俗话说‘跟什么人学什么话’吗？跟着你这么有自信的主人，我也不能落后啊！

    赵磊：……

    他能看出来，有了神水的加持，黑雕刚才救人时失去的那些体力早就补回来了，而且更盛从前般凶猛。

    “你先去前面探探路，看看能不能发现什么？”

    ‘哧哧～’

    黑雕扑腾翅膀一个腾冲飞了出去。

    赵磊看看即将落山的太阳，也加快了步伐。

    脚下生风，一步紧着一步，脚几乎是离地的。

    “如果各位不经意间穿越到非洲大草原，四周全是野兽，我给大家一个建议，你可以找几根树枝，再找一处泥土比较稀松的地方，挖一个一人长的坑，然后……自己躺进去，眼睛闭上，想想生前美好的事情，这样，最起码还能留个全尸，也不必忍受被野兽撕裂的痛苦。”

    网友：？？？！！！……

    “我现在的情况，亦是如此，面对前方遍布野兽的丛林山脉，我必须要想点办法……”

    赵磊说罢，将别在腰间的抓钩拿下来，手摇着绳索，一圈，两圈……

    ‘嗖～’

    爪钩像是自己能辨认方向一般，一个抛物线出去，便紧紧勾在树干上，他借助这股力量，脚尖发力向上一窜，整个人腾空而起两米左右。

    然后顺着手中的绳索一边收一边爬。

    两秒钟后，人便紧紧抱在大树上。

    又过了三秒，已经到了五米左右的树杈上。

    他将爪钩收起，继续说道：“我说的办法，就是到树上来看一看下面的风景，说不定会有意外发现。”

    “你们也可以试试。”

    网友：？？？！！！

    【作者题外话】：还在写……

