    时间回到冰山给埃里克打电话之前，斯潘达姆带领四位CP5成员，找上汤姆先生。

    “你好，你就是造船师汤姆先生吗？呀，找得我好辛苦~”

    “嗯？”汤姆停下手中的工作，转过身子。

    斯潘达姆一脸贱笑道：“不好意思，我有件事想和您谈谈……”

    话还未说完，就被弗兰奇的一发炮弹炸上天。

    “你们是政府的人吧，是关于审判的事吗？”

    斯潘达姆倒是露出很疑惑的表情，“什么意思？我不知道您在说什么”

    汤姆将冰山和弗兰奇赶回住处，决定独自一人和斯潘达姆进入仓库，进行一对一谈话。

    而冰山在回到住处后，右眼皮直跳，想起埃里克之前和他说的话，终于忍不住，拿起电话虫走到角落，向埃里克拨打求助电话。

    ……

    “这个大东西飞得还挺快，比我捏的起爆黏土·巨鸟速度还要快得多。嗯”

    “当然，这可是机器的力量，你捏的黏偶可是仿照着生物，普通的飞鸟速度怎么可能比得上飞机？”

    “那就来比比看！看我的双翼鸟和飞机到底谁飞得更快！”

    “迪达拉，你抽空还是提前制造一些黏土，随身携带比较好。”埃里克拦下跳脚的迪达拉。

    “嗯？自从来到这个世界，我就可以随时制造出黏土，提前制作出黏土完全没必要啊？嗯”

    “是吗，尽管你现在能随时随地从双手中产生起爆黏土，不过现在的你比起之前怕雷电的弱点，又多出一个弱点。”

    “嗯？是什么？”

    “怕海水，还有海楼石。兰特，用这个手铐把迪达拉铐起来。”

    “什！”迪达拉在接触到海楼石手铐的同时，就浑身无力的坐倒在地，“这是什么？为什么我现在全身虚弱无力。”

    “这就是你最新的弱点了，你现在也制造不出黏土了吧。”

    “嗯……”迪达拉想凭借之前的感觉生成黏土，但是手中怎么也出现不了新的白色黏土。

    埃里克用钥匙打开手铐，迪达拉又恢复力气，一下子站起来，问道“这是什么东西？”

    “你之所以能徒手制造出黏土，是因为吃了恶魔果实。海楼石是克制恶魔果实能力者的利器，以后小心不要被海楼石手铐铐住，即便不影响你捏制起爆黏土，也会让你无力。”

    “另外不要掉进海里，海水覆盖身体的面积过多同样会让你虚弱无力。”

    “我知道了。”迪达拉有点不耐烦地道：“虽然额外得到一个新能力，却意外多出一个新的弱点，真是有得必有失。嗯”

    “阿拉，小老弟还真是会说出珍贵的人生格言呢。”

    ……

    当天晚上，打发走斯潘达姆的汤姆，从保险柜里拿出一沓设计图。

    “冰山、弗兰奇，你们两个过来一下，我有重要的东西要交给你们。”

    冰山用颤抖的双手，握住斯潘达姆做梦都想获得的冥王号图纸，嘶哑的嗓音里冒出：“怎么会有这种东西……”

    平时大大咧咧的弗兰奇，也瞪圆了自己的双眼：“人类能造出这种东西吗？！”

    “这是造船史上最凶恶的怪物，政府已经察觉到设计图的存在，展开行动了，它在我手上太危险了。”

    “虽然很恐怖，但明白了，我收下它。”

    “厉害，冰山，我们把它造出来吧。”

    冰山毫不客气地给了弗兰奇一拳：“笨蛋，你说话前能不能洞洞脑子！这东西由我来保管，要是让它重现世上……”

    “世界会灭亡吧……不过要怎么做都是你们的自由了，要是觉得危险，扔掉也行。”

    “顺便告诉你们，另一个让我不安的要素。”汤姆将一张通缉令拍到桌子上。

    通缉令的照片上，是一个皮肤白皙、十岁左右的小女孩。

    ……

    白色的司法船破开海浪，抵达七水之都的港口。

    “快到港口，汤姆的裁决要下来了！”

    港口中，是密密麻麻的人群，还有不少人涌上司法船，准备亲眼见证汤姆被判无罪的瞬间。

    “汤姆还没来吗？”

    “怎么还不开始？”

    司法船上都是人们在互相询问的声音，与平时安静庄严的法庭截然不同。

    “该来的还是来了……”站在屋顶上的埃里克，看向停靠在岸边的司法船。

    埃里克的[心网]已经感知到十几艘武装船只，正不怀好意的驶向司法船，炮弹已然填装，炮管已经校准，瞄向岸边的司法船。

    “迪达拉，带着兰特飞过去，将船上的那伙人全部抓住。”

    “OK。”

    “砰”白色黏土制成的飞鸟膨胀变大，迪达拉和兰特二人乘上鸟背。

    “对了，要等那些船将司法船轰沉，回到废船岛后再将船上的那些混蛋抓住。”

    埃里克的话让其他几人一愣。

    “船长君，难道不是为了解决汤姆先生的麻烦，才来的七水之都吗？”达芬奇提出异议。

    “是啊，可是我并不打算替弗兰奇这小子擦屁股，在他不知道的情况下解决麻烦，他可不会长记性，更不会成长。这事固然会让汤姆和冰山受点皮肉之苦，然而未来能让冰山省下不少教育弗兰奇的力气。”

    “记住，别让汤姆先生和冰山、弗兰奇看到你们的样子。”

    “知道啦！真是麻烦~”迪达拉口中虽然在抱怨，但还是打算严格执行船长的命令。

    白色的大鸟载着二人，飞向废船岛，准备提前做好埋伏。

    ……

    突然传来尖啸声，一个炮弹正中司法船的中央！

    “埃？”弗兰奇惊讶地看着这一幕。

    又继续传来数阵尖啸声，炮弹炸在水面上，激起一个个水柱，又有一颗炮弹命中司法船，炸断一根桅杆。

    登上司法船的普通民众发出尖叫，慌不择路的逃离正在左右晃动的司法船。

    这时，港口上的人群才看到海面上突然多出十数艘小船，炮口喷射着火焰，将炮弹一颗颗地轰过来。

    弗兰奇的脸色从诧异变成震惊、又逐渐转变为惊恐，海面上出现的那些船，都是他亲手一艘一艘制造的，帆船上还大写着他的名字！

    无言地看着港口在被他制造的船队所袭击，港口上到处都是奔跑逃命的普通民众，

    “快跑！快回城里去！”

    “救命！我的儿子被压在下面了！”

    温柔的狂三看到普通民众受难，忍不住道：“埃里克桑，我们也过去帮助一下他们吧。”

    “你和达芬奇去吧，我还要将世界政府所做的恶事拍下来。”埃里克摆摆映像电话虫，郑重说道：“普通的救助活动，可是没法帮助那些在全世界中受苦受难的民众。”

    “船长君，真是好志气，我等着看到那一天。”

    “埃里克桑的志向真是远大，不愧是我看上的人。”

    狂三和达芬奇说完，就结伴跳下房顶，救助那些被炮弹伤到的普通人。

    埃里克也从屋顶，闪现到一艘弗兰奇号上，隐藏住身体，将映像电话虫朝向那些身穿黑色泳衣的间谍。

    “压力拳！”达芬奇发动左臂上的机械臂，一拳将压在人身上的巨大木头轰开。

    “谢谢，真是谢谢你！”妇女抱着自己的儿子连连道谢，又快速离开原地，防止再次被火炮攻击。

    “是谁……在用我的船。”弗兰奇此时呆立在原地，只能不断重复着这句话。

    “唔！”弗兰奇咬紧牙关，开始朝废船岛跑去。他突然意识到，必须要将那些开他船炮击司法船的人抓到，要不然他满身是嘴都解释不清。

    眼见司法船马上沉没，一位CP5成员拿起对讲机，报告道：“司法船袭击计划成功了。”

    当然，这一幕被完整的记录在映像电话虫眼中。

    电话虫那边传来斯潘达姆那令人作呕的声音：“是吗，迅速进入下一环节，这是为了正义不可避免的牺牲。”

    “是！”

    这个对话，自然也保存了下来……

    斯潘达姆站在高处观望着正在冒烟的司法船，发出奸计得逞的笑声：“嘿嘿嘿，好了，来开始审判吧，汤姆工作室。”

