    另一边，在寇岛，外务省设立在郊区的一个障碍重重的庄园别墅里。

    一个穿着古礼长服的中年男子，正在喝一名西装革履的老者喝茶。

    此时，卢屋谦和喝下一口淡茶后问道。

    “这一次的计划，真的可以吗？”

    那位西装老者笑着说道。

    “芦屋先生，这一次计划, 必然是万无一失，我们一举两得，即便那枚棋子被转了，祂们也只会觉得这是美利坚做的事情，毕竟，现在这个世界，美利坚做这种事情最得心应手, 也最肆无忌惮。”

    自从岛国的神秘力量复苏之后, 对于美利坚这位长久以来的慈父，他们也有些不一样的想法了...

    这是昂撒蛮子们，未曾拥有过，也未曾理解过的伟力。

    靠着这一份伟力，寇岛能再一次伟大，再一次，强大起来。

    “若真如你说的那么顺利还好。”

    芦屋谦和对此不置可否道：“你是真的不怕，被发现。”

    “您可能那么多年在沉睡，不知道美利坚的霸道行径，我们东亚国家其实还好，在拉丁美洲国家，啧啧...基本上是人尽皆知，不做人事，只要别的国家有外部干涉的痕迹，一准是这位世界警察做的好事。”

    这名西装革履的老者信心十足的说道。

    “这一点，已经是世界上大部分国家的共识了。”

    “对于这个国家的行径，也是略有耳闻的。”

    卢屋谦和淡淡的说道，语气之中也满是厌恶, 毕竟祖国也曾经被这个西方蛮子奴役过。

    也曾了解过这个靠掠夺和霸道起家的商贾之国。

    “鼠辈之国而已。”

    对此，西装老者恭敬道。

    “是啊，毕竟，现在我们有您...这位最强的阴阳师，在这个灵气枯竭的时代，您就是最强的王牌...华夏那边，恐怕也想象不到吧，我们有如此强大的力量。”

    卢屋谦和，便是寇岛这边自信的最大来源，这位来自过去的阴阳师。

    此时，卢屋谦和不置可否。

    正当想说些什么的时候，却是想到了。

    想到了当时在海绵上，遇到的华夏大妖。

    他带来的压迫，还有给予他的...侮辱。

    对，就是侮辱。

    那种蔑视感，让卢屋谦和当时几乎要疯。

    在回到岛国上后，斩屠了不少无辜鬼物，吸收了祂们的灵体，充盈了下魂魄的力量, 才让祂不至于被那种可耻的无力感吞噬。

    信心若是全失崩毁，则一切皆无意义。

    扪心自问，自己吸了那么多魂魄力量，应该...应该可以与之一战吧。

    对的，应当是能的...能与之一战的。

    卢屋谦和想到了当日遇到那狮虎大妖时的场景，鼓动身上的气势。

    此时，距离这气势过近的外务省官员一下子就被这气势给吓唬的

    “强...强者的气势就是这样吗，不愧是芦屋先生。”

    为官多年，还是外务省的高官，什么样的场面他没见过，现在却是被这气势所摄。

    从一开始的慌张恐惧，到后来，外务省官员涌出了一波自豪之意。

    若是...若是。

    若是华夏只有那一只狮虎妖是强者的话，自己这寇岛，是无惧的。

    自己现在，和狮虎妖，旗鼓相当。

    对，也应该不会，有其他更强者了吧，那位狮虎妖，应当是最强的了...

    没有...更强者了吧。

    正当卢屋谦和开始以自信心推进自身气势的时候。

    突然有一股气势，被迫了进来。

    那是能镇压天地，能定东海的威势。

    那位外务省官员，在面对这一股威势的时候已经被骇死了，凡人根本无法承担那样的压迫力。

    真正的顶天立地之威，真正的力贯千均之能。

    此时，这位来自过去时代的阴阳师。

    卢屋谦和，也脑子一片空白，足足在原地呆了五分钟，然后才瘫软下来。

    眼前的茶具早就已经破碎殆尽。

    碎的很彻底。

    什么高雅，什么大雅之堂，统统被这一股能够顶天立地的威势碾碎，碾碎。

    此时，卢屋谦和颤抖着身子呢喃道。

    “这到底是什么东西...”

    ...

    “嗯？你说你上一次没有打死白骨精，是因为有一半的威势透着那白骨精身后的因果打过去了？”李卫看着一旁的金箍棒意外道：“你还会这一手啊。”

    在去少室山的路上，金箍棒便在旁边絮说着。

    金箍棒的器灵现在还是偶尔会和李卫交流的。

    算是逐渐的打开心扉了...吧。

    “法宝器物也并非是一成不变的，有衰退的，自然也会有成长的，金箍棒便是成长了啊...”

    李卫感慨道。

    希望幕后黑手吃下金箍棒的那一下威势，还能吃的下饭...

    按照常理来说的话，应该是美利坚的cia倒霉了。

    不过李卫总感觉，这一次倒真不一定是美利坚干的。

    有点像外务省的风格。

    当然，也无所谓，无论是外务省和cia都一样，都是虎视眈眈的虎狼之辈，没什么区别，只是一个在现今的灵气时代有些过去的遗产，一个没有过去的遗产而已。

    没有过去遗产的那位，是世纪的霸主，是科技侧当之无愧的魁首，也是不容小觑。

    拥有过去遗产的某弹丸小国，虽然说有吧，但能发挥多少作用，谁知道呢...

    还真不好说。

    不管是哪一侧，现在华夏都在大力发展，都是无惧的。

    不会依赖于科技，也不过于依赖灵异侧，平衡，均衡的发展，取长补短，就是如今华夏的策略。

    底蕴厚，慢慢来。

    很快，李卫便来到了这少室山企业处，看到了在这里亲自等候的一真子。

    看上去香火如常的少室山，如今却是暗流汹涌，等待着魔佛的光临。

    一真子接待李卫来到临时的指挥部...是少室山旁的酒店。

    让李卫也不禁感慨，这少室山世俗化的过于..纯粹了。

    一番寒暄后，说到觉明，一真子感慨道。

    “如果可以的话，觉明和魔佛都抓住那是最好不过的了。”

    “可惜，那觉明现在修为已经催谷到一个极强的地步了，甚至不逊于神灵...若是祂有神格，能取香火愿力的话，那第九科真的要倾尽资源来抓他了。”

