    又呆了几天的时间，等到永安当的事情处理完毕后，刘哔和徐长卿开始考虑要动身前往古藤林了。

    在出发前的一天晚上，刘哔把景天和徐长卿叫到了房间里，随着他们进来，刘哔将门关上。

    “把手伸出来！”刘哔看着景天，话语中带着不容置疑。

    “干什么？”景天虽然很疑惑，但还是把手伸了出手。

    刘哔抓住景天的手轻轻一划，顿时就将景天的手掌给划破了，鲜血顿时喷涌而出。

    景天感觉自己的手掌一痛，然后低头一看，顿时眼泪都快要掉下来了：“你们都是什么人啊。变态啊，都喜欢割人的手！”

    “林兄弟，你这是？”徐长卿也不明白刘哔想要干什么，连忙出口问道。

    “用这手握住这柄魔剑，你就知道答案了！”刘哔看着景天，继续说道。

    熟知剧情，刘哔自然知道这柄魔剑里面封印的是古时候的姜国公主，她是景天前世龙阳的妹妹，因国破家亡而跳入铸剑炉，成为魔剑剑灵。只有用景天的血液才能让龙葵的封印解除。

    景天的手刚握上魔剑立刻就晕了过去，徐长卿手疾眼快，一把将景天给扶住了。

    “师弟，这是怎么回事？景兄弟好好的，怎么就突然晕了呢？”徐长卿见景天晕了过去，连忙关心的问道。

    “放心，他没事。”刘哔看了一眼躺在徐长卿怀里的景天，淡淡的说道。

    一边说着，刘哔的眼睛一边看着那柄躺在地上的魔剑。

    在刘哔的注视下，魔剑开始慢慢动了起来，紧接着从魔剑里面出来蓝色的光芒。

    蓝色的光越来越多，最后魔剑竟是直接悬浮在了半空之中，并不停的盘旋着，逐渐慢慢变化成一个人形。

    这个从魔剑里出来的年轻女子，正是景天的前世妹妹龙葵。

    龙葵先是左右看了看，等她看到景天的时候，直接跑过去将景天扶了起来，连忙叫道：“王兄。你醒醒！你曾经承诺过再也不离开龙葵的！”

    “这是？”徐长卿一看，直接惊讶的叫道。

    “春秋时期，有一个以织染刺绣之术冠于天下的小国，名叫姜国。姜国有一位名叫龙阳的太子，和一位名叫龙葵公主。他们兄妹情深，但是好景不长，由于国家战争的原因，哥哥龙阳战死，姜国被灭。公主龙葵跳入铸剑炉，成了寄宿在魔剑中的鬼。她为了等待哥哥龙阳的转世，龙葵迟迟没有转世。”刘哔看着龙葵，静静的说道。

    听到刘哔平静的话语，龙葵震惊的转过头来，紧紧注视着刘哔，她没有想到，刘哔竟然知道的这么清楚。

    比她还要惊讶的，倒是徐长卿了，以前，他知道刘哔的卦术厉害，但没有想到竟然厉害到这种地步。

    恰好此时，龙葵已经把景天给摇醒了。

    景天睁开眼睛，看到自己竟然在一个姑娘的怀里，顿时惊叫着站了起来。

    只不过，龙葵好久没见到她的哥哥了，当然是又跑过去，将景天紧紧的抱住。

    “你是谁啊？你一个姑娘家怎么这么不知廉耻啊，见个男人就抱！”景天大叫道。

    “王兄，不要走！龙葵终于寻得王兄！龙葵立誓，此生此世，再也不和王兄分离了！龙葵要永伴王兄左右，不管世道如何，也再难拆散我们兄妹俩！”龙葵紧紧的抱住景天，可怜兮兮的说道。

    “姑娘，第一次见面，你不要这么冲动好不好！就算你真的看上我了，这感情也应该是慢慢培养的，对不对？”

    “你我岂是初识，你是龙葵的王兄啊！”

    ……

    ……

    “这到底是怎么回事啊？你们怎么还在旁边看热闹啊？”景天有些抓狂，瞥见刘哔和徐长卿还在边上看热闹，顿时大叫着喊道。

    “她说的是真的，她确实是你前世的妹妹龙葵，你的前世是古姜国龙阳太子，龙葵本是古代春秋时期姜国的公主，是太子龙阳的妹妹。姜国当时岌岌可危，国力非常弱，因而请求齐国援助。当时姜国愿以一幅巨型刺绣画江山社稷图作为援军报酬，但因为制作此图的人，也就是龙葵的母亲突然病逝，齐国便以姜国没达到预期条件为由撤军。杨国看到这个情形，趁机攻击姜国的城池，并团团包围住姜国。太子龙阳欲铸魔剑，因为据说魔剑具有非凡的魔力，能将敌人一扫而空。当时龙阳已经将魔剑铸成了，但缺少一样材料：石女之血。后来杨国将姜国击破了，全城一片混乱，太子龙阳在混乱中丧生了。龙葵跳入铸剑炉自尽，而魔剑天成。而在战争的混乱中，魔剑就消失了。这那柄魔剑就是地上的这一把.....”叹了口气，刘哔一口气将事情诉说了出来。

    随着刘哔把话说完，景天脸上露出感动的神色，突然一把将龙葵抱在了怀里，在心里暗暗发誓以后绝不会让龙葵受一点的委屈。

    “那就是说是龙葵是鬼？”徐长卿看着刘哔问道。

    “是的。不过，大师兄，我想让你手下留情。并不是所有的人，都应该回到她待去地方，对吧？”

    听见徐长卿的问话，景天直接挡在了龙葵的面前，大声对徐长卿叫道：“除非是趟我尸体过去，否则谁也不能伤害她！”

    “景兄弟，你冷静一下！”徐长卿刚碰到景天，他后面的龙葵突然变成了红色，手里还拿着一把弓箭，张弓就朝徐长卿射了过去。

    “我不许你伤害我哥哥！”

    龙葵是一个具有双重人格的形象。在常年的幽禁中，因为恐惧和种种情绪，龙葵的人格一分为二，以红葵和蓝葵区分，二者个性也完全相反。

    本体蓝葵蓝发蓝衣，温柔似水，羞怯文静；而另一个形体红葵，则是红发红衣，而红葵性格刚烈，泼辣张扬。

    红葵具有千年鬼力，总是在蓝葵害怕的时候保护她，千年如一日，始终陪伴着蓝葵。而红蓝葵均与景天有特别的关系，都会为了景天而牺牲。