
沈耘将视频发布在五大网站上之后，就迅速清除了自己电脑上的痕迹。

而且为了彻底消泯证据，还在自己的电脑上设定了一些任务，将运行的时间一并篡改。就算网监部门查过来，也只能看到他浏览了母校论坛的几个帖子。

至于那个HXH的ID，沈耘就更不怕了。

别看他因为那次事情被逮住了尾巴，但是别忘了，记录在案的资料中，明确显示他是不会制作动画片的。

虽说那动画片的质量，制作起来确实用不了多久时间。然而沈耘根本就没有哪怕一点时间来做这个东西。

不信邪的有酷老总，终究还是在驱车前往总部的路上打电话报了警。

半个小时之后，两辆警车与黄老总的座驾同时到达了有酷的总部大楼。

事关公司上百万的经济利益，黄老总跟几名前来的警察简单地寒暄了几句，便将他们带上了位于地下二层的服务器中心。

当他们一道走进总控制中心的时候，妖剑正皱着眉头看着面前的动画片。

不得不说，剧情虽然简单，却无形中勾动了他早就掩埋在内心深处的火热。眼前似乎又浮现出那些年少年意气，凭借自己的技术对抗来自世界各地的攻击。

那时候，他们不求回报，只求心安，一切似乎都过的那么美好。

此时妖剑之所以皱着眉头，只是不想当着下属的面，流下泪水。

听到身后的脚步声，妖剑转过身来。

看到黄老总身边是几位警察，妖剑苦笑着冲他们致意：“老总，曾警官。”

自家老总不说了，这个曾警官同样是妖剑的熟人。因为他当初也是那个圈子的，后来被特招进警局，现在已经是京城东城区网警的头头，专业技术一级警监。

黄老总只是点了点头，而曾警官却热情地招呼：“妖剑，好久不见。”

心里清楚他们联袂而来到底是为了什么，妖剑也不客套，直接将几人带到其中一台电脑上：“你们看看吧，就是这样子。对了，曾警官，我这里有个截图，你可以看看。”

沈耘做出的浮动图标总共就存在了半个小时，也就妖剑这些人职业习惯，及时进行了截屏。不然还真的没有了任何有用的消息。

看着妖剑转到另一台电脑上，打开截图，曾警官默默地掏出手机，同样将乱码输入了一遍。

看到结果的曾警官，迅速冲黄老总和妖剑两人点头：“两位，我的同事会对这里进行技术取证，我先走一步，有些东西需要提前查询一下。”

比起妖剑这些人，曾警官的职业决定了他能够更多地知道一些内幕。虽然他同样不清楚HXH的身份，但是他知道，网监中心正经录入过此人的信息，只是后来被列为机密，连他都没有权限查阅。

一脚踏出有酷的大楼，回到警车上，曾警官这才用手机拨通了一个短号：“警号013011，请求查询HXH的相关信息，请批准。”

“请说明相关事由。”

“一个小时前，HXH同时攻击了国内用户基数排行前五的视频运营商，在他们的首页强行推荐了一部12集共九十多分钟的动画片。预计造成经济损失约六百万，在一个浮动图案上他主动表明了身份。”

对面迅速查证了消息的真伪，只听得电话中一阵噼里啪啦的键盘敲击声之后，一个凝重的声音在曾警官耳边响起。

“HXH，真名沈耘，于五年前的中米黑客大战中，以一己之力强行攻破米国总统府官网。之后报名参加国防生，一年半前被分配到东南军区，现为金陵陆军指挥学院作战指挥系学员。”

曾警官瞬间惊呆了。

他完全没有想到，沈耘居然会成为现役军人。

不过，就算他是军人，只要是犯法了，照样要接受国家法律的制裁。

想到这里，曾警官也明白这件事情想要处理下去，肯定超出了自己的能力范围。所以在电话里，他主动恳请：“事关军方，我恳请网监中心能够通知军方协查。”

电话那头答应了之后，便迅速挂断了电话。显然事关五大视频运营商的案件，绝非小事。

只是，堪堪半个小时过去，曾警官的电话就响了起来。

让他失落的是，网监中心直接给予他最后的答复：“经查，沈耘本人不具备制作动漫的能力，同时也不具备跟动漫制作方联络的时间。”

唯一的线索断了，曾警官有种绝望的心情：“那咱们，怎么跟有酷交代？”

“不用交代，有人会去处理这些事情的。好了，今天的事情，要绝对保密，HXH  的真实身份，不容外泄。”

“请放心。”

挂断了电话，曾警官默默地点上一根烟。车外几名警员兴冲冲地走过来，看到曾警官，匆忙汇报着取证的成果。只是，网监中心已经交代不再查办，曾警官也只能无奈地摇头：

“行了，收队回去，这事儿现在不归咱们管了。”

临到年终，各行各业都在冲业绩。好些医院早在几天前就停止使用某些设备，有些地方甚至直接拒绝接纳患者。

几个小伙子本以为在年前自己等人可以将这起答案破获，好得到上级嘉奖，然后赚几个奖金买年货，哪知忽然这事儿就不归他们管了。

“头儿，怎么会这样？以咱们的技术，处理这件事情肯定手到擒来。对方可是留下了一些信息的，咱们往回追溯，肯定能够锁定犯罪嫌疑人的身份。”

曾警官摇摇头：“你们都知道个屁，人家的身份早就表露出来了。可是那是个假的，我刚刚已经联系网监中心查证过了，没用。这事儿不归咱们管，回去吧。”

将烟蒂狠狠按在烟灰缸里，曾警官闭上了眼睛。

与此同时，五大视频运营商的老总，同时接到了一个电话。

平时趾高气昂的他们，现在却恭恭敬敬地聆听着里头讲述的内容。待听完之后，这才满脸堆笑：“好的，好的，一定，一定。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411545"  chaptername="第二百三十二章  不具备作案能力的嫌疑人">加入书签</a>
</div>
