    “唔……我的腰……”

    就在李珂为自己的治疗能力的副作用而黯然神伤的时候，莎拉也因为那种重击和精神上的冲击而清醒了过来。她扶着自己被一块石头亲密接触过的腰部，一边抽凉气一边从灌木丛中站起来，用幽怨和不敢置信夹杂在一起的目光，看着一脸平静的李珂。

    “你真的是个男人么？”

    李珂没什么反应，这话他已经从瑟庄妮那里听到过了。

    “这只不过是治疗的副作用导致的一种情况而已，所以不要被激素所迷惑了好么？”

    他的话让莎拉忍不住的翻了个白眼，然后忍不住的吐槽起了李珂。

    “你是我见过的第一个在这种情况下会说这种话的人。”

    说完之后，莎拉拿起了自己掉在地上的枪，看向了那些在海滩周围躺着的尸体，和那已经被修复的大船，暗自惊叹着李珂的战斗能力。而李珂则是想起了自己的艾希，那个在冰天雪地的弗雷尔卓德等待他回去的少女，毕竟自己当时的确因为欲望而冲动了一把，现在想想的话，自己的所做所为毫无疑问的是在给瑟庄妮的心脏上捅刀子，而且还是在极短的时间里，用那种带着锯齿的刀子来回拔插的。而本来的话，是可以用时间来避免那场冲突的，就是自己会晚一点释放自己的欲望，所以李珂稍微有些感叹。

    “控制自己的欲望和情绪才是能更好活下来的准则……而且我有自己的家室的，只不过不在这里罢了，所以我可是个有妇之夫啊。”

    对此莎拉只是嗤笑了一声，因为她见的多了，她就不信在接下来的时间里，他能够忍得住，要知道在大海上除了赌博和书本以外什么取乐的东西都没有，这也是大部分的船只不让女人上船的原因，因为如果有一个女人在船上话，那么光是用来清洗身体的淡水就是一个巨大的负担，而不过不清洗，又或者用海水清洗的话，那么整船的人就都等着得病，然后变成一艘鬼船吧。

    不过只有两个人的话，那么淡水是不用去考虑够不够的了。

    “呵呵，男人。”

    所以见识了李珂的能力，一心复仇的莎拉就更加想要让李珂入伙了，别的不说，他的这种治疗能力就是这片大海上所会被争抢的东西。只要有了他在，那么不仅这艘船的所有权将会不再有任何的争议，自己的势力也会变得固若金汤，能够以一个非常快的速度成长起来，然后可以正面的去杀死普朗克，为自己的家人报仇了。

    “随你怎么说吧，不过既然你已经可以自己活动了，那么你就住找个地方藏好吧，我要去干掉那些对我开炮的家伙。”

    李珂摇了摇头，不在意莎拉对他的定力的挑衅，他只是活动了一下手脚，就打算上船取走自己船上的所有装备，去把刚刚那些对着自己开炮的混蛋全部干掉。毕竟他刚刚可是差一丁点就被干掉了，而且那种浑身都透支的感觉也让他十分的难受，本着有人让自己难受就干掉对方的心态，李珂就没打算让那几只大船的人活着离开。

    可是莎拉并不这么觉得，虽然说她很高兴李珂想要去干掉普朗克的这个想法，但是她可不觉得李珂单枪匹马就能够杀死普朗克，因为那可是这片大海上的霸主，光是有三层甲板的大船他就有三艘！其他的船更是数不胜数，一个人去面对有着数千名海盗，数百门火炮的大海盗？！

    那不叫报仇！那叫找死！

    “你疯了？那可是普朗克！想要报仇的话我们需要发展一下自己的势力才行！”

    莎拉立即拉住了李珂的衣服，想要阻拦李珂的不智之举，毕竟不说对方救了自己的恩情，为了利益她都不能让李珂去死！

    “没事的，我不会做我做不到的事情。”

    李珂很随意的挣脱了莎拉的手，朝着自己的房门走了过去，莎拉紧紧的跟着他，并不断的劝说着李珂，想要让李珂放弃这个议听上去就是在送死的打算。

    “你听我说，他真不是你能够杀死的！我和他也有仇，我也想杀了他，事实上很多人都想杀了他，但是一个人可不行，你会被他的手下杀死的！”

    她慌张的拉着李珂，看着李珂打开他的房间门，以及他的箱子，看着他将几根长长的锁链环绕在自己的身上，然后就打算离开的身影，忍不住的咬了咬嘴唇，做出了最后的努力。

    “最起码你得有一艘船吧？不然你打算怎么离开？你真的打算在这里和几千名海盗打一架？！”

    李珂愣了一下，然后看向了莎拉，问出了自己的问题。

    “这难道不是我的船吗？”

    结果回答他的是莎拉更加不敢置信的表情。

    “你怎么会这么想？这可是我的船！谁掌舵，就是谁的船，你难道连这个规矩都不懂吗？”

    行吧。

    李珂懒得和这个女人讨论了，事实上他感觉现在的莎拉可没有游戏里的那种豪放的感觉，她表现出来的可是相当的锱铢必较。他现在只想快一点把自己心中的怨气发泄出来，所以在莎拉还想再说什么的时候，他就对着对方轻轻一笑，然后就从门口走了出去，并且非常潇洒的的跳下了船，朝着那个小镇走了过去。

    “那就是你的船吧，如果不想被波及的话，那么就快点离开吧。”

    李珂之前怂完全就是不想让莎拉死掉，毕竟好歹也是个漂亮的女英雄，流落成为赏金猎人也完全是因为普朗克的原因，而且从她的行事方式和选择的职业上来看，她也不是那种滥杀无辜的海盗。但是他们的交情也仅限于这样了，虽然对方想要和他发生点什么，但是李珂却十分清楚他们只不过是路人而已。

    就是今天一过，她就可能要失去一个仇人，然后过上一个这个年龄的女孩子应该过的生活了。所以自己是没必要为她以后的婚姻送上一点小小的不快的，毕竟不管怎么想，又或者那个时代，男人都不会喜欢自己的老婆和别的活着的男人有点关系的。

    只不过就在李珂跳下船，而让莎拉来不及追赶的时候，莎拉的目光就看向了船舵。

    