
南方生无可恋的躺在床上。

允儿带上房门走到床边，笑眯眯的：“怎么了？还舍不得人家啊？”

“哼~”南方气哼哼的转过头去，不想看见她！

约会算是泡汤了。

从允儿挽着他的手臂对阿娜说：“he  is  my  boy!”的那刻起，就彻底泡汤了。

阿娜走了，临走前幽怨的眼神，让南方想到心碎。

多热情的姑娘啊，多火辣的身段啊。。。怎么碰上少时就特么没好事呢？！

允儿伸手轻轻挑起那条蕾丝胖子，目光闪烁。

如果换成是西卡，也许早就冷着脸盘问上了。

不是累了么？怎么上午加油站的辣妹又这么神奇的出现在你房间里？

聊音乐？呵呵，聊音乐要聊到脱胖子么？

但，她不会，因为她不是西卡，她是林允儿。

将胖子丢进垃圾桶，她在南方身边坐下。

从身后轻轻的推了推南方的肩膀：“欧巴~”

声音还挺委屈，好像刚才那个义正言辞宣布主权的坏人不是她一样。

“哼！”果然，南方头都没回，又是一声冷哼。

“我不是故意的~刚才来找你，也是因为真的害怕啊~”允儿的声音里满是柔弱：“刚才在餐厅帮你点餐时，我差点又遇上坏人了。”

南方眨眨眼。

对啊，她过来的目的，终究还是为了帮我带晚餐啊，又不是有组织有目的的捣乱抓奸。

手掌敏感的察觉到南方身子一僵，允儿的嘴角悄悄勾了勾，但声音还是可怜兮兮的：“欧巴，你也是知道的，昨晚的事情以后，我觉得我现在是真的对外国陌生人有点心理阴影了，所以才急着来找你啊。。。”

“坏人？什么样的坏人？黑的白的？”南方果然沉声开口了。

允儿的眼珠子咕噜噜一转：“白人。”

“他怎么你了？”南方听她说得像模像样，不觉也坐起身来，仔细看她的情况。

“没事~我没事~”允儿连连摆手：“他就是。。。额。。。搭讪，然后我比划不会讲每语，就赶紧跑来找你了。”

“哦？”南方又上下打量了她一番，白t牛仔短裤，活脱脱的麻杆小帅哥，老每不一向喜欢丰满些的亚裔么？怎么还有口味这么重的？

允儿继续委委屈屈的看着他，眼神中满是求安慰求抱抱。

“。。。”南方心软的毛病被抓得死死的，正要张口说话。

“砰砰砰~”房门突然又被敲响了。

两人奇怪的对视了一眼。

“难道除了阿娜。。。你还约了其她。。。”允儿先开口。

“没没没~我是那种人咩？”南方赶紧摇头：“难道是之前骚扰你的那个人。。。跟踪你？”

允儿眨眨眼睛，突然脖子一缩，很害怕的样子：“我不知道，可那个人又黑又胖，看着就不像好人。”

南方嘴角一抽：”你刚才不说是个白人咩？“

“。。。额”允儿的大眼睛不停的眨，居然还能挤出笑容：“对对对，但他晒得很黑啊~”

南方没好气的朝她指了指，起身下床。

“谁？！”走到门口处，他先没急着开门：“嘿，伙计，我有枪，你最好是我认识的人。”

“哎呀！我去~是我！”门外却传来个让他很意外的声音。

南方一脸荒唐的打开门，门外站着的，果然是陈大宝那货。

而且他似乎是死性不改，这回又把南方给卖了。

“南神！”从他身后转出个更让南方意想不到的人来，脸上还带着满满的兴奋。

“龙龙？”南方大奇：“你怎么跑到这儿来了？”

。。。。。。。。。。

餐厅。

南方没有在自己卧室里招待男人的习惯，所以就在餐厅里找了两个位置，当做会谈场所。

允儿在不远处尴尬应付着陈大宝的热情，眼睛却不时往南方这边飘。

隔着两排座位，这边坐着的就是南方和龙龙。

南方不傻，人家孩子能千里迢迢的跑来每国，又能这么准确的通过陈大宝找到他，肯定不会是单单为了叙旧。

想想他家里的背景，南方心下已有了些大致的揣测。

但华国人还是习惯先叙旧情再谈正事。

“怎么？现在棒国的大学可还没到放假时间呢，你这是翘课过来的?”南方把玩着咖啡杯笑。

“不是~”龙龙不好意思的挠挠头：“我还没正式入学呢，还在读语言预科班。”

看着这依旧腼腆的孩子，南方也是慢慢放松了些心情：“哈，你报的不就是华语专业么？还读什么语言班啊？”

“嘿嘿~”龙龙缩了缩脖子：“没，当初跟家里说要来棒国学华语，差点被我爸打死，后来还是我外公看我可怜，帮出了主意，说去梨花大交换可以，但学科一定得该，所以后来就换成经济系了，嘿嘿，这不？还得先读一年预科班。”

“经济系啊。。。”南方点头笑：“那你外公还算有眼光的，至少比去棒国学外交强。”

“对了，南神，你觉得我去学经济到底行不行啊？梨花大的经济学算是强项么？”

毕竟还是个青涩的大男孩，见到偶像，说到自己，龙龙连来这里的主要目的都暂时忘了，心思直接跟着最感兴趣的话题走。

南方也是笑，他点点头：“梨花大的社会部，还是有两个半经济大拿的，但能学到多少，就得看你自己了。”

轻轻叹了口气，他感慨的看着龙龙：“要学，就好好学。有两门学科，国内的和国外的情况完全不同，而且了解的越多，你就会发现越多的不同。但华国的未来，却真的还得依赖这两科的人才。”

他竖起一根手指：“第一门学科，就是你现在选择的经济学。”

竖起第二根手指，他抿了抿嘴唇：“还有一门。。。就是法律了。”

“唉？”龙龙听他说的这么重要，还以为会是生物啊材料啊之类的尖端学科，没想到听到的却是这两门。

他又是开心又是好奇：“为什么啊？南神，为什么是这两门啊？”

南方却是苦笑着摇头不语，低头慢慢喝了口咖啡，他抬眼笑：“说说吧，这次突然跑来找我，到底是为了什么事？”

“额。。。”龙龙一愣，随即又开始不好意思的挠头：“其实。。。其实是我外公。。。”

“你外公？他怎么了？”南方眯眼笑，语气倒还是一如往常的和风细雨。

“南神啊，其实我知道，外公之所以能同意让我去棒国当交换生，其实也是因为是你帮我牵线搭桥。”龙龙扭扭脖子，试图组织语言：“我外公很早就想见你一面了，可一直都没找到合适的机会，所以这次专门安排我过来，就是希望能跟你见见、聊聊。”

“是你外公想跟我见见聊聊？”南方笑眯眯的喝咖啡。

“嗯！”龙龙见他没直接拒绝，下意识的就觉得有戏，脸上也是大喜。

“。。。什么时候？”南方挑了挑眉毛。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="40243123"  chaptername="第三百三十二章  故人">加入书签</a>
</div>
