
　　会议结束后，戴琳将橙月单独叫出来谈心。

　　橙月是精灵。对于无尽森林，她有着独特的感情。如果不能化解她的心结，戴琳宁愿不要无尽森林。

　　“我能让你成为无尽森林新的女王。”戴琳说。

　　橙月摇摇头，轻轻地偎依在戴琳的身旁：“我不想当无尽森林的女王。我只想要你。上层精灵的统治已经足够腐朽了，换你当无尽森林的王，对下层精灵来说只怕是更好的结局。你做你该做的，给精灵们一个好的结局，我就心满意足了。”

　　戴琳亲了亲橙月的长耳朵，两人轻轻地抱在一起，久久都没有分离。

　　橙月话是这么说，但不担心是不可能的。毕竟她的母族也在无尽森林。

　　虫潮此时已经到了浮鹭军区。橙月的父亲正在前线抵挡。但是从橙月得到的情报来看，抵抗是很徒劳的。

　　随着这一个月的进程，虫族们正在不断地进化、分化，其中很多昆虫已经到了C级甚至B级神奇动物的标准。草食性昆虫很多进化出了召唤技能，能召唤非常多的小型昆虫打前阵——这是召唤技能，召唤的是海量的魔法小昆虫，并不是无限产卵。如同蕾依和奈德在无尽森林中所发现的，这些昆虫的性腺都没有成熟，无法产卵。因此昆虫的来源，到目前为止都是一个谜。

　　这些昆虫本身都是自然系的神奇生物，自然法系本来就缺乏强力攻击技能，精灵们的自然法术对它们的攻击伤害更低。橙月的父亲多玛所能做的，也就是在撤退之前将百姓撤离而已。

　　但是随着一个又一个的城市沦陷，后方的百姓越来越多，吃的住的都成了很大的问题。多玛最多也只能照顾到精灵，剩下的神奇动植物，鹿妖等附庸种族，还有大量的“贱民”精灵就根本管不到了。

　　多玛倒是没有那么多架子，直接向邻近的维德兰特行省求了援。不过维德兰特行省的莱斯利总督——也就是最早戴琳在擂鼓山城见到的莱斯利城主——限于泰瑞尔皇帝“各地不得擅自干涉精灵内政”的严令，无法提出过多的帮助，只是派了一支考察团，带了一些支援物资去了羽月城，用处不大。

　　于是在戴琳的盛情邀请，以及出资建设之下，多玛在浮鹭军区建立了一个从三羊城到浮鹭军区首府羽月堡的大型传送法阵，陆陆续续向三羊城转移了无法撤离的三万多包括鹿妖、长尾猿人、野猪人、绿魔在内的各种其他种族，以及一些“不可接触者”精灵。

　　戴琳也送给了多玛一大批绝境雪原所产的粮食，以帮助多玛养活众多退至后方的百姓。可谓双赢。M.23sk.com

　　现在无尽森林的局势纷繁复杂，很多大臣都想让戴琳暂缓离开去“未知之地”，先应付眼前乱局再说。但在戴琳看来，找到璇玑其实正是解决虫潮的关键。戴琳相信璇玑能提供虫师的关键信息，以及如何打倒它。

　　没想到这个时候，蕾依却在后宫戒指里写信报告说，她可能找到虫潮的关键人物了！

　　那个叫艾琳娜・蘑菇林的女孩，虽然并不敢完全肯定，但蕾依认为她一定与虫潮有直接关系。

　　戴琳、维妮一帮人替换了蕾依奈德等人进了里世界的那个晚上。蕾依小队潜行逃出了精灵的包围圈，继续在无尽森林里做调查时碰上的，看上去人畜无害的小姑娘：艾琳娜・蘑菇林。

　　在蕾依的观察中，这位她们在路上“捡到”的小姑娘艾琳娜很文静，不怎么爱说话，有些贝蒂那样的技术宅的感觉。平时队友们插科打诨，也不见她一起笑或参与其中，似乎并不太能融入到队伍之中——而且这种不能融入，不仅仅是她没有太多幽默细胞，更多的似乎是一种从文化角度无法融入的感觉。

　　在遇见艾琳娜的时候，蕾依感觉到这个小姑娘的实力很奇怪，看似除了能用“折光花”隐身外，平时打架的时候很少参与，就算出手，她的攻击力也很弱，似乎人畜无害。

　　但蕾依很快察觉出了艾琳娜有问题。

　　蕾依暗暗测试过她几次，有时候故意让全体陷入紧急状况中，发现这个小女孩往往能在最关键的时候拿出最恰到好处，虽然不厉害但足以扭转乾坤的手段。

　　其实自然魔导士的发展路线是非常固定的那几条，大家为了节省灵田空间，种的植物也都是仙鹤藤、魔鬼藤、文春竹、太阳花、烈火椒等那几种。像哈维那样的已经是离经叛道了。

　　这像小女孩这样总是能在最需要的时候拿出一个好东西来救场的，她灵田里到底有多少东西实在是很难想象——按正常思维去考虑，她施展出来的东西，肯定是总贮备量的很小一部分。

　　蕾依肯定她在隐藏着自己的实力。至于她的实力到底有多强，是中阶还是高阶法师，蕾依也不太能确认。

　　蕾依对艾琳娜的兴趣，最初还在于寻找小姑娘到底有许多藏着的没有拿出来的手段。

　　但随后蕾依发现不对。

　　早在艾琳娜加入队伍的时候，蕾依便暗暗警告了所有队友：不准公开说她的身份，不准公开暴露她与苏瑞琪的实力与能力。所以这个艾琳娜并不知道苏瑞琪控制亡灵飞虫的本事。

　　苏瑞琪从她的亡灵飞虫里，很快就发现一个令蕾依震惊的事实：虽然她们一群人并没有看到比正常情况下更多的昆虫。但从高空看大面积虫群数量的话，就会发现他们小队的身边，总是有非常大的昆虫数量，并且源源不断地向外界扩散。

　　就像冒险小队是一个风暴之眼，虽然看上去风平浪静，没有任何问题。但他们的周围却是狂风暴雨！

　　蕾依知道自己小队肯定跟虫潮无关。

　　那么只说明一件事：这个叫艾琳娜・蘑菇林的女孩，可能是虫潮的扩散者，或者最起码是扩散者之一！

　　但是戴琳都不用看别的，一听“蘑菇林”这个词便直接站了起来！

　　蕾依可能只会以为这个姓氏很奇怪，但戴琳却深刻明白这个词的含义。

　　因为无尽森林是被子植物的天下，连蕨树都只生长在奇亚古都附近的地方。蘑菇林在无尽森林中根本不存在！

　　戴琳所知整个大陆，拥有如果树一样高大茂密的蘑菇森林的地方有且只有一个：就是奇亚古城的里世界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第542章 找到真凶免费阅读。https://xs.23sk.com 