    佣兵师工会内！

    血狼佣兵团见那名执事提醒杨缺，他们也不在意！毕竟新人嘛，不接受挑战的话，那么他们就会在佣兵团的圈子里摸黑他，说这个佣兵团是个胆小如鼠的团队！尽管大多数人都不会理会，但只要少部分人相信就行，那么这个团队所接受的任务就会少许多！

    这个方法他们屡试不爽，尽管很下流，但很管用！这样拒绝挑战的团队就会来挑战他们！所以他们也不那么在意！

    但他们怎么也不会想到，杨缺不仅不会拒绝，还会非常乐意他们来挑战呢！毕竟白送的积分不要白不要！

    ……

    杨缺对着血狼佣兵团众人露出邪异的微笑！“行！我答应你们！”

    血狼佣兵团众人“额？？？？？”什么鬼？这小子不是应该拒绝吗？然后他们将对付新人那套逼他来挑战自己们吗？这剧情不对啊！！！

    刀疤中年人一旁拿着折扇的青年说道，“团长！小心有炸！”

    刀疤中年人想了想也是，这小子这么痛快的答应，确实不正常！

    ……

    杨缺见血狼佣兵团众人突然萎了，开口说道，“怎么？你们来挑战我，我答应了！你们确怕了？”

    血狼佣兵团的哪位刀疤中年人说道，“呵呵，小子！你也不用激我，我血狼佣兵团混迹多年还没那么不堪！”

    “小子，看你的装扮，应该是那个世家出来历练的公子爷吧！万一我们答应和你战斗，你让你家中长辈出战，那我们不就亏大了！”

    ……

    杨缺瞪大眼睛，眨了眨眼！这脑回路！！也真是绝了！看来他们是怕了，怎么样才能骗他们上钩呢？

    杨缺的神情落在血狼佣兵团众人眼里确实另外一种景象！刀疤中年人露出一副果然如此的表情！

    “呵！小子！你的如意算盘打的挺好！还不是被我看穿了？！”中年人说道！

    佣兵是公会的人们看向杨缺，窃窃私语说道，“看来这小子也不是省油的灯，竟然想坑血佣兵团一把！”

    “谁说不是呢？不过被坑了，也是大快人心，没想到竟然被看出来了！”

    ……

    “不愧是血狼团团长，有两下子！那此次的比斗我拒绝！”杨缺装出一副被你看穿的样子！

    “呵！小子！就算你这次拒绝，下次你还会来主动挑战我的！”那位中年人冷笑说道！

    “哦？！”杨缺有些好奇的看向哪位执事！

    那位执事见杨缺看了过来，对杨缺介绍一些佣兵的下流的作法！

    杨缺听了感觉有些意思！还有这种操作！方法虽然下流了点！但还是挺有用的！

    “也就是说我现在不接受挑战，之后也还会挑战你是吗？”杨缺不咸不淡的说道！

    “没错！”中年人点头冷笑道！

    “呵！你认为我会在乎吗？”杨缺呵呵笑道！

    “额……”中年人一阵哑口！好像是啊！这家伙明显就是一个公子哥，家世显然显赫！应该不在乎那点任务！

    “那你如何才能接受我的挑战？”中年人有些对杨缺没有办法！

    “简单！我拿我令牌里所有的积分赌你令牌里的所有积分，这样我就接受你的挑战！”杨缺说道！

    “嗯？小子，你不要狮子大开口！你是认为我们非要你那十点积分不成？”中年人旁边的青年不满的说道！

    “呵！你们显然是必赢的局面！你们的团长应该是名魂宗吧？我不过是一名魂尊！我这样与你们赌斗，不过是想让自己有点面子罢了！既然你们不愿，那就算了！我也无所谓！”杨缺满不在乎的说道！

    血狼佣兵团团长沉思了一会，这小子说的似乎有些道理，以自己的实力想打败他，还不是手到擒来？

    那名青年见自己团长有些意动！连忙想要阻止，“团长……”

    还未说完，中年人便抬手制止！“我一个魂宗想拿捏他还不是简简单单！你这是不相信我？”

    青年连忙闭嘴！算了，团长说的也没错，一般来说，魂宗想拿捏一名魂尊，还是没有意外的！唯有有少部分天骄……这小子看起来也不像天骄的样子，天骄怎么会来当佣兵呢？

    “好！小子，我答应你！既然你想用你那十点积分换点面子，我成全你！”中年人笑道！

    “好！爽快！那我们便去佣兵擂台吧！”杨缺也是点了点头！

    ……

    佣兵擂台！

    佣兵师擂台的建造，有些怪异！是一个菱形形状！四个角都有着一座一模一样的雕塑！那似乎是佣兵公会的创始人！除了擂台不一样外，它的建筑风格十分像罗马比斗场！

    ……

    在佣兵师比斗场上，此刻人满为患！但大多都是一些低级的魂师与佣兵！

    杨缺与那名中年人走上擂台！将各自的令牌交给了主办方！并且说出了各自的赌注！

    裁判有些意外，毕竟这样的赌注还是第一次见！往常都是对等的赌注，现在这赌注比例相差有些大呀！

    “你们决定好了？要知道，一旦开启堵斗！赌资是不会返还的！”裁判按照流程问了一遍！

    “没意见！”

    “我也没意见！”

    杨缺与中年人肯定的说道！

    笑话，送上门的积分能有什么意见？

    两人内心彼此都想着！

    “行！赌斗一个小时后进行！”裁判对着两人说完后，面朝向观众大声说道！

    “各位观众朋友们，这一次佣兵擂台战，我们佣兵施工会再一次为大家打开堵斗盘！欢迎大家下注！”

    ？？？？

    堵斗盘？！杨缺满脸的疑惑！

    “呵呵！小子！这个赌斗盘可是有些意思，像赌博一样押注！只要你压的那一方胜利了，就能获得丰厚的回报！这里的堵斗可不像赌坊一样！这里可以押任何东西！只要你压赢了，他们会按照价值来赔付你的金币！怎么样？有没有兴趣？你可以压一压自己，万一赢了呢？”中年人怂恿杨缺去压住，想让他输得底裤都没有！

    “哦！还有这种好事！”杨缺听了中年人的介绍！立马来了兴趣！这不是给自己送钱吗，自己这次注册佣兵师的身份还真是注册对了！

    杨缺走下擂台，朝着开赌盘的方向走去！

    咦！这小子还真去了？不会想压我吧？那如意算盘可就打错了！这比斗双方，可是不能压对方的！刀疤中年人想到！

    “我要押注！”杨缺走到赌盘那，朝着工作人员说道！

    “不好意思，这位公子！你是比试人员，是不可以压对方的！”工作人员朝着杨缺笑了笑！

    “谁说我要要他的？我要压自己！”杨缺笑了笑说道！他也不生气，这个是财神爷呀！怎么可以对财神爷生气呢？

    “哦？那您想要多少呢？”工作人员有些意外的问杨缺！

    “我的赔率是多少呢？”杨缺问道！

    “您的赔率是1比10，血狼佣兵团团长的赔率是1比1.1！”工作人员礼貌的回答！

    “哦！”杨缺有些意外，没想到自己的赔率这么高！他也不在意！这可都是钱呀！这下子舒服了！

    “听说你们接受任何物品的押注，是吗？”杨缺又问到！

    “是的！只要是值钱的，我们都接受！只要你压赢了，我们不应按照相应的价值给您赔付！”工作人员说道！

    杨缺直接将手中的魂导器戒指扔在了柜台上！大气的说道，“这里面有5000金币，还有八枚黄阶高级聚灵丹！全部给我压了！”

    围观的众人显然被杨缺的大手笔给震惊到了！“世家公子不愧是世家公子！腰包果然够厚！这是给自己买面子？还是自信自己能赢？”

    “管人家做什么？人傻钱多！说的就是这种人！”显然，这人对杨缺的做法很是不屑！

    “我倒是觉得他对自己很有信心，我也下注他1000金币！”另一位中年看着杨缺自信的样子说道！

    “呵！人家那是装出来的，你别把自己亏的裤裆都没了！”一旁的人传来嘲讽！

    那名中年不理会旁边人的话，依然坚定地压了杨缺！

    ……

    工作人员有些意外的看向杨缺，这小家伙是对自己很有信心吗！压这么大？！还是单纯的只是给自己留点面子？！算了，管他！有钱赚就行！

    “这位公子，你的赌资价值45000金币！这是你的赌条！笔试结束后，如若你赢了，你可以凭借此条来换取赌资！”工作人员还是很礼貌的对着杨缺说到！

    “好！谢谢啊！”杨缺笑得嘴角都闭不上了！

    工作人员有些懵逼，亏钱还笑得出来？这年头怪事年年有，今年特别多呀！显然，这位工作人员也不是很看好杨缺！

    ……

    一个小时很快就的过去了！这期间许多赌徒闻讯而来！不停的向血狼佣兵团团长下注！毕竟他们感觉这明显是压倒性的战斗！尽管赔率很低，但蚊子再小也是肉！

    这就突出了佣兵师工会的高明之处！毕竟都是魂师，一个小时足够许多赌徒来下注了！不来的显然对这些钱不感兴趣！不过就这些人，不管哪家输哪家赢，佣兵师公会都是稳赚不赔的！

    擂台上！

    中年人朝着杨缺笑道，“怎么？去下注了？忘了告诉你了，笔试人员是不能下注对方的！哈哈哈”

    “谁说我是下注你了？我是去给自己下注了！”杨缺满脸微笑！毕竟一会可是能获得45万金币呀！这可是一笔巨款！不开心都难！

    “哦？你给自己下注了？有意思，下了多少呢？你的赔率又是多少？”中年人显然对杨缺给自己下注感觉有些意思，便好奇的问道！

    “不多，也就45000吧！赔率也就1比10！”杨缺笑道！

    中年人张大了嘴巴！该说这家伙有钱呢，还是人傻钱多呢！

    “不愧是世家公子！腰包果然够厚！尽管你给我是比斗的双方，但我也不得不佩服你！”中年人笑道，但明显是嘲讽！

    杨缺笑笑！

    ……

    “记住了！你佣兵师生涯第一战，败给的是我——林晨！”中年人哈哈笑道！

    ……

