
女矮人五怪老三瘸子摆手，唉……唉唉，阳收魄大哥过来呀一起玩耍。

阳收魄看到长相恐怖五怪都喜欢嘿嘿笑凑近！阴兽魂抽出链子飞刀咔咔磨刀！

“哼，别喊我，我没时间，我全部时间都得陪伴我美丽可爱无耻阴兽魂老婆子呢。”

唉，这还差不多，我喜欢。

风自月观察对面营寨没有动静呢，难道洪水沟死了，看到对面营寨烧纸钱，哇哇大哭，摆放画圈，很多附近门派人前来吊丧。

一切都很正常没有发现打打杀杀。

风自月疑惑的时候。

“风自月你是不是以为我死了呢？”

嗯！风自月不由自主嗯了一声，回头看到洪水沟冷笑盯着自己。

啊……教主你没事吧，我准备马上去营寨把他们斩尽杀绝看情况呢。风自月有点惊慌盯着他看。

洪水沟目光看向五怪，胖瘦妇女又看看一大堆金钱。

你们这是做什么呢。

胖瘦妇女把一大堆金银递给他，教主我们在商量过会你回来给你购买营养品补补呢，这是我们凑的钱请笑纳。

洪水沟接过金子很满意点点头顺手把金子包裹送给阴阳二魔随便花。

“其实他们赌大赌小整个过程洪水沟看的清清楚楚。他本打算宰了这几个家伙眼前需要人手忍了。”

气的五怪和胖瘦妇女敢怒不敢言，这些金银可都是他们全部家当啊！

十多个人回到小渔村客栈洪水沟告诉所有人吃饱喝足不要行动一切等待命令。

众人回到屋内猜测洪水沟为何突然不行动！

风自月翻来覆去睡不着他也琢磨不透洪水沟为何突然按兵不动了。

夜深人静飞身乔装打扮出客栈直奔西山派营寨，洪水沟看的清清楚楚露出诡异的笑，哼，跟我斗，还嫩的很。

他闲的无聊去后院和老鸨子调情。

风自月飞檐走壁来到西山派营寨附近朦胧夜色冷飕飕，营寨门口院中五六个红灯飘飘其余地方漆黑一片。

边界地广人稀飞禽走兽成群结队四处乱窜。

风自月看着营寨只有二三十个护卫巡逻，灵棚四敞大开画圈围绕风吹哗啦哗啦响动，灵棚悬挂两米多高大白灯笼飘摇！

新棺材摆放在高高悬空架上面，供果，火盆烟雾缭绕。

静悄悄的夜看着灵棚总感觉棺材里面有人走了出来吃喝玩乐，突然一只毛茸茸东西抓风自月脖子，猛地回头看到一只飘摇的爪子没有躯壳！

我了个去，鬼，野鬼，该死鬼，啪啪啪一顿乱打，两三只大毛猴子跳跃。

地里面还有一个大野熊抚摸他的脚脖子大舌头舔舔舔准备开吃！

“我打，我打打打，咣咣踹野熊粉碎上了西天吓得大毛猴子直勾勾发呆掉头跑掉。”

风自月嗖嗖追吓得毛猴子额狼群尿尿哆嗦。

哼一群畜牲。

风自月回到现场听到西山派营寨女人哭啼声。

“死鬼，你怎么突然就死了呢，我和孩子咋办啊，你赶紧活过来把藏金银珠宝地点告诉我你在死也行啊，随后听到孩子哇哇大哭声。”

十多个护卫跟随三五个全身穿孝的女子，孩子，进入灵堂敲打棺材，风自月看的清清楚楚他们把一个人从棺材里面抬了出来放到边上木板上。

虽然离着远看不清对方面貌从形体基本能判断出是黄狼。

“难道黄狼真的意外死了，风自月脑海浮想联翩高兴又悲伤，黄狼真的死了免除一害，如果不死好像也有好处用他对付洪水沟和狐猿西！嗖嗖嗖，从不远处窜过五六个人影，风自月悄悄跟踪。”

“夜里鬼鬼祟祟出现肯定是黄狼对手去打探一下情况再说。”

风自月穿梭在密林跟踪五个黑衣人进入一个山洞内，哎吆喂，看来这几个家伙是惯犯普通山洞内别有一番景象。

山洞内锅碗瓢盆床铺应有尽有。

透过门缝洞内昏暗灯光三女两男正在议论黄狼。

“兄弟们刚才你们在灵堂偷盗金子了吗？中年妇女问。”

贼眉鼠眼老太太撇嘴说道，金子偷盗十根金条，唉，我却高兴不起来啊，虽然黄狼是我们死敌，他死的太窝囊了，竟然被摘菜洗碗老太太暗杀了！我心里还挺难过奥。

年轻女子插话说道，我看到棺材里面放着黄狼那把宝器三环圈，我想返回去偷盗三环圈。

其他四个人全部拒绝。

风自月听得清清楚楚看的明明白白，看的出来这是五个贼人不像是撒谎！看来黄狼真的死了。

为了以防万一决定亲自去亲眼看一看送他最后一程，毕竟黄狼也是个人物。

风自月快速来到西山派营寨外围看了看灵棚前和营寨门口十多个人巡逻。

飞身穿梭在黑暗夜色下来到灵堂侧门处，仔细看了看五个护卫斜靠在椅子上呼呼睡着了。

看看灵堂内空无一人火盆纸钱灰尘乱飞，风吹棺材头部蜡烛飘飘飘摇摇屋内冷飕飕。

风自月看着黑油漆棺材总感觉黄狼坐在棺材上向自己招手。

浑身起鸡皮疙瘩心里也有点胆触想走又不能走，既来之则安之，悄悄来到棺材边蹲下观察门口护卫，双方对视护卫尽然看到他了！

护卫举大刀刚要喊被碎石打晕，风自月快速把他们五个塞到棺材底部木架里面。

风自月举掌就要打碎棺材思考再三放下掌，唉，既然黄狼死了还是留他一具全尸吧，捡起护卫大刀运功撬起棺材板，嘎吱，嘎吱吱棺材板缓慢打开。

看到黄狼面目祥和和睡觉一样穿着寿衣身旁放着三环圈还有很多陪葬品。

没错，确实是黄狼，风自月长叹一声，安息吧，缓慢关闭棺材突然灵堂移动伸手不见五指。

风自月意识到中计抽出玄坤针照亮看到黄狼手持三环圈面对面站在自己面前。

武动玄坤针一阵乱打灵堂蜡烛点凉屋内静悄悄并没有护卫队赶来，看看棺材还是刚才样子。

风自月疑惑不解难道刚才是幻觉！

多加小心看看棺材里面发现黄狼眼珠子鼓鼓外翻，张大嘴巴，吐露舌头，双手伸直整个表情相当吓人！

吓得啊一声蹦高悬挂在灵堂顶端。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67231206"  chaptername="第1487章  护卫队赶来快快">加入书签</a>
</div>
