
“混乱什么的，我最喜欢了！”

眺望着下方渺小的城市，李默低声喃喃，眼中满是期待。

自从李默变成一个小丑玩偶，一个诡异之后，他的心态也一直在发生着变化。

就比如说，李默还在他的诞生地，那个林中小屋的时候。

那时的李默……

也只是想吓吓，那个几个不长眼的主播，获得一点恐惧值，以至于他不会那么容易挂掉。

可不曾想，那个该死的胖子，竟然一再想要拧掉他的脖子，杀掉他。

而这件事……

这也是间接性导致，李默能够如此迅速地接受自己，变成一个恐怖小丑玩偶的事实。

而后续他所做的一切，仅仅只是为了活下去，以一个诡异的身份活下去。

只不过，可能连李默自己都没发现……

他已经想越活越好了吧！

“嘿嘿，这江城越混乱，我就越能如鱼得水地生活在这座城市里呢！”

黑暗中，李默站了起来，然后操控着人形人偶，将他放了回去。

然后就见他如同幽灵一般，脚下带着一个小熊玩偶，消失在了黑暗之中。

……

“妈的，怎么会这样？！”

早上9点出头，一处封闭式的房间内，陈林愤怒地将手机，重重地砸在地面上。

而那个最新款的某果手机，顿时就被巨大的力量，砸得稀巴烂。

他重重地倒在沙发上，整个人都显得异常疲惫。

昨天白天，陈林在返回江城御诡组办公区的路上，上面的领导就打来了电话，让他接受调查和审讯。

前天深夜，他们大战饲养者“妈妈”的时候，就已经有附近的人，将拍到的一些视频，还有战斗画面，发到了网上。

御诡组的人在发现后，也第一时间进行了封锁。

并且，他们也通过网上流传的一些视频，发现了这一切的始作俑者，就是以陈林为首的九队三人。

就连孙小菲和阿蒙的死……

御诡组那边也第一时间知晓了！

这不，在陈林回到江城御诡组的办公区后，调查，审问，等待下一步的调查，一个步骤都没落下。

而陈林现在所在的这个房间，就是他现在所能够活动的范围了。

只不过……

陈林虽然难受，愤怒，憎恨，但他却并没有闲着。

不仅尝试着，加了一下那个微信号，更是让人调查了一下这个号码的情况。

这不查不知道，一查吓一跳！

这微信号的注册人，竟然是那遥远的南云省，深山里的一个乡下人。

根据注册的资料显示，他根本就没上过学，别说是识字了，连算数都成一个问题。

就这种人……

怎么可能是前天晚上，救他的那个家伙呢？

其实哪怕是这样，陈林也不至于气得，把手机都给摔了。

真正让他摔手机的原因是……

这个微信号注册的时间，竟然就是在南云那边，并且这个号码最后登录的时间，也是在那个相同的地点。

也就是说……

这个微信号，并不是一个私人的微信号，而是有人特意弄出来的东西，目的就是为了，用在一些见不得光的事情上。

所以在没成功添加到对方，又没有任何收获的情况下，气急的陈林当然会有点控制不住自己。

咚咚咚！

“进来！”

正躺在沙发上闭目养神的陈林，说出来的话也是有气无力。

因为现在的他……

只要一闭上眼睛，就会想起孙小菲和阿蒙，惨死在他面前的一幕。

“陈林，你的电话！”

这时，一个男的拿着手机走了进来。

陈林想都没想，就直接接过了他手里的手机。

“喂？谁啊？”

“是我！”

当陈林听见电话那头传来男人的嘶哑声，不由地浑身一震，但他还是下意识地问了一句。

“怎么了？”

“嗯，你在江城的遭遇我已经知道了，你是想戴罪立功呢，还是想停职查看呢？”

咯咯咯……

这一刻，陈林的拳头，都被他握地咯咯作响。

因为他只要一想到，前天晚上的事情，内心就久久不能平静。

“陈林，一直以来我都知道你是个聪明人，所以你应该知道怎么选吧？”

良久……

陈林松开了拳头，并且回道，“嗯，我知道。”

“那就行，明天乘坐最早一班的飞机回来吧，我在海城等你！”

“好！”

“嘟嘟……”

当电话挂断后，陈林呆呆地坐了一会儿，然后像是想通什么一样，起身拿着手机走了出去。

……

“小毅哥哥，我最喜欢小兔兔了，它们都毛茸茸的，可爱极了！”

正提着一袋子饮料瓶子苏毅，在路过大大兴商城时，看见了抓娃娃机里的小兔子玩偶，脑海里回荡着小牙膏，曾经对他说过的一些话。

浑身脏兮兮，年仅十四五岁的少年苏毅，下意识掏了掏口袋，发现里面就剩下4个钢镚，还有几块钱纸币。

这好像还是昨天卖破烂的钱！

“哎，以前只需要一块钱就能玩，现在抓个娃娃都需要两块了呢。”

苏毅熟练地撂下，肩膀上背着的麻袋，然后犹豫了片刻，还是往娃娃机里塞了两个钢镚。

如果他没记错的话……

后天就是小牙膏的生日，他这个当哥哥的，必须要给她准备一份生日礼物才行。

而这抓娃娃机里的一个兔子玩偶，就是一个不错的选择。

“哎呀，就差一点了啊！”

苏毅操控着抓娃娃机的摇杆，努力地想要抓住那只兔子玩偶，但终究还是差了一些，失败了……

“唉，要是再玩一次的话，明天早餐都没得吃咯！”

苏毅看着手里剩下的两个钢镚，咬咬牙还是塞进了娃娃机。

他知道……

这是他最后一次机会了，要是还抓不住的话，只能放弃了。

“一定要抓到，一定要抓到……”

苏毅在心里，不断地为自己打着气。

因为他实在是不想看见，小牙膏那天失望的样子。

咻！

当抓娃娃机内的爪子，再次被苏毅放下后，他的心已经提到了嗓子眼上了。

他迫切地希望，能够抓到那只白色的小兔子。

而当爪子抓起来的那一刻……

苏毅还是失望了，因为从他这个角度来看，根本就抓不起来。

可是当苏毅就要放弃的时候，晃动的机械爪子，却将旁边的香蕉玩偶给带了下去。

“嗯？！”

苏毅呆住了，这也行？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331990"  chaptername="第96章  少年苏毅（第三更）">加入书签</a>
</div>
