    此时，苏家的管家苏安顺在一旁开口道：“老爷，我总是感觉这件事情十分蹊跷，叶家八成还是脱不开干系。”

    苏成峰长叹一声：“是。就算是叶家所为，我们这一次也没有任何好办法了，毕竟从一开始，守道就刻意躲避了外人的视线，现在根本就没有任何证据能证明他去过白金汉宫，我们又怎么可能以此来咬定，他就是在白金汉宫失踪的呢？就算把这件事情闹到上面去，也是我们在无理取闹。”

    苏安顺郁闷不已的说：“那咱们不能就这么吃这个哑巴亏啊，二少爷失踪了，大少爷也失踪了，咱们苏家什么时候吃过这种亏……这要是传出去，以后在外人面前，苏家就颜面尽失了……”

    苏成峰攥紧拳头，心中一股恶气总是无处发泄。

    两个儿子相继失踪，他怎能不恼火。

    但是，两个儿子都如同石沉大海，让人找不到任何信息和线索，这怎么看都充满了诡异。

    而且，苏成峰虽然也知道叶家必然有脱不开的干系，但是他还是不愿意相信这一切都是叶家所为。

    因为在他对叶家的认知里，叶家绝对不具备这样的能力。

    就拿二儿子苏守德失踪时的情况来看，当时苏家最顶尖的高手贺老与苏守德一起下榻金陵国际酒店、全力保障苏守德的安全。

    可即便如此，苏守德还是在贺老的眼皮子底下失踪。

    事后，贺老除了负荆请罪之外，也一口断定，绑走二少爷的人，实力定然在他之上。

    就这一句话，便让苏成峰心有余悸。

    他一来想不通，金陵怎么会有人的实力能在贺老之上，二来也不相信，叶家手下能有这样的顶尖高手。

    于是，他冷着脸对苏安顺说：“金陵这地方非同一般，搞不好还真有什么了不得的高手栖身在此，不知道麦承兴那老家伙这次能不能找到相关的线索，我已经从英国请了一个顶尖的玄学大师，让他悄悄去金陵，若是能找到线索，此人必能将其诛杀、除我心头之患！”

    苏安顺忍不住问：“老爷，那咱们还要麦承兴和他曾孙子做什么？他们两个拿了我们这么多钱、也不愿意帮我们杀人，性价比也太低了！”

    苏成峰也难免有些烦躁的说：“麦承兴这个老东西！我是看在我父亲对他尊重有加的份上，才低三下四的请他过来，没想到这老东西这么不识抬举，这一次他要是能帮我找到那个幕后黑手，一切倒还好说，要是找不到，我看他也不用想着回美国了！”

    ……

    经过几个小时的飞行，何英秀终于在天黑之前抵达金陵。

    飞机刚落地，陈泽楷的手下便直接用直升飞机，将她从机场接到了白金汉宫。

    听说人已经到了白金汉宫，陈泽楷便立刻来到叶辰的房间门口敲了敲门。

    当叶辰将门打开，他便恭敬的说道：“少爷，何英秀已经来了，您什么时候见她？”

    叶辰开口道：“就现在吧，人在哪里？”

    陈泽楷恭敬的回复道：“我让我的手下送她去我办公室了。”

    叶辰点点头：“走，去你办公室见见她。”

    陈泽楷忙问：“少爷，要不要把若离小姐也请过来？”

    “先不着急。”叶辰开口道：“我想先跟她聊一聊。”

    “好。”

    叶辰和陈泽楷一起来到他的办公室，陈泽楷先一步将门打开，此时，办公室的沙发上，正坐着一个四五十岁年纪、仅有一条手臂的中年女人。

    这个女人，便是苏若离的生母，何英秀。

    何英秀当年也是标准的大家闺秀，容貌本就是一等一的美女，再加上常年练武的缘故，身材高挑匀称，只是缺了一条手臂看起来确实有些违和。

    何英秀此时见叶辰和陈泽楷走了进来，急忙站起了身，表情与神态多多少少有几分拘谨。

    在她看来，对方毕竟是叶家少爷，身份高贵，而自己，不过就是一个武道世家的成员，而且还是个残疾人，所以心中也有些自卑。

    叶辰一进屋，便笑着走向她，开口道：“您好，您应该就是何英秀何女士了吧？”

    何英秀见到叶辰，也从陈泽楷给他开门的细节上，猜测出这个人应该就是叶家少爷。

    于是，她非常谦卑的说道：“叶少爷，在下不过是何家一个不起眼的女流之辈，当不起叶少爷您如此客气……”

    叶辰微微一笑：“何女士不必这么说，从年纪上说，您是我的长辈，我自然要给予尊重。”

    何英秀确实没想到叶辰竟然没有半点大少爷的架子，内心深处对他的第一印象很好。

    而且，她隐约觉得，自己面前的这个年纪轻轻的大少爷，虽然看不出有什么武道上的修为，但总给人一种深不可测的感觉，应该不是一般人。

    于是，她非常恭敬的问道：“叶少爷，不知道您找我究竟所为何事？”

    叶辰笑了笑，道：“何女士先请坐吧，别站着说话了。”

    “好……”何英秀点了点头，重新坐回了沙发上。

    叶辰也在她的对面坐下，开口道：“听说何女士的家族是国内很出名的武道世家？”

    何英秀忙道：“叶少爷，我们何家确实多年练习武道，不过倒也谈不上很出名，毕竟国内很多家族卧虎藏龙，实力比何家强的应该大有人在。”

    叶辰笑道：“何女士不必这么谦虚，据我所知，何家是国内四大武道世家之一，能排进前四，证明绝非是浪得虚名。”

    何英秀淡淡一笑，道：“武道世家本身就没什么了不得的，说到底还是要依附着真正的顶尖家族生存，否则的话，像我们这种家族，一旦没了顶尖家族的财力支持，恐怕家族后生连修炼武道的条件都没有。”

    说着，她看向叶辰，好奇的问道：“叶少爷，您点名要见我，不知是所谓何事？难道是叶家有兴趣跟我们何家合作吗？”

    叶辰笑道：“我当然是想跟何女士以及何家深度合作的，不过我并不代表叶家，而是代表我自己。”

    何英秀一下有些疑惑，眼前这位叶家少爷，却说自己不代表叶家，难道他已经自立门户？

    这时，叶辰又道：“对了何女士，我这次请您过来，主要是想让你过来见一位故人，至于合作的事情，我们可以再从长计议。”

    “故人？！”何英秀惊讶的问：“叶少爷，不知您说的故人是哪位？”

    叶辰笑了笑，道：“何女士先别着急，一会等她来了，您就知道是谁了。”

    说完，他冲陈泽楷使了个眼色，开口道：“老陈，去把人请过来吧！”

