    有了庄无尘的庇护，秦百川心中大定。

    原本慌乱的思绪，骤然恢复镇定。

    大战之时，本就忌讳心神大乱！此时，他重新凝聚心神，爆发出的气息，变强速度肉眼可见！刹那间，风起云涌。

    寒风开始呼啸！两股极为强大的威压不断蔓延开来。

    像是巨浪潮涌，速度奇快！在远处围观的众弟子们，当即色变，纷纷暴退出去。

    但，还是有一些反应不够快的，在这狂猛的威压之下，差点一个跟头跌落下去。

    长虹贯日！金光与白光正面对撞在了一起。

    轰！交战的虚空，有一瞬间竟被生生撕裂出了一道裂缝。

    哗啦——一道惊雷落下！远处众人的心神皆是一震。

    陈枫的面色，更为凝重。

    秦百川的变化，他最能感受得到。

    但，这也并不能改变什么！天道主宰只给了他半个时辰的时间！为了他，为了苍穹之巅的朋友，秦百川必死！于是，下一刻，他用力攥紧了手中断刀的刀柄。

    气息爆发！再无一丝保留！“便是天王老子来了，今日，谁都拦不住我杀你！”

    吼！一声暴戾的咆哮声，在围观的所有弟子们耳中响起。

    那一声咆哮声，宛若万千战将在洒血疆场！杀气冲天！战意直破云霄！光是听到这浩大的嘶吼，他们就忍不住浑身颤抖。

    根本连逃的力气都没有了！“怎么回事？”

    “陈枫不会还有什么底牌吧！”

    就在他们惊疑不定之时，有弟子眼尖，惊呼出声。

    “你们快看！”

    星河剑派五大剑宗，此时已经来了不少弟子。

    他们循声望去，骤然色变！只见陈枫手持断刀刀柄，通体爆发出极致的白光。

    但，他的断刀之上，却出现了一缕刀魂！所有震撼人心的怒吼声，便是自这缕刀魂中而出！陈枫怒目暴睁，牢牢盯向秦百川。

    他高高举起断刀，肌肉暴起，用尽全部修为，奋力挥出。

    太上诛神斩！“竖子敢尔！”

    远处，再次传来庄无尘的怒吼声。

    任谁都听得出来，此时的庄无尘哪里还有半点天权剑宗太上长老的样子！他暴跳如雷，气急败坏！轰！一股毁天灭地的威压，自怒吼声的方向疾速而来。

    那竟是一只半透明的巨手！“天哪……有生之年，我竟能看到太上长老对一个弟子动手！”

    有些非天权剑宗的弟子，此刻早已看呆了。

    他们本来是来看陈枫的笑话的。

    谁能想到，事态会一步步变到如今这个形势！但，他们更没有想到！面对那疾速覆盖而来的巨手，陈枫竟是看也不看一眼。

    他始终牢牢盯着秦百川，接连挥出好几刀。

    刀魂咆哮着爆发出无上光芒，与那惊天一斩一同飞奔而去。

    “不……不！”

    秦百川在这一刻，彻底被击溃了所有意志！就在刀魂显现的刹那间，他就崩溃了。

    陈枫是铁了心要杀他！而原因，他似乎心里也有点数。

    就在他以为，陈枫会分心去对抗身后那只巨大光手之时。

    谁能想到，对方铁了心只想灭口！根本连一点谈判的余地都不给！轰！巨响声响起。

    大战中心，翻涌起了强劲的气浪，疾速朝着周围四散而去。

    像是在做最后的宣告。

    这一战，落幕！众人心惊胆战地望向陈枫二人所在的方向。

    刀魂消失了。

    陈枫还站在原地，手中仍攥着那把恐怖的断刀。

    锵锵！天权归一剑，断成两半，掉在了地上。

    发出了清脆的响声。

    而持有天权归一剑的秦百川，双目空洞，脸上仍是极致的惊惧。

    他的身体，缓缓左右分离开来……鲜血狂喷而出。

    秦百川轰然倒地！依然没了生息！纵使他再怎么想要说出陈枫与苍穹之巅的秘密，也再也没有机会了！整个浮空山上，顿时鸦雀无声。

    众人瞪大了眼睛，面面相觑。

    他们从彼此的脸上，看到的都是同一个表情。

    震撼！惊恐无比！他们怎么也想不明白。

    不过就是闭关了一段时日，陈枫甚至还中了大衍囚笼之术。

    为何他不但毫发无损，反倒突然有了如此恐怖的修为！常人可能几十年，甚至上百年都不见得能有所突破。

    可为何在陈枫身上，就像呼吸一样轻松？

    “陈枫！”

    一声苍穹的怒吼，骤然自远处传来。

    由远及近。

    众人当即回过神来，纷纷扭头看去。

    “是庄长老！”

    “庄无尘长老居然亲自来了。”

    “陈枫总不会还能战过太上长老吧？”

    就在众人的交谈间，一道光影瞬间而至。

    庄无尘用了最快的速度赶到！但，他看到的，却是秦百川尸体！一切已经无力回天！他几乎悲愤欲狂。

    略显沧桑的面庞上，堆满了悲恸之色。

    秦百川是他最为得意的弟子！为了能助其顺利突破十方洞天境，庄无尘甚至动用了大量资源。

    甚至，还将天权剑宗的镇宗宝器之一，赠予了他。

    可又是这个陈枫！才刚一出现，就毫不犹豫地杀了他！他几乎被怒火冲昏了头，竟是挥起一掌，直接拍向了陈枫。

    众人顿时惊呼。

    这一掌，可是有着足足十方洞天境第四洞天的修为！就在这一瞬，精神世界中的墨凛仙人，差点就要附身，为陈枫扛下这一击。

    谁知，陈枫却站在原地，巍然不动！他的目光平静似水，波澜不惊。

    果不其然，就在下一瞬，另一股恐怖的气息，轻松将其拦了下来。

    正如先前解决那只光手一样。

    “钟离瑶琴！”

    庄无尘总算看到了站在一旁的钟离瑶琴，怒目直视。

    相比之下，钟离瑶琴则显得平淡得多。

    她一身红衣裹身，立在原地便如遗世独立，不可方物。

    清冷的眸光下，却是十足的凛冽！“庄无尘，来我天枢剑宗，杀我天枢剑宗的弟子。”

    “你们天权剑宗的手，是不是伸得太长了？”

    钟离瑶琴的声音，不大不小。

    她的语气也不轻不重的，像是在随意闲谈般。

    可偏偏，在场所有人的清清楚楚地听到了她的话。

    也真真切切地震撼万分。

    天枢剑宗的宗主，似乎彻底恢复了！ 

