    小梅的话总是这么一针见血，说的叶以念心头沉甸甸的。

    她岂能不知道小梅说的都是事实？秦雨柔如今就这么嚣张，以后还不知道会怎样。

    或者，等她那陆太太的位子坐稳了，一定会对他们母子下狠手的。

    那个女人，心肠都是黑的。小梅说的这些迟早会发生的。

    叶以念心又沉了沉，心口堵得不知道说什么，她就看着宝宝沉睡的小脸，沉默着。

    过了好一会，她才道：“到时候再说吧。孩子还小，我总不能带着他远走高飞。再说，就算远走高飞了，又能去哪里？去哪里才能躲过这些呢？”

    秦雨柔若真想针对他们，总能找到的。不管她躲在这个世界上哪个角落。

    再说了，孩子是无辜的，他为什么要过那种躲躲藏藏的日子？

    不。她不愿意。

    深吸了一口气，她又换了轻松的的口吻：“算了。先不说这些了。中午吃什么？都回来了，我去做吧。”

    刚出了这样的事，小梅哪还有心思吃饭？

    “说起来都怪我。要不是我让你过来，也不能碰上那个女人，还差点害了景琰宝宝。”

    小梅内疚的说。叶以念无所谓的笑了笑：“今天不碰上以后也要碰上。怪不得你。你别想多了。好了，让他睡觉吧，我去做饭了。”

    她起了身，小梅看看宝宝也起身跟了出来。

    因为都没有什么食欲，叶以念也没做的多复杂，三个简单的炒菜，一个汤就结束了。

    吃完饭，小梅又坐了一会，就走了。这个下午叶以念带着宝宝在家，哪也没去。

    下午宝宝睡觉的时候她也睡了一会，清醒的时候，她又想起那两个保镖的事情来。有那么一段时间，她想给陆宸打个电话问清楚。

    但是，犹豫了许久，电话都拿到了手边这电话终究还是没打出去。

    这个问题一直到困扰她到晚上，理所当然的她就失眠了。

    起初她没有看时间，直到感觉眼前一暗，才惊了一下将床边的手机给拿了起来看看时间。

    快一点了。

    为了夜里照顾宝宝方便，房中没开大灯，但是开了小夜灯，此刻这夜灯的灯光突然灭了。

    停电了？

    虽然现在城市里停电并不常见，不过，也不算多稀奇，水电燃气，总有个坏的时候，停掉一会都很正常。

    叶以念没多想，依旧躺在床上，看了看手机之后又将手机放下了。

    陆景琰宝宝现在晚上的睡眠时间越来越长了，不像刚出生的时候昼夜颠倒，晚上精力四射了，现在他晚上能睡大半夜，中间醒一次吃点奶，哄一哄就又睡了。

    房中已经彻底陷入了黑暗，但是叶以念也将眼睛闭上了。

    带孩子是个体力活。晚上不睡觉，白天吃不消，所以她就算强迫自己也要睡一会。

    努力了很久，脑中那些乱糟糟的思绪才渐渐平静下来，她也才恍恍惚惚的有了点睡意。

    也就在这个时候，她听到一阵细微的声音。

    很轻的一声，是门锁拧动的声音。

    这声音，若在熟睡中那是很难被听见的。但是，她现在还没睡沉，这声音飘进耳中立即就将她惊醒了。

    猛然抬眼，视线已经适应了房中的黑暗，接着窗帘缝隙透进来的微弱亮光，眼前竟然有一道黑影。

    起初，她以为是睡在隔壁的保姆。但是定睛一看，她顿时吓出了一身冷汗。

    不是。保姆的身影没有这么高大。

    这是一个男人……

    “啊……”

    她本能的尖叫，手哆哆嗦嗦的去摸床上的手机。

    但与此同时，这身影听见她的惊呼声，突然加快的移动的速度，直奔她而来，没等她看清楚这人的脸她的脖子上就感觉到一阵电击似的麻木。

    这人用东西击昏了她。

    这是叶以念最后的认知。

    她昏迷了，刚刚那一声却吓醒了孩子，宝宝哇的一声哭起来，黑影松开叶以念，看向旁边的宝宝，被子一掀，随手将他抄了起来。

    “大哥，也跟他一下，哭声太响会引来旁人的。”

    另一个黑影从门口蹿进来说道。

    抱着孩子的影子转向他：“上头说了要活的，这么点大的，电死了怎么办？别废话，我让你准备的安眠药呢？”

    “哦，在这里。”

    另一人随手从口袋里掏出一个小瓶，拧开瓶子，倒出一粒来，然后打开了手里的手电筒在屋子里扫了一下，看到温奶器里的奶瓶，就走了过去，把小药片丢了进去，摇了摇。

    过了一会，他才把奶瓶拿到了那人面前。

    “差不多了，给他喝。”

    那人接过奶瓶，将奶嘴对着宝宝的小嘴。

    他们本都以为这小东西沾上奶嘴就不会哭了，却没想到陆景琰宝宝仿佛已经感觉到了危险似的，非常抵制这种陌生的气息，小嘴张着嚎哭不止，就是不去衔那奶嘴。

    努力了一阵无果，男人也烦了，黑暗中，眉心一皱，喊过了旁边的人，把奶瓶递给了他，然后腾出一只手，直接捏住了宝宝的脸颊，强迫他始终张着嘴，随后吩咐。

    “把奶倒进去。慢点倒，别呛死了。”

    “好。真是麻烦。”

    另一人烦躁的说着，举起奶瓶就将奶嘴凑近了宝宝的小嘴，手上一用力，就把那白色的牛奶挤进了宝宝的口中。

    挤了一点，他停了一下，抱着孩子的男人就把孩子竖了起来，拍了拍他的后背。

    牛奶呛到了孩子，宝宝咳嗽起来，两个男人却没人理他，又重复了几遍刚才的动作，一直到喂了好几大口搀了安眠药的牛奶下去，他们才将奶瓶丢在一旁。

    药效还没起，男人不耐烦始终抱着一个啼哭的小宝宝，一弯腰就将陆景琰宝宝放在了床上，然后扭头看向另一人。

    “那边那个怎么样了？”

    “大哥放心，一时半会醒不了。”

    他说的是保姆，就睡在这屋子的隔壁一间。

    男人点点头：“那行，等这小兔崽子不哭了，就带他们出去。还走原来的道，别被人发现了。”

    “放行吧，这电都被我们掐了，谁能发现？再说我们从楼顶过去，隔了几个单元才出来，就是楼下那帮人也不能发现我们。这次是万无一失。”

    这人有些得意，男人的语气却还是很凝重。

    “还是小心点好。别大意了。”

    “是，大哥。”

