
    第1120章万族通用的丹药

    虽然说，刚才那枚丹药，没有达到传说中那种生死人肉白骨的程度。

    但是，比起巨灵族中那些老古董才能拥有的丹药都丝毫不逊色。

    巨灵一族在丹药方面，一直是个短板。

    而且，这还不仅仅只是巨灵一族，即便是有些新崛起的顶尖势力，因为底蕴问题，丹药一途上的成就也是低的可怜。

    毕竟，丹药一道，不仅仅是几辈人的成就，那需要无数辈人智慧和探索的结晶。

    即便是身为万物之灵的人族，若不是因为秦逸尘，在这几万年间，也不会出现复合丹这种东西！

    在血岩台上，熊雄一脸的阴沉，他知道，自己被耍了！

    但是，即便如此，他也只能忍气吞声，这个时候，力山已经下了血岩台，即便他有心想要下杀手，也不敢公然违背血妖城的规矩。

    至于那一颗救了力山一命的丹药，出手之人，更是将力山击成重伤的神秘家伙！

    对于秦逸尘，熊雄绝对是没有半点想要去招惹的意思。

    毕竟，后者所展露的实力足以碾压他，还有这可怕的丹药，实在是有些惊世骇俗，不难想象，在其身后，绝对有着一尊庞然大物的存在。

    “熊雄，今日之事，我力山记住了。”

    力山此时也是面色阴沉的对着熊雄冷声道，毕竟，他差一点就栽在了后者手中。

    “哼，算你好运！”

    熊雄也只是冷哼一声，面色阴沉的走下血岩台，对于他的威胁，却并未太过在意。

    即便没有今日之事，他们两人也是一有机会就要干掉对方的死对头，这种威胁，对他根本没有半点意义。

    “这位大人，不知可否借处一谈？”

    随后，力山的目光也是放在了秦逸尘身上，语气之中，再也没有之前的半点狂妄，而是显得极为恭敬的说道。

    秦逸尘不计前嫌的点了点头，对此并未太过意外。

    只要你有实力，便能赢得别人的尊敬！

    即便在万族大陆上，这也是不变的铁律。

    “且慢！”

    就在力山准备离去之时，一道喝声突然从一侧响起。

    随即，便是见得四五道身影从一侧行了过来。

    在看到那些人时，力山忍不住眉头一皱，面色有些阴沉了下来。

    那为首之人，赫然是巨象一族的象林梓！

    在其身后，熊雄也在其中，另外三人身上的气息波动也相差无几，显然，他们彼此间的身份和实力都相差无几。

    “象林梓，你是什么意思，想要在这里动手不成？”力山有些阴沉的喝道。

    “力山，别太看得起自己了，我要对付你，还用在这里动手？”

    象林梓皱了皱眉头，冷哼一声，道。

    听到这话，力山面色一变，不过，后者说得确实也不假。

    论起身份来，巨象一族虽然也只是一流种族，但是，它们也能稳压巨灵族一头，而比起实力来，象林梓已经是尊级高级，同样也能够压住力山。

    “这位兄弟，我乃巨象族，象林梓！”

    象林梓径直走到秦逸尘面前，抱拳道。

    “久仰久仰！”

    秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，也是抱拳回应道。

    原本还打算问秦逸尘身份的象林梓，见到这幕，也是知晓后者并不想透露，当即也没有过多的询问。

    顶尖种族的强者，一般而言都是极其自傲的，在他们看来，后者能够搭理他们，已经是极其不错的了。

    “不知兄弟可否还有之前那种丹药？”

    象林梓姿态放低了几分，试探性的询问道。

    “自然有。”

    秦逸尘轻笑一声，示意的对着身旁的魅乐儿点了点头。

    见状，魅乐儿也是从袖袍中拿出早就准备好的几**丹药。

    “咦？魅狐族？”

    见到魅乐儿时，众人方才是注意到，她居然是魅狐一族之人！

    当即，象林梓等人眼中闪过一抹诧异之色，对于秦逸尘的态度，也是再度恭敬了几分。

    魅狐一族，实力实在是有些不堪入目，甚至连二流势力都算不上。

    不过，因为魅狐一族中的女子，媚骨天生，吸附了无数仰慕的强者，所以，平日里，倒也鲜少有不开眼的势力去主动招惹她们。

    而这些强者中，不乏有私欲极重的家伙，想要将魅狐族纳入麾下，不过，碍于众多势力的制衡，却也没人能够做到。

    这其中，还有不少的强者想要带走一两个魅狐族的女子，填充自己的后宫，但是，除了一些声名赫赫，有着大背景的强者之外，也鲜少有人能够做到这一步。

    可以说，带着一个魅狐族的美貌女子，在万族大陆上，也是一种尊贵的身份象征！

    对于众人异样的目光，魅乐儿俏脸也是一红。

    说起来，她并不是秦逸尘的小妾，甚至，除了在精灵森林外和秦逸尘有过接触之外，他们连手都没有牵过。

    不过，这个时候，她也解释不清，在秦逸尘的示意下，她将那些丹药拿了出来，给了象林梓等人一人一颗。

    “咦，这丹药？”

    看着自己手中的丹药，象林梓等人眼瞳陡然一缩。

    原本，他们是想查看力山之前服用的丹药，是不是对巨灵族有效。

    那样的话，如果巨灵族拥有大批这样的丹药，其整个种族的实力，都会上升不少，这也是他们极其忌惮的事情。

    而眼下，他们却发现，从自己手中那枚丹药上，传来一种让人极其舒服的感觉，仿若，这种丹药对于他们的身体，都有效果！

    “在诸位手中的丹药，万族通用。”

    与此同时，魅乐儿轻灵的声音，也是悄然响起。

    “哗！”

    听到万族通用这四个字眼时，整个血岩台周围的人山人海中，顿时爆发出了惊天的喧哗之声。

    每个种族的体质都不同，若是一两个相似的种族，或许还有一些药性柔和的丹药，能够通用，可是，从来没有什么丹药，能够夸下海口说万族通用啊！

    毕竟，有些种族彼此间的体质是完全不同，甚至是相互克制，怎么可能会有万族通用的丹药存在？

    “万族通用？真有意思！”

    在血岩台的某处，一个公子装扮的俊男似乎也是察觉到了这边的动静，他的嘴角也是勾起一抹玩味的笑意。
