    “苏义！”

    苏义很平静的回道。

    “是你打的刘宇？”

    铁豪继续逼问。

    “是！”

    苏义大方的承认了。

    “敢作敢当，你也算条汉子！不过触犯了源城法制，必须受到惩罚！”

    铁豪冷笑一声，对一众执法队员吩咐道：“抓起来！”

    哗啦...

    当即就有几名执法队员朝苏义围拢过来。

    “你们怎么能不分青红皂白就抓人？”

    苏琳和曹青朗异常的担忧，也异常的气愤。

    铁豪即便要抓人，也要问明情况在抓人吧？

    “放肆！执法队办事，闲杂人等若敢插手，一并抓起来！”

    铁豪冷笑一声，将苏琳二人震慑住了。

    “等一下！”

    苏义突然开口了。

    “小子，你还有什么事？”铁豪神色有些不耐。

    “你们要抓我，是不是要问明情况在动手？”苏义提醒一声。

    执法队的权利虽然很大，却也不能一手遮天。

    铁豪不问明缘由抓他，显然是违反了规定。

    如果铁豪执迷不悟，或是不给他解释的机会，他肯定不会束手就擒。

    一旦动手，性质就严重了。

    但他也顾不了这么多了。

    而且将事情闹大，对他来说反而是有利的。

    因为背后有李振峰撑腰。

    作为源城排名前五的强者，李振峰的能量是十分巨大的。

    绝不是区区一名执法队小队长可以比拟的。

    再者说了，这件事情有错在先的是刘宇，他完全就是正当防卫。

    就算是惊动了源城的高层，他也是有理的。

    “什么事情，到了执法队总部，我自会问清楚！”

    铁豪脸色一沉，根本不给苏义辩解的机会。

    刘宇的性子他多少知道一些，这件事多半是刘宇惹事在先。

    但既然打算为刘家出头，当然不能给刘义机会。

    否则的话，再想刁难苏义就不那么容易了。

    “你知道这样做的后果是什么吗？”

    苏义神情冷峻，胸中怒火熊熊燃烧。

    他已经看出来了，铁豪分明就是为了包庇刘宇。

    源城法制以公平公正著称，但现在看来也不过尔尔。

    令他感到很失望，也很愤怒。

    “竟敢威胁我？”

    铁豪面色狰狞了起来，大手一挥，“速速拿下！”

    区区一名学院学生，还敢对他出言不逊，不予以教训，执法队的威严何在？

    “是！”

    一众执法队员疯狂的朝苏义扑击过去。

    “滚！”

    苏义发飙了。

    气血之力运转开来，一脚扫出，狂风呼啸。

    冲向前的几名执法队员，毫无抵抗之力的被扫翻地上，发出了痛苦的惨叫。

    “我的天！这个叫苏义的家伙疯了！”

    “竟敢对执法队员出手，不想活命了？”

    目睹此景，四周一片震动。

    他们既被苏义的强大实力所震惊，又被苏义的胆大妄为所惊骇。

    要知道，能成为执法队员的人，都不是弱者，修为至少达到了气血境六重的层次。

    但是，却被苏义一脚碾压。

    那么苏义究竟强到了何种地步？

    另外，自源城执法队成立以来，鲜有人敢对他们动手。

    那些动手之人，无一例外受到了严厉的惩处。

    更有甚者为此丢掉了性命。

    苏义明知这点，还敢动手，这不是自寻死路吗？

