    复仇者集结！

    随着这句话落下，所有人都是斗志满满。

    作为吃瓜群众的卢克，象征性附和了一声。

    他自己的那个宇宙，复仇者都还没出生呢。

    即便日后有超级英雄团体成立，那也要经过卢克之手。

    谁叫他是神盾局的第一任局长，也有可能是最后一任——想要熬到超人退休，难度可不是一般的大。

    “二十分钟以后，开始进行空间折跃。”

    美国队长定下时间，复仇者把这一次的任务，称作“斩首行动”。

    因为，他们就是冲着砍下灭霸的脑袋，夺回无限手套去的。

    散会后，超级英雄各自离开，回到自己的房间。

    谁也没说什么，那些慷慨激昂的演讲，或者是激动人心的发言，其实毫无意义。

    在场的众人都很清楚，等待着他们的，会是一场艰难地战斗。

    灭霸持有无限手套，上面镶嵌着六颗无限宝石。

    既然一个响指能抹除全宇宙的半数生命，那么只要他愿意，再打一个响指，消灭剩下的超级英雄也不是什么难事。

    可没有人想要退缩，或者说害怕。

    用索尔的那句话，就是“我们已经没有什么可以失去的”。

    要么把以前的一切，统统都带回来。

    要么就同样化为飞灰，与之一起消失。

    除此之外，再也没有多余的选择。

    “听到佩珀没有事，我就放心多了。”

    驾驶舱的大厅内，托尼继续补充着营养，伸手打开一盒牛肉罐头，他有阵子没吃过肉类食品了。

    银河护卫队的那艘米兰诺号上，只剩下一些没多少分量的人工合成、口感极差的冷藏食物。

    按照计算，最多也就能支持一个人、一个月的消耗。

    星云是半机械生命体，可以很长时间不用进食。

    可托尼不行，他那段时间颇为想念地球上的汉堡、可乐，还有墨西哥卷饼。

    做梦都是在高档餐厅，享受以前吃过的美酒、美食。

    “反正我已经录好了一段视频，作为告别和遗言。如果到时候我不幸牺牲，你们记得把它交给佩珀。”

    正在大吃大喝的钢铁侠，轻松地说道。

    他做好了最坏的打算，这是一场关乎全宇宙命运的危险战斗，总有人要付出牺牲。

    “你可以不用参战的，托尼。”

    美国队长眼中透出一丝忧虑，劝阻道：“你现在处于虚弱的状态，体力和精神都没有恢复到最饱满的阶段，参加一场注定有去无回的战斗，这……没有必要！”

    “再说了，佩珀还在地球上等你回去。”

    “出发之前，我们都跟她保证过，绝对要把你完完整整的送到她面前——这可不是把你的尸体盖着一面国旗，然后丢到斯塔克宅邸门口的意思。”

    美国队长难得开了一句玩笑，用幽默的语气，缓解着战前的沉重气氛。

    “队长，你以前打仗的时候，会因为自己受伤就离开你的队友，注视着他们走向生死未卜的未知征途，然后默默地一个人走下战场？”

    托尼嚼着牛肉，摇头道：“斯塔克家族的男人，从没有当逃兵的传统。”

    “这个我可以作证。”

    双手抱头，仰躺在椅子上的卢克插话道。

    “霍华德他无论是上战场，还是上情场，一直都保持着很积极地态度。”

    说实话，他不确定自己的到来，会不会对原本的剧情造成微妙的影响。

    按道理说，卢克并没有刻意改变什么。

    只是缩短了复仇者前往那颗花园星球的时间，加快了钢铁侠被营救的进程。

    至于这样所产生的蝴蝶效应，引发怎么样的变化，那就无从得知了。

    “我老爸也喜欢追逐那些美丽的姑娘？真是稀奇！我看他总是一脸严肃的认真样子，还以为老头儿其实是罗杰斯队长这样的性格。”

    托尼擦拭嘴角，在他印象里自家老爸很少表露真实的情感，与花花公子的形象标签完全联系不到一起去。

    一旁躺枪的美国队长耸着肩，他的情史很简单。

    除了佩珀，就只有她的侄女莎朗-卡特，也就是神盾局的13号特工。

    等等……

    姑姑加上侄女！

    好吧，这也算不上简单。

    “每个男人打算结婚后，都会跟过去的自己做个告别。”

    卢克嘴角上翘，轻声道：“等到你出生，学会在地毯上爬来爬去，知道把一台收音机拆掉再装起来的时候，霍华德已经是神盾局的高层负责人，斯塔克工业的头号掌舵者，以及五角大楼的首席科学顾问。”

    “他需要肩负责任和……家庭，所以偶尔的确是会比较古板。”

    托尼若有所思，他年轻的时候比较叛逆，跟老爸的关系算不上融洽。

    “我记得霍华德跟我说过，他小时候也很讨厌老爸的管教，‘没有皮带解决不了的麻烦’，他每一次回忆的时候，脸上的神色总是不太愉快。”

    卢克淡淡的说道。

    “所以，他经常对我说，以后绝对不会对自己的儿子那么苛刻，会努力地表现父爱……”

    托尼撇了撇嘴，吐槽道：“以上那些，他任何一条都没有做到过。你知道吗，我第一次去公园是十七岁，那时候我刚从麻省理工毕业，是跟一个女孩儿约会。”

    “至于什么坐在老爸的肩膀上，生日的时候有惊喜玩具，拿到好成绩收获夸奖……要么没有，要么就是我妈妈做的。”

    卢克十指交叉，微笑道：“那等我回到自己的宇宙，一定让霍华德做个好父亲，弥补一下你缺失过的父爱。”

    “感受父爱的那个家伙又不是……算了。我对老爸没什么不满，他给我留下了斯塔克工业，方舟反应堆，还有新元素。”

    托尼摇了摇头，嘴角带着一丝怀念的笑意。

    不知不觉，霍华德早就给儿子铺平了成为钢铁侠的未来道路。

    “你说，灭霸他会用什么来迎接我们？又一个响指，还是召集一支舰队？”

    抚摸着暴风战斧的雷神索尔，加入到这场谈话里。

    他对家庭教育没什么兴趣，阿斯加德的神王奥丁在这方面向来很失败。

    长女海拉过于叛逆，养子洛基热衷权力。

    唯一合适的正统继承人索尔，很久以前是个脑袋里装满肌肉的自大莽夫。

    由此可见，阿斯加德对王储的教导工作相当糟糕。

    “不管灭霸用什么来对付我们，你只要下一次挥动斧头的时候，记得对着他的脑袋就行了。”

    卢克打趣道。

    很多人都把灭霸能成功打出响指的原因，归咎于两个人。

    其中一个，毫无疑问是已经灰飞烟灭的星爵。

    对方成功让这个本该走向美好结局的故事，变为一出几乎全员牺牲的悲剧。

    而另一个，自然就是给灭霸造成最大伤害的雷神索尔。

    谁叫他甩出去的暴风战斧，只砍中前者的胸膛，而非是那颗紫薯般的头颅。

    否则，哪有现在这么多事！

    “我不会再失手！”

    索尔信誓旦旦的保证道。

    “但愿如此。”

    卢克闭上眼睛，等待下一次的空间折跃。

    ……

    ……

    灭霸的花园，一颗美丽的星球。

    一座依山旁水的茅草屋里，解甲归田的灭霸坐在门口。

    他右手戴着无限手套，上面是完好的六颗宝石。

    想到即将到来的生命危机，那帮并不甘心的超级英雄，灭霸的眼中露出一丝冷酷。

    他握紧无限手套，洋溢着红色光芒的现实宝石微微亮起。

