    当众惩戒了马德钟之后，风绝羽明显感觉到青木岭的风向变了g。

    短时间内，青木岭的神人和小神们虽然还不至于倒戈到他身边，但起码之前的流言蜚语消散了不少。

    最有趣的是，一直没有露面的韩昭居然亲自找上门来了，这让他颇感意外。

    过不多时，夸工引领着一名样貌仿似中年的男子走进了洞中。

    风绝羽坐在岭主的宝椅上，抬头打量着向他走来的中年男子，一米八十左右的身高，脸形略显细长，乌黑头发梳理的整整齐齐，头顶还盘着一个道髻。

    此人浓眉大眼、天庭饱满、太阳穴微鼓、双目炯炯有神，一看就是精明之辈。

    他留着两撇八字胡，身着青色长衫、腰扎锦虹带、脚蹬浮天履，打眼一瞧，气势非同凡响。

    最近一段时间，他的天眼术已大有精进，虽然还没有凝练出道则，却比在下界时强上许多，细细一瞅，这个男子的修为似乎并不怎么深不可测，但冥冥中自给人一种不好相与的感觉。

    恐怕，这位就是青木分府三个上级管事中最神秘的韩昭了。

    风绝羽猜想道。

    正想着，夸工走到近前，单膝跪在地上，称道：“启禀岭主，韩管事到了。”

    与此同时，韩昭也撩起了长袍的下摆，屈膝跪在了地上，用着浑厚的嗓音说道：“属下韩昭，拜见岭主。”

    在杀马德钟之前，夸工可没有这么恭敬，果然还是过硬的实力容易让人屈服。

    至于韩昭，还得看看他究竟意欲何为。

    心想着，风绝羽面色不改地挥了挥手，冲着夸工道：“去洞口守着吧，没有我的命令，谁也不许进来。”

    “是。”夸工脸色有些难看的退了出去。

    不知道怎么的，这女子的神色竟然有些忐忑不安。

    等到夸工退走后，风绝羽才面色如常的打量了跪在地上的韩昭，足足好一会儿，他才微笑道：“这里没有外人，韩管事不必多礼，起身吧。”

    韩昭没动，双手呈抱拳姿态举过头顶，大声道：“属下不敢，属下请罪。”

    风绝羽一愣，旋即才欣然一笑道：“韩管事这话说到哪里去了，你我今日才是首次相见，韩管事何罪之有？”

    韩昭也不避讳道：“回岭主，韩昭确罪大恶极，一年前，岭主到任，韩昭本应迎接，却因为自己的私事，至今方来请见，韩昭目无岭主、不敬上尊，罪无可恕，还请岭主责罚。”

    听着韩昭自请责法，风绝羽心里讶异的不行，暗说这个韩昭，也太踏马懂事了吧？

    这还是那个单啸嘴里能跟刘洪平分青木岭的韩管事吗？

    不知道这个家伙在搞什么鬼。

    那本岭主就陪你玩玩好了。

    心想如是，风绝羽表情丝毫未变，满脸和煦如风的说道：“韩管事言重了，年前是韩管事有重伤在身，不便请见也在情理之中，本岭主不是小肚鸡肠之人，倘若连这点自由都给不了你们，日后还怎么服众，行了，韩管事请起吧。”

    韩昭闻言，脸上也没什么表情，起身道：“多谢岭主开恩。”说完，站了起来。

    随后，韩昭伸手在腰间的乾坤囊上一拍，也不打招呼，转瞬间，一道红光从乾坤囊中喷薄而出，之后，他的手里多出了一只四四方方的长条状紫檀盒子。

    韩昭双手捧着盒子，语气也没有之前那般刚硬了，柔和了许多道：“罪属得知岭主到任，怎奈伤重在身不便相见，虽有不妥之处，但早有心思拜会，故早早的准备了这一礼物，还请岭主笑纳。”

    “礼物！”

    风绝羽一看，心说这厮是来送礼的？

    这到是有点意思了。

    见韩昭捧着盒子站在那，风绝羽目光聚焦的打量着紫檀盒子。

    盒子本身，到并不是十分昂贵，看着好像是一整块紫檀木雕刻而成，但上面的花纹却花了不少心思。

    风绝羽最近两千年来日日研读学习神语，目前已经基本掌握了上天卷、衍元卷上面的所有神语，除了极少一部分较为冷门的神语符号还没有接触到，很多神语都难不倒他。

    他仔细的打量着木雕盒子，只见上面盘踞着龙虎凤鹤纹的雕饰，在四种圣物的中间，掺了不少神语字符。

    看着乱七八遭，但懂的人一看就知道极为考究，其中暗藏了精密的灵纹符、化生符、升神符……等等诸多用于存储宝物、封存源气的神符，除此之外，还有一只眼睛符号，这叫洞明符，意指洞察秋毫，用途是可以防止破坏盒子，取出其中宝物。

    一般情况下，这种盒子主要就是用来存放宝物的，而一旦有人盗取宝物，想要破坏盒子，在不懂得特制的符法前提下，就会用外力破坏。

    洞明符就是防止外力破坏的，一旦遇到外力，洞明符就会自主开启盒子中的防御禁制，反击盗取者。

    若不能将敌人击退，洞明符还能毁掉里面的宝物，以防止被人盗取走。

    盒子用了不少的心思，有着大量的神符充当禁制，除了各种神语之外，几种强大的禁制也在发挥着作用，在盒子表面呈出现暗红色、赤青色两种颜色的光华，紧紧浮腾萦绕，煞是好看。

    见韩昭如此用心，风绝羽虽不知道韩昭的真正来意，也只能给予附合。

    他坐在宝椅上没有动，只是淡淡的笑道：“韩管事，你这是何意啊？”

    韩昭表情不变，道：“岭主不要误会，身为罪属，向上尊敬献宝物理所应当，这件小礼物，一是请罪、二是敬拜，还请岭主笑纳。”

    风绝羽摸了摸鼻子，也没拒绝，毕竟这种太正常了。

    像他这种地位，初来乍到，下面的人要想过的舒坦一些，送点礼物，也实属正常。

    “呵呵，盒子里面装的是什么？”他问道。

    韩昭闻声，改用左手托住盒子，随后用右手掐了个诀法，在盒子上方虚画了一个符咒，紧接着风绝羽就看见一个诡秘的神符于半空中缓缓成形，样子类似一个正圆，其中有着像青色的甘霖缓慢的洒落了下来。

    全部落在了盒子上方的洞明符上，然后那只眼睛便如同活了一般转动了起来。

    青色的流光布满紫檀木雕盒，沿着上面的凹深纹路流淌了起来，蔓延过龙虎凤鹤的图案，遍布了整只盒子之后，上方的眼睛发出咔嚓一声轻响，从当中裂开来。

    一秒后，只见一股重影的红色光华从打开的盒子中间喷涌而出，直激起了两米来高，还在空中形成了一片红色的云雨。

    红光浮腾、赤霞点点，缓缓降落，整个洞府都被一股浓烈的源力气息填满了。

    好不厚重。

    风绝羽深吸了一口气，生死无常神诀暗自流转着，清晰的感受到了洞府中的源气正在汹涌的汇聚着。

    他施展出刚刚修炼了不到一年的天眼术，看了一会儿，方才发现山洞四周的岩壁中，有少晶晶亮的斑点陆陆续续的围聚进来。

    那是天地间的源气，正在向这个洞府疯狂汇聚。

    风绝羽也不算新秀了。

    飞升两千多年，让他弄懂了很多神界的事。

    就好比这天地源气，乃是神界独有。

    之所以不称之为灵气、元气，而是叫源气，就是因为神界的人认为，神界的天地之气才是这个整个世界最根本的源流所在。

    神界的天地之气，是最古老、最精纯、最接近元始的气。

    所以叫源气。

    而神界的源气，可不是谁都能随随便便的通过功法从空气中汲取的。

    到不是不可能，只是汲取起来太过麻烦，需要极其强大的修为。

    至少在天神境以前，是不可能办到的。

    也正因为这个，所以神石才是神人和小神们的最爱。

    因为没有神石，你又不能从天地间汲取源气，那就无法修炼、无法提升修为。

    是以源气，最为可贵。

    而此刻，韩昭给风绝羽展现的宝物居然能让山洞里的天地源气聚集起来，这显然是一件非凡之宝啊。

    风绝羽不可能不喜欢。

    虽然宝物能够聚集天地源气并不代表修行者就能从这些天地源气中汲取到足够的养分融入体内，增长修为，但一个洞府中若有充盈的天地源气，一定可以对修行提供极为可观的帮助，使得修为在精进的路上，事半功倍。

    感受到洞府中的源气变化，风绝羽眉梢都往上挑了挑，这个韩昭，也不像单啸说的那样，他不是对上任掌使很忠心吗？

    那他怎么会对我这么好呢？

    无事献殷勤、非奸即盗？

    还是看清了事实，准备投之以诚？

    风绝羽有点拿不准，但他心里是明镜的，这突然之间，一个素未谋面的上级事管向自己大献殷勤，那可得注意了。

    正所谓害人之心不可有、防人之心不可无啊。

    不过面子上，还是需要过得去。

    想过这些，风绝羽将脑海里的想法扔在一边，表现的有些喜不自胜道：“好宝物，旦不知是什么东西？”

    风绝羽喃喃说着，伸脖往盒子里看去，只见里面躺着的是一个细长条犹如戒尺一般、形状还不是十分规整的血色玉木。。。

