    此时被小伊布吐舌头吸引了全部注意力的肯泰罗还浑然不知真正的危险正在身后快速逼近！

    包括安德森自己其实也没有能及时预警到危机降临。

    他看到对面的叶伊布使用“打草结”后便猜到对方有可能会针对到自己孤军深入的肯泰罗，但陈牧一时没有再掏出新的精灵，这让他又有了一瞬的迟疑。

    肯泰罗的精灵球他都已经握在手上了！

    但最后他还是误判局势，选择贪了一手，下令道：“肯泰罗，使用岩崩！”

    因为肯泰罗的回气期好了。

    最开始配合葱游兵冲锋时肯泰罗使用的“角撞”只是一个小技能，回气期很短的。

    现在肯泰罗是全场第一个渡过首轮回气期的精灵！

    他又可以使用技能了！

    而愤怒穴位带来的力量增幅正在随着“黑雾”的侵蚀逐渐衰退，安德森有点不舍得错过这个绝佳的输出机会。

    所以他哪怕隐隐猜到了陈牧会打自己肯泰罗的主意，依然没有第一时间将其收回。

    而是为了贪伤害，命令肯泰罗又释放了一招“岩崩”！

    就贪这一招！就一招！

    “岩崩”结束我就收回他！

    安德森此时握着精灵球的手指都捏紧了！

    随即大块的岩石凭空出现，被肯泰罗顶向小伊布、阿影、老喷，乃至后方的小乘龙！

    “岩崩”本就是一招群攻技能。

    但就在这时，抓住对方四足缠绕草绳还兀自在原地使用技能的空当，陈牧已经一闪身快速来到了肯泰罗身后！

    愤怒穴位特性被激发后，精灵弱点死穴的位置会暴露的比特性激发前更加明显！

    此时肯泰罗后背拱起的肌肉延伸到接近牛尾的位置现出一处特别明显的凹陷穴位。

    就是这里！

    陈牧瞄的很准、盯的很稳！

    安德森抱有侥幸：还以为陈牧没再掏出新的精灵自家肯泰罗就是暂时安全的。

    这显然是他还不够了解陈牧的作战风格。

    殊不知真正的恐怖其实早已逼近到了身后，距离死穴不过数米之距。

    深吸一口气，陈牧瞬间侧身错开步伐，将身体如一张弓般拉开，蓄势到极限。

    接着骤然发力，跨步进击！

    原地还在欢快顶石头的肯泰罗突然间感到全身一僵！

    一股巨大的危机感如潮水般涌来！

    偏偏他一时还想不通这危机来源于何处。

    直到一只拳头携万钧之力，被陈牧全力轰在了他背后的死穴上！

    “嘭！”

    刹那间远处的安德森坐在铁甲犀牛背上突然战栗了一下。

    肯泰罗刚刚通过意念链接突然传递过来一声惊恐到极点的尖叫，把他给吓了一跳。

    啥情况这是？

    他还在纳闷呢——

    对方那人也没掏新精灵出来啊？

    因为距离隔得有点远，角度也不正，中间还有黑雾遮挡，安德森第一时间并没有察觉到陈牧刚刚那一拳的恐怖。

    直到肯泰罗被这一拳捶的往前滑出了好一段距离，崩断所有草绳，接着往左踉跄了一下，又往右踉跄了一下，像喝醉了酒一样来回踱步了几次后，陡然间前腿一软，一头栽倒在地。

    安德森这才后知后觉的意识到不对劲。

    谷諁

    “法克，沃特海盆？！”

    我肯泰罗怎么就倒了？！

    我激发了愤怒穴位的、身为团队核心、输出C位的肯泰罗，怎么一下就倒了？！

    刚刚前方到底发生了什么？！

    而陈牧此时默默收拳，甩了甩手，淡定的继续指挥道：“小伊布，等会儿先原地自己使用光合作用，小乘龙，继续使用急冻光线，支援远处的阿影。”

    一拳打完，他的指令犹自不停，除了刚开口时稍微有些气喘外后面的语调基本恢复到跟方才一样，迅捷、沉稳、有序。

    整个过程没有丝毫停顿卡壳，自然流畅到就好像他刚刚只是做了一件微不足道的小事。

    然而此刻前肢弯曲跪倒在地的肯泰罗心里却完全不是这么想的！！

    他一双牛眼睛简直都快要瞪成铜铃大小了！

    虽然说愤怒穴位这一特性确实会带来一定的负面效果，会凭空让精灵多出一个弱点，从而更容易让人针对弱点打出要害暴击。

    但是，再怎么说一个人类，仅仅用一只拳头就把自己打到一发入魂、跪地难起！这也太夸张了吧？！！

    肯泰罗努力想要否认这个事实，然而剧痛混杂着要害受重创后的虚弱一波接一波的袭来，让他无力的前腿始终直不起来。

    这一刻，肯泰罗不禁感觉到这个世界是如此的魔幻和不真实！

    跟他有同样感受的还有后方吉普车上的诸葛风。

    坐在驾驶座上观战的诸葛风本来都已经把自己的精灵球掏出来了，时刻准备出手支援陈牧，结果现在，他握球的一只手忽然僵在了半空中。

    我刚刚是看错了什么吗？他不禁心想。

    就算有要害暴击加成，人类的拳头真的能把愤怒的肯泰罗打到跪地不起吗？

    是我眼花了？

    还是这个世界出问题了？

    眼前这个人真的还是自己认识的那个陈牧吗？

    还是说这其实是一只利用天赋特性变身成人类的索罗亚克？

    并且诸葛风还怀疑：这只索罗亚克起码剑舞了三次！

    与之有类似想法的还有此刻场上正被阿影拦下的葱游兵。

    她方才甚至自作主张，不等主人下令就先行对准陈牧使用了一招“识破”！

    然而什么也没有发生……

    这个结果令葱游兵感到一阵迷茫。

    是我眼花了？

    还是这个世界出问题了？

    她突然感觉到这个世界是如此的魔幻和不真实。

    安德森此时仍旧不知道发生了什么，对葱游兵擅自使用技能的行为他感到既费解又愤怒。

    “你在干什么，葱游兵？！”

    结果隔了半秒葱游兵忽然用意念链接问了他一个问题，差点把他给问愣住了。

    葱游兵问：“主人，你们人类这个种族里也有异变个体吗？”

    “？？？”

    安德森一头雾水。

    直到下一刻，陈牧果断舍弃了已经重伤不支，几乎失去战斗能力的肯泰罗，紧接着又朝不远处骑在勇士雄鹰背上的葱游兵冲去。

    安德森这才意识到某种不对劲！

    与他对战的这个东煌少年，怎么不掏新的精灵出来，反而是自己在冲锋？

