
看着已经熟睡中的双盾震甲兽，颜铁龙松了一口气，毕竟双盾震甲兽可不止滚动这一种绝招，它可是还会震动冲击波。

要是在地面，以双盾震甲兽速度和蓄力时间，只要腿没有问题都能躲过，但是眼前环境就不行，要知道双盾震甲兽的震动冲击波可是大范围，一旦在当下环境使用，十分可能引起连锁反应导致坍塌，而颜铁龙他们被大量成吨的沙子给淹没。

只是颜铁龙刚松了一口气，他就听到一个爆炸声和火光。

正当颜铁龙疑惑龙莉雅丝公主为什么突然释放爆炎火球之时，在刚刚龙莉雅丝公主爆炎火球击中的区域突然一个生物不停挣扎和被火焰燃烧痛苦哀嚎。

然而此时刚刚被颜铁龙光照弹吓跑的冥火蛾在一次到来，它们像是见到美味食物一样迅速包围火焰和被燃烧中的生物。

而此时颜铁龙见到冥火蛾，他下意识要释放光照弹将那些冥火蛾驱赶，然而一旁的花紫衣却阻止颜铁龙的行动，因为此时四名黑暗精灵启动专门隔离冥火蛾结界仪器，当然那结界炼金仪器就是从木姆茜尔那里拿来。

当然先前之所以不用，那是因为黑暗精灵根本不认识冥火蛾，毕竟黑暗精灵族所处的环境根本不可能会有冥火蛾，毕竟黑暗精灵生活区域可是有地之炎，而对火十分敏感的冥火蛾完美解释什么叫飞蛾扑火。

只是此时颜铁龙内心对于冥火蛾疑惑，毕竟冥火蛾是会吸收热量，按理来说以他经历过一次冥界之旅经验认为冥火蛾所生活的环境应该更加低才对。

其实冥火蛾之所以跟颜铁龙所想象的冥火蛾有些不同，其实也十分好理解，先前已经说过冥火蛾是异界生物，它想要在颜铁龙所在的世界生存，那么它们必须适应当下的环境，否则它们只是死路一条。

没有几分钟，龙莉雅丝公主十分的爆炎火球所撒发的火焰和热量全部被冥火蛾吸走，这也导致周围温度都下降十几度。

同时众人看见上身是女性精灵，下身却是变色龙一样的生物。

看到怪物样子，颜铁龙认出尸体就是一具精灵和动物融合的合成兽，又名为奇美拉。

看着眼前尸体，黑暗精灵妹子神情十分愤怒，因为合成兽技术是她们精灵族中禁忌中禁忌，如何敢用她们族人来当实验材料，那就是不死不休的敌，那怕是神也一样。

花紫衣双眼通红，她来到眼前奇美拉面前十分愤怒表达她绝对不会放过敢用族人做实验的家伙，并让眼前被拘束在奇美拉中的族人灵魂安息，召唤出一颗食肉植物直接将奇美拉的尸体给吞噬掉。

对于黑暗精灵的愤怒，颜铁龙也能理解，毕竟他认为那个搞合成兽技术家伙是完全没有伦理性，一旦被那个家伙抓到，死亡是最好的下场，最糟糕的下场是求死不能，甚至眼睁睁看着亲人死在自己手里尔无法反抗。

花紫衣处理完奇美拉的事之后，她就请求颜铁龙帮助她找到那个残留下来的恶魔！

颜铁龙深深看着花紫衣表示不要仇恨迷失应有的判断力，现在最应该做的事就是治疗花紫衣身体情况，不然就算遇到那个掌握奇美拉技术的恶魔，以花紫衣情况在雨到跟木科豪图战斗那种情况的话，那样花紫衣她们不但不能报仇，甚至还会成为对方的实验材料。

听到颜铁龙讲述，其他黑暗精灵妹子都十分认同颜铁龙的话，于是她们就表示那个拿她们姐妹当实验的恶魔迟早要他付出代价，现在最只要是希望将花紫衣病治疗好在说。

见到族人没有一丝作假而真诚的眼神，花紫衣将想要说出口的内容咽下去，并妥协接着大家都提议，先前往治疗之地治疗自身问题，然后找那个拿姐妹做奇美拉实验家伙算账。

可能有人会好奇花紫衣刚刚想要说什么，其实她是想说要不是当场有族人在场，她直接能将木科豪图撕了，根本不会因为忍耐魔族之血侵蚀导致她晕倒。

颜铁龙他们稍微休整一下之后就继续向目的地出发，然而颜铁龙他们还没有走几步，他们感觉到地面震动，这让他们下意识以为是地震，于是黑暗精灵妹子在颜铁龙吩咐之下快速造作紧急避难所以防被地震影响导致漏沙被活埋而无法逃生。

当然颜铁龙并不认为他的方案能保证他们一行能活下，毕竟天灾是他无法预料的。

可能是狮特艾莉雅幸运产生效果，颜铁龙他们所处的位置天花岩壁的确因为震感出现大陆塌方，大量沙子涌入，不过好在颜铁龙他们并没有在塌方下面，这导致他们强然被大量沙子淹没，不过颜铁龙他们并没有如何事。

等地震稳定之后，颜铁龙指挥魔法师妹子以植物和土系召唤兽和元素快速挖掘地道逃出了。

强然颜铁龙他们好不容易逃出被活埋的危险中，不过还是有同伴出现缺氧状况，毕竟刚刚空间太小，而且大量沙子阻碍空气流通，在加上颜铁龙他们人成员多，这导致刚刚从沙堆中出来颜铁龙都因为缺氧产生眩晕情况。

庆幸死里逃生之后，颜铁龙看了看周围情况，结果只是他们这一小块区域出现坍塌，而且留进来的沙子并不多，否则颜铁龙他们可能真的被活埋了。

刚刚跟死神插肩尔过的龙莉雅丝公主身上撒发寒意，当她来到颜铁龙身边，她注意到周围情况就认为他们被隐藏某个势力给阻击，她怀疑上木姆茜尔，原因是她们这一行人行动轨迹只有木姆茜尔他们知道。

对于龙莉雅丝公主怀疑颜铁龙没有任何反驳，毕竟龙莉雅丝公主判断是有可能发生，不过他内心也另一个猜测，那个猜测就是木姆茜尔所讲述那个期间乱用克隆技术的余孽。

很快在颜铁龙药剂帮助之下，大家都回复元气，正当大家重新振作继续出发之时，颜铁龙却提出几个要求，其中就是将从木姆茜尔弄到的各种仪器全部交给龙莉雅丝公主，这也包括木科豪图交给颜铁龙的电子地图。

强然大部分黑暗精灵族众人对于颜铁龙要求不能理解，不过有些聪明的黑暗精灵妹子已经意识到什么，只是她们一时间无法接受罢了。

花紫衣已经看出颜铁龙对于木姆茜尔的不信任，老实说她原本内心对于木姆茜尔的信任远超过颜铁龙他们，不过这一连串人为操控的袭击，她也对于木姆茜尔产生怀疑，毕竟在一连串袭击事件中颜铁龙他们人类根本不会得到任何收益。

在花紫衣也将压制她体内魔族之心的饰品也交给了龙莉雅丝公主之后，其她黑暗精灵也陆陆续续将她们从木姆茜尔那边弄来各种东西交给龙莉雅丝公主。

而颜铁龙收集从木姆茜尔那边弄来的物品，那是因为从科技过来这里的颜铁龙十分清楚那些木姆茜尔送的小东西里面肯定被安装了小型窃听器和监视器。

至于颜铁龙为什么要将那些木姆茜尔的东西交给龙莉雅丝公主，那是因为他要让龙莉雅丝公主将那些东西全部扔进她的空间戒指里，这样一来二个不同空间就能截断联系。

只是对于花紫衣压制魔族之血的饰品，颜铁龙并没有交给龙莉雅丝公主，而是将它封印在一个特殊盒子交还花紫衣，并表示在紧急情况可以使用。

然而颜铁龙他们并不清楚，当他们将木姆茜尔那里拿到的物品全部都被放入龙莉雅丝公主之后，在乌鸦墓穴遗迹深处一块荧屏上木姆茜尔表情皱起眉头，并且自言自语嘀咕到难道那些孩子那么弱吗？不对那花紫衣实力已经达到圣级不可能那么容易被解决！难道对方是使用信号屏障吗？。

木姆茜尔嘀咕完，她直接联系到木科豪图下达命令，让木科豪图前往花紫衣她们信号消失的地方看看是怎么一回事。

而在百层观测站的木科豪图得到主人的命令，他告诉留下的成员，花紫衣她们出事，他要去增援。

风莉麦茜尔他们听到木科豪图的话，有不少留下来的黑暗精灵和风莉麦茜尔表示要一起前去。

木科豪图听到众人要跟他一起去找颜铁龙他们，他表示百层观测站不能出事，于是他带领被他留下来黑暗精灵来到第三十六层启动各种傀儡来防御百层观测站这个据点，毕竟木姆茜尔相信族人，她并不相信人类。

嘱咐好留下来的黑暗精灵妹子之后，木科豪图带领百层观测站内的三千精锐傀儡战士们和风莉麦茜尔他们去找花紫衣消失的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67209713"  chaptername="第一千一百六十五章：前往精灵治疗中心路程中">加入书签</a>
</div>
