    

    
“人活着，还是要有血有肉啊！”

    
“我多比良晃太二十二岁进兵部，距今已经十六载！可以说，兵部的所有规则，我都十分清楚，现在的绝大多数人，只想着搞关系，怎么拓展自己的人脉网，怎么升职，怎么坐稳位置。”

    
“这也就导致了，绝大多数人包括我在内，在面对上层下达的命令时，言听计从，只求完成任务，甚至哪怕明明知晓这件事以这样的处理方式并不稳妥，可我们还是会找理由说服自己。”

    
“军令如山！”

    
“这四个沉甸甸的字样，这一句对我们兵者而言无比神圣的话，如今成了我们用来说服自己的理由，成了我们也是迫不得已的借口！可曾几何时，我们也宣誓，要保护好我们亚东的百姓。”

    
说着。

    
多比良晃太撕下身上破烂不堪的防弹背心，继续开口，“权力中央的周围，是一道巨大的漩涡。类似今天到场的兵卒，以及我本人，都处在这个漩涡当中。”

    
“可以想象，就连大华帝国的前护国统帅帝世天，都一度被拉下神坛，更何况是我们处在边缘不上不下的小角色？所以很多时候，不是我们不敢质问那些高高在上的大人物，而是我们也有我们顾虑的地方。”

    
“我们，不仅要为自己的人生考虑，更要为自己的家人考虑。在这个世界上，并不是每个人都能放弃一切，并不是每个人都有无所顾忌的能量去为所谓的正义和公道发声的。”

    
言罢。

    
多比良晃太竟朝着渔村的民众，深鞠一躬，“我仅代表我个人，向此次受到战火波及的你们道歉。我说这些，也不是为了让你们原谅，而是希望你们能换位理解，我多比良晃太只是个不大不小的人物罢了。”

    
“我的枪，还指不到那些大人物的面前。不过这次回去之后，本人会主动卸任野战部队指挥官一职。”

    
说着。

    
他再次苦笑。

    
似乎是没想到，他这样人也会有说出这么一番话的一天，更没有想到，此刻的他，会做出这样的决定，放弃自己十多年辛辛苦苦好不容易拼来的前途和地位。

    
而他的这一番话，也让现场的人大为震惊。

    
“道歉？呵呵，我杀你族亲，然后再给你来一句道歉，你会接受吗？不要在这里假惺惺的做戏，你不过是见现在没了优势罢了，何必如此虚伪？！”这时，合田景武忍不住嘲讽一声。

    
此刻的他，正处在愤怒当中，自然不可能因为多比良晃太的一番话就感动，更不可能因为多比良晃太的一句停战就相信他是真的醒悟了。

    
然而。

    
多比良晃太却是一笑，“虚伪？若是没有这些民众站出来，你认为你现在还好生生的站在那冲我大吼大叫？我给百姓面子，不代表会因此对你合田一族有什么看法转变。”

    
“于我而言，合田一族暗藏武器装备，已经是有了叛变之嫌，死不足矣！就算今天无法将你们抹除，你们合田一族也是没有后路的，这一点，不会因为这一时的停战，而有什么改变。”

    
“将民众问题解决之时，就是你合田一族灭亡之日！”

    
一时间。

    
双方的火气再次都被激上来了。

    
但就在这个时候，合田大志却拦住了自己的儿子，“景武，不要冲动。”

    
能不打。

    
自然是最好的，虽然他也很想将多比良晃太这些杀他族众的人全部留在这，但那样做，除了只会让伤亡增多，再没有其他的意义。

    
然而。

    
就在这个时候，站在一旁始终没有开口的妖猫小队成员却突然说道：“指挥官，停战可以，但合田太二，无论如何都要跟我们回潼京城，这时最高指挥官对我们下达的的最高命令！！！”

    
多比良晃太撇了一眼这个只有一只耳朵的中年，不屑道：“我没有异议，当然，你有能力的话。”

    
“你这是违抗命令！”中年脸色一沉。

    
“看来，我先前的话，你并没有听的很清楚。”多比良晃太重复。

    
一时间。

    
妖猫小队的成员全都是如同泄了气了皮球，他们倒是想抓合田太二，不过没有多比良晃太野战部队的支持，光凭他们这些人，怕是都不够合田大志他们三个至尊级强者杀。

    
而多比良晃太虽说停战，但也没有就此撤去。

    
终于。

    
在几分钟后，他们接到了来自潼京城的命令，“报告指挥官，我们接到了最高指挥部下达的撤退命令，命我们无比第一时间停止战斗并撤出沿海地区，命令中特意嘱咐，哪怕是遭遇敌方追击我们也要撤退！”

    
闻言。

    
在场的一群人心里压着的一颗石头，算是彻底落了下来。

    
自开战至今，到消息传回潼京城，再有潼京城那边做出反应，下达撤退命令。这中间，发生了太多的事情，让野战部队的一众成员，心态大变。

    
……

    
海上。

    
“指挥官，我们的弹药已经不多了，最多还能支持防御系统三分钟，到那个时候，我们就是对方阵地的活靶子。”一道急促且带着紧张的声音，传到了指挥室大小兵官的耳中。

    
此刻。

    
在场的人都已经紧张到手心冒汗了，沿海地区的炮火攻击，几乎不曾有过停歇，他们的弹药就跟没有上限一般，不停的朝他们进行覆盖式轰炸。

    
一旦他们航舰携带的弹药打完，那么他们将没有还手之力。

    
而此时，承受了巨大压力的杉山大空，自然也好不到哪去。

    
他实在想不明白，此刻天都快亮了，为什么上面撤退的命令还没有下达，难道他的推测出错了？

    
“指挥官，不要犹豫了，继续优柔寡断下去，死的可就是我们这些人了，我们两艘航舰上全体将士的命，可就在你的一念之间啊。”

    
“是啊指挥官，启动吧，您要是实在下了不手，就让我来代劳，我们不忍心对他们下死手，但他们却巴不得打沉我们。”

    
催促声。

    
再次传来，而杉山大空的内心，也终于下定了决心，虽然不忍，但总不能因为他，害死这两艘航舰上的将士。

    
然而。

    
就在他准备按下启动按钮的时候，兵部的撤退命令，终于传了过来。

    
杉山大空脸色一松，整个人如同泄了气一般坦然在地。

    
不亲身经历，是无法想象他在这短短时间内，究竟承受了什么样的压力。

    
最终。

    
航舰撤退。

    
而见航舰撤退了，沿海阵地这边，也得到了合田一族的命令，停止了对航舰继续攻击。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->