    为女神消费，获取提成的战狼币。

    风笑天现在最大的目标就是想兑换系统中适合他的仙品药材。

    而仙品药材是提升他魂力潜力最直接的方式之一，还要尽可能在年轻的时候吃下去。

    如今他已经年满二十，若是再往后那这仙品提升潜力的效果就会逐渐衰减。

    可这仙品药材实在是太贵，最普通品质的仙品药材都要他一百万战狼币，好的品质更是要两百万战狼币，甚至是需要更多。

    既然要自己用，风笑天肯定是要兑换最好的，目前适合他的一株高品质的仙品药材刚好需要两百万战狼币。

    可当他看了看自己眼下剩余的16.5万金魂币，距离两百万金魂币还有很远，也就是他需要十天时间，每天必须为女神消费两百万舔狗币。

    风笑天来到天水学院的门口，心想就这样进去了？

    还要不要面子了？

    特么面子值钱吗？

    想通之后，风笑天立即踏入。

    这时候的天水学院的人都在院子里面，似乎是水明玉在给大家讲解今天的战斗。

    风笑天进来也是打断了她们，一众人纷纷看向风笑天。

    水明玉有些不解，道：“风笑天，你不在你们哪儿听风鹤讲讲今天的战斗过程，怎么跑我们这里来了？”

    风笑天笑道：“不好意思，打扰你们了，那我走！”

    水明玉道：“不过我说的也差不多了，其实也没有多少讲的，那个程前辈怎么样了？他没事吧！”

    风笑天回答道：“还好，现在没事了。”

    径直的走向前，风笑天拿出一个普通的玉瓶，当然不能拿好的瓶子来装，不然对方又以为太贵重。

    水冰儿有些疑惑，道：“风大哥，你这是？”

    风笑天微笑道：“你们在对战炽火学院的时候都受了伤吧，那火无双发出的攻击具有比较强的爆裂属性，包括火舞的也一样。这是我之前用的一些祛除受到这种爆裂属性伤害的药，现在刚好还剩下七颗，正好你们七人可以服用。”

    水明玉笑了笑，并没有说话，心想这风笑天还真的是变了，现在的目的变成水冰儿。

    不过她没有阻止，毕竟在她眼中那个先天满魂力的风笑天还是颇具价值的，人也不错就是在追女孩这方面情商有些低。

    但这两年过去，风笑天这一点似乎进步了很多，可能是在火舞哪里练的级，现在却用在了水冰儿这里。

    水冰儿拥有顶级武魂火凤凰或许也只有风笑天这样的先天满魂力天赋配的上。

    不过天赋归天赋，要真正兑现天赋才能算是有用，不兑现天赋那和废物有什么区别？

    而兑现天赋最直接的方式就是魂力，以风笑天这样的修炼速度明显有些比不上水冰儿。

    总之一切还要看未来风笑天的发展，若是风笑天发展不好，那么他们也不会太适合。

    水冰儿看着风笑天给的玉瓶，微笑道：“风大哥，这怎么好意思呢！”

    风笑天道：“你看你已经叫我一声风大哥了，而且这些能帮助你们不再受那烈火灼热之痛，也方便你们应对下一场比赛。”

    水冰儿犹豫，不过队伍里面却已经有人受不了身上的烈火灼热感毫，而且那个地方还有些微的印记，若是留下疤痕，那才是心中最大的痛。

    只见队伍里面另一个颇为漂亮的队员，“风大哥，我是邱若水，就让我试试吧。”

    风笑天微笑的点了点头，道：“好，没问题！”

    从玉瓶中倒了一颗在邱若水的玉手中，邱若水道：“这个要怎么服用呢？”

    风笑天道：“直接服用即可，应该能立即感受到这颗药的药效。”

    水月儿好奇道：“笑天大哥，哦，应该和姐姐一样叫你风大哥，你怎么有这些治疗炽火伤势的药呢？难道你之前也用过！”

    “这个嘛！”风笑天故作尴尬道：“以前需要，不过现在不需要了，哈哈！”

    这一点风笑天不说，水冰儿还有水明玉多少都懂一些，她们也听过风笑天的传闻，或许要吃这些药，都是因为火舞的关系吧。

    说话间，邱若水已经吃下了丹药。

    过了大约十几息时间，丹药的药效已经发作，邱若水仿佛在一瞬间就体会到了这颗丹药的好处，身上受到的那些伤，难受的感觉瞬间消失。

    而且她感觉身体似乎也更好好了，这药非常好。

    也在这时候风笑天的脑海中再次传来系统的提示的声音。

    【叮……恭喜宿主为女神成功消费25万舔狗币，宿主提成2.5万。】

    【叮……恭喜宿主为女神消费，邱若水好感+6，当前对宿主好感度为5】

    这就是风笑天兑换的出来的药材，对于邱若水的身上的伤，简直是搓搓有余。

    怎么说呢？用比喻来形容那就是杀鸡用牛刀。

    本来要治疗他们现在的余伤只需要一两千舔狗币兑换的丹药就可以了。

    可兑换这么便宜的给女神消费？他如何获得更多的提成呢？

    于是风笑天兑换了2颗价值25万舔狗币，以及5颗价值30万舔狗币的丹药，加起来正好200万舔狗币。

    这些丹药的效果那是堪比治疗魂师，且是效果绝佳的第九魂技级别。

    除此以外还能治疗体内的所以暗伤，将身体达到最佳的状态。

    多余的药效还能保存在体内的血液中，也不会因为药效过多导致身体不适，以后若是受伤能够自动发挥它的药效。

    七颗丹药的额大概作用，30万的相比之下品质更高，除开这些作用之外还有更厉害的作用。

    若是用来治疗其它人，只要一口气在，也能延续几天的生命。

    当然这还是要分治疗人的等级，对应等级越高，效果就越差，需要兑换更加高级的。

    这让风笑天都觉得，兑换的这些药似乎都比不少仙品药材都要好又便宜。

    可惜系统对于提升潜力相关的药材把控的很严苛，也特别贵。

    相对来说，提升魂力的都要便宜不少，比如风笑天在魂尊阶段用的丹药，五千战战狼币也能兑换一颗。

    邱若水睁开双眼，回头看向水冰儿等人，道：“队长，这药真不错，我感觉已经好了。”

    虽然这些药有很多效果，但这时候的邱若水可谓是体会不出来。

    随后邱若水看向风笑天，道：“风大哥，谢谢你了。”

    风笑天道：“不用谢，不过举手之劳罢了，反正放在我也用不上给你们服用才能发挥它的价值。”

    水冰儿见这不过是一颗药丸而已，应该不会像她的项链那样有价值，于是道：“那好吧，还有六颗，我们六人一人一颗。”

    听见这句话，风笑天内心窃喜，心想这20万提成即将到手！

