    端着肉的女人，将三斤牛肚放在我们桌子上，还冲我笑。

    我拿起筷子，挟一块牛肚，粘上辣椒酱往嘴里塞。

    “好吃！”我点头赞，看着石虎。

    这家伙，痴呆呀，嘴里的肉还不赶紧吞进去。

    “杨楚，你们，听到我们说话了！”黄惠大声道。

    柳森笑着道：“当然听到了。”

    我摇头：“当然听到了，你们想在这里开古玩行，这个主意不错。我动心了，我应该也开一个。

    说话时，突然一群人涌进来。

    哇噻！这群人，女的居多，应该是从唯一的酒吧里跑过来的。

    “杨楚！嘻嘻嘻！”

    “天啊！你又来了！”

    “老板，他们吃的钱，我买单！”

    说话的，又都是女人。

    “谢谢！”我笑着谢。

    想不到，我来过一次，这些人这样热情。

    “杨楚，你……”

    我不等许忠说完，大声道：“你大逆不道呀，石虎应该成为，你所有继父中的一员。”

    “什么？”许忠大声道，看着石虎。

    石虎没吭声，突然转身跑出去。

    站我们跟前三个家伙，也想溜。

    “站住。”我道。

    三个家伙站住。

    “那位花姐，跟石虎怎么样，你们应该清楚。”我微笑着。

    “上次那位花姐，来了四天，跟石虎哥，天啊！大阵仗呀。”一个家伙大声道。

    我微笑看着许忠，又看着黄惠。

    “那老娘们！”许忠大声道。

    黄惠还在看着我。

    “告诉你吧，今晚你得注意石虎，小心为妙。”我又笑着道。

    “那，那我们住同一家旅社，跟你住一起。”黄惠道。

    “欢迎！”我立马道。

    许忠指着黄惠：“什么，你要跟杨楚，一起住。”

    “要不石虎到我房间，他要对我怎样，我怎么办呀？”黄惠也道。

    我摇头，看着三个家伙道：“这个狗东西，给我打耳光！”

    “是！”三个家伙一齐喊，走到许忠跟前，抬手煽。

    “噼噼噼”！许忠的猪头脸，就是专门给人打脸的，肉多，声音特别亮。

    “行了。”我又道。

    三个家伙离开，我看着许忠，猪头脸肿得有点恐怖。

    “杨楚！出来！”外面，忽然响起石虎的吼声。

    “哇噻！石虎一定叫了雪豹兄弟。”

    “天啊！这兄弟俩厉害了，登山比岩羊还快。”

    “他们就是专门偷猎雪豹的，雪豹碰上他们，从没逃跑掉一只。”

    观众一边说话，一边往外面走。

    “奈奈的，我才吃几块牛肚。”柳森大声骂，一手抓着几块牛肚，一手抓着青稞酒瓶，边吃边走出去。

    “杀了杨楚，每人给你们一百万！”许忠大声吼，走出去。

    “怎么办呀，你要是打输了，我今晚。”黄惠差点哭的样子，走到我旁边。

    “你还怕呀，终归是你的手下败将。”我笑着道。

    黄惠冲着我瞪：“反正，我把自已交给你了。”

    “我才不要。”我说着，走出去。

    卧槽！柳森又在装比，却是赢得一阵掌声。他的对面，站着两个身穿皮袄，身材瘦小的家伙。

    “长得这么猥琐，怎么叫雪豹兄弟。”柳森摇头，左手往嘴巴凑，吃一块牛肚。接着右手一举，喝一口酒。

    “哇噻！好帅！”

    “酷！牛比！”

    一群女人跳着叫，鼓掌。

    “嘿嘿！”柳森笑着冲女人们点头。

    “小心啊！”我提醒。

    这家伙动不动就是装比，瞧这兄弟俩，身材瘦小却是不好对付的角色。

    “嘻嘻嘻！”突然响起三声娇笑。

    我差点打个哆嗦，这笑声，是雪豹兄弟笑出来的，恶心。

    “嗖嗖嗖！”突然一阵呼啸声起。

    好家伙！刚才瞧这兄弟俩空着双手，现在却都是握着两把短刀。短刀相当凌厉，四道刀光奔向柳森左右。

    突然，我转头看着黄惠。怎么搞的，双手抓着我的胳膊，往怀里搂，壮胆呀，但却太丰美也太温柔。

    “呼”！柳森手里的酒瓶脱手，飞向左边的家伙。

    那家伙特别灵巧闪过酒瓶，速度不减，跟右边的哥们一齐扑到柳森跟前。

    柳森电棒出手，却是慢了。

    “嗖嗖嗖”！两个家伙一个站立，一个在地上翻滚，短刀再出呼啸声。

    “哇！”柳森突然惊叫，急速后退。

    “哈哈哈！”两个家伙，站在柳森前面，大声笑。

    我摇头，柳森运气真差，这次出门，应该是第三次装比失败。衣服裂开好几道口子，那顶毡帽掉在地上，被削成两半。

    “哇……”响起一阵泄气式的叹息声。

    “嘿嘿嘿！”石虎阴笑看着我。

    “杀了杨楚，每人两百万！”许忠又吼。

    我晕，黄惠却是搂着我的胳膊，搂得更有力。

    “他就是杨楚？”左边的家伙指着我问道。

    “对，杀了他！”许忠又吼。

    “两百万，你说的。”右边的家伙看着许忠微笑道。

    我用力想挣扎开黄惠，她却是害怕得抽筋的样子，搂着我的胳膊死死不放。

    “五秒之内！杀不了他，我们无颜拿两百万。”左边的家伙又道。

    “超过十秒，我们永远不踏入这地方。”右边的哥们也道。

    “哇！太恐怖了！”

    “完了，杨楚……”

    观众还惊叫没完，又听呼啸声起。

    四道刀光，带着急速的呼啸，朝着我卷了过来。

    丫的，黄惠还搂着我的胳膊，还好搂的是左手。

    刀光到，黄惠闭上眼睛。

    “嗖嗖”！又有两声呼啸声起，然后安静。

    我一手握钢管，一手还被黄惠死死搂着。

    “啊……”两个家伙，连惨叫也得齐声喊。

    “啊！杨楚赢了！”

    “耶！偶像！”

    “杨楚就是杨楚！”

    一群女观众，疯狂呀，都是笑呀叫的还活蹦乱跳。

    “喂！你干嘛呢？”我大声道。

    妈呀！黄惠突然放开我的胳膊，双臂跟我的身子过不去，脸还趴在我胸口。

    “什么！还输了！”许忠又是大声吼。

    雪豹兄弟俩，还张大眼睛看着我。

    “给我滚。”我的口气，很平常。

    两个家伙都没说话，转身走人。

    石虎却是不敢动，可能是住在这里，跑得了和尚跑不了庙的意思。

    “嘿嘿嘿！喊起来！柳森牛批！”柳森突然大声喊。

    “柳森牛批！”

    “……”

    我看着这家伙，装比不要无底线。

    “喂，他是杨楚，还有一个别名呀。”一个女人突然问道。

    柳森大声道：“我就是柳森。”

    “嘘……”立马响起另一种声音。

    “靠！这么现实。”柳森摇头，走向许忠。

    “你想干什么？”许忠大声喊，突然转身跑。

    “哈哈哈……”大笑声又响起来。

    柳森摊着手，一脸遗憾。

    “我们吃，石虎，你也进来。”我说着，掰开黄惠的手，转身走进牛肉馆。

    观众又是涌进来，看着我微笑。

    我吃，肚子还饿着呢？看着石虎道：“你开个古玩行。”

    “我？”石虎惊声问道。

    我点头：“这附近的人，如果有古玩，你收一件，东西好，我给的钱就多。”

    “喂，是我要让他开古玩行的！”黄惠道。

    “你问他，愿意给我开古玩行，还是愿意给你们开。”我微笑道。

    “我愿意，给杨楚开！”石虎大声道。

    我笑，摊一下手。

    黄惠瞪着我。

    “还不爽呀，不爽，今晚别到我房间。”我又笑着道。

    “不行。今晚我要跟你住。”黄惠说话还翘嘴巴。

    “天啊！我恨死她了！”

    “这个女人，早知道，上午就把她杀了。”

    一群女观众，都是不爽地瞪着黄惠。

    我笑着摇头，这女人，如果在我们之后离开这里，很麻烦的。

    刚来这里，又是搞出这么个结果，黄惠还要跟我一起住。

    如何是好呢？我是不是，能从黄惠掏出点有用的信息，我是不会浪费这种机会的。

