    高侧妃瞪大了眼睛，看着自己的肩膀被刺了一个窟窿。

    怎么可能…

    自己好歹也是灵境高阶的修为，就凭她一个废物，竟然……竟然能伤到她！

    疼痛瞬间袭来，让她的脸色十分苍白，而此刻，云暮挽便是淡然一笑，开口道：“怎么，想起来了么？”

    高侧妃略有惊恐，她现在身上的灵力不知道被什么力量给压制住了，面对她，她根本就无法行动！

    “你……竟然敢对我动手……等王爷来了，一定不会放过你的。”话音落下，云暮挽还没有来得及开口说什么呢，彼时，又是听见了高侧妃喊道：

    “王爷……快救救我…她要杀了妾身啊！”

    高侧妃楚楚可怜地看向墨南司，想让他为自己说话。

    她就不相信，王爷会忍心看着她被欺负。

    云暮挽淡定挑眉，不慌不忙地收回了自己的剑，化作素簪戴好，而墨南司则是在此刻，走到了他们面前，旋即开口道：

    “她伤了你？”

    “是呀王爷，她竟敢……藐视两位公主的存在，还动手伤了妾身，王爷，您可要替妾身做主啊。”

    高侧妃咬着牙，捂着自己的伤口，两个丫鬟此刻正扶着她。

    墨南司阴沉着脸，周围的气压骤然降下了几度，高侧妃心中冷笑，眸色更是划过一抹阴沉之色，哼，果然，王爷生气了，就算是她现在是公主又如何？

    荣王，才是南国真正的皇室血脉，不管这个南渊公主是如何来的，都绝对比不过真正的王爷。

    她嚣张不了多久！

    “那你先说说，你为什么会在这里？”墨南司眸色幽深，冷昵着面前的高侧妃，那冷得掉渣的话，更是直接就吓到了高侧妃！

    “王爷……我……”高侧妃哑口无言。

    “滚。”墨南司冷然地开口，对于面前这个女人，根本就不留一丝情面。

    高侧妃缩瑟了一下，在众人的凝视之下，直接就离开了原地，不敢逗留。

    云暮挽现在也是故作讽刺地开口道：“想不到王爷这里的人这么嚣张，本公主今天替你教训一下你的人，王爷应该不会介意的吧。哈哈哈，本公主走了。”

    墨南司黑着脸，暗自咬牙，似乎是在隐忍着什么。

    而此刻，这一切都是落入了那个大太监的眼中，云暮挽趾高气昂地离开，那些人尾随，留在原地的墨南司则是缓缓松了一口气。

    但愿她能成功。

    墨南司眸色晦涩，愣了一会儿之后直接离开，没有停留。

    ……

    云暮挽直接随着他们进宫了，然后被安排在了一处殿宇。

    她安置好了之后，就十分悠哉悠哉地开始躺着休息了。

    入宫是她计划的第一步，刚才讽刺墨南司，也是故意的，这一场戏，她需要慢慢来。

    ……

    皇宫中，殿内暗处——

    那个大太监小心翼翼地向着男人汇报情况，汇报的情况，就是今天他去宣旨在荣王府中发生的事情。

    “哼，愚蠢自大的女人，不用理会，派人多盯着墨南司，要是发现什么不对劲，就立马禀告，可懂？”暗沉的角落之中，显得男人的目光冷冽阴暗，令人害怕。

    “是，摄政王。”

    那个公公应声之后便是退下，留下暗处的男人冷笑一声，下一瞬，消失在黑暗之中。

