    稳住这些人后，范文程拍了拍身上的灰，随即又说道：

    “比起军队之悍勇，能征善战这方面，我大金的八旗自然是远胜于无能饭桶的明军。”

    “可是尽管如此，在国力方面，我大金却是要落后明朝许多，这是无法避免的事实，相信大汗也是看出来了的！”

    坐在上首的奴儿哈赤暗自点了点头，尽管这个汉狗说的话让他很不喜欢，可这确实是明摆着的事实。

    大金和明朝的国力的确是相差甚远，根本就无法比较，如果他不扬长避短，以战争的方式与明朝抗衡，大金迟早得玩完。

    所以他才这么急切的，想要从明朝手里夺取辽沈这两座重城，如果没有这样的大城作为一个聚集点，一个中心依托，明朝将永远占据着主动。

    虽然他失败了，并且死伤惨重，可是想要夺取辽沈的野心和欲望，却是没有消散分毫。

    因为只有拿下这两座重城，他才能有立国的根本，大金才能攻守兼备，掌握辽东局势的主动权。

    “大汗请听臣来分析，此次四贝勒出兵，就算是把抚顺、蒲河驻守的明军给打回去，对大局亦无多大的影响！”

    “以臣的建议，大汗目前当休战，派使臣前往明朝，与那小皇帝议和，争取养生时机，等我大金国力回升，八旗勇士休养好以后，再寻时机攻略辽沈！”

    一听到议和两个字，在场的建州八旗将领都不淡定了，有的怒目范文程，有的则和旁人小声嘀咕了起来。

    莽古尔泰如果不是被老奴警告了一番，依着他的性子，恐怕就要当场把范文程砍了不可。

    “范先生，何出此策？”

    半晌过后，见众人都没有回应这个话题，作为范文程真正主子的黄台吉，终于是开口了。

    “回四贝勒，此乃是缓兵之计，只要能为我大金换来休养兵民的时间，一时的荣辱算不得什么。”

    “相信要不了多久，我八旗勇士的铁蹄就会告诉那些鼠目寸光的明朝君臣，最终的胜利是属于谁的。”

    “如我大金还是一味的追求着军事，不断出兵发动战争，那是存在着极大风险的，如打了胜仗，抢掠到了粮食物资还好。”

    “如果打了败仗，兵士死伤惨重，那该如何是好？到时挫败军心士气事小，如粮食不足以果腹，衣布不能御寒，伤病无法救治，必然引发大乱啊！”

    “且辽东每年只能产出一季之粮，粮食本就紧缺，药材武器等战略物资匮乏无比。”

    “我大金的八旗丁口，每年还要空出数月的时间耕种收割，如在此时，明军发兵进犯，当如何应对？”

    “因此臣以为，大汗目前之首要，当休战以养国，广施仁政，改变以往对汉民的方式，不要在残酷的屠杀，应当收拢民心，为我所用！”

    “以此来补充我大金人口严重不足的方面，让这些汉民为我八旗耕种，收缴他们的赋税钱粮，如此循环往复，才可与明朝一决胜负！”

    范文程终究是个读书人，在眼界和格局这方面，确实是要比这些没开化的蛮夷要强上许多。

    纵使奴儿哈赤是建州历史上最优秀的首领，纵使他吞并了海西女真和叶赫女真等诸多部落，亦有萨尔浒之胜，可那只是单纯的骑马打仗而已。

    因此当他听到眼前这个刚投靠他不久，且不受信任未立寸功的汉人之言是，心中是即愤怒又认同，纠结无比。

    而黄台吉则是暗自露出赞许的目光，这范文程果真是有才能，他没有看错人。

    “你说的确实有几分道理，本汗也认同，等黄台吉和阿敏回来后，本汗就依照的的方略和计策来行。”

    “臣多谢大汗，愿为大汗效死！”

    范文程当即就将头重重的磕在了地上，而后在寨内大声呼喊道。

    范文程现在可谓是满心欢喜，他本就是因为考不中举人，又被明朝的官员冷嘲热讽，遭到打压之后，一气之下才来投靠的建州。

    为的就是要给自己争口气，他要用自己的才能的本事证明给那些，昔日看不起他，贬低他的人看，让他们后悔当日的举动而错失一个惊世之才。

    他投靠建州已有数月，一直都是干着最苦最累的活，被这些野蛮人给欺负也就算了，那李永芳也是骑在他的脖子上拉屎。

    如果不是四贝勒慧眼如光，看中了自己，私下与他交好支持于他，他都不知道怎么坚持过来。

    现在好了，总算是皇天不负有心人，他范文程熬出头了，要被大汗重用了，大展宏图的机会就要来临，他怎么可能不欢喜，不激动呢。

    而一直都以汉臣之首自居的李永芳，见到这一幕更是感觉到了强烈的危机感和威胁。

    他目露凶光的看着范文程的背影，心里暗自说道：

    “只要我助大汗拿下辽沈，你就算有通天之能，也只配来闻我的屁。”

    经过众人的合议之后，奴儿哈赤也算是接纳了范文程的意见的方略，改变了以往，想要以战争扩大威势的方式和战略企图。

    并在同时，开始商议起了人选，先行去往沈阳见熊廷弼，将议和之事提上日程，当然了，这并不代表老奴就不在动兵了。

    他是个极其自负且高傲的人，虽然可以拉下脸皮去求和，可为了更大的利益和生存空间以及时间，黄台吉的军事行动，就成为了必要。

    他要用实力证明，他大金的兵锋铁蹄，依然强悍无比，不是因为惧怕他明朝，而去议和的。

    可是这人选问题，却让在场的人犯起了难，因为就没有人愿意去沈阳，去和那个熊蛮子接触的。

    可在老奴强硬的态度下，镶蓝旗的一名固山额真，满脸不情愿的接下了这份差事。

    这让得阿敏更是气愤无比，凭什么这些差事都是他镶蓝旗的，而两红旗和两白旗，却能出征打仗，建功立业？

    这其中的针对之意，让得会议结束后，阿敏气冲冲的率先第一个离开的大寨，而后直接回到了自己的领地，召集好兵马便匆忙出发了。

    一切尽收眼底的奴儿哈赤，也是暗自叹了一口气，尽管他的心中有亏待和惭愧之意，但是这种差事，他只能让镶蓝旗的人去。

    毕竟其余各旗的旗主，都是他委以重任，并且抱有极大希望的亲生儿子，这种时候，侄子就显得不重要了。

