
　　中年女子死了。

　　但夏天却没有得到多少有用的信息。

　　最后一记手刀劈碎了她的喉咙，给了她一个痛快。

　　随意扫视四周，将三具尸体归拢到了灌木丛中后，缓步走向山丘。

　　刚到山脚，就看到十多米开外，呆呆站着的月亮。

　　她披着夏天西装外套，头发披散，脸上黑一道白一道犹如小猫一般，看起来可怜楚楚。

　　“天哥……”

　　“天哥！”

　　“呜呜呜……”

　　她飞快跑来。

　　用平生最快的速度。

　　不顾一切。

　　中途被一块石头绊倒，但她根本不在意那点伤痛，爬起来继续奔向夏天。

　　“天哥……呜呜呜……”

　　最后，不管不顾一头扑进了夏天的怀中。

　　放声痛哭。

　　夏天只能拍着她的肩膀，轻言安慰着。

　　而月亮趴在他的肩膀，不言不语，只是失声痛哭着。

　　所有的一切，所有的等待，所有的懊悔和委屈，在这一刻全部发泄了出来。

　　夏天有些无奈，现在这种情形，根本不是叙旧的时候。

　　当下，他推开月亮，双手按着她的肩膀，一双黝黑的眸子凝视着她。

　　“一会我把你带到安全之处，我就会离开，你不要告诉别人是我救的你，明白了吗？”

　　嗯？

　　月亮抬头往来，泪眼婆娑，抽泣道，“为什么？”

　　夏天没有隐瞒，尽量简单的说道，“除了这些人，我还杀了别的人，若是让外面救你的警察知道，我会很麻烦。”

　　闻言。

　　月亮不由一呆，很快平复，而后像个小学生般保证，“嗯，我，我不会说的，一定不会。”

　　夏天笑了笑，随即道，“走，先前前面清洗一下。”

　　“嗯。”

　　月亮犹如小猫般温柔的点头，看向夏天的目光更加温柔，双手则是紧紧抓着他的衣袖，生怕他下一刻就会消失。

　　“你这样抓着我怎么洗。”

　　到了小溪边，夏天不由苦笑，“放心，在你安全之前，我不会离开。不过你最好快一些。”

　　听他如此说，月亮总算恋恋不舍的松开双手，俯身蹲到小溪旁。

　　她并未避讳夏天，将外套脱下，雪白的肌肤裸露在空气中，开始清洗。

　　当然，夏天也没有任何不该有的念头，背过身眯眼不断查探四周，有时候会攀爬树上了望远方。

　　足足十多分钟，月亮简单的清洗完毕。

　　“走吧。”

　　夏天远远地招了招手。

　　月亮重新将外套披在身上，缓步走来。

　　“扑棱棱。”

　　突地。

　　就在这时。

　　山丘那片林木忽然一阵摇晃，伴随着急促的脚步声。

　　夏天的瞳孔骤然一缩，非常惊讶。

　　来人的速度太快了，眨眼而至。

　　当真犹如浮光掠影一般，几乎在刹那间冲下了山丘，而后站在二十米开外与夏天对望。

　　这是一个身穿作战服的女子，其容貌称得上漂亮，不过她的皮肤却是小麦色，给人更多的是另外一种观感。

　　那就是：肃杀！

　　尤其对方的一双眸子，冰冷无比，透发着森森寒气。

　　军人。

　　高手。

　　超级高手。

　　夏天第一时间就做出了判断。

　　他主动询问，“你是警方的人？”

　　“从某种意义上而言，我是！”

　　女子双眸凝视着他，语气淡漠，“那八个人是你杀的吧。你是谁！”

　　顿了顿，她不等夏天开口，已经缓缓迈步，同时冷冷道，“不要想着逃走，也没有人能在我手中逃掉。”

　　这绝非狂妄，而是源于心态上的强大，是强者面对弱者的本能自信。

　　“和你商量一件事。”夏天诚恳的看着她，“我现在就走，你带人离开，功劳归你，就当什么事都没有发生，你看怎么样？”

　　“呵。”

　　女子嗤笑一声。

　　继续一步一步逼近。

　　同时冷冷道，“你觉得可能吗？”

　　夏天的眉头皱了起来，眸子中闪动一抹隐晦的杀机。

　　这时，月亮也反应过来，随即满脸惊喜的问道，“你是警察？是来救我的吗？”

　　“是！”

　　女子淡淡吐出一个字，并未去看月亮，双眼仍然盯着夏天，“在我面前，不要妄图任何挣扎，你没有机会！”

　　顿了顿，她又道，“敢动一动，我让你变成一具尸体！”

　　“唉……”

　　夏天叹息，双眸看着她，“我真不想杀你啊。”

　　什么！

　　女子一愣，随即冷笑。

　　嗖。

　　但下一秒。

　　她的冷笑便凝固了。

　　“轰。”

　　尘土飞扬，败叶纷飞。

　　像是地动山摇一般，夏天以极速冲向对方，脚步落地，震荡起了尘埃，迸飞了碎石。

　　这一刻的夏天，犹如精铁浇铸的人形凶兽，生猛的一塌糊涂。

　　他的拳头，仿若重于万万钧。

　　“隆隆……”

　　一拳轰出之时，空气都仿佛被打爆了一般，发出短暂而又急促的音爆。

　　这一拳，堂堂正正，却说不出的嚣张与霸道，仿佛根本不讲任何人放在眼中。ŴŴŴ.23sk.com

　　纵横睥睨，随意出手。

　　女子的脸色已经凝重到了极点，根本来不及避闪或格挡。

　　只能以力撼力。

　　硬碰硬。

　　来不及思索，念头只是闪了一下，她的同样一拳轰出。

　　秀小拳头白皙无比，却蕴含这恐怖的力量。

　　“锵。”

　　两只拳头没有任何花俏撞在了一起，竟然发出金属般的铿锵声，犹如一道闷雷炸响。

　　而两人之间的尘埃，犹如冲击波一般轰然扩散。

　　哒哒哒。

　　女子连退三步，已然大骇。

　　她想开口质询对方，但夏天根本不给她机会，展拳呈刀，一刀劈落。

　　女子竭力闪身，以毫厘之差避过。

　　夏天的手刀劈空，而地面上的灰尘和枯叶竟然诡异的向着两边扩散，中间赫然露出了真正的地面。

　　与此同时，女子也顺势反击，五指成爪，闪电般抠向夏天的手腕。

　　噗的一声音啸传来。

　　女子的五指结结实实触及了夏天，却发现他竟然破碎了。

　　那是残影！

　　女子大骇。

　　这……怎么可能！

　　国内什么时候出现了这样的超级高手？

　　在她印象中，有这样速度的高手，她只见过一个，那边是暗影的老大。

　　原以为这家伙有两下子，可没想到竟然强大道这般地步，甚至她能感觉到。

　　对方……似乎没有用出全部的战斗力。

　　场外，月亮已经呆住了。

　　完全被两人的打斗震撼的无以复加。

　　试想，那是只有在影视画面中才有的速度与力量，活生生出现在眼前，该是一种怎样的震撼。

　　地面已经颤抖起来，周围尘土飞扬，枯叶纷飞，碎石不断迸溅，两个人已经变成了残影，犹如闪电一般在移动。

　　各自精妙的杀人招式，每一秒都会打出数十记，肉眼根本无法捕捉。

　　手刀，拳锋，音啸，闷响……他们在不断的碰撞，飞快的交手。

　　“杀！”

　　女子一声娇斥，一瞬间打出十拳八脚。

　　然而却丝毫没有触及到对方。

　　相反。

　　砰砰砰！

　　就在旧力已去，新力未生的刹那，她的胸口已经结结实实挨了三拳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第91章 谁比谁狂？免费阅读。https://xs.23sk.com 