    “哒哒！”

    两连点射声中，两颗子弹从罗昊手中的mp5k中飞出，旋转着掠向还在做着最后挣扎的卫衣男。八一   中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “噗噗！”

    子弹从他左侧眉骨的位置射入，贯穿整个大脑，掀开一块头骨，从后脑勺的位置飞出。

    人工湖便的空地上，到处是鲜血和星星点点的脑浆。几点喷溅而出的鲜血落入人工湖中，但是在落入湖水中的瞬间便消散不见。

    罗昊站起身，先把宋冰儿抱起来，确认小丫头没有受到什么伤害后，弯腰在卫衣男的身上摸了摸，又从他肚子前的口袋中摸出一枚保险环和保险夹全部在位的手雷后，按住自己的蓝牙耳机问道：“狐狸，你那边怎么样？”

    “搞定了。”李毅峰踢了一脚已经被自己扭断脖子的狙击手，把那支psg1狙击步枪拿在手中，说道：“可惜那家伙被你跟龙猫联手干掉了，让我没有了表现的机会！就连直升机也跑了！”

    天空中，原本已经飞抵主题园人工湖上空的直升机，注意到底下的卫衣男和狙击手已经被干掉，便没有再尝试进行降落，直接掉头离开了主题园。

    赵天宇匆匆跑来，看到被罗昊抱在手里的宋冰儿安然无恙之后，松了一口气。不过，赵天宇心中的石头还没彻底放下，眼睛立刻又紧缩在一起，“糟糕，安全屋！”

    既然井上冈能把目标锁定宋冰儿，自然也已经是知晓了宋萱的真实身份，所以他一定会对别墅进行突袭。

    虽然别墅中，有孙远的突击队进行保护，但如果井上冈派出大量“亡灵”特勤班动攻击的话，光靠一支突击队还是难以抵御的，更何况，病毒、培养笔记、生物疫苗这些东西全都是存放在别墅中！

    ……

    别墅外的树林中，一名东欧佣兵将信号干扰器启动后，对马弗里克说道：“老大，信号干扰器已经将周边五公里的范围全部覆盖，任何通信设备在这个范围内都无法使用。”

    “井上冈号称由精锐组成的亡灵特勤班，真是一群废物。”

    马弗里克端起一支在战术导轨上加装了acog战斗瞄准镜和榴弹射器的ak74m突击步枪，对藏在树林中的雇佣兵们吩咐道：“a1phaa组左侧迂回，bravob组右侧迂回！”

    对自己手下的雇佣兵做完布置后，马弗里克看向别墅背后的海面，说道：“但愿九头蛇的人不会跟井上冈的亡灵特勤班一样废物！go！”

    在马弗里克带着手下那些雇佣兵朝着别墅包抄而去的时候，许伟成跟“狂风”特别行动小队的十几个队员，经由水路游上岸。

    摘下身上的潜水镜，潜水衣，氧气瓶等一系列潜水装备后，许伟成用刀划开包裹着防水薄膜的装备包，从里面取出武器装备后，对周围的“狂风”特别行动小队队员吩咐道：“别墅内有虎鲨的突击队在守卫，所有人在行动过程中要特别注意，uand？”

    “yes，sir！”

    十几个“狂风”特别行动小队队员低声应下后，同样分成两组，呈战术队形朝别墅潜行而去。

    别墅中，甲虫正斜靠在沙上看重拳和雪魈两个人正在下象棋，而宋萱则在楼上处理着情报。

    突然，原本趴在客厅地板上午睡的球球站了起来，抖了抖身体，对着门口方向，“汪”的叫了一声。

    球球突如其来的怪异举动，让客厅中的突击队员顿时一惊。甲虫放下手中的从沙上坐了起来，从快拔枪套中抽出手枪，握在手中，凝神听了一下别墅周围的动静，示意重拳和土拨鼠去武器库拿装备。

    重拳和土拨鼠刚离开客厅，前往武器库，别墅客厅南面的窗户和北面的窗户同时被人敲碎，三颗震爆弹从窗户中被扔了进来。

    “咣！咣！咣！”

    随着震爆弹的爆开，客厅中的甲虫、雪魈、卡布奇诺等人顿时觉得自己的眼前雪白一片，什么东西都看不清楚，耳朵边也是嗡嗡直响，视觉和听觉受到严重的影响。

    原本站在地上，紧盯着门口方向的球球，这个时候也因为震爆弹强光和噪音的关系，直接被震晕了过去，摔倒在地板上。

    视线模糊间，甲虫看到别墅底楼客厅的门，被人从外面狠狠地踹开，紧接着三支ak74m从门外指了进来。

    沙上，扶着沙扶手的甲虫身体向后一靠，将沙靠翻在地，挡在自己的身前。甲虫刚把沙挡在自己身前，一串子弹就朝着沙飞来。一颗子弹更是射穿了沙直接贯入了甲虫的肩膀中。

    肩膀受创带来的剧痛，顿时让甲虫的额头冷汗密布，但他整个人也因为这剧痛而冷静了很多，握着手枪的右手绕过沙，对着门外进来的雇佣兵连开数枪，但是却被闯入别墅的雇佣兵躲开。

    马弗里克单手撑住沙，身体从沙上一跃而过，将正在更换弹匣的甲虫踢倒在地，将他握着手枪的右手别到身后，摘下他手中的手枪，对着他的脑袋“”的一枪。

    “甲虫！雪魈！”

    进入武器库拿武器的重拳，看到甲虫惨死，顿时龇目欲裂，端着一挺mg4冲出武器库，对着闯进别墅的雇佣兵疯狂的扫射，一百子弹的弹链，眨眼之间就被扫空。

    不过，重拳还没来得及更换第二根弹链，一颗手雷就滚到了他的脚边。

    “轰！”

    巨响声中，身高足有一百九十公分的重拳，重重的摔倒在地，而这次倒地，重拳再也没有爬起来。

    马弗里克端着枪，仔细地检查着客厅中的突击队队员，确认每一个人都已经死亡。

    “兔子，负责一楼搜索还有外围警戒；我带人去二楼搜索。”

    马弗里克对丹尼卢什卡布置了任务后，扭头对许伟成说道：“猫鼬，三楼就交给你和你的小队！”说完，马弗里克就带着一组人冲上了二楼。

    许伟成盯着马弗里克的背影，眼神快的闪烁了几下，压下心中对马弗里克那种命令口吻的不爽，带着“狂风”特别行动小队上了三楼。

    ...