    “你还真是一个傻女孩。”听着她这话，宣晴喃喃说了一句，“这件事终究是我欠你的，日后不管你有什么请求，只要我能够做到，我一定不会拒绝。”

    “好。”宋希云点了点头。

    其实她也没想要求她什么，她只是觉得，若如果她要是不答应的话，就宣晴的性子，肯定会自责。

    “那你先好好休息，我过两天再来看你。”该说的话都说完了，宣晴也没再打扰她。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    宣晴离开之后，唐欢欢这才重新进了病房。

    “刚才那个女人是谁？我在病房门口刚好遇上她，你什么时候认识这么一个大美女了？”韩欢欢一脸好奇。

    “她是司北辰的姐姐。”宋希云还说了一句。

    “卧槽！男神家的基因果然不是盖的，他姐是不是太漂亮了点。”韩欢欢忽然有点心里不平衡了。

    听着她这哀怨的语气，宋希云脸上多了几分浅浅的笑意。

    “不过说真的，孩子你真的不打算拿掉吗？”韩欢欢再次开口问了一句。

    原本坚持的宋希云在听完宣晴刚才的故事后，一时间有点迟疑了。

    “我也不知道，你让我再考虑一下，左右要拿掉这个孩子也不是一两天的事。”宋希云和缓声说了句。

    “我不是怕别的，只是怕你和这个孩子相处的越久就越舍不得。”韩欢欢启唇。

    宋希云摸了摸自己的腹部，有点不知道要怎么接话。

    “对了，你之前不是让我去帮你打探一下苏卫的消息吗，我找人去问了下，说他最近没什么异常。今天是宋雨霏的葬礼，他也有出席，只不过你爸好像并不怎么待见他，葬礼上还闹出了不少事。”韩欢欢把她打探到的消息说了一遍。

    “他没什么事吗？”宋希云开口。

    “没什么事啊，活蹦乱跳的。”韩欢欢说道。

    “嗯。”宋希云点了点头，也没再追问这个事。

    “你受伤的事要不要告诉唐雨？”韩欢欢突然开口问了一句。

    “不用了，他现在才刚刚开学，不要影响他。”宋希云立马出声拒绝。

    “你现在这样还真的像是一个好姐姐，希望那小子能给你争口气。”韩欢欢摇了摇头。

    宋希云倒是没求唐雨日后能够有多大的成就，只希望他能够安安稳稳的度过这一生就好。

    她总能在那个孩子身上看到她以前的影子，曾经在她最孤苦无助的时候，她也总是期待着能够有一个人拉她一把。

    韩欢欢一直陪着宋希云吃完晚饭后才离开，之后医生过来查了房，宋希云却始终都没有睡意。

    她在等司北辰，担心他会生气，会就此再也不理她了。

    一直到半夜的时候，宋希云却突然听到一阵细碎的响声，当即撑着身子坐了起来，戒备的问了一句：“是谁？”

    手更是摸索着探向呼叫按钮，因为之前有宋天琪的事情，她现在相当的警觉。

    房间的人却久久没有回话，宋希云感受了一下，缓声喊了声：“司北辰！”

    “是我。”司北辰缓步上前，将房间的灯打开了，“怎么这么晚了你还没休息？”

    “我在等你。”宋希云开口。

    司北辰坐到她面前：“以后不用等我，到点就休息。”

    “你是不是生气了？”宋希云的声音带着一点迟疑。

    “没有。”司北辰眸光动了动。

    “我……”宋希云想说她知道了他妹妹的事，可转念一想，还是把话给咽了回去。

    听宣晴的语气，这件事一直都是他的心结，这个时候提起肯定会让他难受。

    宋希云深吸了口气，手指有点不安的搅动着，这好像是下定决心了一般，抬头说道：“我……”

    “你……”但与此同时，司北辰也出声了。

    宋希云顿了顿，随后开口：“你先说。”

    “我去找医生商量了一下，他们对你的病情做了一个估量，可以先暂时把孩子留下来看一下。”司北辰启唇。

    “真的吗？”听到他这话，宋希云的脸上当即涌出一抹诧异。

    “嗯。”司北辰点了点头。

    这一天，他几乎是齐集了国内外所有权威的医生，经过多方探讨后，才下了这么一个决定。

    “谢谢你。”宋希云现在真的是不知道要说什么好，摸索着去抓司北辰的手。

    “但是如果你的病情一旦出现恶化，淤血不稳定的时候，孩子还是不能留，这一点你必须要答应我。”司北辰沉声。

    他这话让宋希云一顿，不过很快就恢复了正常：“好，我答应你。”

    原本他已经想跟他说想要放弃这个孩子了，可如今能够再有这么一次尝试的机会，但已经很满意了。

    “司北辰，真的谢谢你。”宋希云抓着司北辰的手，缓缓投进了他的怀抱。

    难得见宋希云投怀送抱，司北辰眸光闪了下，随后伸手环住了她。

    明明不管在商场上遇到何种汹涌的场面，他都能够干脆利落的做决定。

    可她才不过露出一点难过的神情，就让他于心不忍。

    不惜动用人力物力，把国外最权威的医生都请了回来。

    这女人果然是生来克他的。

    因为暂时达成共识，留下这个孩子，宋希云在医院住了两天，确定没什么事情后，这就准备出院回家。

    只是出院那天，只来了一个不速之客。

    “我听说你今天出院，所以过来看一下。”他一出声宋希云就认出了他。

    “谢谢。”宋希云道了句谢。

    司北辰看着他们两个一眼，随后难得大方的说道：“我去帮你办理一下出院手续。”

    “好。”宋希云对于他的体贴。

    司北辰离开之后，病房里就只剩下苏卫和宋希云两人。

    只不过两人都没有开口说话，气氛有点尴尬，最后还是宋新云先打破了这份沉默：“那天谢谢你。”

    “无妨，你没事就好。”苏卫的视线一直都落在她身上。

    那天宋雨霏出事后，他就慌慌忙忙的离开了现场，还没来得及去确认一下宋希云的情况。

    “嗯。”宋希云点了点头，想了一会，最后还是开口问了一句，“宋雨霏她是怎么死的？”

    听到宋雨霏的名字，苏卫眸光不由一顿，这几天晚上他睡觉都不太安稳，总是能够梦到她。

    “那天我撞开她的时候，她不小心踩到砖块掉了下去，虽然我抓住了她，但是却没办法把她拉上来。最后她怕我会跟着她一起掉下去，对自己松了手。”苏卫缓声说道。

    宋希云愣了下，她没想到会是这样。

    她以为是发生了什么意外，宋雨霏不小心跌下去的，却没想到是她自己放的手。

    “她是真的喜欢你。”宋希云缓缓说了一句。

    不论她对她做了什么，他对苏卫着实是真心的。

    “……嗯。”苏卫暗哑着嗓子应了一句，他想要再说些什么，可到了现在，他们两人之间好像已经无话可说。

    “你好好保重。”最后只能客套的留下一句话。

    “好。”宋希云点头。

    对于他们两个，能够像现在这样心平气和的说话，已经是很不容易了。

    苏卫说完就开门走了出去，而之前那个说要去给宋希云办理出院手续的人，正斜靠在门口。

    见他出来，淡淡的扫了他一眼，随后绕过他走进了病房。

    他让他见宋希云一面，不过是还了他那天救她的情。

    之后该咋地还是咋地，毕竟这样的男人可一直都在觊觎他的老婆。

    因为宋希云的眼睛看不见，司北辰只将她打横抱了起来。

    宋希云倒也没有拒绝，毕竟她现在才刚刚失明，还没怎么适应，由着她自己摸索出去，太耗时间了。

    看着那两个亲昵身影，苏卫眼底深处有一抹情绪沉沉浮浮，终究是没能追上去。

    不管他在不愿意承认，那个女人都已经离他远去了。

    因为宋希云眼睛的缘故，司北辰将别墅重新装饰了一番，没什么作用的家具，或者容易碰到的摆设全都收了起来。

    他们的卧室更来了一个大改造，地面上被铺了厚厚的地毯，房间里有尖角的东西都被软布给裹上了。

    司北辰带着宋希云熟悉了一圈卧室里的家具摆设，确定没有任何死角后，这才抱着她上了床。

    “其实你没必要做这么多，像平常一样就挺好的。”宋希云能够感受到他的用心。

    这个男人虽然平时有些霸道强势，可体贴起来却也太容易让人沦陷。

    “虽然房间里的尖角都做了处理，但是并不能防止所有的意外，所以如果我不在家，后面你有什么需要直接叫佣人，听到了没有？”司北辰无视了她的话，沉声嘱咐了一句。

    毕竟在他的观念里，照顾他自己的老婆那是天经地义的。

    “好，我知道了。”宋希云笑着点头，随后开口，“你都已经有好几天没去公司了，既然已经回家了，你就去忙吧，有佣人在，不会有事的。”

    “公司里的事都已经处理完了。”司北辰幽幽说了一句。

    然后他这个话才说完，门口就响起了一阵敲门声。

    会子行恭敬的声音传了过来：“总裁，今天早上的会议已经推迟两个小时了，是还要继续延后吗？”

    宋希云：“……”

    司北辰：“……”

