    上岸之后，老郭立刻宣布，黑山水库的水鬼已经被灭杀，僵尸鱼失去了尸气之源，不久就会死去，水库里是活水，要不了一两个月，所有的鬼气和尸气都会被濯净，水库就可以重新养鱼了，而这一切的功劳，叶少阳独占八成。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    实际上就算他不强调，叶少阳所做的一切，大家也是有目共睹，对他的崇拜已经达到顶点，在李家村人看来，叶少阳简直是活神仙一般的存在。

    女子腰鼓队一路敲锣打鼓，在前面开道，将叶少阳等人引到招待所，一路上，不断遇到有外出办事赶回来的村民，前来围观，甚至有家长打电话召唤在外上学的孩子、亲朋好友，前来一睹天师的真颜。

    被这么多男女老幼一起围观，叶少阳别提多别扭了，恨不得找个纸袋把脑袋套起来。好不容易到了招待所，还有不少人想跟进来，被邬梅把门闩死了，叶少阳才算松了一口气。

    晚上，邬梅用上当地最好的几样土特产做菜，烧出了一桌别致又美味的菜肴，李老星又开了几瓶好酒，费了几天的工夫，终于赶走了河姬，大家都很开心，包括叶少阳在内，大家都放开了怀吃喝起来，也算是庆祝了。

    就连身为居士的滕永清，也被迫破戒，硬灌了两杯酒下肚，从来不喝酒的他直接躺在沙上一睡不醒了。

    吃完饭，李老星热情的留他们住下，但是叶少阳考虑到明天要去尔西川，今天无论如何等回去收拾东西，只好跟老郭一起，把滕永清抬上周静茹的汽车，然后老郭自己开车回去，周静茹开车送叶少阳。

    “少阳哥，之前我跟小慧姐通过电话了，”周静茹边开车边对叶少阳说道，“她跟那个汪婷，下午去了七奶奶庙，说是什么都没遇到，也没找到她表姐的尸体，现在回酒店了，她让我问你，明天什么时候可以出。”

    叶少阳想了想，道：“只要是明天，什么时候都行。”

    周静茹道：“明天下午有一班直飞西川北的，可以吗？”得到叶少阳确认后，她表示回去就安排人去订。

    “少阳哥，我相信你，肯定不会有事。”周静茹直视着前路，低声呢喃道：“但我希望假如你需要帮忙的话，请一定要告诉我，我们是……自己人啊。”

    叶少阳点了点头，道：“没问题，我没把你当外人。”

    周静茹心头一暖，冲他笑了笑。

    汽车开回市区，来到酒店，周静茹叫来两个保安，把喝醉的滕永清送回酒店，扔在床上，看着他醉的不省人事的样子，叶少阳心里产生一种负罪感：把一个从不喝酒的佛家居士灌成这样……

    安排好滕永清，周静茹再开车把叶少阳送到筒子楼下，互道再见，自己开车回去。

    叶少阳独自上楼，透过门缝，看到自己住所的客厅里亮着灯，想着肯定是小马回来了，懒得掏钥匙，上去敲门。

    “小叶子，你回来了。”小马打开门，把叶少阳让进去，然后伸手朝屋里指了指，道：“这位贵客，来找你的。”

    叶少阳一愣，转头望去，看到一个身穿黑西装的中年男人，翘着二郎腿，坐在沙上，见到他进屋，站起来，笑了笑道：“你好，叶先生。”

    他的这种多少有点傲慢的表现，引起叶少阳的一丝反感，也没给他好脸，客套话一句没说，直接问他：“干什么的？”

    “噢，听说……叶先生是一位法师，而且本事很不错。”

    “谁说的？”

    中年人目光转动，在房间里转了一圈，摸着下巴说道：“道听途说而已，老实说，在看到叶先生住的地方这么朴素之后，我也在怀疑，是不是来错地方了……”

    “来错了，走吧。”叶少看都不看他一眼，说道，“赶紧走，别耽误我办正事。”

    叶少阳这种态度，倒是令中年男人吃了一惊，笑了笑，说道：

    “来都来了，我把情况简单说一下吧，也算是完成工作了。我的老板，最近……遭遇了一些不寻常的事情，嗯，实话说就是撞鬼，在石城找了好几个捉鬼先生，都没有办法，有一个还差点被弄死，所以，我们听到叶先生的名字，最近在石城很响亮，特来拜访，希望没找错人……”

    后面几句话说的客气，但是他的语气却是一副不耐烦的样子，像在完成工作似的，因此叶少阳不等他说完，直接摆了摆手，道：“你确实找错人了，没兴趣帮你老板，赶紧走吧。”

    中年人也不生气，淡淡一笑，起身向外走去，头也不回说道：“叶先生如果有兴趣试一试，可以给我打电话，茶几上有我名片，酬金十万，不过我也劝你，不要浑水摸鱼，一不小心连命都没了。”

    叶少阳弯起嘴角，说道：“回去告诉你那个女老板，想治好她的失眠症，至少准备三十万来，少一分都不行。”

    “好大的口气！”中年男人哼了一声，转身向房门走去，叶少阳在心里数到第三声，才转过身来，暗暗叹了口气，这家伙，反应也太迟钝了。

    中年男人一脸诧异的看着叶少阳，道：“你怎么老板是女的，怎么知道她是被失眠困扰？”

    叶少阳道：“你老板失眠，是因为晚上不敢睡觉，一旦睡觉，就会做恶梦。”

    中年男人怔住，“你……是听谁说的？”

    叶少阳走过，在他肩膀上拍了三下，伸手抓住了什么东西，在他面前摊开，手掌心里，赫然摆着一只亮晶晶的薄片。

    “这是……”

    “鬼指甲，你肩头被鬼抓过，三盏天灯灭了一盏，最近秉性太弱，霉气缠身，你是不是老倒霉？”

    中年男人一拍大腿，“可不是，不管是麻将牌九还是扎金花，样样都输，手机还被人给偷了，你……叶先生，您真是高人啊。”态度立刻大变，对着叶少阳恭维的笑着，“叶先生能不能告知，我身上为什么会有鬼指甲？”

    叶少阳摆摆手道：“没心情告诉你，跟你说过了，如果你老板有兴趣，让她亲自带着三十万过来，不然一切免谈，去吧。”