
郝海平一开始想要采访七连的士兵，但是七连几乎都是新兵，对于今天下午的阵地战一无所知，最后找到了约翰，准确的说，是他抽烟的时候被约翰一巴掌给拍在脑袋上：“你不要命了？在这里抽烟！你不要命不要拉别的人下地狱！”

约翰的中文有些生硬，但是话语的意思却能够表示的十分清楚，被拍了一巴掌的郝海平嘴里的烟头直接掉在了地上，转过头时候吓了一跳，一个西洋鬼子蹲在自己的身后，眼睛炯炯有神的盯着自己。

西洋人，中国有很多的西洋人，郝海平也见过不少，有商人，政客，有钱的，落魄的等等，但是从未见过一个的西洋人穿着中国军装，在中国的阵地之上。

“你好，我是中央日报的记者，请问你是六十六团的德国教官吗？”郝海平脑海之中闪过很多原因，但是只有这一个应该比较靠谱，毕竟十一师是德械师，有一两个德国教官应该也是十分有可能的。

约翰摇了摇头，往后走去，没有搭理郝海平，不是高冷，而且约翰现在着急去抽烟，约翰刚才就是想要抽烟，结果碰到一个不知道干嘛的士兵居然躲在阵地之中抽烟，特么的这不是找死么！

至于郝海平的问话，约翰是真的没有听懂，他和余洋等人交流的时候大多数都是用英文，中文只是简单的能听懂普通话，这个郝海平一口上海方言，约翰这个洋鬼子能听懂就奇怪了。

郝海平一直跟着约翰，当看到约翰躲在角落之中抽烟的时候，眼睛亮了起来，凑到旁边也拿出一根烟抽了起来，再一次的开口询问，约翰抓了抓自己的脑袋，最后缓缓的开口：“你说啥？”

这个时候郝海平才意识到，这个西洋人好像会说北京话，但是听不懂上海话，不由得开始着急，自己不会外语啊，普通话他能听懂但是不会说啊，而且不知道这个西洋人到底是哪个国家的人，说的是英文还是德文还是法文。

“要不去问问三营长？”郝海平摇了摇头，打了一天了，三营长肯定需要好好的休息，自己不能够过分打扰，不过很快郝海平就想到了一个人，拍了拍大腿，张敏啊，自己怎么将自己的同伴给忘记了，张敏会说英文啊！

起身想要离开，却被约翰一把抓了下来，同时约翰出手将郝海平嘴上的烟给摘下来：“你又找死，下一次我就不提醒你了！”说完还恶狠狠的瞪了这个家伙一眼。

“谢谢，谢谢！”郝海平说出了自己仅会的两句单词，接着迅速的向着张敏休息的地方跑去，此时的张敏脑海之中正在思考着明天的报道该怎么写，还没有睡下，突然听到不远处有脚步声传来，整个人立刻紧张了起来，这里可是战场啊，周围都是大头兵，万一万一，早知道就留在三营长的指挥部之中了，就算……

女人的脑回路很神奇，任何人都理解不了，张敏甚至想到了，来的人会不会是三营长余洋，长得那么帅，还救过自己，而且还是一个英雄……

“哎，张敏，睡没睡！”郝海平的声音打破了张敏所有的幻想，回归现实之后，张敏拍了拍自己的脑袋，起身走到门口：“怎么了郝先生！”

“张敏你会说英文或者德文吗？”

“我会英文，德文只会一点点！”

听到张敏的回答，郝海平立刻高兴抓着张明的手：“快，跟我来，有大新闻，我在三营的阵地上遇到一个西洋人，穿着军装抱着武器，应该是下午在这里参加战斗外国友人，我们去采访采访！”

“额？外国友人帮助中国人打日本人？”确实是一个不错的新闻，张敏点了点头，跟着郝海平向着三营的前线阵地跑去，不过当郝海平带着张敏来到阵地的时候，约翰已经不见了踪迹，郝海平不得不到处打听约翰的位置。

最终花了十几分钟，问了二十多个士兵，郝海平才带着张敏在一个废墟建筑下方找到约翰，此时的约翰正抱着自己的AWM假寐，等两人过来的时候，约翰已经抱着武器站了起来。

“你好，我们是中央日报的记者，请问可以采访你一下吗？”张敏看见约翰之后，先用英语询问了一句，同时也没有抱着太大的希望，现在军中有不少德国来的教官，但是自己德语不太好，只能够先试试比较自己比较擅长的英文。

约翰看了看他们点了点头：“战地记者？好吧，你们要采访我吗？采访我什么？我觉得你们比较适合去采访余洋比较好！”

“你说的余洋是三营长吗？他我已经采访过了，我们现在想和你聊一聊，请问你是英国人？还是美国人？”

张敏很开心，这个西洋人会说英文，看样子应该是英国人或者美国人，那么采访应该没有太大的问题。

约翰看了看四周，拿出一块木板，将自己的狙击点挡起来，这是这个废墟之中唯一的透光点，接着拿出打火机，给自己点上一根烟。

不过当火光亮起来，看见张敏的一刹那，约翰脸色有些不对劲，接着迅速的将烟丢在地上：“那个你们两个人，现在这里等一下，我现在有点事情，马上就回来，千万别走，马上就回来！”

约翰说完之后，就急匆匆的抱着自己的武器离开了自己的狙击点，跑向余洋的指挥部之中。

现在余洋刚刚将几个椅子拼在一起，躺下去准备休息休息，已经三点多钟了，还有两三个小时就要天黑了，余洋能够休息的时间也就是天亮之前的这一点点的时间。

刚刚躺下，余洋眼睛还没有闭上，就听到远处有脚步声，而且很急促，这个时候跑的这么匆忙，肯定是有急事，不然也会不这样。

余洋迅速的从自己的椅子上站了起来，走向门口的位置，同时脑海之中快速的思考着，日本人又进攻了吗？还是阵地上出了什么事情？不管什么事情，现在发生的应该都不是好事。

“看样子，又睡不成了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10181232"  chaptername="第八百二十八章  约翰">加入书签</a>
</div>
