    “报告司令：路长官来电，水警师舰队在我军战机轮番掩护下，已顺利驶离九江水域，全体官兵向航空大队弟兄致以衷心感谢。”

    总司令部政治部主任展到进入休息室报告。

    安毅和陈诚顿时放下一大心事，高兴地站起来，走出休息室。

    陈诚脸上的苦闷和焦虑，瞬间被几许笑容所取代，不由得佩服安毅和他的弟兄们对局势的精准分析，以及对麾下部队出色的掌控能力。

    “再过两个小时，程光他们就能到达浔阳上游三十六公里的龙坪码头，这里有他们原先常设的一个补给站，陆战二旅有一个连的弟兄驻扎此处。情报处正在与程光联系，确切消息稍后即到

    叶成非着地图上标出的航线，向安毅汇报。

    安毅点了点头：“要不是洪水网退，水流仍然端急，船速还能再提高三分之一，，沿途安排如何？”

    叶成犹豫了一下：“唯一不能确定的是武汉上下两百公里水域，那里是何成俊控制的地盘，我们没有与他联系

    安毅沉思片刻，毅然决定：“以我的名义致电何成俊，请他高抬贵手，说我安毅来日定当重谢！老沈

    “到！”

    一直没见影子的沈凤道像是突然冒出来一样，来到安毅面前立正待命。

    安毅低声吩咐：“你立刻开车去政法学校，杂叔和道叔、德叔他们陪着广西客人在那儿参观座谈，你请集叔他老人家致电给返回湘西的存壮大哥，派出两个轰炸机中队，满载弹药，飞赴宜昌机场，暂由我军统一指挥，另外”

    安毅贴上去，在沈凤道耳边一阵低语，沈凤道频频点头，转身而去。

    听到安毅的两个命令，再看到安毅如此隐秘的布置，陈诚网放下的心再次悬了起来，他非常清楚何成俊的性格，这位与蒋委员长同是毕业于日本振武军校的师兄弟，资历深厚，城府极深，带兵打仗不行。搞政治却是个难得的高手，而且此公是蒋委员长的忠心追随者，数年来其他各省大员走马灯般更换，唯有此公稳坐湖北省第一把交椅，以武汉行营主任的身份执掌党政军大权号令湖北，由此可见蒋委员长对何成俊的重用与信任。

    如果蒋委员长继续坚持强硬态度的话，何成俊肯定会奉命在武汉水域排兵布阵，对反出鄱阳湖、沿着长江逆流而上的路程光水警师船队，展开武力拦截，甚至猛烈打击。

    而安毅的应对，又让陈诚无言以对，先礼后兵的做法没有什么不妥，但是派出两个轰炸机中队以防万一的举措，明摆着要是水警师受到袭击的话。安毅肯定会毫不犹豫展开报复，别人不知道安毅的决绝，陈诚却是深有体会的。何况第十一、第十二航空大队的轰炸机中队远非中央直属航空部队各大队可比，一个中队拥有的轰炸机数量就是八至十二架，几乎等同于中央直属一个轰炸机大队拥有的轰炸机总数量。而且全都是德国最新式的大型飞机。若是真打起来，路程光水警师损失肯定不恐怕何成俊的武汉行营和所属各军营，也会被愤怒的安家军战机夷为平地。

    ，万

    就在陈诚紧张考虑如何调解、是否立即致电蒋委员长请求放过安毅一马的时候。司令部情报处处长刘卿急切而来大声通报的消息，就像一盆冰冷的雪水，瞬间把陈诚浇了个透心凉：

    南昌行营卫戍司令部的三个团加上宪兵司令部的一个大队，共计四千五百余官兵，突然将驻扎南昌军用机场的安家军守备部队团团包围。强横的安家军守备团官兵立刻占据有利地形，摆出了一副鱼死网破的拼命阵势。由于与守备团一同驻扎在机场的还有十七名欧美各国飞机专家，卫戍部队至今不敢进攻，双方兵刃相向，仍在紧张地对峙之中

    指挥大厅里怒吼声如雷，骂声不绝，一个个虎将满脸愤怒，如同即将爆发的火山，唯有安毅双唇紧闭，一言不发，但是他铁青的面孔和寒光闪闪的眼睛，已经将他心中的震惊、愤怒和失望表露无遗。

    陈诚和赶到身边的蔡忠劳面面相觑，目瞪口呆，面对满堂将校的燃烧怒火，连开口的勇气都没有。

    夏俭一拳擂在桌面上，“嘭”的一声巨响压倒了一切怒骂声：“骂乍吊啊？能骂得南昌那边解围吗？都给老子住口，司令，属下请求司令立即给南昌基地守备旅长孙小旺下达命令。让他紧急集合麾下分散驻扎的四个团弟兄。抄家伙赶赴机场！老子就不信，卫戍部队和宪兵队那些孬种能抗得住！”

    众将校全都望向安毅，顾长风冷冷地说道：“我建议，同时电令南昌城和老南昌情报站，立即动员各大工厂、航运公司、各大社团的退伍老弟兄，按照原有建制组织起来，由江南兵工厂的老弟兄负责快速分发武器和手榴弹，不够就从各个警察局借用一下，趁乱包围南昌行营、省政府、市政府和宪兵司令部，只要中央军各部敢开枪，就让战火烧遍整个南昌！”

    “干他娘的！

    众将校再次怒吼起来，吓得陈诚和蔡忠劣脸色发白，却又毫无办、法，只能寄望于安毅千万不要被这群疯子的意见左右。

    安毅缓缓抬起头：“坐下！全都给我坐下”骂娘有用吗？如果按照夏俭和虎头的意思干，一旦出现个小小的意外，整个南昌城和老南昌必将燃起冲天战火，数百万民众就会无辜受累，生灵涂炭，咱们呕心沥血奋斗了六年建成的老南昌工业基地，就会在转眼之间化为乌有，咱们为之奋斗的崇高目标，也会随之灰飞烟灭。

    “更为要命的是。咱们在场的所有人，以及承载全国人民的信任与希望、在统一祖国和抵抗外辱的历次战“安家军”从此将成为全国人民唾弃的公敌！弟兄们，你们想到这一点没有？”

    “歹毒啊！那个人恐怕就是看准了咱们的这个软肋，摸清了咱们的顾忌与不忍，才敢这么不计后果一再发难的！”

    叶成几乎是咬着牙说出心中的无奈与悲愤。

    满堂一片沉默，只听到沉重的呼吸声，一双双不其的眼睛，再次望向咽喉不住蠕动的安毅。

    安毅深吸口气，大声下令：“刘卿，以总司令部以及我本人的名义。致电机场守备团团长唐。中校，放下武器，停止抵抗！放心吧，没有人敢伤害咱们任何一个弟兄。”

    “是”

    弟兄们无比沮丧，再次抬起头时，怒火更甚，似乎要冲到安毅面前立刻讨个公道一样。但慑于安毅冰冷的目光和不怒而威的气势，众将校只能拼命忍着，只有陈诚和蔡忠劣如释重负，悄悄擦汗。

    安毅缓缓走到台阶上，望着墙上的大型地图，突然转过身，大声吼道：“展到”

    “到”

    吓了一跳的展到疾步上前，并腿立正。

    安毅面无表情地缓缓下令：“立即致电给返回上海的周崇安先生，内容如下，，请记录：江南集团董事安毅认为，中央政府以“江南集团偷税漏税事件”无端向江南集团发难至今，江南集团从未获得中央政府有关部门的任何正式回应和情况说明，表明中央政府对江南集团抱有深重的歧视和敌意。根据昨日《中央日报》大篇幅的报道。中央政府正在讨论的经济政策调整预案，已经严重伤害到民族工业的基础；其次，在连年的天灾**、内外战争以及全球性经济危机中，江南集团的经营环境迅速恶化，经营亏损连年增加，已经到了濒临破产的边沿。基于以上原因，安毅郑重而强烈地建议集团执行董事、总经理周崇安先生，立即展开新闻发布会，宣布如下决赵…”

    满又大汗的展到意识到问题的严重，连忙招来麾下三个参谋一同记录

    安毅已经完全冷静下来，非常平静地下达一连串命令：

    “第一、自八月一日起，江南集团将关闭江西省内除矿产冶炼业之外的所有企业，待资金筹集到位以及经济环境改善之后，再召开董事会议，决定企业前途；第二、基于债务及经营环境不断恶化，江南集团已经无力支撑江南理工大学、江南医学院、江南职业技术学院等院校的正常运营，自决定公布之日起。停止一切招生工作，同时对三所院校的进行会计审计和资产评估，欢迎社会各界有志于教育事业之仁人志士，前来洽谈产权转让事宜；第三

    “啪”

    展到手中的钢笔掉到地上，好一会儿才伸出发抖的手捡起来，满头的冷汗，源源不断顺着他的脖子流下，胸前和背后湿透一大片。

    安毅静静等候展到重新握稳笔杆，再次用他平静得冷酷的声音发出命令：“第三，国民工商业银行主要董事安毅，再次明确向各界宣布，即日起转让所拥有的国民工商业银行百分之四十股份，如若董事会再次拒绝，安毅将以法律诉讪的形式，向银行总部所在地上海高级法院提请仲裁！完毕！”

    展到敬了个礼，默默率领三全部下走向电讯科。

    全场死一般寂静，只听到展到几人匆匆的脚步声，已经意识到全方位斗争进入白热化的众弟兄，大气都不敢喘。终于知道老大不惜以伤敌一千、自损八百的气魄，祭出一直隐藏在身后的杀手铜了。

    陈诚的一张脸已经没有半点儿人色，他突然想起了什么叫做壮士断腕，突然发现安毅远比他想象的更为阴鸷可怕。

    此刻的陈诚。已经无法预料安毅的决定将产生的灾难性后果会达到什么程度，但他深刻地意识到。一旦周崇安遵命召开新闻发布会，将安毅的决定以江南集团董事会的名义公之于众，本来就无比脆弱的中国经济。将会迅速倒退，无数的民族工业企业和数千万产业工人，必将陷于巨大的恐慌当中，蒋委员长手中债台高筑、无比脆弱的南京政府，很可能因此而回天无力，分崩离析。