    第二天，叶清音先带张明去店里。

    见店里没什么事，她便让张明跟他走一趟。

    张明还以为要去看房子，没想到叶清音直接就拉着他去了青峰商城。

    “叶总，咱们来这里看商铺吗？谁要出售？”张明好奇道。

    “看什么商铺，我是带你来买衣服的。”

    “买衣服？还没有过年啊。”

    叶清音笑道：“难道只有过年才能穿新衣服吗？”

    “可是，我那些衣服……”

    “没什么好可是的，走吧。”说完，叶清音拉着张明就往里进。

    到了一家男装店。

    张明一看那些衣服的标签，顿时吸了口冷气——一千八，好贵！

    “小七嫂，这儿的衣服好贵啊，咱们换一家店吧？”张明小声说道。

    他出来的时候，身上可没几个钱。

    让他把钱都花在衣服上，他可舍不得。

    “叶清音？”

    他们俩正选衣服呢，忽然听到旁边有人喊。

    叶清音回头，马上就看到了熟人。

    “真是你老同学，没想到居然在这儿碰到了你。”赵婷婷笑道。“听说前几年你结婚了，是真的吗？”

    她跟叶清音是初中同学。但她没有叶清音漂亮，女生嫉妒心起，导致她很不喜欢叶清音，处处针对她。

    叶清音也知道这些。不过，出于礼貌，她还是笑着和她打了招呼。

    但赵婷婷却又嘲讽道：“但是，后来又听说你老公死了，你就成了寡妇？”

    叶清音的脸色马上就不好看了。

    打人不打脸，揭人不揭短。

    这赵婷婷居然专挑这种话来说，而且还故意说得那么大声，好像巴不得全天下的人都知道一样。

    不等叶清音开口，她又说道：“不过，你也不用担心。凭你的脸蛋，再嫁也不难。但是，这次可得长点心，不要再嫁给短命鬼了。”

    “用不着你管！”叶清音没好气地转过身去，继续选衣服。

    “这该不会是你的新男朋友吧？怎么一副穷狗样啊？”赵婷婷继续嘲笑道。

    “你早上没刷牙吧，嘴这么臭？”叶清音马上就火了。

    赵婷婷不但开口伤她，居然还这样说张明，简直不能忍。

    但赵婷婷不生气，继续笑道：“我就是再嘴臭，也不如某些人贱，连这样的穷狗都找。看来，死了老公后，已经让你饥不择食了。早说啊，看在同学一场的份上，我可以介绍个猛男给你，保证比这穷狗厉害。”

    啪！

    张明一耳光甩过去，直接打赵婷婷的脸上。

    本来他是不喜欢跟女人一般计较的。但是，这赵婷婷不但敢羞辱他，居然还敢这样辱骂叶清音，实在是忍无可忍。

    挨了打，赵婷婷当场就愣住了。

    她没想到，看上去一副穷狗样的张明，竟然敢动手打她。

    火气腾地上头，她马上就喊道：“小王八蛋，你敢打我？”

    张明又一耳光扇过去了：“再敢叽叽歪歪，我就打得连你妈都不认识。”

    又被打了，赵婷婷气得要杀人。

    她马上大喊了起来：“来人啊，打人了，来人啊！”

    巡逻的保安听到喊声，急急忙忙就跑了进来，也包括一些逛商场的人，都跟着进来看热闹，结果一群人把叶清音和张明给围住了。

    但张明无所畏惧。

    他既然敢动手，就不怕招惹麻烦。更何况，这些人也没办法给他造成麻烦。

    “赵店长，出什么事了？”保安队长赵桥急忙问道。

    “他们打人，给我把他们抓起来！”

    赵桥急了。

    他这个保安队长，还是赵婷婷走了关系才当上的。

    现在赵婷婷居然挨了打，碰巧又是他当值，他必须帮忙出这口气。

    “小子，居然敢在青峰商城打人，胆子不小哇！”

    “别跟他们啰嗦，都给我抓起来！”赵婷婷气急败坏喝了一声。

    “没听见赵店长的话吗？都给我上。”

    叶清音又气又急，大喊道：“是赵婷婷出口伤人在先，你们不问原因就抓人，还讲不讲理了？”

    “这里是青峰商城，我的话就是道理，抓人！”赵桥喝道。

    两个保安马上朝张明冲了过去。

    张明一脚踹出，直接就把一个保安踹飞出去了。

    这保安贴着光滑的地板一路滑出了服装店，痛叫着爬不起来。

    另外一个保安急了，捏紧拳头朝张明打了过去。

    张明也是一拳打过去。

    就听到咔嚓一声，那保安马上惨叫了起来，手指背一片通红，瞬间失去了战斗力。

    他还没有使太大的力气，不然这保安的手就废了。

    “好啊，没看出来还有两下子。”赵桥将帽子交给手下，脱掉上衣，露出满身的肌肉。

    他扭了扭脖子，狞笑道：“退下来后，我还从来没有跟人动过手。小子，你今天走运了。”

    张明戏谑地笑了一声，根本不把这人放在眼里。

    遭到蔑视，赵桥顿时来气，抡起拳头直接打了过去。

    张明抬手直接抓住了他的拳头。

    赵桥惊呆了。

    但是，不等他反应过来，张明轻巧一转，痛得赵桥瞬间变了脸色。

    “滚蛋！”张明一脚过去，直接把赵桥给踹飞了。

    看戏的众人惊呼。

    赵婷婷也是傻了眼。

    她没有想到，张明竟然这么能打，连赵桥都不是对手。

    不过，她非但不怕，反而冷笑了起来：“叶清音，几年不见，你胆子不小啊。你知道这是什么地方吗？这里是青峰商城。你居然敢在青峰商城打人，你知道有什么后果吗？”

    之前遭到赵婷婷的羞辱，叶清音真得很生气。

    出来打拼了这么多年，她没少受委屈。但像赵婷婷这样，专门捡她痛处说的，还说得那么难听，还是头一次。

    看到张明打了赵婷婷，为她出气，她确实感到大快人心。

    听到赵婷婷的话后，她又有些害怕。

    她来天宾市好几年了，当然知道青峰商城背景不一般，她根本惹不起。

    可是，事已至此，她也不可能求饶，更不可能让张明来承担这一切。

    “人是我让打的，一切后果我来承担！”

    赵婷婷哈哈大笑了起来：“你承担得起吗？我告诉你，今天你们谁也别想走，我非要让你们给我跪下来磕头求饶不可。”

    说着，她马上看向了剩下的几个保安，喝道：“都给我上。”

    这几个保安也知道他们队长跟赵婷婷的关系，自然是听命照办。

    可他们哪儿是张明的对手。

    三两下被张明放倒之后，赵婷婷都傻眼了。

    这也太能打了吧？

    不过，她还是不怕，像个泼妇一样大喊大叫了起来：“来人，给我来人！”

    赵桥气急败坏地拿出对讲机，把商城里所有的保安都叫来了，足足三十个人。

    来了后，保安们清场，把闲杂人等都请了出去。

    今天场子被砸，必须挽回面子，不然以后还怎么混？

    “只要不弄死，一切后果由我承担！”赵桥是真得红了眼，还从来没有丢过这么大的人。

    现在不再是公事，已经变成私事了。

    “上！”

    几十个保安喊叫着冲了上去。

    张明让叶清音退到一边去。

    叶清音双手捏紧，心惊肉跳的，非常害怕。

    她想劝张明住手，但看到对方气势汹汹的，即便张明不打了，估计人家也不会放过自己。

    事已至此，只有拼了，大不了卷铺盖回农村。反正这次能够度过危机，也是托了张明的福。

    面对几十个保安，张明浑然不惧。

    只见他双手左右开弓，三拳两脚就把七八个保安放倒。

    抓起一个保安，他直接扔了过去，砸到四五个。地堂腿一扫，又扫翻了四五个。

    这些保安在他面前，简直毫无抵抗力，就听到一阵阵哭喊，就全部倒在地上了。

    这下赵婷婷跟赵桥是真得被镇住了。

    这还是人吗？

    怎么这么能打？

    照这情况，就算再叫一百人来，估计也不够张明打的。

    正在他们呆愣之时，商城的行政部韩经理急急忙忙带人赶来了。

    商城出了这么大的事情，他要是再不知情，可就是问题了。

    来了后，看到满地痛叫的保安，韩锋也是惊呆了。

    青峰商城自打开业以来，还从没发生过这样的事情。

    看到韩锋来了，赵婷婷马上回过神来，哭着喊道：“韩经理，你可算来了，你要是再不来，咱们青峰商城可就要给人拆了！”

    “到底怎么回事？”韩锋寒着脸问道。

    赵婷婷马上指着张明大喊：“是他，就是那小子，还有那个叶清音。他们来买衣服，我以礼相待，可他们却忽然出手打我。赵队长他们不过是为我说几句公道话，想请他们离开，免得影响生意。结果他们连赵队长他们都打！”

    听到赵婷婷歪曲事实，黑白颠倒，叶清音气得浑身颤抖。

    韩锋马上喝道：“好大的胆子，竟然敢来我们青峰商城捣乱。马上报警，将他们抓起来，依法办理！”

    “是我让他打的，有什么事冲我来。”叶清音急忙说道。

    “叶总……”

    叶清音打断道：“张明，青峰商城是刘氏集团旗下的产业，刘氏集团资产几十个亿，是天宾市数一数二的大集团，咱们惹不起的。与其两个人都被抓，不如我一个人承担下来。”

    张明一下愣住了。

    刘氏集团？

    “哼，想一个人扛？没门！我要把你们都抓起来，送你们去坐牢，一个也别想跑。”赵婷婷叫嚣道。

    “我们不会跑。”接着，张明拿出手机来，照着那张卡背后的号码打了出去。

