    “我这是……”

    清醒过来的董大郎揉了揉脑袋，看了看周围环境，这是一件比较简陋的房间，但其干净程度，以及整洁的摆设，还是让董大郎有些不适应。

    自从他生病之后，多久没有见到这样的环境了。并且，从他母亲杀死弟弟后，他又多久没有睡得这么好。

    ‘对了，当初我见到的那个人！’逐渐清醒过来的董大郎回忆起自己睡着前见到的东西，急忙起身。

    刚刚站定，他又是愣住了，不敢置信的看了看自己的双手，又摸了摸自己的身体：“我的身体…我的手…我这是……”

    身体的变化，让董大郎十分兴奋，同时他心中也是升起一缕希望。

    “如果是这位仙人的话，他一定能救得了弟弟。”

    这么想着，董大郎便向着出去找玉宸。

    也是在这个时候，大门打开，端着一个木盘子的玉宸走了进来，看着董大郎道：“既然醒了？那就来吃点东西吧！”

    说着，他将手中熬制好的玉膏放在董大郎的身前。

    有些拘谨的董大郎张了张嘴，不知道该怎么开口。

    一个身穿紫色长袍的女子突然出现，她望着那玉膏，不断的咽口水，见男子迟迟不曾动口，不由转过头，看向他，不悦道：“小子，你快点吃啊！你就这么看着，是故意馋你姑奶奶吗？”

    “啊！”董大郎被突然出现在身边的女子吓了一吓，刚要开口，便看到那女子整个脑袋猛地转了过来，露出一张狐狸脸对着他笑。

    吓得他张大嘴巴，正打算高喊救命，又见到玉宸摆了摆手，急速跳动的心脏突然平复下来。

    “这位是泰山胡大仙姑，是一位辅佐泰山奶奶碧霞元君管理天下保家仙的仙灵，也是一位正神。今日来此，是受到我的邀请，你有什么问题，也可以询问一下她。”

    董大郎一听到这话，赶忙跪下，道：“小的有眼不识真泰山，还请仙姑莫要生气，莫要生气。”

    看到他熟悉而顺服的跪拜模样，胡大仙姑看了看玉宸，又看了看董大郎，最后语气有些奇怪的开口：“你先起来吧。”

    “多谢仙姑。”

    “你叫什么名字？看你刚才那样子，平日也没少求神拜佛，可是有什么难处？”

    “小的名叫董大郎，本是玄乙山下人，早年因为……”

    董大郎也没有隐瞒什么将自己知道的事情都说了出来，边上的玉宸听到他的名字时，倒是愣了一下，随后又反应过来，他叫这名字倒也没错。

    当初在副本世界当中，董家两个儿子都还没有起名，其小儿子的名字，是玉宸仗着自己老师的身份起的，名叫董烨。

    而董家长子，父母还起大名，平日也多叫大郎。而后，董母杀了董烨，引得将军鬼神入魔，以至于玄乙山下被杀得只剩下董家长子一人，他以大郎作为名字，倒也正常。

    胡大仙姑听完董大郎的话语，皱起眉头道：“所以，你想要我救你弟弟？你觉得你弟弟还有救？”

    “有救的，他一定还有救。当初要不是阿弟救我，我根本活不下来。”

    董大郎说着，又是要跪下去。

    “你先坐好。”玉宸开口，拦下董大郎的动作，让他先将玉膏服下。

    在董大郎服用玉膏的时候，胡大仙姑看向玉宸，传音道：‘真没想到，闹得阴世大乱的鬼王，竟然是这么个来历。’

    说着，胡大仙姑眼珠子直转，看着玉宸，小心翼翼道：‘若是针对这一位，那么我们事先说好的报酬，可就有些不够了。’

    ‘此事不需要仙姑你动手，要想救人，那动手的只能是这大郎。’

    玉宸的回答，让胡大仙姑有些诧异，正打算追问，那董大郎已经吃完玉膏，看着玉宸开口：“还请仙人救救我弟弟。”

    “若是想要救你弟弟，无论是我还是胡大仙姑动手都没有用，只有你动手，才有一线生机。”

    听到这话，董大郎非常迷茫，看着玉宸不知所措道：“我怎么可能救得了弟弟？”

    “你怎么救不了？若不是你这些年来，日复一日的叩首、祈求，你弟弟恐怕早就死了。”玉宸说着，伸出一根手指，点在了董大郎的眉心，一缕非常微弱的光辉被他引导出来。

    “这东西！”胡大仙姑猛地窜到玉宸身前，仔细观察起来。

    “好纯粹的光辉，这种感觉……”

    胡大仙姑仔细感应了一下，看向董大郎，叹了口气，道：“纯粹的祈求和祝福吗？难怪你会觉得他能救得了那鬼王，但这一点光辉太微弱了，想要破开那一位的心神，难！难！难！”

    胡大仙姑后一句话是对着玉宸开口，结尾还连续说了三个难字。

    “人道众生的根本灵性，都源自于太上道祖。如此，不但群仙众神能以相对平等的态度面对人道众生，同时也赋予人道众生一些特殊的能力。”

    “例如极端情绪下，爆发出一些超出自身极限的能力。再比如，一些情感，哪怕经历世世代代的轮转，也无法彻底磨灭。”

    听到最后半句的时候，胡大仙姑突然愣了一下，而后有看向玉宸道：“所以，你觉得他的信念能够引动太上道祖的力量，救赎那位鬼王？”

    “你想什么呢？”玉宸笑了笑。

    “想要引动太上道祖留下的力量，不是一世两世的情感能够做到。三世积累，或许能引动一线，五世沉淀，方有少许神异，唯有坚持七世，才能说是有可能引出道祖留下的力量。”

    “大郎对他弟弟的情感虽然纯粹，但距离引动道祖的力量，还差了太多。我说的救赎，指的是传授他仙法，让他自己去温养这一点光辉。”

    董大郎闻言，眼睛一亮，胡大仙姑却浇冷水道：“可他年龄也太大了，身体也是五劳七伤，哪怕经过你的调整，依旧不是什么修行的好苗子。等他修行有成，那鬼王恐怕是再无回头的机会了。”

    “一般法门自然是如此！但世界上总有一些捷径，能够让人在最短的时间里，修出不菲的法力。”

    董大郎闻言，心有明悟，对着玉宸跪下，叩首道：“还请真人传授我修行之法。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

