    “好东西，好东西！”

    看着手中的阵图，韦剑连连点头，笑得合不拢嘴。

    虽然先前得到了很多好东西，但是却没有一样，有这阵图让韦剑感到称心如意。

    对韦剑来说，天材地宝，神兵利刃，灵丹妙药什么的，好是好，但是也只是好而已。

    就如同广成金丹，好不好？肯定是好！但是现在对他而言，却没有多少效果了。

    而纯阳剑诀，广成天书，合沙奇书等等功法，不只是过去，现在，就算是将来他突破金仙了，这些东西依然对他有用。

    这就是智慧的力量，不会过时。

    这阵图自然也是如此，其中可是蕴藏着上古明王对阵法的理解。是成体系的阵法传承。层次也至少是金仙一流。而且比合沙奇书更胜一筹。

    至于说，自己降这阵法传承提前取走了，大明王怎么办？

    对此，韦剑只想说，天予不取，反受其咎。

    大不了自己回去之后，将阵法传承复制一份交给他。想来大明王也不会介意的，反而要感谢自己。

    毕竟，要不是自己，他可得不到这传承，他可不知道后来发生的事情。

    而且，即便是知道后来可以从苏宇手中得到，但是提前得到显然更好。

    有了此物，大明王别说突破合道了，就算是突破规则之主也是极有可能的。

    不只是大明王，韦剑决定回去之后，将但凡还有后人的王者，侯爷传承，都二一添作五，分一部分给他们。

    一方面权当做了断因果，一方面也是为了壮大人族。

    再说，其他东西，除了传承，他基本上也不怎么看得上眼。

    自己拿去，也只是为了培养人族而已。

    人族越是强大，对他而言，只有好处，没有坏处。

    大周王为什么可以安安稳稳的在人界潜藏九个潮汐？但是第十个潮汐却暴露了？

    除了其他一些杂七杂八的原因，最关键的一点便是，之前九个潮汐，人族高手如云，他可以安安稳稳的躲在后面。

    但是第十个潮汐，人族却到了危如累卵的地步，他前面已经没有人了，根本藏不了了。

    虽然此刻，韦剑有些迫不及待的想要参悟这些阵法。

    不过，他也知道此地显然不是参悟的地方，韦剑只好将阵图收起，以待来日。

    最后来到文王府邸之中。

    相比其他人，文王和狱王有些类似，似乎都早就料到了什么。

    只不过一个基本什么都没有留下，而文王却留下了四个房间，分别对应着笔墨纸砚四条大道。

    想要开启，就必须对应的拿出一条大道的信物。

    这要是换做其他人，恐怕来了，都没有什么用。

    毕竟，笔墨纸砚四道都是十分珍贵的东西，等闲人根本得不到。

    笔道就是文墓碑，多神文一系的传承至宝。以前在守墓人手中，其实就是夏家，后来落在了苏宇手中。

    墨道有偷天换日之功效，日后用来复活死灵的关键。在死灵界中藏着。后来被刘洪得到。

    纸道其实便是猎天阁的猎天榜，当然，那是残缺的。完整的应该是万法图录，只不过当年因为意外破碎了。

    砚台之中藏着的是混沌古兽之道，原来轨迹中，大秦王，大夏王便是替换了这条大道，而合道。在小白狗那里。

    这些东西，对一般人而言，想要得道十分困难。

    但是除了猎天榜之外，其他的韦剑若是真的想要弄到手，不说不费吹飞之力，也难不到哪里去。

    但是，他并没有特意去寻找，因为，他根本就不需要。

    既然他可以利用七十二变瞒过规则之力，自然也可以用斗转星移瞒过文王。

    在笑傲的时候，有一门武功，日月神教传承明教的根本神功，乾坤大挪移。与之相似的还有一门，慕容家的斗转星移。九阳神功，小无相功也可以。

    都是能够做到以彼之道，还施彼身。

    韦剑在这个基础上，将之发扬光大了。

    这其实也是得益于七十二变的功劳。

    既然七十二变，让他可以模拟诸天万族，那韦剑想着，何不更进一步，连他们的法则也跟着模拟了？

    所以，这个时候，韦剑只需要模拟出笔墨纸砚四道，便可以轻而易举的将四个房间打开。

    过程很顺利，根据房间的造型，韦剑模拟各自的法则，很快就打开了。

    第一个房间，得到了一枚印章，是用来清醒武皇的，免得他彻底疯了，无差别杀戮。

    不过，韦剑自然不会用来镇压武皇。

    但是可以通过他感悟圣道。

    这圣道和佛门的度化之道有着异曲同工之妙。

    连武皇这样的规则之主都能感化，由此可见一斑。

    其次，得到了一个玩偶，就是混沌古兽，荒天兽的大道。

    可以说，此物对韦剑而言，现目前帮助最大。

    因为这可是一条规则之主的大道，一旦融入穴窍洞天世界，得到的好处，远远不是之前第七层那些无敌可以比拟的。

    一个世界的强大，不只是在于广博，还在于深度。

    之前那些无敌显然扩充的便是前者，而荒天兽无疑便是后者。

    而且，有了此道，韦剑便可以模拟混沌古兽之道，对于他接下来的混沌之行，也有莫大的帮助。

    第三个房间中，韦剑得到了一枚长生丹。

    顾名思义，这是补生机和寿元的最好宝物！

    这东西，是斩杀了仙族一位规则之主，用对方的大道之力和精血炼化而成。

    可惜，对韦剑并没有什么太大的帮助。

    因为，他有造化星辰葫芦，想要领悟生机，造化，长生之道，完全用不到此物。

    不过，单论价值而言，并不比荒天兽的尸体差！

    至于最后一个房间中，韦剑得到的却是万枚神文。

    此物对韦剑的帮助可是丝毫不逊色荒天兽的大道。

    因为，万枚神文，其实就是规则之力的雏形。

    也就是说，这就是万种不同大道的雏形。

    好家伙，虽然只是雏形，但是也几乎囊括了诸天大道。

    要知道，大道五十，天衍四九，法则三千，旁门八百。小道一元，其他的更是不计其数。

    有这万道，韦剑的穴窍洞天世界，别说突破小千，便是突破中千，大千世界也是足够了。

    “好东西，真的是好东西。”

    韦剑深吸一口气，脸上笑出了花儿。

