    第348章 初次窥天   

    黑龙的话让凌天心头一颤，但这家伙又说的不明不白，这就让他很无语。

    

    关于所谓的使命这个问题，凌天已经不止一次听到了，曾被多次提及。

    所谓能力越大责任越重，这个道理自从他得到祖龙经的那一刻就已经明白，即便没有人在他耳边一直提醒，他既然选择了这条路，肯定也会坚持不懈的一路走到底，将未来的所有阻碍全部踏平。

    

    不过凌天依旧很好奇，自己身上那一直让他们念叨的使命，到底是东西？

    难道未来有什么大劫难不成，有什么可怕的东西在等着自己吗？

    

    凌天忽然想起自己刚得到祖龙经时，在黑暗空间里遇到的那座石像，他的眼神中似乎对自己充满了期待，深藏千言万语。

    

    “算了，想再多也无济于事，路在脚下，一步一步来吧。”

    凌天收拢思绪，他现在境界低微，与其想得太多，不如付诸行动。

    

    凌天找了个空地盘膝而坐，准备打坐修行，在他身旁，小黑狗等人全身晶莹，涌现一道道金光，身上自然而然的流露出一股雄浑的气势，显然已经有了一定的感悟。

    

    大家都在努力，他也要加把力了，凌天进入一灵独觉的状态，将辅助修行的手段全部动用，他的识海之中，九大识海一起催动，之前与神月的战斗景象顿时出现在识海上空。

    

    凌天全身心投入进去，不断查漏补缺，他一心多用，既观摩神月的战斗手法与神通，也在寻找自己战斗中的不足之处，同时，他也在揣摩小黑狗他们的战斗风格，希望可以从中学到东西，从而找到一些属于自己的东西。

    

    渐渐的，凌天彻底融入了修行之中，忘乎所以，他抛却了一切，灵台清明，身心空明透彻，识海之中只有最纯粹的道在流淌。

    

    凌天整个人焕发金光，周身不断流淌道韵，神圣的光辉如同水波荡漾，在虚空泛起一道又一道涟漪。

    

    他整个人盘坐于此，像是与虚空融为一体，又像是一尊古老的神祇降临，不管是小黑狗他们的道，还是神月的道，亦或是其他几位水族领主施展的神通与道法，都被他深化梳理，从识海深处摘出来，化为最原始的道，供他感悟与修行。

    

    凌天在这样的状态下悟道，他忘记了时间，忽略了外物存在，心无旁骛，从自身出发，朝着内心深处探寻，在无知无觉中，他对各种道的领悟不断加深，自身的修为也在无形之中被提升了上来。

    

    此时此刻，凌天的识海中仿佛在开天辟地，那里一片黑暗，像是来到了宇宙开辟之初的虚无与混沌。

    他的神海之中，混沌之气被莫名的力量牵引，涌入识海中，注入黑暗空间，像是开天辟地的第一道光，突兀出现，给黑暗空间带来了无穷演变的可能。

    

    凌天在顿悟，他似乎触摸到了天地的本源。

    

    道生一，一生二，二生三，三生万物。

    

    紧接着，他所领悟的各种大道一一出现，神圣而伟大，弥漫着至高的力量，伴随着混沌之气登场，如同神虹划过长天，在黑暗空间中衍化万物。

    

    道所过之处，虚空生出一朵朵晶莹剔透的莲花，而后这些莲花又接二连三的炸裂，化作最为精纯的能量光点涌向四面八方，凡光点落下之处，皆演变出了各种各样璀璨的文明。

    

    这些文明如同一道道火光，将整个黑暗空间都照亮，周天各族也在文明的兴衰中不断轮回出现，一团文明之火熄灭，很快又有另一团诞生，周而复始，生生不息。

    

    而在凌天顿悟的过程中，外界的宇宙深处正在发生天翻地覆的变化，诸世之外，天外之天，有强大生物睁开眼睛，眸光开阖之间，像是一片星河暴乱，绽放无穷霞光，自言自语道：“初窥天者出现，看来用不了多久，又要有大人物要出现了，那片远古战场，估计又要掀起无边风雨。”

    

    话音落下，那里彻底沉寂，像是陷入了永恒的虚无与静止。

    

    上界，薪火宫，一个身形修长，容貌俊逸，背负长剑的男子迅速走入宫殿。

    此时，宫殿中已经有不少人集结于此，都是感受到外界宇宙的突然变化后赶来的。

    

    “你们都发现了。”

    

    背负长剑的男子开口。

    

    “嗯，我仔细探查过，窥天者身负祖龙气息，可能是龙族的后人，但是修为应该不高，还不能破界上来。”

    宫殿中有人开口回答道。

    

    “修为不高是好事，能在低境界窥天，证明天赋很高，是个不错的好苗子。”

    背负长剑的男子脸上带着喜色，又道：“天界当初派了不少使者下界，说不定能跟这名窥天者一起上来。”

    

    有人脸上带着凝重之色，摇了摇头，苦笑道：“未必啊，天界使者下界的时候，有不少都是刚踏上修行路，他们当中很多人还是娃娃，能不能活下来都两说。”

    

    “不管怎么说，龙族后裔的天赋和实力还是值得相信的，我相信那个小家伙能破界上来。”

    

    “嗯，但愿如此吧，这么一个好苗子，可别折了。”

    

    背负长剑的男子脸上带着回忆与羡慕的神色，开口说道：“窥天之人，能从天地之间得到一些好东西，不知道这个小家伙会有什么样的收获，真期待与他见面的一天啊。”

    

    ……   

    神月宫，凌天从顿悟中醒来，经过这一次深层次的悟道修行，他的修为已经在无形中突破到了紫府后期的境界，并且实力也有了长足的进步。

    

    他所领悟的那几条道，全部提升巨大，尤其是木、水、火、雷四条普通的道，已经达到了第三重天的境界，并且离第四重天也不远了，这对凌天来说，是个很大的收获。

    

    至于五条大道，进步不是很明显，只是略有提升，他的星辰大道之前就已经达到了第三重天的巅峰，这一次依旧没有突破。

    

    凌天想起曾经看过的一些古书，上面有提到过，大道第四重天是元婴修士特有的标志，紫府修士修道的尽头便是第三重天，境界不突破，永远突破不了第四重天，这是天地法则的限制，谁也打破不了。

    

    

