    闯进来的是一位老大爷，他身上穿着黑色的练功服，头发虽然已经灰白，但精神不错，“我有急事，别挡道儿！”

    老大爷说着就想闯。

    医院里医闹的事情没少发生，保安还以为大爷是过来闹事的，便将大爷又拦了回去，“大爷，您要不先说说你的需求？”

    “我没什么需求，你别挡道儿就是了！”

    大爷情急之下推了保安一把，人往医院里冲。

    “快，拦住他！”

    保安这下更加觉得大爷就是过来闹事的，立刻让其他保安去把老大爷拦下。

    但让人觉得奇怪的是，那老大爷看起来行动不便的样子，动作却很灵活，好几个保安都没将他抓住。

    他路过沐软软的时候还特意多看了沐软软一眼。

    沐软软跟了上去。

    桑远正在追一只厉鬼，他已经追了这只厉鬼半个月了，眼见着要将这只厉鬼拿下，这厉鬼又跑进医院里来了。

    医院里阴气重，还有不少新鬼，对厉鬼来说是大补的地方，要是让他吃多了小鬼，再想制服他就难了，所以必须趁他吃够小鬼之前把它收服了！

    桑远依靠手里的罗盘追踪到了厉鬼，就这么一会儿的功夫厉鬼已经吃了好几个小鬼了，它的身体又大了一圈。

    顾不上别的，桑远出手就是一张符。

    正在吃小鬼的厉鬼被符击中，身体飞出去几米远，再落到地上。

    它凶狠狠地瞪了桑远一眼，注意到从左边走来的沐软软，朝沐软软冲过去。

    “坏了，小姑娘快躲开，它要上你的身！”

    沐软软：？

    就在桑远觉得事情要变得很麻烦的时候，那鬼忽然生生顿在了半空中，然后对沐软软避之不及。

    沐软软：“……”

    看来她鬼见愁的属性依旧在。

    桑远只是愣了几秒，立刻又飞出一张符。

    符纸再次击中厉鬼，厉鬼惨叫一声，身体一边抽搐一边乱飞。

    医院里的电路一下子断了，走廊里的灯泡一瞬间碎掉了。

    这样的情况令不少人惊叫了一声，桑远脸色又凝重了一分。

    竟然让医院停电，真是罪孽深重。

    厉鬼不敢往沐软软那边飞，也不敢往桑远那边飞，便往沐软软对面飞。

    沐软软对面走来的是几个警察和一个囚犯，因为刚才医院停电，灯泡碎裂的动静太大，囚犯抓住机会，推开身边的警察逃跑了。

    警察一看囚犯跑了马上去抓。

    那边桑远还在追厉鬼，一看厉鬼和囚犯竟然要撞上了，连飞出四张符。

    厉鬼显然也知道这是自己最后的机会了，要是被抓住就是魂飞魄散，永世不得超生的下场，它拼尽全力冲进了囚犯的身体里。

    囚犯身体抽搐了一下，表情也发生了变化，最明显的是他的眼睛变得很黑，嘴角勾起了一抹诡异的笑。

    警察还没来得及诧异，四周便吹起一阵大风，吹得人眼睛都睁不开。

    紧接着他们就感觉到了一股巨大的压迫感，身体不由自主地飞出去，狠狠地撞在墙上。

    好几个赶过来的保安也遭到了同样的对待。

    有些身体素质差的，这么一撞就给撞晕了过去。

    奇怪的是沐软软站在风中没有受到丝毫影响。

