    “这么好啊？”程子媚瞥了一眼叶青，笑着问道。

    “嗯！”叶青郑重的点了点头，他觉得这也是他对程子媚的一个承诺。

    “如果我将来嫁给别人，你会不会不舒.服呢？”程子媚眯着眼睛问道。

    “呃！”这问题让叶青怎么回答啊？

    舒.服吗？

    谁知道呢？

    毕竟这是将来发生的事情，现在他真无法预判。

    不过话又说回来，事实上，在刚才对程子媚说这些话的时候，叶青心里其实并不好受。

    毕竟他也是一个正常的男人，眼见着一个大美女让别的猪给拱了，换成谁估计都挺难受的。

    “呃是什么意思？”程子媚一脸戏谑的问道。

    “将来的事情，谁知道呢？”叶青耸着肩应道。

    “呵呵！”程子媚笑了起来。

    叶青深深的看着程子媚，自己要将这丫头嫁出去，这丫头还笑得出来，难道说她口中的喜欢自己只是那种兄妹间的喜欢，而不是别的了吗？

    叶青的心里又有点不舒.服了。

    他觉得自己就是这么的贱，在感情方面，为什么总说一些口不对心的话啊？

    就这时，程子媚的笑容戛然而止，她扭头怔怔的看着叶青，似乎是想将叶青内心给看穿一样。

    “这么看着我做什么？”叶青疑惑的问道。

    程子媚一脸郑重的说道：“我想看透你。”

    “那你看透了吗？”叶青问道。

    “没有！”程子媚摇了摇头，说道：“即便没有看透你，有些话，我还是要跟你说的。”

    “什么话？”叶青疑惑的问道。

    “你刚才说要给我时间，让我去正视我的初心，我现在就可以告诉你，我不需要这个时间。”程子媚应声说道。

    “为什么？”叶青一脸诧异的问道，刚才这丫头不是说能理解吗？

    现在怎么又说不需要时间了呢？

    “我的经历，你是很清楚的，从小我就是一个极其有主见的人，我很清楚我心里的真实想法。”程子媚沉声说道。

    “那你是什么想法？”叶青看着程子媚问道。

    程子媚沉吟着说道：“每当夜深人静的时间，我的脑海中总是浮现出你的身影，甚至做梦的时候，梦到的也是你，当别的男生追求我的时候，我首先想到的不是去拒绝，而是想到你，反正不管在什么时候，我的脑海中都是你，根本容不下别的男生，你知道这意味着什么吗？”

    意味着什么？

    就算叶青再傻，也知道这意味着什么。

    看到叶青只是沉默，并没有回话，程子媚又说道：“我想你是明白我说的这些话的，你觉得这种情况下，就算你再给我时间去考虑有用吗？我想结果都将是一样的，我已经不可能接受别的男生了。”

    顿了顿，程子媚深深的看着叶青，说道：“既然无法改变结果，那我又何必浪费时间去想这些事情呢？嗯……有这个时间，我还不如好好的去享受我的爱情。”

    随后，程子媚耸了耸肩，说道：“只是爱情终归是两个人的事，所以还得看你是怎么想的，如果我话都说到这里了，你还无动于衷的话，那我也无话可说，我也只能接受这样的命运，你呢，也别去找什么治好我的办法了，找到了又能如何呢？没有爱，那还不如就这样静静的死去。”

    听到程子媚这么一说，叶青不由的苦笑起来，说道：“你这是在威胁我呀！”

    “我是在威胁你。”程子媚毫不避讳的承认了。

    她瞥了一眼叶青后，又说道：“如果这样都无法让你接受，那我也无话可说了。”

    “都用生命来威胁我了？我还能怎么办？”叶青翻着白眼说道。

    “这么说你接受了？”程子媚高兴的问道，虽然叶青的意思已经很明确了，但是她还是希望得到百分之百确定。

    “只是你太小了，让我有一种罪恶感。”叶青苦笑着说道。

    “我小吗？不小了吧？”程子媚转过身来，直面着叶青，挺了挺胸。

    “呃……”叶青看着程子媚的样子，抿了抿嘴，的确，这丫头已经完全长开了，还真不小。

    “呃什么呃？”程子媚白眼一翻，沉声说道：“现在你就说吧，到底接不接受我？”

    “接受！”叶青应声说道：“从现在起，你就是我的小女朋友了。”

    不管他是怎么想的，他也被程子媚逼着不得不表态了，毕竟这丫头都这样了，如果自己说不接受的话，天知道这丫头会不会做什么过激的事情来，那他才是追悔莫及。

    “小女朋友？”程子媚瞥了一眼叶青，撇着嘴说道：“我很贪心的，我不要做你的小女朋友。”

    “那做什么？”叶青看着程子媚问道。

    “小女人！”程子媚应了一声后，直视着叶青，用一种命令的口吻说道：“吻我！”

    叶青扫视了一眼四周，苦笑着说道：“这里人来人往的，又是在学校中，我们吻在一起的话，影响太不好了。”

    “影响什么影响？”程子媚撇了撇嘴，说道：“在这心湖边上，抱在一起啃的人这么多，他们都不怕影响，我们为什么要怕呢？”

    叶青又扫了一眼四周，还真是，就在他们附近不远的地方，叶青就看到了两三对情侣真抱在一起啃，甚至在更远一点的那片竹林那里，竹林在无风的情况下摆动。

    凭借叶青的感知能力，自然知道里面是什么情况，嗯……竹林中应该也是有一对情侣，而他们让竹子摆动起来，他们做了什么，那也是不言而喻了。

    叶青也有些无语，这对情侣就不怕别人钻进竹林看到不该看到的吗？

    唉……现在的大学生啊，就是这么疯狂。

    就在叶青胡思乱想的时候，程子媚已经一头砸到了他的怀里，仰起头，做出一副索吻的样子。

    秀色可餐，程子媚都这样了，如果叶青还无动于衷的话，那他就真的不配做一个男人了。

    没有意外，叶青搂着程子媚就吻了下去。

    不过他还算是挺矜持的，只是吻程子媚，没有像竹林中那对情侣一样，有更进一步的动作。

