    科尔森无语了。

    还记得在来之前，希芙一脸信誓旦旦的模样告诉他，索尔阿斯加德的王子，是将来神王的继承者，是驰骋九大世界的战神。

    本来科尔森还抱有一丝期望，可以亲眼目睹真正的北欧神话。但结果却令人唏嘘，不免让人有些太过失望。

    雷神索尔就这？

    科尔森突然有种幻灭的感觉，那个在北欧神话中所向无敌的雷神索尔，貌似怎么看都和这个满脸颓废的金发大汉没关系吧？

    “他一定可以的......再给他一点时间吧，他是索尔·奥丁森，是伟大的众神之王奥丁的儿子，是阿斯加德的守护神！”即便索尔表现的很丢人，可希芙却还是坚定不移的相信他。

    “可我们现在最缺的就是时间！”科尔森苦涩的道，然后目光中带着一丝祈求，看向洛德：“我们不能把希望全放在他身上，冬狮队长你还有其他办法吗？”

    洛德摇头：“没有，能阻止彩虹桥的人，只有索尔！”

    彩虹桥是阿斯加德至关紧要的武器，就算他有把握能摧毁那座桥，也绝对不能亲自动手，事关整个阿斯加德的抉择，所以必须要让索尔去做才行！

    如果他一介外人摧毁了彩虹桥，保不齐将来奥丁那个老狐狸，会借此机会给他扣个黑锅。

    所以，他的任务只是暴打那头驯鹿，至于彩虹桥的问题，还是交给他们自己的王子去解决吧。

    “您的意思是......现在拯救全世界的关键，就在索尔身上吗？”科尔森一脸绝望，感觉要世界可能要完蛋了。

    希芙把索尔从被掩埋的废墟里拽出来，然后将其暴力的拖拽到雷神之锤旁边：“索尔，睁开你的眼睛看看，要是你不举起雷神之锤，整个米德加德就会被你弟弟毁灭！”

    “对不起......希芙，让你们失望了。”索尔双眼失去了灵魂，垂头丧气的说道：“我举不起来，我不配当雷神，妙尔尼尔不认可我。”

    洛德感觉一阵牙疼，忍不住道：“索尔·奥丁森，你是锤子之神吗？”

    “可是.......”索尔哀怨瞅了一眼洛德，小声的说道：“没有妙尔尼尔，我就不是雷神。”

    希芙捂脸叹气，她恨不得一剑捅死这个白痴，骂道：“索尔，那锤子是奥丁让你学会控制自己的力量，不是让你以它为力量源泉的！”

    索尔颓废的道：“你们说的我都懂，可是我就是举不起来，我能怎么办？”

    “听着，索尔。”

    洛德听不下去了，一把攥住索尔的脖子，将这个八尺大汉强行拎到了半空中：“我现在没时间跟你耗，我给你两个选择，要么你自己把锤子举起来，要么就准备死在这里吧。”

    “嗬......嗬......嗬......”

    随着五根手指不断收缩，强大的力量让索尔无法呼吸，下意识的挣扎着躯体，两只手拼命的扒拉着洛德，口中发出无意义的叫声。

    索尔脸部肉眼可见的变成了紫红色，黑色的血管一条条凸起，看起来甚是可怕。

    “混蛋，快放下索尔！！！”

    希芙被吓了一跳，但见索尔呼吸越来越微弱，立即拔剑冲上去想要阻止洛德。

    可还没有冲过去，希芙就看见洛德抬起左手，轻声道：“缚道之六十一·六杖光牢。”

    哗！

    六道光片赫然出现，封锁了希芙的动作！

    “这是......魔法封印？”

    希芙震惊于这魔法的束缚力，竟然可以让她动弹不得。

    “你还有十秒钟，索尔。”

    洛德眼眸中微光闪烁，注视着一脸青紫色的索尔，淡淡道：“十秒钟之后，要是你还不能变成雷神，那就准备去海姆冥界吧。”

    海姆冥界，是九界中唯一的亡者世界，是除米德加德外，所有人死去后的最终归宿。

    “嗬......嗬......”

    索尔挤压着肺部的最后一点空气，四肢疯狂的挣扎着，他从洛德眼睛里看到了一抹杀意，知道对方绝对不是在开玩笑！

    人老成精的科尔森，若有所思的看了一眼洛德，心里大概明白了这位队长的想法，然后出声道：“索尔，有件事我本来是不想告诉你，但既然你已经要死了，那我就不瞒着你了。”

    洛德见科尔森投来一个‘看我表演’的眼神，心里好奇的同时，手上力道稍微松了几分，让索尔勉强能缓口气。

    科尔森冷笑了一声，眼里闪烁着残忍的光芒，说道：“简·福斯特、黛茜·露易丝、艾瑞克·沙维格三人，与外星生物贸然接触，并且引来毁绝性打击，已经根据美国的最高宪法，判处他们三人死刑了！”

    “死.....死刑？”

    索尔的表情瞬间凝滞了，喃喃道：“不......不可能......你在骗我！”

    “很遗憾，这是真的。”

    科尔森从西服口袋里取出手机，然后将一段视频放在索尔面前，道：“就在我们出发以后，他们三人已经被神盾局就地枪决了，这是处决视频。”

    视频中简、艾瑞克、黛茜三人被镣铐锁着，被黑衣人举枪对他们进行了扫射。

    鲜血如鲜花般在简全身盛开，枪口喷射出火舌，子弹携强大动能，将她彻底的撕碎！

    “简......”

    这一幕深深的刺痛了索尔的内心，湛蓝色的瞳孔骤然紧缩成针尖大小。

    “你们......你们怎么能这样？你们不是维护安全的组织吗？”索尔发出歇斯底里的咆哮声，双眼血红的质问着科尔森。

    “不好意思，我们神盾局做事就是这样。”科尔森满脸写着我是反派，阴森的说道：“如果不是他们擅自和你接触，怎么可能引来毁绝性武器的打击？这都是他们犯下的大罪！”

    “不！！！”

    索尔眼中布满骇人的血丝，燃烧的怒火仿佛将神经烧断了一样，发出宛若野兽般的怒吼！

    嗡！

    雷神之锤在震动，表面的三个环形图案，仿佛是在呼应着索尔愤怒的心情般闪烁！

    “我要杀了你！！！”

    轰隆！

    天空猛然一道雷霆劈落，洛德当即撒手后撤。

    巨大的风暴环聚在索尔周身，将他沐浴耀眼的雷光之中，一片片甲叶自体表浮现蔓延，红色的披风赫然展开！

    洛德面无表情，内心一阵无语。

    这典型的美式好莱坞大片，英雄为爱拯救世界的老套路，难不成奥丁平日里也看？

    “我.......是雷神！”

    索尔双眸血红，单手在虚空中一握，召来雷神之锤：“以阿萨神族的荣耀起誓，我要为我的朋友复仇，并且阻止洛基的阴谋！”

    “恭喜恭喜，欢迎回来。”

    科尔森脸上阴森的表情，立马变成了温和的微笑：“顺带一提，刚才的事情都是假的，你的朋友们还活着。”

    索尔：？？？

