    “前辈，这便是我龙族龙冢了。”

    敖风站在龙冢之外，为楚铭介绍着眼前这一具巨大的骸骨。

    龙冢，便是建立在这巨大骸骨之下。

    龙冢内部龙气环绕，甚至比之敖风所居住的龙宫还要有过之而无不及。

    在这骸骨四周，可以看到，一道道龙形虚影盘踞。

    这便是龙族万千英灵！

    “敖风！”

    龙冢内，震耳欲聋的声音传来。

    紧接着，一体型巨大的龙形英灵，缓缓游动到众人面前，居高临下的看着敖风。

    眼前这英灵，是这龙冢乃至于整个龙族之中，为数不多能够在辈分上压敖风一头的存在，也是这龙冢之中当之无愧的老大。

    敖风微微行礼。

    那英灵又问道：“怎么，还未到祭典的日子，龙冢大开，莫非是我龙族又有哪位骁勇后辈战死了不成？”

    说到此处之时，那英灵的语气之中，已经有了些许怒意。

    天才，无论在哪一族之中，都是极为稀缺的，每一位有资格进入龙冢的后辈牺牲，都是莫大的损失。

    所以龙冢大开，对于龙族来说，大多数时候其实并不是什么好事。

    “并非如此。”

    敖风解释道：“有一位人族强者要入龙冢，我这才打开龙冢禁制。”

    “人族强者？莫非这人族强者还能将刀架在你脖子上不成？我龙族圣地，岂容一个外族来指手画脚！”

    “这……您见到他之后，自然就会明白了。”

    敖风没有再多言，只是默默后退了半步。

    这英灵这才注意到，在敖风身后，还跟了一大群人，这一大群人之中，有人族、龙族、凤族，甚至还有一头麒麟……

    当然了，它的注意力，自始至终，都在楚铭的身上。

    这个人的样貌，似曾相识啊！

    “敖霖？许久不见，难道是把我忘了？”

    敖霖！

    这正是这英灵的名字。

    这名字哪怕是在龙族之中，也鲜有人知。

    可眼前这人族，却是认得。

    再看，他手中长剑，还有他身边所跟随的这些人，一个足以让他感到恐惧的名字，顿时间浮现在其脑海之中。

    楚铭！

    “小龙不知大人降临，还请恕罪！”

    敖霖顿时表现出臣服。

    眼前此人，除了实力强悍之外，更重要的是，对龙族有天大恩惠！

    这龙冢便是由眼前此人，一手建立起来的。

    “不知前辈大驾光临，所为何事？”

    “为应龙现世！”

    “应龙？莫非……”

    敖霖的辈分比起敖风还要大上一些，许多敖风所不知的秘密，敖霖却是知晓一二。

    比如这应龙。

    敖霖的实力，仍要在敖风之上，即便已经死去了无数岁月，依旧是如此。这样的强者，如果不是自己作死，几乎很难身殒。

    而敖霖，便是这作死大军之中的一员。

    “前辈！当初我便是化应龙失败而亡，这世间，莫非还有谁能化成应龙不成？”

    当年敖霖为了能够更进一步，不惜以这九死一生之路，引来天地大劫，想要华为应龙。

    但可惜的是，最终功亏一篑。

    非但没有化为应龙，反而还因此身殒，勉强剩下一道英灵，盘踞在这龙冢之中，守护着龙族。

    楚铭摇了摇头：“这条路我是不指望了。”

    语罢。

    楚铭转而看向这笼罩着整个龙冢的巨大骸骨。

    他的心思，在这上头。

    “这一具龙骨在此处养了如此之久，如今也该派上用场了。”

    “您的意思是……”

    敖霖的眼神，由疑惑逐渐转向震惊！

    着话里的意思，莫非是……

    这是要借这一具骸骨，为应龙重塑身躯？这骸骨虽然是死物，但在龙冢之中酝养了这么久，所沾染的龙气有多少，自然不用多说。

    但，死物终究是死物。

    说句难听的，这一具骸骨，还不如敖霖的好用呢。

    楚铭道：“这骸骨的年岁可是比我还大，虽然是死物，但其残躯之上的神格却依旧健在，当年可是个龙王。”

    龙王何等身份？

    统御四海，执掌天下水族，司掌行云布雨之责。

    虽然在一些故事之中，将龙族写的十分不堪，但事实上，能够统御天下水族的，又岂会是泛泛之辈。

    龙族之威，不可撼动！

    也正是到了此处，楚铭背后那本就在不断发热发烫的应龙纹身，变得更加躁动不安了起来。

    仿佛即将脱体而出一般。

    看来，不只是楚铭选中了此处，就连这应龙精血，同样也选中了这里。

    “这一具骸骨，已经是如今能够找得到的最强的龙族了，若还是不行的话，那就只有……”

    说着，楚铭还特地转头看了一眼一旁的赤血。

    赤血顿时一个激灵。

    虽然不知道楚铭要干什么，但是看这眼神就知道，这绝对不是什么好事。

    “那……那个，主人，你不要这么看着我，怪不好意思的。”

    楚铭则只是淡淡一笑。

    随后，向前踏出一步，问道：“敖天他们呢，回来了吗？”

    “在路上了，应该很快就能到。”

    楚铭点了点头，右手捏成剑指，在左手手掌之上一划，一缕精血，从其掌中流出。

    顺着楚铭的手掌，一路飞到了那巨大的骸骨之上。

    紧接着。

    楚铭身上的衣衫爆裂开来，背后纹身飞速舞动着，直到最后，竟是从楚铭身上脱身而下，化作一道龙影直冲九霄。

    最终，盘踞在这龙冢上方。

    可以看到，这龙影与现世龙族长相完全不同，虽是龙身，但却通体灿黄，背后生着双翼。

    虽只是一缕精血化成的龙影，但这龙影的威压，却是盖的这龙冢之中的一众英灵，都抬不起头来，足以让整个龙族为之震颤。

    楚铭微微行礼：“人族后辈楚铭，见过应龙大神！”

    语罢。

    楚铭微微用力，手中精血再度飞入眼前那巨大骸骨之中。

    “世间再无第二条应龙，就连我也无法找到完整的应龙血脉，唯有以应龙所诞下的诸多后裔的血脉，尽可能的拼凑出身躯。”

    应龙生盘古，此为人族。

    又有龙、凤、麒麟三族，皆为应龙后裔。

    人之灵，龙之骨，麒麟角，凤凰羽，再以四族精血为应龙重塑身躯，方才有可能让应龙重生。

    当然，也仅仅只是可能而已。

    是成是败，就连楚铭都不知道，毕竟这可是上古大神，哪怕是在这个神明多如狗的世界，应龙这种生灵，也是超乎常识的存在。

