
　　离开护士站后，李云生直接上了四楼，略微打听一下，就向里面的特护病房走去。

　　国立医院的特护病房，一共也只有两三间，普通人根本住不进来，所以环境自然很好。

　　当李云生走到目的地之时，发现在病房的门口，站着四个身穿黑衣的男子，这四个人的身体十分强壮，腰间还鼓鼓囊囊的，一看就知道带着手枪。

　　这种情况李云生并不意外，毕竟之前的松岛惠子就有几个保镖，何况是现在，于是迈步上前，微笑的说道：“鄙人武田信成，和惠子小姐是好朋友，听说她受了伤，所以特来看望。”

　　李云生的话一说完，一个保镖开口说道：“武田先生，惠子小姐正在休息，实在不方便见客，请您改天再来吧，”说完就做了一个请的手势。

　　听到保镖的话，李云生不慌不忙的说道：“我可是惠子小姐的老朋友了，她一定会见我，你们还是进去禀报一下吧。”

　　看着李云生衣服华贵，而且一副不慌不忙的样子，一看就知道是个大人物，保镖有些拿不定注意，思考了一会，就开口说道：“武田阁下，请你等一等，我进去汇报一下，”说完便进了病房。天籁小说网

　　此时的松岛惠子正在病房内看书，由于这里是特护病房，不仅环境优雅，连隔音也非常好，所以她根本没听到外面的对话。

　　其实松岛惠子的身体已经转好，根本不需要继续住院，她之所以住在这里，就是在思考要如何处理和李云生之间的关系。

　　自从刺杀事件之后，东乡英模的态度大变，不仅对松岛惠子关怀备至，而且做出了种种许诺，使得这个女人有了很大的野心。

　　尤其松岛惠子回到天津之后，很多大人物都来到医院探望，甚至田中未介也再次前来，并且言语之间十分客气，如此一来，这个女人心中的野心更加疯长了起来。

　　等到保镖过来汇报，说武田信成前来探望，松岛惠子的心中一惊，虽然她还没想好如何对待李云生，可两个人之间毕竟有过一次合作，而且这种事情还见不得人，于是立刻开口说道：“武田君是我的朋友，你带她进来吧。”

　　听到松岛惠子这么说，保镖轻出了一口气，心想还好自己进来禀报了一下，不然还真麻烦了，于是立刻把李云生带进病房。

　　当李云生见到松岛惠子时，发现这个女人的气色还算不错，虽然躺在病床上修养，可一看就知道身体应该没有问题，于是笑着开口说道：“惠子小姐，武田来看望您来了，希望您早日康复。”

　　松岛惠子也笑着说道：“还要武田君来看望，惠子真是过意不去，给您添麻烦了。”

　　李云生轻声说道：“这是应该的，不过看到惠子小姐身体转好，我也就放心了。”

　　松岛惠子又说了几句客气话，然后对着一旁的保镖说道：“我和武田君是老朋友了，会聊的时间长一些，你出去守着就行了。”

　　听到松岛惠子的吩咐，报保镖也没有犹豫，干脆的离开病房，并把房门关好。

　　等保镖走了之后，松岛惠子严肃的说道：“武田君，你怎么跑到这里来了，万一有人知道你的身份，我们岂不是全完了。”

　　李云生自信的说道：“我既然敢来，自然有把握不被人认出来，再说凭惠子小姐现在的身份，就算遇到些麻烦，也可以轻易解决。”

　　松岛惠子冷冷的说道：“惠子不过是一个普通的女人，可没有多大本事，武田君可不要太高看我了。”

　　李云生意有所指的说道：“是么，可是据我所知，如今的惠子小姐可是一位风云人物，自从您在这里住院之后，天津的头面人物，基本都来探望过您，这足以证明您的地位。”

　　看了李云生一眼，松岛惠子随意的说道：“武田君的消息到是灵通。”

　　李云生嘿嘿一笑，然后开口说道：“要是消息不灵通的话，怎么能知道惠子小姐在这里，不过惠子小姐的态度倒是让人失望。”

　　松岛惠子轻声说道：“武田君有什么失望的，我们不过是合作一次而已，如今你的目的已经达到了，大家还是不要经常见面的好。”

　　李云生冷冷的说道：“看来惠子小姐打算过河拆桥啊，难道你不想要那本护照了么。”

　　松岛惠子轻笑的说道：“武田君，我如何过河拆桥了，答应你们的事，我可都做完了，至于你答应我的护照，那本来就是我帮你们除掉桥本欲南的条件，如今他已经死了，按照我们之间的约定，你们自然要把护照给我。”

　　听到松岛惠子的话，李云生一时间不知道该如何反驳，心中暗自想到，这个女人还真难缠，竟然一点话柄都不漏。

　　思索了一会，李云生开诚布公的说道：“惠子小姐，老实说吧，我们需要你的帮助，至少大家可以合作，共同赚钱。”

　　既然无法奈何这个女人，李云生便摆出一副合作的态度，毕竟这个女人和其他人不同，有着足够的价值。

　　最关键的是，由于她做的事情，对国民政府相当有利，所以李云生的很多手段，都无法用上，只好以利诱之。

　　李云生的话一说完，松岛惠子微笑的说道：“武田君，可是我为什么要跟你们合作呢，毕竟你们干的都是极为危险之事，就算为了赚钱，我也有很多合作伙伴，根本用不到与你们合作。”

　　李云生沉着的说道：“惠子小姐，和我们合作，你会有很多的好处，不仅在国统区不会有任何麻烦，就算是在日占区，我们也有足够的力量，可以帮你解决很多问题。”

　　松岛惠子胸有成竹的说道：“有了东乡英模做靠山，不要说是在天津这个地方，就是整个华北，也没几个人会不给我面子。

　　至于国民政府统治的区域，武田君可以想一想，能跟我合作的，会是一般百姓么，遇到麻烦的话，自然会有他们解决。”

　　看着这个难缠的女人，李云生也有几分头疼，思考了一会，觉得对付这样的人，必须要软硬兼施，就继续开口说道：“惠子小姐，你之所以不想跟我们合作，是嫌我们做的事情很危险，这样出了问题的话，会连累到你身上。

　　可是你有没有想过，万一我们真出了问题，你能置身事外么，毕竟我们可是一起合作过，而且还杀了一个日本少将，一旦此事被其他人所知，恐怕没有人会保护你。

　　而且东乡英模要是知道事情的真相，你说他会不会觉得被人戏耍了，到时候这个日本外相会有什么反应，你可以猜一猜。

　　所以无论如何，我们之间的关系是不能斩断的，与其如此的话，不如彼此之间进行有限度的合作，这样一来，哪怕我们真的出了什么问题，惠子小姐也可以第一时间得到消息，并及时考虑后路。”

　　随着李云生的侃侃而谈，松岛惠子的脸色也越来越难看，等到李云生把话说完，就冷冷的说道：“武田君，你到底有什么目的，尽管直说吧，不过我可告诉你，我松岛惠子虽然是一介女流，可也不是任人摆布之辈。”

　　李云生的话正好点中了松岛惠子的软肋，毕竟桥本欲南的事的确见不得人，所以她有着一些顾忌，这也是她让李云生进来的原因。

　　松岛惠子的话一出口，李云生松了一口气，心想这个女人终于妥协了，于是开口说道：“对于惠子小姐，鄙人还算是有些了解，所以不会提出什么过分要求，所有的事情，都是一些小事。

　　首先最重要的一点，就是我们必须要消息共享，惠子小姐如果得到什么机密消息，要及时的通知我。

　　另外就是在我们遇到麻烦之时，惠子小姐要帮帮忙，尽力给我们提供一些帮助。

　　至于其他的，就是您的生意了，以后我们可以一起赚钱，日占区这里的事情，由惠子小姐负责，等到了国统区，一切就由我负责，这样减少了中间环节，大家也可以赚的多一些。”

　　李云生的话一说完，松岛惠子立刻低头沉思了起来，过了十几分钟，这才开口说道：“武田君，生意的事情好办，我可以答应你，至于消息共享的事，问题也不大，至于给你们帮忙的事，那就算了吧，毕竟我不方便和你们过多接触，这样容易出问题。”

　　听到松岛惠子的话，李云生有些感慨，心想这个女人真是聪明，毕竟以她现在的地位，其余两个条件都无伤大雅，就算被人发现了，她也可以一推二六五，什么也不承认。

　　不过李云生之所以跟松岛惠子合作，还处心积虑的帮她出谋划策，就是为了遇到麻烦之时，可以借用她的力量，于是十分坚决的开口说道：“惠子小姐，我之所以跟你合作，就是为了遇到危险之时，你可以提供帮助，要是你不答应的话，你觉得我会同意么。”

　　看到李云生的态度坚决，松岛惠子有些无奈，只好点头答应，不过却提出了一些条件，可以最大程度的保证她的安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百七十一章 软硬皆施免费阅读。https://xs.23sk.com 