    说干就干，正当陆辰和曹冰两个在大厅里搂着时，以张朝贵为首的四大长老就一起走出来了，身后果然还跟着刚才那个手执利斧的高手。

    “哼，真是白长了那么一对豪乳，既然你不办事，那就留你不得了。”

    张朝贵直接恼羞成怒着，直接就从那高手手里抢过了那把利斧，然后没有任何的手软和犹豫，直接照头就对着曹冰砍了过来。

    陆辰眼疾手快，早就已经想好了接下来怎么做。

    趁着暗流所有人不察，他直接就一把推开曹冰，然后直接从地上嚯的一下窜出，就一个重拳，直直地朝着张朝贵的心脏飞了过去。

    张朝贵完全没有料到，这陆辰身体里已经吸入了那么多的九转入魂香，竟然还能这么潇洒自如，还能这么穿梭灵动。

    再加上他已经使出力气举起了利斧。

    一时不察之下，张朝贵就被陆辰给一把打倒在了地上。

    那把削铁如泥的利斧，此刻也被掉落在了张朝贵身旁。

    兵贵神速，陆辰马上变得如一道闪电，就要去抢过利斧。

    而张朝贵貌似也瞧见了陆辰的企图，所以也顾不得胸口疼，就马上也要去抢那把利斧。

    最终还是陆辰更快更强。

    他一把抢过利斧，直接挥出千斤之力，带着一股子愤怒，照头就朝着张朝贵猛劈了下去。

    一代暗流高手，堂堂的暗流四大长老之首，就这么花落无声，被陆辰一刀劈了个寂寞。

    这个速度就发生在几秒之间，不但曹冰愣住了，就连立在一旁的另外三个暗流长老，也都没有意识到。

    陆辰，这鬼东西，是怎么突然爬起来把老张给剁了？

    这不科学啊！

    也好没道理。

    九转入魂香那么辣手摧心，从没有人可以躲过，怎么就在陆辰身上不管用了。

    不管怎么说，反应过来的暗流另外三个长老马上就恼了。

    这三个人马上就摆开架势奋力朝陆辰厮打了起来。

    陆辰先后被两个女人撩拨了那么久，正满身的力气无处发泄，见这暗流三个鸟人还敢主动攻击他，马上也毫不客气了。

    他也不废话，直接后发制人，手执利斧就不顾一切地猛劈三人。

    而且为了能一击而中，彻底击溃暗流这三个长老，陆辰可以说是不顾一切了。

    他直接手拿利斧，将身体里的灵气全部挥发出来，然后就不顾一切地猛劈这三人。

    暗流另外三个长老有些手足无措，不过他们也都不是花架子，更非刚才的一流二流高手可比。

    三个人短暂地慌乱之后，就马上调整架势反击陆辰。

    这一阵激烈的程度，不亚于一场酣畅淋漓的炮火大战。

    不过陆辰已经熟悉了暗流顶流高手的套路，而且在刚刚消弭九转入魂香时，也在自己的脑海里寻找到了一些更为凌厉的攻击法门。

    所以这一以敌三之下，他再也没有落入下风。

    反而凭借着自身的超能力，再加上手中的利斧，再次刀劈了一个暗流长老。

    瞬间，这暗流四大长老，就只剩下顾朝星和蒋朝弘了。

    这二人意识到，陆辰已经变成了一只狂怒的暴龙，再也不能硬拼取胜了，但是堂堂暗流的长老，如果就这么被一个无名小子给虐成渣渣，这传出去实在有丢面子。

    所以二人互相使了个眼色，竟然一人再攻陆辰，另一人竟然去挟持已经眼神迷离的曹冰去了。

    陆辰岂能不知。

    从这俩家伙互相对眼，还要继续攻击他的那一刻，陆辰就知道，这仅剩的两个余孽，貌似又在琢磨什么鬼点子。

    所以就在蒋朝弘攻击他，而顾朝星快速跑路准备去劫持曹冰时，陆辰一个快攻就直奔了顾朝星而去。

    没有拖延和犹豫，陆辰手起刀落，就朝顾朝星猛劈了过去。

    瞬间，顾朝星拖拽曹冰的那只胳膊，就被剁了下来。

    “啊……”

    一声惨叫，夹杂着血流如注，顾朝星直接面目扭曲了起来。

    “走……”

    陆辰的突然发力，让目前还完好无损的蒋朝弘意识到，已经不能再战，所以他直接放了一个暗流研制的飞弹，就拖拽着顾朝星溜了。

    陆辰没有在再追，穷寇莫追，再说了，还有曹冰呢。

    放眼望去，虽然整个大厅里的九转入魂香已经没了，但是由于刚才曹冰吸入了太多，整个人依旧眼神迷离，搔首踟蹰，着实风情万种，陆辰真的看得头皮都竖了起来。

    不过他还是得去拯救曹冰，所以径直朝着曹冰走了过去。

    强行将曹冰摁坐在地上，陆辰一边直接银针入穴，一边就开始右手紧贴曹冰的后背，开始强行给曹冰驱毒。

    在这个驱毒的过程中，曹冰还忍不住用手继续撩拨陆辰。

    陆辰忍住了。

    他不会和一个病人计较太多。

    陆辰给曹冰驱毒时，突然就传来了脚步声，伴随着脚步声，还有兵器相加的嘈杂战斗声。

    他知道，这应该是李秋凝在和敌人战斗。

    但是李秋凝怎么跑出来了？

    原来，刚才陆辰在这负一层的大厅里和剩余三个暗流长老大战时，李秋凝也慢慢恢复了体力，借用黄龙城古老而独特的疗伤秘术，她马上就恢复了体力。

    这个女人可是不能轻易得罪的。

    所以恢复体力的李秋凝，直接挣脱开铁链的枷锁，马上就徒手在暗流的负二层地牢里肆虐了起来。

    而且她一边打，还一边将孔家父子，还有堂哥李秋葵都解救了出来。

    孔家父子素来挖坟掘墓，也是有一些手段的。

    虽然和高级别的暗流高手过招会落入下风，但是对付看守牢笼的虾兵蟹将，这二人还是可以应付自保的。

    只有李秋葵，这家伙现在有点手足无措。

    他已经暗中臣服了暗流，并且服用了暗流的独门秘药，还下了投名状，把他奄奄一息将要死的堂哥李秋林都给剁了。

    现在是怎么回事。

    这说杀就杀起来了？

    李秋葵虽然有些懵，但是怕被看出破绽，还是硬着头皮装模作样地和暗流打了起来。

    这一打，凭借着李秋凝超高的武力，几个人竟然从负二楼打了上来，并且听到这大厅里有打斗的声音，李秋凝也顺着声音带着人边战边退，直接和陆辰来会合了。

