    尉迟恭说道：“皇上，此事蹊跷，一时间说不清楚，现在天黑，外面不安全，还等天亮再说。”

    这个尉迟恭虽然没读过什么书，但做事明明白白。

    追击的士兵死了这么多，说明这个狼妖不好对付，还是等天亮再说。

    李世民点点头，往寝殿走去。

    奏折早就批阅完了，他在等狼妖的消息，还有苏云的消息。

    狼妖被重伤逃了，苏云没事，那就行了。

    ....

    ...

    第二天，太极殿。

    李世民坐在龙椅上，底下文武大臣分两班站好。

    大臣们都在议论昨晚上捉狼妖的事情，此事已经传遍了长安城，说狼妖又吃了一户人家，还把一个和尚给吃了。

    长安城没有平静，反而更加骚动。

    “任城王，说说昨晚上捉拿狼妖的事情。”

    李世民点名李道宗。

    李道宗走出来，拜道：“回皇上，昨晚上京兆府的捕快巡逻到归义坊的时候，发现了狼妖，并且与之激战。”

    “战斗中，狼妖重伤，并被斩断一只前爪。”

    “捕快本欲将狼妖斩杀，但有贼人放冷箭接应，狼妖趁机逃跑。”

    “昨晚上的捉妖行动，官兵阵亡18人。”

    李道宗汇报完毕，朝中大臣听得云里雾里。

    又是贼人，又是狼妖，到底是人是妖？

    “任城王，那东西到底是人是妖？”

    尉迟恭问道。

    “你说斩断了狼妖的前爪？在哪里？”

    程咬金连忙问道。

    李道宗拜道：“皇上，昨晚上确实斩断狼妖一只前爪，可否拿上来？”

    半只断掉的胳膊，看起来有点恶心，李道宗怕李世民看了恶心，所以要先请示一番。

    李世民点点头。

    一个士兵捧着一个盒子进了朝堂，李道宗接了盒子，当众打开。

    里面是一只长满了长毛的手，和人的手差不多，但是看起来更加健壮，而且手指严重变形，骨节粗大，指甲上套着锋利的刀片。

    李世民起身，站在台上看了看，但眼神不好看不清。

    周公公示意李道宗拿上来。

    李道宗捧着盒子上来，李世民仔细看了，感觉像人又像狼，心中暗道：难道真是狼妖？

    看完后，又给众位大臣看。

    “这东西长得不像狼的爪子，更像人。”

    “所以才说是妖啊，这是要变成人形了。”

    “据说狼想变成人形，必须吃人心。”

    众位大臣议论纷纷，基本都在说是狼妖的爪子。

    李世民听着大臣们的议论，心中也没底。

    “任城王，你现在是京兆牧，负责长安城的守卫安防，狼妖虽然被重伤，但是并未斩杀，你务必将狼妖找出来。”

    李世民下旨。

    狼妖的出现，搞得整个长安城人心惶惶，李世民必须将狼妖斩杀。

    李道宗拜道：“微臣遵旨。”

    退朝后，李世民马上换了衣服，带着蔡新去了青龙坊。

    走在街上，逃离长安城的百姓还是很多，街上堵满了马车，偌大的朱雀大街被堵得水泄不通。

    再这样下去，长安城要变成一座空城了。

    进了酒坊，里面静悄悄的，工人们都不愿意干活，他们害怕狼妖。

    李世民走进去，喊道：“女婿，黄强，王麻子。”

    房间里，黄强听到声音，小心地开了门，探一脑袋出来。

    “岳父大人，您怎么还敢出门啊。”

    黄强东张西望地走出来。

    李世民指了指天上的大太阳，说道：“光天化日，你怕什么，狼妖只在晚上出现。”

    黄强勉强出来，说道：“岳父大人，不怕一万就怕万一。”

    房间里的工人隔着窗户往外瞧，没有一个愿意出来。

    李世民问道：“女婿呢？”

    黄强指了指房间，说道：“在睡觉呢。”

    李世民舍了黄强，和蔡新进了推门进了苏云的房间。

    卧室门没有锁，一推就开了。

    “还在睡呢？”

    李世民坐在床沿上。

    苏云睁开惺忪的眼皮，伸个懒腰起来。

    “岳父大人够早的啊。”

    苏云起身拿起床头的一杯水，咕咚咕咚灌了一口。

    李世民指着窗户说道：“日上三竿，皇帝都退朝了，你还在睡。”

    苏云笑道：“岳父大人，你一个生意人，开口闭口上朝退朝，关你何事。”

    李世民不想跟苏云拌嘴，说了必输。

    “昨晚上听说你把狼妖的手斩断了？那狼妖到底什么东西？后来又被人救走了？”

    李世民心中很多疑问。

    昨晚上士兵说得不清不楚，李道宗把功劳归于京兆府，都是一笔糊涂账。

    要知道事情的真相，还得问苏云。

    苏云说道：“什么狼妖，就是个受过训练的狼人。”

    李世民和蔡新同时一惊，问道：“狼人？”

    中原之地没有什么狼，更没有狼人的传说，他们不知道是什么东西。

    苏云说道：“狼人，说白了就是狼养大的人。”

    “有些婴儿小时候被狼叼走了，但是狼没有吃，又恰好母狼在哺乳期，母性大发的时候，把婴儿当狼崽子养。”

    “等这个婴儿长大了，就跟狼一样，这就是狼人。”

    “我估计这个狼人有人控制，故意带到长安城杀戮。”

    听完苏云的话，李世民和蔡新感觉在听骗人的鬼话。

    狼只会吃人，怎么可能养婴儿？

    “女婿，你这都听谁说的？”

    李世民狐疑地问道，他感觉苏云又在骗自己。

    苏云说道：“我斩断的那个爪子你看到没？那不是人的手？”

    李世民想说看到了，但是想想不对劲，自己怎么可能看到？

    李世民含糊地说道：“听说了，原来是你小子斩断的，不愧是修道之人。”

    苏云说道：“什么修道不修道，可惜被那个贼人放冷箭救走了。”

    当时只需要一秒的时候，苏云就能斩下狼人的头。

    那冷箭放的太及时了，刚好救走了狼人。

    李世民问道：“女婿，狼人走了，你觉得他会躲在哪里？”

    苏云说道：“狼人只在出现在狼多的地方，也就是草原。”

    “你跟京兆府熟，让他们把长安城所有跟突厥人有关的地方，全部翻一遍，我估计狼人没有离开长安城。”

    李世民点头道：“有道理，如果真是狼人，那就应该是突厥人搞的鬼，我马上告诉京兆府去。”

    说完，李世民马上和蔡新往京兆府去。

