    特霉普无语至极。

    上千万吨的战略粮食储备，莫名其妙的就烧没了。

    大规模的核电站损毁、核反应堆泄露，竟然也可以秘而不报。

    那么……

    到底还有什么事情，是自己这个总统都还不知道的？

    “联邦粮食储备库烧没了，许多座核电站损毁泄漏了，我想应该没有比这两个噩耗，更惨烈更耸人听闻的坏消息了吧？”

    特霉普紧咬着牙关，目光汹汹的扫视在场每一个高官将领。

    最终，目光落在了联邦空军上将科恩特尔身上。

    “你有坏消息要告诉我吗？只要别跟我说，咱们赖以为生的核武器被偷了，或者受损没法用了就好。”

    特霉普的底线，已经很低了。

    粮食烧没了不要紧，核电站损毁泄漏也无所谓。

    反正他现在觉得，只要核武器没事，其他都不叫事。

    毕竟失去了纵横全球、耀武扬威的航母战斗群之后，核武器便是如今米利国，最最重要的国防底牌。

    有核武器在，在任何国际事务中，就没有任何人敢于藐视米利国的存在。

    “您放心，所有现存的核武器，全部保存完好、随时可用。”

    科恩特尔语气铿锵有力，很有自信的大声回答。

    听到这话，特霉普长吁了一口气，心情顿时好受了许多。

    但他知道，农业管理部‘严密看管’的联邦粮食储备库都能烧起来。

    能源管理部负责的众多核电站，也能惨遭损毁泄漏。

    按照欺上瞒下的一贯作风，联邦空军不可能什么坏消息都没有。

    所以端起咖啡杯，特霉普浅酌了一口后，笑问道：

    “他们都有或大或小的各种坏消息，那你呢？别跟我说，你们联邦空军什么坏消息都没有，一派祥和！”

    “呃……”

    科恩特尔挠了挠后脑勺后，有些尴尬的说道：

    “要说坏消息，也不是没有，毕竟我们遭遇了人类历史上，前所未有的超级灾难！”

    “所以呢？你到底有哪些坏消息呢？”

    特霉普放下咖啡杯，习惯性的十指交叠托腮，笑眯眼的看着科恩特尔。

    “其实真算不上什么大事。”

    “我们武力阻击流星体失败之后，联邦空军就对分布在东部沿海地区、平原地区空军基地，进行了紧急疏散。”

    “大量的战机、人员、装备等等，都尽可能的转移到到内陆基地，不过时间匆忙，一些大型设施来不及拆卸搬离，便在超级海啸中损毁了。”

    “另外，超级海啸的破坏力实在是太惊人，我们有上千家航空企业，遭受了灭顶之灾，人员和设备损失殆尽，不知道要多少年才能恢复我们的航空工业！”

    特霉普皱着眉头问道：“你的意思是，我们现在已经没有能力，可以生产维护各种先进战机了？”

    科恩特尔不可否认的重重点了点头。

    “主要是许多企业，都不复存在了，我即便想要重建整个航空工业，也缺乏各方面的技术人才和设施设备。”

    “所以不止是联邦空军，陆军航空兵、海军航空兵和国民警备队，大家所有的飞行器，未来都会因为缺乏零部件和专业保养，而严重影响出勤率。”

    特霉普长叹一声，缓缓摇头，喃喃自语般的说道：

    “无所谓，无所谓了！”

    “反正现在超级灾难让全球支离破碎，流星病毒蔓延又让变异兽开始肆虐。”

    “大家都正忙于自救脱困，国与国之间的战争，基本不可能爆发了。”

    顿了顿后，特霉普端起咖啡杯说道：

    “虽然先进的战机缺乏维修保养，没法长期使用，但我们以前不是退役封存了很多老式战机吗？”

    “又不是打现代化战争，那些二次大战时的螺旋桨轰炸机，不也照样可以用来轰炸变异兽吗？”

    “至于民航飞机……既然我们没人也没设备，又很需要各种飞机和零部件，实在不行，咱们就和华夏合作生产吧！”

    说到这儿，特霉普又将目光看向其他将领。

    “说到这儿，我就不得不提醒一下你们几个！”

    “虽然我们米利国地广人稀、野生动物原本就很多，但是我们全民持枪，还重兵围剿。”

    “为什么华夏能迅速取得极好的战果，而我们到现在，许多州依然还有变异兽肆虐？”

    “咱们米利国有的是石油，你们把坦克步战车直升机轰炸机统统派出去，给我围追堵截、狂轰滥炸呀！”

    “我就不信那些才刚开始变异没多久的野猪野牛棕熊郊狼等等，这么快就进化到，连枪炮都打不死炸不死了！”

    喝完最后一口咖啡后，特霉普重重撂下杯子，发出铛的一声。

    冷厉的目光，又扫向了能源管理部菲尼普斯身上。

    “流星病毒会让动物变异进化，你应该是知道的吧？”

    “核辐射又会让动物发生基因突变，你应该也很清楚吧？”

    “现在如今，我们米利国不仅仅有流星病毒，更有正损毁泄漏的几十座核电站！”

    “那么你科学客观的跟我说说，变异进化的动物能吃，但遭受过核辐射的能吃吗？”

    “另外，流星病毒与核辐射的双重作用，会不会诞生出极为恐怖的怪物？”

    菲尼普斯咬了咬牙，深吸了一口气后说道：

    “其实一直以来，海水当中都含有一定浓度的放射性元素，只是含量很稀少，即便长期食用，也对人体没什么损害。”

    “但这一次超级灾难，让多个国家的核电站遭受严重损毁，不少核反应堆甚至直接沉入入了大海，大量的放射性元素正源源不断的扩散进海洋里。”

    “海洋虽然很大，但根据我们的模拟推算，随着洋流作用，只需要大概300天，全球的海水核辐射浓度就会达到以前的5倍以上。”

    “而且大部分国土都沉入大海的樱花国，两三百座核反应堆如今都浸泡在海里，会源源不断的释放出放射性元素。”

    “它们的存在，不仅会让周边海域辐射超标，也会让全球海水辐射浓度有增无减，因此海鲜是绝对不能食用了。”

    “短时间少量吃看不出问题，但长期的或者大量的食用，就会造成人体内放射性物质超标，损伤器官神经，引发癌变。”

    农业部桑德尔特，连忙给特霉普补充说道：

    “我们原本计划，通过加大海洋捕捞的投入，来弥补粮食的不足，但现在这个计划无法实施了，人类不用食用辐射超标的海洋生物！”

    特霉普顺口就说道：“你说不能吃，大家就一定不会吃吗？再过一两个月，开始闹饥荒，人都快饿死了，还管它有没有辐射！”

    “这……”

    桑德尔特无言以对了。

    如果真进入了严重缺粮的饥荒时期，有海鲜吃就算不错了，谁还有心情管它有没有辐射超标？

    更何况，吃了辐射超标的海洋生物，也不是立马就要死，但要是三五天不吃东西，是真的要被饿死。

    桑德尔特不难想象。

    到那个时候，在价格昂贵的粮食与便宜量大的海鲜面前，多少人明知道海鲜辐射超标，也不得不吃。

    而且一定会有许多无耻奸商，宣传自家的海鲜是人工岸上养殖，海水都是经过净化处理的，并非海里捕捞的野生海鲜。

    到时候，不知道多少人会被蒙骗上当，以为吃的美味佳肴，实则是无穷后患。

    但只要有利可图，这种奸商会屡禁不绝。

    只能说，生逢末世，真是命苦。

    而这时候，菲尼普斯继续说道：

    “至于流星病毒与核辐射的双重作用下，会不会让动物们变成怪物，目前还有待研究。”

    “我们已经在各大受损的核电站附近，建立了科研观察点，密切注意动物们的变化。”

    “而且可以明确的是，当核辐射浓度足够高，不止是动物，就连植物也会变得很奇怪。”

    说到这儿，菲尼普斯拿出平板电脑。

    向众人展示了一下，当年某核电站泄漏之后，发生变异的动植物照片。

    长出了好几个瘤子的西红柿、犹如手掌似的白萝卜、三条腿卷翅膀的蝴蝶、体型硕大的蚯蚓……

    看到这些奇形怪状的动植物。

    再想到因为流星病毒，已经变得格外凶残嗜血的变异兽。

    真是不敢想象，在严重超标的核辐射影响下，变异兽们会变异进化成什么样子。

    真要是进化出大量的凶猛怪兽，人类的日子绝对不会好过。

    所以……

    这一刻，特霉普心里瞬间拔凉拔凉的。

    拿起雪茄后，拨动打火机，试了好几次都打不着火。

    气急败坏的摔下打火机后，咬牙切齿的揉烂雪茄扔桌上。

    “好了，大家什么都不用多说了！不怕一万就怕万一，谁知道以后会不会出现哥斯拉似的巨型怪兽？咱们必须做好最坏的打算！”

    “立刻挑选几个不易受灾、易守难攻、资源富足的城市作为基地市，入驻的人必须精挑细选，而且基地市内严禁私自饲养任何动物！”

    “另外，每一个基地市既要有大量的物资储备、齐全的生产设施设备，也要有高大结实的钢筋混凝土城墙，更要配备强大的防御火力！！”

    一口气说完之后，特霉普站起身来，双手撑着办公桌的桌沿。

    目光扫视众人之后，语重心长的说道：

    “行动起来吧各位！咱们这可是末世求生，好好想想你们家人！”

    “难道你们愿意他们在饥荒中被饿死、在核辐射中病死、被变异兽咬死吗？”

    “我一会儿就启程出发去华夏，希望我回来时，正好可以出席基地市的开工仪式！！”

    半小时后，特霉普一行人离开铂宫前往机场。

    伴随着震耳欲聋的发动机轰鸣声。

    庞大的大型专机‘空军一号’，在跑道上轰鸣加速、昂首起飞。

    升空之后，在多架战机的接力护航下，直奔华夏而去……

