    得知魏国西河郡郡守龙贾亲自领着庞大的军队前来，距离少粱只有一日的路程了，孙膑决定在今夜对守城将士们进行一次大犒赏。

    一般将领都是在战争结束以后对将士进行犒赏，但孙膑偏要反其道而行之。

    他想着秦军若是想要战胜魏国，便必须使用大胆的计谋来取胜。

    这一方面可以减少将士的伤亡，另一方面更能减少国力的损耗。

    而这一点对于刚刚变法取得成就的秦国来说尤为重要，这也是梁元对他的一再嘱托。

    而他绝不会忘记主君的任何托付。

    所以, 孙膑就是要在战斗之前利用犒赏的机会，将将士们的士气发挥到最强。

    同时也是希望在犒赏晚会上，让将领们与下层士卒们做一次沟通。

    将士卒们平日的埋怨、对战争的想法等等负面情绪，充分的疏导出来。

    从此拧成一股绳，参加明日的战斗。

    以避免各种负面情绪等到到战斗当中才被引爆出来。

    孙膑在自己的《兵略》一书当中就提到过，一定要从人性的角度去激发将士的斗志, 而不是纯粹地依靠利益和赏罚。

    孙膑将所有将士分为两拨。

    一拨在城中大校场进行烧烤晚会。

    另一拨负责守城警戒。

    等其中一拨聚餐完了以后，再让守城警戒的将士进行篝火晚会。

    到了夜晚，第一轮烧烤晚会开始了。

    秦军将士们每十人一组，围着一个烤架。

    烤架之上挂着一头洗剥好了的体型很大的绵羊。

    孙膑允许大家喝少量的酒。

    因为少量的酒可以刺激大家的神经，让大家痛快的将平日想说的说出来，发泄一下。

    也方便对将士的战斗意志和勇气进行激励。

    秦军各级将领在孙膑的命令之下，纷纷来到士卒中间听取他们的倾诉。

    士卒们几口酒下肚，都是纷纷将平日的各种情绪倾诉了出来。。

    这种效果非常好。

    秦人本来就有强烈的血气之勇，现在没有了负面情绪，于是所有的心思都放在了为国效力之上。

    孙膑站在大校场之前的高台上，一脸微笑的望着校场上的将士们。

    随后又让各级将领带领将士振臂高呼：

    “魏国侵占我们的土地，烧毁我们的家园，杀戮我们的黔首，我们必须要打败魏国收复故土！”

    将士们听到这样的口号，想起诸多往事，不禁怒火升腾，纷纷跟着怒吼起来。

    郡守李干是个老秦人，他知道怎么鼓励秦人最为有效。

    于是走下高台，来到将士们中间，慷慨激烈的吼道：

    “明日一定要将魏国这个仇敌打的落花流水，一定要让他们付出血的代价, 一定要将他们杀得片甲不留！”

    将士们不禁听得热血澎湃，一个个振臂高喊起来。

    消灭魏国犬彘的声音不绝于耳。

    有的人直接离席而起，挥舞拳头喊得声震十里。

    李干随机又用着高亢激昂的声调，带领大家唱起了秦人熟悉的诗歌《秦风?岂曰无衣》：

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇。”

    “岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作。”

    “岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行。”

    这首诗在秦国可谓家喻户晓。

    大家立即不约而同的就唱了起来。

    壮怀激烈！

    全场的激情也达到了最高潮。

    纷纷大声的唱着，抡着拳头，发着誓言，恨不得马上就打开城门冲到魏军面前，将他们一个个杀翻在地，彻底消灭魏军，顺便摘取他们的首级，挣取军功爵。

    而这样的机会也是转眼就到了。

    次日。

    远方的雾霾还没有散去，轰隆隆的魏国战车行驶的声音便炸响开来。

    城头为之震动！

    当然，城头的秦军将士也是严阵以待，做好了与少粱共存亡的准备。

    等到浓雾散去, 出现在少粱城面前的是声势浩大的魏国军阵。

    无数面书着白色魏字和白色龙字的红底魏国军旗, 绵延成一眼望不到尽头的红色海洋。

    在魏军军阵最前面的，是手持盾牌遮挡得密不透风的轻卒阵列。

    他们将拦截秦军的箭雨。

    而后等待己方的弓箭兵和石砲兵压制住城上的箭雨之后，便将冒死前进，将城下的障碍物一一清除。

    等到城下的障碍物被清除以后，便将由魏军的攻城部队，也就是石砲兵和冲车兵上场。

    后面则是魏军的主力部队。

    龙贾威风凛凛的站在战车之上，一声令下，军阵中的弓箭兵向着少梁城上展开了疯狂的射击。

    弓箭兵分为数排。

    第一排射击的时候，第二排进行射击准备。

    等到第一排射击完成，第二排便上前展开射击，以此类推。

    保证箭雨连绵不绝，对秦军造成无间隔的猎杀。

    魏军的疯狂箭雨如铺天盖地的蝗虫，黑压压的砸向少粱城头。

    与此同时，魏军的石砲兵也是向秦军的城头抛射坚硬硕大的石头。

    秦军将士毫无所惧，立即将盾牌顶在头顶阻挡魏军的疯狂射击。

    一个秦军士兵倒下了，便有其他的秦军士兵上前顶住。

    同时，他们密切注视着魏国轻卒的动向，准备对他们展开射杀。

    等到魏军的箭雨稀疏下来，秦军的抛石机开始了他们的猛烈反击。

    很快给前来清除城下障碍物的魏国轻卒造成了巨大的杀伤。

    长壕边，护城河中，蒺藜丛里……留下了魏军的累累尸体。

    双方便这样你来我往，喊杀声惊天动地。

    双方均是为此付出了惨重的伤亡。

    但魏军发了疯般，不计伤亡，继续展开一波又一波的攻势。

    魏军轻卒一个一个倒在血泊之中。

    被射得如同刺猬般，被石头砸得四分五裂，惨不忍睹……

    但守城的秦军将士也是好不到哪里去。

    每日都在以三位数的伤亡增加着，尸体都来不及搬运和掩埋，让人触目惊心。

    孙膑则是在郡守府耐心关注着战场的所有情况。

    郡守李干以及各级将领，按照孙膑的命令亲临一线，同将士们一起并肩战斗，务必要将战士们所有的热情激发起来。

    孙膑想着自己就是要依托少梁坚固的城防，消耗魏军的实力，挫伤他们的锐气。

    同时也要用这座城池，紧紧的将魏军的注意力，吸引在这里一段时间。

    秦军战斗意志在孙膑的激励之下，以及军功爵的诱惑之下，异常顽强。

    这给龙贾魏军造成了很大的困扰。

    龙贾感觉现在已经给秦军造成极大损失，不想再让魏军承受每日的巨大伤亡，甚至想要就此停下对少粱的进攻。

    但每当他有这样的想法的时候，少梁城的守军便开始展现出一种颓势，让得龙贾以为又有攻破少粱的可能。

    龙贾又咬着牙下令猛攻少粱城，想着攻破少粱立下大功，还是有希望的。

