    面对朝他奔来的海妖，黎星此时并没有逃跑的念头，空中的乌云还没有来得及便又有更大的乌云开始汇聚。

    “都天-霹雳-电灾”

    闪电滑落，在海妖中炸开了万紫千红，都天神雷落下了后闪电不仅产生了巨大的轰顶效果，更是在坠击时分解出了无数粗壮的疾电来，沿着海表如蜘蛛网状蔓延！

    疾电是横向传递，一旦触碰到其他海妖，这些海妖便会被直接击穿了身体。

    这些疾电乱窜，往往是好几道这种疾电同时掠过，于是海妖只要是在这不规则网格状的疾电攻击范围之内，就会被来来回回电穿好几次！！

    闪电再落，电掣疾行，先是轰碎崩解了一批海妖之后，便猛然的向四周扩散出那乱窜的疾电，数十道长度至少超过五十米，电与电即便一闪而逝，但依然组成了一片足以打穿一切的电灾之网！！

    这样的霹雳还在坠落，规模根本不逊色于一个霹雳狂舞。

    每一道闪电都可以在海上化作电灾之网，于是电灾所落下的区域彻底沦为了雷电禁区，长长的链电交织成了一幅耀眼恐怖的雷霆巨画！！

    海妖是惧怕雷电的，雷电的那种穿透可以让它们顷刻间被洞穿！！

    霹雳-电灾持续的时间并不算长，可造成的毁灭能力和范围比之霹雳-狂舞不知大了多少一缕缕黑色的焦烟冒了起来，一具具海妖尸体浮现，为这海面上添加了不少色料。

    黎星的雷系魔法虽然毁灭十足，但却没有令海妖有丝毫的畏惧，似乎死亡对他们来说，并没有那么恐惧，它们依旧悍不畏死的向黎星冲来，它们相信，只要能近身，它们的爪子就能将黎星撕成碎片！！

    “都天-霹雳-电链”

    看着不断冲来的海妖，黎星回应它们的，还是那飞舞的雷电。

    紫色雷霆从天而降，狂暴的雷霆如同蛇链一般，密密麻麻的的雷霆数量比之霹雳-电灾还要多的多，范围比之也更为广泛！！！

    直接被蛇链之雷劈中的海妖，无论是奴仆级海猴还是战将级赤凌妖，都被蛇链穿透身体，直接死亡，无一例外！！

    蛇链劈落在海面上后，从天空之蛇化为海蛇，以落地地点位置中心，雷电海蛇向着四面八方急速穿梭！！

    凡是别雷电海蛇碰到的海妖，都毫无抵抗之力的被雷电海蛇穿透身体，有的更是直接被雷电崩碎了全身。

    转眼间，雷电落下的方圆两百多米的范围内，再无一只海妖，新鲜的血液染红了这一片小海域！！！

    国府队这一边，众人都以为黎星去那里只是放个魔法，吸引一波仇恨，然后就跑回来，没想到，现在却在那里和海妖打起来了。

    而且这强大的雷电之力，和之前黎星释放的空间魔法相比，更为强大！！！！！

    更重要的是，他们很操蛋的发现，这是中介魔法，是拿精魄强化后的中介魔法，至少五级！

    又是十几个星河之脉的资源呀！若是用来培养法师，那可是十几个高阶法师啊！

    就没见过这么败家的玩意！！！可是在骂的同时，他们有忍不住羡慕！！！

    相比于其他不知情的队员，莫凡和赵满延两个则是嘴巴都快合不上了，火系、空间系、召唤系，这三个魔法系中，可没有雷系啊！！！

    若是加上雷系，那可就是整整四个系了，难道黎星是超阶法师？

    不对，刚想起这种可能，莫凡和赵满延他们就否定了，黎星河他们差不多大，不可能是超阶法师！！

    “天生双系！！”莫凡和赵满延心里同时想到，且他们都有些不敢相信的看着对方。

    “我就说嘛，黎星老大这么厉害，这么可能没有天生天赋呢！以前他自称天生灵种，但你现在看看，他的火焰是灵种吗？我看那火焰绝对是最顶级的魂种！！

    所以说，黎星老大的天赋绝对不是天生灵种。以前一直在隐藏着他的天生双系的天赋，不知道现在为何又主动暴露出来了？”赵满延看着莫凡，摸着下巴缓了口气说道。

    “恩，没想到老大的天生天赋居然和我一样都是天生双系，就是不知道为什么现在老大突然就自己暴露出来了！”莫凡说道。

    “按道理说，前期隐藏天生天赋，是因为实力弱小，不足以保护自己安全，现在不打算隐藏，可能就是黎星老大觉得，他已经足够强大能保护好自己了，所以才暴露出来的。”赵满延仔细的分析道。

    “确实是，黎星老大确实足够强大了！”莫凡说道。

    他之前在古都恶魔化的时候，可是亲眼见到黎星同样能恶魔化，而且实力比他更加强大，后来他也听韩寂等人说过，山峰之尸因为之前被黎星打成重伤，所以他才能和山峰之尸硬碰硬，不过即使这样，他依旧被山峰之尸压制了，可想而知，黎星当时恶魔化有多强！！！

    比起其他人的震惊，穆宁雪就淡定了许多，因为她早就知道了黎星的实力与多个魔法系。

    赵满延猜测得不错，现在的他，已经不需要再像以前那样，隐藏自己天生双系的天赋了！！

    因为，他现在有了强大的背景--秦邪，也是他自己！！

    虽然秦邪现在还没有完全掌握古老王留下的力量，但战力已经到达了中等帝王层次，不过越往后，想要掌握那股力量却越难！！！

    即使如此，黎星现在有了秦邪在背后做靠山，也不需要像以前那样畏畏缩缩，连自己的天赋都害怕被别人发现！！

    当然了，他也不会太飘，毕竟秦邪是那种见不得光的靠山，不能摆在明面上，所以，该低调时还是得低调一点，不过该高调时，就没必要低调！！！

    ......

    黎星杀了一波后，就没有继续杀下来，毕竟他的任务是吸引海妖仇恨，给穆宁雪争取冻结周围海域的时间。

    若是让他一直在这里杀，他一个人就能给它们全灭了！！

    在黎星转身逃跑的时候，身后的海妖也一起追了过来。

    不过此时，穆宁雪的冰之领域已开启很久，周围的海域也已经被冻结，厚厚的冰层将海水隔绝，造就了一个冰之战场。

    冰之战场坚硬如铁，天空中甚至还飘着鹅毛大雪、冰霜飞舞，海域与海域之间彻底冻结了，海水竟然还出现了一些起伏状，看上去更像是一幅时间静止了的画，感觉下一秒一切都会恢复原状。

    晋升高阶法师后，穆宁雪的冰之领域同样晋升了，领域持续时间越久，领域内的温度越低，领域威力越强，应正了那句：越打越强！！！

