    “去南岭？”

    　　“本座之前不是叮嘱过你，本座沉睡后，不要轻易唤醒本座。”

    　　神秘的声音没有任何变化，淡声开口道：“你提前将本座唤醒，难道只是因为你要前往南岭了？”

    　　闻声。

    　　黑皇登时瞳孔一缩，神情中满是忌惮之色。

    　　“树哥，你还不知道，主人修炼需要混元石，我此次前往南岭的也正是为了替主人寻找混元石。”

    　　黑皇如此坦诚说道。

    　　“混元石蕴藏着极为霸道和精粹的天地灵精，寻常的修道之士，即便修为再高，也根本无法炼化，在这方世界中，恐怕也就主人可以炼化吧。”

    　　念如此。

    　　神秘的声音沉吟片刻，又道：“本座倒是知晓一处地方有诸多混元石，可哪里乃是一处大凶之地，你虽是妖皇境的修为，可终究还只能是有去无回，而本座因为某些原因，还不能离开这里。”

    　　黑皇：“……”

    　　过了两个呼吸。

    　　一片碧翠如玉，吞吐霞芒的柳叶，自柳树上方垂落而下，悄然落在黑皇的面前。

    　　“黑皇，你将这片柳叶带在身上吧。”

    　　神秘的声音再次传来，又道：“南岭妖族的寿命都极其漫长，实力强大，混元石关系重大，若是招惹到一些古老血脉的妖族强者，你可以将这片柳叶祭出。”

    　　闻声。

    　　“树哥，你不用担心。”

    　　黑皇满脸释然，咧嘴笑道：“我有主人馈赠的，进入南岭，即便是妖尊级别的强者，也不能奈我何。”

    　　神秘的声音淡漠道：“乃是主人以无上神通注入道则神韵的圣物，却并非什么大杀器，这片柳叶相当于本座全力一击，关键时刻祭出，只要不是妖族的那几位真正的强者，其余人必定会瞬间镇杀。”

    　　“而且，若是有妖族真正的强者插手，你便告诉他们，若是胆敢将你镇杀，本座将来必定会亲自前往南岭找他们清算。”

    　　闻声。

    　　黑皇登时脸色微变，转而咧嘴笑道：“树哥，我知道了。”

    　　而在此时。

    　　涂十三彻底被震惊到了。

    　　这位柳树前辈到底是什么样的存在啊！

    　　她从小在灵狐族长大，而且血脉有反古的迹象，因此颇受那位老祖宗的器重。

    　　如此一来。

    　　关于十万大山深处的那几位隐世强者，她也是有所耳闻的。

    　　那么柳树前辈所说的，妖族真正的强者，自然也就是传说中的那几位了。

    　　可是让她完全没有想到的是。

    　　这位柳树前辈竟敢威胁十万大山深处的存在。

    　　恐怖！

    　　太恐怖了！

    　　简直不可思议！

    　　当晚。

    　　寅时左右的时候。

    　　两道身影自小池镇冲出，然后径直朝南岭风向极速掠去。

    　　于此同时。

    　　中州西部，也就是世人所说的西漠。

    　　西漠又被称作是佛国，乃是佛门的发祥地。

    　　由于中州乃是道门的天下，因此佛法始终无法传入中州。

    　　当然。

    　　在上古时期，佛门也试图染指中州大地。

    　　只不过。

    　　那个时期的道门人才辈出。

    　　无论是道门和佛门斗法，还是辩法，佛门的败给了道门的先贤。

    　　故此。

    　　佛门的诸多得道高僧不得不重新退回西漠。

    　　西漠小雷音寺。

    　　一名麻衣僧人盘坐于雷音塔上的顶层。

    　　由于身上覆盖着厚厚的尘土。

    　　而且，身上没有任何的气息波动。

    　　因此。

    　　乍看去。

    　　这名僧人几如一座石雕一般矗立在哪里。

    　　坐西望东。

    　　这时。

    　　似是感应到了什么。

    　　“天显异象，看来用不了多久，中州必将大乱。”

    　　随着一个有些沙哑的声音响起。

    　　这名在雷音塔内枯坐千年的僧人终于动了。

    　　哗！

    　　随着这名僧人身躯微微一颤。

    　　他身上的灰尘登时开始脱落起来。

    　　于此同时。

    　　僧人周身灿烂的金光大作，古老的符文隐现，一轮金日徐徐升腾而起，看起来尤为神圣。

    　　几个呼吸过后。

    　　灰尘尽数脱落，露出了这名僧人本来的面目。

    　　光头！

    　　慈眉善目！

    　　面庞清秀！

    　　身形伟岸！

    　　一眼望去，也就二十出头的样子。

    　　“中州不久将会大乱，道门没落，是时候将大乘佛法传入中州，普度众生了。”

    　　念如此。

    　　年轻僧人长身而起，然后朝楼梯方向行去。

    　　就这样。

    　　过了一炷香的时间。

    　　就在年轻僧人自雷音塔内走出来时。

    　　只见。

    　　一位白须白眉的老僧人，带着数十名中年僧人似是已经等候多时了。

    　　“阿弥陀佛。”

    　　“阿弥陀佛。”

    　　“阿弥陀佛。”

    　　见年轻僧人出现在视野中。

    　　看起来年迈的老主持和数十名中年僧人登时口诵佛号，双手合十。

    　　年轻僧人面含宁静的笑意，同样口诵佛号，双手合十。

    　　话毕。

    　　老主持看着年轻僧人，道：“玄德师弟，此次在雷音塔内枯坐千年可有什么感悟？”

    　　“回师兄，玄德在雷音塔内枯坐千年，以因果，领悟大乘佛法。”

    　　名为玄德的年轻人，面含微笑，双手合十道：“现如今，天显异象，不日中州必将大乱，凡世间古国争乱，道门则因魔门崛起，也必定大乱。”

    　　“届时，必将生灵涂炭，哀嚎遍野，故此玄德决定带领三百佛门前往中州传扬佛法，普度众生。”

    　　闻声。

    　　老主持和其余中年僧人不住地对视了一下，然后又语重心长道。

    　　“东方星动，而中州大乱乃是必然，但是中州毕竟是道门的天下，而且即便是魔门崛起，道门也必将大乱，想必道门也绝对不会轻易让佛法传入中州。”

    　　说到这里。

    　　“因此，你此番前去，必定也会困阻重重，想要将大乘佛法传入中州绝非议事。”

    　　老僧人稍作沉吟，双手合十道：“阿弥陀佛。”

    　　“师兄担心的，玄德也早已经有所考虑。”

    　　玄德不可置否的点头道：“不过，玄德已经领悟了大乘佛法，这次前往中州，会分别前往中州四大修道圣地辩法，相信以玄德领悟的大乘佛法，必定会让道门同意佛法传入中州。”

    　　老僧人点头道：“玄德师弟身为我佛门佛子，既然有如此决心，那便准备动身前往中州吧。”

    　　玄德又道：“玄法师兄，玄德准备明日带领三百佛陀徒步前往中州，期间会将领悟的大乘佛法传遍西漠各大小寺院，之后再入中州。”

    　　“善！”

