
　　“进入元朝将军墓主墓室，奖励：10000盗墓点。”

　　这次的奖励，不再是丹药和秘术，而是10000盗墓点。

　　打卡要求也不高，进入元朝将军墓主墓室即可。

　　云藏宝殿的二层同样是一切珍贵的药材，其中还有两株成了人形的何首乌，价值不菲。

　　林毅把二楼珍贵药材挑走后，便离开了这幢铁楼。

　　像这样的铁楼，地下洞窟中一共四幢。

　　林毅一一扫荡把四幢铁楼扫荡干净，而卸岭等人负责后续处理。

　　卸岭这帮人可谓是吃干抹净，不由分说的就把四幢铁楼清扫一空，一个毛都剩下。

　　陈玉楼环视了四周，尽管得到了许许多多的药材，不过他眉宇间还有些失望，喊道：“兄弟们，把每条石头缝都给我翻干净了。若是遇到了湘西的尸王，咱们就给它办了。以扬我卸岭之名！”

　　“知道了总把头。”

　　“总把头你放心好了。”

　　“这湘西尸王要是见不到也还罢了，若是落到我们卸岭手里，保证它有去无回。”

　　准备离开的林毅摇了摇头，脸上闪过一抹笑意。

　　陈玉楼一直跟在自己屁股后边捡宝，八成觉得魁首的面子上过不去，就想逮个湘西尸王装装逼，挽回些面子。

　　卸岭称雄湘西，在对付大粽子上，有着独道的本领。

　　不过，这瓶山中的湘西尸王，可不是普通的大粽子，湘西尸王生前服用大量的丹药，在其体内已经形成了类似于精怪的内丹。

　　远没有卸岭这帮人想的没有那么容易对付。

　　见林毅要离开，陈玉楼赶紧上前拉住他，笑着说道：“林兄，林兄，不要着急走，此地诡异之极，我觉得元墓极有可能在这里。”

　　林毅摇了摇头，淡淡的说道：“不可能的。”

　　陈玉楼神色一滞，讶异的问道：“林兄说的如此肯定，莫非已经知道元墓所在？”

　　林毅点了点头，笑道：“这是自然。任何古墓都瞒不过我的一双眼睛。”

　　其实在昨夜他观天星时，便已经发现了元朝大墓的具体的位置！

　　不过，他的打卡任务是丹都仙宫，所以他才来仙宫一遭。

　　如今打卡任务，进行到了元朝大墓阶段，他自然也就不隐瞒了。

　　陈玉楼细细一想，羡慕的说：“的确如此。林兄身怀风水秘术，观天象便能定棺椁所在。非我卸岭可及啊。”

　　林毅简单的客套了几句，就准备离开丹都仙宫，前往元朝大墓！

　　元朝将军心思缜密，并没有将自己的墓穴建造在丹都仙宫之中。

　　而是藏身于仙宫之外。

　　其入口就在他之前到过的山巅后殿！

　　瓶山的山巅的那个悬崖，其实是瓶山凹下去的瓶颈，瓶颈的一侧是瓶身，而在悬崖的对面，则是瓶口！

　　元朝大墓就在瓶山瓶口之中。

　　要跨过悬崖，进入瓶口，山巅瓶颈内的后殿，是必经之路。

　　然而。

　　就在林毅准备离开时，回到地面时，突然听到有人大喊道：“林天官，总把头，这山缝中有人！”

　　陈玉楼闻言，愣了愣，看了看林毅笑道：“山缝中有人？这可真是稀奇了。林兄，你我过去看看如何？”

　　林毅没有拒绝，和陈玉楼一同向远处的山缝走去。

　　山缝中的人，他自然知道是什么人，那人乃是纸人的主人，大明朝的观山太保。

　　观山太保有门绝技，擅于观山指迷，极为神秘，挖掘帝王大墓时，他们的手法从来没人知道，相传观山太保想要盗哪个墓，连神仙都不知道。

　　如今的林毅则对他们知之甚深，观山太保擅长缩骨功，他们这种缩骨功跟普通人口中的缩骨功不同，普通人口中的缩骨功是小偷小摸练的，能将骨骼拆解，从而减少自身体积，可以通过极小的洞口。

　　而观山太保的缩骨功则是可以穿梭于石缝之间，玄妙之极。

　　这名观山太保被卡死在石缝中，想必是用缩骨功进入石缝，中途因为某种原因秘术失效了，结果直接被卡在石缝中，活活的卡死。

　　纸人术，是与控尸术近似的傀儡术，可以控制纸人纸狗钻入门墙缝隙偷盗，相传施展此术，乃是将灵魂附着在纸人、纸狗上，让它们自有出入密封极严的铁楼。

　　林毅如今得到了观山秘术，对纸人术也了若指掌。

　　他过去后，卸岭的人已经把观山太保从山缝里挖了出来。

　　那是黑袍男尸，高大肥胖，盘腿而坐，手中掐了个奇特的指诀，这就是纸人术手诀，显然男尸至死都没散功。

　　男尸穿的是一身戏台上勾死鬼的行头，尸体上还散发这一股奇异的香味，似是用来驱逐蛇虫鼠蚁，尽管死在瓶山多时，却也没有被剧毒蜈蚣等等啃食。

　　林毅摸了摸下巴，若有所思。

　　显然，观山太保是有备而来，可谓是机关算尽，却为何在中途秘术失效呢？

　　是学艺不精，还是另有原因？

　　还有，既然观山太保试图用纸人盗取铁楼中的药物，可一楼那么多珍惜药物，他丁点都不动，偏偏控制纸人上二楼？

　　就在林毅思索之间，他看到观山太保的手指突然动了动。

　　这手段……

　　似乎跟棺山指迷术中尸解成仙暗暗相合！

　　不过，此人纵有尸解成仙的手段，却不得天时地利人和，所以退而求其次，选择藏尸求变！

　　观山太保——要诈尸了！

　　“大家快退开！”

　　林毅一声暴喝，所有人都下意识的后退，惊慌的望向四周。

　　同时，观山太保尸体上冒出一股股浓浓的黑色尸毒，有一个卸岭力士因为距离比较近，一不小心吸入一口尸毒。

　　那人脸色瞬间变成了藏青色，双唇漆黑无比，双目无神，四肢僵硬，失去了理智，转身扑向了身边的同伴。

　　陈玉楼领着这帮卸岭力士，也不是吃素的，三下五除二便制服了沾染尸毒的人。

　　“是大粽子。”

　　陈玉楼望着尸变的观山太保目光炯炯有神，终于等到了机会了，喊道：“兄弟们，开始干活了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第197章：观山太保尸变了！免费阅读。https://xs.23sk.com 