    “主人，我们这是去和别人打架吗，糖果可以动手揍他们吗？”

    先前沈天和王天正在电话里约架，糖果就趴在沈天的肩膀上，电话里的事情她全听到了。

    看着糖果那两眼全是小星星的样子，沈天无奈的撇撇嘴，心里突然觉得好笑。

    他身为曾经的仙尊，如今竟然和凡人约架，这事要是传回仙界那些老朋友的耳朵里，非被人笑掉了大牙不可。

    唉，真是丢人呀！

    沈天心里不爽的想着，没有理会怀里糖果的询问，怀里抱着糖果一路飞奔，只是几分钟后，就来到了王天正所说的地方。

    站在黑暗的楼顶上，沈天笑眯眯的那条被马仔们占据的胡同。

    瞧着那些人五颜六色的头发，还有那手中一把把明晃晃的砍刀，沈天面露不屑的冷笑，在人群里寻找王天正，等看见王天正派头十足的站在胡同中间抽着雪茄后，沈天眼露坏笑，暗想自己还是别从楼顶上飞下去了，把下面那些花花绿绿的马仔吓跑就不好了。

    “王天正，叫来的人不少呀，想聊什么你就说吧。”

    沈天绕道从另一边下楼，吊儿郎当的走过马路，像普通人一般出现在了胡同口。

    胡同里一个个正争相显摆凶狠的马仔全都向着沈天观看，王天正两眼放光面露凶狠，一旁的东哥微皱眉头，他仔仔细细的看着沈天那单薄的身体，还有那张比女孩还漂亮的脸，东哥心里暗骂，顿时流氓气十足的发出了大笑。

    “哈哈，二少爷，那傻子真来了！”

    东哥此时看着沈天的目光，满心都是嘲讽呀。

    在他看来这沈天简直傻到家了，难不成他真以为王天正要跟他单独聊聊吗？如果真是这样的话，这小子倒是天真的让人可怜！

    “沈天，你他妈胆子不小呀，老子让你出现，你就敢出现，你他妈知道死字怎么写吗？”

    看到沈天孤零零的一个人站在街道上，王天正顿时面露兴奋，装腔作势的甩掉雪茄烟，走路带风的招呼着身边人。

    瞧着胡同里的马仔呼啦一下将自己围住，沈天脸上一片淡漠，玩味的看着王天正。

    王天正来到沈天面前，二人相距5米远，王天正怨毒的目光紧紧的盯着沈天，冷笑指着地面说道：“小子，我给你一条活路，跪下叫爹！你今天承认是我儿子，我就给你留下一条腿和一只手，你他妈要是再敢跟我装逼，看看我周围的兄弟，分分钟弄死你！”

    “孙子，你的话有点多呀。”瞧着面前无比嚣张的王天正，沈天面露不屑的笑道：“我是来和你打架的，可不是和你来打嘴炮的，你既然没什么聊的，怎么还不动手呢？”

    “我操！小子，你他妈怎么跟二少爷说话呢，真的想死是吧？”

    瞧着沈天在一众马仔的怒视下，竟然还能面不改色，王天正身旁的东哥感觉丢了面子，当下一声怒吼，大步向着沈天走去。

    看看面前这个秃脑门的胖子，沈天有些疑惑这人是谁。

    等东哥来到沈天面前后，二人彼此对视，东哥伸手接过一旁马仔递过来的砍刀，用刀尖指着沈天的鼻子说道：“小子，我他妈不管你是谁，敢惹二少爷，就是惹我赖东，你他妈也不出去打听打听，整个凉城街上混的都是我赖东的兄弟，你他妈是真活腻了，信不信老子一句话，让你死的连裤衩都穿不去！”

    “又一个废话多的。”沈天看着面前的光头胖子，摇头苦笑，“我说哥们，咱们能不能快一点，我赶时间。你要砍我就直接动手，别穷逼逼行不行？我管你是赖东还是赖西，打架靠拳头，你瞪眼有毛用？”

    “我……我操！！”

    听到沈天的话，光头大胖子东哥有些蒙圈。

    在凉城混了这么多年，甭管是白道还是黑道，哪个人听到他赖东的名号不是高看他一眼。

    如今这是遇见吃生米的了，这人到底是什么来的，看着文文静静的，说话还真有一套！

    赖东心里嘀咕着，这时就听一旁的马仔们叫道：“大哥，他嘲讽你，和他废什么话，砍了他！”

    “对，大哥，动手吧，你只要发一句话，我们现在就弄死！”

    “动手吧大哥，这小子找死呀！”

    “砍他！”

    “砍他！”

    随着手下人的喊声发出，赖东一脸不爽的回头看王天正。

    王天正知道赖东这是在等他的命，他笑眯眯的看着沈天，刚想摆手，这时就见胡同口的沈天好事等的不耐烦了，伸手拍拍赖东的肩膀，在赖东诧异的目光中，反手就是一拳头。

    “嗷～！！”

    “你的废话太多了，打架用嘴吗？”

    沈天看着在自己拳头下嚎叫飞出的赖东，实在无法相信自己竟然跟这种人约架动手。

    看着赖东那300多斤的身体像座肉山般飞出两米多远，随后轰然倒地，王天正有些傻眼，一旁的马仔们有些惊愕。

    场中短暂的沉默后，沈天无奈的谈谈手，看着周围一个个目瞪口呆的马仔，对着他们笑道：“嘿，哥们，我把你们老大给揍了，你们不是有刀吗，不是混的吗，现在该动手了吧？”

    “我操！小子你他妈找死！”

    “东哥，东哥你没事吧？”

    “老大！兄弟们，救老大，砍死他！”

    哗……

    在周围马仔乱糟糟的喊声下，场面瞬间失控了。

    几十个马仔挥刀向沈天冲去，有人弯腰去拉扯地上鼻血狂喷的赖东，更多的人则是面露狠辣，举刀向着沈天砍去。

    瞧着周围这几十把砍刀，沈天淡然的笑笑，他看了一眼人群后方面色阴狠的王天正，不等周围的砍刀靠近，沈天潇洒的一个旋风腿，直接踹在了一个马仔的脸上。

    “第一个！”

    沈天笑着，看着被踹的马仔在空中脸皮乱颤的飞远，沈反手抓住一个男人握刀的手腕，甩手一个通天炮，直接在这人的嚎叫中，将他打到了半空。

    “第二个！”

    沈天说完，不等周围人反映，已经虎入狼群一般闯进了马仔的中间，那潇洒的拳脚，招招到肉，在周围马仔惨叫和哀嚎中，沈天嘴里不停的报着数字，那平淡无奇的数字，此刻听在众马仔的耳朵里，却有如死神收割生命的镰刀！

    “咦？！真是奇怪，这个小子……难道是武者？！”

    就在沈天暴揍周围马仔的时候，离他们打架地点不远处的一个巷子里，有个身穿风衣，头戴黑色面罩的人影，正目不转睛的盯着人群里面带微笑挥舞拳脚的沈天。

    看着沈天那潇洒的动作，还有周围马仔惨叫哀嚎的景象，巷子里的人影紧皱眉头，以至于他看了片刻后，连手里香烟的烟灰都惊掉了。

