    陈铭与红莲以及青莲返回八荒城。

    途中，他收到了来自夸亚组织妮可的联络。

    妮可表示，她代表夸亚组织，也前往了八荒城。

    既然如此，抵达八荒城之后，陈铭没有陪同红莲返回八荒家族。

    他在八荒城之中，顺利与韵味十足的妮可见面。

    虽然妮可依然身披黑袍，但难以掩饰她婀娜的身姿。

    再次见到陈铭，她十分高兴。

    她直接开门见山，并没有隐瞒陈铭一些事情。

    “不久前，各方势力从八荒家族老祖的手中，获得了诸多旧时代的秘密。”

    “目前，各方势力都对各自所获得的秘密展开了研究，并且之后会开展行动。”

    “而夸亚组织打算趁这个机会，处理通天塔一事，组织命令我和赤切国以及八荒家族展开合作！”

    得知夸亚组织的决定，陈铭略有些惊讶，“你们与八荒家族合作我能理解，毕竟八荒家族或许知晓通天塔的情报。”

    “但你们为什么与赤切国合作？”

    “莫非，通天塔位于赤切国之中？”

    令妮点了点头，她也对这件事十分不理解。

    她眉头紧锁，“或许通天塔位于赤切国境内，毕竟我的故乡便在赤切国之中！”

    “不过，我一直没有将我家族与通天塔的事情告诉组织。”

    “我以为夸亚组织，对于通天塔的情况一无所知。”

    “但现在，事情看起来并非是这样！”

    “尤其是组织安排我负责这件事，我怀疑我家族的情况，组织早就调查清楚了！”

    妮可看起来忧心忡忡，感觉自己要被夸亚组织利用。

    然而，陈铭并没有百分百信任妮可。

    他怀疑妮可与八荒老人一样！

    其实是世界外幕后黑手，故意安排过来接近他的人！

    面对妮可的担忧，陈铭没有当一回事，“船到桥头自然直，不用想那么多，之后我们一起去看看，所谓的通天塔是怎么一回事吧！”

    在上一个世界里面，通天塔位于脑网络之中！

    每一个连接脑网络的人，都能够进入通天塔！

    位于上个世界的通天塔，乃是由御所在的团队建造。

    他们建造通天塔的目的很明确，那就是让民众们强大起来，将民众们武装起来，然后与世界外的幕后黑手战斗！

    而这个世界的通天塔，会不会与上个世界的通天塔一样呢？

    陈铭觉得，或许两个世界的通天塔，性质是一样的。

    因为，如果妮可没有撒谎的话。

    那么，妮可家族的先祖，的的确确是穿过通天塔，前往了世界之外！

    也就是说，通天塔连通了外面的世界！

    这样一座建筑，世界外的幕后黑手，绝对不允许其存在！

    如果没搞错的话，所谓的通天塔早已经被摧毁，变成了一片废墟吧！

    就在陈铭猜测的时候，妮可收到组织发起的通讯。

    没多久，通讯结束，她快速向陈铭解释。

    “赤切国与八荒家族达成了合作，组织命令我过去与他们汇合！”

    “嗯！”陈铭没在意这件事，“你先去办事吧，之后我会与你们一起应对这件事！”

    接下来能够与陈铭一起共事，这让妮可十分兴奋，她快步往八荒家族而去。

    陈铭针对通天塔一事进行思考，他在一瞬间想到了好几种可能。

    其实，不管这件事是阴谋还是阳谋！

    这件事究根结底，绝对与世界外的幕后黑手脱不了关系！

    这个世界已经来到了崩溃地边缘，幕后黑手挑唆各方势力试图加速世界毁灭，从而在这个世界的废墟上，重新建造新的文明！

    思索了一番，陈铭找了个地方坐下，伸手轻抚肩膀上呼呼大睡的美女兽。

    美女兽吸收了塔加地区的地下矿产能量后，已经沉睡了一天一夜。

    她必须将吸收进入体内的能量，统统消化。

    感受到陈铭的轻抚，猫咪模样的美女兽翻了个身，继续在陈铭肩膀上呼呼大睡。

    “你的猫咪好懒啊！”留着短发的青莲在这时候走过来，她在陈铭身旁坐下，好奇看向陈铭肩膀上趴着的小猫咪。

    “昨晚上我见到你的时候，它就趴在你肩膀上睡大觉。”

    “想不到到了现在，它竟然还没有睡醒！”

    “这不是普通的猫咪，对吧？”

    青莲十分好奇，但陈铭并没有解释地打算。

    他笑着转移话题，“你们八荒家族和赤切国谈得怎么样？”

    “谈好了！”青莲没有隐瞒陈铭的打算，“我姐将会与赤切国派出的人，一起前去找寻通天塔。”

    “另外……”青莲继续往下说，她脸上满是不理解，“另外，夸亚组织也参与了这件事，也就是说，这次的行动由三方参与。”

    “我不太理解，夸亚组织怎么会介入这件事……”

    “你搞错了！”陈铭笑着纠正她，“并非是夸亚组织介入这件事，准确来说，这件事是由夸亚组织牵头发起的！”

    “通天塔可能位于赤切国境内，所以夸亚组织必须与赤切国合作。”

    “而八荒家族掌握着通天塔的线索，于是有了现今的三方合作！”

    “原来如此！”青莲恍然大悟，她欣喜地看着陈铭，“刚才我不理解这件事，现在你一解释我就懂了！”

    “话说……”聊了几句正事，青莲便按捺不住地现出原形，她朝陈铭眨着眼睛，“你和我姐发展到哪一步了？”

    “昨晚上我打扰到你们了，对吧？”

    “这次的合作我很在意，但为了不给你们当电灯泡，所以我不会参与！”

    “姐夫，你要努力把我姐拿下哦！”青莲古灵精怪地给陈铭加油打气，“对了，我给你说说我姐的喜好吧……”

    青莲正要为陈铭支招，让陈铭能尽快拿下姐姐红莲。

    但这时候，远处出现一个衣着华丽，看起来养尊处优的年轻男子。

    那人见到陈铭，犹如是见到仇人一般，对陈铭怒目相向！

    陈铭不认识那人，但他肯定，自己一定得罪过那人。

    果然，青莲小心翼翼在陈铭耳边解释。

    “那人是赤切国的王子！”

    “或许是因为塔加地区的事情，所以他才会对你不爽吧！”

    先前，陈铭在塔加地区，挫败了莱夕国主的计划，令莱夕国主竹篮打水一场空！

    一旦塔加地区地下的矿产被激活，作为邻国的赤切国，自然能分一杯羹！

    然而，陈铭不仅仅是挫败了他们的计划！

    更是将矿产里蕴藏的能量吸收！

    塔加地区地下蕴藏的偌大矿产，变成了废矿！

    这样一件事，自然是让不少人无比火大，怒不可遏……

