    这几天林远没有联系龙家去问皇甲武神虫的事。

    甚至连天香美人蝶和由死去的圣源之物源动之水培育出的十二个水团都没有再进行细致的查看。

    这些事都被林远给排到了司夜大会之后。

    不过七天一次的天体议会还是如期进行。

    这一次的天体议会与之前相比林远和温钰无疑要轻松的多。

    天体议会每七天一次间隔很短，对于身份强大背景雄厚的殷淋来说七天或许能做很多事情。

    不过七天的时间对于北许来说却是一晃而过，甚至七天的搏杀让北许还没有完全适应锋影幽蝠的能力。

    这次的天体议会林远和温钰与之前主持会议一直在说不同，这次二人主要选择了听。

    听殷淋和北许重获新生的喜悦和七天时间以来的经历。

    在殷淋和北许没有和南北天星座座椅签订契约之前，二人还并不算天体议会的成员。

    因此林远作为十二黄道主星座狮子座宝座的契约者，可以对殷淋和北许的意志进行探查。

    但是现在二者已经成为了天体议会正式的一员，殷淋和北许作为天体议会中仙女座和英仙座两大南北天星座的契约者。

    基于尊重的原则，林远已经不能对二者的意志进行随意的探查了。

    因此听殷淋和北许这七天的故事让林远和温钰听的津津有味。

    殷淋这七天的经历可以说是十分的梦幻，就如同是童话故事中中了沉睡魔咒的公主。

    一朝醒来成为了最为闪耀的存在，开始从一个睡公主过上了真正公主般的生活。

    同时殷淋将自己觉醒了兽纹的事情也告诉了林远。

    殷淋在心中很确定自己身上觉醒的灵言白狮兽纹与湛蓝云豹兽纹一定和林远有着关系。

    殷淋不知道林远是用了什么方式能让自己重获光明，但是想来让自己重获光明的力量也能够帮助自己觉醒体内潜藏的兽纹。

    对于殷淋所说的兽纹让林远颇为惊讶，林远没想到殷淋体内竟然有着两种灵物血脉。

    灵物到了神话二境之后便能够化成人形，这样的灵物也可以和人类灵气职业者留下后代并幸福的生活在一起。

    然而若说能让后代体内觉醒兽纹，那么殷淋的先祖毕定是创世种灵物无疑。

    只是灵物血脉向来霸道，不同的灵物血脉之间会相互冲突。

    就像音音在在进化的过程中体内原本的血脉就一定要和鸾凤种血脉拼出个你死我活才肯罢休。

    因此殷淋觉醒了两种兽纹的这种情况实在实属罕见。

    体内觉醒了两种兽纹就等于是觉醒了创世种灵物两种对应的血脉。

    虽然灵气职业者由于身体孱弱，无法将两种兽纹的力量加持到自己身上。

    但若是契约两种和兽纹血脉相同的灵物，那么便可以将兽纹加持在自己所契约的灵物身上促进灵物成长。

    可以说殷淋一朝目明觉醒天赋，今后的路将十分顺畅。

    林远作为系统等于说是找到了一个顶级模板的主角，以后对殷淋林远也不需要再操什么心了。

    可是换到北许那边，林远越听北许的经历就越觉得不对。

    最后林远终于知道问题出在了哪里。

    现在的北许在危机四伏的地下世界成天揣着能装东西的钻石阶困灵箱，和两瓶被用来提升锋影幽蝠实力的灵液到处乱跑却不使用。

    这种行为简直是蠢得有些可爱。

    可是像这种常识林远却没有办法通过语言来和北许解释。

    这些常识往往是在生活中不断一点点积淀下来的，林远去和北许解释就等于是在给对这方面的认知像婴儿一样的北许课上。

    很多东西都必须要重头开始说起，不然用一个东西去解释北许不懂的东西。

    很可能让北许得到的就是两个不懂的东西。

    然后若真是给北许上课，以温钰一次只能支撑天体议会半个小时的精神力。

    怕是等北许将这些常识都了解了，半年的时间也就过去了。

    最后林远实在没有办法，只得通过消耗规则将几本有关灵物阶位品质等级，意志符文，钻石阶困灵箱的使用方式，灵气职业者和灵物与缔造师的关系等汇总了基础知识的书籍给北许传递了过去。

    这些书籍的传递让林远消耗了不少的规则之力。

    这种情况还真是应了那句老话，这世界上最昂贵的是知识。

    然而在林远看来，将这些知识的传递给北许是十分必要的。

    一个想要奋斗前行的人最怕的不是挫折和苦难，而是蒙昧与无知。

    林远要做的就是打破北许蒙昧与无知的壁垒，让北许对这些常识有一定的了解。

    时间又在不知不觉中过了几天，眼下司夜大会在即。

    王女已经在这段时间里尽最大的努力吸收规则源晶内的源性能量，顺便出了大量的规则结晶。

    这几天每当规则结晶攒出一个皮袋子，林远都会立即给无尽夏送过去。

    为了让无尽夏顺利的提升到了神话三境巅峰。

    可是晋升到了神话三境巅峰的无尽夏在吸收了大量蕴含纯净规则之力的规则结晶后却迟迟没有晋升创世种的动静。

    神话三境距离晋升创世种有一道不知道卡住多少灵物的壁垒，这道壁垒十分难以打破。

    林远对于无尽夏规则结晶的倾注已经要远超林远和无尽夏当时的预料。

    但是林远手中有如此大量的规则源晶在，也足以支付的起无尽夏的消耗。

    接下来林远只要不停的为无尽夏提供规则结晶，帮助无尽夏突破神话种的壁垒便好。

    王女除了提纯规则结晶外，王女罗裙内的世界也在积蓄了大量规则源晶的源性力量之后变得似幻似真。

    林远深吸一口气，在心中默默想到。

    “无尽夏没有如同自己的预期一般在司夜大会之前成为创世种灵物。”

    “不知道王女罗裙内铭刻的暗亡规则能不能如同自己的预期一般在司夜大会之前成功蜕变为暗亡世界呢？”

    林远当即对着王女下令道。

    “王女，将你这段时间从规则源晶内吸收到的源性力量注入到目前已经神话三境中期的暗亡规则中吧。”

