共分为五个班级，四个紫云班和一个流云班。
　　四个紫云班中的学生都是天才精英，本事一个赛一个的强。
　　而流云班却有些另类，相当于现代学校的差班，里面的学生都是有各种各样问题的差生……
　　越是强者的世界越瞧不起弱者，所以流云班的学生在天聚堂很不讨好，紫云班的学生私下称流云班的学生是天聚堂的渣子。
　　当然，毕竟是最强的精英学校，就算是流云班的这些学生如果回归各自的国家那也是拔尖人才——
　　但在这里他们还是很受气的。
　　在这里的学生完全凭能力定高低，至于在本国的身份，就算是一国的皇子，被分到流云班后也同样被人欺负……
　　顾惜玖既然要来这里，自然也从苍穹玉那里预先备了一下课，自然知道这紫云班和流云班的区别。
　　她以为自己来这里十有八九会被分在流云班，却没想到连流云班也进不去，成了旁听生——
　　这少年大概在班级里也是垫底的，平时没少受别人的气，现在逮着她这个旁听后门生，自然想在她这里刷刷存在感。
　　顾惜玖虽然不足十五岁，但她心理年龄却大，也从来没把自己当成十三四的孩子，自然也不会和眼前这稚气未脱的少年一般见识。
　　更何况这少年也不是真坏，现在看他认真扎草束的模样还挺可爱的。
　　“你的身法很诡异，什么功夫？圣尊教给你的？”那少年开始没话找话说。
　　顾惜玖只回答了两个字：“不是。”
　　“那你跟谁学的？”少年锲而不舍。
　　“你想学？”顾惜玖反问。
　　少年立即傲娇：“才不！我才不要和后门生学功夫！小爷只是有些好奇而已。”
　　“那我没有回答你好奇的义务。”顾惜玖不理他了。
　　又过了片刻，那少年憋不住又开口：“我说，你的功夫其实也算不错，但你的资质不太行，在这里会很受罪的，会被人欺负……倒不如回你本国进最好的学堂……”
　　顾惜玖笑了：“说的你好像不被人欺负似的，你怎么不走？”
　　那少年像被踩了痛脚，差点跳起来：“胡说八道！谁敢欺负小爷？小爷资质高，一出生就是六阶木灵力，一直被称为神童来着，当时各大门派抢着要收小爷——”
　　“呃，那你还是在流云班啊。”顾惜玖慢悠悠开口，神补了他一刀。
　　那少年被噎的微张了口，半晌哼了一声：“你知道什么，小爷只是不想那么累……”
　　“呃，这样啊。”顾惜玖笑了一笑，不说话了。
　　两个人扎草束盖屋顶自然很快，顾惜玖让那少年站下面给她递草束，她在上面一层层的铺设。
　　那少年在下面递了一会记住了顾惜玖铺设的次序，立即开口：“你下来，我上去铺！这是男人干的活。”
　　顾惜玖一挑眉，小破孩还挺大男子主义。
　　她很干脆跳下来：“好，你是男人，你来。”
　　那少年眼睛微微一亮，立即感觉自己高大了不少。直接飞上了房，大干起来。
　　
