
　　而秦明刚从工厂里面出来，就在自己的车子的附近看到了一个奇怪的人，这个人之所以奇怪，是因为他的目光一直盯着秦明。

　　而很明显秦明也看到了他，并且两个人的视线在空中相遇了，这个人的目光居然还有一丝挑衅。

　　而秦明还在他的记忆中搜索是哪个敌人或者是想要找自己麻烦的人，只不过他实在是想不起来。

　　等他到了自己的车旁边，这个人已经不见了，似乎并不想要和秦明硬碰硬，等着秦明靠近了，这个人就离开了。

　　而秦明回到了车子里面以后，天眼一开，就看到了一个熟悉的东西，这个东西就是在丰家看到的那个蛊虫。

　　如今已经被别人放在了自己的车子里面，只不过这个是威胁不到秦明的，他将这个蛊虫拿了起来。

　　真火一开，这些蛊虫就已经消失掉了，一点渣渣都没有留。

　　而这也让秦明发现，对付丰家的那些人似乎也在对付自己。

　　估计是自己的出现打乱了他们的计划，所以才想着要找自己的麻烦吧，而秦明也不害怕李芷芊被对付。

　　毕竟李芷芊的身上可是有很多驱邪的东西，而且都是能够驱虫保命的，这也是秦明放心李芷芊的原因。

　　只不过秦明还是要好好的思考一下，和邓稼先作对的人究竟是谁呢？现在他也莫名其妙的被卷入了里面。

　　如果他们只是单纯的对付丰家的话，以丰家的实力，他们好好的斗上一番也是不错的，可是这回带上了秦明，看来这次的战役一定要要速战速决。

　　秦明想着，就回到了店铺里面，不过他没有想到的是，江磊居然还能够找到他，并且还是用赔笑的姿态。

　　因为绑架了秦明的女儿，秦明没有打死他已经算是给极地组织的面子了，没想法他这次居然自己找上门来了。

　　秦明有些不解，难不成是想要找李芷芊的麻烦不成？

　　而江磊走过来以后，第一件事情就是给秦明道歉，自己的姐姐已经给他好好的教训一番了。

　　本来是已经将江磊给禁足了，可是江磊毕竟是江家的大少爷，他想要出来谁又能够阻止到他呢？

　　而江磊从家里出来的第一件事情就是来找秦明的，他不是来找秦明麻烦的，而且和找秦明帮忙的。

　　就像是他和他姐姐说话的那样，因为那个玉麒麟嘴里里面的那个珠子，导致了他们江家现在不得不找古董，用灵气去镇压那个玉麒麟。

　　这样他们江家也就是没有了自由，他一个热血少年，他可不想自己今后的日子就是在找古董的日子中度过。

　　“说吧，你来这里是干嘛？又有什么想要说的。”

　　因为江磊绑架了他的女儿，秦明自然不会给江磊好脸色看。

　　而江磊只能硬着头皮和秦明搭话了，“之前的事情的确是我做的不对，也希望秦明先生能够原谅我。”

　　而江磊这次带来的人，就是那个会易容术的中年人，这个中年人和秦明的体型很像，只不过岁数已经很大了。

　　没想到这样有技术的绝活居然在一个中年人身上，秦明自然是十分的惊讶。

　　而江磊也想着用这种方式寻求秦明的原谅和帮助。

　　“我希望你能够帮我做一件事情，而且就是用这个易容术做交换。”

　　秦明这才知道，这个易容术也是江家的技能，只不过现在知道这个中年人一个人能够学会。

　　也算是一门绝活了。

　　而秦明不明白为什么极地组织已经找自己了，而这个江磊还想着用江家的身份找自己帮忙。

　　“这样吧，你说一说，我再决定到底帮不帮你。”

　　秦明说道，因为极地组织的事情，已经给秦明一个教训了，因为夏禹九鼎的这个任务真的很麻烦。

　　磨磨唧唧还要继续进行几个月，这让秦明有些难受，他可不想在极地组织手底下工作，毕竟秦明可是这样的几个大公司的老板。

　　难不成还缺极地组织的那几个钱不成？还是人情没说过去，只能给极地组织打工了。23sk.Com

　　所以当江磊有事情想要找自己帮忙的时候，秦明第一时间就是想让他说明白不然自己恐怕又要吃亏了。

　　而江磊不知道江家的事情是应该说还是不应该说，他也没有经过已经姐姐的同意，他最后咬牙才说到。

　　“其实是这样的，我想让你帮我找一个古董。”

　　江磊说道，而秦明眉头一皱，怎么总是让自己给帮忙找古董呢？自己明明医术也十分高超的。

　　难道他们只看到了自己鉴定方面的天赋，没有看到自己医术上的天赋吗？秦明便问道，“你口中说的那个古董，他的难度，有没有这个夏禹九鼎难？”

　　因为夏禹九鼎是要凑成九个的，也就是说，很少有古董能够像夏禹九鼎这样寻找起来居然这么慢。

　　没想到的是江磊居然点了点头，十分认真的对着秦明说道，“这个古董比夏禹九鼎要复杂好多倍。”

　　江磊说得这话的确没有什么问题，因为自己父母在世的时候，就在找寻那个古董的下落，而自己和姐姐长大之后，还在寻找。

　　如果没有秦明的介入，他们不知道还要找多久。

　　而他们认为秦明应该就是和古董有些很微妙的联系，觉得秦明就是为了古董而生的~在这方面没有一个人能够比过他。

　　所以江磊才过来找秦明了，只能硬着脸皮求人家。

　　也知道人家不喜欢什么钱和古董，只能用江家的易容密术和秦明作为交换了。

　　而秦明果断的就给继续了，一个夏禹九鼎就已经把他忙得有些焦头烂额了，再加上一个难度更大的任务，恐怕自己就不能安宁了。

　　而江磊似乎不想放弃秦明这个厉害的人物，“虽然我们找了这么久，但是我们相信你一定能够找到。”

　　因为秦明的能力也凸显到了找夏禹九鼎的身上，这也是江家十分看中的事情，自然要把秦明这个人才给抓住了。

　　“你来找我的这件事情，你姐姐知道啊？”

　　秦明问道，他不清楚江磊这些话到底是不是真的，他姐姐可是从来都没有提过这件事情，如果江秋燕想要找自己帮忙，自然会来说得。

　　而不是让他的弟弟过来和他说。

　　而江磊摇了摇头继续说道，“我姐姐并不知道，她虽然认为你能力很强，但并不认为你能够找到古董。”

　　“但我不一样，我相信你，还信任你。”

　　江磊说道，因为之前他不信任秦明，才会闹出那样的笑话来，所以他才会说得如此坚定，这还让秦明的心里有些软了下来。

　　他有些好奇江磊求着自己找的古董究竟是什么？能够让江家人如此的头疼。

　　“是这样的，我们家有一个像老虎那么大的玉麒麟，这个玉麒麟也并非凡品，已经有了灵性。”

　　江磊以为秦明并不懂得修行的事情，会觉得一个玉质的麒麟有了灵性是一件很夸张的事情。

　　谁知道秦明居然只是点了点头，似乎十分认同江磊的看法，而江磊更觉得秦明不是一般人了。

　　哪有一个正常人听到江磊的话是认同的呢。

　　而江磊继续说道，“他嘴里面有一个珠子，这个珠子就是用来封印它的，没想到居然被我们弄丢了。”

　　“所以我们家里很多人，都已经被这个玉麒麟给掌控了，能够压住他的只能用灵气”

　　江磊叹了一口气，而秦明也同意的点了点头。

　　他自然知道江磊说的是什么事情，估计这个玉麒麟是有了器灵，所以才能够如此放纵和伤害人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第671章 江家事情免费阅读。https://xs.23sk.com 