    赵胜天一顿，继续开口道：“这老祖也是因为见到那画，所以才得以见证天帝，而这个时候……”

    赵胜天的内心十分疑惑，这个时候的他，也是自己摇摇头，那可是旷世化作，可以说，就算是老祖活着的时候，也是没有人见过那画。

    更不用说那个花，在传闻当中，更是消失了，也不会出现在这里。

    赵胜天否定了自己的想法，这个时候，也是跟着其他人一起降落到了地面上。

    赵入钩一步上前，开口道：“长老，尊姓大名？”

    赵入钩的脸色十分恭敬，这个时候也是行大礼。

    赵胜天一脸淡漠，这个时候，也是缓缓开口道：“我叫赵胜天。”

    赵入钩这个时候，也是做了一个请的姿势，开口道：“长老，这边。”

    赵胜天摆摆手，开口道：“无需多礼，这一次前来，我也是有着自己的使命，既然这样，那我就长话短说吧。”

    赵胜天继续道：“你们这一脉，这么多年，也算是劳苦功高，而且这身上还有这赵家的血脉。”

    赵胜天一顿，继续道：“而我这一次来，就是为了给你们的一些机缘，让你们可以回到这族内当中。”

    赵入钩听见这话，也是脸色难看，但是这个时候，也只能开口道：“多谢长老。”

    赵胜天一摆手，开口道：“现在还不用谢我。”

    赵胜天冷笑一声，开口道：“虽然你们可以回到这族内当中，但是你们该有的自知之明，还是要有的。”

    赵胜天一顿，继续开口道：“你们这一脉的血脉稀薄，更是传承断绝，可以说，你们的存在，对于我们这一族来说，就是累赘一样的存在。”

    他继续开口道：“但是没关系，我会在你们这些人当中，挑几个不错的苗子，之后来到族内当杂役，也可以说是对你们这一脉最大的恩德。”

    赵胜天看向了这赵入钩，缓缓开口道：“不过你啊，没有什么用，你还是留在这里，之后养老就可以了。”

    他的表情十分平淡，更是十分自然。

    赵入钩听见这话，则是脸色十分难看，仿佛自己刚才是听错了。

    挑选他们这一族的精英，过去当打杂的，至于他们这些人，则是死活不管？！还说是恩赐？！

    赵胜天冷哼一声，开口道：“你们也别给脸不要，说好听点，你们就是跟仙域的土著一样，根本不配进这赵家，这还不明白吗？”

    赵胜天冷笑上前，更是拍拍这赵入钩的肩膀。

    赵王圣脸色难看，开口道：“族长，我们不能忍受这个屈/辱，我们不回去就是了，在这里，我们日子也很好。”

    而这句话一出，他身后的所有人，这时候，也是纷纷响应。

    赵入钩心灰意冷，这个时候，也是开口道：“这个是族内的决定吗？”

    赵胜天眉头一皱，开口道：“你这是什么意思，你这是在质疑我吗？”

    赵胜天一摆手，一道恐怖气息，则是直接压迫这赵入钩的身上。

    赵入钩顿时倒飞了出去，更是吐出一口鲜血，一时间气息萎靡，更是脸色煞白。

    “这是做什么？”

    “真是不要脸！”

    赵入钩身后的所有人，都是十分愤怒。

    赵胜天摆摆手，开口道：“没事，武昌，你去看看，有没有合的奴/隶，我们这也算是仁至义尽了！”

    赵武昌听见这话，也是一步上前，面带笑容，开口道：“你们想要回去的，现在就来我这里把，挨个磕响头，我看看谁磕响头最响。”

    赵武昌十分嚣张，说出的话，更是极为难听。

    赵入钩的族人，这个时候，也是前所未有的愤怒，更是没有一个人上前。

    赵武昌摆摆手，一脸惋惜，开口道：“你们现在这样有什么用呢，还不如过来拿点好处，识时务者为俊杰，这个道理你们还不明白吗？”

    赵武昌拿出一个金色的丹药，开口道：“这个你们见过吗，这叫做辟海丹，可以说，只要拥有了这个，你们就可以轻松进入到辟海境界。”

    赵武昌直接扔在地上一个，更是直接踩碎了。

    他放声大笑，开口道：“你们要是现在下跪的人，就可以吃到这个丹药，虽然说是掉在了地上，但是该有的药效，你们放心好了，绝对不会少的。”

    赵王圣这个时候，听见这话，也是勃然大怒，开口道：“你们给我们滚出去！”

    赵武昌听见这话，也是脸色一变，开口道：“你刚才说什么？”

    赵武昌冷笑一声，开口道：“那你就给我死！”

    紧接着，他则是直接来到了这赵武昌的身边，更是直接发出一道凌厉的攻击。

    这赵武昌的速度奇快，攻击更是十分迅猛。

    赵武昌面对这个攻击，也是没有丝毫的畏惧，更是直接抬手。

    这一道攻击，像是惊涛骇浪一般。

    两个人对轰了一掌，这赵王圣也是吐出一口鲜血，两个人的境界相差太多了。

    而赵武昌更是冷笑一声，开口道：“你现在就跪下吧！”

    不过，赵王圣直接发狠，更是拿出一颗看起来很久的茶叶，直接吃了下去。

    紧接着，他的气息则是开始不断的暴涨，竟然在直接突破这辟海境界。

    而这个时候，那条浩浩汤汤的大河，在这一刻，也是不断的飞出这天道气息。

    更恐怖的是，这天空当中，则是有着雷劫，更是有着八重雷劫。

    一时间，这周围的所有人都是脸色大变，更是不断的躲避开来。

    赵王圣直接来到这雷海当中，更是不断的对抗这雷劫，气息变得十分强大。

    一个人惊呼开口道：“这到底是什么茶叶啊，为什么这么恐怖，竟然可以直接突破！”

    另一个人惊呼开口道：“这可是八重雷劫啊，还是第一次看见，可以说是闻所未闻，见所未见。”

    又一个人开口道：“就算是族内这么多人，这八重的雷劫，想必是也没有几个人把！”

    这个时候，所有人都是脸色大变。

    赵胜天看见这一幕，更是脸色难看，开口道：“这个人必须死！”

