    晚上，苗欣早早洗漱完毕爬上床。

    心里惦记着幻虚境，她兴奋得翻来覆去，怎么都睡不着。

    干脆起来跟服里的小弟组队打游戏。

    打到凌晨时分，她听见楼下响起开关门声。

    心道大魔王回来了。

    端起早已准备好的果汁，她心花怒放溜出卧室。

    俩人的卧室都在二楼。

    厉宸寒的位于东面，苗欣的在西侧。

    而楼梯，刚好在正中间。

    平时俩人进出各走各的，互不干涉。

    但厉宸寒为了方便监督苗欣，专门把书房设在了楼梯口。

    苗欣知道厉宸寒的习惯。

    大魔王每天不管多晚回来，都要先去书房处理文件。

    果然，书房门虚掩着。

    里面有亮光。

    苗欣装模作样敲了两下门。

    清清嗓子道：“大叔，我能进来吗？

    我给你准备了果汁。

    你要不要喝一点？”

    里面没有人回应。

    她狐疑地推开门，贼头贼脑往里看。

    尚未瞧清里面的人，身后突然传来清冷熟悉的嗓音：“你在这里做什么？”

    苗欣吓了一跳，扶门的手倏地收回来。

    那门板失去支撑，立刻反弹，竟重重撞在她脑门上。

    她条件反射去揉脑门。

    却忘了手里还端着果汁。

    好死不活，杯沿磕到嘴唇，莫名其妙就灌下去一大口。

    意识到发生了什么，苗欣整个人都不好了。

    “我……我我先回房。”她拔腿就往卧室冲。

    脚步才迈出去，又被大魔王揪回来。

    “不是给我送果汁吗？”厉宸寒看着她，漆黑瞳眸璀璨如星。

    苗欣都要哭了：“大……寒爷，我……我刚不小心，嘴唇碰到杯子了。

    要不，我去给你换……”

    “我不嫌弃你。”伸手接过她手里的杯子，厉宸寒迈着长腿走进书房：“来！”

    听见大魔王唤她，苗欣的心情像坐过山车似的。

    提心吊胆、忐忑不安，说不出什么滋味儿。

    可她不敢忤逆大魔王。

    只能硬着头皮跟上，心里一个劲儿地嘀咕：“刚才只喝了一口，应该没那么快发作。

    大哥说副作用很小。

    或许，我对这种新药耐药也说不定。”

    进了屋，苗欣不敢坐。

    索性站在厉宸寒面前，眼巴巴看着他。

    厉宸寒晚上没有喝果汁的习惯。

    今天白天，他连续见了好几个大客户，谈成了十几亿的合作。

    此时，只想安静休息一会儿。

    刚好苗欣过来，他的心情愈发放松。

    平时遇到类似情况，根本不用他吩咐，苗欣便会极有眼色地上来给他揉揉肩、敲敲背，狗腿得如同贴心小棉袄。

    所以他往沙发上一坐，霸道地舒展开四肢，闭上眼睛等待苗欣伺候。

    还没忘记拍拍旁边，示意苗欣也坐下。

    等了两分钟，没动静，厉宸寒狐疑地睁开眼睛。

    这一睁眼，竟发现苗欣依旧站在他面前。

    小脸扭曲着，黑漆漆大眼睛直勾勾盯着他。

    这丫头，搞什么？

    眯起眼，厉宸寒上下打量苗欣。

    右手手指，无意识地抓握着杯底转动，半天也没喝一口。

    苗欣哪里知道自己的反常，已经引起大魔王的怀疑。

    她所有的注意力都在那杯果汁上。

    见大魔王只管把玩杯子，就是不喝。

    她急得恨不能代劳，直接给大魔王灌进去。

    “那个，寒爷？”她小心翼翼地问：“你，不喝吗？”

    “嗯？”被苗欣提醒，厉宸寒总算想起自己手里还端着果汁。

    垂眸看了眼，他声音低哑地问：“你亲手做的？”

    “对对！”苗欣忙不迭应声：“我亲手榨的，新鲜得不得了。”

    被这话愉悦到，厉宸寒终于端起杯子，缓缓送到嘴边。

    可下一秒，他又像想起了什么，放下杯子。

    艾玛，我去！

    苗欣纠结的几乎要抓狂。

    就没见过这种人。

    喝个果汁那么叽叽歪歪，不吊人胃口能死啊？

    “大叔。”想冲厉宸寒笑笑，表情作出来比哭还难看，“您为什么不喝？

    您赶紧喝吧！

    这果汁新鲜得很，味道也很棒。

    再放下去，就不好喝了。”

    “嗯。”厉宸寒心不在焉地应着。

    深邃眸子依旧牢牢锁定苗欣，如同午夜星空，神秘而邪魅。

    片刻后，他唇角一弯，用极慵懒魅惑的声音道：“你刚才说，你不小心，嘴唇碰上了？”

    苗欣羞得想找条地缝钻进去。

    绷着表情，她脱口道：“你不是说，你不嫌弃我吗？”

    “当然。”厉宸寒意味深长看她一眼，再次举起杯子，“我怎么可能嫌弃你？”

    一、二、三。

    苗欣心里数着数，眼睛睁得溜圆。

    眼见果汁就要流进大魔王嘴里，只差最后一寸，厉宸寒却又将杯子放了下来。

    额头上的筋绷了绷。

    苗欣再也忍不住，凑前一步脱口嚷道：“大叔你搞什么？

    你赶紧喝呀！

    这么一下要喝，一下又不喝的。

    搞得我心里很难受。”

    “难受？”

    厉宸寒低头默了一瞬。

    就在苗欣以为他要发火时，他摄人心魄的俊脸突然凑了过来：“为什么难受？

    你很想我……喝下去？”

    这话说得太有深意，尤其是后半句的“你很想我”。

    而仿佛被自己的话撩到，厉宸寒眯了眯双眼，唇角绽放出一抹似有若无的笑，竟伸手扯下领带。

    顺便，将黑色衬衣领口最上面的两颗纽扣，也解开了。

    苗欣看着他的动作，心脏猛地漏跳了半拍。

    大脑一瞬间丧失思考能力，让思维和视线都变得模糊起来。

    “是……是啊！”她艰难地咽了口唾沫：“我辛苦半天，你要是不想喝，就算了。”

    “很辛苦？大晚上？”厉宸寒笑问。

    声音里带着股暖流，自苗欣耳廓晕染开。

    令苗欣的脸滚烫。

    苗欣下意识抬起眼眸。

    撞上厉宸寒邪魅沉静、深邃危险的眼睛，她吓得呼吸一窒，又赶紧垂下视线。

    可视线下移，看见的却是男人近在咫尺，微微滚动、性.感到让人窒息的喉结。

    生怕自己流鼻血，她只好又将视线抬高两寸。

    这一抬，直接对上大魔王隐约挂着笑意，棱角分明的薄唇。

    更是性.感得要命！

    偏偏大魔王撩了她还不满意。

    像逗弄耗子上瘾的喵咪，慢吞吞问：“为什么要在大晚上给我榨果汁？嗯？”

    他的声音里，带着低沉坏笑。

    苗欣：“……”

    “为什么非要让我喝？嗯？”

    苗欣：“……”

    “你不知道，鲜果汁榨出来，不及时喝，会氧化变质吗？嗯？”

    厉宸寒究竟说了什么，苗欣没听清。

    她只听见了那三声“嗯”。

    和往常大魔王撩拨她的口吻一样，都带着钩子。

    一下一下。

    把她垒砌在心房外的碉堡，直接钩垮了。

    所以，在灌下那口果汁，咬牙硬坚持了五分钟之后。

    苗欣终于爆发了……

