    秦洛小心翼翼的靠近着那只受伤的鸟人，在其四周布下青莲剑阵。

    本来对付一个受伤的大妖，是用不上青莲剑阵的，但为了保险起见，秦洛还是用上了青莲剑阵。

    毕竟对手也是金仙，还是要甚重的。

    青莲剑阵平稳的布置好，那名大鸟还是什么也没发现。

    秦洛心念一动, 一个念头上来，青龙剑瞬间出现，激活大阵。

    “谁？谁在那里？”

    青莲大阵一开，鸟妖也是终于发现了秦洛的身影，但这个时候已经来不及了，在阵中, 没人是秦洛的对手。

    除非是太乙以上。

    鸟妖警惕的观察着四周，他身处于青莲大阵中，无法看清秦洛的位置。

    他能看到的只有无数的青莲和无数的黑影。

    这里是大阵，是由秦洛主掌的一切。

    “呵呵！”秦洛冷笑：“我？我当然是来杀你的人！青莲大阵，开！”

    二话不说，秦洛开启了剑阵，无数剑影瞬间发动，向着鸟妖杀去。

    鸟妖脸色一变，急忙化作大鸟向着天上飞去。

    “白痴，变成妖的形态会死的更快！”秦洛呵呵一笑，这只大妖已经冲动了，他不想死，却又主动向着刀上走。

    竟然你想死，那就成全你。

    剑阵一动，化零为整，万剑归一，无数剑影化作巨大的青龙剑, 青龙剑向着鸟妖杀去。

    鸟妖见此，不急不缓, 竟一跃千里, 瞬间从青龙剑的攻击范围中消失？

    “不好！”秦洛瞳孔一缩, 这是妖族的神通？竟然能让鸟妖直接消失？

    他去哪了？在哪里？

    秦洛警惕的观察着四周，这是第一次有人从他的青莲剑阵中消失，这是他以前想都不敢想的事情。

    果然，能晋升金仙的都是不简单的存在呀！

    “呵呵呵，想杀我？你还嫰着呢！”

    身后传来一阵笑声，秦洛脸色一变，急忙转身看去，结果空无一人。

    紧跟着，他的身后就传来一阵攻击，恐怖的力量直接对着他的后背杀去。

    “给我死！”

    利刃中带着强大的力量，打在了秦洛的身上，秦洛被击飞，碰撞到了剑阵的墙壁上。

    身上的玄天镜自行发动，帮秦洛防下这一次的攻击。

    秦洛脸色一变，好快的速度，竟然在一瞬间冲到了他的身后？

    而且不止是速度，力量也很恐怖, 仅仅不次攻击，就让玄天镜内的能量消耗了一半, 现在的玄天镜只能再帮秦洛阻挡一次攻击。

    “咦？”鸟妖好奇的看了秦洛胸口的玄天镜一眼, 露出了十分感兴趣的表情。

    “不错嘛，竟然有如此厉害的法宝，小子，你是哪家的妖怪？跟鹏爷说说，保不准鹏爷认识你家长辈呢！”

    鹏爷？什么东西？

    秦洛完全不认识。

    不过，妖怪？

    秦洛冷笑：“呵呵，你确定我是妖族的？”

    他身上法力一动，一股上清法力的气息自他的身上散发出来。

    鸟妖见此气息，脸色不由的一变：“原来是截教的人？呵呵，怎么，你们截教也想和我们妖族作对？”

    “作对？你也配？”秦洛冷笑：“妖族不过是一些败家之犬，也有资格让截教针对！”

    “你！”鸟妖气结，他很想反驳，可是，秦洛说的又是事实。

    妖族早就落漠了，现在能存在的妖族也只是一盘散沙，只不过是一些躲在北俱沪州苟延残喘的老东西们罢了。

    可虽然是事实，但是听着依旧十分难受，令人气愤。

    鸟妖怒目而视，愤怒的说着：“我妖族配不配和截教作对我不知道，但是你…可不配和我作对，死来！”

    鸟妖嘶吼着，身上的力量瞬间散发，竟然是一只金仙圆满的妖怪？

    秦洛瞳孔一缩，刚刚鸟妖受伤，看不出实力，以为只是一个金仙中期的家伙，没想到竟然是金仙圆满的？

    “呵呵，小子怕了吧？不过现在怕也没有用了，你鹏爷我一定会吃了你的，死来！！”

    鸟妖向秦洛冲杀而去，仅一瞬间就从秦洛的眼前消失，速度快到了肉眼看不到的地方。

    秦洛见了眉头一皱，急忙动用青莲大阵，一个青莲瞬间出现在脚下，瞬间生长一朵莲花，将秦洛包括了起来。

    鸟妖的攻击落下，打在了莲花的身上，同时莲花瞬间破碎。

    在鸟妖得意的笑容下，他的利爪打在了秦洛的胸口上。

    秦洛不闪不躲，利用玄天镜防御这一次的攻击，同时，右手出现一个木棍。

    这个木棍看着十分神奇，上面没有一丝一毫的法力波动，看不出等级，就如同一个平凡的棍子一样。

    可只有秦洛知道他有多不凡，因为这个棍子的中间写着两个大字：戮神！

    没错，这就是戮神枪的枪托，是秦洛从上一个任务中的攻击型法宝盲盒中开出来的。

    没有品级，在得到戮神棍的时候，秦洛只看到了一行字来介绍他。

    戮神棍，戮神枪枪托，无品阶，可碎三花！

    很简单的介绍，却说明着它的不凡。

    可碎三花，仅仅这四个字，就不知是多少金仙的噩梦。

    手持着戮神棍，秦洛无视鸟妖的攻击，任由鸟妖的利刃打在身上，有玄天镜的防御在，利刃伤不到秦洛。

    而秦洛借此时机，右手用力挥动戮神棍，对准鸟妖的脑袋就是一下。

    轰轰轰轰轰轰咔嚓！

    伴随着恐怖的力量碰撞，秦洛被击飞，在飞走时，秦洛隐隐听到什么东西破碎的声音。

    勉强稳下身形，胸口处的玄天镜已失去能量，要进行三个月的充能才能再次防御。

    秦洛将玄天镜收好，走到鸟妖面前，此时鸟妖瞳孔放大，双目失神，无力的跪在地上。

    “怎…怎么可能？我的法力…我的道…散了？”

    鸟妖失神的喃喃着，他怎么也没想到，秦洛仅仅一棍，就打碎了他的顶上三花？

    没了顶上三花，他的实力瞬间就降到了真仙，没了反抗的实力。

    “你…你到底是什么魔鬼？”鸟妖惊恐的看着秦洛，他从未见过如此恐怖的一幕。

    是他的能力？还是那个棍子？

    可是，那个棍子看着好普通，真的是能碎三花的法宝吗？难以置信！

