    “叮！检测到特殊物品：雷神之锤，当前武器燕返可吸收进化，是否选择吸收？”

    燕返刀刃触碰雷神之锤的瞬间，系统的提示声便在耳边响起。

    听到提示，姜维不禁露出笑容。

    “吸收！”

    雷神之锤的强大姜维再清楚不过。

    雷神索尔为什么那么厉害，能成为复联三巨头？

    不就是有雷神之锤的加持嘛！

    要知道，在复联四中，被灭霸吊打的美队，在拿到雷神之锤后，都能逆转局势，把灭霸吊起来锤。

    可想而知，雷神之锤有多猛。

    不过，雷神之锤猛是猛，比起后面索尔重新打造的雷神斧头的话，还是差了一些。

    最大的差距，就是雷神之锤直接砸人的伤害差了一点。

    你想想，要是当时美队拿的是雷神斧头，灭霸早就被干掉了，哪还需要钢铁侠牺牲？

    美队自己就能干掉灭霸。

    这也是姜维不太看得上雷神之锤的原因。

    长得挫就算了，伤害还拉胯……

    不过现在不一样了。

    等燕返吸收雷神之锤，拥有雷神之锤的神力后，燕返的威力将达到一个骇人的地步。

    砍人又猛，还带闪电的刀，就问你怕不怕！

    “开始吸收雷神之锤！”

    姜维话音落下的瞬间，燕返之上，便流转出朦胧的光芒，无数符文从刀身流转而出，顺着刀尖蔓延将下方的雷神之锤包裹。

    当赤金色的光芒笼罩雷神之锤的时候，璀璨的光芒瞬间化为一座由无数符文组成，散发淡淡金色光芒的炉鼎。

    呼呼！

    炉鼎中，紫色的火焰燃烧起来，但一旁的姜维却没有感到一丁点的炽热，火焰仿佛虚幻一般。

    但在炉鼎中，无数微弱的光芒却从雷神之锤中涌出，在炉鼎的控制下不断融入燕返当中，整个过程就像燕返在吞噬雷神之锤的精华一般。

    咔咔咔！

    随着雷神之锤内部的精华不断流失，锤子表面也开始褪色，由银白色变得苍白，一道道裂纹不断出现，逐渐蔓延。

    当里面没有精华涌出时，雷神之锤已经遍布裂痕，就像风华多年的岩石，没有一点灵性。

    吞噬结束的瞬间，紫色火焰随着炉鼎的消失暗淡下来，逐渐熄灭。

    铛！

    火焰熄灭后，搭在雷神之锤上的燕返就轰的一声掉落下去，在坚固的货架上砸出铛的一声。

    “进化这么快？”

    姜维来到货架前，随手抓起灰白之色的雷神之锤。

    嘭！

    布满裂痕的雷神之锤就像岩石一样破碎，从姜维指缝中掉下去。

    整个雷神之锤的神性物质都被燕返吸收的干干净净。

    姜维伸手握住进化后燕返的刀柄，脸上顿时露出惊讶之色，手上力量爆发，猛地将重的惊人的燕返拿了起来。

    “好沉！”

    拿着燕返，姜维脸上露出惊讶之色。

    这时，脑海中也传来系统的提示声：

    “恭喜，燕返融合雷神之锤，进化成功，武器质量提升，重量增长至五百公斤。”

    “当前进化度为90%。”

    “注意：当前武器已进化，可选择保留一项雷神之锤特性，

    特性一：雷电之力！

    融合后，燕返将获得雷神之锤同等的雷电之力，可操控雷霆进攻，也可积蓄雷电攻击。

    特性二：认主！

    融合后，燕返将获得认主特性，远程召唤时，燕返会自动回到身边，除自己能使用外，其他人均无法使用。”

    “请问是否选择一项特性保留？”

    听完提示，姜维没有任何犹豫的做出了选择。

    “保留特性一。”

    虽然特性二很帅，但和特性一比起来，就差些意思了。

    毕竟，雷神之锤最强的还是操控雷电的力量。

    相比起来，认主的能力，就有些鸡肋了。

    除了帅之外一无是处。

    但凡有脑子的都知道该怎么选。

    “正在融合特性一！”

    姜维做出选择后，仓库中，顿时涌现出汹涌的雷电，蓝白之色的雷霆包裹燕返全身。

    顿时，进化后的燕返，开始变化起来。

    大约过了三分钟。

    蓝白色的雷霆消散不见，全部融入燕返之中。

    “恭喜，燕返融合特性一，获得雷霆之力。”

    呲呲！

    当姜维拿起燕返时，刀锋之处竟然跳动白色的电弧，发出低沉的声音，整把刀给人的感觉更凌厉霸道，仿佛能斩断一切。

    姜维能感觉到，彻底进化之后的燕返，已经继承雷神之锤的能力，拥有操控雷电的能力。

    只要他想，随时可以召唤雷电攻击敌人，甚至还能积蓄雷电的力量，瞬间爆发出去。

    对于这次的进化，姜维十分满意：“现在的燕返用起来，顺手多了！”。

    随着实力的提升，他的力量属性已经高达三百多点，力量是常人的数十倍，原本十多公斤的燕返，早就不好用了。

    现在进化后重达五百公斤的燕返，用起来就顺手多了，而且威力也更加恐怖骇人。

    试想一下，五百公斤的长刀以数倍超音速的速度斩出，都不需要其他的雷电附加，单纯爆发的动能就能斩断一切敌人。

    这就是进化后燕返的恐怖之处。

    若是附带上雷霆之力，加持重瞳的力量，以及君焰的特效，造成的伤害，简直毁天灭地！

    这一刀要是砍在身上，恐怕宗师级别的金刚不坏神功也扛不住。

    而这，还只是90%进化度的威力。

    姜维非常期待，进化度达到100%后，燕返的威力将是何等的恐怖。

    把玩了一下进化后的燕返，姜维便将其放下，转头看向摆在一旁的黄金宝箱。

    姜维拿起黄金宝箱，直接打开。

    “恭喜，你打开了黄金宝箱，获得异能：死神感应！”，

    “死神感应：被动能力，可以提前感知到即将降临的危险。”

    “提示：死神感应信号强弱，代表即将降临的危险等级，当死神感应非常强烈时，代表降临的危险非常可怕，请及时避开。”

    “提示：死神感应可进化，当满足条件时，死神感应将进化为心灵感应。”

    听到系统的提示，姜维嘴角顿时勾了起来，露出满意的笑容。

    不愧是黄金宝箱。

    开出来的东西，果然不一般！

