    不过几分钟，憋屈了一天的人，又开始一个个电话轰炸了起来。

    柴进和段勇平看了看这场面，然后又相互看了看。

    颇为无奈地摇了摇头。

    然后他们下楼去了食堂，给食堂的负责人打了电话过来。

    大鱼大肉给我供着。

    我们手底下的这些狼崽子都是要吃肉的，别喂草料！

    ……

    京都。

    连想大楼内。

    阳元庆原来是已经下班了的。

    而且对于今天连想团队创造出来的业绩，他勉强算满意。

    勉强，是因为业绩没有达到他的理想高度，勉强破亿，他还是不满足。

    满意，是因为他拿到了步步告电脑的销售数据，被他们打得头破血流。

    也通过这一天，捍卫了他们连想电脑行业老大哥的尊严。

    只是这在家里还是只是刚刚吃完饭，手下一个个电话打过来了。

    说他们下面的经销商开始一个个造反了！

    有四五个大区经销商已经明确打了电话过来，说要退货。

    并且和他们连想解约。

    这几个经销商被阳元庆压制得很厉害。

    尤其是这次活动，给他压了拿货任务下去，并且还对他们经营的产品都指手画脚。

    早就相互不满了。

    此刻，也不知道谁给了他们底气和连想叫板。

    匆匆忙忙地回了连想办公室，连夜把那些下班的市场部人员给叫了回来问了情况。

    问了一通后，阳元庆的脸色很差。

    “你们意思是说，这些人彻底叛逃去了步步高电脑那边？”

    几个手下点了点头，都不敢讲话。

    阳元庆眉头紧锁，看了看上面的名单。

    于是说道：“华南片区的这个张总，电话给我下，我给他打个电话。”

    负责华南片区市场的市场专员赶紧把这个张总的电话给翻了出来。

    阳元庆接手后，马上打通了对方的电话。

    电话那头很快接通：“哪位。”

    “我，连想阳元庆。”阳元庆电话这头带着一股子居高临下的气势。

    平日里他在经销商面前一直都是这么个态度。

    电话那头听到是他后，并没有因为他而态度有什么改变。

    不冷不淡地问了句：“你找我什么事情？”

    阳元庆开口：“张总陪伴我们连想一起这么多年，也是我们连想一手扶持起来的经销商，并且我看了你的年销售数据，你一年的利润肯定超过了一千万。”

    “怎么忽然一下要和我们提出解约？”

    不说还好，一说对方火气变得很大了起来。

    “你扶持我起来的？这话你好意思开口？”

    “你让刘传志来跟我讲话，看看他敢不敢在我面前讲这话！”

    “你们连想那么一点点大的时候，是谁站在了你们面前，并且相信了你们会强大。”

    “然后堵上了自己的身家性命去拿你们的货，帮你们撑起了现在的市场。”

    “而你现在来跟我说，我是你们扶持起来的？”

    “你们连想和我合作了这么多年，给过我什么优待没有，没有我们这些人替你们打市场，你们玩泥巴去吧！”

    “阳元庆，你刚上来三把火，要整治下面的经销商我可以理解，毕竟你也要培养自己的人。”

    “但你踏马别搞这种恶心压迫人的事情，老子做到这个份上，已经仁至义尽了！”

    对方就像是一个火山，连给阳元庆说话的机会都不给。

    电话里直接这么来了一通火气后，直接挂了电话。

    阳元庆脸上的肌肉抽搐了下。

    强行忍者没有讲话，这些人是以前跟着刘传志一起打天下的经销商。

    他也不敢太过分。

    后来他又连续打了好几个电话，这电话越打，火气就变得越大！

    一直到最后，他也有些忍不住了。

    点了根烟，起身就说：“他们要解约，那就全部解约！”

    “连想品牌还不至于看一个经销商的脸色，另外，你们给我通知他们。”

    “他们的库存等，我们一概不受理，提出解约的是他们，我们没心情给他们擦屁股！”

    “另外，给其他还在和我们合作的经销商打电话，他们的空缺，由那些经销商给我补上！”

    有个市场专员忍不住回了句：“阳总，这事情，我们要不要通知下刘总啊。”

    “这些人都是曾经刘总很看好的人啊。”

    正说着，外面刘传志走了进来。

    笑呵呵地说：“公司里面有什么事情要通知我？”

    一行人回头一看是刘传志，所有人都站了起来喊刘总。

    阳元庆身上的戾气也小了不少。

    刘传志看了看他们桌子上放着的资料，问了句：“是为了那些经销商造反的事情？”

    诸多人不敢乱回话，本能地看向了阳元庆。

    阳元庆点了点头：“刘总，事情有些棘手，我们必须要果断的处理，不然发酵下去，会更加的麻烦。”

    刘传志点了点头。

    毕竟是企业创始人，还是太山会会长，身上很是笃定。

    对着边上的市场专员说：‘你们都回去休息吧，我和阳总聊会。’

    “元庆啊，我们会议室里面讲吧。”

    说着前往了一处会议室。

    阳元庆也对着这些人使了个眼色，下面的人全都一一离开了公司。

    会议室的大门关上后。

    刘传志笑着说：“动气了？”

    阳元庆是刘传志的得意门生，也是刘传志一手在培养的接班人。

    自然多了很多别的关系在里边。

    阳元庆叹了口气：“动气倒是没有，只是这些人的做法有些令人觉得可耻了点。”

    “甚至还张口闭口地要您来和他们讲话，他们有点分不清自己的位置了。”

    刘传志笑了笑：“什么位置不位置的，话说回来，当初连想那么困难，尤其是和长成争夺市场的时候。”

    “如果没有他们那么鼎力支持，可能那会我们就已经坚持不下去了。”

    “只不过人都是会变的，以前我们困难，他们主动出手助力。”

    “可现在他们都赚钱了，又不想失去所有，你那么压他们，他们当然会反抗。”

    阳元庆有些吃不准刘传志的态度了，于是问道：“那刘总，我们现在怎么处理？”

    “是积极拉拢他们回来，还是真和他们分道扬镳？”

