    “大哥，你为什么会到这里来？”林霄看着太岁问。

    太岁一脸嫌弃的看着林霄：“自五百年前陷入沉睡以来，这还是我第一次出世，结果没想到就碰到你这么一个眼瞎的小伙子。”

    林霄：？？？？？？

    尼玛，还揪着不放了是吧！

    这货简直可恶到了极点啊！

    林霄直勾勾的看着他，但却一脸的无可奈何：“大哥，这一茬咱们能不能过去？”

    “过去？”太岁瞥了他一眼，“你想过去也不是不行，不过……得帮我一个忙。”

    “什么忙？”林霄好奇发问。

    太岁摇头晃脑说：“我还需要大量的鬼物来助我涨涨修为，你帮我找十个这样的鬼神中期的污秽之物，我就答应你以后不提这个事情。”

    嘶！！！

    听完他的话，林霄忍不住倒吸一口凉气。

    这货要吞鬼！！

    那不是好办得很啊。

    想到这里，林霄神秘兮兮的说道：“大哥，别说十个，只要你肯跟着我，就算是一百个、一千个都没有任何问题！你的这个要求我完全可以满足你啊。”

    “小子，你在我面前装什么比？你大哥我出生的时候，你还不知道在哪里轮回呢！你以为鬼神中期的鬼物就跟大街上的垃圾一样？”太岁说的那叫一个笃定。

    闻言。

    林霄的脸上露出一抹神秘兮兮的笑容：“大哥，你说的不错，鬼神中期修为的鬼物的确不是随处可见。但只要你跟着我，就可以看到。”

    “当真？”太岁有些心动。

    在他看来林霄虽然眼瞎，但架不住长得帅啊，一般长得帅的人都会是老实人吧？

    林霄拍着胸脯信誓旦旦的说：“我都已经叫了你这么多声大哥，难道还会骗你吗？！我说的句句属实，绝对没有半句假话！你可以完全信任我啊。”

    “若是你真的可以帮我找到这么多的鬼物的话，我可以答应你三个要求。”太岁轻描淡写的说。

    林霄的脸色突然变得正经，两只眼睛如同鹰隼一般死死地盯着太岁：“你把我当成是什么人了！我帮你是为了贪图你的帮助吗？！我是打从心眼里把你当成是我的大哥！！你可倒好，以小人之心度君子之腹。你真的太让我失望了！”

    太岁：……

    好家伙。

    听完林霄的话，他忍不住直呼好家伙啊。

    还别说，林霄的这番话，让他稍稍有些感动，这才是……好人啊。

    不得不说。

    这样的小伙子已经不多了。

    想到这，太岁死死地盯着林霄：“小子，你要是不让我完成三个要求的话，那你也别帮我！我从来不占任何人的便宜。”

    林霄：？？？？？？

    emmm。

    目的达到了。

    他要的就是太岁的这一句话。

    现在好了，这货上钩了。

    林霄感动般的看着太岁：“大哥，你对我真好！以后你就是我亲大哥。”

    “好说好说。”太岁脸上露出一抹笑容，“小子，待会我会进入你的身体里，你别抗拒，只要你一个念头就可以把我给放出来。”

    “好。”林霄直接点头。

    下一秒。

    一道白芒闪过，太岁就钻入到林霄的胃里去了。

    林霄有点懵。

    这家伙是不是有点虎啊，你丫的要进入我的身体，也找个好点的位置啊，直接到胃里面去像怎么一回事啊？

    当林霄抵达江市，已经是后半夜。

    他直接轻飘飘落在苏家庄园，随后敲响了房门。

    当苏婉打开门看到林霄的一瞬间，一把直接将其抱住。

    “你怎么这么晚回来？！我还以为你要在外面待一段时间呢！”苏婉眼眸含着泪看着林霄，但脸上却满是激动和喜悦之色。

    闻言。

    林霄伸出手摸了摸她的脑袋，随后开口说：“瞧你这话说得，家里有老婆和孩子，我怎么可能会一直到外面待呢？我无时无刻不想着回来陪你啊。”

    “男人的嘴，骗人的鬼。”苏婉笑盈盈的说。

    话虽然是这样说，但林霄可以非常明显的看出苏婉心里是非常开心和高兴的。

    …………

    …………

    一夜无话。

    第二天上午，林霄直接来到御鬼者联盟。

    “林霄，你怎么回来了？”袁战诧异的看着林霄。

    林霄说：“昨天晚上回来的，现在情况有点不妙啊。”

    “此话怎讲？”袁战不解。

    林霄说：“目前来看，咱们碰到的鬼物大部分都是鬼神级别的修为，以前顶多也就是那么一两个，但现在完全不同，都是一群接着一群来的。”

    “你是说出现的鬼物修为越高，就说明……它们的耐心就越来越少了，对吗？”袁战语气凝重的问。

    林霄点点头：“没错，我就是这么一个意思。”

    “那咱们应该怎么办？”袁战好奇发问。

    “还是那句话，是时候……主动出击了。”林霄眯着眼，语气很是淡定。

    此话一出。

    袁战却是直接皱起了眉头：“难啊。”

    “难？”林霄不解的看着他，“怎么难？”

    “这些鬼物非常聪明。一波进攻没有得逞之后，立马就会销声匿迹，在全国范围内想要找到它们，难度真的不是一般的高，这可不是闹着玩的。”袁战一本正经的说。

    他的话不假。

    现在的这些鬼物，随着等级的不断拔升，它们的智商也开始暴涨，一旦任务没有完成，接下来的几天时间就会开始潜伏，想要在夏国这九百六十万平方公里找到它们，无疑是大海捞针。

    但……

    即便是大海捞针。

    该找的也是要找的。

    “袁帅，其实……你觉得有没有这么一种可能，咱们八大战区内部还存在着鬼物？”林霄凝视着袁战，问出了这么一个问题。

    嗡——！！！

    随着他的话说完。

    袁战的脑子嗡的一下就直接炸裂开来，两只眼睛更是瞪得滚圆，死死地盯着林霄。

    咕噜。

    他狠狠咽了口口水，脸色难看到了极点。

    无他。

    只因为袁战觉得……林霄的猜测好像也不是没有道理。

    试想一下，就在你们的身边，有这一群鬼物在潜伏，那种在暗中被鬼物无时无刻盯着的感觉，着实是让人心里发毛啊！

    袁战看着林霄，小心翼翼的问：“林霄，你说的是真的还是假的？这种事情可千万不能瞎说啊，这要是传出去的话，那可是会闹得人心惶惶啊。”

    “袁帅，你别搞得这么紧张，我这也仅仅只是一个猜测而已，并不能确定。但是……如若八大战区里面真的有鬼物的存在，就目前这种情况来说，对咱们是有好处的。”

    “这倒也是。”袁战点点头，“想要验证你的这种猜测，那就需要在八大战区进行秘密搜查，在没有真正确定之前，绝对不能打草惊蛇，否则的话，后患无穷。

    咱们这才刚刚将那些无别有心的人给稳住，要是把这个消息暴露出去的话，谁知道他们又会搞出什么幺蛾子来，这可不是开玩笑的，这是大事啊，超级大事。”

    林霄点点头：“这个事情你别跟我说，我来找你的目的是让你去安排的，我这两天得陪陪我老婆。”

    “你一说这个我就想起一件事情来。”袁战看着林霄。

    林霄问：“什么事？”

    “这个事情有点难以启齿啊。”袁战脸上泛起一抹笑容。

    林霄说：“既然难以启齿的话，那就别说了。”

    袁战：……

    好家伙，他直呼好家伙。

    “别介啊，难以启齿不代表真的不能说啊。”袁战干咳一声说。

    林霄看着他：“那你倒是说啊！我还赶着回家呢。”

    “嘿嘿。”袁战嘿嘿一笑，“是这么一回事，那啥……我想到时候你的孩子出生之后，我来当干爹。”

    林霄：？？？？？

    “就这？”林霄古怪的看着袁战。

    袁战说：“是啊，就这个事情。”

    “当干爹自然是可以的，不过……我有一个要求。”林霄说。

    袁战问：“什么要求？”

    “孩子的奶粉钱你得出啊，要不然岂不是太便宜你了？”林霄直勾勾看着他。

    袁战：……

    “瞧你说的这都是什么话，那这不是小事嘛！完全没有问题啊，包在我的身上，我来安排！”袁战信誓旦旦的说。

    林霄这才满意的点点头：“行，那这个事情就这样说好了。我就先走了，你把我刚才跟你说的事情放在心上，千万不要忘了。”

    “放心，我现在就开始部署。”袁战正色说。

    回到苏家庄园，已经是中午时分。

    席间。

    苏婉看着林霄：“林霄，下午咱们有事耶。”

    “什么事？”林霄好奇的看着她。

    “我下午预约了医生，给宝宝做个检查。”苏婉说。

    此话一出，林霄直接开口：“行啊，到时候我陪你去！”

    此时此刻，林霄觉得自己是一个不称职的老公和爸爸。

    孩子都已经快要八个月了，他却从来都没有跟苏婉一起去医院做过检查。

    还是那句话。

    林霄对得起全国所有人，唯独对不起苏婉和肚子里面的孩子。

    当苏婉听到林霄的话之后，脸上当即泛起灿烂的笑容。

    林霄能够答应的这么干脆爽快，苏婉就已经非常满足。

    因为这样就证明，林霄的心里是有自己和孩子的。

