    陈的出现，彻底稳定了战局。

    既然能够分心顾及到这边的战场，那就意味着局面已在掌握之下。

    ——没有出乎安然的意料，外界来自十弦座的震动在迅速平息，刺目的天光黯淡了，方才还喊杀震天的艾德里克梦公馆，转瞬间又迅速恢复了宁静。

    高天之上，双月同照，一明一暗。

    “治安署的大队长……”

    安然的眼角不受控制地抽了抽。

    不得不说，命运有时候比想象的更奇妙。

    前些日子，在下城区见到这位大队长的凌厉手段时，他就暗暗在心底里发誓，对于这等杀伐果决的人物，一定要离得越远越好！

    谁曾想到一转眼，双方的距离近在咫尺！

    “不能露怯，不能露怯，我就是个手无缚鸡之力的普通人，不要关注我，不要关注我……”

    好容易才按捺住后退的冲动，安然反复在心底里念叨了几遍，这才深深地呼出一口气来，面庞上重新露出灿烂的笑容：“您应该就是艾德里克家主多次提到的……陈队长吧？实在是久仰大名……”

    陈只是扫了他一眼，但并未回答半个字。

    安然干脆闭口不言了。

    这种时候，往往是多说多错！

    “啊……找到了。”

    与此同时，莎娜终于寻到了被第一波冲击炸飞的金色飞贼轮椅，这玩意儿的抗造能力比安然想的还强，居然没有受到多少损伤，少女重新把自己窝进轮椅后，浑身的力气都像是被抽走了，整个人瘫软了下来，就那样懒洋洋地躺在那里，好半晌都不愿意动弹分毫。

    只不过埋藏于心底里的诸多疑惑，还是让她强打起精神，小心翼翼地来到安然身边，望着那张侧颜，而后伸手扯了扯他的衣袖：“安然，这些无眠者……到底是怎么回事？”

    在她的认知中，经过一百多年的岁月流逝，所谓的无眠者教派，早就成为了搞笑角色。

    然而那些可怕的梦境魔兽，还有足以令十弦座悸动的力量……

    再加上此前的调查一直没有出结果，就算大小姐反应再怎么迟钝，也必然能意识到其中肯定有大问题！

    于是安然一转头，顿时看到一双眨巴眨巴蓝色眼眸。

    我很好奇.jpg

    “呃……这解释起来就麻烦了。”

    安然张了张嘴想解释，却又发现完全无从说起。

    毕竟他对于无眠者教派的了解，一方面就来自于莎娜，而另一边就来自艾德里克家主，至于为何堂堂艾德里克的大小姐，却会被这件事情蒙在鼓里……

    得，艾德里克的内部事，就让他们内部解决吧。

    “嗯，我知道了。”

    莎娜并没有在这件事情上纠结，而是又悄悄打量了安然一眼，再稍稍靠近了一些，就那样坐在安然的身旁，轻声低语道：“我一会儿会亲自去问家主。”

    同一时间，安然的绝大部分注意力，都放在了陈的动作上。

    作为一名“疑似天外邪魔”，陈大队长此刻用在中年男人身上的手段，说不定以后也会用在他身上！

    当然，最好不要。

    中年男人的眉心浮现出一枚古怪的符文，流转着梦幻般的光辉，以此艰难抵抗陈的霸道手段，奈何他先前受到安然的重创，因此现在只剩下了节节败退的份儿。

    “哦？你居然还是个深潜神官，看起来起码是个中高层啊，没想到居然钓到一条不小的鱼。”

    黑风衣下传出的声音流露一丝意外，而后再度冷笑一声：“可惜，这里是现实世界，你们的那些伎俩对我无用，你若是敞开精神放弃抵抗，你还能死得稍微少些痛苦。”

    “呵呵……这就是……治安署的手段吗……”中年男人浑身是血，满脸嘲讽之色，“你现在的手段……和我们又有什么区别呢？”

    “区别在于，你们违法，而我合法。”

    兴许是听过太多罪犯的狡辩，陈的声音冷酷得毫无起伏，简直比反派更反派：“任由你说一千道一万，无论你有再伟大的目标，当需要牺牲大量的普通人时，所谓的大业，也不过是可笑的借口罢了。”

    安然听得心神微微一震。

    “看样子，你也是抗拒大业的无知者，永恒的那一头，将不会有你的席位……”

    中年男人不再多言，眼耳口鼻中皆有光芒透出，他眉心前的符文在快速解体，同时，他的精神之光也在迅速暗淡，眼看着挣脱无望，他终究还是选择了自尽。

    无眠者教派的独特手段，足以保证他的灵魂完全分解，不留下一丝一毫的秘密。

    “吾乃深潜神官曼……”

    话还没有说完，气息就已彻底消散。

    “这家伙自杀了——”安然忍不住低呼一声。

    “自杀？”

    唯有黑风衣陈的面色丝毫不变。

    他不知从哪里取出一盏巴掌大小的灯，灯中燃烧着微弱的光，抬手向半空一抛，口中不紧不慢地吐出两个字来。

    “黎明。”

    有那么一个瞬间。

    安然感觉脚下的这片大地，仿佛产生了某种未知的变化。

    依旧是艾德里克梦公馆，依旧是卡南的上六区，可他竟是在刹那间，生出了一股无名的陌生。

    “黎明？是某种治安署才有的术式么？”

    安然扭头看向大小姐，发现大小姐也在看他，后者愣了愣，快速把脑袋别向他处，随后低声摇头道：“黎明……我也没有听过这种术式的存在，应该是治安署自己的手段。”

    “我——”

    一声充满惊悚的尖叫，骤然唤回他们的神思。

    但见那个已然气息全无的男人，不知何时竟活了过来，一脸错愕惊恐，根本没有想到自己能再度睁开眼，更没有想到睁开眼时……面对的依然是黑风衣陈那张冷峻的面孔！

    “我说过，你们跑不了。”

    陈再度一拍那盏小灯，无形之光洒落下来，笼罩住了中年男人的身躯。

    他的神色不由得愈发惊恐，可是眉心符文并未随着他的复苏而重聚，他只能眼睁睁地看着自己的身躯化作光芒，一点点被那盏小灯吸收殆尽。

    安然直看得一阵目瞪口呆。

    这……这特么看起来简直比邪教还邪教啊！

    “这是治安署的拘禁装置。”

    黑风衣陈的目光扫了过来，略一沉吟，又多解释了一句：“每一个无眠者教徒都很危险，这等中层以上的神官更甚，不可轻易读取其意识，否则，意识将会有被污染同化的可能。”

    “是那位邪神的力量？”

    面对陈的视线，安然心头不受控制的一跳，竟感到一种天然的压迫。

    但他还是强行按捺下来，控制住面部肌肉，露出若有所思的表情：“艾德里克家主确实和我提起过……原来光是读取其意识就有可能受到污染？那岂不是只要他坚持不说，就无法获取任何有效情报了？”

    前世的相关经验，显然无法硬套到苍蓝来。

    在一个存在着魔法和神明的世界里，所谓的严刑逼供很可能只对普通人起效。

    诸如记忆删除、灵魂裂解等偏门法术，足以在信息泄露前将其彻底销毁。

    除非有能够与之对抗的魔法手段。

    ——等等！

    安然意识到什么，猛地抬起头来：“既然涉及到了真正的邪神，那也就是说……”

    陈又扫了他一眼，点点头道：“这盏灯会被送到最近的纯白圣堂去，由那里的专业人士进行无害化处理，在那之后，再要读取他的记忆就会方便很多了。”

    好家伙，用魔法打败魔法，用神明打败神明！

    尽管这些天来，“专业人士”四个字快让安然听出老茧来了，可他也不得不承认，很多时候专业人士处理问题，就是要比他这个普通人更快更好！

    既然是来自邪神的污染，那么自然而然要交给神职人员去解决。

    毕竟，苍蓝是有正神教会存在的！

    “看样子，事情应该是解决了。”安然拍了拍胸膛。

    “不，还没有解决。”

    还不等安然一口气松完，就见陈猛地转过身来。

    不知是何材质制成的黑风衣下，那是一张充满了刚毅的面孔，五官方正，身高更是接近两米，自有一种天然威严扑面而来，令安然下意识地屏住呼吸。

    “还有你。”陈一字一句说道。

    ……

