    长孙无忌却不以为然，好整以暇给自己茶杯续上茶水，道：“殿下不必忧心，今次老臣自江南调拨而来的船只，皆是江南船厂建造的新式河船，不同于以往的平底河船，而是采用尖底，吃水更深，船身更稳，即便河道上有少许浮冰亦能碾碎前行。至于辽东，固然天气苦寒，但是一场雪是不可能封住山、封住路的，更何况辽东各军皆知军备之重要，即便路况稍有不堪，也必然破除万难将军械运送至各军之中。”

    顿了一顿，未等李治长出口气，却又说道：“殿下更应该忧心的不是这个，而是昨日傍晚，太子殿下入宫觐见陛下，意欲将东宫六率之指挥权收归东宫所有。”

    李治大吃一惊，差点将杯子里的茶水洒出来，色变道：“太子怎敢如此？”

    印象当中，太子哥哥对父皇又敬又畏，做错事的时候只能低着头任凭父皇训斥，连辩解的勇气都没有。而东宫六率虽然名义上归太子掌握，可是自从太子册封以来，其指挥权便一直握在父皇手中，这其中未免没有提防之意。

    自古以来，皇帝的继承人是太子，可皇帝往往最为忌惮、提防的正是太子……

    在父皇明确未将东宫六率的指挥权交付给太子的情况下，他怎么就敢张口向父皇讨要？

    这明显不符合他心目当中太子的性情风格，着实太过令人意外。

    长孙无忌面色有些凝重，缓缓说道：“现在非是太子敢不敢的问题，而是陛下已经答允了。”

    “……”

    李治说不出话来，面色很是难看。

    某种意义上来说，没有东宫六率的指挥权，就不能算作一个完整的太子，起码意味着皇帝还未下定决心将帝国的权力逐渐移交给太子，所以捏着东宫的武装力量，使得太子有所顾忌。

    而一般情况下，只要整个东宫的武力都在太子手中，就表示太子已经成为名副其实的帝国接班人，有着属于自己的力量，甚至于可在某种情况下发动大逆不道之事……

    父皇这到底是怎么了？

    一边支持我争储，给予全力的扶持，一边又开始巩固太子的地位……

    原本风向全部吹向自己，朝野上下的舆论也对自己更为有利，不少朝臣见风使舵都已经向自己这边靠拢，却在毫无征兆之下，形势陡然逆转。

    长孙无忌也满面忧色，轻叹一声，道：“如今太子得到了东宫六率的指挥权，下一步必然是在房俊的协助之下进行人事变动，如今东宫六率的将领，将会被撤换一空，换上他们的亲信心腹，使得这些率府忠心耿耿，如臂使指。”

    李治抿着嘴，面色铁青，咬着牙道：“房俊，又是房俊！本王就想不明白了，似他这等权臣，又是帝婿，无论谁做了皇帝都必须加以重用，又何必冒着如此之大的风险，在争储的斗争当中站队？更何况，为何在他看来本王就不如太子哥哥？简直岂有此理！”

    从小时候起，房俊似乎就与自己不大亲近，他将兕子宠上天，甚至可以跟齐王、蜀王、蒋王那些个父皇口中的“混账”“禽兽”“败类”打成一片，却唯独与自己有所隔膜。

    他为什么就这么看不起自己？

    他凭什么就敢看不起自己！

    晋王殿下觉得自己受到了轻蔑，自尊有些受伤。

    长孙无忌呷着茶水，默然无语。

    事实上他对房俊更是怨念深重。

    他承认房俊这厮的确才华横溢、出类拔萃，可总是吹嘘其宰辅之才却有些过了，论起阴谋算计、策划绸缪，更是给自己提鞋都不配。

    可偏偏这些年每一次怼上，这厮都能让自己的所有算计无处施展，狼狈不堪。

    到底是哪里出了问题？难道当真有“一物克一物”这回事，而房俊便是上苍降下的对头？

    他不愿意承认这一点，可房俊总能够凭借一些稀奇古怪令人瞠目结舌的手段造成声势，最初的玻璃不仅帮助房家敛取了巨量财富，使之一跃成为天下一等一的门阀，更将其技术献于陛下，得到了陛下的信任与宠爱。

    再之后这厮改良了冶铁技术，使得冶铁成本大大下降的同时，品质更是极大程度的提升，差一点将长孙家赖以为根基的铁厂彻底击垮，几乎垄断了朝廷的钢铁消耗。

    而火药技术的问世，则彻底奠定了房俊的根基。

    这一件一件实打实的功绩，远非阴谋诡计便可以打击化解，尤其是如今大唐军队已经开始装备新式火器，如论火枪还是火炮，都使得唐军的战斗力大大增强，更加令房俊在军中的地位与日俱增，隐隐间又一位军方大佬。

    如此坚实之根基，谁能轻易撼动？

    这厮也不知从何处学得这些个奇淫技巧的东西，每一样都足以给天下带来巨大的变革……

    最令长孙无忌如鲠在喉的，还是参加魏徵葬礼之时房俊当着自己的面说过的那一句话。

    “你在这里别动，某去买几个橘子”……

    关中哪里来的橘子？

    无缘无故的，你凭什么去给我买橘子？

    这句话到底是什么意思？

    这简直就是横插在长孙无忌心头的一跟刺，明知不是什么好话，却偏偏百思不得其解，太难受了……

    ……

    甥舅两个沉默一阵，长孙无忌回过神来，看着长吁短叹一脸愁容的李治，不由笑道：“殿下何必如此？”

    李治发愁道：“如今形势逆转，尚不知父皇是否又改了主意，如何能不发愁？”

    长孙无忌摇头道：“殿下，古往今来，但凡能够成就大事者，无不是心志坚毅之辈，泰山崩于前也不可夺其志。这世间所有的事都没有一帆风顺的，总会有这样那样的挫折与磨砺。纵然太子如今掌握了东宫六率又如何？殿下您要记住，您最大的依仗，不是聪明才智，不是权势天赋，而是陛下对您的宠爱。您只需记住了，无论别人怎样，您都要牢牢的守好陛下这份宠爱，只要陛下依旧宠爱于你，机会便永远存在。”

    天下乃是皇帝之天下，究竟传位于谁，最终还是得陛下说了算，未到最后一刻，便不能见分晓。

    更何况就算皇帝属意哪一个皇子，也并非板上钉钉这皇位就是谁的了，古往今来逆而篡取者不计其数，就连当今陛下自己不也是毫无机会的情况下凭借一场“玄武门之变”，便逆天改命，鼎定江山？

    李治顿时精神一振，抚掌道：“讨父皇欢心么？这个本王在行！”

    长孙无忌登时无语。

    老夫的确是让你好好讨好陛下，可是让你这么一说……怎地就觉得不对劲儿呢？

    不过话说回来，李治的确乖巧懂事，很是能够揣摩李二陛下的心思，也确实足够孝顺，一众皇子当中，如今受宠之程度无人能出其右。

    当然，天赋聪慧也不可忽视。

    之所以如今屡屡行差踏错、处处受制，与本身的能力并无太大干系，只不过是因为年纪太小，阅历太浅，没有经过太多事故而缺乏临机决断的经验。但是这一切都可以随着年岁的增长阅历的增加而逐渐改善，以李治的天赋，加上陛下的宠爱，再有自己的鼎力扶持，足以与太子一争短长。

    况且就算失败又能如何呢？

    如今陛下严厉打压门阀，太子所表现出来的政治理念完整的继承了陛下的意志，可以想见一旦太子顺利登基，整个关陇贵族将要面对的必将是无休无止的打压与削弱，整个利益集团分崩离析是注定的，甚至能否保得住传承百年的门庭家祠都不一定。

    再坏也坏不到哪里去，难不成太子还敢将天底下的门阀世家一股脑的都给铲除干净，寸草不留？

    那非得天下大乱不可……