    韩三千拿天灵儿实在没招，这个鬼灵精怪的小丫头很懂得自己应该讨好谁，能够得到谁的庇护，只要让苏迎夏开心，韩三千对她的任何威胁都是没有意义的。

    “不跟你闹嘴皮子，没意义。”韩三千不屑的说道。

    天灵儿扬起了胜利的拳头，说道：“你闹不过我，认输吧。”

    韩三千摆了摆手，掏出电话，拨通了墨阳的号码。

    “你找个地方，今晚聚一聚。”韩三千对墨阳说道，能留在云城的时间越来越少，韩三千和这帮兄弟已经很久没有在一起吃饭喝酒畅聊心事，正好趁着今天有空，把云城的事情交代一行。

    “行，我马上去安排，大冷的天，吃火锅怎么样？”墨阳兴致冲冲的说道。

    “行，听你的。”

    挂了电话，墨阳就迫不及待的离开了魔都。

    最近云城有一家火锅店非常有名，几乎每天人气爆棚，吃饭还得拿牌子排队，而且往往晚饭点的时候，下午三点钟就已经开始有人排队了，火爆到这种程度的店在云城可以说是首屈一指的。

    来到火锅店，墨阳的出现，直接惊动了经理，而经理在第一时间把这个消息转达给了老板，毕竟墨阳现在的云城地位是个大人物，不管他上哪吃饭，老板亲自接待已经是最低规格，谁也不敢有半点怠慢。

    “墨老大，没想到我这个小店，竟然还能迎来您这样的大人物，真是蓬荜生辉啊。”老板一脸笑意的对墨阳说道。

    “今晚就不接待其他客人了吧，我要包场。”墨阳说道。

    老板一脸为难之色，火锅店一晚上的营业额可以忽略不计，但是这样肯定会引起其他客人的不满，墨阳虽然值得老板重视，但是他也不想因为墨阳而砸了自己的招牌。

    “墨老大，咱这有特别准备的包厢，您看我给您安排包厢怎么样？”老板说道，要是韩三千来，他愿意付出砸招牌的代价和风险，可是墨阳有些不值得他这么做。

    墨阳听到这话一脸不悦，说道：“这么不给面子？”

    “墨老大，我就是做小本买卖的，顾客就是上帝，可不敢得罪其他客人啊。”老板一脸苦笑道。

    “不敢得罪其他客人，就能得罪我了？”墨阳问道。

    老板一副为难的样子，对墨阳说道：“墨老大，我绝不是这个意思，希望你能理解理解我。”

    经理站在一旁虽然不敢说话，但是心里也有一些不满，这种强人所难的事情在他看来，墨阳有些过分了，毕竟他只是韩三千的一个手下而已，讲这么大的排场干什么，又不是韩三千亲自来吃饭。

    “行吧，既然你不愿意，那我只好重新选地方了，毕竟三千哥吃饭喜欢安静的地方。”墨阳淡淡的说道，对外他称呼韩三千为三千哥，是因为他要摆正自己的位置，要让外人知道他墨阳只是韩三千的一个手下，而在韩三千面前，他则是直接称呼三千，因为这是韩三千要求的。

    听到这话，老板愣在了原地。

    韩三千竟然要来他这个地方吃饭？

    这是多少人梦寐以求的事情！

    别说一个小小的火锅店，哪怕是整个酒店，只要他肯去，酒店方也愿意为了他清空所有的客人啊。

    “他刚才说什么？”老板对经理问道。

    经理也是一副不知所措的样子，显然被吓坏了，谁能够想到，韩三千竟然要来他们这个小地方吃饭呢？

    “老板，好像，好像是韩三千也要来。”经理说道。

    老板瞬间跳起了双脚，就像是地板在发烫一般，对经理说道：“你还愣着干什么，赶紧去拦着墨阳啊，这种好机会要是错过了，我这辈子都得后悔。”

    这时候，墨阳已经走出了火锅店外，经理行色匆匆的喘着粗气拦在墨阳面前。

    “墨老大，请您等等，请您等等。”经理上气不接下气的说道。

    墨阳一脸淡然的表情，说道：“还等什么，偌大个云城，难道我还找不到吃饭的地方吗？”

    老板这时候紧跟着跑了出来，刚好听到墨阳这句话，顿时间悔青了肠子，说道：“墨老大，真是对不起，您放心，今晚我这个店清场，绝对不会有闲杂人。”

    墨阳冷冷一笑，说道：“刚才不是小本生意，怕得罪客人吗？”

    老板的确是怕得罪客人，但是韩三千如果来吃饭，他还用担心没有客源吗？即便是那些大老板，恐怕也要争先恐后的订位啊。

    “墨老大，是我的错，求你再给我一次机会。”老板一副赔罪的样子说道。

    墨阳拍了拍老板的肩膀，说道：“没有把握住机会，这可不能怪我。”

    这话说得老板心里直发凉，整个云城不知道有多少人在等待这样的机会，而他竟然要错过了？

    “墨老大，对不起对不起，是我该死不明事理。”说着话，老板就弯下了双膝，像是要跪下。

    墨阳赶紧拦住他，他可不习惯别人动不动就给他下跪，而且不过是一件吃饭的小事而已，不用上升到这种程度。

    “让你的厨师把锅底弄得好吃点，菜品准备新鲜一些。”墨阳说完这句话，转身就走了。

    老板愣了许久才回过神来，脸上的喜色根本就控制不住，赶紧对经理说道：“快，快去给厨房打招呼，今晚的所有菜品，必须要足够新鲜，备菜如果不行，马上去采购。”

    “是是是，老板，我马上去办。”经理也是一副慌张的样子，自开店以来，这是第一次迎来真正意义上的大人物，谁也不敢马虎。

    老板深吸了几口气，甚至还掐了自己的大腿，感受到疼痛之后，他才知道这不是做梦，韩三千竟然真要来他这里吃饭。

    “光耀门楣，没想到我也有今天，幸好没有错过这个机会，不然以后拿什么脸去见列祖列宗。”老板一脸庆幸的说道。

    吃饭的小插曲韩三千不知情，下午四点，他便离开了山腰别墅。

    当他来到魔都的时候，墨阳，林勇，祁虎等人已经在门口等候多时了。

    这几人，都算得上是韩三千现在最亲近的兄弟，虽然说林勇曾被韩三千不看好，甚至剥夺了他成为云城灰色地带头号人物的权利，但是林勇承担不起大任，做一些小事还是没有问题的。

    “三千哥。”

    “三千哥。”

    林勇和祁虎异口同声的喊道。

    韩三千走到祁虎身边，一拳砸在祁虎的胸口，问道：“现在适应都市生活了吗？”

    “何止是适应，他现在已经是魔都最出名的炮王了。”墨阳一脸笑意的说道。

    韩三千意外的看着祁虎，想当初他刚下山来到云城的时候，对都市生活一切都非常陌生，连最起码的衣食住行都不懂，而现在，他竟然能得到这样的称号，看来在魔都混得风生水起啊。

    “祁虎，可真是看不出来啊，你竟然还有这种本事。”韩三千一脸感叹的说道。

    祁虎尴尬的捞了捞头，凶狠的瞪了一眼墨阳之后才对韩三千说道：“三千哥，花花世界的美好生活，可比山上好多了，师父总说山下危险，原来是骗我的。”

    听到这话，韩三千忍不住放声大笑了起来，看来祁虎还真是被美色被蛊惑了，竟然连师父的话都不相信。

    不过事实也是如此，都市的多样，怎么能是山上的枯燥能比的呢。

    “每个人都有不同的对事方式，我不插手你选择的生活，不过女人，遇到自己想爱的，得抓紧了，别让自己后悔，更别伤害她。”韩三千说道，这番话是肺腑之言，也是韩三千忠于感情的信念。

    <!--over-->

