    第600章

    洛清渊心头一紧。

    魏云霞第一个冲上前来，激动不已，“扒开她衣服看看就知道了！”

    “她要是拂雪，身上必定不少伤！”

    芝草死死的护着洛清渊，拦着魏云霞，“你们疯了吗！竟敢扒王妃的衣服！”

    但芝草一人，根本拦不住。

    这时，洛月盈笑道：“魏云霞说的不错，倘若洛清渊就是拂雪，那我们就不再打扰了，脱了衣服看看伤口，自然就能确定。”

    “姐姐，你就配合一下吧，大家也不是想伤你，只是在乎你而已。”

    说着，便带领着其他人一起围上前去。

    芝草护着洛清渊步步后退。

    洛清渊眉头紧锁，她手臂的伤口已经渗出了血，洛月盈他们已经瞧见了。

    她即便躲着，洛月盈他们出去之后也未必会说什么好话，必定要将此事传的沸沸扬扬。

    既如此，她何必还要受此屈辱。

    “你们欺人太甚！”洛清渊眼眸一冷，抬手抓住魏云霞伸来的手，狠狠一扭。

    “啊啊啊啊疼！”魏云霞痛呼出声。

    洛清渊狠狠一把扔开她，其他人冲上来，洛清渊动作凌厉，一拳一个，打倒在地。

    吃了痛的几个千金小姐们不敢再上前，洛月盈咬咬牙扑了过来，“姐姐，我只是想看看你的伤而已！”

    “就让我看看吧！”洛月盈扑来，伸手抓住了洛清渊的衣领，想要扯开她的衣服。

    洛清渊眼眸一冷，一把抓住洛月盈的手，抬手狠狠一巴掌扇了过去。

    火.辣辣的一巴掌，让洛月盈疼的燃起怒火，杀人般的目光紧盯着洛清渊。

    洛清渊毫不客气抬脚一踹，将洛月盈生生给踹出了房门。

    顿时整个房间里鸦雀无声，所有人都震惊的看着洛清渊，不敢相信她出手竟然如此狠毒。

    洛清渊因为动手，身上几处伤口都渗出了鲜血。

    众人震惊万分，小声的指指点点。

    “她真是拂雪？”

    “天呐。”

    洛清渊抬步往前，气势汹汹，吓得她们连连退出房间。

    从地上爬起来的洛月盈却笑了起来，计划得逞般十分得意，眼神还带着几分挑衅的看着洛清渊。

    “你果然就是拂雪！姐姐，我竟不知你如此堕.落。”

    “当初你自己要替嫁，王爷爱的人不是你，你就这样报复？你真是把我们丞相府的脸都丢尽了。”

    “如今我算是明白，为什么爹那么厌恶你这个女儿。”

    洛月盈说着，还猛地呕出一口血。

    洛清渊眼神冰冷的紧盯着洛月盈，“认贼作父，我真替你娘感到不值。要是你娘知道你被养成了这样，一定会后悔把你生下来吧。”

    她原以为那天告诉洛月盈的事情，即便洛月盈不信，但也会埋下怀疑的种子。

    但却没想到，洛月盈竟然这样变本加厉的仇视她。

    可笑，谁才是她真正的仇人？

    提起她娘，洛月盈顿时脸色惨白，又咬牙切齿的怒瞪着洛清渊，“你闭嘴！你有什么资格说我！”

    洛月盈疯了一般朝洛清渊扑来，却被洛清渊一脚再次给踹倒在地。

    众人震惊的去将洛月盈扶起来。

    魏云霞怒指着洛清渊，“你这个丑八怪，下手竟如此狠辣！”

    洛清渊声音冷若寒冰，“我还有更狠辣的，要见识见识吗？”

    一句话，便吓得在场的一众千金小姐们不敢吭声。

    忽然咳嗽声传来，只见傅云州走了进来，面色苍白却带着怒意。

