    对和马的问题，锦山平太耸了耸肩：“一个韩国人组成的二代组织。韩国人都受过军事训练，组织度很高，而且这帮人喜欢用热武器。

    “60年代末他们已经打出了关西第一武斗派的名气，但是因为这帮人藏匿了太多武器，被大阪府警发现了，就爆发了最大规模的围剿极道事件。”

    锦山平太顿了顿，又说道：“现在我们这么忌讳用热武器，和这事脱不了干系。”

    和马咋舌：“所以，你的意思是，有人委托这个柳川组的残党，用间谍设备才使用的高科技制作了几个带机关的竹刀，要暗算我？

    “我惹了这么厉害的人吗？”

    “你在说什么梦话？”锦山平太看了眼和马，“这是新的搞笑行为吗？

    “你抢了国会议员儿子的亲，打了大阪府警视的儿子，还是很快要升警视正的警视，近马行雄现在就是在等上面让位置了。等他升了警视正……”

    锦山平太顿了顿，补了句：“你还和我们关东联合的总长打了那个赌，虽说总长禁止我们再来干扰你备考，但我们的敌人可不用遵守这个指令。

    “比如有种叫万事屋的家伙，说是不犯罪，但其实只是不杀人而已。除了杀人，他们其他犯罪什么都做，你这次就是被一个叫山段范明的老万事屋干了。”

    “这倒是新情报。”和马回答，“白鸟刑警没跟我说这些。”

    “你进警视厅之前，人家也没有义务跟你说这些不是吗？说回爆炸，这次的爆炸，就是通过这个山段范明，拿到了制作竹刀的人的地址，然后京都府采取了行动。”

    和马接上话头：“然后就爆了？”

    “是的，炸死了不少警察。柳川组覆灭的时候京都府也出了力，这可能是一种报复。”

    “那韩国人呢？做刀的韩国人自杀了？”和马忍不住问，他有种这个韩国人不死，就又要以某种方式和自己扯上关系的预感。

    “对外宣布是死了，自爆了，但是我听说尸体根本没找到。关西的极道都疯了一样在找他，准备把这种危险分子交给警方。”

    和马咋舌。

    现在是1980年，消息的传播还很闭塞，锦山平太能接触到这种信息，说明他至少能在层级不低的极道干部会上列席了。

    所以，关西极道在找一个极度危险的韩国人，这个韩国人会暴露是因为帮想要暗害和马的万事屋做了几把间谍装备程度的刀。

    和马的表情严肃起来。

    “你暂时可以放心，关西的极道渗透不到关东来。最近进入东京的，是个叫福寿帮的小帮派，可能是和胜和的分支。”

    和马听到福寿帮这个名字一个激灵。

    这听名字，就是个华人帮派啊。难道是那个打得日本极道被迫报警的福清帮在这个时空的异时空同位体？

    关于福清帮暴打日本极道，有很多传说，比如什么双花红棍手持一把关刀砍穿极道的，还有说是国术扬威的，其实都是胡说八道。

    电影《新宿事件》里那种表现，根本就是在美化。

    《新宿事件》这个电影，其实也洗白了福清帮，算是正式终结了日本极道和福清帮的恩怨。

    实际上根本不是电影里拍的那样。

    福清帮确实是靠国术扬威，这个国术叫八一杠。

    和马上辈子，日本极道被福清帮杀了好几个大佬，其中之一就是被遥控反坦克地雷直接连人带保镖都送上天的。

    整个日本只有北棒的帮派能和福清帮较劲，双方对打就跟打越战一样，都是自动武器的射击声。

    然后很快两边都认识到，对方火力和自己差不多，都是狠人，不能打，结果这两伙人反而开始和平谈判决定各种事，合起伙来分日本极道的地盘。

    后来日本极道没办法了，上面的大资本家也很不满意，最后出台了暴力团对策法，把除了指定的几个合法暴力团之外的极道都铲了。

    当然是名义上铲了，实际上还有不少残余。

    不过这都是后话了，再说，可能现在这个福寿帮真的就是个小帮派，和什么福清帮没什么关系。

    所以和马也懒得提醒锦山平太。

    毕竟他是打算走警察路线的人，极道怎么样，和他有什么关系呢？

    锦山平太这样的家伙，和马觉得世界上还是少一点好。

    自己只是打败了他，所以赢得了他的尊重，但万一那时候没打过，现在自己的下场估计无比的凄惨。

    和马不会忘记这一点。

    但是现在还是需要锦山平太的情报。

    “所以，你来告诉我这些的意思，是最近我有危险？”和马直接提问。

    “不，既然万事屋已经被抓了治罪了，应该没有后续了。”

    “关于这个，我有个疑问，我作为当事人，那位万事屋的审判我不需要出席吗？”

    “当然不需要，检察官提起诉讼，有对方的认罪书，案件已经和当事人没什么关系了。当然南条家可能也出了一些力，以保护未成年当事人之类的理由让你可以不被传唤。”

    锦山平太说完，和马咋舌：“最近确实见了几次南条家的古美贤治律师，原来如此……我还真是完全被蒙在鼓里了。”

    “总之，事情还没有结束，但你呆在东京应该就是安全的。最近半年都不要去大阪和京都啊。你们学校的修学旅行什么的，该不会正好就去大阪吧？”

    1980年代，正是日本经济腾飞的时候，经济腾飞也体现在修学旅行的目的地选择上。

    这个年代的日本高中的修学旅行经常会去夏威夷之类的地方，更远的甚至有飞欧洲。

    和马摇摇头：“我们学校历年高三修学旅行都是去冲绳，我们在那边好像有个共建学校。”

    “那就好。”锦山平太点点头，话锋一转，“你啊，该不会真的在享受高中生活吧？”

    “不然呢？”和马反问。

    “有点紧迫感啊。我觉得总长也是有招揽之意的，要不干脆……”

    “我拒绝。”和马打断了锦山平太的话。

    锦山平太：“好吧，我只能祝你武运昌隆了。”

    说完，锦山平太上了刚刚进站的公交车。

    他的小弟也从车子后面的下客门上了车。

    和马看着锦山平太在靠窗的位置上坐下，想了想还是抬起手挥了挥手，人家毕竟过来说了一堆情报，连个再见也不说毕竟不好。

    锦山平太也挥挥手，然后车子启动了。

    和马看着车子远去。

    他最终还是没有告诉锦山平太，日本极道的逍遥日子还有五年左右，然后就要面对福清帮的凶猛火力了。

    而五年后，如果一切顺利，和马正好是个新入职的刑警，顶着警部补的头衔被下放到一线积累经验。

    到时候说不定可以利用一下锦山平太来升职加薪。

    还有关于福清帮的那些记忆，也都可以利用。

    这时候，女子团拿着可丽饼和雪糕回来了。

    南条担心的问：“都说了什么？”

    “回道场我细说。”和马说着看了眼走进公交站的普通人。

    刚刚应该是因为锦山平太在站里，路人都不敢进来等公交了。

    南条点点头。

    和马正要转身，忽然被委员长洒了一把盐在脸上。

    “喂！”

    “你刚刚接触了极道那种东西，得及时驱邪。”委员长说，“好了，这样就行了！”

    说着她掏出手帕，把和马脸上的盐擦掉。

    和马：“你对极道意见很大吗？”

    “没有啊，但是你看，极道都会干恶事对不对？邪恶的灵魂会引来恶灵，灵异杂志上都这么说。”

    美加子：“我觉得这么认真的优等生玉藻，居然喜欢灵异杂志，好不可思议。”

    和马：“这就叫反差萌，懂吗？”

    “不懂。”美加子耸肩，“那我是不是也应该喜欢点什么和我本人给人的印象区别很大的东西？”

    “你可以喜欢哈士奇。”和马建议。

    “我是猫党啊。”美加子说。

    南条：“我们还是走吧，周围的人看我们的眼神都开始奇怪了。”

    和马这才注意到周围多了不少等车的人，于是领着姑娘们迈上了回家的路。

