    返回自己的洞府后，李九霄的内心依旧无法平静下来。

    “刚才那个玉简到底是什么留下的？竟然能知道如此震撼的消息。”

    这样的消息牵扯到了三十三个宇宙位面，按理说如此消息绝对不可能被寻常人知道。

    但那个玉简中却记载得清清楚楚。

    难道那个玉简是同盟中的某个强者留下的不成？亦或者是留下玉简的人也是从其他地方知道，然后便将其记载了消息。

    相比较第一个猜测，他更相信第二个猜测。

    留下玉简的人肯定是从什么地方知道了这些消息，然后便记载在玉简中留在了暗格里边。

    至于留下暗格后又为什么用神识布置阵法结界将其遮掩起来，那他也就不知道了。

    在他苦苦思索的时候，龙老头在脑海中迟疑道：

    “小子，其他的事情倒是不重要，如果九幽塔真是那主宰之塔的四分之一，那才是麻烦。”

    原本思索着三十三重天的李九霄听到龙老头的提醒，也是脸色一变。

    如果真是那样，那的确是够麻烦的。

    自己得到了九幽塔，那么剩下的三份说不定也落到了别人手里。

    一旦另外三份的人也知道了这个秘密，肯定会不惜一切代价抢夺自己之外的三份。

    毕竟没有人能拒绝这样的诱惑，李九霄自己也无法拒绝。

    若是知晓另外三份的下落，他也绝对会不惜一切代价地去抢夺。

    得到完整的主宰之塔，或许就能成为新的主宰。

    这个诱惑无人能挡。

    “小子，接下来你怕是要不惜一切代价的来提升修为了，否则等他们找上门来，你或许连反抗的机会都没有。”

    听着龙老头的提醒，李九霄深吸一口气，神色凝重的点了点头。

    涉及到三十三重天位面以及主宰之塔，就算他拥有前世的修为也不一定能安然无恙，更何况是现在呢。

    想到这里，他眼中浮现出狠辣无比的神色。

    “对于普通的势力他不会主动去出手，但是对于那些想要打自己主意的势力，那就没什么好手软的了。”

    玄羽圣地的圣主唐宏之前就和董武八人相互勾结，想要陷害自己。

    之前自己一直没时间搭理，但是接下来他就要玄羽圣地付出代价。

    若是覆灭搜刮玄羽圣地的话，应该能得到不少资源。

    此刻面对未知的威胁，隐藏在他心里的魔性又缓缓复苏。

    为了提升修为，他不介意屠灭所有挑衅自己以及和自己有仇的人。

    这一次返回中洲，他不仅仅要引出弑天的强者，更要将那些因为悬赏想要打自己主意的人全部一网打尽。

    有一家势力就覆灭一家，有百家就覆灭百家，哪怕屠灭整个中洲，他也在所不惜。

    这一刻，李九霄的双目冰冷无比，闪烁着令人心悸无比的恐怖神色。

    龙老头自然也感受到了李九霄的变化，脸上顿时浮现出兴奋无比的神色。

    这才是真正的魔。

    一直以来他就在想办法唤醒李九霄体内的魔性，但是李九霄重生到这天灵界之后，这一世的记忆占据了主体。

    但现在因为那个玉简中的消息却是意外唤醒了李九霄体内潜藏的魔性，这倒是让龙老头有点惊喜。

    魔就是随心所欲，无所顾忌。

    哪怕和所有大小世界和所有位面的修士为敌又如何？

    前世魔祖杀的洪荒世界为之颤抖，无数小世界听到其名字就吓得亡魂皆冒。

    这才是真正的魔，真正的魔祖。

    ……

    一夜时间眨眼而过。

    次日一早，李九霄和方元两人前往议事大殿与其他人汇合。

    只是此刻方元脸上却是不是闪过一丝惊惧神色，偷看了李九霄好几次。

    因为他清晰无比感觉到李九霄似乎又发生了什么变化。

    昨天的李九霄虽然恐怖，但那只是因为实力，他并没有感受到什么不适。

    但是今天看到李九霄的第一眼，他整个人就不由自主地感受到了深深的恐惧。

    就好像他面对的不是一个修士，而是一个刚刚觉醒的魔，真正的魔。

    他也是魔修，但是比起现在的李九霄，他感觉自己连称之为魔修的资格都没有。

    虽然李九霄对待他的态度还是一样，但是他依旧感受到恐惧。

    和李九霄走在一起，他下意识地落后一两步，根本不敢由于其并排行走。

    甚至于在此刻的李九霄面前，他有种连大气都不敢喘的感觉。

    当李九霄带着方元走进议事大殿时，所有人齐刷刷看了过来。

    李九霄也是和之前一样平淡无比的抬头横扫而去。

    仅仅只是一眼，所有人皆是脸色一变，下意识避开了李九霄的目光，心里不由自主的感到了恐惧。

    “怎么回事？这家伙只是一夜时间没有见而已，怎么会突然变得这么恐怖。”

    昨天的李九霄给他们的感觉只是天赋绝顶，战力逆天而已。

    但现在的李九霄却是让他们有种毛骨悚然的恐惧感，连对视一眼都感觉心底发颤。

    不仅仅是普通的执法者和守护者如此，潘当和洪震以及须弥台上的南宫问天都有这种感觉。

    此刻的李九霄让他们也感受到了一种说不出的恐惧，无法用言语来形容，但是却真实存在。

    不过李九霄只是扫了他们一眼便径直走到昨天的位置坐下。

    当李九霄走过来时，坐在旁边的几位执法者下意识站了起来，脸上浮现出无法掩饰的忐忑紧张神色。

    李九霄倒是没有在意这些，坐下后便闭目养神等待出发，方元在他旁边坐了下来。

    这时其他人才反应过来，看向李九霄的目光愈发凝重忌惮起来。

    尤其是潘当和所有的守护者，此刻看向李九霄的目光中多了凝重和恐惧。

    南宫问天也深深的看了李九霄一眼，这才沉声开口道：

    “此次前往中洲就由潘当和洪震两位副盟主一起去，另外有两位老祖也会暗中跟随……”

    安排交代完毕后，南宫问天便亲自带着要出发前往中洲的人来到了秘境出口。

    目送着其他人一个接一个离开后，南宫问天这才看着剩下的李九霄道：

    “自己小心。”

    说话的同时拿出两个储物戒递过来，里边各自装着一万块仙晶。

    李九霄点点头接过两个储物戒，然后便闪身进入了面前的传送阵……

