    

    “别！”

    见状，席晓芸连忙道：“我确实是瞒着哥哥一个人偷跑出来的，他根本不肯让我一个人去荒域。你千万别告诉他，不然他肯定会跑来这里把我给抓回去的。”

    话音刚落，林陨顿感头疼万分，原来这小丫头还真是自己偷溜出来的！

    值得一提的是，他身上根本就没有什么灵符，全都是他瞎编出来诈席晓芸说出事实的。看到一脸慌乱之色的席晓芸，林陨忽然有一种看到青春期问题少女的既视感。

    真是让人头疼啊！

    “算了，你的事情回头再说吧。”

    林陨无奈地摇了摇头，暂时把这件事情搁置下来。

    反正荒域入口现在还没有出现，而且他又没有跟席子渝联系的手段。最重要的一点是，他不是席晓芸这丫头的对手啊！

    就算这丫头硬要闯一闯那荒域，林陨又能怎么样呢？难道要动用机关傀儡困住她吗？暂且不论能不能困住这丫头，光是机关傀儡所要消耗的十枚中品灵石，就足够让林陨心疼到死了。

    他手上可是只剩下这么一种保命的底牌了，要是就这么用在问题少女的身上，他还真是有些不舍得。

    “林公子，你的恩情小妹一定会记得的。日后小妹从荒域出来，实力大涨之后，一定会好好地保护你，帮你打死那些坏人们！”

    席晓芸笑嘻嘻地道。

    此时的她，才真正展现出了一名少女该有的俏皮和天真，跟之前冷漠对待罗浩的态度简直就是判若两人。或许，她本性如此，只是林陨不太了解她。

    “别叫我林公子，我比你大，叫哥！”

    林陨没好气地道。

    “可是我已经有哥哥了，要不你改天跟我哥打上一场。如果你赢了的话，我以后就只管你叫哥，气死让席子渝那个大笨蛋。”

    席晓芸眨了眨眼，提议道。

    “那还是算了吧。”

    林陨白了她一眼，席子渝的实力那么强，他可还不至于蠢到跟对方单挑。

    一念至此，他不禁好奇地问道：“席子渝现在是什么修为？”

    “之前好像是道台境来着……”

    席晓芸嘀咕道：“现在就不知道还是不是了。”

    闻言，林陨心中一动，那就是说席子渝现在很有可能已经突破仙府境了。这些来自阀门世家的年轻一辈，还真是一个比一个可怕。

    年纪轻轻的就拥有了像玄月宗这种三流宗门长老级的实力，到底是大势力的人，这份底蕴和资质绝不是寻常人可以想象到的。

    “有件事情我很好奇，上次荒域入口开启是什么时间？”

    林陨忽然道。

    “大概一个多月前，在坤州境内的清仓山附近。”

    席晓芸也不隐瞒，笑着解释道：“其实也就是我们兄妹来到北关府城之前的那段时间，我就是在荒域里被人下的毒……”

    “什么人做的？”

    “天魔门年轻一辈的天才弟子，魏贤，同样是道台境修为。他跟我哥素来有仇怨，在荒域之时，他趁我哥与人交战便是对我下毒，想要用我来胁迫我哥就范。”

    席晓芸道。

    “那这一次的荒域入口开启，他也会来吗？”

    林陨心中一动，天魔门他不是不知道，那是跟血神宫并称魔道三派之一的顶尖势力！如果就连天魔门的人都来了的话，那岂不是说血神宫的人也很可能会来到这里。

    既然如此的话，那他就不得不提前做好准备。

    “据我所知，他现在还尚未突破仙府境，为了寻求突破契机，所以这次的荒域开启他是肯定不会错过的。”

    席晓芸琼鼻微皱，轻哼道：“这次我来荒域，就是要找这个家伙报仇雪恨！上次的账，我一定要跟他好好清算清算！”

    对于席晓芸的豪言壮语，林陨却是有些无语。

    既然那魏贤是能够跟席子渝抗衡的存在，想必也是仙府境之下的佼佼者。他可不觉得席晓芸有与之对抗的实力，他也才明白过来，席晓芸此次一个人偷摸来到北关府城，很有可能就是为了找这个魏贤报仇。

    而席晓芸必然不是魏贤的对手，也难怪席子渝不同意让前者一个人进入荒域了！

    “这丫头想的太简单了，难免会出事，我得看紧她点。”

    林陨暗自想道。

    虽然他是这么打算的，但席晓芸的实力远超于他，如果真打起来的话，他还真拦不住这个一意孤行的小丫头。一念至此，他的头又忍不住疼了起来。

    “说来也奇怪。”

    就在这时，席晓芸柳眉微蹙，有些困惑地自语道：“这么多年来，荒域入口开启的时间虽然从未固定过，可从来都没有一次像这两次开启间隔的时间如此之短！我哥说这次荒域开启得有些古怪，很可能会有大危险，不过依旧会有很多大势力的人前来参与……”

    林陨暗自记在心里，像荒域这种既危险又充满诱惑的地方，他不动心是不可能的。

    但在听到席晓芸的话后，他却是又强行按耐住了蠢蠢欲动的念头。如今玄月宗的危机尚未解除，秦雨瞳一人未必应付得过来，而且此次荒域开启又是如此地古怪，他还是不能擅自前去冒险。

    “人果然不能轻易有牵挂啊……”

    林陨忍不住低叹道。

    如果他只是孤身一人的话，他的好奇心八成是会催促他去荒域这种地方一探究竟的。可他却并非一个人，如果他出事了的话，小梦怎么办？秦雨瞳和玄月宗又该怎么办？

    想到这里，林陨也只能将这份想法给强压在心头了。

    之后，林陨便是前去那洞窟处将小梦等人一同带了出来，适逢张启山派来的护卫也到达，林陨就给了小梦一些银票，打算让她带着这些可怜的孩子们先回玄月宗去。

    “姑爷，你不一起回去吗？”

    小梦迟疑道。

    她跟林陨好不容易才重逢了，显然是不想再跟后者分开。

    “小梦听话，姑爷我在这里还有重要的事情处理，晚几天就回去。”

    林陨笑着解释道：“记得让秦雨瞳安排一下这些孩子们的住处，还有你得让人把我们的院子重新建起来，等我回去后，我可不想我们两个变得无家可归啊……”

    他在北关府城内还有别的事情要做，虽然他也不想让小梦离开自己，但他知道小梦如果继续留在这里非但帮不上自己的忙，而且很有可能陷入危险。

    小梦只有待在玄月宗，才是最安全的。

    “那姑爷你一定要早点回来。”

    小梦心中纵使有再多的不舍，她也是会乖巧地听从林陨的话。而且她带来的这些孩子们，终究要有一个待的地方，如果她不跟着一起回玄月宗的话，她也担心这些孩子可能会害怕地不敢离开。

    于是，在张启山派出的这批护卫陪同下，小梦等人便是迈上了回玄月宗的路程。

    “丫头，这么看着我做什么？”

    林陨目送着小梦离开后，却是陡然发现身旁的席晓芸正一脸似笑非笑地看着自己，他有些不解地问道。

    “我只是在想，林陨哥你要做的事情不是都做好了吗？而且你又不想进入荒域，那干嘛不回你的玄月宗，跟你那位夫人安心地过小日子呢？”

    席晓芸轻笑道。

    “人在江湖，身不由己。”

    闻言，林陨不禁轻叹道：“像你这种来自阀门世家的小姐，又怎么可能懂得我们这些人的困难呢？有些事情，有些人，如果我不提前解决掉的话，迟早是会带来危险的……”

    正如他所说，原本成功找到小梦的他，已经没有必要再留在北关府城了。可他却不得不继续留在这里，无因其他，只因他还有一些敌人没能彻底解决掉。

    罗浩和贺封都恨他入骨，双方早已是不死不休的局面了。

    就算他今天能够安然回到玄月宗，罗浩也不可能会放过他，迟早是会找上门来的。既然如此，与其被动等待别人来杀自己，他不如选择主动出击，先把这些敌人给解决掉！

    总而言之，北关府城的隐患尚未解决之前，他是不会回去的。

    他可不想自己一边既要担心着血神宫的问题，另一边还要防着罗浩什么时候来对自己下手。

    “林陨哥，那你的意思是想把那些讨人厌的家伙都给杀了？”

    席晓芸美眸一亮，兴奋道：“那我来帮你吧！打架这种事情，我很擅长的。放心，有我罩着你，一定能把他们杀个片甲不留！”

    “女孩子家家的，别动不动的就是要杀人！”

    林陨没好气地白了她一眼，道：“你看我的样子，像是这么嗜杀的人吗？”

    此话一出，席晓芸顿时露出了不信之色。

    你林陨还不嗜杀？

    之前火狼帮的那么多人，不都是死在你手上的吗？难道你失忆了？

    “丫头，说句良心话，我这人可真是不怎么喜欢杀人的。”

    林陨眼中闪过一抹寒芒，轻笑道：“不过有些人总是喜欢自己找上门来送死，那我就只能无奈地满足他们的要求了。”

    “绕了半天，你还不是想杀光他们……”

    席晓芸忍不住吐槽道。

