    第367章小璃有我保护

    萧雨萱惊疑地望向被随从死死押住的莫云梅：“这根本就是计划好的，她是疯了还是不要命了？”

    原以为被抓的莫云梅会哭会闹，岂料她却突然状似疯癫地哈哈大笑起来：“报应，哈哈哈，这都是报应！

    楚倩，你以为你是左相府的大小姐就了不起吗，还不是被我毁容了？我不光要毁你的容，我还要成为你一生的噩梦！

    哈哈哈……”

    她癫狂的笑声伴随着楚倩传过来的凄厉惨叫，大白天的都令人毛骨悚然。

    路人呼啦啦围了一大群，却没人敢靠近这个近乎癫狂的疯子，惊疑地望着她：“莫云梅这是……疯了？”

    “敢动楚大小姐，简直是不要命了！”

    已经走出十来步远的楚倩凄厉喊道：“杀了她，杀了她！啊——”

    莫云梅笑得眼泪都出来了，依然大笑：“要命，我还有命活吗？

    楚府逼我，楚健逼我，楚倩也逼我！还有、还有——”

    她恨意满满的目光射向门内的墨璃，似疯狗一样要扑过去，只是被随从死死押着，挣了几下没挣开，她咬牙切齿道：“还有你！还有你！什么郡主公主，我只恨刚才没有毁到你的容！就是你们，还有你们！”

    莫云梅目光阴狠地环视所有围观百姓一圈：“都是你们逼我的，逼我的！

    你们不让我好过，我也不让你们好过！

    来啊，来杀我啊！我就是不想活了，只要放我出来一天，我就要你们所有人都付出沉重的代价！

    哈哈哈哈……

    值了，楚倩舒服吧？你这辈子都别想好过，哈哈哈……

    我先走一步，在黄泉路上等你啊，哈哈哈……”

    百姓们惊惧地望着癫狂的莫云梅：“疯了，她果然疯了！”

    “莫府出了这么大的事，楚相府休了她，她去投奔吕府，吕府又把她拒之门外。身上的衣服、首饰又被人扒掉，这是被生生逼疯了吧？”

    “这是莫府咎由自取，居然连一个刚生育完的女人都容不下，毒杀恩人之妻、抛弃刚出生的婴儿，没有诛莫家九族已经是两国皇帝开恩了！”

    “没想到莫云梅逃过朝廷的问罪，却把自己给逼疯了。这女人真狠，果然是莫府的人，下手这么阴狠，楚大小姐那么好一张脸，就这么毁了。

    看楚大小姐的状态，估计眼睛也瞎了吧？莫家人，从骨子里就是坏透的，那个莫元昌也不知道怎么样了，以后见着一定要离远些，一定也是个黑心坏透的。”

    “那莫元昌本来就名声不好，为非作歹、作恶多端，全仗着自己父亲是侍郎，大家才只能忍气吞声。这会儿，不知道有多少人等着找他报仇呢。”

    “刚刚好险，若不是那位持剑的公子察觉不对反应快，拉了墨璃一把，这会儿墨璃的下场跟楚倩一样。”

    “摄政王驾到，让开！”人群后，忽然有人喝道。

    听到是摄政王，百姓们连忙让开一条路。战北擎阴沉着脸过来，伴在他身侧的夜风见到还在狂笑的莫云梅，扬起手就是狠狠一巴掌。

    莫云梅的脸登时被巴掌扇歪，笑声戛然而止，左脸高高肿起，有血顺着嘴角流出来。

    战北擎冷寒的气场四溢，戾气十足的目光盯着莫云梅，仿佛是在看一个死人：“带走，本王要她求生不得、求死不能！”

    “是！”

    两名侍卫立刻上前，一左一右架住莫云梅，将一块破布堵到她嘴里，拖着她就走。

    原先押着莫云梅的随从不敢抗旨，跪到地上：“王爷，莫云梅伤了楚大小姐，属下已经报官了……”人被摄政王带走，他该怎么跟楚相交待……

    战北擎如同未听到，沉着脸走进醉仙居。

    夜风指着随从的鼻子，低斥：“你傻吗？报官把她抓走，不过是一刀了结了她，她就痛那么一下，你觉得楚大小姐能解气？

    王爷吩咐了，要她求生不得、求死不能，摄政王府的手段你不知道？”

    随从战战兢兢地回道：“小的明白、小的明白了！”

    夜风这才跟着进了醉仙居。

    战北擎走到墨璃面前站定，仔细望着她的眼睛：“吓到了？”

    墨璃轻嗤一声：“我胆子可没这么小。”

    白千宸上前一步，挡在墨璃身前：“王爷，小璃有我保护，安全得很！”

    墨璃笑道：“千宸，刚刚的事谢谢你，若不是你，待我自己反应过来，可能多少都会沾到石灰粉。”

    白千宸傲娇地挑挑眉：“小意思，说了我会保护你，就一定会保护好你。不然，光叶大哥和叶峻也能要了我的命。”

    战北擎厉眸扫了白千宸一眼，再看向墨璃时温柔了些：“璃儿，本王带你去摄政王府压压惊。”

    “不用了，谢谢王爷美意，”墨璃笑着婉拒，“我还要跟雨萱一起逛街。”

    战北擎看了一眼萧雨萱，收回目光：“想去哪儿？”

    “就在这附近逛着玩，主要是两个人在一起说说话。王爷，您这些天为我的事奔波，一定积攒了很多公务要处理，我就不打扰您了。”

    战北擎没再坚持：“那注意安全。”

    白千宸扬扬手中的剑：“不用王爷费心，有我保护她们。”

    战北擎厉眸盯了他一眼，转身：“夜风，我们走。”

    萧雨萱望望白千宸，再望望战北擎的背影，待战北擎消失得不见人影，才低声问：“墨璃，白公子与王爷是不是有仇？”

    墨璃打趣地瞥了白千宸一眼：“单纯是这位白公子找茬。”

    “小璃，怎么是我找茬呢？”白千宸不服气，“明明是狗……”

    在墨璃眯起的眼睛中，白千宸改了称呼：“明明是摄政王一副趾高气扬、不可一世的样子，让人看了就想打一顿。”

    萧雨萱掩着嘴笑了会儿：“生平第一次听说，有人居然公然说想打摄政王。”

    墨璃挽起萧雨萱的胳膊：“说这些干吗，走，不是要去玉器店？”

    三人直逛到傍晚，墨璃将萧雨萱送回右相府，拉着她的手，依依不舍地说：“雨萱，我这两天可能就要走了，就不向你特地辞行了，免得伤感。”

    (本章完)

