    幻灵秘境之中被下了禁空禁制，萧林并不能通过御空来躲避攻击，心思电转之下，九口青鸾冰剑纷纷冲天而起，在飞起到数十丈的高空之后，继而化为九道二十多丈的巨大剑光，从天而降。

    “砰砰砰。”剑光径直插到了地面之上，继而纷纷爆裂开来，那些蔓延而来的冰锥也被剑光炸的粉碎。

    同时萧林身旁的三面紫雷星璇盾化为三道流光，朝着幻灵兽切割而去。

    幻灵兽眼见自己的法术没有产生效果，愤怒的嘶吼了一声，待三面紫雷星璇盾离它还有数丈距离，它猛地张开了嘴巴。

    大片的尺许长的冰锥射了出来，乍一看就如同一道冰锥形成的光柱，径直撞击在了三面紫雷星璇盾之上。

    如同枯槁一般的撞击声接连响起，萧林看到紫雷星璇盾上的灵光快速的黯淡了下去。

    而这时，一声声凤鸣声响起，插入地上的九口青鸾冰剑纷纷飞起，在半空中融合为一，化为一道乌黑的剑光，朝着幻灵兽斩去。

    速度快到了极致，就如同一道乌光，一闪而逝。

    幻灵兽刚刚抵挡住了萧林紫雷星璇盾的攻击，却冷不防一道乌光骤然从其脖颈处闪过。

    一颗狸猫头颅咕噜噜的跌落了下来，而幻灵兽的身躯，也轰然倒在了地上，继而化为了漫天的淡绿色灵光，溃散消失。

    而在地面之上，却是一块巴掌大小的翠绿令牌。

    萧林抬头一招，那翠绿令牌就飞到了他的手上。

    突然一红一白两道灵光从左右两个方向朝着萧林射来，眨眼间就来到了他的面前。

    萧林脸色一变，身上墨绿灵光大盛，三面紫雷星璇盾其中的两面自行分散在其左右两边，抵挡着剑光的攻击。

    同时萧林身上乌黑光芒一闪，下一刻，他的身影已然是消失无踪了。

    百丈之外，萧林脸色阴沉的注视着眼前的一男一女：“两位道友，此为何意？”

    在三十丈外，正站着一男一女两名修士，男的二十七八岁的模样，长相除了嘴巴有些厚重，拉低了些许颜值之外，倒是货真价实的俊秀青年。

    女子身高只及男子肩膀，显得有些娇小，着一身淡粉色长袍，头上横插一支银钗，闪烁着淡淡的白光。

    看到萧林竟然躲过了两人的偷袭，女子俏脸之上带着几分惊讶。

    萧林此刻也是脸色阴寒，眼神中杀意弥漫，不过心中也是十分的凝重，这两人竟然都和自己一样，是金丹大圆满的修仙者。

    “小子，识趣的话就把手上的幻令交出来，我们可以饶你性命。”

    “这幻灵秘境之中，幻灵兽的数量不在少数，你们身为金丹大圆满境界的修仙者，自行猎杀也并不困难，为何要出手抢夺？”

    “咯咯，修仙界本就是弱肉强食，如果道友是一名元婴老怪，我们自然不敢放肆，不过嘛？现在是二对一，道友可没有丝毫的胜算，还是乖乖的把手上的幻令交出来吧。”

    顿了顿，女子继续说道：“幻灵秘境之中，每隔三千年，才会诞生一百只幻灵兽，也就是说，能够进入三殿的，最多也仅有一百名修仙者，但实际上却根本不可能这么多，这一百只幻灵兽中，至少有十只都是帝级，而那几个元婴老怪通常也不会去花费时间斩杀，而是会随手斩杀一只皇级幻灵兽，如此一来，能够进入三殿的修士数量，就更少了。”

    “这就是你们出手抢夺的原因？”萧林的心沉入了谷底，看来这一场厮杀在所难免了，在这幻灵秘境之内，他并不想与人动手。

    主要是因为还有十个元婴老怪物的存在，要是碰上了他们，自己还真的不一定能够就此逃脱。

    “蓉妹，和他啰嗦什么？他不会心甘情愿的交出幻令的，待柴某将其拿下，幻令自然就到手了。”俊秀男子脸色一沉，眼神中寒意闪烁不停。

    袖袍一挥，顿时出现了三口包裹着熊熊烈焰的飞剑，同时嘴巴一张，射出两面鱼鳞形状的盾牌法宝，通体呈现透明的红色，围绕着其旋转不停。

    女子闻言，也不再说话，檀口一张，又射出两口雪白长刀，刀身狭长，通体闪烁着雪白的光芒。

    紧随两口雪白长刀之后，射出了一团锦帕，同样闪烁着白光，微微一晃之下，就漂浮到了她的头顶，垂下一道道白光，将其包裹在里面。

    萧林也不再废话，嘴巴一张，又是九口青鸾冰剑鱼贯而出，其身旁漂浮着十八口闪烁着森寒墨绿灵光的法宝飞剑。

    看到这一幕，俊秀男子和女子忍不住面面相觑，他们都从对方的眼神中看到了凝重。

    修仙界中，对于金丹修士而言，通常御使的法宝飞剑不会超过九口，哪怕是金丹大圆满的修仙者也是如此，因为如果法宝飞剑超过了九口，在与敌厮杀的过程中，就会损耗神识。

    尽管损耗的神识，并不会太多，但要是战斗陷入胶着，甚至一方被另一方的秘术神通所困，那就危险了。

    不仅法力会大量消耗，神识之力一旦消耗过巨，对于自身的伤害会更大。

    所以那些御使超过九口飞剑的金丹修士，要么是修炼了某种秘术，能够规避神识的损耗，要么就是天生元神比较强大，些许的神识消耗，并不在其考虑之内。

    眼前之人是哪一种，他们并不知道，但不管是哪一种，都说明眼前之人会十分难缠。

    萧林自然不知道他们心中所想，他此刻想到的就是速战速决，在被下了禁空禁制的幻灵秘境之中，想要逃走是根本不可能的，而且在逃跑的过程中，还有很大的可能会遭遇到元婴老怪。

    真要碰到了元婴老怪，那么他也只能老老实实的奉上幻令，并祈祷对方能够放过自己了。

    萧林身旁的一十八口青鸾冰剑伴随着阵阵凤鸣声，分成两团，分别朝着那一男一女斩去。

    同时萧林袖袍一挥，大片的黑光过后，萧林身影已然是消失的无影无踪。

    俊秀男子的三口烈阳焚真剑顿时扑了个空，让其脸色一沉。

    娇俏女子也是脸色微变，但她反应也是极快，在萧林出现在一侧数十丈外之后，她立刻一指身前三口雪白长刀，三口雪白长刀顿时白光大放，带着一股锐啸，朝着萧林凌空斩了过去。

    而这时萧林的青鸾冰剑已然到了两人身旁，不过两人并不慌张，纷纷御使身前的防御法器，迎了上去。

    “铿锵”之声响个不停，青鸾冰剑斩出的万千剑气，悉数落在了两人的防御法器之上，即便暂时还未攻破两人的防御，也让两人心惊不已。

    这种情况仅仅是持续了刹那，娇俏女子就脸色一白，因为她惊骇的发现，自己头顶的百炼回心帕，在对方的剑光攻击之下，竟然出现了不支的状态。

    垂下的白光已然是十分黯淡，恐怕要不了几个呼吸时间，就被攻破了。

    这让娇俏女子大惊失色，顾不得再攻击萧林，心念一动之下，三口雪白长刀立刻飞回，斩出漫天的雪白刀气，将萧林的青鸾冰剑逼开。

    但萧林又如何会让她那么轻易得手，遥遥一指，其中三口青鸾冰剑顿时灵光大放，主动的迎上了三口雪白长刀，与其拼杀起来。

    萧林看着娇俏女子，微微一笑，露出两排雪白的牙齿，其余的六口青鸾冰剑，微微一晃，再次斩出大片的墨绿色剑气，如同一条光河，朝着娇俏女子头顶落去。

    “小子，莫要猖狂。”俊秀男子看到娇俏女子身陷险境，顿时大喝一声，其身旁的两面鱼鳞盾牌，突然“砰”的一声，燃烧起了熊熊烈火。

    继而涨大到了数丈大小，凌空而起，形成一道火墙，抵挡着萧林青鸾冰剑斩下的一道道森寒剑气。

    同时他一指身旁三口烈焰焚真剑，三口烈焰焚真剑顿时显化出三条火龙，朝着萧林扑去。

    “剑气化形？”萧林脸色一凝，这“剑气化形”在修仙界虽然算不上罕见，但能够做到之人，足以说明其在剑道上有着不小的造诣。

    萧林青鸾冰剑所化青鸾，却并非是剑气化形，而只是法宝本身灵光所化，论凝练程度，和剑气化形是远远不如的。

    萧林不敢怠慢，身旁的三面紫雷星璇盾立刻涨大数丈，叠加在了一起，迎向了三条火龙。

    萧林全神去对付三条火龙，顿时给了娇俏女子一丝喘息之机，其娇躯微微一晃，就退开了十几丈，继而檀口一张，射出一朵洁白雪莲。

    雪莲在其身前缓缓绽放，竟然显露出无数的寸长飞刀，每一朵花瓣就是一口飞刀。

    待雪莲完全盛开，一道道雪白刀光朝着萧林射去。

    萧林见状，袖袍一挥，又是三面紫雷星璇盾激射而出，朝着那一道道的雪白刀光迎去。

    同时萧林身上突然闪烁出漆黑的雾气，待雾气散去，萧林的身影已然是消失无踪了。

    娇俏女子见状，不禁眉头一跳，心中升起了一丝不好的警兆。

    果然，她刚感觉不妙，萧林的身影在其身前突然显现出来，正露出两排洁白的牙齿，手上燃烧着墨绿色的火焰，朝着她香肩缓缓拍来。

