    那是一枚有些流光溢彩的药丸。

    “这里……”

    叶钟鸣动作并没有引起圣父多大的注意，他依然在惊疑中观察着这片淡绿色能量笼罩下的空间。

    猛然，圣父的目光重新锁定了叶钟鸣。

    “你吃的是什么？”

    叶钟鸣眼中涌上了些许敬佩之意。

    这并不是对圣父的，而是对这个进化等级所有生命的。

    他们的境界的确已经超出普通进化者的想象，达到了一个匪夷所思的地步。

    这不仅仅是战斗力方面的，还有对空间，对规则的理解和把握。

    就如同现在，圣父之前没有在意叶钟鸣吃了什么，是因为他并不在意，他虽然身受重伤，也依然不是叶钟鸣这个新晋八星进化者可以比拟，九级和八级，相差的远不是一个等级那么简单，而是一种对力量的理解。

    重伤的九级，也依然是九级。

    他更在意的是已经给他造成了影响的这片空间。

    圣父发现，在这个空间之内，不仅隔绝了他和外面的联系，切断了能量的输送，甚至还在吸取他自身的能量。

    如果仅仅是被隔绝，圣父还不会太在意，这个空间之内的能量本就所剩无几，隔不隔绝对他来说影响不大。

    可他在意的是这里对能量的吸取作用，这才是让他感到棘手甚至慌张的地方。

    能量既是吾命。

    这句话对圣父来说就是这样的。

    失去了能量，也就是失去了生命。

    对于叶钟鸣的不重视到重视，圣父的改变是因为叶钟鸣的改变。

    之前，圣父不重视叶钟鸣，不仅仅是因为他进化等级低，基本上构不成什么威胁，还因为他在这个空间之中同样受到了影响，那三根冤魂组成的柱子，同样在吸取他的能量。

    可当叶钟鸣服用了那颗珠子后，这种能量吸取单方面停止了，甚至还产生了被反哺的情况。

    这些反哺的能量是哪里来的？正是从圣父这里吸取来的！

    “邪恶之徒！”

    圣父几乎是从嘴里挤出了这句话，也代表着他对叶钟鸣的攻击正式开始。

    在这个封闭的空间里，圣父不太敢继续大规模的使用能量，来释放风雷双生那种恐怖的剑光，他提着剑，开始绵绵不断的斩向叶钟鸣，章法严谨，竟然是一套极其高明的剑法，显然，这又是圣父的底蕴之一。

    只是他的身体上包括手臂都有些地方露出了骨头，行动之间，带着和这场战争一样的残酷和血腥。

    每个观战的人都屏住呼吸，甚至连曙光圣殿的人进入了王城都没有什么反应。

    这个时候，也不需要什么反应了。

    谁都知道，这是最后一场战斗，谁赢了，所代表的一方就会获得胜利。

    但曙光圣殿的人心中都是复杂的，圣父明明拥有碾压一般的优势，可偏偏被逼到了现在这种地步，他们并不清楚，这是因为圣父变弱了，还是对手太强。

    就如同现在，那个男人仅仅是八级的战士，怎么就能够顶住圣父的攻击？

    造成这种情况，除了叶钟鸣本身就有超过八星的实力外，还是那颗珠子的特效。

    这件一次性的装备，就是天碑的最终奖励——秀丽天珠。

    之前，在刚刚得到这件装备的时候，叶钟鸣是有些失望的。

    初看那些光芒，他还以为是一件最最顶级的装备呢，不过后来叶钟鸣才知道，这是一枚一次性的药剂类奖励。

    这枚天珠的作用说白了，只有一个作用——滋养。

    用天地之间所有的能量，来清理、培养、滋润服用者，使得服用者的身体最终成为一种特殊体质——秀丽天体！

    那是一种和天地万物宇宙本源同频率的体质！

    叶钟鸣后来仔细想了一下，对这枚珠子便越来越重视。

    或许这不能让叶钟鸣拥有一件紫色甚至是七彩的装备，可是对未来，这无疑要比一件装备重要和有价值的多。

    暂时，叶钟鸣并不清楚什么叫做秀丽天体，但仅仅看这东西的介绍，也就是和宇宙同频率的性质，就能想象是有多么厉害。

    对于九级之上的存在，叶钟鸣接触过了三足怪人，从他那里得到不少信息，他无法分辨真假，但有一点应该是真的，就是九级生命之所以拥有那么厉害的能力，完全是因为他们可以借助和利用空间自身的能量。

    至于这能量又是什么？那就是另外一个问题了。

    所以叶钟鸣虽然刚刚苏醒，但是看到圣父，他基本上可以把之前的事情猜测出个大概。

    而灵饲图腾的存在，更是给了叶钟鸣一个马上服用秀丽天珠的理由。

    这三根柱子，本就是叶钟鸣为了圣父准备的，利用的就是它们吸取能量的特点，希望以此来压制圣父的力量。

    只是和之前有出入的是，叶钟鸣的本意是把所有的云顶和遗腹人高手都集中到这里，利用集体的力量杀死九级强者，但现在只剩下了他自己。

    如果没有秀丽天珠，叶钟鸣肯定不会发动灵饲图腾，因为在这种图腾的空间内，对所有生命都是要吸取能量的，等级越高吸收的越快。在原计划里面人是很多的，可以不断的车轮战圣父，利用吸取能量速率的不同，打一个时间差。

    现在形势有变，逼得叶钟鸣不得不马上服用这颗珠子，因为天珠在滋养身体的时候，是要吸收周围的能量的，而它的级别，肯定要优于灵饲图腾。

    事实也证明了确实是这样，服用了天珠之后，叶钟鸣身体内的能量非但不会被吸走，还会从空间内吸入补充。

    说到这里，不得不说秀丽天珠的一个特性，就是滋养服用者的过程，虽然时间会很久，但是吸收速度会随着周围能量的多寡而变化，进而影响整个过程所需的时间。

    也就是说，越是能量充沛的地方，天珠吸取的能量就越多越快速，形成秀丽天体的时间就越短。

    现在，灵饲图腾空间里，从圣父那里吸收的能量，因为优先级的差距，正在快速的涌向服用了秀丽天珠的叶钟鸣体内！

