    姜甜甩开他的手，一脸不满意地道：“哪有这么仓促办婚礼的吗？过家家吗？”

    这句话正好让出来接他们的婚礼策划听到了。

    “仓促？”只见他推了推眼镜，一副要跟她好好科普一下的架势，“我跟你讲哦！我们三个月前就接到了贺先生下的单，就别说婚礼的考究的布置了，就说您那件婚纱吧！全球一百多位顶级设计师亲自操刀的，纯手工定制……”

    接下来的五分钟时间里，姜甜一直目瞪口呆地听着策划滔滔不绝地抱怨贺寻有多挑剔多难搞。

    其实她也没在认真听，满脑子都是‘三个月前’。

    三个月前他应该刚回国不久，姜甜心里想是被个划开了个口子，然后又往里灌了蜜。

    甜丝丝的。

    贺寻就这么面无波澜地听说他歌颂自己的功绩，时而还会侧眸瞥一眼姜甜，见她有被震惊到，嘴角开始压抑不住地往上扬。

    最后姜甜忍无可忍的拉着贺寻冲进了酒店，走几步居然还跑了起来，两个人边跑边笑的模样，不知道的还以为是从精神病院逃出来的。

    进了电梯间，姜甜才开了口，“没想到你那么有心机，三个月前就开始计划今天了。”

    “那是，不速战速决，回头你又跑了怎么办？”

    姜甜笑着白了他一眼，“你这么那自信我会嫁给你，万一我没看上你呢？”

    “……”他一副懒得回答的模样。

    “万一呢？你准备怎么办？”姜甜不打算放过他。

    “……”他仍然不说话。

    “说话呀，万一我不愿意，你不就……”

    他突然停住步子，侧眸冷冷瞪了她一眼，“没有万一。”

    是的。

    没有万一。

    他们注定会在一起。

    贺寻说的‘请的人不多’，果然不是多，除了贺家父母和沈弈，剩下的都是要好的朋友和部分同事。

    婚礼策划像是怕贺寻觉得花的钱不值，三个小时的婚礼安排得满满当当，各种互动节目。考的都是新郎新娘的体力和脑力。

    把他俩整得跟个二百五似的，姜甜笑得脸都僵了，还好没有闹洞房这一环节，不然姜甜一定会跳起来骂人。

    推开酒店房间门姜甜才发现，闹洞房的环节以另一种方式出来了。

    除了鲜花香薰蜡烛等制造气氛的常规物品，还有各种角色扮演的道具。

    这是婚礼策划的意思还是贺寻的意思呢？

    但无论是谁的意思，在这种暧昧的气氛下，姜甜都觉得自己可能在劫难逃。

    她探着身准备随时往外逃，逃之前还不忘欲盖弥彰的道：“那什么……林清说找我有点事，我先……”

    话还没说话就被贺寻弯腰扛到了肩上，还无耻地在她屁股上拍了几下，“你跑不掉的。”

    还没反应过来，整个人就被扔到了床上，她慌乱的视线对上了他藏着暗火的眸子。

    她下意识地舔了舔唇，“昨晚……”已经来过几次了，“今天又这么累，我们明天……”

    后面的话被他激烈的吻全数挡了回去。

    他用实际行动证明了，做有些事，他根本不会累。

    从此以为两人过上了没羞没臊的日子，凭借智能汽车的项目姜甜在海城一家独大，谁都知道真正的幕后推手是贺寻。

    十年以后姜甜的公司在贺寻的操纵下又上了好几个台阶，就在风头正盛的时候，贺寻退居了十八线，把公司的事都推给了沈弈。

    而他就跟姜甜两人满世界游山玩水逍遥自在，时间一年一年的过去，就像海大巷口的梧桐叶，一茬一茬地长了落、落了长，生生不息。

    贺寻在七十岁的时候生了场大病，弥留之际心里还舍不下他的甜甜。

    “对不起！”氧气罩下，贺寻低沉的声音变得模糊，“我要丢下你先去了，来生……我们还在一起。”

    “嗯！”姜甜紧握着他枯槁的手，带着他的手指点到她鼻尖小痣上，“来生，你就用它找到我！”

    仿佛完成了一场约定，他心满意足地扯了个笑。

    “好！”

    贺寻的葬礼办得很简单，就请了几个要好的朋友来过来吊唁。姜甜一袭黑衣，脸上看不出是悲是喜。

    葬礼过后众人才知道，她是做好了跟着贺寻去的打算。

    只不过是想参加贺寻的葬礼。

    叮~~~

    【恭喜宿主，完成这一世界的任务】

    ……

    回到系统空间，姜甜调整好心情，准备开启下一个任务。

    她问小妖道：“下一个任务是什么？”

    小妖露出了精于算计的商人嘴脸，“别着急啊！爷爷，您现在有积分了，不如我们先把道具兑换了吧！”

    有了上个任务的教训，姜甜这次学精了，“等任务开启了再兑换。”

    免得换到最没用的道具，积分多也不能瞎浪费。

    “好的！”

    “下个任务背景是民国时代，原主是个落迫世家千金，为了供丈夫和妹妹出国留学，下海做歌女……”

    小妖还没说完，姜甜就猜到了后面的剧情，抢话道：“结果丈夫和妹妹搞在一起，原主成了炮灰？”

    小妖道：“对，但也不全对，你去了就知道了，一两句话说不清楚。”

    片刻后，系统提示音响起——

    【宿主请注意，新任务开启中……】

    姜甜灵魂一震，再睁眼时，发觉自己置身在波浪翻滚的码头上。

    不远处一艘白色的轮船正慢慢向码头靠近，老电影里蹦跶着、挥着帽子跟船上人打招呼的场面，出现在姜甜面前。

    原主姜甜，曾是江南名门世家的千金，十六岁跟同是世家的郭恒成亲，刚成亲就遇军阀混战，烧杀掳掠。

    姜家只剩下原主姜甜和妹妹姜文雅，郭家只剩下郭恒和郭母姜氏，两家四人逃难到了沪城。

    为供丈夫郭恒和妹妹姜文雅出国留学，原主下海做了歌女。

    郭恒和姜文雅一去就是五年，原主好不容易熬到郭恒回国，结果郭恒回国后跟原主说的第一句话就是离婚。

    原主不愿意，郭恒百般侮辱她，还把原主逼上吸食鸦片的道路。末了郭恒以冲破封建主义婚姻制度的噱头登报跟原主解除婚姻关系。

    报纸后续登了两人的事迹，把原主描绘成一个个厚颜无耻的下九流妓女，而郭恒却成了人人称颂的绅士。

    他和姜文雅的爱情故事更成了一段佳话。

    原主气不过吞食鸦片死了。

    姜甜的任务就是揭发郭恒的真面目，让他遗臭万年。

