    “啊？”陈强被叶皓辰这话搞得愣了一下。

    叶皓辰却是十分认真的看着陈强：“怎么？我说的话，你听不明白？”

    “不，属下听明白了，只是……叶总，现在咱们手头上也没有什么证据，这事情恐怕是不好做的，而且我调查过洪大陆这个人，他的背后还是有人支持的，做他们这行的，虽然说是一本万利，但风险还是很大的，上面必须得有人！”

    陈强这就为难了起来，纠结过后，还是坦言道：“所以，如果继续跟他纠缠下去的话，怕是没有什么好处，可能，还会让洪大陆狗急跳墙！”

    叶皓辰就这么静静的盯着陈强将一切说完，旋即面色也是阴沉了下来。

    “我不怕得罪人，他们本来就是做那些见不得人的事情！应该感到害怕的是他们，这件事情你去处理一下，该抓起来的抓起来，该坐牢的坐牢，需要多少钱，你直接从账目上拿，不够了，跟我要！”

    叶皓辰不急不缓地说着，但语气却是相当霸道，不容置疑！

    张燕都是忍不住美眸亮了起来，叶皓辰现在的样子才真的是有一些霸道总裁的味道啊！

    陈强没想到叶皓辰竟然是如此的嫉恶如仇，这也是对叶皓辰的认知多了几分。

    “好，既然叶总都这么说了，那我一定会竭尽全力的！这些骗子不知道是害了多少人家破人亡呢！早点抓起来，也是帮别人挽回损失了！”

    叶皓辰微微点头：“好，这件事情你去办就好了，我这边没什么事情了，还有，以后在公司不要叫我叶总，我不想惹人注目。”

    “啊？这个，那我们怎么称呼您？”

    陈强有些为难。

    旁边的张燕却是小心翼翼地来了一句：“叶先生？”

    叶皓辰淡淡一笑：“恩，就这么叫吧。”

    张燕松了一口气，赶忙“微笑服务”：“好的，叶先生。”

    陈强见状也是笑了笑，张燕这个人，只要叶皓辰满意就好。

    “叶先生，这件事情我一定会办妥的，现在十八楼可以重新布置了，您看，需要我找建筑公司来重新装修一下吗？”

    陈强考虑得还是很周到的。

    叶皓辰则是淡淡一笑：“不用了，十八楼我就是自己用来开设建筑装饰公司的，我那边有一班子人，这些你不用考虑，先这样，你去忙吧！”

    陈强愣了一下，显然是没有想到，叶皓辰要做的是建筑公司。

    现在这个行业竞争可是有些激烈的啊！

    而且叶皓辰拥有这么一个大厦，每年躺着收租就可以了，还要做公司？

    是玩票的吧？

    心里面嘀咕了这一句之后，陈强还是转身出去忙了。

    这下，张燕反倒是闲了下来，气氛有些沉闷，还有一点尴尬……

    叶皓辰好笑地摇了摇头：“你也去忙吧。”

    “啊？叶总……不，叶先生，我是说，您不给我安排一些工作吗？比如说整理一下财报给您过目等等。”

    张燕咬了咬下唇，她总不能来这里白拿钱吧？

    或者只是给叶皓辰端茶递水的，那一个月八千块钱的实习工资着实不少啊！

    叶皓辰闻言倒是挠了挠后脑勺：“好，你整理下，我看看。”

    “好的，我这就去！”

    张燕赶忙点头走了出去，只要给她事情做就好了，不然她是非常不安心的，也着实是担心叶皓辰突然给她开除了！

    随着张燕离开，叶皓辰也站起身来，走到了窗口的位置，二十三楼的顶层，在周围的大厦林立之间不算太高。

    但也是可以俯瞰一些景色了！

    “还真的是人生无常，一年多之前，我家破人亡，不如街头乞丐，可如今，我却是站在了爸妈都不曾站在的高度！”

    叶皓辰自嘲一笑，这嘲笑的是命运弄人！

    收拾心情，叶皓辰直接给张工那边打过去电话，招呼人过来。

    三四天的时间过去了，那两个店铺也已经是在收尾了，回头叶皓辰还是要考虑做什么生意的。

    现在正好让张工他们过来这边，这里还是要精心设计，好好装修一下的，毕竟他们就是做这个生意的。

    以后，公司来人谈合作的时候，那就是最好的广告！

    张工接到叶皓辰电话，听说是弄下来了一整个楼层作为以后的公司，那自然是亢奋得不得了，马不停蹄地赶了过来！

    十八楼。

    叶皓辰带着张工等人转了一圈。

    张工也是从一开始的亢奋，变得眉头紧锁，还有一些冒汗了起来。

    叶皓辰挑眉：“张工，之前应该接过类似的活儿吧？”

    张工顿时就有一些心虚了：“这个，我们的确是做过，只是，规模可没有这么大，这一整个楼层的确太大了，而且我们是要做这一行的，肯定是要装得非常专业，我们的设计能力是有限的，叶先生，这……”

    叶皓辰点了点头，他也明白，自己这算是为难张工等人了。

    让他们装修一个店铺，一个办公室，或者是一套小区楼房之类的，肯定是没有问题的。

    他们脑袋里面就有现成的设计图。

    但如果是这么大规模的话，那真的就有一些困难了。

    “好，我明白了，别灰心，我会请来专业的设计人员的，回头施工沟通方面，我会叫你们的。”

    叶皓辰反倒是劝慰了几人一句。

    张工等人顿时就满心惭愧了起来。

    “谢谢叶先生，我们……不中用，让您失望了！”

    小赵忍不住开口道歉了。

    叶皓辰却是抬手对着小赵的后脑勺拍了拍：“呵呵，你小子啊，这就灰心了？你之前装修店铺弄得那些草图不是挺好的吗？回头给你请个师傅，好好学着点，以后张工他们带队在前面打头阵，你这边就得做好全局部署，懂吗？”

    小赵顿时感动得眼眶泛红：“叶先生，谢谢您的栽培，我肯定不会让您失望的！”

    旁边几人也都是连连道谢，要不是之前拿到了白金白银的话，他们真的不敢相信自己会有这般境遇。

    甚至会怀疑叶皓辰是个骗子的！

    而就在叶皓辰将几人往外送的时候，电梯突然之间出现了故障标识，小赵差点被夹到手臂！

    叶皓辰眼疾手快将其拉了回来，紧接着耳边就炸响警铃声！

    张工第一个反应过来：“叶先生，这……好像是什么地方着火了啊！”

    大厦失火？！

    叶皓辰面色骤变，好好的，怎么会突然失火？！

