    ()    那接话的年轻人更是吃了一惊，一把抓住对方的手道：“万物生源法？林兄使不得啊！”

    那林姓年轻人的术法被自己人一下中断，大感不耐：“这有什么使不得的？我辈修仙，不就是图一个从心所yù吗？再说如今已是秋季，万物蛰伏，我以生源之法使其开花，使我们不至空跑，也为这方山城的萧瑟之秋带来美景，使他们闲暇之余多一个好去处，正是大善之举，沈兄何必阻我。”

    “正是正是，林兄所言极是啊。”旁边的几名年轻人也一起附和，看样子对这林姓年轻人到颇有畏惧。

    “荒谬！”一只大碗砸在桌上，溅起漫天水花。

    说话的正是那虬髯汉子。

    “恩？”楼前的几名年轻人一起回头。

    那林姓少年眼中已露出怒意：“你是在说我吗？”

    那大汉哼了一声：“说的就是你。强抽木源，拔苗助长，得一时之繁华，却让那些花儿今后怎么活下去？今rì之后，不需三月，这杏花林怕就要变成一片死林了！”

    林姓少年哼了一声：“死便死吧，重新栽了便是，由得着你来多管闲事？大不了我赔钱就是。”

    这林姓少年出身不凡，心xìng本就倔傲。

    在他看来，杏花林本就是无识无灵之物，有何好珍惜的？他平素在家，什么时候不是想做什么就做什么了？

    他自问自己不是什么欺男霸女之徒，不过是一时兴起想要看万花缤纷，繁华胜景，顺便也炫一下自家手段，这点小事竟然也要被人教训，心中自然不快，这刻脸sè更是拉了下来。

    可惜在他眼中的小事，在别人眼中却是大事。

    那大汉已喝道：“混帐东西，那杏花林是你家的不成？由你说毁就毁？别以为有几个身家就可以横行天下。”

    林姓少年立时大怒：“混帐竟敢辱我。”

    他说着手已按在剑上，眼看就要动手，唐劫突然道：“杏花楼每年接纳的游客成千上万。”

    “恩？”众人一起向他看去。

    唐劫悠悠道：“杏花林的存在也已有百年。”

    那林姓少年盯着唐劫看：“你这话什么意思？”

    他看唐劫一身学子衫，知道他是洗月学院中人，总算没嚣张到要连他也一起揍。

    唐劫自顾自道：“杏花盛开的时节却只有短短二十rì。想来，大部分的游客都是看不到花海的吧？百年以来，多少能人异士途经此处，也不知是他们蠢呢？还是无能，竟无一人想到要以仙法使杏花盛开。”

    林姓少年愕住，有些明白了唐劫的意思。

    唐劫的手轻轻按在石碑上，指尖抚过石碑留痕，道：“市井之中有大能。杏花楼屹立百年而不倒，无风无雨，岂是侥幸？几位若不想被这杏花楼逐出去，成为世人笑柄，还是收敛些的好。”

    他所抚摩的字迹，赫然是那碑上最后一段题字，却是杏花楼自己刻下的jǐng示：

    “诸客安坐，非请勿动，违者逐！”

    这里的勿动，却是包含了多重意思。

    有没资格的别在上面乱题字的jǐng告，也有不许动手的jǐng告。

    那大汉看了看唐劫，嘿嘿一笑道：“果然不愧是洗月学子，说得好！”

    说着又扫了那林姓少年一眼，嘲道：“也不知是哪家出来的猫狗，如此不识礼数，就连洗月学子在这杏花楼都谦恭礼让，他却在此飞扬跋扈，可笑啊可笑！”

    这汉子生得粗狂，嘴巴却损得厉害，听得唐劫都眉头皱起。

    本只是几句口角之事，在他轻轻点醒后，事情便已过去，又何必如此得理不饶人？

    果然那林姓年轻人心中怒意大起，喊了声：“混蛋，竟敢辱我林家，受死！”

    他一拍腰下，长剑已然飞出，一剑对着那粗豪汉子刺去，竟上手就是飞剑术。

    就在他出手刹那，唐劫陡然后退一步，只见留字碑上突现金光，一个斗大的逐字飞出，正打在那少年身上，竟是一击将他从窗口打飞出去。

    杏花楼下行人无数，只听一片喝声四起：

    “又下来一个！”

    “好久未见杏花楼飞人了，果然妙景。”

    “看来也是个修炼过的，这么高摔下来到也没事。”

    “笑话，若没点本事，谁敢在杏花楼闹事？”

    感情这杏花楼飞人在这方山城也是一景了。

    然而那个时刻，唐劫却已无心去管那林姓少年的事了。

    就在石碑飞字的瞬间，他感到整座杏花楼突然都产生了一种奇异变化。

    灵cháo在楼内无声涌动，每一个角落，每一处阵纹都在以契合天地法则的特有规律运转着。

    身临其中，唐劫只觉得自己身边的世界似乎都变了。

    这种感觉极为微妙，言语无法形容。

    表面上一切依然完好，但是在唐劫心中却掀起了一片滔天巨浪。

    完全是出于本能，他向前踏出一步。

    这一步正位于那金字飞出的路线上。

    在打出林姓少年后，金字归来，却被唐阶阻了阻，不得不绕飞一圈回至石碑。

    然后唐劫又踏出一步，这一次却踩在楼板上一处花纹上。

    那是这杏花楼上的一处阵纹，被唐阶一脚踏中，输入灵气，花纹上突然光芒大放，空中金字竟倏然顿了一下，凝于空中。

    唐劫再退，这一次却踏在了楼板zhōng yāng的位置，那金字“逐”立时在空中纷舞起来，竟似在寻找新的攻击目标。

    这一下所有人都看出不对了。

    卫天冲惊叫道：“唐劫你干什么？”

    那虬髯大汉也怔怔看着唐劫，显然还没明白状况，奇怪道：“这是怎么回事？”

    惟有那妖孽男子看了一眼唐劫，眼中露出欣赏笑意。

    只见唐劫突然急退三步，一掌暗在一处栏杆扶手上，用力拍下，杏花楼突地轰地一声，震了一震，随后就见那乱舞金字发出叮的一声轻响，从空中坠落下来。

    唐劫一闪身，已抓向那金字。

    那金字在唐劫手中一触而起，重新向石碑上空白处飞回。

    唐劫喝了声：“还是留下吧！”

    左手微张，遥控那金字使其暂时无法回归，右手已对着题字碑一指，一道灵气打入。

    此时正是杏花楼阵法运转至此中枢之际，这一指点下，唐阶已快速书写了一个“逐”字，正印在那石碑上，只是写得匆忙，要多潦草有多潦草。

    只听铿的一声响，那金字“逐”撞在唐劫书写的“逐”字上，竟发出一声有力的碰撞之音，竟融不进去。

    鹊巢鸠占，唐劫所书之字，竟是将那原本的逐字给替代了！

    那金字逐一时摸不着回路，唐劫已探手抓出，书写出一道道灵纹，在手臂间运行着，形成一片灵网向着那金字罩去。

    终于，在这灵气网下，那金字渐归平静，竟是安安稳稳落于唐阶手中，在他手心中闪现了一下，随即消失不见。

    这一幕看得卫天冲侍梦目瞪口呆，侍梦指着唐劫问：“这……这是怎么回事？”

    唐劫却只是看着自己的手心，凝思不语。

    好一会儿，他突然对着那石碑鞠躬道：“小子见猎心喜，一时手痒，还请前辈勿怪！”

    片刻后，石碑中竟然现出一只金sè眼睛。

    滴溜溜向四周转了一圈，落在那妖孽男子身上时，稍稍停顿了一下，随后才看向唐劫，传出一个声音道：“小小年纪，就能窥破我无相天心阵的奥妙，更有以假驱真之法，李代桃僵之计，破我秘术，把握时机，俘获无妄字……好，很好，明明实力一般，仅凭取巧却能做到这一步，也当真不易，洗月学院还真是人才辈出。既如此，这无妄字便送于你吧。”

    “多谢上人！”唐劫已是大礼叩拜下去。

    “无妄字？无相天心阵？”那虬髯大汉和那几名少年还有卫天冲侍梦，听到这名字，同时哆嗦了一下，一起对着石碑跪下，同声喝道：“见过无妄上人！”

    无妄上人，这个人在文心国也算是有名的一位大修士了，位列真君，也是文心国内少有的以散修之身晋阶真君的存在，名气颇响。

    没想到这杏花楼竟然是他开的，难怪无人敢惹了。

    据说其人最崇拜的就是当年的诛邪天尊张书翰，同样jīng擅书法，以笔代剑。

    与张书翰不同的是，他的书法没有张书翰那般浩然正气，磅礴宽广，未掌道念，还做不到以有形而入无形，却也正因此，他书写出的每个字都是有形质的。

    无妄字！

    无妄上人本身也是一位阵道大家，无相天心阵就是他掌握的最为有名的阵法。虽只一阵，在他手中施来却穷尽变化，有着各种不可思议的妙用。

    当然，这位上人现在显然不在此处，也不知在哪儿云游呢。这石碑为阵之中枢，与他亦有相连，上面所题之jǐng示就是他本人亲自书写，正是无妄字，字随阵转，每当有人在这里动手时，无妄字就会自动飞出攻击对方，驱逐离开。

    正因为只是驱逐之用，因此并无杀意。

    但就算这样，唐劫竟然生生从无妄真君手里抢下他的一个无妄字，也令人咋舌。

    这和功力没关系，只和见识，胆量有关。

    好在无妄真君到也大度，竟然不生气，反到是颇为欣赏唐劫的作为，竟是直接就把这无妄字送给了唐劫。