    波音公司和洛克希德.马丁公司算起来还是死仇敌。

    2003年，洛克希德为了报复1998年美国空军“改进可弃型发射装置计划”（简称EELV）的招标，波音公司“非法使用从洛克希德公司那里获得的文件资料”，致使世界最大的军火商洛克希德.马丁公司在招标中失败。

    洛克希德为此损失了未来20年内军用和民用火箭将近400亿美元大合同和技术领先的机会。

    在洛克希德成功起诉后，美国空军为了惩罚波音的商业间谍行为，将原给予波音的价值十亿美元的合同。

    波音公司仗着世界最大的民用飞机制造商的实力和美国第三大军火商的实力，只付出了一小部分代价就顺利平息了此事，甚至在洛克希德公司当天提出起诉后，波音公司的股票价格又轻微回落，但收盘时仍比前一交易日上涨1.14美元，报收在34.31美元的价位上。

    对于波音公司别有用意的邀请函，佛洛多.洛克希德冷冷一笑。

    FA-XX战斗机的来历他却是一清二楚的很，洛克希德的“臭鼬”工厂也在进行相同类型战斗机的研发。

    美国第六代主力战斗机的订单可不是那么容易好抢的。

    对于掌握了美国第四代和第五代主力战斗机供货商资格的洛克希德.马丁公司来说，这是一个意味非常明显的挑战。

    美国海军对于下一代战斗机曾提出要求，必需具备高亚音速巡航能力，持续飞行时间可达50个小时。

    为了配合海军的要求，波音公司下属“鬼怪”研发工厂精心制作了相应的解决方案，用以替代FA-18EF舰载战斗机，完会符合海军要求，作战半径达到1600公里。

    醉翁之意不在酒，洛克希德当然明白他们还想抢断F-35后续机型的订单。

    可以兼容无人驾驶战斗机的FA-XX在智能化程度一定是不容小觑，既可以有人驾驶，也可以具备独立作战能力的无人战斗机。

    采用大翼面的可变后掠翼设计，5倍超音速，更宽隐形范围，甚至全频全向隐身和多光谱隐形，拥有全面的态势感知能力，可以装载激光武器、动能武器和能束武器，临近亚空间飞行器，或许是空天一体化。

    FA-XX令人暇想的范围还有很多，不过就算是等美国海军正是选定并下单，第一架FA-XX的列装起码也得是2020年以后的事情。

    波音公司这么早早的把原型机拿出来亮相，究竟是何用意？

    佛洛多.洛克希德虽然猜到了一部分原因，但并不是全部。

    去!

    为什么不去!

    老洛克希德可不想继续猜测，猜到脑子抽筋，既然波音送上这么好的机会，自己也不能白白辜负了对方的好意。

    不入虎穴，焉得虎子。

    洛克希德.马丁公司采用分级授权处理管理机制，能够上达总裁办公室的文件都是相当重要的文件。

    接着处理了几道重要公文，落入视线的一条消息对于洛克希德公司来说，倒是一个意外之喜。

    消息来自于“41号实验室”的主管卡特.约翰逊。

    这个“41号实验室”只是一个代号，并不是说前面有40个实验室，是属于洛克希德的一个秘密高科技研究所，专门研发高科技装备甚至是未来科技，为洛克希德.马丁公司提供坚实的技术积累。

    洛克希德的起家并成为世界最大军火商，与这个“41号实验室”有着莫大的关系。

    为此，洛克希德每年秘密投入的研发经费高达数十亿美元，日常消耗都不亚于一支正在作战的军队。

    前一段时间，洛克希德派出大闹巴黎的“波塞冬”机动装甲正是来自于这个“41号实验室”。

    据卡特.约翰逊主管报告，“41号实验室”在一次金属材料实验的意外事故中获得到了一块性质奇异的合金，拥有极好的延展性和出色的半导体属性。

    实验室的意外发生率多如牛毛，但实验品不论成不成功，都不会被随意丢弃或销毁，每一件实验品在完成实验后，都会经过认真而详细的鉴定。

    正是这个良好的管理制度，才让“41号实验室”跟许多惊人的科技没有失之交臂。

    若是这块合金的性质仅仅是如此，那完全根本没有必要上报到总裁办公室。

    在经过技术鉴定后，实验人员们惊讶的发现，这块意外诞生的合金如果用于制作处理器芯片，性能可以得到极大的提升，远远超过现有的金刚石芯片和砷化镓单晶芯片材料。

    这块合金芯片的稳定工作温度可以达到1800摄氏度，直接打破了目前高温芯片的记录，哪怕是一般的火焰中都可以正常运作，甚至根本不用考虑什么散热。

    这简直就是为宇宙而生的太空芯片最好基材。

    以此为单晶片制造的芯片成品率令人意外的高得出奇，可以达到百分之百零报废零缺陷，这方面的专家都无法解释为什么会有这么高的良品率。

    只要给予其他的金属，仿佛像有生命一样，这块合金竟然能够自动缓慢融合吞噬其他的金属，钢铁、钢、钨、铝、钛，哪怕是铀和钚，只要是金属，一概来者不拒，全部都最终同化成本体一模一样性质的合金材质。

    真正让佛洛多.洛克希德感到难以置信的是这块合金竟然拥有吞噬同化增殖的特性。

    虽然转化率不高，一吨金属才转化为一克，那毕竟是真正的吞噬同化增殖，至于那么多体积和质量的金属被转换到哪里去，依旧是个谜。

    根据金属材料专家和物理专家分析，也许是这种吞噬同化反应是基于原子量的聚裂变化，消失的质量也许变成了某种奇异的能量散失了。

    正由于这个吞噬同化增殖特性，实验室完全不需要再次花费心机去重新推演合成工艺。

    事实上那些实验人员经过了上千次重复实验，再也没能制造出相同性质的合金，只能归结于巧合，上帝之手的偶然杰作。

    许多伟大的发明都是源自于这种不经意的偶然，例如硫化橡胶、灯丝、元素周期表、青霉素、微波炉、心脏起搏器、炸薯片、X射线、橡皮、三明治、阿基米德定律、万有引力等等俗世耳孰能详的重大发明创造。

    只要不断给予大量的各种金属，就会有源源不断的获得神奇合金，简直就跟农业种植一样，就像生物培养基来得到更多的成品。

    令人遗憾的是，以现有的技术和设备，“41号实验室”依然无法辨认出这块合金的具体成份，也没办法鉴定出原子量和分子结构。

    因为吞噬同化特性，这块合金的成份纯度几乎达到了只存在于科学理论中的100%纯度。

    也许正因为如此，以这片合金才会拥有如此之高的芯片良品率，简直就是完美级的芯片材质，根本不用去考虑什么扩大晶片直径尺寸这样的妥协技术。

    “41号实验室”专门给这块神奇合金定了一个代号：芬里尔(Fenrir)，也许正是像北欧神话中那头吞食日月，吞食世间万物，制造诸神黄昏的巨狼芬里尔一样，目前还没能探知吞噬的极限所在，也许是无穷无尽。

    老洛克希德的心头立刻火热起来，他敏锐的思维也立刻意识到了其中的巨大价值，简直就是一个宝藏，而且还是一个无穷无尽的宝藏。

    这对于洛克希德来说，这块合金简直是他们挺进军入计算机行业的王座，什么高通(QUALCOMM)、英特尔(Intel)、超微半导体(AMD)和威盛(VIA)什么的统统都得靠边站。

    也许洛克希德为基于这个特殊合金，一跃而成为国际最有实力的处理器生产商，不光是民用、军用，甚至航天业都会哭着喊着来抱他的大腿。

    性能如此优异的芯片基材，简直就是一个活生生的印钞厂。

    “建立项目组‘芬里尔’，对‘芬里尔’合金进行更全面的技术验证，由‘41号实验室’出具研发经费预算，尝试产业化大规模生产的方案......”

    兴奋不已的佛洛多.洛克希德将之前FBI调查组交谈的郁闷之气一扫而空，立刻在这份来自于“41号实验室”卡特.约翰逊主管的报告上加注了自己的审阅意见，并且修改了这份文件保密等级和重要性级别，全部调整到最高等级。

    “安妮!通知哈里斯副总来我这里一趟!”佛洛多.洛克希德眼珠子转了转，还是按了一下桌上的通讯器，传声给在门外办公的秘书安妮.艾伯特。

    老洛克希德觉得有必要跟儿子好好商讨一下，关于那个只会喊“安拉，哈克巴!”的地方的事情。

    -

    “林默，你别管什么‘深渊涅槃’，那不是你能够碰的东西......”

    林默一脸苦色地捧着腕表手机听着老师严国强教授的唠叨声。

    PS:求打赏，求月票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

