    第831章可本宫偏不认输

    容执闻言轻笑了一声，笼在烛光里的身影有几分疏凉落寞。

    “昱国已亡，我已不是云容太子，此后只是容执。”他看着黑白棋子道。

    暮心瑶翻了个白眼：“仙医门不也被苏氿他们收了，你干脆连容执也不叫算了！”

    容执：“……”

    还，挺有道理。

    “这么说，你是认输了？”暮心瑶丹凤眼微眯看着容执。

    容执闲敲棋子落灯花，淡淡道：“乾坤已定。”

    他化名容执，意为“容我执棋天下”，可终究难以执棋纵盘，沦为败子。

    如今黔驴技穷，败局已定，他也输得心服口服了。

    容执起身朝营帐外走去，一袭白衣近乎与雪地融为一体，他步履轻缓好似云淡风轻，似乘风而去的仙人。

    “心瑶公主，败局已定，及时止损的好。”他声音温和好似春风。

    帐内一阵沉默。

    良久，容执的身影已经消失了，只留下了雪地上轻浅的脚步。

    暮心瑶丹凤眼微眯着，烛光映照下一袭榴红色衣裙更显热烈，榴火照人，妩媚妖娆。

    她轻嗤了一声，骄傲地昂着头：“可本宫偏不认输！”

    三日后，

    四方大军兵临焦瑕城下，鄢国将士赤裸着胳膊手持长刀巨斧守在城门外，即便到了最后一刻，这个天生骁勇好战的大漠民族依旧没有怯意。

    鄢帝不是没想过投降，但是暮心瑶不愿意。她宁可亡国，也绝不愿归为臣属，这是她与生俱来的傲气。

    而鄢国的战士们也不愿屈服。

    身为鄢国储君的暮心瑶站在城墙上，指挥着不到十万的鄢国士兵誓死抵挡四方大军的铁骑。

    看着那一个个身姿魁梧浴血奋战的鄢国勇士，谢安景和白宋心中都不免有些震撼。

    “说实话，征战诸国，唯有鄢国的战意最让人感到震撼。”白宋倚在马头摇着扇子感叹。

    谢安景也点了点头，向来桀骜的他也不由多看了暮心瑶一眼，“鄢国公主倒是鲜少有骨气的，不比男儿差。”

    明知败局已定，依旧浴血奋战，这不是谁都能做到的。

    固然，这是无谓挣扎，但这份气节却让他也不禁钦佩。

    谢安景挪开视线，朝战场其他地方看去，“宿军那个副帅枪法凌厉，出手干脆利落。有这般厉害的枪法，怎么也该名列六国名将之中。”

    白宋顺着他的目光看去，就看到了人群中那好似鹤立鸡群的银面将军，“诸国当中倒是少有枪法这么凌厉的名将。不过宿军本就是苏将军暗中训练的，那副帅名不经传也不奇怪。”

    这时候，谢安景看到空中有一只巨大的暗焰巨鹰俯冲而下，以为是敌袭，掌中凝起灵力就腾空朝它袭去，却在看到巨鹰背上熟悉的两人时，猛然调转了手掌。

    那一掌落在地面上，正好拍死了几个鄢国士兵。

    谢安景惊喜地看着巨鹰上的两人：“殿下，太子妃，你们怎么来了？”

    苏氿靠在君御离肩上，看到谢安景，挑了挑眉：“来看戏。”

    君御离轻瞥了谢安景一眼：“陪阿氿看戏。”

    谢安景：“……”

    (本章完)

