    春风巷。

    安景来到了周先明的家门口。

    “咚咚！”

    “谁啊？”

    “周先生，是我安景。”

    安景轻声喊道。

    “咯吱！”

    随着屋门打开，只见脸上还有些淡淡青紫的周先明探出脑袋，随后向着四处看了一眼，催促道：“小安大夫快进来。”

    安景走近屋子，忍不住道：“你这是？”

    周先明的样子哪里像是感染了风寒？

    分明是被打的啊！

    “哎！”

    周先明重重叹了口气，道：“你随便找个地方坐吧。”

    “这...还有坐的的地方？”安景环视了一周。

    周先明的家并不大，他所住的房子是从牙商租赁来的，只有二十几平，屋内设施也是极为简单，一张桌子，几把椅子，还有一张大床，角落是一个灶台。

    屋内十分凌乱，桌子上摆放杂乱着毛笔，砚台，尤其是角落上的灶台，碗盆到处都是，锅里似乎还有一些米粥。

    唯一摆放十分齐整的就是西侧的一个书架，上面放置着满满当当的书册。

    “到底发生了什么？”安景奇怪的道，难道是周先明以前欠下的债，现在别人来讨债了？

    “我不知道，我也不知道我遭了什么孽。”

    周先明坐在椅子上唉声叹气的道：“小安大夫，有些事情你就别问了。”

    那夜夜而来的黑衣人身手绝非一般，根本就不是一个手无缚鸡之力的大夫和书生能够搞定的。

    “你还没吃饭吧？”安景瞅了瞅杂乱的灶房问道。

    “算了，我不饿。”周先明摆了摆手，随后想到了什么，“小安大夫，我知道你医者仁者心，能不能帮我医治一番？”

    安景笑了笑，道：“你就是一些皮外伤，等会和我去我家中给你上一些跌打药即可。”

    “不不不。”

    周先明连忙摆手，“小安大夫，我说的不是这皮外伤。”

    “不是皮外伤？”安景眉头一皱，难道这周先明还有内伤？自己竟然没有看出来。

    “我害了相思病。”

    周先明低着头，干咳了两声道。

    “相思病？”

    “是啊，自从上次在画舫中看到了离月姑娘，我便不能自已，夜不能寐，食不能寝，翻来覆去的脑海中全是她的影子。”

    “那我怎么给你医治？”

    “小安大夫，我想勾栏听曲。”

    安景愣住了，没想到周先明脸皮如此之厚，竟然直接让自己带着他去风流快活。

    在他印象当中，周先明是一个十分胆小的书生，不过一说到勾栏听曲立马就像是变了一个人，眼中竟然还冒着精光。

    “你可是一个读书人啊。”

    “读书人怎么了？”

    周先明站起身，义正言辞的道：“我辈读书人勾栏听曲不是天经地义的吗？就是因为读书，才要去勾栏听曲，如不拯救这些失足少女，将来如何拯救我辈家国天下？”

    就是因为读书人，才要去勾栏听曲。

    看着周先明说的如此慷慨激昂，安景都心中都惊住了，还有这种说法的吗？

    “小安大夫，你去不去？”

    “去！”

    ..........

    渝州河上。

    华灯初上，两岸灯火生辉，渝州河上数不清的画舫漂流而行，画舫之中美妙歌妓的侑酒举觞，丝竹弹唱绮不绝如缕。

    “小安大夫，你以前来过这红馆的画舫之上吗？”周先明站在船头之上，身穿白色衣衫，手中拿着一把折扇，一副人模狗样的样子。

    旁边，船夫摇着撸，向着河中央的画舫划去。

    “没有，我从来不来这种地方。”安景摇了摇头道：“这还是第一次来到这灯红酒绿之地。”

    “小安大夫的夫人美若天仙，沉鱼落雁，不喜欢此地的庸脂俗粉也是正常。”

    周先明点点头表示理解，随后一脸向往道：“不过离月姑娘却不同，她是出淤泥而不染的莲花。”

    有什么不同，不过是价格筹码的高低罢了。

    安景翻了翻白眼。

    不多时，小船的船头已经到了红馆画舫前。

    只见那画舫装饰华丽、精美绝伦，荡漾水波之上，画舫之中不时传来莺莺燕燕之声，不绝如缕，一个浓妆艳抹的老鸨正在热情的接待着客人

    “呦，这不是小安大夫吗？”

    老鸨看到安景眼中一亮，“你都好久没来了，姑娘们可想你了。”

    周先明：“.......？？”

    你不是没有来过吗？

    你不是第一次来吗？

    安景义正言辞的道：“赵妈妈，你这话可不能乱说，我从来没来过这种地方。”

    “对对对，小安大夫从来没来过。”

    老鸨笑着招呼安景和周先明走进了画舫。

    安景从怀中拿出了一两银子，进入画舫就要缴纳入席费，一人要五百枚文钱，两人正好是一两银子。

    这可都是他的血汗钱。

    以往缺钱的时候，他都会找渝州富商借上一些，但是近来他很少出手了，所以这一两银子是他韩文新前几天才给他的诊费。

    画舫中央有一女子正在弹着古琴，女子长相娇美，身穿轻纱，曲端婀娜，若影若现的更加让人怦然心动，在下方则是数十个席位，此时大多席位之上已经坐满了人。

    在这画舫当中大多数是清倌，只吹拉弹唱，不负责接客，不过如果客人肯下重金，赢得这些女子的欢心，她们自然也会接客，这一切都要看人的本事了。

    安景和周先明两人找了个席位，坐了下来。

    “那个就是离月姑娘。”

    看着台上女子，周先明眼中浮现一抹沉醉。

    琴声袅袅，清脆悦耳。

    “这琴声确实还行。”安景点了点头。

    这时，一个娇美的侍女走了上来端着两壶酒水，“两位公子请慢用。”

    “多谢。”

    安景又是从怀中拿出了一两银子。

    在这画舫当中，酒水，女人都是要付钱的，而且还很贵。

    一两银子相当于一千文钱，而三文钱一串糖葫芦，这一千文钱可以买三百串糖葫芦了........

    那侍女接过安景银子的时候，手指轻轻在安景的手心一划，“小女子曼月，公子记好了。”

    说着，一双媚眼泛着春光，这般好看而且出手阔绰的客人可不多。

    “好。”

    安景微微颔首，风轻云淡，波澜不惊。

    曼月看到安景并没有说什么，心中微微有些失望，但还是乖巧的退了出去。

    而一旁的周先明双眼紧紧盯着上方的离月，脸色涨的通红，仿佛入迷了一般。

