    这几天，康妮发现，罗南的心情很不错，而且与从拉美回来的杰西卡-菲尔顿来往越发密切，比如两人只要都在相对论大厦，中午必然一起吃午餐，下午也会同乘一辆车离开。

    康妮很快确定，罗南与杰西卡-菲尔顿走到了一起。

    而且罗南是认真的。

    就连安妮-海瑟薇和斯嘉丽-约翰逊的电话，罗南都不接了，全都让她这个助理找借口推掉。

    康妮是个聪明人，不管老板做出任何选择，她都明智的保持着沉默。

    罗南对杰西卡-菲尔顿很用心，但他的工作生活，不可能围绕着女人打转。

    公主动画工作室在三月上旬完成了加入相对论娱乐的第一部作品，命名为《冰雪女王》的动画短片。

    这部动画短片只有不到二十分钟，从去年七月份到北欧采访开始筹备制作，用时超过八个月，中间因为新公主的性格与行动数次修改，这才达到了罗南的要求。

    载歌载舞的动画短片，也保留了迪士尼动画的很多优良传统。

    《冰雪女王》长达八个月的制作过程，也让以克里斯-巴克为首的团队，真切领会到了新公主电影的理念。

    实践出真知，说上一百遍，也不如实际操作一遍。

    公主动画工作室的小会议室里面，罗南召集了几位核心领导层开会，会议的内容主要是动画工作室的第一部动画长片。

    “经过皮克斯工作室的培训和指导。”克里斯-巴克不再是刚刚脱离迪士尼时的模样，整个人变得自信了许多：“尤其《冰雪女王》动画短片的制作，我们获益匪浅，新理念指导下的第一部动画长片，可以开始筹备了。”

    拜恩-霍华德也说道：“我认为是时候了。”

    包括里奇-摩尔在内的其他人，目光纷纷投注在罗南身上。

    罗南相对比较谨慎，但也觉得公主工作室可以开始筹备了，想到这些人几乎是被迪士尼扫地出门，说道：“有个情况，我跟大家通报一下，我得到确切消息，迪士尼动画工作室也对改编《冰雪女王》很感兴趣。”

    在座的都是被迪士尼放弃的，还有一些是迪士尼裁撤手绘动画时直接扫地出门的，听到迪士尼也瞄准了这个项目，神态间各有变化。

    这个消息来源相当靠谱，罗南是从大卫-埃里森那里听到的。

    克里斯-巴克并不意外，这时说道：“迪士尼确实有这方面的筹划。”他简单的说道：“其实早在上个世纪三十年代，华特-迪士尼就考虑过改编《冰雪女王》，但《冰雪女王》并不是循规蹈矩的传统童话故事，从剧情方面而言略显诡异，改编难度相当大，迪士尼先生只好作罢。1990年迪士尼复兴时期，改编计划再次被提上议程，然而数次尝试均以失败告终，九十年代末的时候，迪士尼干脆全部取消了这个只停留在纸面上的计划。”

    这些事情，克里斯-巴克之前也跟罗南说过，其实迪士尼动画工作室有过改编意向的文学作品太多了，像《冰雪女王》这样列入过计划又被取消的，不说有上百，也有几十。

    在座的人都对迪士尼有足够的了解，也不觉得意外。

    克里斯-巴克又补充道：“据我所知，迪士尼动画工作室有重新启动《冰雪女王》的计划，最快未来一年内就能确定，很大几率由梅根-莫拉里负责。”

    里奇-摩尔接话道：“我们已经走在了前面。”

    罗南抬手制止其他人发言，说道：“不管华特迪士尼和迪士尼动画工作室如何，我们做好自己，这个项目必须稳步推进。”

    他看向克里斯-巴克：“剧本去年就给你们了，说说看法和计划吧。”

    包括克里斯-巴克在内，所有人都非常清楚，这个看似简单的问题其实是一个考核，如果不能通过的话，公主动画工作室的第一个动画长片项目肯定要压后。

    克里斯-巴克等人数次讨论，根据动画短片的主题和理念，已经制定了项目计划。

    “去年的北欧之行，让我们有了很多收获。”拜恩-霍华德率先说道：“我们制片团队的成员远赴魁北克拜访当地知名的冰雪酒店，以探寻光线如何在冰和雪上营造别样的美景，以便于设计冰雪女王的城堡。”

    他想了想，又说道：“我们想构建一个让人感到亲切的世界，它有迷人而活泼的背景，不受时间限制，即使几个世代后也能被人轻易认出。挪威提供了一个我们从来没探索过的文化背景，于是我们想，‘把它戏剧性的环境、建筑和着装美学进行融合一定很棒吧？’它就像是从经典电影中走出来的世界，但又是一个全新的世界。”

    罗南缓缓点头，提醒道：“别忘了，这是一部好莱坞电影。”

    好莱坞从来都不认可民族的就是世界的一类的观点，克里斯-巴克对此有着清晰的认知，说道：“北欧的背景只是我们创作的基础，我们不必建构一个真实的世界，我们只须建构一个可信的世界’，所以我们的故事背景并不是完全复制挪威——我们只想稍微扭曲并改装它，从而将其变成我们自己的环境——它会让观众感到熟悉，同时也能我们的角色身处最合理的背景。”

    罗南说道：“项目的制作预算高达1亿5000万美元，这就决定了影片必须大众化和国际化。”

    随后，双方进一步开始讨论剧本的角色。

    与曾经的电影多少有些不同，那部《冰雪奇缘》当中，严格说起来的话，女主角是安娜，最受欢迎的艾莎是女配角。

    到了第二部，由于艾莎太受欢迎，直接变成了绝对女主角，安娜明显靠边站了。

    沙海娱乐编剧部门按照罗南要求完成的剧本，安娜和艾莎是典型的双女主角设置，而且为了商业收益考虑，艾莎多少会更加突出一些。

    罗南直接要求制作时适当考虑给安娜和艾莎多设计两套衣裙，一定要足够漂亮，能抓住少女们的心。

    曾经的两部《冰雪奇缘》，为了卖衣服，迪士尼在艾莎的衣服设计方面绝对称得上丧心病狂！

    尤其第二部，简直就是艾莎的换装秀。

    事实也证明，迪士尼得到了极其丰厚的回报。

    一部电影，光卖某个角色的衣服，就有上十亿美元的收入，堪称电影届的超级奇葩。

    艾莎哪里是冰雪女王，分明就是个卖衣服的。

    还有音乐方面，罗南也一再强调，这是《冰雪奇缘》成功的另一大重点。

    “这部影片的主题只有一个，爱与家庭！”克里斯-巴克重点说起了艾莎：“冰雪女王在原本的故事中只是一个符号化的角色，但在这部影片中她需要为自己发声，这样才能让现今的观众感同身受。”

    公主动画工作室的人不再说话，而是由克里斯-巴克一个人表述：“她代表了很多和我们一起成长的女孩，我们可以把她看作一个现今的女英雄——坚强勇敢，但也有缺点。她绝非完美，但我们正是爱这样的她。她一路都在成长，成为她想成为的人：充满能量，但也有自己独特的幽默感。”

    “至于影片剧情。”克里斯-巴克略作沉吟，说道：“好玩有趣又触动心灵，又可以有不少出人意料的转折。”

    罗南颇为认可的点了点头，说道：“我希望这部电影既有时效性又能永恒经典。”

    克里斯-巴克知道罗南对公主动画工作室寄予厚望，接话道：“罗南，我们不会让你和相对论娱乐失望。”

    罗南笑了笑：“我相信这一点。”他迅速做出决定：“这个项目，我命名为《冰雪奇缘》，今天在公主动画工作室正式立项。”

    包括克里斯-巴克在内，公主动画工作室的高层们全都松了一口气。

    加入相对论娱乐以来，他们都感受到了竞争的压力，原有的沙海娱乐动画工作室不断取得成功，同时期加入的皮克斯工作室依然保持着辉煌，只有公主动画工作室在沉默，需要用业绩证明自身的存在感和重要性。

    这是商业集团公司，拿不出亮眼的业绩，说什么都没有用。

    公主动画工作室只能用动画长片来证明自己。

    这场会议开了大半个下午，基本上解决了《冰雪奇缘》立项的一系列事宜，按照相关的计划，《冰雪奇缘》制作预算高达1亿5000万美元，预期在2009年冬季上映。

    随后，罗南又去了沙海娱乐编剧部，让编剧部门完成两个新的动画项目剧本之后，尽快去注册版权。

    这两个剧本，其中一个是典型的公主类型，不过故事背景放在了海洋与群岛之中。

    另一个是关于动物乌托邦的。

    至于之前就打算交给公主动画工作室的《六大英雄》，本就是漫威漫画的作品，版权完全掌握在漫威娱乐手里，并不用着急。

    在《冰雪奇缘》的筹备工作进入正轨之前，公主动画工作室暂时不会启动第二个动画长片项目。

    《六大英雄》最快也要等到明年才能提上日程。

    动画电影和剧集未来是相对论娱乐的营收重点，周边所能带来的收入，大多数真人电影根本比不了，相对论娱乐今年也有多部动画长片上映。

