    第586章 寂灭剑诀   

    “燕兄，这深渊蕴藏着什么剑诀？”

    秦风看着燕归南问道。

    

    且不说燕归南性格谦和，心怀善念，而且深渊本就没有秘密，故如实说道：“是血剑神的绝学，寂灭剑诀。”

    

    “寂灭剑诀？”

    秦风好奇。

    

    燕归南笑着解释道：“寂灭剑诀乃是青霄天最顶尖的剑诀之一，剑意无限，威势无匹，血剑神以血练剑，凭此剑诀，威震青霄，同境难逢敌手，正因如此，无数血修才会慕名而来。”

    

    “但想要炼成寂灭剑诀，难如登天，绝大部分人都如我一样，解剑有限，只领悟出第一式，能够领悟第二式之人已是凤毛麟角，至于第三式，更是屈指可数了。”

    

    “解剑？”

    秦风疑惑。

    

    燕归南指向深渊那座剑峰，道：“深渊剑峰蕴藏着八十一道剑意，解剑便是悟剑，谁解剑越多，对血剑神的血意和剑意便领悟更深。”

    

    “若能解剑二十七，便能领悟第一式，剑劫，此剑之威犹如天劫，我刚才绽放的剑意，便是剑劫，这一式是最容易修炼的，许多人都已圆满领悟。”

    

    “原来如此，那第二式又是什么剑意？”

    秦风好奇问道。

    

    “第二式剑逝，若能领悟，只需一剑落下，剑意覆盖的空间，生命就将逝去，此剑杀戮之意恐怖至极，故称剑逝。”

    燕归南解释道。

    

    秦风微微皱眉，继续问道：“第三式呢？”

    

    “寂灭剑诀，第三式自然便是寂灭，不过整个血剑山，除血剑神外，只有血如玉领悟出这一式剑意，一剑生，万物寂灭，是剑逝的升华，是真正的毁灭，这才称之为寂灭剑诀。”

    

    燕归南望着剑峰，神色间带着无限向往，幽幽说着，“寂灭剑诀真的是万法难破，而且道无高低，但人有强弱，同样的剑诀由不同的人使出，威势完全不同，血如玉虽然解剑八十一，领悟了寂灭剑诀，但威势依旧不及血剑神。”

    

    “这不是境界上的差距，而是对剑意的领悟不同，据说，三式剑诀之上，还有一种终极状态，血如玉没能领悟到。”

    

    “甚至血剑神都没能做到，那种状态，应该是一种质变，一旦领悟，必能一招悟道，成就天尊。”

    

    秦风静静的听着燕归南讲解，对寂灭剑诀有了初步了解，只是。

    

    “传闻血剑神被逐出血神宫后沉寂许久，最终一朝顿悟，修道巅峰，然后归隐血剑城，不争锋天下，只是秉承其师尊的理念，心存善念，指引血修，不想看到有血修经历他的过去，被血脉反噬。”

    

    秦风皱眉，不解问道：“按理说，如今的血剑神应是心怀善念，锋芒尽敛，但这寂灭剑诀，都是主杀伐，蕴藏着无与伦比的杀戮之道，为何还要任由血修修行？”

    

    血剑神心怀善念，但决绝却是杀戮之道，供求道者修行，这本身便是一种矛盾，秦风有些不解。

    

    燕归南闻言，神色明显有所变化，似有什么隐秘不敢提及。

    

    他看了眼剑峰下修行的诸人，然后又看向秦风，最终一咬牙，压低声音道：“此事血剑山不愿被提及，但也不算什么隐秘，许多人都知道。”

    

    “血剑神是真的心怀善念，若有机会聆听他讲道，你便能够体会，只是血渊想要修行寂灭剑诀，这才有了深渊。”

    

    “为何？”

    秦风更加好奇了。

    

    血剑山因血剑神而存在，血渊只是他弟子，即便再怎么重视，应该也不会违背内心才是，为何血剑神如此轻易留下血意绝学。

    

    甚至让诸多血修都能修行。

    

    剑主杀，与血剑神内心的善，完全相悖。

    

    “血剑神当年遭遇血脉反噬，吞噬诸多同门，血渊的父母，都陨落在血剑神手中，血渊隐瞒身份而来，却瞒不过血剑神。”

    

    燕归南将声音压到最低，只有他们两人能听见，“饶是如此，血剑神依旧将之收为弟子，传授血意。”

    

    “血渊更是以来者不拒为由，要血剑神将绝学传道天下，而他，借此广收弟子，培育势力，其意不言而喻，但血剑神依旧没有阻止。”

    

    “或许这就是血剑神的善，想要感化血渊的仇恨。”

    

    嘶。

    

    秦风听闻燕归南的话，不由得倒吸一口冷气。

    

    难怪血渊的血剑中充满杀念，难怪血剑神四位弟子，唯有他杀意无限，甚至在血剑山广收弟子，俨然一副自成一派的趋势，与血剑山传闻的理念，格格不入。

    

    难怪血剑神没有阻止，任由为之。

    

    原来双方之间有此仇恨。

    

    血渊根本就不是单纯的求道，而是为复仇而来。

    

    只是血剑神的做法令他颇为钦佩，明知血渊心怀杀念，抱着杀伐的目的而来，却依旧收为弟子，传授血意，甚至是绝学，毫无保留。

    

    这样的做法，在许多人看来，都是极其愚蠢的，至少秦风都很难做到。

    

    但或许，这就是血剑神的气度，他所秉承的善念吧。

    

    这一刻，秦风对那未曾谋面的血剑神，倒是颇为钦佩。

    

    “血渊的血脉天赋很强，而且他心怀杀念，更适合寂灭剑诀，血剑神四位弟子中，他对寂灭剑诀的领悟最深，同等层次下，不弱血如玉。”

    

    燕归南幽幽再道：“别看血渊的境界在四位弟子中还是最弱，寂灭剑诀也仅仅领悟第二式，但所有人都深信，他才是最有可能完全领悟寂灭剑诀的人。”

    

    “据说，他对第三式已有些许感悟，随时都能借之破境，之所以没有来深渊，是想等待另一场机缘。”

    

    “不过，我还是佩服血剑神，放眼青霄，能有他这般气度的，恐怕只有血神宫那位宫主了。”

    

    说到这，燕归南的神色间，浮现出浓郁的钦佩。

    

    有对血剑神的钦佩，也有对血神宫宫主的钦佩。

    

    秦风暗暗点头，虽然他未曾见到血剑神，未与血神宫宫主谋面，但从这些传闻中，不难想象出两人有着何等气度。

    

    不过这些都与他无关，他来此，只为求道。

    

    “修行吧。”

    

    秦风淡淡道，他对血剑山的事不关心，交谈许久后，便径直朝剑峰而去，席地盘坐下来，感受浓郁的血意和纯粹的剑道意志。

    

    只一霎，秦风便感觉自己像是置身在杀戮世界中，四面八方都是恐怖的杀伐剑意，要将他身躯摧毁。

    

    更可怕的是，他的心境仿佛回到苏墨让他认字时，一股前所未有的杀念，不由自主的从心底升起。

    

    而随着那杀念升起，剑峰山有道血色剑芒瞬间冲出，笔直的朝他刺来，瞬间刺入他体内。

    

    他的心境与之共鸣，血意沸腾，一道蕴藏着磅礴杀戮的血脉破体而出，直冲云霄，只是一闪即逝。

    

    “这……”   

    燕归南看着这一幕，竟一时无语。

    

    这么快就解开一剑？

    

    犹记得他初临深渊时，耗时一日才感悟一剑，成功解开，而他，一瞬解剑，要不要这么恐怖？

    

    摇头苦笑一声，燕归南就盘坐下来，继续感悟修行。

    

    

    

