    “那该死到尼尔家族的人，竟敢对我们尊贵的克劳斯家族的继承人动手，我看他们奥尼尔家族是不想活了。”

    当菲尔特的父亲克劳斯家族的掌舵人，得知了自己的儿子竟然得到了奥尼尔家族的拦截，若是没有神秘的东方强者帮助，那自己的儿子就要成为刀下亡魂。

    克劳斯家族在血珠之中拥有着相当的地位，而奥尼尔家族只是一个后起之秀，这让一向讲究血统的血族对于这种结果难以接受。

    “家族的掌舵人，我们是不是应该召集一下议会家族的会议，这样才能够让我们团结一致去对付奥尼尔家族，奥尼尔家族虽然是新兴的后起之秀，但是以他为首的新势力也不少，想要彻底的斩杀他们就要得到其他议会家族的认可。”

    克劳斯家族的一名长老，说出了自己的想法。

    长老在克劳斯家族之中，拥有着相当重要的位置。

    伺候了克劳斯家族的三代人，从菲尔特的爷爷辈起，这名长老就在克劳斯家族之中担任要职。

    “你说的没有错，如今太长时间的安逸，让我们这些所谓的意会家族已经放松了警惕，对于这些新兴的后起之秀没有任何的打压，甚至让他们忘记了什么叫做应有的礼貌，如今想要去对付他们却也变成了困难的事情。”

    克劳斯家族的掌舵人脸上露出了一丝严肃的神情。

    这样的结果如今血族最终虽然没有人愿意承认，但却是不得不承认的事实，如今血族所谓的意会家庭，他们的影响力正在逐渐的削弱。

    伴随着年轻一辈的后起之秀的崛起，他们这些古老的家族影响力越来越弱了，若是没有在意会之中那重要的位置，恐怕早就被这些年轻的家族所替代。

    奥尼尔家族的做法只是众多后起之秀的一个缩影罢了，甚至于很多新兴的家族都在观望着，看奥尼尔是否能够成功，如果成功的话其他的新兴家族也会效仿，奥尼尔家族的做法。

    “所以我想其他的那些家族也会明白，这一点他们是不会拒绝为我们提供帮助的！”

    克劳斯家族之所以想拉拢其他的议会家族过来帮忙，也是为了能够制衡奥尼尔家族，虽然在战斗力上，克劳斯家族要比奥尼尔家族多上两个核心战斗力，但是在影响力的方面，尤其是对于新兴家族的影响力，奥尼尔家族却占据着优势。

    如果奥尼尔家族真的拼尽自己全部的力量，和克劳斯家族进行对战，那最终的结果还真不一定是怎么回事。

    “现在立刻用我们克劳斯家族的名义召开所有的会议，邀请那些古老的血族家族们一起商谈，如何去讨伐奥尼尔家族，并且对着整个血族用我们克劳斯家族的令牌下达命令神，若是帮助奥尼尔家族，一旦在奥尼尔家族覆灭之后，他们就会落得同样的下场！”

    虽然说奥尼尔家族在年轻的家族之中拥有着相当的影响力，但是他们古老的议会家族的时间以及影响也摆在那里，就算是那些年轻的家族想要去帮助网点的家族，他们也要考虑一下以克劳斯家族为代表的古老的议会家族是否真的土。

    而且在西方的道统之中，并不只有血族这一支！还有着其他的种族存在，比如黑暗法师，比如女巫，比如狼人等等……    “没想到这克劳斯家族竟然会动用血族的意会令牌，对我们奥尼尔家族动手，这一次也算是我们家族的家族荣光！”

    奥尼尔家族的掌舵人在餐桌的前面，在他得到了消息之后立刻把这个消息公布了出来，整个餐厅里面立刻传出了轰然的笑声。

    而发出这些笑声的人不是别人，正是如同奥尼尔家族一般的新兴的十大家族的代表！    随着时间的发展，那些古老的血族家族们的确沉淀出了相当的底蕴，而这些新兴的家族们也积攒出了自己的势力。

    新与旧之间的冲撞也仅仅是时间的问题，彼得奥尼尔的做法无非是把这件事情的时间线提前了而已。

    “不过彼得你还真是有够丢脸的，对付那样的人竟然把自己落得了重伤！”

    彼得奥尼尔的父亲脸上露出了一丝愤怒，当然了，这所谓的愤怒是装出来的。

    毕竟自己的儿子被克劳斯家族的人打伤，而且还是自己这边对应的手，如果他不表现的激动一点，难免会被其他的新兴的家族所看不起，甚至于有的家族很有可能不愿意加入进来。

    彼得奥尼尔的父亲虽然并没有将克劳斯家族放在眼中，但是古老的议会家族的力量整合到一起这样的力量还是令人感到有恐惧的。

    想要跟他们对抗，也就只有将星星的血族家族的力量联合到一起，不然就只有灭亡的结局。

    “老奥尼尔这件事情你也不能怪他，我后来也调查过这件事儿，好像是有东方的强者加入进来才使得克劳斯家族的那个毛头小子得以胜！”

    一个跟奥尼尔家族较好的新兴家族的掌舵人站了出来，两个人一唱一和也算是表明了他们的态度。

    不过也正是因为他们二人的对话也让这些新兴的家族心中原本存在的一些犹豫，瞬间变得坚定起来，既然克劳斯家族已经联系了东方的力量，那就代表了他们已经做好了要歼灭新兴家族的准备。

    “实际上最近这一段时间，老的议会家族和我们这些新兴的家族，在黑暗议会的过程中一直存在着各种摩擦，只是他们并没有把事情摆在明面上，奥尼尔的事情仅仅是一个导火索，如果他们借机发难的话，我们要是没有做好万全的准备，将会面临毁灭的结局！”

    一名老者站得出来，这名老者是一位新兴的家族的创始人，也可以说是在场之中辈分最高的，拥有着相当的话语权实力也是最为强大的第一梯队的成员。

    “难道东方的力量要再次崛起？”

    

