    钱哥真是风一样的女子！

    尤其战斗中，施展术法的时候，看着特别飒。

    可惜就是胆子还是有些不够大，面对敌人的时候有点下不去手，人都欺负到门口了，还跟对方讲个寂寞的武德？

    为什么不撕她衣服？

    宋越心里想。

    这也就是孟旭东鸡贼，看着被打倒在地，实际也没受什么严重的伤，说明对方心里还有点逼数，否则那个小红毛可就不是掉几颗牙那么简单了。

    宋越看着众人，主要看着钱芊雪：“有没有想我？”

    众人纷纷切了一声嘘他，钱芊雪头别过去，压根就不看他。

    这就是心虚的表现！

    宋越美滋滋。

    随后对众人道：“走，哥带你们找宝贝去！”

    经过这么一场小小的战斗，同仇敌忾之下，修行学院这群年轻的高阶修士们对宋越的感观也变得和过去不同了。

    之前是真烦！

    又怕又烦。

    隔三差五就去找茬，还不能拒绝，每次被揍一顿浑身酸疼好几天，刚好，他又来了。

    以至于当这些修行学院的学生们踏入养气七层境界，成为高阶修士的那一刻，都会痛恨为什么官方会有这样一条该死的规矩？

    凭什么高阶就不能随意出手了？

    感情我们这么多年的揍，都白挨了？

    现在终于看见宋越虐别人了！

    其实之前宋越揍张子晨的时候，很多人对宋越就已经多少有了一些改观。

    如今走出校门，来到秘境这种奉行丛林法则的地方，他们才真正明白，有宋越这样一个人在身边，是一件多幸运的事情。

    宋越带领众人，朝着之前的目标继续前行。

    俗话说望山跑死马，宋越选中的那片区域看着很近，真正走起来众人才发现，其实一点都不近，好像怎么走，距离都还有那么远。

    修行者在筑基之前，绝大多数体力都比较差，甚至不如身体素质出色的普通人。

    像钱芊雪这种术武双修的人终究是少数。

    所以一群人走走停停，前进速度也并不算快。

    好在秘境这里遍地都是宝，那些秘境人完全看不上眼的灵药，对在场这些人来说，每一株都意味着一笔很大的财富。

    就算自己用不着，拿出去卖掉，也能换取大量金钱。

    活在现代社会，一文钱难倒英雄汉，没钱寸步难行。

    这群年轻人虽然还没真正踏入社会接受毒打，但钱好花的道理还是明白的，所以一个个都兴高采烈的，开心的收集各种药材。

    有几个幸运的人还发现了一些价值昂贵的金属矿石。

    这群人当中有专攻炼丹的，也有专攻炼器的，认得很多稀有金属。

    其中一个人捡到一块拳头大黄澄澄的金属，差点兴奋得尖叫出声！

    “铜母，这是铜母！”他大声欢呼起来。

    旁边有人羡慕的道：“这玩意儿比黄金还贵啊！这么大一块铜母，市价至少几百万！”

    宋越看得有点懵，炼丹炼器这些领域是他的知识盲区，忍不住看向身边的钱芊雪。

    钱芊雪低声给他解释道：“铜母，炼制法器时加入一些，可增强法器威力，这东西很贵的，平时那些炼器的学生上课时，都是用精铜代替，这么大一块铜母，已经算是奢侈品了。”

    宋越很羡慕，身边小孟也羡慕的道：“有知识就是好，小宋，这些你怎么不懂？”

    “少来揶揄我，哥又不是百科全书，怎么可能什么都懂？”宋越回怼道：“反正比你懂得多！”

    随后还有人在一片悬崖上发现灵燕的巢穴——灵燕窝！

    市场上卖的燕窝价值就已经很高，而灵燕窝的价值更是普通燕窝的几十上百倍！

    五百克可以卖到几十甚至上百万！

    要说它的功效，还真跟修行没太大关系，主要是美容养颜。

    据说接连服用五百克灵燕窝，可以至少年轻三到五岁！

    无数女人为此宁愿倾家荡产。

    巧的是，采集到灵燕窝的是个年轻漂亮的姑娘。

    小姑娘二话不说就把燕窝直接小心翼翼包好，放在背包的最上层，生怕压坏了影响了品相。

    “我要拿回去给我妈妈，她肯定会高兴得睡不着觉！”

    宋越发现就连钱芊雪眼中都露出几分羡慕之色，之前那些人捡到铜母也好，还是发现其他珍贵药材也好，都不见她有什么反应。

    足以看得出美容养颜这件事，对女人来说，是不分年龄的，通杀！

    经过小半天的跋涉，众人终于来到宋越看中的那片区域，但来到这里之后才发现，有人已经捷足先登！

    那人见到宋越这群人，也是微微一怔，随即目光落在宋越身上，道：“好巧！”

    心中则暗骂，竹杠宋怎么也来这里了？他一个武夫，认识那么多晦涩的上古文字就已经让人感到不可思议，难道他还懂风水？

    宋越看着眼前人，心说这不是那个坑蒙拐骗的盗墓贼小七么？

    他暗道一声晦气，忘了这小子整天挖门盗洞的，对风水这方面肯定也有着不浅的造诣。

    “你怎么在这？”宋越问。

    “嘿嘿，说明咱们之间有缘分啊！”小七心里妈卖批，脸上笑嘻嘻的说道。

    “直说了吧，这地方我看上了！”宋越看着小七，一脸诚恳，像是在请求：“要不你换个地儿？”

    小七顿时想翻白眼，心说老子先来的，先来后到懂不懂？

    不过眼看对方人多势众，要来硬的他肯定不是对手，再说这地方藏着的东西，也不是一个人两个人就能吃得下的。

    他看着宋越笑道：“别那么小气嘛，要不这样，咱俩打个赌，谁先找到就算谁赢，怎么样？”

    宋越看着他：“赢了怎么样，输了又怎么样？”

    小七看着他道：“如果我赢了，那你不能赶我走！如果我输了，我可以留在你身边当个参谋，我呢，主要是兴趣所在，回头你不给，我绝对不要，怎么样？”

    宋越呵呵一笑：“我用你当参谋？”

    一米七五的小七站在比他高了十公分的宋越面前，稍显矮小，拍着胸脯，显示自己有多真诚：“当然啊，这方面我可是专家！”

    “那你这个专家跑来跟我比定穴，是不是有点不要脸啊？”宋越问。

    在场众人全都云里雾里，听得一头雾水，不明白两人在说什么。

    钱芊雪倒是一眼认出这个中等个子，身材有些消瘦的少年正是之前摆摊卖旧物那个，但有些想不通为什么只见过一面，就能跟宋越像老相识一样在聊天。

    小七挠挠头，然后突然赔笑道：“算了算了，那就不跟你比这个，老大您一看就是那种真正的猛人，连秘境人你都敢正面刚，何必跟我这小弱鸡一般见识？别赶我走，咱们一起找，我还是有点用的。”

    宋越一脸无辜：“什么秘境人？你说之前我追进丛林？嗨……”

    他突然压低了声音，小声在小七耳边道：“我那不过是为了在心仪的女生面前展示一下我的厉害，我装逼呢。”

    小七：“……”我信你个鬼！

    谁装逼会拿自己生命开玩笑？

    再说那姑娘就在你身边，也没看出你有多上心。

    当我眼瞎看不出你当时那一身爆发出来的血气怎么？

    不过他也没拆穿，毕竟这里是秘境，天知道有没有秘境人就在暗中观察他们。

    家里长辈从小就教他，出去在外，能多低调就多低调，千万不要惹事。

    对他来说，低调是不可能低调了，这辈子都不可能低调的，天生就是这光芒四射的性子，掩藏不住的。

    不过不惹事这个道理他是认同的。

    “所以咱一起呗？”小七一双眼贼溜溜打量着那边的钱芊雪一群人，然后小声道：“老大我当僚机水平一流！”

    宋越想了想，留下他倒也没什么大不了，之前还敲了这小子一千万呢，结果玉简上的东西对他还没啥用，就当还个人情了。

    “行吧，不过你得听我的。”宋越说道。

    “没问题！”小七满口答应。

    这时候孟旭东忍不住上前问道：“宋越你们在说什么？这地方……有什么不同之处吗？咱们不是到这里找灵药？”

    小七一脸不屑，心说这一看就是个武夫，啥都不懂！

    “灵药算什么？这地方我猜得不错，应该有一座巨大的墓葬……”小七语出惊人，然后补充道：“也有可能是地宫。”

    墓葬？

    地宫？

    在场这些人都不是普通人。

    闻听此言，呼吸都有些变得急促起来，就连钱芊雪眼中都闪过一抹光彩。

    秘境里到底什么最值钱？

    这个其实很难讲。

    在丹师眼里，各种药材最有价值。

    在炼器师眼里，铜母这些稀有金属最招人爱。

    普通的修士啥都想要。

    但真正让所有人都认同的绝对宝地，就是秘境里的地宫！

    因为那种地方，才有可能出现真正有价值的顶级修行法门。

    资源再好，也不如一部顶级的功法。

    即便顶级的修行法不是谁都能学会，但它的价值，却是毋庸置疑的。

    有人当场质疑道：“这地方……怎么可能有地宫？那些秘境人终年就在这里生活，要有地宫，他们不早就发现了？”

    小七淡淡一笑：“你当所有人都能看出这地方有地宫？还有，就算能看出来，如果不懂相关知识，也根无法进入！强行硬闯的话，命都会搭进去。”

    有人道：“是啊，听说曾经有人带着数十万大军，想要掘开女皇墓，结果连墓道口都找不到，削平一座山头毛都没找到一根。”

    “不错，那还只是古代的人间帝王，真正修行者的大墓或是地宫，远比那种帝王墓更加复杂，不是这方面的专家，想都不要去想。”小七一脸我就是这种专家的骄傲。

    宋越面无表情，懒得搭理跟个猴子似的小七，他早先就通过夫子教的望气术发现这里的异常，之后得到玉虚通天碑后，更是跟这地方生出一丝似有还无的联系。

    离得越近，那种冥冥中的感应也就越强烈，刚刚小七说要打赌，比赛谁先找到地宫入口，他其实直接就能去到那里，根本不需要找！

    但宋越并不想展露出自己这方面的异常，关于那块碑，显然隐藏了比地宫更大的秘密，他不想别人知道这件事。

    既然有个跳的愿意挡在前面，那就让他展示好了。

    就在这时，旁边不远处的密林中，传来一阵拍巴掌的声音：“精彩，这位小友一看就是真正的专家，非常懂行。那么，你能不能带着我们，一起探一下这里的地宫呢？”

