
　　俩个姐妹深夜精神很好，根本困意不明显。

　　本来她们都是夜猫子，可惜在剧组，因为秦动的原因，导致剧组没有几个人敢随便晚上去夜店之类的地方。

　　只得早早的躺在床上聊天打发时间。

　　“既然秦这么喜欢跟不同的女人相处，等剧组拍摄结束后，我们想办法邀请他去我们家做客，到时你三姐，还有小妹，也许...”

　　金半眯着眼，把早已经想好的打算说了出来。

　　“凯莉？金，你又不是不知道秦很注意防范未成年的事情，去年我跟你去见秦的时候就被拒绝了，直到我今年满了十八岁才得以...而凯莉的年龄...”

　　肯达尔闻言，立刻秒懂金下面没说完的话，只是想到秦去年的表现，有点疑惑的问道。

　　卡戴珊家族这一代有五个姐妹，大姐考特尼.卡戴珊，金.卡戴珊是老二，三姐是科勒.卡戴珊，肯达尔.詹娜是老四，而最小的妹妹就是凯莉.詹娜。

　　但是凯莉.詹娜却比肯达尔还小俩岁多，今年才十五，还差俩个月才十六岁呢。

　　去年还差几个月就十八岁的肯达尔，跟着姐姐金一起去见秦动的时候，就被拒绝了，理由就是肯达尔没到法定的十八岁。

　　这个事情，让肯达尔印象非常深刻。

　　因为在北美这块地盘，别说十八岁，十三岁的女孩说没有谈对象的都很少，十五岁后想找到是处女的女孩，那真是百万里挑一，实在是太难了。

　　突然遇到秦动这样的，不是十八岁不敢碰的男人，北美本土长大的肯达尔.詹娜表示那一次被拒绝，使她对秦的印象真的难以忘怀啊。

　　“到时再说，也许秦兴起了就不管了呢，据我观察，这个男人身体很强壮，需求非常的大，你跟我这几次陪他，你没发现我们俩个人累的要死，而那个男人精力还很充足呢，只要对方喜欢人多，那姐姐我自然有办法，大不了从外面多找几个人来...”

　　金闻言也想到了秦动上次的拒绝，不过并不在意，因为她还有后续的办法。

　　“找其他人？这不是便宜了其他女人吗？万一跟我们有竞争...”

　　肯达尔有点迟疑，金的说法让她不太认可。

　　这年头人脉不是那么好拉拢的，自己的人脉怎么可能送给别人呢，这都是辛苦付出才得来的。

　　如今的秦动在电影界的名气，跟CAA的关系，跟好莱坞六大的关系，这个男人前途广大，这是个绝对的潜力股。

　　这种男人必须抓紧，故而金跟肯达尔才会主动找上秦动。

　　俩姐妹付出了身体，才得以跟秦动拉上关系，肯达尔可不舍得随便把这个男人介绍给别的女人。

　　“肯达尔，你的心眼还是要多点啊，你这些天的观察在哪呢？到现在还没察觉到秦这个男人的特点吗？”

　　金瞪了眼妹妹，表示了自己的不满。

　　“特点？强壮，天才，在剧组时候脾气暴躁，私下里虽然很善谈，很好交流，但是做事说一不二，整个剧组都没几个人敢晚上随便出去夜店什么的...”

　　肯达尔把自己对秦动的看法一一说出来，等待着金的教导。

　　“你少说了一点，那就是秦是一个很大气的男人，只要女人付出了，让他满意了，他就会给与对方好处。”

　　金低声的叙说着自己的观察，必须培养肯达尔站起来。

　　“这个，我知道，忘了说了，可是我还是怕介绍的女人当中，有人引得了秦的注意，到时万一把我们一脚踢开怎么办？”

　　肯达尔还是很疑惑的问道。

　　“蠢，我们找不容易引起秦注意的女人不就行了，比如说我的好姐妹拉拉·瓦斯奎兹，你的小闺蜜海莉.鲍德温，还有大姐考特尼的闺蜜拉尔萨.皮蓬，这几个人的身材跟我们姐妹都重复了，这样的女人不用害怕秦会动心，不然以我们姐妹的身材加上是亲姐妹这层关系，更容易获得秦的注意。”

　　金蹭了句肯达尔，然后细细的解释起来。

　　对于秦动，她越相处越观察，越喜欢这个男人。

　　谷</span>因为这个男人大气，说一不二，而北美的这些男人，很多人都小气，哪怕地位高的男人，都能干出吃干抹净不认账的事情，这时候秦动的说话算话，公平交易，反而让金.卡戴珊非常认可。

　　这样做事方式的男人，绝对算好男人了，跟这样的男人交易，绝对是一件不吃亏的事情。

　　“海莉这个碧池，倒是可以，反正她也玩的开，只是拉拉，拉尔萨，这俩个人，可都是NBA超级球星的妻子啊，这要是出事了，只怕我们会彻底惹怒秦吧？金，可不能玩火，秦可是因为有人骂他，就掏出几个亿美刀打官司的男人，这种人的脾气万万惹不得啊。”

　　肯达尔听到自己的闺蜜海莉.鲍德温倒没有意见。

　　只是对于现役NBA超级球星卡梅隆.安东尼的妻子拉拉·瓦斯奎兹，以及前公牛队的历史超级巨星斯科特.皮蓬的妻子拉尔萨.皮蓬，就有顾虑了。

　　拉拉·瓦斯奎兹是金.卡戴珊的闺蜜，拉尔萨.皮蓬是卡戴珊家族这一代五姐妹当中的大姐考特尼.卡戴珊的闺蜜。

　　对于能不能拉来这几个人，肯达尔不怀疑，能跟卡戴珊家族做姐妹的女人，可想而知绝对不是保守的女人，这俩个女人哪怕结婚了，也没少背着丈夫在外偷腥呢。

　　肯达尔也不是对俩个篮球明星知道妻子出轨有什么顾虑，反正卡戴珊家族也不怕这俩个篮球巨星，只是怕的是万一出事，只怕秦动不会放过她们卡戴珊家族啊。

　　“笨死你得了。”

　　金恨铁不成钢的伸手点了点肯达尔的脑袋瓜子：

　　“秦是一个很小心的人，你忘了我们第一次去陪秦的时候，是怎么去的吗？对方连我们的手机都收走了...”

　　“只要我们带人去秦位于比佛利的庄园，安保措施，防范方面，我想这一点，秦比我们会更加小心的。”

　　“只要秦心动，他肯定有办法解决其他隐患，我们姐妹就是要伺候好秦，让对方对我们满意，从而给与我们卡戴珊家族更多的好处。”天籁小说网

　　“懂了吗，肯达尔.詹娜小姐。”

　　妹妹太笨了，金不得不说的直白，从而让肯达尔更明白里面的事情，也要吸取经验，以后这些都是宝贵的财富。

　　卡戴珊家族能崛起，就是靠着男人来炒作，从一个中产阶级的家庭，变成了如今北美，乃至全球都有名气的超级名媛家族。

　　彻底告别了中产阶级的阶层，迈入了上流社会。

　　“OK，我明白了，金，我会试着联系海莉，让对方到时候出现在秦的床上的。”

　　肯达尔沉吟了会，笑眯眯的答应了下来。

　　金说的三个女人，身材各有不同，可惜拉拉·瓦斯奎兹跟拉尔萨.皮蓬是肉蛋身材，这方面这俩个女人又差了金.卡戴珊一筹。

　　作为全球最出名的肉蛋身材的金，在这方面绝对吊打全世界后车灯大的女人。

　　而海莉.鲍德温作为肯达尔.詹娜的闺蜜，俩个人不仅是闺蜜，连职业也是一样，都是模特。

　　故而对于跟自己身材一样，都是身材高挑大长腿，前车灯跟后车灯都很小的海莉，肯达尔表示她的身材绝对可以压制海莉。

　　想到此，肯达尔不由得暗叹姐姐金.卡戴珊的思绪果然慎密，各方面都考虑清楚了。

　　这三个女人果然对她们卡戴珊家族没有威胁，正好拿来利用，利用这三个女人来讨好秦动，从而从秦动那里获取更多的好处。

　　“你能想明白就好，只是你自己都说了，秦是个很小心，脾气也很爆裂的男人，所以你联系的时候，千万别再手机上说到秦，万一留下什么证据，惹怒了秦...”

　　金最后还是叮嘱了一句肯达尔。

　　就如同对方刚从所说，被人骂了，都能拿出几个亿美刀打官司，这样的男人脾气却是爆炸。

　　这样的男人，只能交好，万万不能惹怒对方。

　　“明白。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百六十四章 海莉.鲍德温O拉尔萨.皮蓬免费阅读。https://xs.23sk.com 