    宁古道眼神闪烁了一下，紧紧地盯着叶飞，说道：“小子，正所谓得饶人处且饶人。

    你已经杀了这么多人了，难道还想杀了孙长老和薛舵主么？”

    叶飞冷笑一声，道：“老家伙，是他们要阻挠我杀这两个家伙，所以，我只能杀了他们！

    杀了孙满堂和薛正雄两人，就是我今晚来的目的……谁敢拦我，我就杀谁！！”

    “好一个狂妄的小子！那老夫就来领教一下你的武功！”

    说着，宁古道直接一步踏前，他那身宽松的布衣，无风自动，猎猎作响！

    一股浑厚无比的真气之力释放而出，顿时在他周边刮起一阵狂风！

    只见，那狂风将宁古道周围的沙石落叶全部给卷的翻飞而起！

    看到这一幕，叶飞心中一惊！

    这老家伙竟然是个先天中期的高手！

    难怪刚才自己没有看清他的实力，原来他跟自己的修为相当！

    有意思了，没想到一个天下盟中竟然还隐藏着一个先天中期的高手！

    此时，宁古道将真气凝聚于双手手指，白色的真气闪烁着耀眼的光芒，而其中透露出来的力量相当恐怖！

    叶飞一愣，什么情况，难不成这老头也会剑意？！

    就在叶飞愣神的瞬间，宁古道白发飘起，一双睡眼赫然睁开，精芒爆射！

    “轮回指！碧落黄泉！！”

    宁古道一声轻喝，弹出一指，锋利的白光充满了犀利的穿透力！！

    “轮回指？！”

    叶飞一阵讶异。

    这可是江湖上鼎鼎有名的失传绝学！

    轮回指，是一位疯癫道士所创！

    传闻，这个疯癫道士学了少林的无相劫指、摩诃指、拈花指、大力金刚指等著名指法，并将所学指法的优点融汇，又加上自己的领悟，最终创造出了轮回指！

    这种失传的绝学，叶飞以前只是听说过，却没想到这个老头竟然学了这门武功！

    不过，此时显然也不是想这些的时候！

    叶飞赶紧朝着旁边一闪，那道弹指出来的白色真气，在地上打出了一个窟窿！

    恩？

    怎么回事？

    难道轮回指的威力就只有这么一点儿？

    不等叶飞多想，一连串“咻咻咻”的声音响起！

    宁古道又朝着叶飞弹出了数指！

    面对这种失传绝学，叶飞也不敢托大，赶紧后退闪避！

    就在这时，宁古道将叶飞逼退之后，大喊一声“走”，然后直接带着孙满堂和薛正雄两人朝着门口的方向冲去！

    “想跑？！”

    叶飞得知宁古道他们的意图后，心中大怒，双脚猛地往地上一蹬！

    唰！！

    叶飞好似踩上了一个超级弹簧似的，直接跃过了十几米！

    而后，一个凌空跳跃，从宁古道三人的头顶跳了过去！

    啪！啪！

    当叶飞落地之时，已经挡住了宁古道三人的去路！

    “我在这儿，你们谁都别想跑！”

    叶飞冷冷地盯着宁古道三人。

    宁古道眉头紧皱，说道：“小子，你练出这一身高强武功也不容易。

    老夫不愿意扼杀年轻人，所以，你还是把路让开吧！要不然，老夫只能送你下地狱了！”

    “老家伙，你是否打得过我都难说，竟然还大言不惭地说要送我下地狱？”

    叶飞嗤笑一声，道：“你哪儿来的自信？”

    “哼！老夫懒得跟你多说，你到底让不让开？”宁古道冷声说道。

    “说不让，就是不让！”叶飞震声回道。

    “好，既然你不让，那我只能杀了你！”

    宁古道勃然大怒，他狠狠地扫了眼叶飞，而后将真气再次提升起来，双手一抬，朝着叶飞弹出了两指！

    咻！咻！

    两道白光带着强悍的能量射向了叶飞的眉心和心口！

    两处都是致命地！

    叶飞双脚猛地往地上一点，身体一记后空翻，避开了这两指！

    咚！咚！

    当叶飞落地的瞬间，只见他身后的那根石柱都被打出了两个洞，如同被子弹给打穿了一样！

    “小子，你的身手还挺灵敏……”

    宁古道说着便朝着叶飞冲了过去！

    对于叶飞这种以速度取胜的家伙，宁古道清楚的知道，只有隔得近，才有机会将这小子给击杀！

    此时，宁古道的身影飘忽不定，在叶飞周围不断闪现，时而近，时而远，这身法当真让人感觉神鬼莫测！

    “呵呵，老家伙，没想到你竟然还会‘缥缈身法’，会的绝招还挺多嘛！”

    叶飞站在场地中央，感受着宁古道的气息。

    “小子，现在认输还来得及。只要你认输，我可以答应只是废了你，而不杀你……”

    宁古道的声音好似在叶飞的四周响起，像是有回声一样。

    “老家伙，要打就打，别那么多废话！在我叶飞的字典里，就没有‘认输’两个字！”

    叶飞的双眸紧紧地跟踪着宁古道移动的轨迹，只待找准时机出手。

    “既然你不认输，那就别怪老夫不客气了！”

    宁古道的话刚说完，原本在叶飞身前的身影徒然消失了！

    等到宁古道再次出现的时候，竟然出现在了叶飞身后，就如同神出鬼没的幽灵一般！

    此时，叶飞背对着宁古道，好像没发现似的。

    宁古道嘴角泛起一抹冷笑，而后抬起手，朝着叶飞的后心弹出了一指！

    然而，叶飞像是背后长了眼睛一般，直接一个提前变向，避开了宁古道的这一指！

    “就在这儿！”

    随即，叶飞一声爆喝，直接朝着宁古道挥出了一道剑意！

    而宁古道好像也预判到了叶飞会发动反击！

    所以，在叶飞剑意挥斩下来的瞬间，瞬间施展出缥缈身法，眨眼间，就拉开了和叶飞的距离！

    剑意落空！

    轰！

    一声炸响！

    地上原本完好无损的青石板地面被硬生生地劈开了一条口子！

    不远处的孙满堂和薛正雄两人看到这一幕，愣是吓得目瞪口呆，直吞口水。

    这小子实在是太恐怖了，幸好有宁老在，要不然，他们恐怕早就死了。

    而且，他们俩也没有想着逃走。

    除非宁老干掉了叶飞，要不然，他们可没有能从叶飞手中逃掉的实力。

    “呵呵，小子，你的剑意威力好像还挺大嘛，有意思！”

    宁古道呵呵一笑，然后继续施展缥缈身法，再一次在叶飞周围开始闪动！

    不过，这一次，宁古道直接对叶飞展开了疯狂攻击！

    他每一次出现，就会朝着叶飞弹出一指！

    “菩提问世！”

    “涅槃之初！”

    “奈何之桥！”

    “一世因果！”

    ……

    咻咻咻咻！！……

    一道道强悍无比，带着犀利穿透力的真气打出！

    白色的真气如同狂风骤雨一般，朝着叶飞身上的各个部位呼啸而去！

    而叶飞则是将警惕性提到了最高，不停地闪躲！

    而且，在闪躲的过程中，叶飞也会时不时发动反击！

    唰唰唰唰！！……

    一道道璀璨的剑意在空中闪烁着！

    锵锵锵锵！！……

    一道道剑意和一道道指意相互碰撞，爆发出一阵阵真气爆炸的声音！

    而其他没有碰撞的剑意和指意愣是在整个院子里来了一场大破坏！

    轰轰轰！

    砰砰砰！

    院子里的花草树木，石桌石椅，以及围墙等等东西都被打得粉碎！

    孙满堂和薛正雄两人早已经躲德远远的了。

    他们呆呆楞楞地看着不断闪烁、激战的叶飞和宁古道，两人感觉心惊胆寒！

    像这种程度的战斗，显然已经不是他们可以参与的了。

    一直交战了上百招之后，突然，宁古道双目一冷，杀机爆闪！

    他一脚踏地，身体高高跃起，而后头朝下，脚朝上，朝着叶飞俯冲而下！

    一时间，宁古道将浓郁狂暴的真气都融入了食指之上！

    他的速度和力量瞬间提到了极致！

    随即，他右手探出，食指朝着叶飞的头顶打了过去！

    “轮回指！轮回之末！！”

    一声大喝，宁古道将所学到的轮回指最强招式施展了出来！

    宁古道整个人就好像变成了一把锋利的宝剑，刺了下来！

    呼哧呼哧！

    风声呼啸！

