
　　对于阿瑟·罗耶将在洛伊特赫重组审判庭建制的事情，塔丽娜他们并不知道，一听，塔丽娜是十分激动的，因为那样的话，在官面力量上，她起码不会有那么多顾忌。

　　作为洛伊特赫富商家的大小姐,从小长大的环境到底不一样，政治觉悟也不一样。

　　她很清楚审判庭在整个卡斯迪亚王国的影响力，它几乎就代表着王国之剑，代替国王行使着至高权力，维系着卡斯迪亚王室在整个王国境内的权威。

　　无敌舰队固然强大，它也是卡斯迪亚王室,卡斯迪亚中枢王城最强大的后盾,可无敌舰队到底只有一支，它不可能存在于每个角落，相对来说，只是一种威慑性武器。

　　审判庭却不同，它广泛分布于王国每一个地方，权限极高，甚至可以自主废立一地的领主，关键时期，也有资格召集领主，共同对抗某些敌人。

　　政治意义非凡。

　　之前审判庭在西海的影响力薄弱，主要是因为西海过于荒芜，没什么利益，所以都没有人愿意来。

　　当然，这是塔丽娜的理解。

　　总之，阿瑟·罗耶要是能在洛伊特赫真正搭建起审判庭的架构，那将会非常好。

　　阿瑟·罗耶实力够强，在审判庭里的地位也不算低,又新立了大功，成功杀死了审判序列上的人物，他要是提出在洛伊特赫发展力量,必然可以得到很多资源。

　　关键，她还和阿瑟·罗耶很熟。

　　这就意味着，她多少能得到一点审判庭的庇护。

　　而且，阿瑟·罗耶想要在洛伊特赫迅速打开局面，必然要和地头蛇西堤恩斯侯爵争权。

　　那么，显然，她艾斯坦家族也是个很好的切入点。

　　想着这些，塔丽娜的底气又足了不少。

　　黎久将这些都看在眼里，他明白塔丽娜在想什么，其实这也是他想的，阿瑟·罗耶这一环也相当重要。

　　和塔丽娜他们基本交代完了事情，稳住了塔丽娜的心绪，黎久就打算和阿瑟·罗耶去破译无光鱼留下的那份密码文件了。

　　离开的时候，黎久让老约翰回去报个信，让船上的那些船员们可以自由活动了。

　　总是憋在船上也不是个事，现在应该也没什么问题。

　　哪怕纳索总督府再生气，这儿也是洛伊特赫，不可能明目张胆打过来。

　　然后就是苏菲了，她虽然之前一直好像害羞着没说话,看黎久说完正事，忽然要走了，就又有点舍不得了，赶紧跟上了黎久，悄悄对他说：“晚上……可以带我去逛夜市吗？”

　　洛伊特赫是有夜市的，它的商业繁荣程度极高，而不是像纳索那样，有些畸形，只是繁荣的黑市和情色，赌博行业。

　　它的正常普通人的商业氛围很浓，生活气息很重。

　　这一点，在金鹿号上最后两天，黎久和里约可聊天的时候，都有说起。

　　“好啊，一会我来接你。”看苏菲都这样了，黎久也不好意思拒绝，一会出去逛逛夜市，吃点东西，也不错。

　　放松一下。

　　彻底的放松。

　　海上的经历，还是太神经紧绷了。

　　从塔丽娜家离开，黎久跟着阿瑟·罗耶在下山。

　　之前无光鱼的上线，也就是审判庭设在西海的办事处的负责人，代号金钱龟的，在洛伊特赫的掩饰身份就是一名商人。

　　结果他做商人做着做着，居然就真的成为了一名商人，赚了不少钱，干脆连自己老本行都不要了，直接成了真的金钱龟。

　　要不是阿瑟·罗耶因为红帽子的事情来了洛伊特赫，他还在继续赚着钱，顺便，用一份份敷衍的假情报，假消息，回复着总部，维持着洛伊特赫办事处还在继续运作的假象。

　　这个金钱龟，放在审判庭的角度来说，实在是死不足惜。

　　他在洛伊特赫的身份不算是很高，但也不低，算得上较为成功的商人，所以居住的地方也在高处。

　　不过和塔丽娜家肯定没得比，一直往下走了快十分钟，才终于到达了金钱龟的居所。

　　他的家自然不在海边，要知道每一层的海边居所，都是寸土寸金的地方，除了钱以外，也还需要足够的身份，金钱龟显然还没到那份上。

　　两个人没有从正门出去，毕竟金钱龟已经死了，他到底在洛伊特赫有点影响力，哪怕阿瑟·罗耶做了一定的布置，现在忽然有两个陌生人进他的家，难免可能引发一些不必要的麻烦。

　　所以他们是从一个没人的地方，直接乘风进入了金钱龟被围墙围起来的大宅里。

　　“他的仆从我早就遣散了，还发了遣散费，还让人去通知他的合作伙伴，说他要回老家了，应该没什么问题。”阿瑟·罗耶一边观察着金钱龟家里的情况，一边简单说了一下自己的布置。23sK.com

　　作为审判庭的高级执刑官，阿瑟·罗耶显然不仅仅是擅长追踪，暗杀，拷问，也擅长反侦查。

　　他显然是在金钱龟的家里布置了大量的反侦察的痕迹，他正在一点一点检查。

　　等到一直检查到屋子里，阿瑟·罗耶点了点头，说：“没什么问题。”

　　说是这么说，他却还是闭上了眼睛，开始了一次占卜。

　　由此可见，他能做到审判庭的高级执刑官，实在不是随随便便的。

　　“我们去书房。”过了一会，在占卜也确实没事后，阿瑟·罗耶领着黎久去了金钱龟的书房。

　　金钱龟的密室自然就设置在书房里，几乎没什么惊喜，差不多的机关，差不多的位置。

　　这一次，黎久倒是见识到了藏在书架后面的密室。

　　密室里藏着一台和无光鱼密室里差不多的炼金发报器，阿瑟·罗耶进去就直接上手开始发报了。

　　一边发报，一边对黎久说：“他的那些资料都放在那个柜子里，你自己找找，密码本肯定在里面，我先把这次的事情跟上面说清楚。”

　　黎久点了点头，借着密室里昏暗的灯光，开始在书架里找密码本。

　　很快，他就找到了一本以诗歌封面作为伪装的密码本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter181 【金钱龟】免费阅读。https://xs.23sk.com 