
林枫略一思考青龙所说的计划，便点头赞同了，随后扬起头看向了袁彪，剑眉一扬问道：“老袁，你们来的早，接头了么？”

“嗯，接过头了！”袁彪点头应了一声，随后皱眉补充道：“不过只是下面的人，对方不见你本人也不肯露面！”

“嗯，这件事毕竟非同一般！可以理解！”林枫并没有因为对方的傲慢而不高兴，反而是为对方的谨慎而欣慰，因为越是这样，能够成功的几率就越大。随后林枫继续问道：“约了今晚见面的地点吧？在哪？我一会过去！”

“城西的一家酒肆！名叫半闲居！来人是个年岁不大的太监，一眼就能认出！接头语是我们之前就说好的！”袁彪将自己掌握的信息说出之后，又补充问了一句：“枫哥，你自己去？”

“嗯。我自己就行了！人多了反而更杂乱。”林枫点了点头应了一声，随后摆手打断了袁彪还想说的话，站起身子朝众人抱了一拳，郑重说道：“这几日就有劳各位兄弟了！此事事关重大，绝对不能有任何闪失！还望各位兄弟竭尽全力！”

“枫哥放心！”

“侯爷放心！”

在得到众人的答复之后，林枫环视众人一眼，又重重抱了一拳向众人告辞道：“现在天色还早，诸位还是饭后再做行动吧！我先行一步！”

在与众人纷纷告别之后，朱雀又给林枫简单的化了化妆，尽量将林枫刻意的装扮了平凡一些后，众人才一起将林枫送出宅院的大门。

直到现在，林枫才知道自己所在的位置是在北城，晃晃悠悠的凭着一丝记忆，林枫走街串巷的终于将自己饶到了大道上。

此时的天色已经沉了下来，可街道上的行人却是络绎不绝，特别是那些纨绔子弟，此时才正是他们结伴潇洒的最佳时间段，三三两两的勾肩搭背在街道上大声嬉笑，如果有一两个年轻女子从他们身旁经过，他们一定会将手指放在口中吹几个响哨，当那些女子被他们突然的举动吓的落荒而逃时，他们则会仰头放声大笑，无比放肆。就连一些普通的百姓，看到这些成群结伴的纨绔子弟后，也会尽量的避开远离他们，生怕会成为他们打击玩乐的对象。

不过对于这一些，林枫都没去丝毫在意，谁让人家有个好爹或者好爷爷甚至好祖宗呢？祖辈积攒下来的功劳，即便是只剩一小片的林荫，也足够他们一辈子乘凉了，更别说在成都府的大街上吹哨调戏几个良家妇女了，恐怕就算是直接拦腰抱起将其抢回府里强行做小妾，那也是非常简单容易的事情。

世道本如此，何必为难自己去操这份闲心，这样的纨绔，在如今大唐天子临幸暂居的成都府内，没有五千也有三千，随便伸手一抓就是一大把，多了去了。

林枫无奈的想着这些，沿着脚下的街道信步而行，突然被一阵嬉笑声打断了自己的思绪。

“这位爷！进来玩玩呗！”

“是啊是啊！进来看看啊，这位爷！”

林枫的脚步顿时停了下来，抬头向着路对面往了过去，这是他才醒过神来，原来信步之下竟然走到了一座青楼门前，但是随着抬头望到青楼所挂的牌匾后，林枫顿时一滞，目光定格在了那牌匾上--天上人间。

这就是一年多前邀月还在此卖艺歌舞的地方，也是一年多前林枫偶尔在这里遇到邀月，醉酒与其发生关系后，强势的为邀月赎身的地方。

情不自禁，林枫回想起了当年与淮南道节度使之子马翔，河东道昭义节度使之子刘三哥以及江南道福建观察使之子牛飞醉酒后在此的闹剧，更想起了在邀月房间内突发的一次暗杀，虽然目标是牛飞而不是自己，不过林枫对此还是记忆深刻。

只是因为当时在混战之中林枫为了救邀月而不明不白的将其初吻夺去，特别是之后邀月看向自己的那种轻蔑的眼神以及邀月得知自己为了救她而受伤后看向自己的复杂眼神，才是让林枫记忆最为深刻的原因。

街道对面青楼门口的风尘女子依旧不停的挥舞着手中的香帕，满脸堆着媚人的笑容以及用着自己那让男人听后会被嗲的骨头发酥的诱人声音招呼着来往的行人，而这一切放佛直接被林枫的耳膜全部隔离了出去，此时的脑中满是一年多前的场景，一幕一幕的从脑海中浮过，就如同发生在昨日一般让人感到清晰。

物是人非。最终，林枫总结出了四个字，没想到时间这么快就过去了，而原本在此玩闹过一通的四人，自己也只是年初的时候在杭州城与马翔相遇过一次，听其口气，似乎是想退出官场，隐居山林享受田园之乐。而另外的刘三哥以及牛飞，则已经好久没有联系过了，甚至是连书信都已经断了近半年的来往了。

哎！走吧！林枫暗自垂头叹了口气，就在他转头抬脚准备离开的时候，一个熟悉的身影进入了眼帘。

一个身材略胖高子不高的身影，即便是在这种天气下，依旧坦胸露乳，此时正左右各环抱一名笑的脸上都快开了花儿的女子从天生人间走了出来。

牛飞！竟然是牛飞！林枫内心一阵激动，差点就迈步过去当场将其抱住，不过最终林枫还是忍住了这个念头，毕竟他这次来成都府不是吃喝玩乐了，而是身兼救驾重任前来，自己的身份万一暴漏，那后果将不堪设想。届时不仅仅是自己能不能活着离开成都府的问题了，恐怕就连当今天子也会遭到连累。

牛飞出了天上人间之后，并没有左顾右盼向四周张望，而是搂着那两名风尘女子径直朝着不远处的一间三层楼的大客栈走去了，林枫略一迟疑，随后便抬脚跟了上去，远远的坠在距离牛飞只有十多米的位置。

牛飞在进了那家客栈之后，便从腰间掏出一个小荷包扔给了迎面而来的伙计，随后满不在乎的冲伙计摆了摆手，径直走向了三楼的客房。

见状，林枫也跟着走了进去，不过他并没有跟随牛飞的脚步上楼，而是将站在门旁正打开荷包查验银两的伙计拉出了门，在那伙计还没从刚得到大把银两的喜悦中反应过来时，林枫又从腰间掏出一小锭金子，紧接着就塞在了那伙计胸口的位置。

“啊？”伙计这时才反应过来，捏了捏胸口的金锭子后，才不可思议的看着林枫问道：“爷，您这是？”

“刚才上去的是我兄弟！好好照顾着，回头找个时间告诉他，明天这个时候我会来这里找他！”林枫摆了摆手，没等那人问完就打断了他的话，随后又补充了一句：“对了，我姓马！别记错了！”

说完以后，林枫就头也没回的转身离开了，直到走出十多步之后，才传来刚才那伙计兴奋的喊声：“爷，您放心！保准办成！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000855"  chaptername="第五章  天上人间，物是人非！">加入书签</a>
</div>
