    胡锦月点头，他说，云翎是神，跟地仙都差着等级呢，知道他事的仙家并不多。所以胡锦月决定回总堂口一趟，先向着家里的老仙儿们打听一下。

    半路经过一个小山村时，胡锦月突然发现小山村的煞气极重，他怀疑是有邪祟作怪，就到小山村里去查探了一番。

    “我一进村发现了龙筋！”胡锦月兴奋的道，“村子里有一个开堂口的弟马，他供奉着一个野仙，我见到了那个野仙，是一只修行了几十年的老虎。龙筋就在老虎精体内。”

    “老虎精？”我惊讶。

    胡锦月说，可能是老虎吃了体含龙筋的人，他把人消化了，可龙筋不会被消化，所以龙筋就留在了老虎精身体里。

    最后一个有可能合适的容器变成了老虎精，巫婕是绝不会同意用老虎精的身体复活的。

    察觉到自己在想什么，我忙甩了甩头。

    她能不能复活，关我什么事，我关心她干什么！我是为了煜宸去找龙筋的！

    摆正心态后，我问胡锦月，“小山村里的煞气是怎么回事？”

    胡锦月道，“是靠近村子的山上有一个神封，现在那个神封的封印松动了，煞气是从封印里散出来的。我也去神封那看了一眼，不严重，三爷完全可以把神封修补好……”

    胡锦月说，因为煞气入体，村子里很多人都生病了。供奉着老虎精的弟马知道村民们生病的原因，可他没有能力帮村民们治疗，也没有能力去修补神封。胡锦月找到弟马，跟他达成了协议，只要我们帮村民们治病，并且把神封封印好，他就同意把老虎精体内的龙筋给我们。

    “小弟马，三爷呢？我们现在就出发，把三爷的龙筋找回来，免得夜长梦多。”

    我哪知道煜宸带着云翎去哪了。我拿起手机，给万尚宇打了个电话，让他带上央金来找我。

    央金是水神，而且胡锦月也说了事情不严重，所以我觉得有央金在，应该就可以了。

    我在电话里把事情大概的跟万尚宇讲了一遍。小山村离辽城并不远，我让万尚宇开车过来。

    我带着胡锦月在楼下等，他俩到了后，我跟胡锦月上车，我们就向着小山村出发了。

    由于昨晚没睡好，一上车我就开始睡，也不知道睡了多久，胡锦月把我推醒，告诉我到了。

    我睁开眼，太阳挂在高空，是已经中午了。

    车停在两块大石头前面，胡锦月告诉我，进村的路被石头挡住了，接下来我们要靠步行。

    下了车。

    央金站在石头旁，万尚宇捡了几块小石子，随手抛到了地上。他低头看了看几块小石子，然后抬头看向我，“林夕，此行凶险，我觉得我们还是回去比较好。”

    万尚宇的话刚落，胡锦月就翻出一个大大的白眼，“我说万家大少爷，你这种出门都要带保镖的人，就别跟着我们来冒险了。我们开堂口的，就是要帮人解决麻烦。要是怕危险，那干脆什么都别干，堂口也别开了。”

    胡锦月为人圆滑，他很少如此尖锐的去怼一个人。

    我诧异的看他一眼，问他怎么了？万尚宇怎么得罪他了？

    胡锦月气呼呼的说，在金迈，他喝到假酒了。假酒害得他掉毛，差点斑秃。

    说到生气的地方，胡锦月又狠狠瞪万尚宇几眼。

    我无语的道，“有假酒也不能怪万尚宇，他虽然是少东家，但进酒这种事又不归他管。”

    “小弟马，你是没看到，我掉毛掉的可严重了。就屁股那里，都秃了。你要不信，我就让你看看，我屁股那的毛，现在还没长全呢！”

    谁要看他屁股旁边的毛有没有长出来！

    我生怕他真的化成原型让我看，赶忙说，我相信他。

    被胡锦月这一打岔，万尚宇也没再劝我回去，但他眉头紧皱着，一副担忧的样子。

    央金对他说，不用害怕，有她在，她会保护我们。

    进村的路是一段土路，路两旁是庄稼地，此时正是玉米成熟的季节，玉米杆都一个人多高，密密麻麻的，根本看不到庄稼地里面是什么样子。

    胡锦月道，“这可真是藏身的好地方，小弟马，你说我们走着走着，会不会突然有个什么怪物从旁边跳出来……”

    话音未落，一旁的庄稼地就发出沙沙的声音，像是有什么东西正在从里面走出来。

    胡锦月一怔，“我的妈呀，我这张嘴开光了。”

    万尚宇往央金身后躲了躲，我看到他躲，我也往央金身边凑了凑。

    这时，玉米杆被掀开一条缝，一个看上去四十来岁的男人从地里钻了出来。男人一身长衣长裤，头上裹着一块脏到看不到原来颜色的毛巾，看打扮，应该是这里的山民。

    看到我们，男人赶忙对着我们摆手，一脸惊慌的说，“千万别进村，村里闹僵尸，看到人就咬，好多人都被咬死了。”

    僵尸？

    我诧异的看向胡锦月，他带回来的情报里可没有僵尸。

    胡锦月也愣了下，“村子里不是在闹病吗？”

    “没有闹病，是在闹僵尸！”男人急得直掉眼泪，“俺不跟你们说了，俺还要去山外头找出马仙来救俺们村子。”

    说着话，男人就要走。

    我忙道，“老乡，我就是仙姑，我堂口的仙儿发现了你们村子闹病闹的诡异，所以我们才来的，我们就是特意来救你们的。老乡，你能跟我仔细说说，闹僵尸是怎么回事儿吗？”

    听到我是仙姑，男人就跟见到了救星一样，扑到我面前就给我跪下了，一边哭一边磕头，“仙姑，您一定要救救俺们，俺媳妇儿被咬了，然后俺媳妇儿又把俺两个儿子咬了，俺一家四口，就俺一个人逃了出来。仙姑，您救救俺们。”

    “你什么都不说，我们怎么救你。”胡锦月道，“我之前来村子里还只是闹病，这才过去了半天的时间，僵尸是从哪来的？”

    “是刘半仙，他说村民们会突然生病，是因为后山有一个墓，那个墓风水有问题，要挖出来迁坟……”

    “你们挖墓了？！”不等村民说完，胡锦月惊叫道，“是后山那个石碑墓？”

    听到胡锦月这么说，村民似是觉得我们非常厉害，他还没说是挖什么墓，我们就已经知道了。于是，村民眼睛一亮，赶忙附和道，“是。大仙，俺们挖的就是那个墓。墓刚挖开，一个穿红衣服的女僵尸就从墓里跳了出来，被她咬伤的村民也全变成了僵尸。大仙，你们快跟俺进村，救救俺们吧。”

    说着话，村民站起来就往村子的方向走。

    我刚要跟上，胡锦月突然拽住我，“小弟马，咱们回去，这里的事不管了。”

    听到我们不管了，村民又掉头走回来，焦急的问，“为啥呀？俺们给钱，俺们村子绝少不了大仙的香油钱，求大仙救救俺们！”

    村民又跪下，对着我们磕头。他磕的十分用力，很快额头就一片青紫，隐隐渗出血痕。

    央金心软，她转头问我，“小仙姑，我们真的不管吗？”

    我也心疼村子里的村民在受苦，可通过胡锦月和村民的对话，我已经猜出来了，被挖开的那个墓是神封，神封里的东西放了出来。我们几个恐怕是没有本事管这件事，与其进入冒险，不如寻一个稳妥的办法。

    我道，“我们先去一个安全的地方，等我把煜宸叫来，我们再进村。”

    我让村民也跟我们一起离开。到了车上，万尚宇麻溜的点着火，一脚油门就蹿了出去。速度快的跟逃命似的。

    煜宸跟云翎在一起，我担心叫不来他，拿出供香点燃，刚要唱帮兵决，一个红影突然飞了过来。

