    楚尘迟疑了一下，直接将电话挂断。

    “咳。”

    楚尘再一次仰头躺下，暗示宋颜。

    宋颜倒也没有犹豫，双手按着楚尘的肩膀。

    楚尘美滋滋地闭着眼睛。

    征服老婆的漫长道路，迈入了一大步。

    不到一分钟。

    “你还是我的我的我的……我的。”

    楚尘的手机铃声又一次响起。

    肩膀上的双手停顿，这次直接走开了，在旁边的沙发坐下，“可能是有重要事找你呢。”

    还是那一串陌生的电话号码。

    楚尘黑着脸接通了电话。

    “是楚尘？”

    电话那头响起了一道中气十足的声音，隐隐带着几分倨傲。

    楚尘对这道声音没有什么印象，想了下，“不是。”

    电话那头一下子安静了。

    半晌。

    那道声音说道，“我是九城宗师联盟的卫秋根，你转告楚尘，本周五晚上八点，联盟会为他举办一场入会仪式，地点是羊城总统大酒店。”

    对方似乎很笃定这个号码是楚尘的电话，说完这句话后，便直接将电话挂断。

    楚尘愕然。

    听着电话传来的忙音。

    九城宗师联盟的人，都这么有优越感的吗？

    这样的通知方式，合着是楚尘哭着喊着要加入这个九城宗师联盟？

    “真无聊。”

    楚尘将手机扔到了一边，心中更有无名火。

    本来还能享受一下老婆的按摩手法，现在看来，宋颜是没有继续的兴趣了。

    “九城宗师联盟？”

    宋颜试探地问了一句。

    “没错，说是周五晚上给我举办什么入会仪式。”

    楚尘不好气地说道，“这个宗师联盟的自我感觉也太良好了吧。”

    宋颜沉吟了会，说道，“九城宗师联盟，在整个粤省范围，可以说是排名第一的拳师联盟，进入其中的，都是宗师级别。

    按理说……今天你虽然连续击败两名宗师，也不至于，让这个宗师联盟这么急迫地宣布你是宗师联盟的人。”

    宋颜想了想，拿出了手机，找到宋秋说的那个微博，“最开始宣布的，是来自羊城的一位宗师，名为卫秋根。”

    “刚才打电话过来的，似乎也是这个人。”

    楚尘道。

    宋颜立即搜索了这个人的名字。

    “卫秋根，五十三岁，羊城威扬拳馆的创始人，现在威扬拳馆的馆主是他的儿子，卫旭育。”

    “卫秋根多次参加羊城宗师交流会，并且是前十名的常客。”

    “三年前，卫秋根开始进入九城宗师联盟的管理层，是九城宗师联盟的理事之一。”

    “这么说来，如果你申请加入九城宗师联盟的话，单凭今天的战绩，卫秋根确实有资格同意你入会。”

    宋颜越看，眉头越是皱起来。

    “是不是觉得，越来越古怪。”

    楚尘的视线轻轻地眯着，“以卫秋根的资历，如果他以长辈的身份提携我，邀请我加入九城宗师联盟的话，没有理由会先在微博上给我制造一个舆论，以强硬态度宣布我是九城宗师联盟的一员，然后，还亲自打电话，却用高高在上的语气……看来，是故意想要激怒了。”

    “你跟他有仇吗？”

    宋颜不由得问。

    楚尘摇头，“从来没有听过这个人。”

    无缘无故被针对。

    楚尘自己都有点迷糊。

    “他这样做，是故意让你对九城宗师联盟产生反感？

    然后拒绝加入。”

    宋颜道，“又或者是，觉得你可能会加入这个宗师联盟，先给你一个下马威。”

    楚尘想了想，“算了，明天再让小北查一下这个家伙的底细。”

    即便对方是成名已久的宗师，但是在网上能够搜到的资料，也始终有限。

    宋颜点点头，“那周五的入会仪式……”“不理会。”

    楚尘本来就对这个九城宗师联盟没有任何兴趣。

    对方到底是什么用意，对楚尘而言，并不重要。

    更何况，今晚还两次破坏了楚尘的‘好事’，楚尘心里，已经记下了这笔帐。

    羊城，叶家大厅。

    叶嫣给坐在对面的中年人倒了一杯茶，同时说道，“大舅舅，你说，楚尘周五晚上会到吗？”

    中年人留着一捋山羊胡须，端起茶杯尝了一口，笑眯眯地说道，“如果楚尘当真是心高气傲之辈，今天会憋着一肚子的气，周五晚上，我会邀请联盟德高望重的宗师一起等着他，他若是不来，直接得罪那么多德高望重的宗师前辈，他将会成为粤省拳界的公敌，他若是来了，我自然会给他准备一场精彩万分的入会仪式。”

    叶嫣的眼睛一亮，激动地道，“这么说来，楚尘到或者不到，他都要付出代价。”

    中年人正是卫秋根。

    ?卫秋根笑吟吟地点头，“敢欺负我们嫣儿的人，才付出这么一点代价怎么够？

    他终究还只是一个二十出头的青年小子，除非不想在粤省拳界立足了，否则的话，他就得在我面前低头。”

    “可是，连我师傅都忌惮楚尘。”

    叶嫣突然想到了这一点，担心地说道，“楚尘的背后，可能是一个比青阳派还要强大的古武门派。”

    “再强大又如何？”

    卫秋根安抚说道，“除非楚尘回去他那个门派，若不然，他身在世俗，就要按照世俗的规则办事。

    所以，不管楚尘背后的势力有多大，也不可能与九城宗师联盟抗衡。

    有些事情需要武力解决，但并不是所有的事情，都能用武力解决。”

    卫秋根自信无比，仿佛已经将楚尘拿捏得稳稳的。

    叶嫣走过去挽着卫秋根的手臂，“大舅舅，那嫣儿就等着看好戏啦。”

    卫秋根哈哈地笑了起来。

    对于他来说，这只是一件小事。

    “年纪轻轻，锋芒毕露，不懂忍让，确实要经历社会的毒打。”

    卫秋根捋着胡子，“楚尘会付出代价，但是，黄家那小子……”卫秋根看一眼叶嫣，“你可不能再去接近了，毕竟，宁家派宁子州前往禅城，以这种简单粗暴的方式去对付黄家，黄家的下场可想而知。”

    叶嫣的笑容停顿了一下，暗暗地摸了一下自己的小腹，半晌，乖巧地点头，“我知道了，大舅舅。”

    

