    ()    “济世，荷兰人那边有新消息了。”杨用霖有些焦急的将一份文件送到徐杰面前。“荷兰人看来这的打算和我们为敌了。荷兰海军部同时向法国和美国发了招标文书，准备订购新式战舰，其中法国人已经回应了荷兰人的请求，据说是一艘排水量在1万5千吨以上的战列巡洋舰。而美国人也打算参与竞标。”

    “意料之内情理之中。”徐杰毫不犹豫的说道。“既然如此，我们是不是也该准备一下了？你们海军可是首当其冲啊，我华夏未来15年的发展方向在南海，在东南亚，你可是要做好准备啊。”

    “准备什么？现在就去把巴达维亚给炸成平地？”杨用霖反问道。“也行啊，老大你赶紧和外交部的那帮人联系一下，找个开战的借口，我立即准备集结舰队去南海走一圈。”杨用霖戏谑的说道。

    “行啊，你先让我华夏的三艘国王级装甲巡洋舰能顺利到达南海，然后在哪里待上2个月再说吧，上次咱们去巴达维亚的时候可是费尽了周折，好在当时的荷兰是软腿虾，想怎么打就怎么打，等到俄国舰队进驻巴达维亚后，等待我们的就是一场恶战了。”徐杰正sè说道。“你刚才先发制人的想法是说说呢，还是真想这么干？” ..

    “有着打算，在此之前先把荷兰打服才是最好的解决办法，现在的荷兰海军弱的很，一只手的事情。”杨用霖毫不避讳的说道。

    “想法很不错。但是现实很残酷。荷兰不是现在能动的，也不是现在动了就能解决问题的。”徐杰叹了口气继续说道：“从国际方面来说，英国人和法国人是绝对反对我国进入东南亚的。而英国又是我们主要的金主之一，我们必须考虑英国的反应。从我们的角度来说，即使你能把荷兰所有的港口到扫一遍，那又能如何？你能控制住那上万的岛屿吗？我们要的是占领和控制，而不仅仅是摧毁。我们陆军现在正在扩军之中，对抗北面的俄国都显得有些不够，哪有能力去东南亚？”

    “就算过去了。补给和弹药怎么办？几千公里的距离可不是个小数，打而不死还不如不打。而且如果我们着急的去打荷兰人的话，将会直接导致荷兰和俄国立即结盟。如果俄国舰队立即进驻南海的话，我们现在就是客场作战，对我们是很不利的，对我们海上交通更加不利。我们在4年之内绝对不能妄动兵戈。这4年就是积攒实力，仅此而已。如果非要动的话，那也会是在开战前夕，俄国舰队向远东开进的时候，这个时候动，英国人说不出什么，而且这个时候把荷兰打一顿，即使俄国舰队进驻。对俄国舰队的支持作用也会变得很小。”徐杰严肃的说道。

    “但是现在我们也需要准备一番了，即使不能动荷兰人。战备工作也必须展开。其中最重要的一点就是远洋作战能力，这不仅仅取决于我们的装备，同时对人员也是一项考验。在海上待上几十天可不是一件容易的事情。俄国人的问题现在到了我们身上啊。”风水轮流转，俄国人遇上的问题终于摆在了华夏面前。

    “济世，不知道我们是否可以换个思路来重新考虑这场战争？我国对俄荷交战绝对不是单纯提高远洋作战能力就可以解决的，如果是正规的舰队战，我们有太多的问题无法解决。”杨用霖有些担忧的说道。

    “比如说，十几艘近二十艘的大型战舰加上一大堆护卫舰的消耗和补给就是个问题，我们在海上加煤，可以再海上补给食品，但是炮弹怎么办？打完一战，最多打完两战后就要回去重新补给，依靠军火船随军补给，先别说在海上如何把上千发重磅炮弹送到每艘战舰上，就算可以，在实战中也绝对不具有可cāo作xing，那些脆弱的船舶一旦被对反的快速船盯上，那就是几轮炮击的事情。”杨用霖说道。

    “而且如果我们一战无法解决问题的话，那么整个舰队就要回到广东或者台湾进行修正，这段时间可能长达数月，而此时俄国人就可以把我们南方的交通线彻底掐断，这种损失绝对是巨大的。”杨用霖继续说道。

    “那你的意思呢？毕其功于一役？主力舰队要么不出动，要么一战解决所有问题？但是现在有一个问题是，如果俄国人就坚守港口不出的话，我们怎么办？如果强攻的话，面对由足够多的舰队炮台和水雷阵的防御，胜负难说。而我们不可能长时间封锁。马卡诺夫的选择一定是避其锋芒，而在荷属东印度，对方掌握有情报优势，我们采用引蛇出洞的战术成功xing也不会很大。”徐杰也有些犯难了。

    “现在我们已经可以想象的出马卡诺夫的战术了，马卡诺夫在带领舰队到达荷属东印度后，根本就不会继续北上，他会一面整备自己的舰队一面派出足够一定数量的快速战舰执行破交任务，俄国舰队肯定会驻扎在巴达维亚，那里是荷兰殖民地中条件最好也是唯一一个可以容纳大舰队的地方，而且可以同时控制马六甲海峡和周边水道，直接掐断了我们同欧洲的联系。”杨用霖说道。

    “剩下的事情就简单了，他们只用慢慢的等待就可以，直到我们的到来。然后依托港口防御设施逼退我们，经过多次交手，我感觉俄国人不会再希望在海上决战中击败我们，他们所要的只是牵制我们的同时截断我们的外援。那么他们的目的就达到了。”杨用霖说完，看着眉头紧皱的徐杰不再言语，他知道，现在的徐杰需要安静一会。

    “这将是一个系统工程，不单单是用军舰和大炮就可以达到目的的，我们需要从各方面破坏掉整个荷属东印度地区，无论是经济，物资补给还是基础设施，我们都要下手。”徐杰沉着脸说道。

    “这件事急不得，去和彭毅和彭海丰他们联系一下，我们要从多方面打击荷兰人，而不仅仅是在战场上，俄国人不是想利用荷兰的资源和补给吗？我们就给他全部毁掉，让他们利用不了！”徐杰冷笑道。

    感谢书友赤备的月票支持~~~。(未完待续。)