
楚风喝了一口茶，看着一脸怒气的施立平说道：“施大将军，我们合作到现在，你觉得我对你怎么样？可有坑过你，害过你的时候？”

施立平听了这话，本来还怒气冲天的，不由愣了一下，仔细想来，这段日子虽然自己不满意这个李辰用的阴谋诡计，可是李辰每走一步都是对自己好的，可以让自己兵不血刃拿下这个广宗城，可以让自己俘虏了那么多敌军，这个李辰对自己是没得说的。

施立平想到这里，不由点了点头说道：“你确实没有害过我。”

“那施大将军，就不要为这件小事伤了你我之间好不容易建立起了的信任和默契了。”楚风看着施立平说道，“喝茶，喝茶……”

楚风说着把装满茶水的茶杯放到了施立平的面前，笑着看着施立平。

施立平无奈地叹了一口气，然后拿起茶杯喝了一口茶，喝完茶水了之后，他放下茶杯站了起身，不由地在楚风面前来回地走了两遍。最后他看着楚风说道：“李辰，施某从未求过人，我现在求你，你有没有办法救一下城外的那些落难的百姓？他们怎么说也是我们夏国的百姓，你身为夏国的侯爷，不该想办法救他们吗？”

楚风沉默了一会儿，然后看向施立平说道：“施大将军，你真的决定要救他们？”

施立平点了点头，然后说道：“我身为夏国的虎威大将军，自然尽一切力量来保护夏国的百姓。”

楚风看到施立平如此坚决，他又问道：“就算搭上你的性命，你也要救？”

施立平点了点头，毫无畏惧地说道：“老子不怕！老子又不是那些怕死的小白脸！”

施立平看到楚风听到这句粗口话之后，马上陪着笑脸说道：“一时间说惯了。嘿嘿……你不会生气吧！”

楚风无奈地苦笑着说道：“你说的没错，我是怕死，因为死有重于泰山、也有轻于鸿毛。我不喜欢毫无意义的牺牲。”

施立平听到这话，马上大声说道：“这怎么能说是毫无意义的牺牲呢？保家卫国，这乃是我们军人的天职。倘若，我们军人看到自己的国家的老百姓落难、易子而食，而无动于衷，我们又与禽兽有什么分别？”

“大将军，我知道你在为城外那些百姓好，你是一个好人，是一个有血性的人，你真的以为我李辰就是那种冷血的人吗？我难道就喜欢看到城外人食人？我就喜欢看到那些老百姓饿死、冻死？”楚风看着施立平说道，他的情绪也激动了，他说着不由站了起来。他看着门外的蓝天，目光十分深邃地说道：“我比任何一个人都想要结束这场你征我伐的战乱，我比任何一个人都想天下太平，想百姓安居乐业，想要世界没有战争、没有争斗、没有血腥、没有黑暗。并且我一直都是在为这个目标努力……可是有很多事情并非是我们想要就可以要得到的。”

楚风叹气地说道：“战争带来的饥荒、带来的杀戮、带来的生离死别、带来的家破人亡、带来的妻离子散、带来的民族灾难，这些不是我们可以意料，也不是我们可以想要阻止就可以阻止的。”

“一个时代的动乱，要想解决，那就得要将这个时代产生动乱的源头连根拔起，这样才能够使这个动乱完全消亡，而不是治表不治根，没过多久就复发了。”

楚风一口气说了这么许多，听得施立平一愣一愣的，他摸着头说道：“那你既然也同情那些百姓，也觉得他们可怜，你说你也不是冷血的，你就该打开城门，放他们进来。”

楚风觉得自己这些话简直是鸡对鸭讲，这个施立平根本不理解。罢了，他不理解就算了，也不要求他能够理解。

楚风沉默了一会儿，然后转头看着施立平，盯着他的眼睛看。

施立平被楚风这么看，当下不由尴尬万分，他连连后退，然后说道：“李辰，你这个眼神，是什么意思？”要知道，楚风这个眼神根本不是普通的眼神，凌厉、深邃、而且还十分的冰冷，能够将人的心瞬间冻住的那种。

“施大将军，你害怕？”楚风露出了戏谑的笑容，然后问道。

施立平马上挺起腰杆，然后说道：“老子才不怕呢！”

“施大将军，你真的决定救那些老百姓？就算赔上你的性命，你也真的要去救？”楚风再一次问道。

施立平马上拍着胸脯说道：“男儿从军，就该是马革裹尸而还，怕死的就不从军了。老子就是要救他们，就算他们当中混有细作，老子也要救他们。”

楚风点了点头，又问道：“如果救这些人，会让你的前途尽毁，会让你丢掉你以前所得的的荣誉，甚至会连累到你的家人，你也会去救吗？”

听到楚风这话，施立平犹豫了。家人，这在施立平的心中比自己的性命还要重要的。他家里的人口不多，加加起来就十来个人。父亲早在他十岁的时候就战死沙场了，而母亲也在他十五岁的时候因为思念父亲过世了，只剩下了一个姨娘，这个姨娘对自己很好，就像是亲生母亲一样照顾自己，除此之外，他还有一个奶妈和一个不成器的弟弟，自己的四个孩子，和弟弟的一双儿女，之外就是三个老家仆。这些人就是他一家子。

说起来，施立平的弟弟施立正在洛阳城里是出了名的恶霸，他强占人妻又杀人夫婿，被范正拿住后，姨娘曾经就苦恼着求着施立平去解救他，可惜的是施立平虽然很爱这个弟弟，却也很恨这个弟弟，因此并没有求情，也亏是白扬在关键的时候在皇帝身边求了情，才保住了这个施立正的性命，不过三百棍的杖刑，却让施立正从此站不起来了。

每一个孝顺的儿女，最牵挂的人都是自己的父母和家人，施立平就是一个孝顺的人。他虽然粗俗，可是却很孝顺。

“李辰，我救百姓，一定会连累到家人吗?”施立平看着楚风问道，“真的会连累到他们吗？”

楚风点了点头，他看向施立平说道：“是的。因此你要考虑清楚。”

“你能够告诉我原因吗？”施立平问道，他想不明白。

楚风叹了一口气说道：“你如果要救城外的百姓，打开城门将那些百姓放进来。第一，城里的百姓的粮食可能就不够吃，到时候其他难民知道你打开城门救治百姓，其他的难民就会蜂拥而至。而我们的粮草是有限的，整个冀州，有多少的难民？大将军你想过了吗？”

“你放这些难民进来，这些人当中良莠不齐，甚至有些人，既然能够从远地来到这里，能够从死人堆里爬出来，你觉得这些人还是善良之人吗？一旦粮食不够吃，这些人一定为了活下去，一定会哄抢粮食。我们只有五千守军，又要保护广宗城的安全，又要维护城里的秩序，你觉得可能吗？”

“这些人在老百姓当中抢不到粮食，那么就会将目光放到了我们的军队的军粮，甚至会发生暴动，哄抢我们的军粮。我们的军粮一旦被哄抢，你可以想象一下，我们将会是什么样的情况？”

“还有更重要的，这些人当中很有可能混入了敌人的奸细，到时候，这些奸细会做什么呢？他们只怕会挑唆所有的百姓来反对我们？甚至还有可能会让百姓拿起武器来对付我们？到时候，我们所要对付的不是敌人，而是百姓。这些人，这些被大将军放进来的人。而城里的百姓，只怕也会怨恨大将军将这些人放进来，抢夺他们的粮食，杀害他们的家人，你觉得城里的百姓会帮我们吗？”

“只怕不用敌人攻城，我们就可以举手投降了。”楚风叹了一口气说道。

“广宗城丢了，甚至还赔上许多兄弟的性命。陛下必然会追究原因，到时候，大将军你呢？你可能会在乱军当中被杀死，或者就算有幸活下来，只怕也会逃脱不了陛下龙颜大怒之下的制裁。”

“你觉得陛下只会制裁你一个人吗？”楚风最后说道，“不，陛下不会只是制裁你一个人，他会制裁你一家人。”

听到这些话，施立平咬了咬牙齿，最后沉默了。他坐了下来，整个人很颓废。每一个人的心中总会有一个柔软的地方，这个地方容不得任何的伤害、任何的一丝伤害的。

楚风看到施立平这副摸样，不由露出了笑容，这丝笑容让人看起来很值得玩味的。

看着太阳快下山了，巡城的时间就快到了，楚风走了过去拍了拍施立平的肩膀说道：“施大将军，你好好想想，值不值得。我去巡城了。”

施立平没有回答，他还在发呆当中。

楚风巡城回来的时候，天已经黑了，大厅里已经挂上了灯笼。楚风看到施立平还是像木头一样呆呆地坐着，不由地摇了摇头。

“去准备饭菜，不要酒，大将军的伤刚刚好，不能够让大将军喝酒。”楚风吩咐身边的士兵说道。

士兵听了马上就去准备饭菜了。

听到楚风的声音，施立平回过神来，他看向楚风说道：“李辰，难道没有更好的办法吗？我不想让家里人受到一丝伤害，可是我也想让城外的百姓活下去。你一定会有更好的办法，对不对？”

楚风摇了摇头，他叹了一口气说道：“施大将军，世界上没有那么完美的事情。有得必然有失。”

施立平跪了下来，他第一次跪除父母、跪天地、跪君王之外的人。他很认真地看着楚风说道：“侯爷，我知道你肯定有办法的。施立平开始冒犯了侯爷你，还请侯爷你不要怪罪施立平。请侯爷你给施立平指一条明路吧！一条施立平良心上过得去的明路。”

楚风沉默了。

良心上过得去的明路？

世界上有这样的一条路吗？也许有，可是自己早就将所谓的良心忘得差不多了，如果不是身边的人提醒，或者这个名词，他早就不记得了。

而这个时候，门外刚好进来两个士兵，他们看到一向坚强不屈、在人前铁骨铮铮的大将军竟然跪在了军师的面前，而且还是一副真心求教、悲痛交加的样子，每一个人都愣住了。其中一个士兵更是长大了嘴巴，差点没有将手上捧着的饭菜给掉下来。

楚风见状回过神来，他挥手示意说道：“你们把饭菜放下就可以出去了。”

那两个士兵慌慌张张地把饭菜放下，就马上出去了。他们可不敢在逗留在这里，要种地大将军这副摸样自己是最不该看的。

楚风沉默了好一会儿，不知道在思索什么。好一会儿，他走过去，将大厅的门关了上来，然后又踱着步子来回地走了一下，仿佛想明白了，什么才叹了一口气说道：“也只能这个样子了。”

“李辰，你想到办法了？”施立平听到楚风这话，马上高兴地问道。可是他依然不敢起身。

楚风看着还跪在地上的施立平，不由伸手将他扶起来，然后说道：“你先起身吧！我虽然已经想到了办法，不过，这个办法使用起来比较麻烦，而且像你说的那样，十分的奸诈，你可愿意用呢？”

听到楚风这话，施立平马上说道：“这个时候什么奸诈不奸诈的。只要可以救人，我都愿意用。”

楚风听到施立平这话，不由笑了，他说道：“这可是和你一向自认为光明正大，不屑阴谋诡计的大将军所想的不同。你还真的愿意用？”

施立平的脸红了，他尴尬地说道：“李辰，你不要笑话我了，我知道我以前说的那些话都是我太自以为是了。我以为武力可以解决一切，以为什么事情都可以用武力要解决。可是我知道我错了。”

“其实我早就知道武力是不能够解决一切的了。在我受伤的时候，我就知道了。如果没有你的话，就单单靠我身边那几个头脑简单、四肢发达的武将，根本不可能将广宗防守得那么牢固的。这一切都是你的功劳。我施立平早就佩服你了，只是我酱鸭子嘴硬，不肯承认，李辰，你就不要记仇了……”

听到施立平这话，楚风忍不住哈哈大笑起来，他说道：“施大将军，你什么时候学会拍马屁了，而且还拍得我很舒服呢！”

施立平尴尬得只能够用手摸着脑袋，嘿嘿地傻笑起来。

“别说笑了，先吃饭再说。”楚风说着就将这个傻笑的施立平拉了过来，把施立平按在了位置上坐下，而他也坐了下来。

“李辰，你告诉我该怎么办，好不好？”施立平看着楚风问道，如果楚风不把该怎么办法告诉他，他真的吃不下饭。

“怎么办？当然是吃饭了。”楚风很认真的看着施立平说道。

施立平无可奈何地拿起碗筷，刚刚扒了两口饭，张嘴想要说什么，马上被楚风目光瞪了一下，他只能够缩着脑袋，叹了一口气拿着筷子夹菜吃。

整个吃饭的过程，施立平好几次想要开口询问楚风到底是什么办法，都被楚风故意瞪眼看他，将他的话给卡在嗓子里了。

施立平见状不得不快速地将饭吃完，就要说话，却被楚风用筷子指菜说道：“菜！”

施立平无奈地拿起筷子，快速地将菜也吃光了。

这一顿丰盛的晚饭，楚风只吃了平时的一半，也就是整桌饭菜的五分之一，剩下的五分之四全部都进了施立平的肚子里。

施立平打着饱嗝、摸着肚子，他虽然平日里吃东西很多，可是从来没有像这次吃得那么雷厉风行，因此难免有些发胀，不由说道：“好难受啊！”

楚风扒完碗里的最后一口白饭，然后将碗放下来，无奈地说道：“你吃得太快了，小心得胃病。用得着吃得那么快吗？”

施立平看到楚风终于吃完饭了，马上兴奋地说道：“李辰，你现在该告诉我怎么办了吧？”

“什么怎么办？”楚风看到施立平这副摸样，捉弄他的心思马上燃了起来，他笑着反问道。

施立平耐不住性子了，他说道：“李辰，你告诉我吧！该怎么办？我一定听你的。”

“这是你说的哦！”楚风看向施立平说道。

施立平点了点头。

楚风不由站起身来，一巴掌打在了施立平的脸上，然后骂道：“你算什么东西？本侯是皇上亲封的逍遥侯，你不过是一个小小的将军，就想要骑在本侯的头上作威作福，你算什么东西？”

“李辰……你干什么……”施立平被楚风这一巴掌打蒙了，他呆呆地看着楚风好一会儿才反应过来，摸着脸问道。

施立平摸着脸，在他的脸颊上已经有五根清晰的手指印了。

“你说你是什么东西！”楚风说这话的时候，眼睛不停地朝着施立平挤眉弄眼，施立平看到楚风这副表情，自言自语地说道：“你脸抽筋了？！”

楚风听到这话，真的很想再抽这个施立平一巴掌，这厮怎么笨得像木头一样呢？难道就理会不到自己的意思吗？！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951894"  chaptername="第一百五十章：反目（一）">加入书签</a>
</div>
