    姚乐看着顾栖迟，没有回答，事实上她有些反应不过来顾栖迟最后一句话的目的是什么。

    顾栖迟笑了笑：

    “每个人的喜欢并非完全一样，但要总结一下，大致都是想对方，想为对方付出，可以为对方做任何事情，除了对方再也不会和任何人暧昧或者发生关系。”

    顾栖迟说到这里，姚乐便明白了，她张了张嘴想说什么，顾栖迟却问她：

    “你觉得秦浪对我是喜欢吗？”

    姚乐想说是，她认识秦浪这么久的时间，从来没有见过秦浪对哪个女人能上心到这个份上，但是如果真的喜欢，难道真的能肆无忌惮的包养别的女人，和其他女人上床吗？

    这是一种怎样的，畸形的喜欢呢？

    姚乐说不出来话，顾栖迟却笑着起了身，看着满园的布置开口道：

    “一开始我也觉得秦浪喜欢我，但现在我明白了，秦浪对我与其说是喜欢，不如说是习惯，习惯对我好，喜欢照顾我，但是却不是大家以为的那种喜欢。”

    顾栖迟微微一笑：

    “如果你是单纯的觉得自己的存在会对我和秦浪造成什么威胁才想分手的话那大可不必，即便没有你，我和秦浪多半也走不到一起去，我没有委屈自己的打算，但如果你是为了自己，那么想怎么做就怎么做，我不会干涉的。”

    “谢谢。”姚乐说。

    “不必。”

    顾栖迟说完之后便回去屋内了，姚乐坐在花园的椅子上半天没有动静，知道身边又有个人坐下，她以为会是简言之，笑着回头的时候才发现是秦浪。

    莫名其妙的，一下子有些紧张，明明已经坦诚相见过那么多次了，明明已经那么熟悉了，但姚乐就是没有来的紧张。

    “你……”

    “简言之原本要来的。”秦浪将一杯果汁放在姚乐的面前：“被我拦下了，刚才听栖迟说了几句话，所以想问问你，为什么想分手？”

    姚乐静默几秒从秦浪的脸上移开视线：

    “没有为什么，早晚都要分手的，不是吗？”

    秦浪虽然大多数的时候都没有个正形，但是此时在明显感觉到姚乐精神状态不太好的情况下，他也能认真起来，脸上没有半分开玩笑的意思：

    “你是不是有什么心事？我至少也算是你的朋友，有什么话都可以和我说。”

    “没有。”姚乐笑了笑：“我挺好的。”

    “是吗？”秦浪也笑了，只是那笑意怎么样都不达眼底：“这话说出来，你自己信吗？”

    秦浪的一句话就快要让姚乐的伪装进行不下去，脸上的笑容也有些僵硬，但她还是没有看秦浪，只是说：

    “秦浪，听过一句话吗？人艰不拆，有些话我不愿意说，你也最好不要问。”

    “我只是关心你。”

    “那你也要看我是不是需要这样的关系。”姚乐看着秦浪，脸色不太好，像是看一个冒犯了自己地界的陌生人。

    这是姚乐第一次用这样陌生的目光看自己，以至于秦浪都有点不适应，他习惯了高高在上，被人捧着，突然被一个女人下了面子，秦浪也有些恼怒，于是笑了下起身道：

    “你说的对，不过看在朋友一场的份上，有什么问题都可以跟我说，能帮忙的，我一定不遗余力。”

    姚乐微微一笑：

    “谢谢了。”

    秦浪看了一眼姚乐之后就离开了，片刻之后姚乐也离开了花园，只是没有继续在生日会伤停留，跟简言之说自己有事先走了。

    按理说姚乐这个状态简言之是不可能放她走的，但是现在她的朋友都在，简言之也不可能放下这么多人不管和姚乐一起离开，好在许栩过来解围：

    “我和乐姐一起走吧，我也有事。”

