    没有任何生机与活力。

    而他甚至吼叫的都已经累了，声音都断断续续，显得奄奄一息。陈

    枫心中说不出的心疼，但还是控制着，继续收缩！而

    就在这时，陈枫忽然心中涌起一股莫名的情绪！心

    弦猛的被拨动了一下！

    陈枫心脏砰砰乱跳了起来，眼睛一眨不眨的瞪着巴蛇武魂，一声爆吼：“成了！”陈

    枫感觉，临界点已经达到！

    而也就是在这一瞬间，那巴蛇武魂，忽然砰的一声，轰然炸碎！

    没错，就是轰然炸碎！

    竟炸成了无数粉末！那

    些粉末，被那些炙热的赤炎地心火，直接吞噬、炼化、消失！

    随着巴蛇武魂的炸碎，这片天帝洪炉空间里面，忽然光芒万丈！有

    着极其璀璨浓郁的金色光芒，骤然之间亮了起来，照亮了这片空间。

    看到这金色光芒，陈枫心中狠狠一跳！

    这光芒，他很熟悉。正

    是武魂晋级到天阶之时，才会出现的那天青色的光芒啊！只

    不过，这一次陈枫看到的天青色光芒，比之前他见到的任何一次武魂晋级到天级时候的光芒，都要璀璨炙烈，纯粹凝练无数倍！天

    青色的光芒在这片方圆百万米的空间之中掠过，给人以极致的震撼。宛

    若这里变成了那无尽苍穹！

    接着，这道光芒暗淡下来。还

    没等它彻底消失，又是第二道天青光芒出现！

    然后，又是第三道！第

    四道！天

    青色光芒接连出现！终

    于，在陈枫那无比期盼的目光之中，第八道天青色光芒，终于消失！而

    后，光芒乍现！

    “第九道！”

    陈枫心中狠狠一跳！第

    九道天青色的光芒，也是骤然亮了起来！

    而陈枫更是敏锐的发现，这第九道青色的光芒，与之前每一道都不一样！

    不但更加的光滑万丈，璀璨之极，而且，在这片天青色的光芒之中，竟是闪烁着点点星光！宛

    若，那天上星辰！

    就好像，现在出现在他面前，掠过他视线之中的，不是那天青色的光芒。

    而是，一片完整的天穹啊！

    那天穹之上，有月有星，璀璨无比！陈

    枫心中瞬间诧异：“这是为什么？”

    “为何第九道光芒之上，会有点点星光？这又意味着什么？”

    但陈枫已经顾不得多想了。此

    时，他心中已经是被巨大的欢喜给充塞！

    因为，这是第九道天青色的光芒啊！陈

    枫那无比紧张的心情一下子松弛了下来。他

    感觉身子一软，心中一空，竟是一屁股坐倒在地，都无法站起身来。

    陈枫却已顾不得自己的失态了。

    他坐在地上，手舞足蹈，哈哈大笑：“天级九品！天级九品！”

    “哈哈哈，我的武魂，终于提升到天级九品了！”没

    错，九道天青色光芒闪过，意味着，陈枫的武魂已然到达天级九品！天

    级九品武魂！陈

    枫终于，得偿所愿！随

    着这些天青色的光芒终于缓缓消失，消散在虚空之中，原地，则是剩下一片虚无。没

    错，就是虚无！没

    了！

    什么都看不见了！什么都没有了！

    陈枫一声惊呼：“这是怎么回事？”原

    来，他发现，巴蛇武魂整个消失了！整个炸碎了！似

    乎，在刚才那场轰然爆炸之中，整个巴蛇武魂就这么没了。

    “怎么可能？”

    陈枫惊骇大喊：“巴蛇武魂怎么可能消失？如若消失的话，刚才为何又出现九道天青色的光芒？”

    一瞬间，陈枫都是有些慌了。也

    由不得他不慌乱，毕竟此事关系实在重大。

    哪怕以陈枫的机敏、城府，都是不由得患得患失！

    但是下一刻，骤然之间，陈枫面前一片黑暗！什

    么都看不到了！

    同时，韩玉儿和青丘瑶光响起惊呼声：“陈枫大哥，这是怎么了？为何我什么都看不见了？”“

    陈枫师弟，我眼前现在一片漆黑！”陈

    枫也是一惊。

    接着，他便发现，自己并非是失去视力。只

    是，眼前这片世界的光仿佛是被切断了一样，什么光芒都没有。

    就连那些赤炎地心火的光芒都消失，所以才陷入极致的黑暗中，倒并不是说自己眼瞎了。下

    一刻，骤然之间，面前又是一片亮堂！

    那些赤炎地心火的光芒又一次亮了起来，再次恢复到了刚才！

    陈枫正纳闷之时，忽然间，他感觉，这天帝洪炉里面的温度极度上升！似

    乎一下子便上升了一大半！他

    感觉，周围变得极度的炙热，说不出来的难受。不

    过，很快，这障目一叶的威力便是驱散了这股炎热。陈

    枫眉头一跳：“这又是怎么回事？难不成那些赤炎地心火又一次升腾而起了？”

    因为，刚才那大部分赤炎地心火，都被巴蛇武魂先用来熔炼武魂真核和东阳帝君残魂。接

    着，又靠着这些赤炎地心火吸收魂力和进化。之

    前的赤炎地心火，大部分都是被巴蛇武魂给消耗掉了。

    “现在，难不成这些赤炎地心火又起来了，所以温度才这么高？”但

    陈枫向下看去，却见那些残余赤炎地心火在静静燃烧着，熔炼着灵草灵药。并

    没有新的赤炎地心火出现。

    “没有赤炎地心火，为何温度会急剧提高？”陈

    枫眉头拧了起来。

    而这一瞬，忽然间，他感觉，温度又是骤降！

    瞬间，便从刚才的极致灼热，变成了现在的极致寒冷，一片森寒。让

    陈枫都是不由得激灵灵打了个哆嗦。几

    乎有一种被九天罡风肆意袭体的感觉。

    这种极致的寒冷，甚至让韩玉儿和青丘瑶光身上，都是起了一层寒冰。而

    陈枫更是看到，那障目一叶的绿色叶脉上，都是起了一层浅浅的霜雾。可

    见温度多么的寒冷。

    陈枫又是心中一惊：“这又是怎么回事？”他

    感觉，似乎什么都不明白了。为

    何这天帝洪炉里面一会有光，一会黑暗，一会炎热，一会寒冷？

    这到底是怎么回事？若

    是别人，只怕慌乱无比，更是会极为烦躁。但

    ，陈枫终归是陈枫，很快便是将这慌乱压了下去，静静思索着。

    骤然之间，陈枫脑海之中，宛若有灵光一闪而过！ 

