
“好了，先生们，女士们！”

韦恩的声音，经过扩音器的放大，立刻压住了人群的骚乱。“这部影片能够一直超过拍摄计划，提前完成所有拍摄任务，离不开所有人的辛苦工作！

还有最后一件事，回到洛杉矶剧组解散。等大家都过完了圣诞节，还有一个派对再等着你们来狂欢，华纳兄弟为我们包下了一个酒吧，到时候别忘了来参加！”

说完他从椅子上跳下来，不厌其烦的对扎克-施耐德又嘱咐道：“一定要注意胶片的保存，回到洛杉矶立马存起来。”

“我明白。”

扎克-施耐德点了点头，开始收拾今天拍摄的胶片。

这个问题很重要，韦恩进入这个圈子很久了，听过了太多因为各种“意外”，拍摄完的胶片，被毁掉的消息。

不管是不是人为的意外，这种事他都尽量去避免。每次拍摄过后，胶片必须多复制一份，一份存到银行的保险库中，一份存到华纳兄弟的保险库。

不过这种事情，一般只会出现在这种时代了，等到在过一些年，数字技术就会渐渐取代胶片，到那时，这种破事就几乎没有发生的土壤了。

一台支着两个圆盘的放映机，一摞摞存着胶片的铁皮盒子，一张雪白的幕布，在老式放映机凝聚出的光影照射下，形成了人们记忆中的电影。

可这些终究会被淘汰掉，随着科技的不断进步，不光放映设备陆续变成了数字放映机，就连韦恩最喜欢的35mm胶片，也渐渐的被好莱坞所抛弃。

这些都是市场经济的产物，好莱坞制片公司不是不喜欢胶片了，也并不是数字技术优于胶片，而是因为数字技术物美价廉。

非常浅显的一点，一部大概一个半小时的电影，把胶片展开就有大概三千米，盘起来也要五六个拷贝，而每个拷贝就有五十斤左右。

每次电影要公开放映前，都需要将这些重量惊人的家伙，挨个送到指定的影院中，其中的人力成本就是很大的开支。

数字技术会大大的简化这个过程，前期只需要一块加密的硬盘，就可以装下三四部影片，放映前再给影院秘钥就够了，等到了后期，大一点的院线公司，甚至连加密硬盘都不用了，直接由卫星传片到各家影院。

这其中节省下来的成本太高了，不管是人力资源，就连拷贝胶片的费用都节省到利润里了。

要知道，发行公司的宣发费用中，有很大一部分支出就是电影拷贝。制作一部拷贝的成本在一千五百美元以上，就算是有自己的工厂，照样这也是非常大的支出。

可一个加密硬盘的成本，只需要区区几百美元，而且还能反复回收使用，只要不坏，一块硬盘可以用很多年。

有了这种方便省钱的技术，好莱坞的制片公司们，会抛弃代表传统的胶片，也就成了理所当然。

“都收拾好了，韦恩。”

扎克-施耐德的话，打断了他的胡思乱想，韦恩甩了甩脑袋，说道：“ok，让我们回洛杉矶。”

《蝙蝠侠：开战时刻》结束了所有的拍摄工作，韦恩第二天就坐上飞机，返回了洛杉矶。在机场告别了剧组成员后，马不停蹄的赶回了庄园。

只在庄园停留了一晚，他就给助理小姐放了假，带上两只金毛，赶回了文图拉县的农场。准备陪父母一起过圣诞节。

自从这几年的工作越来越忙，韦恩回到农场的次数也越来越少，如果不是这次影片正好赶在这个时候结束拍摄，估计他又会错过圣诞节。

1994年12月25号，当他打开门准备在农场里跑一圈时，才发现了外面已经下起了雨，天空中的乌云阴沉沉的，从天而降的雨水就像一串串珠帘，还在不停的下着。

“小子，你有多久没早起锻炼过了？”

听到老格林伯格的说话声，韦恩才发现在走廊下的的父亲，叼着一个硕大的烟斗，坐在门口看着外面罕见的大雨。

“可能有几个月了吧？谁知道呢。”他耸了耸肩，坐到了父亲的身边。“我实在是太忙了，每天醒来就有一大堆工作在等着我处理。”

两只金毛迈着懒洋洋的步伐，也从客厅里走了出来，紧挨着他的腿边趴了下来。

天上的雨渐渐小了下来，阳光刺破了乌云，照在白茫茫一片的牧场中。冬日里的太阳很耀眼，却没给人带来一丝温暖。

韦恩从口袋里掏出香烟，点燃深吸了一口，洛杉矶的天气应该比纽约暖和的多，可他却并没有感觉到差别。

抬手摸了摸已经秃了的脑袋，老格林伯格仔细盯着他看了一会。“你的精神还不错，比昨天到家时要好的多。你还很年轻，要知道，工作可不是生活中的全部，别给自己太大压力，你已经很出色了。”

“可能是回到家，让我彻底放松下来了吧。”

伸手揉着两只硕大的狗头，韦恩叼着烟，看着牧场中逐渐停下来的小雨。“这次的制片成本太高了，上亿美金的投入，给了我充足的创作空间，可同样压力就像是一座大山，压在了我的肩头。”

“亲爱的，你给自己的压力太多了。”安娜-格林伯格穿着围裙，端着两杯冒着热气的咖啡走了出来，把咖啡放到桌上，轻轻吻了一下他的脸。

“妈妈相信你会继续成功，哈尼，你现在是妈妈最大的骄傲，所以，不要太强迫自己工作。”

韦恩脸上泛起笑容，点点头端起咖啡喝了一大口，这就是他总是想回来的原因。不管是什么原因，让他莫名其妙的来到了这边，老天总算待他不薄，给了他一个幸福无比的家庭环境。

老格林伯格同样乐呵呵的叼着烟斗，母亲转身回到厨房，去继续做早餐，农场里一如既往安静的氛围，让韦恩疲惫不堪身心，都渐渐的放松了下来。

本来应该待两天，就准备赶回洛杉矶，可他却一直住到了新年之后，和父母一起度过了94年的最后一天，他才在95年的第一天，坐上车子回到洛杉矶，继续自己没完成的工作。

农场里一切都很好，安静祥和的生活让人着迷，韦恩因为在家多待了几天，完美的错过了剧组的狂欢派对，只是他并不遗憾就是了，本来他就不是派对生物。

经过短暂的休息过后，韦恩又来到了华纳兄弟制片厂中的一间后期工作室，开始《蝙蝠侠：开战时刻》的后期工作。

后期工作的基础无疑就是影片剪辑，别看前面累死累活的拍摄，可那些繁琐劳累的拍摄工作，也都是在为了剪辑而服务。

不过有个好消息，就是在每天拍摄之余，剪辑师道恩-斯科特都在观察，有时甚至还会和他去拉片室讨论方案，前期拍摄就有剪辑师深度参与，也算为这一步工作奠定了基础。

“我们得尽快把预告片剪出来，华纳兄弟那边一直在催促。”

等人都到齐了，道恩-斯科特率先开口说道。

“没问题，就按我们之前商量好的来，超级碗那种狂热的场景，我们的预告片也要符合那个气氛。”

韦恩点了点头，想了想继续说道：“别去管什么连续性，也别去管什么故事逻辑。我们只有短短的三十秒钟，只要把影迷喜欢的火爆镜头剪进去，再加上少部分蝙蝠侠的装备镜头，做到能够引人注意就够了。”

“ok，没问题。”

“韦恩。”蒂姆-伯顿等他们交流完，才开口说道：“影片的配乐工作，我找来了配乐大师汉斯-季默，他的团队会在看过粗剪样片后，立即着手制作影片背景配乐。”

“好的，回头我和他聊聊。”

影片开始第一遍粗剪前，或者说影片还没开拍前，他就有了自己的剪辑思路。克里斯托弗-诺兰在剪辑中，喜欢玩很多花活，最喜欢打乱影片的叙事，善于穿插着各种镜头来讲故事。

然而韦恩终究不是克里斯托弗-诺兰，从道恩-斯科特下第一刀开始，他就给对方明确了剪辑思路，这部影片会以线性叙事为主，这既是他最擅长的制作方式，也更能降低观影门槛，让更多的普通人也能随着故事看明白电影。

也就是说，《蝙蝠侠：开战时刻》肯定会以多线叙事的形式呈现，尤其是影片的开头部分，几乎不会有穿插闪回的运用。

我们都知道一个道理，把好吃的食材做成一道好吃的菜，其实很简单。但是要把非常名贵的食材，做成一道大锅菜，让大部分普通人都觉得好吃，那肯定就需要一点技巧了。

韦恩现在就在做着这样的工作，像蝙蝠侠这样让人耳熟能详的故事，想要制作出来，还符合大众影迷的胃口，这绝对需要有些水平。

他不但要做第一个拍摄超级英雄拍摄出严肃黑暗气质的导演，还要把这部黑暗史诗，制作的如同歌剧一样有气魄。

将之前虚拟虚化的漫画世界，拉入到冷峻现实的环境，在拍摄时，影片的打光韦恩就用了很多聚光灯，人物也常常使用轮廓光。从这种手法上，就是舞台剧的布置。

当然了，这一部只是起了个头，在之后的两部曲里，他会更加加强这种效果。

加上高耸空旷的空间布局，暗部全看不见，以及效果音的收放配合，会让观众感到威严感扑面而来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70166761"  chaptername="261-后期">加入书签</a>
</div>
