    然而，他这样的说法没有什么说服力，大家还是一脸的木然。

    秦少封有些着急起来，赶紧对云梦菲说：“梦菲，你是知道我的，我可不是一个随便的人。”

    谁知云梦菲却不冷不淡地说了句，“这我哪知道。”

    “喂喂喂，不带这样的，我连竹家小姐长什么样子，是人是鬼都不知道，怎么可能干出这种事？”

    “对了，你们回头可以去问问街上那些城民，他们今天看到了整个过程，我根本就没有意去争什么竹家姑爷。”

    眼见气氛有些微妙，原本还在调侃秦少封的卢二熊，在这个时候也突然变了脸色。

    他一本正经地怒拍桌子，然后咳嗽两声说道：“老秦，这就是你的不对了，男人犯一点小错误也是在所难免的，但你做错了事还死不承认，这就不合适了。”

    大概是眼瞅着云梦菲的脸色不太好看，所以卢二熊就果断叛变，一正言辞地开始批判起了秦少封，倒是把两个人的兄弟情义给抛之脑后。

    “胖子，你给我闭嘴，别瞎搅和了。”

    卢二熊不依不饶地说：“你这样擅自行动，就算并不是贪图人家竹小姐的美色，那也是大大不妥的。你事先跟云大小姐商量过没有？”

    眼见话题抛到自己头上，云梦菲赶紧撇清说：“跟我有什么关系，他乐意当人家的好女婿，我们应该恭喜他才是。”

    秦少封一脸尴尬，只有他自己知道，这是比窦娥还冤枉呐。

    还是音吾比较公道，赶紧将问题的中心拉回来，“当务之急是怎么解决地下那个东西？现在既然可以肯定，碎片就藏在地下某处，我们就应该尽快行动，以免夜长梦多。”

    “对，还是办正事要紧啊。”

    秦少封赶紧附和，并给出了自己的看法，“我看那花背将军品阶虽高，但也绝不超过40，可它身上所蕴藏的灵力，却让我感到十分困惑。”

    “按理说它不应该有那么强的灵力才对啊。”

    云梦菲思虑了一会儿，忽然提出了一个假设，顿时惊醒了众人。

    “有没有可能，那碎片就在花背将军的肚子里？”

    云梦菲此话一出，秦少封马上就觉得这个判断很靠谱，因为这完美的解释了他刚才所提出的问题。

    “要是这样的话，却给我们增添了更大的麻烦，谁能想出好办法从一只灵兽的肚子里，将碎片给取出来？”

    卢二熊捏住鼻子，惟妙惟肖地演绎了刚才众人在地下的窘境。

    那玩意儿一个屁就有那么大的威慑力，要是将它开膛破肚的话，指不定会有多么恶臭呢！

    秦少封想了想说，“事到如今也没有其他办法，这会儿花背将军正是进食的时候，我们下去会一会它，想方设法从它肚子里把碎片给取出来。”

    说是这样说，但商讨了半天大家也没想出一个好办法。

    正在他们陷入沉默的时候，一个身着红色裙装，腰间环佩玎珰的女子轻轻走来。

    她手中端着一壶茶水，笑盈盈地面向众人，但大家谁也没见过这个女子，纷纷露出很困惑的表情。

    “秦姑爷，你还不赶紧给大家介绍一下？”

    云梦菲故意调侃秦少封，而在她的提醒下大家才醒悟过来，这女子极有可能就是竹家千金小姐。

    秦少封更加尴尬了，只好强装不知。

    女子给每个人都斟上茶水，然后柔声细语地说道：“你们都是我夫君的朋友吧，初次见面，请多关照。”

    “小女子名叫竹香悦，在府上如有什么需要，请尽管跟我说。”

    卢二熊开始冲着秦少封挤眉弄眼，人家竹小姐都这样大方的承认了，这也就意味着秦少封这桩婚事怕是既定事实。

    云梦菲站起身，面露愠色，却还是强作淡定地说：“我有点累了，你们接着聊。”

    秦少封想来却没拦住，这位云家大小姐脾气要是上来了，那是谁也别想拦住的。

    “喂，你哪位啊，别胡说八道行不行！”

    他心怀不满地冲竹香悦大吼一声，结果后者立刻怯生生地退到一旁。

    “夫君莫生气，我要是哪里做的不好，就很尽管责罚吧，我一定改正。”

    “但若是夫君为此气坏了身子，那便是小女子罪该万死了！”

    卢二熊看着竹香悦如此楚楚可怜，又贤良淑德的样子，心里忍不住有些泛酸起来。

    怎么好事总落到老秦的头上，这么好的一个姑娘，还是大家闺秀，居然就死心塌地跟了老秦，这上哪说理去啊。

    “老秦，你对人家姑娘家别用这么重的语气，注意下态度。”

    秦少封有些无语，索性他也站起来一拍桌子，说：“待会儿我们就下去，跟那个什么花背将军过过招。”

    “不过为了防止它逃跑，得事先将通道的另一头给堵住。”

    音吾说道：“这事好办，交给我好了。”

    她的目光扫在竹香悦身上，似乎看出了什么端倪，不过却是什么都没有说，立刻就快步离开了。

    “请夫君消消气，这是我泡的茶，喝一杯吧。”

    竹香悦双手捧着茶杯，递到了秦少封的面前。

    这场面，这姿态，要是再黑着脸凶人家，好像就是自己的不对了。

    秦少封无可奈何地接过茶杯一饮而尽，然后语气缓和地说：“我们还有很重要的事要办，你就请回吧。”

    “不要随便乱走，会有危险！”

    竹香悦将这番话，看做是秦少封对自己的关切，登时无比欢心地应承下来。

    卢二熊看着竹香悦离去的背影，有些嫉妒地对秦少封说：“老秦，这次算你捞着了。这么好的媳妇，我是打着灯笼都找不到哇！”

    “你放心，等回到东州之后，我这边一定给你送上大礼，回头你给我问问，这竹小姐亲戚里边，还有没有像她这么漂亮、贤惠的女子，我卢大少也想娶一个进门啊。”

    “之前一直不知道，竹小姐总是遮掩着自己的面目，没想到居然这么漂亮！”

    秦少封攥紧拳头，警告卢二熊说：“快闭嘴，要不然我可要揍你了！”

