    污水的恶臭排山倒海般涌来，腐臭而湿润的腥气直通脑髓，呛得人无法呼吸。

    “我的天，这里也太臭了！怎么回事？是直通厕所了吗？刚刚……喂，你怎么了！？”

    马修紧捏鼻腔，泪流满面，含着石块含糊不清的发问，可刚一回头，心都凉了半截。

    漆黑的环境内，众人只看见毕方靠在墙边不停干呕，面色苍白，眼球中布满血丝，粘稠的口水无意识流出，滴落到地上。

    “喂喂喂，没事吧？”

    马修吓得都要跳起来了，干净上前扶住毕方，这可比他自己呕吐都来得可怕得多，要是毕方现在出了意外，他也得跟着完蛋。

    自己就是一小挂件，对此马修清楚得很。

    “没事，我缓一缓！”

    毕方扶着墙缓缓靠坐到地上，将腰身下的衣服切下一段，用清水浸湿后捂住口鼻才感觉好受一些。

    连正常人闻到都感觉恶心的气味在毕方鼻腔中更是放大了一百倍，鼻腔粘膜跟被火燎似的，每一个嗅觉细胞都在疯狂哀嚎，简直和直面臭气弹没什么两样！

    将上过最臭厕所的记忆翻出来，再把当时的气味加浓几十倍，大概就是毕方现在的感觉，能坚持到现在已经是他意志力强大的表现了。

    连续换气几次，毕方神志稍稍清醒了一些，剩下的距离不到一百米，可除非从现在开始就不换气，否则他已经无法再继续前进了。

    可来回一趟就是二百米，中间还要寻找位置寻找合适的位置制作炸弹，没五分钟打底根本搞不定，还是不断活动中的五分钟。

    听到毕方说自己搞不定，马修慌了：“那怎么办？”

    “别急，让我想想，想想……”

    毕方脑子还有点懵，计划很完美，可他万万没想到自己居然会被这一段下水道给难住，这里的味道实在是太刺激了。

    “一般的下水道味道很难突破人类的生理极限，我怀疑这里可能存在硫化氢，或许还有甲烷。超大型工厂都会配有化粪池，避免污水等堆积，几个月的废弃，或许让这里的气体过滤系统恰巧发生了故障，再加上排风扇故障，下水道空气不流通，导致空气中硫化氢的含量远超正常标准。”

    “去年七月，棒国釜山就有一名19岁的少女死于硫化氢中毒，这名19岁的女学生来到游泳场附近的一间公共厕所，结果进去以后就再也没有走出来。

    20分钟后，同行伙伴看情形不妙，冲进厕所发现女生已经倒在地上，昏迷不醒。厕所臭味难耐，连同伴也给熏得差点晕过去，在救人同时还一直呕吐。而女生事后也并没有抢救回来，死因就是硫化氢中毒。”

    “当时也是气体过滤系统发生故障，产生了大量的硫化氢，之后从少女遇难的公厕排气孔中释放出来。窄小的厕所里，硫化氢的浓度高达1000ppm，这比安全标准规定的15ppm整整高出了60倍。而高浓度下，硫化氢甚至可以让人在几秒钟之内发生‘电击样’死亡。氰化物的中毒机理也与之类似。”

    一旁马修听得眼睛越瞪越大，呼吸都变得轻微起来，他环顾四周，看着毕方有样学样，赶紧从身上撕下一块布，沾湿后捂住口鼻。

    “没用的。”毕方摇摇头，“我捂住口鼻是为了缓解刺激感，湿毛巾只是纤维丝织物，不能阻挡住这些气体分子，也没有防毒效果，若真能有效阻拦烟气、毒气，空气也会一并被隔绝在外，使人无法呼吸。”

    【我靠，这么危险？以后再也不去公共厕所了】

    【吓人，太吓人了】

    【老方懂得也太多了，代化学家】

    【啊，我查到了！当硫化氢进入血液，它会迅速找到一种氧化型细胞色素氧化酶，与血红素的三价铁离子结合。这种酶的三价铁原本应该还原成二价铁的还原型细胞色素氧化酶，在氧化还原过程中传递电子，从而利用分子氧。】

    【续：但硫化氢会抢走三价铁，也就阻断了人体呼吸链，引起组织细胞缺氧。除此之外，硫化氢还对呼吸系统中的肺脏有强烈的细胞毒作用，导致肺组织严重损伤，并出现肺水肿！！！】

    反应快的网友已经开始千度，查到了硫化氢的危害，

    “那现在怎么办？”

    眼见湿毛巾也没有用，马修不知道该如何是好了，他一个摄影师，根本不清楚这种情况下该如何自救。

    谁料毕方摆摆手，示意马修稍安勿躁：“别着急，下水道很多时候都会存在有毒气体，所以我下来之前就有所准备，遇到这种情况，我们可以制作一个简易的防毒面具，你还记得不得下来前我让你干什么了？”

    “你是说那把木炭？”

    马修赶紧放下背包，从中掏出了一大把黑色的木炭颗粒，这是今天早上毕方让他制作的，但没解释原因，现在隐隐有些明白了。

    毕方接过那包木炭，解释道：“防毒面具，一般组成都是由滤毒材料，滤烟材料，隔绝材料和坚固密封材料四部分组成。”

    “我们遇到的是有毒气体，所以滤毒材料一定不能少，而在野外简单能找到就这么几种，一是石灰土颗粒，二是活性炭，三是木炭。”

    毕方掏出一个空的塑料瓶，在底部用螺丝刀扎起小孔作为滤毒罐的进气孔，又在另一端剪出一个弧度，放在脸上贴合，确保是与人鼻脸型相适应的形状。

    “三种材料都很好获得，尤其是木炭，不过我稍微加工了一下，制作成了效果更好的活性炭，活性炭的制备也很简单，只要用木柴烧制成木炭，然后敲成小块木炭，将小块木炭装入干净细尼龙网袋内，扎往袋口，放入酸性溶液中煮沸三十分钟以上，洗出油质就好。”

    一旁的马修恍然大悟。“怪不得早上你让我放醋！里面是乙酸对吧！”

    “没错。”毕方点点头，“食醋里含有乙酸，没有醋也可以用其他酸，盐酸，硫酸，甚至是柠檬酸，柠檬酸在很多食品里都有添加，乃至部分化妆品都有，都可以拿来用，碱性的碳酸钠也可以。要是真的什么都没有，你甚至可以催吐，用胃酸煮。”

    毕方点点头，在塑料瓶扎孔的底部放上海绵，之后是木屑，放入7cm，压实到5cm，之后隔上一层纱布，这时候放入活性炭3cm，再放一层海绵。

    简单的防毒面具便制作完成了。

    “我们再那一个密封材料当面罩就好了，塑料袋就可以，注意一定要柔软，厚实，透明，千万不能漏气。”

    毕方将罐体由袋内向外挤出，用胶带纸将接口牢固的密封好，又通过罐体加了一条固定带，递给马修。

    “接下来的路就要你自己走了。”

    “好……嗯？”马修接过防毒面具，正往头上戴，听到这话一愣，指了指自己，“我？”

    毕方点点头：“就是你，实不相瞒，我的嗅觉比常人发达很多，我闻到的味道是你闻到的好几倍，我已经走不进去了。”

    “而且不要用防冻液引爆了，你直接撒在地上，只有不要用明火点，用我上次教你的报纸包着高锰酸钾和防冻液的方式点火，引燃过程大约有三十秒，制作好后直接扔地上然后朝我这边跑，要快，明白吗？”

    毕方神情严肃，硫化氢的出现让他改变了一些想法。

    下水道里的气体，十个有九个都易燃易爆炸，所以至始至终他都没有使用过明火。

    如若不是手中的手电是密封性极强的军用手电，自己或许连手电都不会用。

    爆炸威力的大小，取决于爆炸物有多少，一桶防冻液加半桶汽油完全爆炸，或许能吸引走一些人，但也绝对有限。

    可如果是整个下水道的硫化氢和甲烷呢？

    炸掉半条街，会有多少人被吸引过去？

