    当走到前面的时候，他便回头看了一眼，才发现距离他们下来的地方已经走了很长一段距离，而且，这个时候已经基本上看不到那些台阶的存在了。

    突然之间，他便听到好像有水滴滴落的声音，而这个时候，许倩倩只是微微的闭上眼睛，然后，在这里仔细的聆听着。

    他知道，如果有水存在的话，那么附近，肯定是有那些野人存在的，而且，野人肯定会生活在水利比较方便的地方，所以，这对于他们来说都是一个比较好的线索。

    “听到了吗？有水声，有水声啊。”

    “我听到了，好像是水滴落到石头上那种发出的声响。”

    “那如果是这样的话，那就证明，这附近应该是有水源的，走，我们去这个地方找过去，如果能够找到水源的话，最起码还能够给我清洗一下伤口，也许我还没有那么痛苦。”

    其实这个时候，许倩倩的后背，已经完全的湿透了，因为那种痛苦的挣扎，他根本就没有人能够真正的体会到，所以，她现在这里一直是一步步的挪动自己的身体。

    两个人顺着水流的方向就往前面走过去，他们仔细的观察了一下，发现水流的地方，是顺着一个缝隙留下来的，而之后，她便顺着缝隙往上面看了一眼。

    “你感觉到了吗？我们现在好像是在往上走。”

    说到这里之后，突然之间，这个林琪琪好像感觉到，走路的时候受到一些阻力，那如果是这样的话，难道，她们走的不是下坡之路，而是上坡之路吗？

    “你说什么？我们是在往上走，这，这不太可能吧，我们刚才的时候不是已经从上面走下来了吗？这怎么下面又反而走上去了呢？这，这不是闹着玩的吗？”

    许倩倩感觉到，这个工程.真的是有些太随意了，如果是这样的话，那么他们往上走，又会带来一个什么样的结局呢？

    “不会的，我觉得这些野人之所以这么设计，肯定是有自己的目的还有安排的，如果，他们真的是住在这么深层地下的话，恐怕长期对于他们来说应该都会处于一个缺氧的状态。”

    “你的意思是说，在缺氧状态之下，他们根本就不能够顺利的生存下去，所以，也只能是在这里重新设置另外一个通道，然后再通向地表层吗？”

    “对，应该是这样的话，就可以直接冲向地表层，但是，我感觉到我们现在这边往上走的话，也肯定不会是直接通向地上的，应该，是在地表之下，而且很浅层的一个地方。”

    “算了，不管他是什么地方，反正，我们都已经抱定了信念，肯定是要从这里走出去的。”

    一边说着话，两个人便一便相互搀扶着，然后继续往前走，此时，他们听到水流的声音，好像变得越来越清晰起来。

    在这个时候许倩倩突然间兴奋的发现，在他正前方的位置，竟然还真的是有一条小溪水。

    “快看，是有水。”

    他很清晰的跟那个人说道，而且，当林琪琪听到之后，他也看到这一点她就会非常乐意，没错，现在这个水流的确是在她面前。

    于是她便急忙冲上前去，然后，便将她搀扶到了旁边，最后，他便从自己的口袋里面拿出一个装水的容器来。

    而最后，她就将水打到这个容器里面，然后，就将容器上面的水，轻轻的浇在她的伤口之上。

    说实话，冰冰凉凉的，这一刻的确是让许倩倩舒服了很多，但是即便是这样的话，也根本就是解决不了根源性的问题。

    “我记得，我们的背包里面，是不是还背着一些纱布，还有一些平时急救的用的东西呢？”

    说到这里之后，许倩倩突然之间抬起头来，然后便看着林琪琪问到，但是林琪琪只是木讷的摇摇头，好像，她根本就没有见过这一切的。

    “我知道，你所说那些东西，但是，那个东西现在根本就没有在这里，他全部都背在洛瑶瑶的身上，所以，在跟随洛瑶瑶跌落到深坑的时候，相信那些东西也跟着她一同下去了。”

    许倩倩这个时候才意识到，是呀，在这个团队里面，只有洛瑶瑶才有这样的包扎能力，那如果是这样的话，看来，也只能是等待洛瑶瑶了。

    “看来，这一切都是命了，行了，我感觉到腿上的血也已经冲洗的差不多了，而且，现在也基本上不怎么流血了，基本上就这样了，走，我们再继续走，而且你看到了吗？这个水流的方向？”

    说完话之后，他便跟着林琪琪往上面看了一下，并且，只是抬头看了一眼，在这上面，的确是看到这个水是从正前方留下来的。

    而且，一直在不断的往下流，很明显，下面是溪水的根源位置，而下面，才是下流的方向。

    “如果这么走上去的话，应该是可以找到适应的方向，而且，如果真的是让我选择的话，我也肯定会选择生活在上游之上的。”

    “是呀，所以说，这一切对于我们来说，应该还算是一个比较不错的选择。”

    说着话，他便继续在这里跟着往前走，往前再往走动的时候，才发现他们真的是顺利的找到了那个溪水的方向。

    他们看到，这里汇聚了整整一滩清水，而且，这个清水看上去，真的是比他们想象之中要深很多。

    “这里，怎么会形成一滩水呢？”

    他很奇怪的回过头来，然后，便看着林琪琪说的，林琪琪的确是没有经历过的，而且她本身来说，也根本就不懂水性的。

    “不清楚，但是看着应该是非常清澈的，而且，这些水在这里应该是堆积了很久了，但是，为何这个地方竟然会有这样的地方出现了？”

    “不知道，这个我就不明白了。而且你看，我们之前所看到那些水应该全部都是来源于这里，那如果是这样的话，会不会，这些野人就是生活在这旁边呢？”

