    该帖一针见血地指出了鹅厂游戏《耍大牌》的问题。

    很简单，氪金系统的崩坏，使得平民玩家完全没有了游玩的空间。

    而对于那些氪过金的玩家而言，游戏的趣味性也相应变低了，因为他们总会遇到比他们氪得更多的人。

    哪怕你成了充钱最多的人，那又如何？

    这个游戏对你来说就像是一个单机一样。

    不断的获胜，不断的获胜，不断的获胜……

    完全没有依靠自己的能力，获胜给自己带来刺激降低的同时，不会让这些玩家在游戏当中享受到更多的成就感。

    因为，别的大多数玩家并不会因为你充钱那么多轻易获得胜利，便就此对你服气。

    要知道，大多数玩家之所以喜欢，玩网络游戏，就是因为他们在现实世界当中，可能无法做到的事情能够在网络游戏的世界得以实现。

    但如今现实世界里被有钱人碾压也就算了。

    在网络世界里还是要看有钱人的嘴脸。

    这样的游戏必定不会有太多人喜欢的！

    而没有大量普通玩家的支持，即便那些氪金玩家也将没有办法继续在游戏里面找到存在感。

    而这就是一个游戏走向灭亡的开始！

    通常大部分的氪金手游都逃不离这个命运。

    但这些游戏通常都会将玩法，或者氪金系统做的非常复杂。

    或者加上许多随机性的东西，以及操作方面的东西来降低氪金玩家的统治力。

    让玩家们没有办法，在第一时间感受到游戏的核心。

    从而延长自己游戏的寿命。

    例如陈风前世大多数的卡牌游戏其实都是这个样子。

    包括现在白金游戏正准备上线发布的《我叫Mt》。

    但是，因为鹅厂这个叫做《耍大牌》的手游实在太过于简单。

    根本就没有其他的内容填充。

    所以才让这个游戏从刚刚上线的那一刻，便走上了即将要结束的道路！

    作为一个游戏，鹅厂的这一款《耍大牌》将趣味性，平衡性以及代入性这些其他的东西全部抛掉。

    整个游戏所有的内容，全部都是为了让玩家氪金充钱，一味地恰烂钱，将玩家视作资本的韭菜，任意收割。

    更加重要的是。

    在这一条帖子最后。

    “知道”上的这位作者，还爆料出了一件鹅厂和白金游戏公司的秘密事件。

    更是引发了所有人的关注和讨论！

    原话如下：

    “以上有关于鹅厂的这些事情，是我从一个远房表哥那里了解到的事，先说一点，对这位远房表哥，我是十分讨厌的。

    其人品极差，且……算了，多的不说，总之我的这位表哥曾经和白金游戏公司有些渊源，后来去了鹅厂工作，做了一个小领导。

    然后前不久，我这位表哥跑到白金游戏公司窃取人家公司的游戏机密，后来他就进去了，鹅厂拿了我那位表哥的东西，给了我表哥一万块钱，就一脚把他给踹了。

    所以，懂的都懂，鹅厂做的这款手游，是什么成分，就不用我多说了吧？

    所以，各位对于白金游戏公司即将发布的新手游，那就那什么《我叫Mt》，其实也不必抱太多的希望！

    毕竟都是同样的玩法和设定。

    白金游戏公司确实是一个游戏质量比较好的小公司。

    但我觉得就是这样的基础设定，哪怕他们做出花来，得到的结果肯定也不会那么好。

    所以基本可以肯定白金游戏，这一款手游也是一个坑钱的游戏。

    也足以证明白金游戏公司已经不再是，那个只想要做精品好游戏的公司了……

    圈内人多，这里就匿名了，关于我表哥的事，大家可以当成一个故事听听，不要外传。”

    帖子的最后，还就白金游戏公司的《我叫mt》进行了一波预测。

    在文章当中他的话说的非常委婉

    毕竟有了鹅厂这个《耍大牌》的狗屎在前，也不敢对《我叫mt》报太大的希望。

    而且毕竟是搭载在手机上，游戏性肯定会有很大缺失的。

    这也是所有人公认的。

    但同样无法否认的是，这位作者，在文章当中明里暗里，也不断的贬低着白金游戏公司。

    给人的感觉就好像他想看到企鹅游戏公司和白金游戏公司一起在这个游戏上吃个大亏一样。

    这条帖子一经发布，在短短一个小时不到的时间里，便冲上了“知道”游戏板块的第一，甚至还上了全平台的首页。

    引来无数人点赞，转载！

    甚至还有一些热衷游戏的大v和营销号，将这帖子转载到了围脖上，再次引起巨大风波。

    【鹅厂抄袭】

    【真正的史上第一款手游并非鹅厂出品？！】

    【《耍大牌》差评如潮是否预示着鹅厂已开始走下神坛？】

    这一夜，鹅厂彻底成为了过街老鼠。

    但同时。

    这一条帖子，也让无数关注着《我叫Mt》的观众们十分愤怒！

    你好好的骂企鹅的游戏，说我们白金公司的游戏干什么？

    凭什么企鹅的游戏做的差，白金游戏也就做的差？

    一大群，白金游戏的粉丝，以及那些看过动漫的观众们，全部都涌入帖子里面，在评论区里发表意见。

    甚至与这条帖子的作者争论起来。

    几个小时之后帖子的评论区里面竟然全部都是《我叫Mt》，的名字。

    里面说什么的人都有。

    有人支持楼主的观点，说这个游戏绝对不可能好玩，但也有人持否定的观点，觉得可以相信，白金游戏公司一直以来积累下来的口碑。

    也有大量的动漫观众跑来评论区里面，让这些争吵的人先不要管游戏了，去看一看这么好看的动漫！

    虽然这条帖子，大部分都是在说企鹅的《耍大牌》。

    但是评论区却隐隐已经成为了《我叫Mt》，这款游戏和动漫的讨论基地。

    也算是变相的，对白金游戏公司的这款新手游进行了一定的宣传。

    而就在这个时候。

    一个来自于b站的视频，先是在b站积累下了大量的人气。

    而后，又传入到围脖等各个软件。

    以极快的速度，收获到了大量的关注。

    那是一段动漫的剪辑视频，主角是个带着鼻环的黄色牛头人。

    这个牛头人总是左手拿着剑，右手拿着盾牌，蠢笨地叫嚣着自己是强力mt，但总会出错，闹出各种各样的笑话。

    同时，在这个视频里，还有着许多黑色幽默的小段子。

    短短五分钟的视频，却包含了好多个笑点，而且视频里每一个出现的人物都十分的鲜活，尤其是那个牛头人主角。

    呆萌呆萌的样子，让所有看过的人都不禁捧腹大笑。

    这条视频底下，也是有很多网友评论：

    “哈哈哈，笑死爹了，这是b站的搞笑视频吗？”

    “这是一部动漫啊，哥们儿，这两天在b站特别火，名字叫《我叫mt》。”

    “《我叫mt》？白金游戏公司最近做的一款游戏不是也叫这个名字吗？难道是改编的？”

    “对，那个游戏就是根据动漫改的，兄弟们可以去看看，而且是手游呢，明天中午就出来了，比傻逼鹅厂的《耍大牌》好玩多了。”

    “《耍大牌》？那特么是《耍大钱》吧，鹅厂快倒闭了，只能恰烂钱。”

    “卧槽，没想到这就是白金游戏公司的那个游戏？你们没吃瓜吗？鹅厂抄袭白金游戏公司，后来闹乌龙了，贼搞笑，这里是帖子链接。”

    “哈哈哈，还有个瓜，兄弟们，那个鹅厂的游戏部主管，今天下午刚发了个围脖，说《我叫mt》扑街了呢，这个就是他的围脖@徐晨。”

    “沙雕一个吧，怕是村里没通网？《我叫mt》动漫昨天晚上就已经爆火了，今天已经连续一天霸榜b站首页了。”

    “我才发现原来这个动漫早就在其他平台上线了，但是一直成绩都不怎么好，在b站才火了起来。”

    “这么好的动漫，其他平台上的观众是怎么想的呀？”

    随着网友们热议，《我叫mt》动漫也是彻底出圈。

    其在b站的播放量也是一度超越了最火的扶桑动漫《乌贼王》！

    不少网友都在催促动漫制作方尽快出后续剧集，大量喜爱国漫的观众们，更是亲切地将这部动漫称为国漫之光！

    但也有不少人发现了《我叫Mt》，这一部动漫在b站和其他视频渠道里成绩的天差地别。

    这种奇特的场景也引发了许多人的关注和讨论。

    但很快，就由另外一件事情被扒出来，吸引了网友们注意力的同时。

    好像也从侧面解释了，这个问题！

    那就是企鹅视频APP将《我叫Mt》，这一部动漫下架的事件！

    来源，是一个在围脖当中颇有人气的动漫博主，发了这样一条内容。

    “这两天一直有朋友问我为什么《我叫Mt》在其他视频平台和b站的差别那么大，我原本以为是b站的平台，用户更加年轻化，但今天我却突然发现了另外一个事情，让我有了不一样的想法……

    大家先看看下面这个截图，这个人是鹅厂的主管，《我叫mt》不行，是一个彻底扑街的动漫。（附带徐晨围脖截图）

    而就在这个鹅厂的游戏主管发布这条内容之后，没过多长时间，企鹅视频APP就把《我叫Mt》，给直接下架了！

    没错，你们没有看错，直接就下架了！

    这是可以查到的，因为现在上面还有这一部动漫的痕迹，但是却没有办法点击观看！

    这件事情让我有些疑惑，我不由得下载了好几个视频APP，检查了一下这些视频APP在动漫页面的推荐位置，你们猜我发现了什么？

    （其余视频APP动漫页面截图）

    你们能够在这些推荐位置上找到任何一个国产的动漫吗？

    找不到！

    全部都是国外的动漫！

    当我们观众点进这些页面，只能够看到国外的动漫，扶桑国的动漫。

    连一个国产的动漫都看不到的话，我们甚至都不知道有国产动漫的出现，国产动漫的成绩怎么可能好得起来？

    我想更多的也就不需要我多说了吧……

    为什么《我叫Mt》动漫在其他视频　APP成绩并不怎么好，这可能并不是唯一的原因，但绝对是一个不可或缺的原因！

    而企鹅公司这种不分是非黑白彻底打压竞争公司，连对方的动漫都不放过的公司，更是垃圾中的垃圾！”

    “呵呵，鹅厂真牛逼，扶桑动漫无敌是吧，咱们国漫就不行是吧。”

    “我操，刚刚去看了一下，鹅厂视频果然把《我叫mt》下架了，真特么的牛逼啊，咱们b站首页霸榜一整天的爆火动漫，他们鹅厂直接不要。”

    “他们鹅厂的动漫区，清一色扶桑动漫！这年头，国漫一直起不来，原因找到了，鹅厂是真特么扶桑动漫的　Mt，坚实的后盾啊，铜墙铁壁，把我们国漫全给挡在外面了。”

    “哈哈哈哈，扶桑动漫强力　Mt，鹅厂确实牛逼啊。”

    随着网友们的热议和讨论，这条微博直接登上热搜

    而《我叫mt》的热度，别再次被推到高潮！

    一夜之间，《我叫mt》的播放量便突破了三千万，点赞和评论更是无数！

    这个动漫也彻底出圈，在其他的视频APP上也都火了起来。

    这一晚上，各大视频站点的版权员也都注意到了这部动漫，一个个都开始尝试着联系《我叫mt》的出品方，希望能够得到授权，搬运动漫视频。

    甚至连围脖这个不做视频的平台，都专门弄了一个大v认证账号，将《我叫mt》给搬运了过去，以供围脖用户们观看。

    ……

    而此时，徐晨的游戏部门会议室。

    一直忙着处理手游玩家大面积恶评和弃游的徐晨，对外界情况根本来不及关心。

    他听着下面员工们的讨论，眉头紧锁，脸色阴沉。

    大多数员工都认为，是氪金系统做的太过分，影响到了游戏的平衡性，建议更换氪金系统。

    但徐晨却沉着脸，狠狠一拍桌子：“氪金系统，我们尽量不要改，最好是要想办法从其他地方入手，把这些玩家留下来！”

    徐晨又怎么可能不知道，这是氪金系统出的问题？

    但是就游戏刚刚上线的这段时间，这个氪金系统已经给他赚了好多好多钱！

    这么大的利益，他根本就没有办法轻易放手！

