    第127章暗示王寡妇

    桂花婶子话落，马车上的人全都附和的点头，许多金的媳妇张春花，小声的说道：“我家现在还只有一口锅，实在是买不到。”

    牛车上热闹起来，谢铁牛驾着牛车一路往七里镇。

    车上，众人说得热闹，唯有王寡妇一声不吭，不过陆娇知道她正悄悄的偷瞄她，那眼神时不时的闪过一些气恼之色。

    陆娇只当没看到她，望都不望她一眼。

    这时候桂花婶子关心的问陆娇：“娇娇啊，你那婆婆没找你麻烦吧。”

    陆娇一听不由得大喜，她正愁找不到机会往自家公婆身上扯呢。

    “谁知道呢，估计安生不了，后面只怕还有事儿。”

    车上的人听了陆娇的话，个个说阮氏不好的。

    桂花婶子更是生气的骂起来：“这老妖婆好好的福不享，专门折腾，早晚有一天她要遭到报应。”

    桂花婶子的话，牛车上的人个个点头，村长媳妇张氏挑眉说道。

    “要说谢家村谁最享福，就是四奶奶了，她嫁给四爷爷这么多年，很少吃苦，而且四爷爷一直护着她，儿子媳妇孝顺又听话，那一家子都是她说了算，偏偏这样的好日子她不过，非要作，再这样作下去，早晚有一天要自食苦果。”

    族长儿媳妇蒋氏点头：“云谨这样的好儿子，是别人求都求不来的，偏偏她不当好的，我看来看去她生的几个孩子中，最好的就是云谨了，当然云谨媳妇也是个好的。”

    陆娇望了众人一眼叹气道：“可惜我婆婆还认定我们不孝呢，人在做天在看，我们对得起自己良心就行了。”

    陆娇话落又说道：“其实说来说去都是我公公惯着她，若公公不惯她，她怎么可能这样耀武扬威的，不过说实在的，我公公确实会疼人，不管我婆婆做什么，我公公从来不说她不好。”

    陆娇话落，牛车上的人个个点头：“老根叔是疼媳妇，年轻那会儿就疼老根婶，说实在的我一真不太懂，老根婶长得不好看，还尖酸刻薄，老根叔怎么就把她当成宝贝了。”

    桂花婶接着说道：“我也想不透这事，你说她要是个美人呢，我们还能认为谢老四贪色，可偏偏不是，反倒是谢老四年轻时候长得高高大大的很不错，不过云谨既不像谢老四也不像阮氏，不知道像谁？”

    族长儿媳妇蒋氏立刻说道：“我听我公公说，云谨像他爷爷，他爷爷年轻时候是谢家村最俊的男人，只要他出去，后面跟着一大堆年轻的小媳妇和小姑娘，不过他生下来身子就不好，后来娶了云谨奶奶，他奶奶人高大又粗壮，不过极疼云谨爷爷，两个人虽然外貌不相配，却恩爱了一辈子，云谨爷爷前脚去世，后脚他奶奶就跟着去了，两个人就是前后脚的事。”

    陆娇悄然的往王寡妇望去，发现她正竖着耳朵听呢。

    陆娇笑着接口：“我婆婆这一辈子就是个享福的命，日后云谨若是考中进士，当了官，她可就是官夫人了。”

    陆娇话一落，牛车上的人叹气：“人比人气死人。”

    “这样作的人竟然如此好命，老天真是不公。”

    陆娇又说道：“不过她最好不要作得太过惹我公公厌烦，若是惹了我公公，我公公再看上哪个女人，我婆婆可就有罪受了。”

    陆娇这话一落，牛车上的女人齐齐摇头：“不可能。”

    “你公公那人一辈子就死在阮氏那女人手里了。”

    “我也觉得不可能，要是哪个女人有本事把谢老四从阮氏那里夺过来，我得赞她一声厉害。”

    马车一侧王寡妇眼神闪了闪，不过一声没吭。

    陆娇轻笑，没有再继续这话题，和牛车上的人说起别的话题。

    众人很快说到采药材的事情上，桂花婶子笑着说道：“我今天去镇上是去买娇娇你先前说的七叶一枝花，回来装袋子里防蛇和虫，有了这个明天早上我们就可以上山采药材了。”

    旁边村长媳妇张氏笑道：“我也是去买这药草的，下午小娟就上山去采草药了，我怕她被蛇咬，所以让她在山外边采，不要上山，等药材买回去带在身上再上山采药材。”

    桂花婶子一听，笑着道：“我下午也让我媳妇在山外围先采着，明早上山。”

    众人说到这个，全都感激陆娇：“谢谢云谨媳妇了。”

    陆娇摇头：“没事，不过大家得小心体，若是被蛇咬了，立刻用七叶一枝花涂伤口，这药可以消肿。”

    “嗯嗯。”

    七里镇很快到了，陆娇背着背篓直奔保和堂而去。

    保和堂内，齐大夫正站在门口张望呢，一看到陆娇过来，就迎了上来：“师傅，你来了。”

    店里抓药的两个病患，诧异的望着齐磊和陆娇，他们是听错了吧？这年轻的娘子是齐大夫的师傅，那她这医术得多厉害啊。

    掌柜和伙计倒是神色如常，因为他们已经知道这件事了。

    虽然有些不可思议，不过也没说什么，毕竟这是齐大夫的事。

    齐大夫领着陆娇一路往保和堂后面的院子走，他一边走一边说道：“凌风正在等你呢。”

    陆娇望了齐磊一眼，点头道：“你和赵东家很要好吗？”

    听齐磊话里的意思，并不单纯是大夫和东家这样的关系。

    齐磊当陆娇是师傅，自然不瞒他，温和的说道：“我们家和他们家是世交，我们俩从小一起长大的，不是兄弟和兄弟差不多，此番他过来，我也跟着他一起过来了。”

    陆娇挑眉，神色淡淡的说道：“看你们的言行举止应该不是普通人，七里镇这样穷乡僻壤的地方，不应该是你们来的地方，你们来这里是有什么隐情吧？”

    齐磊听了陆娇的话，愣住了，一时不知道如何说。

    陆娇看他的样子，猜测有隐情的应该是那位东家，所以齐磊不好说。

    两个人已走到后院的小楼，正厅里，保和堂东家赵凌风坐在桌边眸光深沉的望着她。

    陆娇不卑不亢的开口：“见过赵东家。”

    赵凌风点了一下头，抬手示意他们坐下，然后他不等陆娇开口，率先问道：“听齐磊说你有很多赚钱的点子？”

    陆娇倒也没和他客气：“是有，短期的长期的都有，只是我想问赵东家一句，赵东家是打算和我合作做生意吗？”

    (本章完)

