    恺撒很平静，眼神中既无惊讶也无怯惧，蒙克维尔具有十分深远的历史含义，战略地位又极重，在艾拉迪亚人心中是犹如巨柱灯塔般的存在，所以他们绝不能任这座要塞轻易垮塌，诸神的干涉在恺撒意料之中。

    唯一令他感到意外的，是巴哈姆特的降临，早在黑翼与日不落帝国对峙时，善龙之王就宣布退出这场战争，命令所有金属龙离开艾拉迪亚避难，可时至今日这位龙神又再次现身，还与人类神系站到一起，拦在恺撒面前。

    “巴哈姆特，善龙之王。”

    恺撒无视联袂而至的人类诸神，盯着铂金龙神开口：“这场战争与金属龙族无关，在过去的时间里，我同金属龙族缔结了珍贵的友谊，我不希望脆弱的友谊就此破碎，您的辉煌过往也赢得了我的尊敬，我同样不希望这份尊敬泯灭于血与火中。”

    这番话十分诚恳，虽然巴哈姆特的行事作风，与凶狠霸道的恺撒背道而驰，但这并不妨碍铂金龙神赢得恺撒的尊敬，即使是最阴险毒辣的恶龙也难以指责善龙之王的不足，正因为如此，即便是在巴哈姆特与人类众神携手下场的情况下，黑龙还是愿意释放善意，等待铂金龙神表明意图。

    “我无意与你交手，提亚玛特的优秀后裔。”

    铂金龙神的声音沉厚而温和，没有神灵的威严，反而令人倍感亲切，就像年迈的亲人谆谆低语：“可战争意味着杀戮和流血，艾拉迪亚的生灵不该蒙受这样的苦难，这不是我想看到的。”

    恺撒摇头：“日不落帝国不愿投降，那战争就不可避免。”

    “日不落帝国拥有数千万的人口，并不是每个人都想与你战斗，有许多人难以违抗强权者的命令，被迫卷入战争，被滚滚洪流胁迫着向前。”

    “这是日不落帝国统治者的错，不是我的。不过，你的意思，我明白了，铂金龙神。”

    恺撒一字一顿的说：“我会向我的眷属下令，不管是这座城市，还是日不落帝国的所有人，都给他们选择的权力、活命的权力，黑翼会接纳俘虏、善待平民，只有顽抗者会被清扫。”

    作出承诺后，恺撒不再去看巴哈姆特，眼神越过铂金龙神望向后方的人类神祇：“请离开吧，善龙之王，接下来发生的事，不会是你想要看到的。”

    铂金龙神凝视着黑龙，半响之后才发出一声深沉的叹息，摇头消失在原地。

    “停止这一切，黑龙，你的所作所为，正在导致艾拉迪亚的覆灭。”

    说话的是圣咏之神阿祖斯，一位恺撒未曾谋面的神灵，作为培罗的从神，他的信徒多为牧师和学者：“深渊入侵在即，日不落帝国将是这个世界对抗深渊最重要的力量之一，如果你真在乎艾拉迪亚的存亡，就应当立即停止侵害，与日不落放下间隙并肩作战。”

    “这个想法，我之前也有。”

    恺撒咧嘴一笑：“可你们为什么之前不说？为什么在日不落打压北陆时不说，在日不落干涉中部时不说，在我陷入沉睡黑翼节节败退时不说，在纳托利斯刺杀我之前不说，直到兵临城下，直到我站在蒙克维尔城前，才将这些失去分量的话说出来，还有什么意义？”

    “不知所谓！”

    精灵主神柯瑞隆冷哼：“黑龙，你可知道，你自出生之始便引来众神的注视，你的所作所为我们都看在眼中，我们对你抱有最大限度的容忍，可没想到你会得寸进尺到这种地步，居然妄图将整个艾拉迪亚吞入腹中。”

    “所以说我应该感谢你们吗？”

    恺撒怪物般的瞳仁里闪烁着讥讽：“各位的面目，我已经看得很清楚，你们之所以没在我幼小时痛下杀手，不是因为仁慈与悲悯，而是因为将我当做用来收割信仰的工具，毕竟如果没有邪恶和丑陋衬托，正义是否还有存在必要就得打个问号，这两百年你们从艾拉迪亚收割的信仰，恐怕比过往一千年加起来还要多。”

    “哪怕此时此刻，我都能听见蒙克维尔各个教堂里祭祀的呼喊，他们高喊着赞美众神，让民众跪地祈祷，要求民众把信念传递给各位伟大的神灵，你们制止我征服艾拉迪亚，不是为了所谓的和平，只是想保护自己的牧场——如果羊都被抢完，牧羊的家伙该去哪品尝鲜美的羔羊呢？”

    “上一个诋毁众神的家伙，灵魂与肉躯遭到铁链贯穿，被镇压在巴托地狱的冰冷冥河之下，只能在巴掌大小的地方挪动，永远永远见不到光。”

    魔法之母密斯特拉开口，恺撒杀死了她的后裔，她对这头黑龙深恶痛绝：“你想获得同样的下场吗？”

    “每个人都要说上一遍的威胁，没有意思。”

    恺撒摇摇头，吸了口气：“还是让我来说吧，恰逢各位都在场，我确实有些东西需要告知：很快，艾拉迪亚将会进入第四纪元，到那个时候，整个世界只会剩下一位神，那就是我的女儿，整个世界只会有一个皇帝，那就是我恺撒·坦格里安。”

    “你这是与众神为敌。”

    培罗低声说，双眼之间涌出炽烈的火焰，燃烧着这位主神的每一寸皮肤，他一步步向前走来，逼视着黑龙，每走一步空中都会绽放燃烧的火花，一举一动都在彰显伟大的神威。

    这是一个机会，培罗意识到，那头如影随形的恶魔领主不在它身边，狄乌斯、疯嚣和塔洛斯正为从自己身上夺走的神格大打出手，没人会帮它，这是一个杀死黑龙的绝佳机会。

    轰隆隆……

    天穹之间响起压抑而沉闷的雷声，枝状闪电在云层中生灭，有神灵听从培罗的征召，冒着巨大的风险真身下界，整片空间都回荡着惩戒之神厄瑞满腔怒火的震喝：“你胆敢与众神为敌！”

    “那又如何？”

    恺撒朝云层中闪烁的人影看一眼，又收回目光，眼睛从众神脸上一一扫过，没有半点要退却的意思：“不用再考虑怎么对付我了，你们，下界的那个神，还有隐匿在暗处的两个投影，你们一起上吧，点燃你们准备多时的圣血，让我看看为了保护这片牧场，诸神愿意付出多少代价。”

    “我将粉碎你们！”

    黑龙仰头，张开双翼，发出震耳欲聋的咆哮：“我要粉碎你们所有人！”

