    谈完了工作上的事，国庆节，差不多已经过完了。

    苏越没有急着回宁州，而是在燕京陪了张雪两天，陪她一块上课、吃饭、逛街，陪她天南地北的闲聊。

    “以后，我每个星期，都去看你吧。”

    张雪站在校门口，依依不舍地看着苏越：“我去宁州，比你来燕京方便。”

    “好啊！”苏越拉着张雪的手，高兴地道，“宁州热闹，朋友也多一些，不过……也不能都是你主动，我有空了，还是会来燕京看你的。”

    “嗯！”张雪点了点头。

    俩人依依话别，然后彼此分离。

    苏越一行人，回到宁州，已是下午5点，林怡在机场接机，也给众人安排了晚宴。

    吃完饭以后，各自散去，苏越回到家，好好休息了一晚，于第二天，临近中午，才来到公司，召集众人开了个短会，听取了工作报告。

    国庆节之后，至现在10月11日，大盘依然处在持续上升途中。

    离6000点，也就一步之遥。

    公司各基金，按照先前制定的减仓计划，现在基本已经减仓完成，除了325社保基金以外，其它各支基金，持仓都在30%以下。

    苏越的个人账户，也只剩最后的20%持仓，没有退出。

    “该是收尾的时候了。”苏越看着自己账户里，还剩接近8亿筹码的样子，暗自感慨道，“6000点啊，今后十几年，都未曾逾越的高峰。”

    这一轮牛市，造就了太多财富神话，也开拓了数千万的新股民。

    从两年前两市成交额不到百亿，至如今6000亿成交；从以前一片骂声的二级市场小池塘，至如今全球第二大股票交易市场；从两市总体市值不到4万亿，至如今整体市值突破22万亿，超过GDP总值；从千万级股民人数，到亿级的突破……

    A股在这两年中，刷新着一次，又一次历史。

    但无论怎样辉煌的过去，无论多少财富暴增的神话，当沪指越过6000点关口，深指达19000点以上之时，都该落幕了。

    眼看着华夏船舶和新富药业，还在勇攀新高。

    苏越在大盘涨到5920点位附近，开始了大规模甩卖这两支股票，不再偷偷摸摸地减仓，而是压盘集中抛售。

    “小苏，你不是让我们不能用这种抛售形式，避免将持仓股票推上龙虎榜吗？怎么你……”一旁的林锋看见苏越的操作，有些纳闷地道，“现在咱们公司的相关席位，可是十分敏感的席位，一旦出现在龙虎榜上，很容易造成极大的波动。”

    苏越笑了笑，说道：“80%的仓位，已经退出来了，这余下的20%，就当是为跟风我们席位的那些散户群体，提个醒吧！”

    “大盘依然未见颓势，6000点就在眼前，感觉到顶，应该还有段时间吧。”

    林锋说着自己的看法。

    “市场顶是无法判断的，我们只需要知道风险越来越临近，然后提前避开它就行了。”苏越说道，“我们公司这么大的体量资金，最后一段利润，是没法尽吃的，能保持大致的方向不错，就很好了。”

    林锋想了想，点头道：“是啊，单是减仓，全公司交易员天天盯盘，忙碌了一个月左右，才将计划执行到位，这要市场突生变化的话，我们还真是反应不过来。”

    “好在这一个月行情很好，我们也安然退出了。”

    “资金体量越大，越不容易进出。”苏越说道，“以后的投资得转向多元化了，不然就算咱们精准地踏准市场每一次节奏，其业绩成效，也会一般。”

    “股权交易，定增，上市募资线下配股，期市、债市，都得逐步深入，慢慢发展，纳入投资范畴。”

    “好！”林锋应道。

    当资金体量到达百亿级别以后，他明显感觉到了有些力不从心。

    苏越所说扩大投资范畴，将资金分散投资，从各处谋取利润，不必拘泥于股票二级市场，确实值得一试。

    “目前减仓计划已经到位，你所总结出来的防御个股，建仓情况如何？”

    苏越继续问道。

    林锋无奈地说道：“建仓比减仓还难，目前是多头市场，我选择的那几支防御股票，虽不是市场集中关注的热门股，但买盘，依然是远远大于卖盘的，我们资金体量太大，要想不引发股价的剧烈波动，很难买进太多的筹码。”

    “慢慢来，不急。”苏越微笑地道，“后面的市场形势，不会缺买入机会的。”

    林锋呵呵笑道：“我们公司旗下几支基金业绩，今年已经是闪耀全国了，只要不是完全空仓让投资者诟病，我倒也不急。”

    “就是社保325基金有些麻烦。”

    “这支基金的最低持仓要求比较高，若是我没能在大盘见顶前，全面完成调仓换股的话，业绩在牛熊转换之时，恐怕会大受影响。”

    苏越说道：“无妨，社保325基金的业绩加成，反正我们也收入不了多少管理费，更别说提成之类的了，业绩也不必那么拔尖，只要能在同类基金中，保持个中游水平，不至于丢了基金管理权限，就可以了。”

    “这支基金的主理人员，可是你的名字。”

    林锋顿了顿，说道：“我总不能丢你的面子吧？”

    “丢不了。”苏越呵呵笑道，“放平心态即可，我的面子，没那么重要，再者……国资团队中的那些人，也没你想象中那么强。”

    俩人说话间，时间已经来到了2点43分。

    大盘在尾盘开始了又一轮冲锋，周期股票中，国企、央企重组、改革股票，大幅拉升，华国铝业股票冲破50元高价，再度刷新新高，而宝钢、武钢、石化、海油、华远海控、华国船舶等票，也是跟风拉升，续创新高。

    “321元了，真夸张，再涨就突破万亿市值了。”

    林锋盯着苏越大笔卖出的华夏船舶股票，说道：“华夏神船之名，果然是名不虚传啊，这一路上来，就没怎么跌过。”

    对于苏越能在华夏船舶起涨之初，就抓住这支股票，林锋心里极为佩服。

    “差不多也该到头了。”苏越说道，“万亿市值的美梦，对任何行业的头部企业来说，都是一道天堑，神华过不去，华夏船舶也不太可能过得去。”

    “对比神华，华夏船舶目前的估值，以及未来预期，还要稍微强一些。”

    林锋倒是不以为然：“如果大盘能够继续再上500点位的话，华夏船舶破万亿，我想……应该不会太难，毕竟此时筹码并未松动，近万亿市值，一日成交额不过十几亿，很是难以想象啊。”

    “那是因为招商轮船兼并沪东重机、外高桥造船厂之后，股份是完全锁定的，三年内不允许流通，参与股票增发的各大国资机构，也必须遵守。”苏越说道，“华夏船舶的真正流通盘，其实还只是当初沪东重机那些。”

    “对比两市成交额第一的华信证券，按照流通股成交比例来说，两者并无差别。”

    苏越说话间，手里的操作未停。

    趁着尾盘权重大涨，他以连续的千手大单，不断轰击买盘，至3点钟收盘结束，一共卖出华夏船舶1.1万手，回笼资金3.5亿左右，卖出新富药业4.8万手，回笼了差不多1.5亿的资金。

    由于他的压盘卖出。

    最终，新富药业冲高回落，大跌8%收盘，股价报于34.73元，振幅12%，而华夏船舶在尾盘也是上下巨震，恐怖放量，虽没有跌多少，但振幅也超过了10%。

    “这么大的主卖单，会是谁呢？”

    新富医药的操盘主力，商允投资基金经理朱茂丰盯着尾盘那夸张的走势，纳闷不已。

    这种在主升阶段，集中抛售，出场之时，有意破坏盘面走势的主力资金，让他很是头疼，也非常气愤。

    “怎么啦？”商允投资老板陈尚华问道。

    朱茂丰皱了皱眉，说道：“我总感觉新富医药今天这走势，有些反常啊，对方砸盘砸得太利索了，你说……会不会新富医药公司内部，有什么变故啊？”

    商允投资在这支股票上，可是重仓，若真踩雷的话，恐怕损失会很惨重。

    陈尚华轻轻笑了笑，说道：“我昨天才跟新富药业的过总通过电话，他表示公司运营一切正常，而且泛酸钙需求暴增，价格恐怕还得涨，今年将会是他们企业利润最为丰厚的一年，是基本面的大反转，不用担心。”

    “我看呀，这尾盘的巨量抛盘，应该是前面龙虎榜进来的主力资金吧。”

    “热门股票的主升走势中，这些短线主力资金，进进出出很正常，我们只需要稳住，等待着新富药业的三季度报披露就行，股价在这里，绝不会是终点。”

    虽说新富药业经过两次送转后，从底部算起来，今年已经涨了13倍有余。

    但是这支票由于前面连续亏损，濒临退市，是错过大半程牛市的，按照两年的牛市进程来算，共计13倍的涨幅，比起市场几支几十倍的大牛股，并不突出。

    陈尚华觉得新富药业有几十倍的潜力，所以此刻就算赚了不少钱，也不愿意轻易退出。

    毕竟牛市之中，最珍贵的，不是资金，而是手里的筹码。

    朱茂丰想了想，为了稳妥起见，还是说道：“陈总，你还是打电话给过总，再问一问情况吧，我们在这支股票上，虽说浮盈不少，但投入同样不少，马虎不得。”

    “行，我再打电话问一问。”陈尚华沉吟片刻，点了点头。

    虽说他不认为新富药业在这个时候，会出什么问题，但小心一些，总无大错。

    几分钟以后，当陈尚华打完电话，朱茂丰见老板神色如常，不禁松了一口气，说道：“看来真是前面龙虎榜进来的短线资金了。”

    “这支股票，连续三日，都是大幅波动，今天应该有龙虎榜了吧？”陈尚华回应，“见到榜单，我们就知道是谁了。”

    朱茂丰点了点头，这种尾盘的异常，他也想看看，到底是谁。

    等待了两个多小时，下午5点半左右，龙虎榜公布，不但新富医药上了龙虎榜单，就连华夏船舶，也因为三日内振幅超过20%，登上了龙虎榜。

    “宁州财富大道……”

    当看见名列第一的卖出席位，朱茂丰整个人都惊呆了：“怎么会……怎么可能？财富大道是什么时候进的，怎么一点迹象都没有？”

    要早知道财富大道在里面，他作为主要的控盘主力，肯定拼命拉升股价。

    吸引财富大道的无数信徒，前来抬轿、接盘。

    如今倒好……

    财富大道主卖，新富医药后续几天的走势，卖盘肯定会层出不穷，好不了，毕竟在财富大道砸盘退场下，跟风卖出的资金，肯定不会少。

    “这家伙……到底什么时候进的？”

    朱茂丰沉思良久，不由打开新富医药的历史K线，在其中仔细寻找蛛丝马迹。

    他一直往前复盘，推算盘中主力资金的进出，然后依据每一次龙虎榜的出现来进行验证，直到……推导到新富医药还未摘帽之时，大家都未意识到原本过剩的泛酸钙供应市场，会在之后几个月连续迎来紧缺，致使泛酸钙的价格，爆发大涨的那个阶段，才在那时候的几次龙虎榜单上，发现了财富大道连续买进的迹象。

    “这，这……”

    朱茂丰心里惊骇不已：“姓苏的买进之后，一直拿到了现在才开始抛售筹码？”

    这样的投资眼光和定力，真是让他难以置信，然而从复盘的结果来看，他所猜测的，极大可能就是事实。

    “哎，大意了……”朱茂丰懊悔不已。

    有这么大的一个隐藏主力在场内，他却一直忽略了，没能好好利用‘财富大道’这个席位的能量。

    “一日卖出过亿筹码！”

    朱茂丰在理清楚了‘财富大道’参与的思路之后，想及今日‘财富大道’的全面退出，心里又不由警惕起来：“姓苏的从出道以来，投资从无败绩，无论买点还是卖点，掌握得都是出神入化。”

    “新富药业，从复盘结果来看，他拿了至少9个多月时间。”

    “眼看着三季度报就要公布了，他在这个时候退出，是嗅到了什么我们不知道的利空，还是不看好后市，觉得估值上不去了？”

    若是其它的卖出方，在公司基本面已经确定没有问题的情况下。

    朱茂丰可以不在意。

    但卖出主力是‘财富大道’，是这轮牛市引领了数次大行情，创造了基金业绩神话，每一次出手，都百战百胜的苏越，他不得不重视。

    “得仔细审视一下后续的投资策略了。”沉思良久，朱茂丰做出决定。

    当看见龙虎榜单的那一刻，其实不止是朱茂丰惊骇不已。

    整个市场的大部分散户，以及众多机构、私募基金主理人，投资公司经理，在看着两市绝对的龙头股，华夏船舶在榜单上呈现出来的，那整整3.5亿卖出资金的‘财富大道’席位，心里也是无比震撼。

    比起新富药业这支中盘热门股，华夏船舶的聚焦目光和关注度，高出十倍不止。

    ‘财富大道’在这支龙头股票上的大手笔卖出，其影响力，自然也更大。

    “苏总卖出‘神船’逾3个亿筹码，这是否意味着‘神船’已经涨到头了，是否意味着苏总已不看好后市？”

    龙虎榜公布之后。

    随着‘财富大道’席位，时隔差不多半年之后，重登龙虎榜，各大股票论坛的讨论，瞬间热火朝天。

    “不见得吧，华夏船舶的趋势，依旧向上，大盘冲关6000，已无悬念，这个时候，正是一鼓作气，全面主升之时，华夏船舶作为两市龙头，肯定会再次引领大盘，苏总卖出3.5亿筹码，对比‘添越资本’旗下几十亿、上百亿的持仓，并不算什么，也不等于不看好后市。”

    “今日苏总卖出的，可不止是华夏船舶这一支股票，还有新富药业，两支股票都是大笔卖出，我觉得应该引起足够警示了。”

    “怕什么，船大难掉头，船小跑得快，我们资金又不是几千万、上亿，就算临到大盘真的大跌反转之时再跑，也都来得及，此时正是主升阶段，是利润迅速扩大的时期，切不可乱了阵脚。”

    “华夏船舶从05年大盘998位置开始算起，已经涨了60倍了，不管你们怎么看，我觉得苏总大规模卖出，就是一个出场的信号。”

    “对，苏总对于市场的判断，从未错过，我愿意跟随。”

    “市场中，没有真正的神，炒股也不能看绝对涨幅，而要看基本面的变化，是不是能撑起目前的股价和估值，我倒觉得华夏船舶对比神华、华信证券等热门股，估值合适，未来想象力不差，应该还有空间。”

    “再看大盘，目前两市的总体市值，刚好跟GDP齐平，我们对比美股来看，美股股市的总市值，差不多是GDP的1.5倍，所以……我觉得我们还有空间，至少大盘上个8000点，是没问题的。”

    “对，大家目前都看10000点，到了8000点，再喊风险也不迟。”

    “我们国家正在强势崛起，经济增速，连续6年位居大国首位，制造业正在全面赶超美国，支持股市，就是支持经济建设，6000点附近，绝对不会是牛市的终点，我们还有许多大企业、核心企业未上，支撑股市上涨的动力，依然强劲，所以……我认为这里依然是值得持有和买进的位置。”

    “同意，我国基金业，股民正在迅猛暴增，大家今后会越来越重视投资。”

    “然而，能够作为核心资产的股票，就这么多，未来随着投资群体的持续暴增和基金的发行增多，这类股票筹码肯定会越来越珍贵，此时不买，未来只会越来越贵。”

    “从华夏船舶的尾盘来看，苏总抛出了3.5亿的巨量筹码，但股价并未大跌，只是抹平了涨幅，这表明场内承接，极为强劲，大家都想买进‘华国神船’的股票，手握这一张未来财富的门票。”

    “苏总是了不起的投资者，但他的卖出，并不能证明什么，也不应该风声鹤唳。”

    “说不定苏总故意暴露席位，就是为了引起市场的相对恐慌，继续买进‘神船’股票，达到洗盘的目的。”

    “对，极有可能是这样。”

    “不管了，反正拿到8000点再说，现在我每天都在赚钱，每一天赚的钱，都相当于半年的工资，说实话，真是一点都不想上班了。”

    “哈哈，一样，一样……我在想，等到大盘10000点的时候，我就能赚差不多70万的资金，到时候就可以把工作辞了，专心炒股，毕竟我对祖国的未来有信心，也坚信投资市场，会越来越火爆。”

    各大股票论坛，火热的讨论中，情绪依然占据了绝对上风。

    纵然苏越的信徒、跟风者不少，但在全民都亢奋不已的投资情绪下，意识到风险，愿意跟着减仓、清仓的投资者，还是不到两成。

    浙州财经大学。

    赵强在‘财富大道’重现龙虎榜之后，一直在关注着各大论坛的讨论。

    此刻，他眼见众人情绪的疯狂和对后市的不断狂想，只觉心里涌起一股极大的恐惧，恨不得立马清仓退出。

    这种恐惧，来得突然，无缘无故，也说不出什么合理的理由。

    但就是让他忐忑不安，如坐针毡。

    魔都，泽熙投资公司，徐祥注意到苏越在‘华夏船舶’上的大手笔卖出，注意到整个网络的情绪疯狂，心里也升起一些警惕。

    “小五，从明天开始，咱们泽熙，全面转入防御，着手减仓计划吧！”徐祥吩咐。

    小五见老大神情凝重，不禁笑了笑，说道：“老大，你也受姓苏的影响了？他这一笔卖出，并不意味着行情就结束了吧？至少……目前无论是从哪方面看，大盘都还能继续往上涨，不用太过担心。”

    “风险往往就在不经意间。”

    徐祥沉声道：“不能大意，姓苏的不是泛泛之辈，他故意暴露自己的席位，肯定是有用意的。”

    至从苏越在港城一战的消息，传回内陆之后。

    徐祥已经放弃了将苏越当作对手，而只想安安心心地做好自己，经营好‘泽熙’，不再去刻意追逐那些遥不可及的虚名。

    宁州、深市、粤州、南华、燕京……

    那些曾经跟苏越在股市上交过手，跟风受过益的对手、朋友们，此刻都在猜测苏越的用意，并进而做出不同的投资策略。

    最近半年，新进的股民。

    没有真正见识过‘财富大道’在个股行情上，那神乎其神的操作技术，没有见识过‘财富大道’那数次带动行情，引领大盘的风骚，倒是初生牛犊不怕虎，心无畏惧，依然嚷嚷着‘加仓’之类的言论。

    经过纷纷扰扰的一夜讨论，10月12号，周五开盘。

    苏越卖出的那两支股票，新富药业和华夏船舶皆受到影响，低开2.5个点左右，然后盘整了不到15分钟，就又开始强势拉起，继续大涨。

    ‘财富大道’的席位影响，在极端的情绪下，只能维持15分钟。

    苏越见到这样的情况，也没什么意外，毕竟牛市的最后疯狂主升，就是这样，监管层的利空都不能打压市场分毫，更别说他个人的影响力了。

    眼见新富药业反包昨天跌幅，而华夏船舶，再次冲上321的价位。

    苏越微笑间，依然顶着无数的买盘，接着卖，出清自己个人账户中，最后的筹码，回笼全部资金。

    下午1点35分，大盘冲破6000点关口，迎来所有投资者的欢呼。

    下午3点收盘，大盘收于6012.32点位，刷新历史，再一次坚固了市场投资者上看8000点、10000点的决心和信心。

    新富药业摆脱‘财富大道’巨额抛售的影响，在情绪的狂欢中反包涨停，继续登上龙虎榜。

    华夏船舶最高触及330元价位，低开之后，一路高走，也摆脱了‘财富大道’抛盘的影响，大涨逾7个点。

    晚间，面对着龙虎榜上，‘财富大道’依旧疯狂的卖出。

    人们的表现，已经没有第一天那么震惊，那么激烈了。

    “我就说市场没有不败的神话吧！苏总纵然在这一次牛市中，创造了财富的神话，但他终究不能每一次都精确地踏准市场的节奏。”

    网络股票论坛上，关于‘财富大道’的讨论，依然延续着。

    “市场的顶部，是一个阶段，一个区间，而不是某个点位，我相信苏总的判断没错的，眼下就是减仓的良机。”

    “呵呵……空头不死，多头不止。”

    “只要你们这些无脑跟风的人，还在继续看空，那我手里的筹码，就会不动如山，拿得稳稳当当的。”

    “昨天还说这里就是顶部，现在就成顶部是一个区间，不是某个点位了。”

    “空头就是空头，一日三变，这是害怕脸再一次被抽肿吧？”

    “全球前十大市值公司，目前我国才占据一席之位，这里怎么都不可能会是顶峰或者终点。”

    “还有，动不动就说什么估值……”

    “目前华商银行，动态市盈率不过15倍左右，而业绩增长，从半年报显示，至少有同比去年50%的增长幅度，这样的动态估值下，真的贵吗？”

    “银行50%的业绩增长，这么大的体量，你觉得能保持常态吗？”有人反驳，“情绪炒作，硬要往估值上面套，不亏死你们，那真是市场仁慈了。”

    “你懂？有本事亮出投资收益。”

    “前不久，监管层才处理了一批恶意做空A股，恶意操纵股市的人，你知道这意味着什么吗？这意味着国家发展金融市场的决心，坚不可摧，我国金融事业赶超美国的大方针，不可动摇。”

    “凭什么不能保持常态，我国经济的爆发力才刚刚开始，制造业正在全面占据优势，银行作为百业之母，在经济增长中，占据了绝对的核心地位，以经济增速平均8%的速度，华商银行作为银行业最优秀的银行，每年保持20%的增长，是最起码了的。”

    “就这样的增长速度，给予15倍，乃至20倍的估值，怎么啦？”

    “更别说净资产，一直在增长，市净率会一直下降，这又会倒逼股价的上行，长期来看，买了绝对不吃亏。”

    在无数人像模像样的分析反驳下，看空的那人被口诛笔伐，最终不得不下线退出。

    情绪的极端化下，任何的看空者，风险提示者，都会是这样的下场。

    面对着大盘突破6000点的盛况，重要的一些媒体，除了简短的一句话报道，再没有更深入的解读。

    这其实已经代表了一种官方的态度。

    然而，处于情绪亢奋的投资者们，并不会去注意。

    他们只捡那些二、三流的媒体报道和深度解读文章，当作臆想后市的金玉良言，不断加固自己的财富美梦。

    “看来这次苏总提前减仓，不一定对啊！”

    在市场狂欢的情绪下，在放眼所及，皆是利好的环境下，宁州，南丰基金的李临国笑呵呵地说道。

    “不一定。”

    李临国旁边，坐着的南丰基金经理吴云鹏说道：“虽说目前市场接二连三，全是利好，市场也确在主升，还未有任何力竭迹象，但我这心里，总是觉得有些心慌，觉得不太对，可真要我说哪里不对，却又一时说不出个由头。”

    “被影响了？”李临国微笑道，“前面5000点的时候，市场经历过一次迅猛大跌，那时候大家都以为牛市结束了，一度恐慌逃窜，然而……这才隔了不到一个多月吧，大盘不但创出新高，而且还突破到了6000点。”

    “我记得4000点附近，5·30的时候，这种现象也出现过。”

    “那次暴跌，连续两天，大盘都差点跌停了，可最后不也挺过来了吗？不过半个月时间，就完全收复了所有跌幅，当初坚信牛市，在5·30暴跌中大肆抄底的人，最后都大赚特赚，成了赢家。”

    “反而是一次次都说牛市结束的那些家伙，最终一根毛都没捡着。”

    “我们南丰基金，也恰是在坚信牛市的基础上，才能摆脱上一年的业绩影响，挽回公司口碑，创下如今一年6倍的杰出业绩。”

    “苏总对于投资的理解，确实非常人所及。”

    “但‘添越资本’内部各支基金，少说几百亿的持仓啊，他单是减持几亿的资金，算不上什么，最近‘添越资本’基金业绩净值还在上涨，虽不知持仓和具体仓位，但想必并未大规模退出，我们也不必这么紧张。”

    “我越发觉得苏总是判断大盘要回调，或者说发现了另一条更有潜力的投资主线。”

    “趁着这个关口，回笼部分资金，进行调仓换股。”

    吴云鹏沉默了一会，说道：“李总，你的分析，虽然有一定的道理，但是……凡事可一、可二，不可三啊，我们前两次，坚定了信心，在大跌之下没逃，反而着手加仓，造就了如今的业绩表现，然而……”

    “金融市场中，有句话，叫做‘盈亏同源’。”

    “就是说从何种逻辑上盈利，那么当形成惯性思维之后，也会将从这种逻辑上的盈利，全然还给市场，甚至让自己万劫不复，亏掉所有本金。”

    “贪婪和恐惧，都是我们正确看待市场的敌人，我觉得……我们该收手了。”

    “我这么说，不单是受到苏总在此次连续减仓中的影响，而是目前市场投资者的情绪，着实太可怕了，我心里有些……害怕。”

    “这种感觉，以前从未有过。”

    “但这次，眼见我们基金还在满仓运行，我是真的忐忑不安。”

    李临国见吴云鹏眉头紧锁，确实显得有些焦躁不安，沉思了一会，觉得对方说得也不无道理，不禁轻声说道：“6000点已破，大盘按照惯性，在火热的投资情绪下，肯定会继续上冲一段的，我们在这段上升趋势力竭，差不多6300到6500点区间减仓如何？”

    吴云鹏想了想，觉得大盘就算见顶。

    在连续两年大牛市，浩浩荡荡6倍的涨幅区间下，也不可能是尖顶，应该会留足反应时间。

    于是点了点头，也就答应了下来。

    在南丰基金两位核心人物彼此热烈讨论的时候，跟他们想法差不多的基金经理人，不在少数。

    大家并不认为苏越是完全看空后市。

    在深度解读龙虎榜和目前的市场格局之后，众人认为苏越是预见了大盘在5000点大跌洗盘之后，重启的这轮涨幅，到这里，应该有强烈的回调需求，所以才减仓回笼资金，以待后面更好的主线行情布局。

    “如果是这样的话，那下一条主线是什么呢？”

    诚银投资的尹蕾，在听完基金经理娄平山的解读之后，忍不住说道：“如果我们能提前一步猜到这位苏总下一步的投资路线，那就能够占得先机，借用他的名气和席位，来获得超额利润了。”

    娄平山沉思了好一会。

    才回答道：“我觉得应该会转向小盘，或者概念股吧，蓝筹的估值水平，已经很高了，要想继续往上涨，要么，就用天量的资金推动，要么，就等年度业绩公布，用业绩来降低估值，然后再将估值炒到如今的同水平位置。”

    “以天量资金推动，现下，市场虽然不缺钱，但也不太会有太过庞大的增量资金入场了。”

    “所以，我判断，蓝筹行情，必然走第二条路。”

    “业绩的兑现，需要时间，那么在业绩兑现之前的这段时间，就成了市场行情的空档期，在这样的情况下，资金为了赚钱，为了维持牛市的格局，肯定会寻找新的主线。”

    “目前从各方面分析，能够承担起市场推动任务的，而且显得稍微低估的，就是从5·30暴跌开始，已经调整了差不多半年时间的中小板个股。”

    “这些股票，多以概念股居多，但爆发力，并不差蓝筹。”

    “尹总应该还记得年初1月份到5月份那段行情吧，概念股飞天，连续涨停，在一两个月内，涨幅三倍、五倍的小盘股，数不胜数。”

    “我觉得资金在蓝筹力竭之后，肯定会转回去做这块行情的。”

    “我们基金在蓝筹行情上，参与太晚，并未拿下太多利润，所以……这一次，我希望尹总不要犹豫，不要迟疑。”

    “姓苏的，真的会转回去，继续做概念股板块？”尹蕾认真地盯着娄平山，还未下定决心。

    娄平山肯定地点了点头：“我仔细研究过苏总的投资路径，其实他最擅长的，还是造势，炒作小盘，打造一个又一个的概念主线，让各路资金不断接力抬轿，只要牛市延续，下一次行情爆发，必然是中小板。”

    “小盘概念股这么多，你觉得姓苏的，会侧重于哪一个方面出击？”尹蕾继续问道。

    娄平山见尹蕾终于开始认同他的观点，微笑地道：“尹总，明年是什么年？”

    尹蕾一愣，一时没明白过来。

    “是奥运大年啊！”娄平山沉声道，“奥运概念，在牛市最初超过一波之后，就熄火了，距今已经调整一年有余，后面离奥运时间越来越近，预期也越来越强，这个概念，是重新燃起来的，我相信苏总也肯定看到了这个机会。”

    尹蕾见他说得信誓旦旦，似乎已经完全摸准了苏越后面的投资计划，心里也有触动。

    沉默了一阵，点了点头，算是认同了他的投资策略。

    在一致觉得牛市不会终止的前提下，广大投资者们，在接下来的两个休息日中，不断研究苏越的减仓目的，做出各自不同的解读和应对。

    苏越在两天的休息时间中，也接到了不少熟悉的人，询问他如何看待后市的电话。

    面对这些电话，苏越皆以‘为了保证基金投资者的利益，不方便回答’的托词，全部给拒绝了。

    他该提醒的，已经通过‘龙虎榜’提醒过了。

    人们悟不透，或者说贪婪作祟，还幻想着后市，不愿意离场，那他也没办法。

    风暴即将来临，6124的股市绝顶，就在眼前，那些看不清市场本质，深陷在财富梦里的人，也只能是自求多福了。

    PS：万字大章，求下月票可好？

