    海军抓捕海贼的事，怎么能够叫围殴！

    这是来自正义的铁拳！

    就该给凯多狠狠的暴揍！

    这可恶的家伙，突然就冒出来动手简直无妄之灾，现在也让你尝尝被制裁的感觉。

    脸色苍白的林克，眼见着一众强者出手，连忙带着莉莉丝躲到一旁，心中恨恨的想着，他才不承认自己小心眼了。

    凯多与海军们的战斗显得极为恐怖！

    林克与莉莉丝刚刚躲到远处，身后的天空中轰鸣声便不断的响起，龙吟声与怒吼不绝于耳。

    在凯多愤怒的咆哮中，林克与莉莉丝的身体都是陡然一僵，有些熟悉的威压笼罩在他们的身上。

    霸王色霸气！

    轰轰轰轰！

    林克转头看去，只见空中凯多的青龙之躯狠狠一甩尾，将卡普如炮弹般拍飞出去，狠狠的砸入了远处的建筑中，洞穿一栋栋楼宇。

    凯多扬天咆哮着，带着无与伦比的霸气怒吼出声，“没有人能够拦住老子！就算是海军也不行！！！”

    恐怖的霸王色霸气形成强烈的威压，好似天穹崩塌一般镇压而下！

    林克甚至感觉，凯多早已经能够熟练掌控这个能力，卡普老头刚刚就被针对才被拍飞！

    但这对于对战中的海军们来说，只是开场而已！

    凯多的怒吼刚刚结束，他就被钢骨空狠狠一拳捶在了腰上，整个身躯哀嚎着下坠！

    战国大佛金身跟上，带着狂暴呼啸的狂风巨掌拍击，冲击波震荡苍穹。

    接连受击，萨卡斯基化身熔岩，铁拳刚要紧随其后打在凯多身上，却突然间浑身一僵！

    凯多受了那么多打击，身为强者的他自然也不是吃素的！

    眼见萨卡斯基袭来，凯多双目一凝，凶恶的气势冲击而去，霸王色霸气压制对方，龙爪化作神枪般探出！

    锋利尖锐到堪比名刀刀锋的龙爪，一把抓住萨卡斯基将他如同玩具小人般捏在手中，巨力施展咔咔咔的声响传出！

    同时龙口调转方向，朝着其他海军方向，炙热高温在他的口中汇聚，足以融化建筑，贯穿岛屿的恐怖热息吐出！

    哗哗哗——

    恐怖且灼热无比的强大吐息，直冲众人而来，而在他们的身后便是海军本部大楼所在，逼得众人连躲避都无法做到！

    也就是在这时，戴着墨镜的库赞站出，迎着如火山喷发般袭来的热流迎击而上。

    寒冰攀附在他的身上，双拳化作极寒的坚冰，喷吐出急冻寒气，冻结身前的空气，化作寒流与火浪轰然相撞！

    冰河时代！！！

    轰隆隆——

    冰与火的争锋，冷热之间炸开恐怖的冲击波，向着广场两侧扩散，摧毁着这座广场周边的建筑。

    林克与莉莉丝旁观着这一幕，只觉得心头震撼。

    虽然凯多是被他们两人引来的，但在这样的大战之下，他们也只是小辈显得无足轻重。

    站在一旁，甚至没有人去关注他们，成为看客。

    林克看着库赞挡住凯多的热息，萨卡斯基在龙爪中怒吼爆发，汹涌的岩浆爆发让凯多吃痛松手。

    还看到了卡普从废墟中冲了出来，铁拳与凯多龙首咬合的利齿碰撞，炸开仿佛要刺破空间的霸气雷霆！

    这一战中。

    林克看到了许多熟悉的身影，元帅钢骨、战国卡普，以及未来的三大将等等强大战力。

    一些个能力普通的中将，在这场大战中露面的机会都难有，只能够打打酱油！

    不得不说！

    凯多袭击海军本部这场战斗，足以与当年金狮子史基独闯海军本部那场战斗比拟！

    甚至还犹有过之！

    当年金狮子的战斗主要还是以剑道为主，与之大战的也只有当时驻留在本部的卡普和战国为首。

    而今天凯多面对的，是集结了海军元帅、大将，卡普以及未来三大将的强大战力！

    虽说还有如泽法、鹤、桃兔等等海军因为不在本部没有出手，但此刻集结的战力绝对称得上豪华！

    而凯多，也确实配的上这份豪华的阵容对待！

    庞大的龙躯在天空中盘旋，自上而下冲击，如同陨石坠地般轰然砸落地面，海军本部整座岛屿都因为凯多的冲撞而震颤！

    整座海军广场，彻底崩裂开来，地面上蔓延着夸张的裂痕向着四周扩张，将周围的建筑摧毁，崩塌！

    所有人，都因为这一时的巨大轰鸣声而失声！

    天空的雷云仿佛跟随着凯多的动作一般，越发沉凝，好似要降下压垮蝼蚁一般！

    呼啸的闪电，化作巨蟒在雷云中穿行着，带着沉重的闷响声，像是将天空化作大鼓，每一次轰击而下的雷霆，就好似捶在天鼓之上！

    雷暴汹涌！

    而重重砸落在地的凯多，盘旋身体，在雷暴中掀起席卷一切的旋风，搅动周遭的空气，让发出尖啸的气流成为切割一切的利刃。

    无数的利刃向着四面八方席卷而去，破坏着阻挡在自己面前的一切物体。

    将它们切割，撕得粉碎！

    这毁天灭地般的场景，让海军众人都感到棘手，面色凝重。

    凯多一人而已，却真正做到了人型天灾的实力！

    如果不能迅速击败对方，甚至可能要不了多久，他就能将海军辛辛苦苦建立起来的本部彻底毁了！

    “林克，我们似乎做了件不得了的事情。”

    莉莉丝看着凯多那毁灭一切的战斗惨景，以及本部广场外，那些城镇中惊慌逃窜的人群，小脸煞白。

    她紧紧握着林克的衣角，心中有些说不出的难受，她觉得是自己害了那些受伤的人群。

    “不怪你，走吧。”

    林克摇了摇头，凝重的看了看还在战斗中的凯多与众大将，对莉莉丝安慰道：“这是没办法的事情。孱弱，不管在这个世界上哪里，都活的无比艰难。”

    他要带着莉莉丝去救助岛上手上的平民，毕竟不管怎么说，凯多确实是他们引来的，而这场战斗不会那么快就结束的。

    哪怕林克早就知道了这场战斗的结局，这场震撼世界的战斗注定要影响深远。

    他或许可以做些什么，在战斗结束之前！

    林克望向战场，目光闪烁。

