
    第865章你这脸上，砌过城墙吧？

    天荡山少主闻听，不由的冷哼一声，轻蔑看了林海一眼。

    “怎么，你害怕了，想打退堂鼓？”

    “打你妹！”林海脸一黑，这货真他么讨厌，哥哥是那种临阵退缩的人吗？

    “你也看到了！”林海朝着上方一指，“离着山顶，还有三百米左右的距离，按照十米出现一次雪狼的频率，还需要三十次左右的战斗！”

    “在这种酷寒的环境下，我们消耗真气极多，雪狼的实力也越来越强，如果就这样下去，对你对我全都不利！”

    “不若这样，山路越来越宽广，足以容得下你我二人并行，干脆我俩一起联手，共同杀狼，这样既可以加快速度，也可以减少我们的真气消耗，你看如何？”

    天荡山少主听完，眉头不由的一皱，他年纪轻轻能够有此成就，自然不是无脑之人，林海一说，立刻觉得这个办法可行。

    但是，让他堂堂天荡山少主，自降身价和一个本就不睦的后辈联手，他哪里拉的下这个脸面，即便明知道林海所说有理，也只得硬着头皮，一脸不屑道。

    “哼，你若是胆怯了，就滚下山去，本公子身份高贵，岂会与你为伍！”

    “你他么脑袋进屎了吧？”林海一阵无语，看着天荡山少主，顿时觉得他就是超级傻逼！

    尼玛现在是冒着生命危险，在前往禁地寒月池，前途生死未卜，保存实力比什么都重要，你他么谈个毛的身份啊？

    难道那群雪狼见你是个什么劳什子少主，就会觉得你身份高贵，跪舔你给你放行吗？真是够了！

    “好好好，用你那高贵的身份，去征服上边的雪狼吧！”林海一脸嫌弃的挥了挥手，觉得的和这自以为是的天荡山少主再多说一句话，都是在侮辱自己的智商。

    “哼！”天荡山少主冷哼一声，抬起重若千钧的双腿，一步一步，朝着前方走去，十几米的距离，竟然用了足有一两分钟，虽然有着真气护体，但彻骨的寒意，还是让他感到一阵不适。

    深吸一口气，强行将体表的寒意驱散，再次向前走出几步，突然数道雪白的影子一晃，几头雪狼，两眼冒着凶光，拦住了去路。

    “五头！”天荡山少主眉头猛地一跳，心不由的沉了下去，想不到这一次竟然再次增加了数量，由三头变成了五头。

    这可不是简单的数字相加问题，增加两头的雪狼，一拥而上的话，对他威胁至少增加三五倍不止，毕竟他只有两只手，法术再强，不可能一出手直接对付五只雪狼！

    而这时，雪狼已经嘶吼着，齐齐朝着他扑了过来，根本不给他丝毫喘息的机会！

    “孽畜，找死！”天荡山少主冷喝一声，双掌同时扬起，顿时两道雷电，直接击在了最前方的两头雪狼身上，雪狼一声惨嚎，倒了下去，变成焦炭。

    然而，这两头雪狼的死亡，也为剩下的三只争取了一丝先机，眼看着就扑到了天荡山少主的身上，而他此时，刚刚施展完法术，还未来得及再次施展。

    无奈之下，只好身体朝着后方一跃，被逼得退回三四米远，才躲过雪狼的前扑，腾出手来，再次两道掌心雷发出，又将两头雪狼击杀。

    剩下的最后一只雪狼，却也趁机扑到了他的面前，天荡山少主突然伸手入怀，掏出一把湛蓝色的短刃，一个旋转躲过雪狼的扑击，随后一刀刺入了雪狼的腹部，整个身体却被雪狼沉重的身躯，冲击的又后退了数步，才将短刃拔出，将雪狼的身体抛在一边。

    “混蛋！”天荡山少主心头暗骂一声，虽然杀死了这五头雪狼，但连续瞬发四道掌心雷，让他的体内的真气，再次消耗不少，最后一只雪狼，更是让他拔出短刃，才将之击杀！

    他道法虽强，已至假丹境界，但终究不是武者，虽然修为到了他这种地步，身体素质比一般的武者都要强上许多，但面对雪狼的凶猛前扑和沉重的身体，还是让他有些吃不消，微微有些气喘，胸口之中却是一阵翻涌。

    更加气人的是，自己在五头雪狼的攻击下，生生被逼退了五米左右，在离山顶越来越近，每走一步都异常艰难的情况下，这五米的距离，无疑会再次消耗他不少的实力。

    尤其是回过头，看到林海抬头望着他，那似笑非笑的表情时，天荡山少主心中，更是升起一丝说不出的憋屈之感！

    若在平时，他岂会将这几只蝼蚁般的雪狼放在眼里，可如今最令人可恼的是，不到跟前，这些雪狼根本就不会出现，等出现的时候，离着自己也就是两三米的距离了。

    修道之人，与武道之人不同，并不擅近战，若是远远就能发现雪狼，天荡山少主自信，自己只需站在原地，轻轻松松释放法术，这些雪狼根本就到不了近前，就能将之消灭！

    可是现在，只有走到跟前，雪狼才会出现，这样一来，顿时让他道法的优势，荡然无存，反而被一些实力弱小的雪狼，搞得一身狼狈，简直是丢人丢大了！

    “哼，看什么看，到你了！”天荡山少主，一脸冰霜，冷冷哼了一声，朝着林海挑衅道。

    林海也是修道者，而且实力不如自己，一下子对上五头雪狼，定会更加不济，在五头雪狼的一起攻击下，受伤都有可能，又有什么资格嘲笑自己？

    “好啊！”林海淡淡一笑，他也没想到，雪狼的数量一下子从三只变成了五只，之前天荡山少主的狼狈，他全都看在眼里，心中早已经有了策略！

    林海一脸毫不在意，步履缓慢朝着上方走去，在经过天荡山少主跟前之时，天荡山少主突然嘴角一撇，发出一声冷笑。

    “虽然你这个人极为自大和无知，看着让人生厌，但你如果开口恳求本公子的话，本公子可以不计前嫌，不介意和你一起上去，帮你一把！”

    林海脚步一顿，诧异看了天荡山少主一眼，一脸的惊讶！

    “我说，你这脸上，砌过城墙吧？”

    天荡山少主一怔，随后很快就明白过来，林海这是骂他脸皮厚呢，不由的顿时大怒！

    经历了刚才与雪狼搏杀的狼狈，天荡山少主深深感到，再一个人单枪匹马，会比两个人一起，实力耗损要多得多，峰顶之上，还不知道有什么危险情况在等着他们，当下保存实力，绝对是放在第一位的。

    他说这话，其实已经是在变相的，同意了林海之前的提议，只不过碍于身份和面子，将话说的冠冕堂皇，反倒是像林海求着他，他才会勉强答应一样。

    哪成想，林海根本不甩他，不但不给他这个台阶下，甚至直接将他心中的想法戳穿了，顿时把他羞恼的满脸通红！

    看着林海撇着嘴，向上方走去，天荡山少主眼中凶光乍现，死死盯着林海，恨不得冲过去把林海给千刀万剐了！

    “可恶！等你被雪狼逼回原地，甚至伤在雪狼手下的时候，看你还狂妄的起来！”

    “到时候就算你跪下来求着本少主和你一起，也休想让本少主答应！”

    而这个时候，林海的前方，已经被突然出现的五头雪狼，拦住了去路，呲着獠牙，恶狠狠朝着林海扑了过来！
