    该抓的人全都落网。

    林明晰让人第一时间张贴出孤狼尾匪患已除的告示广告百姓，也不去管被关押在大牢中的匪徒，关上门一心陪着苏沅养胎，看林慧娘养伤。

    那日闯入府中的人估计也没真想下死手，故而林慧娘的伤口看着让人害怕，实际上全是皮外伤。

    止住血后包了几日的药，明显看着就好转了起来。

    伤势稍好，她就惦记着后院倒腾出来的地，总想着去种点儿什么。

    苏沅见她闲不住，索性把失而复得的镯子交给了林明晰。

    林明晰拿着镯子去找二老说了一下午的话，等苏沅午睡转醒，就看到床边坐着个人。

    林慧娘满脸局促地搓着手，不是很自在地小声说：“沅沅，那事儿你都知道了？”

    苏沅撑着床坐起来，忍着笑点头。

    “知道一些。”

    “那……”

    林慧娘踌躇半晌纠结得不行，过了好一会儿才低着头小声说：“明晰都跟我们说了，这事儿瞒着，是我们不对，以后我和你爹不会这样了。”

    林慧娘起初只是不想让此事影响苏沅养胎。

    可她也没想到，事情兜兜转转竟会发展到如此地步。

    若不是苏沅那日冒险救她，还不知该如何收场。

    她越想就越是自责，眼角眉梢都是愧色。

    苏沅见状轻轻一笑，轻声道：“发生这样的事儿，谁也不想的，眼下事情都过去了，丢了的东西也都找回来了，就别再多想了。”

    “都过去了。”

    林慧娘红着眼点头说是，用指腹摁了摁眼角脸上又重新扬起了笑。

    她拉着苏沅的手说：“那书里写的东西，明晰已经跟我和你爹解释明白了，我们这几日就准备着，把后院的地种上。”

    似是怕苏沅不放心，她又赶紧补充道：“后院的门都锁死了，还有人看着，往后绝对不会有人能闯进来。”

    “明晰还安排了不少人在外头巡逻守卫，定是安全的。”

    林明晰的安排苏沅自是放心。

    她笑着嗯了一声，突然想起一事，说：“其实城中荒芜的地有很多，倒是也不必拘泥于在家里。”

    “我之前让冬青让人在外头留意着问了几家，愿意卖的人不少，娘若是感兴趣，不如和爹一道去瞧瞧，觉得合适的话，置办两亩地也是行的。”

    后院就那么大点儿地方，再怎么费心也宽敞不到哪儿去。

    林慧娘和林传读要真是对这个感兴趣，索性就找个宽敞些的地方让他们慢慢弄。

    能不能种出东西倒也不要紧。

    二老有个闲暇时打发时间的事儿也行。

    省得林慧娘一天到晚围着灶台转，林传读整天关在屋里编篮子。

    林慧娘闻言有些意动，迟疑道：“置办点地产也不是不可，只是不知道这里田地的价格，要是太高的话，那就不合适了。”

    “不高。”

    苏沅被冬青扶着下床，喝了半杯水才说：“这里的土地种不出来庄稼，多是荒废了的，花不了几个银子就能买上一大片地方。”

    “冬青看中了几个离家近的，回头我就让她带着你们去瞧瞧？”

    “成！”

    林慧娘对苏沅说的事儿很是感兴趣，拉着苏沅问东问西地问了不少。

    苏沅正说要不出门去看看，林明晰就端着一盏汤羹从外头走了进来。

    他听到苏沅的话，想也不想就说：“外头这会儿日头大着呢，你哪儿也去不得，老老实实在家待着。”

    苏沅歪歪嘴瞥着他，眼里暗含不满。

    “让我多出门的是你，不让出门的还是你。”

    “林大人，你怎么这么难伺候？”

    林明晰端着小盅走过来放好，要笑不笑地看向苏沅：“林夫人，到底是我难伺候，还是你难缠？”

    “你心里真的没点儿数？”

    该动的时候躲懒。

    不该动的时候恨不得出去跑两圈。

    苏沅的不按规矩出牌，让出了名性好的林明晰都想收拾收拾她。

    苏沅刚鼓起眼想反驳，林明晰就被林慧娘从旁捏了一下。

    林慧娘没好气地剜了他一眼，横声道：“就你长嘴了会说。”

    林明晰苦着脸捂着被捏的胳膊不言声。

    苏沅忍着笑附和：“对呗，就你最是能言善辩。”

    林慧娘捂着嘴笑着站起来，说：“你们小两口慢慢争，我去看看你爹那里的草灰准备得如何。”

    冬青送着林慧娘出去，歪在软塌上的苏沅被林明晰拎了起来坐好。

    他捏着勺子，舀了一勺红枣羹往苏沅嘴边凑了凑，讨趣道：“小生无状，善辩惹得夫人恼，是我不对。”

    “夫人给个面子，把这红枣羹喝了，就当是原谅则个了可好？”

    苏沅瞪着他哼唧了声谁恼了，张嘴咬住勺子喝了半碗，摇头怎么都不肯再喝了。

    林明晰无法，自己端着小盅将剩下的一饮而尽。

    把勺子小盅都交给了在旁的剪月，这才坐下说：“一个时辰前府衙中来了人，说是先前抓到的那人要招了，我一会儿估计要出去一趟。”

    苏沅点点头面上又多了几分微妙。

    她古怪道：“一个时辰前来的人，你一会儿才出去？”

    面对她的无声质疑，林明晰答得很理直气壮。

    “折腾出这么多乱子，咬死了不招耽搁了这么些时日，如今他想招了，我就得赶紧去，当我是什么？”

    “都等了这么几日了，也不在乎这一时半刻，姑且再让他等等便是。”

    林明晰说得轻描淡写，不知为何苏沅却从他的话中听出了一股子冷意。

    显而易见，这几日的时间并未能把林明晰的怒气消磨下去，反而是让这人怒得更不动声色了些。

    似是不愿让苏沅操心，林明晰小心从胸口掏出一张纸，在桌上铺开了说：“你瞧瞧这些，你喜欢哪个？”

    苏沅凑上去定睛细看，眉心微起。

    “这是什么？”

    “咱们孩儿的名字。”

    提起这个林明晰的眼底泛起无声柔情，温和得仿佛能在下一瞬滴水。

    “这些我想了许久，不管是男孩儿还是女孩儿，都是可用的，寓意也好，你选一个你喜欢的，回头等孩子落了地，这就是孩子的名字了。”

    林明晰当年上考场考状元，都不曾如此谨慎细致。

    如今为了个孩子的名字，却险些翻烂了屋里的所有藏书，恨不得从中择出一个最好的，将全部的美好都赋予苏沅腹中的小家伙。

    苏沅盯着纸张默了片刻，口吻突然多了几分微妙。

    “我们从京中出发来此地前，爹娘带着我回了一趟南侯府。”

    林明晰眼露不解，奇怪道：“怎么？”

    苏沅尴尬地咳嗽了一声，小声说：“爹跟爷爷兴致不错，喝了点儿酒，两人关上门不知怎么说的，出来就说，孩子的名字，爷爷定了。”

    南侯学富五车，身份尊贵，是林明晰的恩师，又是苏沅的爷爷。

    苏沅腹中孩儿能得南侯亲自取名，本就是好事儿。

    林传读和林慧娘为此欢喜了好几日，苏沅也没觉得有何不可。

    可如今看着林明晰精挑细选出来排了一张纸的名字，苏沅莫名的就开始有点儿心虚。

    他们光顾着高兴了。

    可好像忘了，这事儿还没来得及告诉孩子的爹……

