
荤素搭配果盘很齐全，

一个人一大桌特殊对待奥，

风自月悄悄把门反锁，松松腰带，垫起大槽牙，甩开腮帮子，喝着小酒吃着美味，

悠哉的很啊，不一会听到隔壁房间传来奏乐助兴，心情畅爽手舞足蹈的，

风自月有事在身，没敢多喝酒，酒足饭饱后打个饱嗝，喝口人参汤漱口，

打开房门，准备去搜寻还魂丹藏匿地点，

他刚打开门，从门缝看到胡九正在不远处交代什么事情，

等到胡九回到房间，

风自月尾随胡九手下来到船舱一楼，在一楼靠近东侧窗户口处，有一个装饰瓷瓶，

三个手下敲打瓷瓶五下，左侧转动两下，嘎吱嘎吱吱出现一道暗门，三个人闲聊进入暗道，

风自月一纵跟进地道，惊讶发现，原来地面看到大船漂浮在水上是假象，

是一座大型建筑，地面部分只是造型像船，

地下一层开阔地段，有十多个足球场大小，灯火通明有很多房间，全部都是紧闭，

没有发现有护卫队出现，

大小路数白条，横七竖八四通八达，不知道通向何处，有很多奇怪会移动石柱转动，

风自月害怕迷路，紧紧跟在三个手下后面，听到水流声，侧脸一看不远处有个小型瀑布，

三个手下拐弯，走进一个高大门楼内，

风自月没敢冒然进去，在门口观察地形，发现院内有很多洞穴，看到里面人头窜动，

搬运物品具体是啥看不清楚，

离着大门楼进口，有三间椭圆形房间，窗户敞开灯光明亮，

屋内很多人说话哈哈大笑，

风自月一纵来到屋檐下，从窗户偷偷观瞧，发现屋内人都是护卫队，

坐在椅子上的，靠在门口的，斜躺在桌子上的，喝着茶水吃着点心，磕着瓜子，吃着大葱蘸酱，

聊天内容和还魂丹有关系，

风自月偷看一个年轻女子说，各位，我们大护法绝对是，天下第一，

有智慧的大骗子，

他最近想盖个十五里面积大小庄园，手头紧没有银两，想出一个骗局，还魂丹做鱼饵钓鱼，

没想到旋风鬼和隋兰狐，以及老妖婆北宫花竟然上当了，乖乖掏出真假白银三十五万两啊，

三十多个人听完哄堂大笑，

还有人说，你们没有看到旋风鬼和北宫花吧！

这两个人简直就是活鬼，奇丑无比还凶狠，估计白天走路，胆小都能被她俩吓死，

年轻女子吃着大葱蘸酱继续说，最大成功点是，

大护法提前演练好的三百多人托，这三百多人装扮，走在大街上一看就是很多不同门派，我都看不出来真假，

有人插话说，是化妆师服装道具人功劳才对，

其它三十多人七嘴八舌说，

管他谁的功劳呢，反正把旋风鬼和隋兰狐以及北宫花骗成功了，

这话说的一点都没错，

大家哄堂大笑，

年轻女子接着说，

各位，说大护法是骗子的话，可不能传到大护法耳朵里面，那样我们脑袋就得搬家，

三十多人都点头，是啊，是啊，我们要注意言行，

风自月一听知道八九不离十了，为了亲眼确认一下，飞身混进仓库内部，

看到很多大木盒上写着还魂丹字样，工人正在加班加点赶工还魂丹，

风自月提鼻子一闻有股清香味道，躲到货物后面观看现场，看到还魂丹原材料乐了，

看到很多工人，往一个大火炉中倒入，山中捉回来很多种动物尸体，还有死老鼠蟑螂，

然后扔进去很多瓜果蔬菜，最后倒入颜料，

很快从下一道工序流出成品，五颜六色的晶莹透剔，一个个和丸子似的还魂丹出炉，

工人打包封箱，

风自月看到还魂丹高兴的不的了，不但不销毁，希望他们多多生产加工，

尽可能让旋风鬼和隋兰狐，老妖婆北宫花多多运会自己门户，

估计吃不死他们，也会被折磨生不如死！

风自月心想，胡九老东西为了利益不择手段，确实做的不地道，又想想恶人相互厮杀挺好的，

风自月找了一个安全地带，伸伸懒腰呼呼大睡，以后好好打听打听，

旋风鬼和隋兰狐，以及北宫花还活着吗！

会不会被气死，

就是旋风鬼和隋兰狐，北宫花发现上当，也只能打掉牙往肚子里面咽，

就凭她们法术功力，找胡九算账必死无疑！

风自月这一觉睡得香甜踏实，第二天听到鸟儿叽叽喳喳叫醒来，

精神饱满心情美美哒，起身走去饭堂，跟着家丁护卫一起吃早餐，

不一会看到，胡九带领众人走出船舱，来到广场上，

风自月也纳闷广场都是黑水，他们怎么推门就走出去了呢，

跟随人群来到船舱门口一看明白了，胡九早已把机关启动，黑水流入暗道，

眼前呈现出不一样的院落，院中搭建很多平台，还魂丹摆放整齐，锣鼓喧天彩旗飘飘，

琴曲演奏歌舞表演，烘托交货气愤，

一夜之间满院千种鲜花盛开，彩蝶蜜蜂鸟儿翩翩起舞，

多种金鱼在大鱼塘跳跃游动，还特意准备小礼品，来宾每人一份，

在胡九为首众人跟随，有说有笑围绕还魂丹平台观看，

胡九为了给大家吃定心丸，当场取出还魂丹吃掉，看到他浑身冒烟，头顶有蘑菇云升空，

他轻轻一抬腿，远处五丈外假山轰隆炸响，众人一看假山，被炸出一个大洞，

旋风鬼和隋兰狐以及北宫花，拍手称赞，好好好，太好了，她们几个人原地又开始想象，自己马上就可以称霸一方了，高兴的不得了，

旋风鬼很着急说，请问大护法，那一部分还魂丹是我们的？

我和儿媳妇着急赶路，赶紧装车运走，

北宫花害怕抢不到货物，插话说，大护法你可要分清楚奥，我也在等待装车，

胡九看看她们说，

几位别着急都有份，一摆手，手下把还魂丹抬到她们面前，

胡九接着说，我已经给你们备好马车，装车即可出发了，

旋风鬼和隋兰狐总怕出现意外，蹭蹭自己扛起还魂丹跑向马车，打马如飞头也不回离开三缺派，

北宫花也不示弱，拎起还魂丹飞身上车，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960534"  chaptername="甩开">加入书签</a>
</div>
