    第八百三十章 维娜的愤怒

    接下来，洛天和卡西亚又开始喝酒，商量下一步合作的事，卡西亚热情的要命，频频的劝酒，最后亲自把洛天送了出来。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “维娜公主渍，本人要做皇室的驸马了”望着洛天离开的方向，卡西亚兴奋连连，憧憬无限。

    再说洛天回到曼达，维拉这个妞还在处理着政事，有莫泰和卡拉这两个高手保护着，还有皇室的便衣护卫，摩西当然也在，为了维拉的安全，洛天曾细致的帮她细化了出行方案和防范措施，所以并不怎么担心她。

    毕竟一国的皇，只要不是像那天的皇室动荡，安保措施还是很的。

    “护爵大人，这是您要的手机，华夏国产的，”

    洛天一到皇室，就遇到了那个扎西，临去文达前，洛天曾交待扎西让她弄一部手机过来，并且指名要的牌子，作为龙魂的精英，洛天知道用什么设备更安全，甚至他还会在手机上做一些手脚，因为那样会更安全。

    “谢谢你，扎西兄，”洛天微笑接过手机随口说道。

    “护爵大人客气了，这是属下应该做的，对了，还有一件事，不知道属下该不该说，”扎西稍微有些犹豫道。

    “但说无妨！”“是”扎西躬身答道：“属下刚才奉皇命去拘禁地，为维登皇子还有维娜公主改善了里面的一些设施又加大了里面的防御力度”

    “说重点！”洛天淡淡的说道，他现这个扎西还真是有些啰嗦。

    “是，维娜公主要见您！”扎西直接说道。

    “她要见我，是什么事？”洛天不由的有些疑惑，这个女人恨不得杀了自己，怎么还要见自己，难道又想来一段艳舞不成？

    “好了，我知道了，”看到扎西还望着自己，洛天淡淡的摆摆手，让他先离开了。

    “不管什么原因，正好自己也正要见她，去看看吧，就冲人家给自己欣赏那段舞蹈的份上，也应该去看一下，”

    洛天心里想着，迈开脚步就向拘禁禁地走去。

    皇室的拘禁禁地，不是监狱，有点类似于华夏古代的冷宫，不折磨，不打骂，饭菜管饱，就是没有自由，比起软禁要狠一些，是皇室成员犯了重罪所关押的地方，一直冷冷清清，这下一下子热闹起来，皇子和大公主同时进来了，这在缅泰历史上都不多见。

    洛天来到维娜大公主所在的地方，一路上，所有的护卫都向洛天尊敬的问好，虽然他当护爵没有几天时间，不过经过那天的一战，几乎整个皇室没有人不认识这个洛护爵的。

    “属下见过大公主！”

    洛天看到维娜一个人呆呆的坐在那里，失去了冷艳和高傲，望着那粗壮的钢筋窗户呆，洛天心里叹息一下，还是微微躬身拜见。

    说到底这个女人毕竟还是公主，身份有异，他洛天并不是落井下石之人，作为一个护爵拜见一下并不为过。

    听到洛天的声音，维娜有些僵硬的身体轻轻的动了动，然后转过身体望向洛天咬牙骂了句：“王八蛋，你终于来了，”

    “咳，大公主客气了，听扎西说你找我，所以我就来了，难道公主殿下找我就是来骂我的么，”洛天靠在铁栏杆上，抽出一支烟点上深深的吸了一口，微笑着望着这个女人说道。

    “果然还是扎西告诉你的，维拉没有告诉你，其实昨晚我就要见你，她却是拒绝了，如果我没有猜错的话，你和她一定上过床了，对吗，所以你才这么拼命的保护她，辅助她上位？”

    维娜站了起来，来到洛天面前，盯着洛天的眼似笑非笑的问道。

    “这个女人竟然想到了，”洛天微微一怔，心里暗想，不过他死活是不会承认的，当下义正言辞的说道：“大公主想多了，维拉皇何其高贵，在下只是一个小小的护爵而已，请不要往维'拉皇身上泼脏水，你侮辱我可以，但不要侮辱维拉皇，”

    “侮辱维拉皇？哼！”

    维娜不屑的哼了一声，看向洛天：“叫你来，我就是想问你一句话，难道我就那么没有吸引力么，你竟然无动于衷，如果你那时帮我，我也不会落得今天这个下场，”

    维娜一直为那晚洛天的临阵脱逃耿耿于怀，看到洛天最后力挽狂澜，大神威，她还是嘀咕了这个男人，早知道此人如此厉害，那晚说什么也要把他给抓到手。

    “咳，当然不是，维娜公主舞姿绝美，惊为天人，任何男人都受不了，只不过属下地位低下，不敢冒犯而已，”洛天微笑道。

    “胡说八道！”维娜脸微微一红瞪了一眼洛天哼道，她嘀咕了这个男人的能力，也嘀咕了他的定力。脱光了衣服，竟然还被一个小小的护爵拒绝了，这让维娜感到是一种耻辱，更有种挫败感和羞恼，不知为何一看到这个男人那满不在乎的模样，她就气不打一处来，从内心深处嫉妒这个妹妹维拉。

    “其实，维娜公主，混到今天这个地步，也是你咎由自取，怪不得别人，维拉皇已经对你网开一面了，她已经给了你机会，可是你没有珍惜，你知道为什么卡西亚会突然帮助维登皇子而不帮助你么，你不想知道他和卡西亚签订的什么协议？”

    洛天望着这个和维娜有几分想相的女人问道。

    “是什么协议？”维娜顿时失声问道，这是她一直疑惑的地方，自己用身体没有换来卡西亚的帮助，临时背叛了自己，是她最愤怒的事。

    “你听听这个吧，这是维登为了得到他的支持向卡西亚开出的条件，”洛天拿出那个手机，找到里面的录音放给维娜听，很快的维登那猥琐无耻的声音就传了出来。

    维娜听着听着脸色就变了，眼中出现极为愤怒的神色，她只感觉浑身冷，汗毛倒竖，头皮麻，周身起鸡皮疙瘩，她做梦也没有想到维登竟然如此邪恶，他不但答应卡西亚的诸多条件，更是把自己像私有货物一样送给卡西亚。

    “滚蛋，维登你就是个滚蛋！”维娜有些歇斯底里，一把夺过洛天手里的手机摔成了好几半，用脚拼命的在地上踩，泄着心里的怒火，她想不到自己的亲哥哥如此邪恶，让她疼心之极，对于维登，他都能杀维拉，对于自己这种事他真的能做的出来，简直连畜生都不如。

    “正好这个手机要销毁，碎了就碎了吧，”看着暴怒的维娜洛天心里暗想。

    “维娜公主，这件事已经过去了，维登也得到了应有的惩罚，他将会终生监禁，说实话，维登已经认识到自己的错误，这点很难得，还是他告诉我卡西亚手里有这个东西的，不想让皇室的声誉受损，从这点上看，此人还算是有一点良心的。

    而且我保证卡西亚手里没有备份，这份已经被你销毁了，所以没有人知道这个秘密的，我向你保证，你维娜公主在国民的眼里仍然是冰清玉洁高贵的公主！”洛天安慰这个女人道。

    “过去的事能过去么，这是我一辈子的耻辱，我的人生已经毁了”维娜此刻面色苍白，无力的瘫坐在地上，清冷的美目留下悔恨的泪水，黯然失神，像是浑身被抽空了一样。

    突然，维娜眼中出现一丝决绝的神色，站起来身来，猛的对着那粗大的铁栏杆撞了过去，她竟然要自杀！

    “不好！”早看出维娜有异，洛天一把就拧断铁索冲了进去，在维娜那美丽的脑袋堪堪撞到铁栏杆时，把她给拦住了。

    “你放开“”我，让我死！”维娜在洛天的怀里拼命挣扎，那丰满的身体磨蹭的洛天心旷神怡，让他有种很无耻的想法，只不过这种想法一闪而过，瞬间又恢复了清明，确切的说是疼痛让他清醒了，维娜竟然狠狠的咬向了自己的肩膀。

    要说女人狠起来还真是狠，那是下死口啊，疼的洛天呲牙咧嘴，又不敢用真力震开她，怕震伤了她。

    “一个人死并不可怕，可怕的是执迷不悟，你其实并不是一个坏女人，只不过是想做皇而已，维拉做还皇和你有什么区别么，你们是姐妹，亲生姐妹，想想你们小时候的事吧，那时你们应该很快乐，姐妹情深，这个世间还有什么比亲情更可贵的么，权利只不过是过往云烟，到最后留下的只有亲情，我希望你放下权利欲，好好的帮助维拉皇，姐妹同心，其利断金”

    任凭维娜在自己怀里咬着，洛天劝解着这个女人。

    果然，听完洛天的劝解，维娜有些情绪稳定了，松开了小嘴，怔怔的望着洛天：“这是维拉派你来说的？”

    “不是，维拉皇现在正忙于政事，我来这里她根本不知道，属下只是站在道理上讲道理！”洛天微笑道。

    维娜点点头，脸微微一红，松开了洛天后退了一步接着凄苦的一笑，“现在说这些还有什么用，经过这次的事，我对权利看淡了许多，洛护爵，你说的对，这个世间亲情重于泰山，只是我们生活在皇家，太过看重权利，一直高高在上，丢掉了许多东西，等到失去时，才知道它的可贵，谢谢你，我不会自杀了。