    萧凡拿过玄水珠，认真观察起来。

    结果他发现，玄水宗跟普通的珠子一样，看上去并没有什么出奇的地方。

    “三位前辈，这小珠子有什么用途吗？”

    萧凡琢磨了好一会，也没搞清楚玄水珠如何使用，有些不解地看向送礼物的三人。

    闻言，何仙冲三人，打算说出玄水珠能够凝练出蕴含先天之水的灵液。

    但是想了一下，感觉先天之水对萧凡可能也没什么，便讪讪说道：“先生，这珠子跟紫焰珠一样，也能够喷射出东西。只是紫焰珠喷射的是火焰，它喷射的是水。”

    “不过，因为它喷射的水很珍贵，能够让人延年益寿，所以喷出的量不多，大概也就……”

    玄水珠一年，才能够凝练出一杯蕴含微量先天之水的灵液，这对修行者来说，是十分了不得的东西。

    但是，何仙冲还没解释完，就看到萧凡开始操纵玄水珠起来。

    其实萧凡也不是心血来潮，突然就开始操纵玄水珠的，而是他听到何仙冲说，玄水珠和紫焰珠一样，于是就想做个测试。

    “喷水！”

    萧凡朝着玄水珠命令道。

    哗啦啦……

    下一秒，在何仙冲三人震惊的表情中，玄水珠竟然开始流水起来。

    他们能够明显感觉到，这喷出来的水都是灵液，并且含有先天之水。

    这……这也太逆天了吧！

    玄水宗把玄水珠当至宝一样供奉着，一年也才凝练一杯蕴含灵液的先天之水。

    但是在萧凡手中，只是说出两个字，就不停地喷水了。

    这么一会儿时间喷得水，恐怕都抵得上玄水宗一百年的产量了。

    呃……

    思考的这会功夫，已经抵得上三百年的了。

    “果然……”

    而萧凡见状，却满脸惊喜表情，说道：“紫焰珠是声控打火机，玄水珠是声控水龙头，这修仙世界的法宝，就是神奇啊！”

    紫焰珠解决了他生火以及烧柴的问题，现在再搞个玄水珠，以后用水就方便多了。

    要清楚，他平日里用水，都是从井里打水，这样的话，他每天又能节省不少时间。

    萧凡看向何仙冲三人，问道：“三位前辈，刚刚你们说这小珠子喷水量不大，一年能喷出多少水？”

    呃……

    先生，你让我们如何回答？

    就这么一会儿喷的水，都相当于玄水宗千年的量了……真是浪费啊！

    孔永长忙说道：“先生，如果只是你一个人用的话，是完全足够了的。”

    “对！”

    何仙冲跟着说道：“如果是先生一个人使用，完全足够使用的。”

    “那我就放心了。”

    萧凡松了一口气说道。

    紧接着，他便想到了自己不久前挖好的池塘，刚好需要水。

    他在犹豫了一下后，看着玄水珠低声自语道：“也不清楚，能不能把池塘填满水。”

    原本，他只是好奇。

    但话音落下，玄水珠忽然自动飞到了池塘上方，开始喷水起来。

    它喷出的水流强度跟水龙头差不多，而池塘里面，也慢慢有了水。

    “这……”

    何仙冲和孔永长对视了一眼，虽然以前就见过紫焰珠的情况，但此时依然很惊讶。

    但是钟浩德，却是第一次见到这种情况，被震惊得说不出话来。

    这玄水珠不是一年只能够喷一杯水的量吗？

    怎么现在在持续喷水？

    “难道只要是宝贝，到了先生的手中，都会变得不一样？”钟浩德脑海中，不由浮现出当初看到紫焰珠的画面。

    据说紫焰珠在紫焰宗水中，也是看心情喷火，但到了萧凡手里，吃火锅用紫焰珠，做饭用紫焰珠，甚至烧制陶瓷，也用紫焰珠。

    完全是想怎么用，就怎么用。

    而眼前的玄水珠，在玄水宗是一年喷出一杯水，但到了萧凡手中，就是这个样子。

    任何宝贝，只要到了先生的手里，就一定会变得不一般。

    先生的能力，真的是太牛逼了！

    钟浩德内心充满了震惊，随即他的眼中又露出了渴望之色，希望萧凡能摸一下自己的法宝。

    当然，这想法他是不敢说出来的！

    见到玄水珠竟然在持续喷水，萧凡开心的笑了起来。

    有了这个珠子，他的水源的问题就解决了，以后不用每天去打井水喝了，而且这池塘也不用去挑水过来了。

    他只需要把玄水珠扔在池塘的上方，这池塘的水就能够被填满了。

    “停！”

    玄水珠停止喷水。

    “放！”

    哗啦啦……

    玄水珠继续喷水。

    “还真是好用啊！”

    萧凡反复试验了数次，发现玄水珠不但能够声控收放水，还能够控制水流的大小，太人性化了。

    “先生还真是喜欢装平凡啊！”

    何仙冲三人看到，萧凡装作好奇的样子，不断的命令玄水珠，都不由苦笑一声。

    明明就清楚玄水珠如何使用，却还要多此一举询问他们一次。

    不过，三人心里是高兴的。

    因此他们明显看的初来，萧凡很喜欢玄水珠。

    这次他们献宝算是献对了，他们每个人都得到了一杯灵液水，这个奖励对他们来说，虽然不能说太好，但也不算差。

    “三位前辈，你们有心了！”

    这次送来的宝贝对他来说真的很贵重，他想到刚刚只请了三人喝水，于是连忙说道：“三位前辈稍等一会儿，我有好东西要给你们。”

    萧凡说完后，穿过里屋向后院走去。

    “嗯？”

    三人被萧凡的话说得一愣。

    萧凡不是奖励了他们特殊的灵液了吗？

    现在竟然还有好东西要给他们，看来这次献宝真的是值了！

    要清楚，先生的任何东西都不是凡物，现在连先生都说是好东西，那肯定更不得了。

    三人都有些期待起来，同时脸上露出兴奋表情。

    萧凡的后院与前院不一样，他的前院光秃秃的，但后院有小桥流水，有不少的果树，还有一些他亲自种的蔬菜。

    而当中最耀眼的，却是葡萄藤下，挂着的一串串葡萄。

    现在是葡萄成熟的季节，他准备给三人的好东西，就是刚刚成熟不久的葡萄。

    “这七界的生长环境太好了，种出来的葡萄跟琥珀似的，这种葡萄要放在地球上，绝对比车厘子还要受追捧！”

    这么漂亮的葡萄，萧凡自己都舍不得吃，但是今天何仙冲他们送了他玄水珠，他要是不拿出来点好东西，总感觉不好意思。

