    周云生运转周天，外界的景象却不一般的很。

    天地灵气几乎快要凝聚成实质一般的液态，老天师仿佛坐在了灵气的水帘洞中，都湿了。

    虽然早就知道周云生不是普通人，应该练过炁，但这种非人一般的练炁速度，还是让老天师大为震惊，炁实质化，他还没听说过哪个异人练炁的时候能达到这种地步。

    他忽然有些后悔没有考核一下，就将金光咒教给周云生了。

    这个不知何方神圣的人，这种练炁天赋。

    若是周云生作恶的话，下一任的天师能制止他么。

    周云生练炁的异像几乎都要蔓延到房屋外的时候，却忽然消失了，周云生也只是体验一下天师府的练炁之法。

    没了周云生这个加压加湿器，老天师身上打湿衣服的液态灵气瞬间消失，他又不湿了。

    老天师的嘴张开，就想和周云生说什么，却保持在了这样的状态，他看到勿的一下周云生的体表覆盖了一层金色外衣。

    向金光咒的遁光，却不是。

    老天师能感觉的到，形成这层外衣的，不是天师府的练炁功法练出来的炁，也不同于外界任何门派的功法修炼而出的炁。

    甚至不同于那些国外的势力，所修炼而成的能量。

    老天师的身上瞬间金光大盛，金光弥漫而出，封锁整个房间，还有部分化作道道金索，在老天师的身周飞舞环绕。

    若不是白天，肯定引人注目的很。

    感觉到身边的异动，周云生睁开眼睛，就听到了原本和蔼和善的老天师淡漠的声音。

    “你是怎么下来的，和你一起下来的还有几人！”

    周云生的额头上几乎要写满问号，下来？

    从哪里下来？

    山上，还是房顶。

    周云生还没有把自己的疑惑问出来，就听到老天师又问道：“你下界的目的，是为了什么！”

    在老天师冰冷而充满杀气的目光中，周云生忽然响起了一人之下中不停的被提起的天师度。

    米二曾经说过，甲申之乱的一切的缘由都是天师继承制度。每一任天师所继承的不是其他，正是天师度。

    而米二又说过，也说过张怀义是甲申之乱的罪魁祸首。

    那是不是有着一种可能，甲申之乱的原因，根源其实是天师度。

    张怀义可能曾经要被传天师度，可是他发觉要是他继承了天师度，他的恩师张清静恐怕就会命不久矣，所以在最后时刻，他放弃了。

    但是张怀义还是得到了一些东西。

    也正是这些东西让身怀天师府金光咒和雷法，且作为三十六贼之一的张怀义，最终悟得了炁体源流，同时得知了天师度中所藏的秘密。

    八奇技都是在各自领域的升级。

    而炁体源流在金光咒上的升级。

    因为金光咒的法决是，天地玄宗、万炁本根。

    炁体源流，万炁本根，一个是尽头，一个是起点。

    而天师度所隐藏的秘密，让老天师在罗天大醮之后，不惜下山大开杀戒，只为了灭杀知道了秘密的龚庆。

    这个秘密是不是肯定非常的重要，再结合张之维现在的话。

    下界，就意味着有上界。

    山海经中记载，古有神树建木，连接天地。

    颛顼因神人混居的混乱，让他的两个儿子将建木伐倒。

    又有共工怒撞不周山，天与地的通道断绝，人不能登仙，仙不能临凡。

    而记载中建木生长在都廣之野，也就是现在的川蜀平原，这也许正是在二十四节气谷之后，张怀义等人前往川蜀之地的原因。

    他们可能找到了建木的所在，也许没找到。

    但是三十六贼的幸存者又跑到了纳森岛，这个岛上因为有着神树，每一个居民都是异人。

    也许是三十六贼的幸存者认为，这颗神树即使不是建木，也是相似的存在。

    至于幸存者追寻建木的原因，是为了飞升，还是想着做一回人皇，亦或者只是见识见识，那作者就编不下去了。

    周云生的脑海中飞快的闪过这些念头，看来老天师是把他当做偷渡下界的人了。

    至于不欢迎的理由，颛顼也说过了，乱的不求行了，看老天师自己就知道了，雷法定点狙杀玩得比狙击枪还溜。

    若下来的是良善还好说，若是肆意妄杀之徒。

    那又是血海滔天的局面。

    想通了的周云生嘿嘿一笑，有没有上界他也不想上去，两眼一抹黑的玩意，上去挨打么。

    所以周云生也不想去看看是不是有建木这玩意，没有的话，白去。

    有的话，去了就说不定就会惹出来一个不知道多少岁的大佬。

    老天师看着周云生脸上的笑容，眯了迷眼睛，敌人不但不投降，还对他发起了嘲讽。

    一般这种情况有那么两种可能，一是敌人有恃无恐，二就是敌人压根不觉得他是个威胁。

    老天师身边飞舞着的根根都有手指粗细的金光绳索，二话不说就将周云生捆绑束缚，他打算先将周云生拿下，再谈其他。

    看在他提供的药剂治好了田师弟的份上，老天师只打算将周云生遣送原籍。

    然而青色的火焰瞬间出现在周云生的体表，火焰所过之处，坚不可摧的金色绳索瞬间化作虚无，即使金光附体，老天师还是能感觉到一闪而逝的高温。

    一招不成，老天师的手中又忽闪起了白色的电光。

    这次周云生没有站在原地挨劈，身形一闪，直接消失不见，只有他的声音在老天师的脑海中响起。

    “老天师，我没什么恶意。只是对八奇技的两个感些兴趣，拿到手了就离开。”

    只剩下老天师一人的房间里，电光闪烁不定，随后就沉寂了下去。

    老天师看着大门处的人形空洞，他封锁房间的金光轻易的被破出了一个人形的空洞，甚至没有伤到金光外面的房门。

    即使强如他张之维，也只看到了一闪而过的影子。

    上界的人，真的这么恐怖么。

    这就是先人绝地天通的原因么，这就是天师府的祖师们所传承的秘密呢。

    金光是拦不住这人的，雷法也说不定，但是凡夫俗子张之维不敢赌，要真的在天师府战斗起来，天师府还能剩下几个人。

