铁匠老赵如今算是扬眉吐气了。

估计谁也想不到，这个当初被人从将作监赶狗一般赶出来的匠人，如今已经变成了名满长安的大匠！

为此，当初贪图一纸配方，刻意陷害老赵的几个将作监的官员，都不用老赵刻意去寻仇，就洒脱的挂冠而去……

这也是没法子的事，他们几个都清楚，要是在不挂冠，以后还指不定就没冠挂了！甚至，挂的很有可能会是他们的人头。

单看现在，满军伍的人都赶着架巴结老赵，希望能优先照顾他们的装备。

要是弄死几个小吏可以让老赵给他们插队，这些杀才捅刀子的时候一定连眼睛都不会眨一下。

自从铁匠作坊做大后，萧寒就已经很少到铁匠作坊。

甚至说，他但凡可以不来，就一定不会来！

毕竟一到这里。

耳朵听到的，全都是水锤的轰鸣。

眼睛看到的，都是飘浮的烟尘。

更别提，那充斥在车厢里的刺鼻味道！

天晓得这些人为什么一定要拿各种奇怪的动物尿液来淬火？弄点山泉水就不成么？搞的现在没事就有人提着一袋子不明液体跑到萧家庄子卖，也不知道这些人能不能分清虎尿和猫尿的区别……

今天，萧寒破天荒的来到了铁匠作坊，只是从进门之后，他的眉头就没有再松懈下来。

“老赵，你们就不能弄个通风换气的东西？不晓得这对身体不好！”走在略有些昏暗的工坊里，萧寒掩着口鼻，不悦的对身后的老赵说道。

老赵闻言，深吸一口气，像是对这股混合着各种味道的空气很是迷恋，继而才笑道：“侯爷您是为俺们好，这俺知道！但是俺们铁匠不像侯爷您那般金贵，能在这风吹不到，雨淋不到的大屋子里干活就很不错了！怎么还敢挑三拣四？要是把干活的地方弄得跟家里一般舒坦，哪里还能出好活？”

“你意思是我多管闲事了？”萧寒等老赵说完，立刻就瞪了他一眼。

“嘿嘿，不敢，不敢！”

老赵被萧寒瞪得讪笑两声，不过与萧寒这么久的相处，他早就不是一开始那般见到贵人唯唯诺诺的模样了，如今的老赵，看到长安来的官员都是直着腰板说话！这也是他身为大匠的气度。

“不敢？那我问你，一开始发的衣服都哪里去了！怎么都打着赤膊？看看身上，被烫的有几块好皮肉？”萧寒对于老赵敷衍的态度很是不满，站定脚步，指着周围光着膀子的汉子厉声问道。

老赵随着萧寒指的位置看了一眼，脸上依然带着笑容，他拱着手道：“侯爷，这打铁匠几千年不都这么过来的么？这里面热，您发的衣服穿不住！再者说了，那么好的衣服，穿着干活，一烫就是一个窟窿！看着就怪可惜的。”

“怪可惜的？那烫衣服划算还是烫皮肉划算？？？”萧寒怒声问道。

老赵撇撇嘴：“皮肉不打紧，谁家铁匠不都这样？”

老赵的话让萧寒一愣，不过在看到周围一起的众人后，也只得长叹一声。

“穷啊，还是穷啊！”

面前这些在他庄子干活的匠人，还是在大唐里属于生活比较富裕的那种！

现在，他们却连一身衣服都舍不得！

这不是他们用不起，而是穷怕了！

“以后工坊所有人，每三个月发衣服一件！只要上工就必须穿！再有光着膀子的，发现一次扣十个铜板！绝不轻饶！热的话，就开窗，把工坊屋顶开孔，安装换气扇！”

沉声对老赵说完这些，萧寒又拍拍他的肩膀道：“这些都不要马虎，都是为你们自己好！咱们家的人，活，要干好，可是生活，也马虎不得！我不想看到你们老的时候都带着一身伤病！”

“喏！”

家主已经下了命令，老赵和周围人立刻拱手应喏！同时，看向他的眼神也都带上了一丝感激。

工匠就是这样，虽然不说，但是谁对自己好，谁对自己坏，那心里也是明镜一样！

挥挥手，让众人继续干活，萧寒领着老赵继续往前走，老赵此时看萧寒面色缓和下来，又凑上来小声问道：“对了侯爷，什么是换气扇？屋顶开窟窿，不怕漏雨？”

“笨蛋，换气扇，不就换气扇么！”

萧寒被老赵没见识的模样气笑了，看看左右，随手从一张台子上抽出根铁丝，这就蹲在地上简单画出一个后世最常用的屋顶风机。

萧寒画的这种屋顶风机就跟一个大帽子一样，属于最简单实用的机械结构，以现在工坊的匠人，做出这么个东西绝对没有任何问题。

“喏，就是这种东西，用最薄的铁皮做就行，记得刷漆，防锈！”画完最后一笔，萧寒把铁丝一扔，从地上站起身来对老赵说道。

老赵如今依旧蹲在地上，正对萧寒画的草图啧啧称奇：“侯爷，您说您这脑袋怎么长的？怎么不管什么东西，一拍脑袋就能想出来？”

“滚蛋！你脑袋才是手鼓！”

笑着踹了老赵一句，萧寒跨过草图，继续往工坊深处走去。

“我脑袋要是也拍一下就能拍出个新东西，那我情愿被人当成手鼓拍！”

被踹的打了一个趔趄的老赵苦着脸道了一句，见萧寒走远，赶紧招呼人过来把草图抄录一边，然后小跑着跟了上去。

打仗就是打钱！

这一条似乎放之四海而皆准！

萧寒曾经看过几个仓库里堆积如山的装备，如果换算成铜钱，估计足够堆满他府里所有的房子！以兵部这么大的手笔，他还沾沾自喜的以为这些已经足够支撑一场战役！

不过，小李子来的信却给他当头泼了一盆凉水。

与几乎是战场白痴的萧寒不同，李世民这个从年少时，就已经混迹杀场的统帅很清楚：所谓的战争说白了，就是一个强大欺负弱小的过程！

当然，如果偶尔有一次以弱胜强的案例，李世民也会固执的认为：那是因为强的只是看起来强而已！

所以，他的那句话没有错，不接受任何反驳！