    曹燕君下来的时候，各种闪光灯拍个不停。

    各个记者实在是太兴奋了，纷纷觉得今天这张照片绝对有卖点。

    一个女人和一个魁梧男子单挑，还赢了！！

    脑子里顿时出现了各种吸引眼球的标题。

    曹世杰高兴地在台下迎接曹燕君。

    “太好了，姐，你赢了！！”

    曹燕君摸摸曹世杰的脑袋，温柔的一笑。

    她身后还跟着赵金虎，脸色僵僵的，不知是不甘心还是难为情。

    “阿虎，这是我弟弟曹世杰。”曹燕君先向赵金虎介绍了一番自己的人，再对曹世杰说道：“世杰，叫虎哥。”

    “虎哥！”曹世杰倒是很自来熟的。

    赵金虎听到曹燕君教导曹世杰的话，脸色舒缓了许多。

    他也不是不懂人情世故的，既然曹燕君给足了面子，他也不能总端着。

    “杰少。”

    曹燕君听到赵金虎的称呼，嘴角露出的笑容更亲切了三分。

    “好了，今后，阿虎就加入我们长乐了！以后，大家就要在一起做事了。”

    ……

    “第九场：【洪拳：洪康】对战【刚柔流空手道：三船心一】！”

    洪康站起身来，终于轮到自己了。

    这场赛事虽然是由洪康举办的，但是他并没有动用关系，把自己分组在好对付的对手上。

    他特意叮嘱负责分组的人员，分组就只有一个原则，那就是——随机分布。

    三船心一身形很健硕，典型的格斗身材。

    暗道：“今日，我就要让【刚柔流空手道】的名声，传遍港岛，让宫城师父的名字，被所有人知道。”

    洪康一身黑衣，松松垮垮地站在那里。

    浑身没有那种利落、精悍的气质，反倒有种文弱的书生气，任谁第一眼见了都不会想到，这是明暗劲大成的高手。

    “哔！”

    三船心一运气大喊。

    “啊哈！！”

    几个跨步，拳头已经打了过来。

    这是很普通的直拳，但是三船心一的这一拳干净利落，爆发力强，把空气都打出一声暴鸣。

    洪康眼睛一亮，这第一场就碰到一位不错的好手。

    能打出暴鸣声，论境界至少和六年前的自己相当。

    洪康没有立刻反击还手，脚步一挪，就避了开来。

    动作轻巧，顺其自然。

    三船心一没诧异，在他看来，到现在都有胆量继续在擂台上的，至少都有那么几下子。

    不至于连自己第一拳都躲不开。

    三船心一拳还没收回，顺势单脚站立，左脚像一根鞭子一样抽出。

    洪康再一次以小距离的移动，避开这一踢击。

    单单是两招，三船心一就知道眼前这对手，没那么容易对付。

    接下里，三船心一攻击如雨点，一刻不停。

    “击碎：一型；击碎：二型；”

    “转掌——碎破型：三十二手……”

    洪康全程闪避，没有主动出手；偶尔抬手，挡了一下攻击。

    以至于三船心一在第一回合结束时，都没有真的打到洪康一下。

    在中场休息之余，三船心一喘着粗气，心里感觉哇凉哇凉的。

    暗道：“没想到这第一场就遇见如此高手，难道我要在此败北了吗？岂可修……”

    洪震南在场外看得优哉游哉的，完全不担心洪康的比赛。

    反倒是更关注三船心一的空手道功夫。

    “老罗，你觉不觉得，这小鬼子的功夫看着挺熟悉的？！”

    洪震南问道。

    这次比赛，他和罗子韬、郑子轩等人都没有参加，他们都已经四十多岁了，要把更多的机会留给年轻人。

    整个【春秋商会】的安保公司里面，也就几个年轻实力强的参了赛；

    哦，还有“小刀”贾鑫彬，他就是个武痴型的。

    罗子韬眼睛猛地一眯一眨，他这些年感觉眼睛似乎总不大舒服。

    “什么？？”罗子韬说道。“哦，你说阿康的比赛？这稳赢的，有什么好看的？！我根本没注意那个小鬼子！！”

    洪震南刚要说什么，耳边传来一个女声。

    “那个霓虹人的功夫，以小架三战步、猫足立为主，攻击讲究刚柔并济，有明显的南拳特色。”

    “嗯？？”

    洪震南一帮人转头看向声音处，说话的是一位紫色唐装女人。

    女人善意一笑：“洪会长你好。”

    洪震南定睛片刻，便认出来人：“你是曹燕君？！刚才你的比赛我看了，功夫俊的很呐！！”

    说着还竖起一根大拇指。

    “而且，眼力、见识也广博。”

    “不过，曹会长，你能认出有南拳的特色，那能认出具体有那个门派的特点吗？”

    洪震南存了考教的心思发问。

    他看出曹燕君主动过来搭话，是有事情要说。

    不过，洪震南没有忘记，曹燕君的身份是【长乐会】的会首。

    他们【春秋商会】和港岛的社团关系一向不太融洽，他作为【春秋商会】的会长，还是要注意一点的。

    曹燕君微笑道：“那个霓虹人刚才自报家门是【刚柔流空手道】，加上他的功夫风格，燕君想起一句话。”

    “什么话？”

    “白鹤门的《武备志》中拳八句中有一句：法刚柔吞吐，身随时应变。”

    曹燕君自信道，“所以，燕君大胆猜测，这门【刚柔流空手道】的创始者应当曾经学艺于一位鹤拳大师，不知洪会长意下如何？”

    洪震南没有回应，反问道：“曹会长应该是有事吧！请直言吧！”

    曹燕君见洪震南不想再谈论那霓虹人，立刻从善如流。

    “我今天过来，是想和洪会长谈一下我们双方的合作的。”

    “合作？”洪震南不解，“我们【春秋商会】可不干捞偏门的事，和【长乐会】之间能有什么合作的？”

    听到洪震南言语间隐隐地歧视，曹世杰作为十几岁的少年，忍不住指着洪震南嚷道，

    “你这家伙，是看不起我们长乐吗？？”

    曹燕君眉头顿时一皱，声音带上责备：“世杰，不得无礼！洪会长是长辈，快点道歉！！”

    曹世杰还想倔一会儿，一抬头就看到了曹燕君的眼神，幽深如渊。

    他第一次看到自己姐姐用这种眼神看自己。

    “对……对不起。”

    洪震南没在意曹世杰明显不是发自内心的歉意，反正只是个小孩子。

    “洪会长，你误会了。”曹燕君脸带笑意，说道，“我们长乐虽然是社团起家，但这几年做的也是正经生意，而【春秋商会】有实力又有信誉，我们如果合作，相信一定是强强联合！”

    洪震南想了会儿，倒也没有直接拒绝。

    “这种生意上的事情，我一个人说了也不算，还是要和会里的人一起商量。”

    “现在，还是先看比赛吧！”

    曹燕君盯着洪震南看了看，才道：“好！”

    而擂台之上。

    已经进行到第三回合了。

    洪康暗道：“他的招数，对我来说，已经没有秘密了，是时候解决他了。”

    ……

