    随着这个圈子的逐渐稳定和壮大，皇昊乾的心中，也是放松了不少。至少，一旦面对夜笑压力的时候，不至于没有任何可以借助的力量。

    在这里与外界不同，甚至，对于皇昊乾而言，这混沌之地中，已经限制了他不少的手段。如果是在外界，夜笑虽然强悍，可是，也不是完全没有办法。但是，在这混沌之地，他却是不得不忌惮那夜笑。

    “诸葛兄长，可方便吗？小弟皇昊乾前来拜访……”

    一座岛屿之上，皇昊乾脸上挂着几分笑意，站在一座简陋的木质房屋面前，淡淡的开口。

    “嘎吱！”

    房屋的门户开启，皇昊乾踏步而入。不多时，一个长有三目的男子出现在皇昊乾的面前。他的身上，有着一股冰冷之气，他的身侧，伫立着一根丈许长的紫色棍子。

    这三目男子，便是皇昊乾口中的诸葛兄长。

    此人名为诸葛同承，实力相当强悍。甚至，即便是在这强者辈出的群星岛之上，他的实力也是最顶尖的几个之一。

    在皇昊乾所结识的这个圈子中，这诸葛同承，乃是实力最为强悍的一个。因此，皇昊乾对他不仅极为亲热，而且，时常前来拜访。

    “你过来了？”

    诸葛同承脸上的冰冷稍缓，微微点头回应到。

    皇昊乾露出一个灿烂的笑意，恭维说道：“小弟苦思良久，可是，对于如何通过这群星岛，依旧没有任何的头绪。所以，小弟便出来走一走，顺便，向诸葛兄长讨一讨经验。”

    这话皇昊乾虽然有恭维的意思，不过，倒是也不全是如此。

    十个守护者，诸葛同承已经硬生生通过了六个。除了少数两三个人之外，就数他战胜的守护者数量多。所以，如果能够让他倾囊相授，对于皇昊乾而言，的确很有帮助。

    两人相对而坐，却见那诸葛同承说道：“我早于你说过！想要顺利的战胜自己，并不是一件容易的事情。首先来说，你需要忘却自身，并且忘了自己的力量与神通，然后，找机会对那守护者一击必杀。”

    皇昊乾闻言，不由得苦笑了一番。

    “兄长，此话你已经对我说过多遍，我当然记在心中。不过，我也按照这样的办法尝试过，可是，依旧只能勉强战胜第二个守护者。第三个守护者，我相战了数次，次次落败……有些东西，已经形成了习惯，哪怕是刻意忘却，也根本无法做到……”皇昊乾无奈的说道。

    “我就是想来问问兄长，除了这个办法之外，还有没有其他的办法！”皇昊乾叹声说道。

    这群星岛的确是难倒了皇昊乾，那一关关的守护者怪异而强大，想要尽皆战胜，至少，现在的他根本没有办法。

    不过，他可不想和这里的外来者一样，被困住无尽的岁月。

    听到皇昊乾发问，那诸葛同承不由得眯了眯眸子，“办法，当然会有别的办法……”

    “啊？”

    皇昊乾本是随口一问，可是，他没有想到，诸葛同承竟是给出了这样的一个答案。

    不待皇昊乾反应过来，那诸葛同承便是继续说道：“我的实力，不敢说现在处于虚王境的绝对巅峰。但是，却也相差无几了。如果是论实力的话，没有理由不能从这第四座岛屿走脱。然而，这一关的考验，很显然并非是考验实力。”

    “实力越强，所面对的守护者，实力同样会增强。可以说，这是混沌圣地之中，最为公平的一关。依我的想法，除了硬生生闯过之外，这地方定然有着其他的玄妙。而这些我们未曾发现的东西，应该才是通过这一座岛屿的关节所在。”

    “只不过，我虽然也在这里停留了许久时间，几乎踏遍了这一座座岛屿，可是，却没有任何的发现。”

    “但是，我几乎可以肯定！这关节，定然与这些零星的岛屿有关。否则的话，建造这里的人当然不会那么无聊，建造那么多无聊的小岛，就如同之前的岛屿一样，一座孤岛，不也是同样的吗？”

    皇昊乾听完，兴奋的神色再度变得无奈。

    这个事情，当然不是第一次有人对他说过。可是，至少目前看来，根本没有人发现这些岛屿，到底有着什么玄妙所在。这岛屿虽多，可是禁不住人去探查。几乎每一座岛屿，都被外来者查探了无数次。

    但是，至少到了现在，这些岛屿之上的滞留者，依旧是懵懂无法。

    “兄长说的自然是在理，不过，想要发现这些小岛之上，到底有着什么玄妙，恐怕并非那么容易……”

    ……

    就在皇昊乾与诸葛同承互相对话的时候，就在这些小岛的不远处，夜笑与那剑灵，也在进行着同样的对话。

    夜笑经过一阵极速飞掠之后，终于，那群星岛映入了夜笑的视线之中。

    不过，经过了短暂的欣喜以后，夜笑却是有些发愣。因为，眼前这零星的小岛实在太多了，他根本就不知道该去向何方。于是，夜笑便是开始对剑灵发问。

    毕竟，有着剑灵这样一个活地图，如果不适用的话，实在是有几分浪费。

    “剑灵，眼前这座岛，叫什么名字，为何呈现那么怪异的形状？”夜笑呼喊着剑灵。

    刷！

    夜笑话音刚落，剑灵的身形便是出现在夜笑的身侧。

    不得不说，经过了之前的孕神之后，剑灵的虚影如今看起来越来越真实了。甚至，有的时候，夜笑几乎直接将他当成了真正的生灵。

    “这座岛剑爷叫做千星岛，不过，其他人却是称呼为群星岛。说起来，这座岛上的考验，倒是有着几分趣味……”

    说着，不待夜笑发问，剑灵便是将这群星岛的规则，对夜笑详细的讲述了一番。

    果不其然，夜笑的反映与其他人一样，听到如此怪异的规则，当即便是傻了眼。

    “剑灵，自己与自己对战？你确定没错？如此一来，真的有人能够从这里通过吗？自己与自己实力一样、手段也毫无二致，该如何战胜一个实力相当的自己？”

