    晚上九点钟，叶辰等人乔装打扮，化妆成路人的模样，来到了燕京郊区的一个汤池山庄温泉会所外。

    汤池温泉会所建立在一座温泉山下方，山上的泉水潺潺流下，被人截断制成了温泉会所。

    由于此刻已经入冬，燕京的气温很低，汤池山庄的游客很多。

    叶辰等人乔装之后，混在人群中，顺利进入汤池温泉会所。

    叶辰泡在水中，等待着青龙的消息，大约十来分钟后，青龙走过来，跳入温泉水中，缓缓的走到叶辰的身边：“草谷隼人快来了，但是在此之前，您猜我发现了什么？”

    汤池的范围很大，而且是男女混浴。

    四五个篮球场那么大的汤池，分开成两个区域。

    数十米外，一些穿着比基尼的美女，在温泉水中调笑着。

    一些不怀好意的男人，目光闪烁的看过去，寻找着自己心中的猎物。

    知道过去搭讪，说不定晚上就有机会共度春宵。

    叶辰靠在一块石头上，享受带着硫磺的温泉水，缓缓的浸泡着身体的毛孔：“说，别卖关子。”

    青龙不敢怠慢：“我看到金云七了。”

    叶辰眉头一皱，睁开眼睛：“西冷公馆的金云七？”

    “是他。”

    青龙点头。

    叶辰目光闪烁，看向汤池入口的方向：“金云七是萧顶天的人，这次刺杀，怕是与萧顶天有关系了。”

    就在这时，一个倩影走进来，她一身比基尼，肌肤洁白剔透。

    牛奶般的肤色，傲人的身材，两条腿交替走来，让汤池中的许多男人眼睛都直了。

    叶辰有些诧异：“沈碧心？她怎么也来了。”

    自从S霉素的事情过后，沈碧心已经销声匿迹三个月。

    她也因为药物的问题，被带走调查，没想到她再一次出现。

    这个时候，沈碧心出现在这里，实在是太敏感了。

    沈碧心没有看到叶辰一般，她找了一处浅水，默默的下到汤池内，靠在旁边的一块岩壁上，马上有两个美女服务员，走过来揉捏着沈碧心的肩膀经络。

    她微闭着眼睛，享受着身体的保养。

    就在这时，金云七穿着大裤衩出现，他在汤池中一扫，就发现了沈碧心的位置。

    朝着沈碧心走过去，坐在了她的身边。

    沈碧心睁开眸子，看了金云七一眼，然后挥了挥手，让两个服务员离开，又让人清空了附近的顾客。

    叶辰等人，远远的看过去。

    因为隔了上百米，叶辰根本听不到对方在说什么。

    青龙懂唇语，翻译着沈碧心的话：“叶千岁，沈碧心说：你来了……”……与此同时，金云七下到了水中，坐在沈碧心的旁边：“叶夫人没死，草谷隼人随时可能暴露，万一他暴露，查到我们身上怎么办？”

    “叶辰可不是好惹的。”

    “怕什么？”沈碧心冷笑一声，俏脸上全是孤傲的表情：“一个叶辰，就把你吓成这样？”

    “我已经和叶辰交手好几次了，从他来到燕京开始，几乎就与我交手。”

    “虽然好几次，我的计划都被他破坏掉，可是你看到能拿我如何？”

    “叶辰真的没有这么可怕，只要我们让他抓不住把柄，他就不能对我们怎么样。”

    金云七有些无奈，他摇了摇头，叹息一声：“你是不怕，S霉素这么大的事情，都无法奈何你。”

    “你有武协和中医协撑腰，立于不败之地。”

    “可是我不一样啊，我只是西冷公馆一个小小的负责人。”

    “叶辰想杀我，甚至不需要理由。”

    “就算我被叶辰杀了，证据确凿，萧盟主是不会管我的死活的，至于萧少？呵呵，他根本就是把我当成他的一条狗，更加不会管我。”

    看到眼前的男人烦躁，沈碧心嫣然一笑，主动拉住了他的手：“好啦，我知道你难过。”

    “晚上我好好犒劳犒劳你，等这件事结束了，你先去枫叶国避避风头。”

    “毕竟，你知道的东西太多了。”

    “叶夫人的事情，也太铭感，一旦查到我们的头上，萧盟主定然弃卒保车！”

    “妈的，小卒子的命，就非要这么不值钱？”金云七很是愤怒，抬起手在水面狠狠敲打一下。

    他又伸出另外一只手，狠狠的抓在沈碧心的胸口。

    “啊！你弄疼我了。”

    沈碧心俏脸一阵绯红，打了一下她的手臂。

    金云七却直接扑上去，把沈碧心抱在怀里：“我弄死你！”

    “别在这里，这里人多。”

    沈碧心花容失色，有些慌乱的看着四周。

    这里的动静，早就被人注意到。

    孤男寡女，在汤池的一角，搂抱在一起，溅起大量水花，能有什么好事？

    金云七强行压制住内心的邪火，又在沈碧心的身上抓走一些利息，这才作罢：“现在饶了你，等晚上有你好受的。”

    “放心，一定满足你。”

    沈碧心捂嘴偷笑起来，在水下的手，抓了金云七一下。

    金云七的身体僵直，像是触电一样。

    这时，他目光不经意的一瞥，发现草谷隼人披着浴巾，大摇大摆的走进来。

    赶紧说出一句：“他来了。”

    沈碧心松开手，金云七朝着草谷隼人招了招手。

    草谷隼人大步走来，看起来气势汹汹，非常嚣张，他跳下水的时候，滚烫的泉水溅到了一个客人的脸上，这个客人破口大骂：“他妈的，你看清楚一点，这里有人，你找茬是不是？”

    草谷隼人脸色一沉，一脚揣在此人的胸口：“八格牙路，你算什么东西？敢拦我的路？”

    “岛国人？”

    客人一愣，然后破口大骂：“草，岛国人也敢在这里撒野？你他妈的找死是不是？”

    “呵呵。”

    草谷隼人冷笑一声，一抬手飞出一把飞刀，刺穿这个男人的手掌。

    “啊！”

    男人惨叫一声，手掌上的鲜血涌出，滴在温泉水中。

    草谷隼人一脸玩味的看着男人：“你还敢废话一句，信不信我杀了你？”

    “你……你给我等着！”男人脸色一阵变幻不定，最终丢下一句狠话，跳出温泉，朝着外面跑去。

    沈碧心皱眉：“他这么嚣张？公共场合，公然伤人？”

    金云七咧嘴一笑：“岛国人一向肆无忌惮惯了，除了他之外，也没人敢接刺杀叶夫人的任务。”

    “让他过来吧。”

    沈碧心默默的点头。

