    “灵墟秘境中空间变幻亦是极大，空间之诡秘，常理难以度之，据数千年前，我赵族一位巅峰大修士赵拓强者的传记中记载，此地乃是灵墟秘境中一等一的凶地，当时与赵拓前辈一起的尚有五六个同族，亦或是妖族的强者一同前往此地，最终活下来的不过一两个擅于逃走的。其他几个尽皆殒落。”

    赵天养说道，“而极为熟悉此地的鬼面黑衣人，据赵族族史记载，乃是先秦后裔。只是不知修习了何等邪异的功法，竟不是血肉之躯。这鬼面黑衣人，与我赵族世代为敌。死在其手中的赵族修士数不胜数。”

    陆小天点头，静待赵天养往下说，这领悟到了金之真意的赵天养在赵族中哪怕不是最强的，也必然是位列前矛，地位越高，知道的秘密也便越多。而鬼面黑衣人对赵族的敌意，陆小天是亲眼所见。不会有假。

    “此地具体叫什么地方不得而知，也是位于星野鬼原之中，不过便是鬼族，进入此地也是有死无生。据赵拓前辈的记载，当时他与另外四个同行者，经历过岩浆池，荒芜的土原，冰谷三地之险，每个地方，都会有属性不同的巨人，至于实力。只有领悟了真意的元婴修士才能与其相抗衡。后来，赵拓前辈也是通过冰谷中一处狭隘的栈道离开。”

    “如何利用定荒鼎残片找到巨鹿之战的遗址？”陆小天问道。

    “这个简单，你从我手里得到的项室皇族心头之血，将其滴到定荒鼎的残片之上，便会激发出一团灵光，那团灵光会指引你去找巨鹿之战的遗址。只不过那定荒鼎残片所发的灵光极容易溃散，你要小心庇护。不能让其为外力所扰。”赵天养说道。

    “对于这处险地，我所知道的也只有这些，另外还得提醒你一句，这冰谷的巨人，只有一个，却是比起三个岩浆巨人联手都要厉害几分。”

    “知道了。”陆小天与赵天养交流得差不多，将赵天养的元婴收了起来。

    “夫君，此人是谁，神识竟也这般强大，不比外面几个大修士差多少。”罗屏儿之前一直默不作声，此时却是忍不住出声相问。

    “把我逼进飘渺殿的人。”陆小天淡然一笑道。“当时追杀我的还有另外几个赤渊大陆的家族势力。这家伙原本是灵墟秘境中的赵族修士，对于飘渺殿中的凶险不自知，等到发现自己追进了飘渺殿已经晚了。”

    罗屏儿顿时一掩嘴，然后笑道，“还是夫君厉害，只不过此人既然与夫君有仇在先，他的话倒是未必可信。”

    “放心，此人不会轻易让我殒落在鬼面黑衣人的手里，至少脱离这险境的方法，应该不会有假。”

    对于别人的话，陆小天何曾轻信过。只不过自己手上可是有包括挪移镜与瞬镜，木镜在内的三块幻镜。赵天养作为赵族人，应该不至于会看着三面幻镜落于在鬼面黑衣人的地盘。鬼面黑衣人作为赵族的宿仇。也极有可能认出幻镜的来历。

    换而言之，就算要设计，也要尽量让自己死在赵族人的手里在。这样他这个元婴才可能会有一线生机。只是让陆小天意外的是，据赵天养所说，他们一行人竟然已经深处星野鬼原之中。距离蓝魔海域的入口如此之近，几乎就在家门品。当初项室项皇族，还有其他几个仙朝的皇族都已经在与星野鬼原的鬼族作战，不知后面是否会遭遇上。

    “相信夫君的判断，不过外面那群人应该等得心焦了。”罗屏儿眼波流转地道。

    陆小天撤去了禁制，夏侯惇风便一脸笑意地迎了上来。“此处甚为凶险，方才又多了两个鬼面黑衣人出没，我与霓裳道几位妖族的道友精诚合作，应该是没让其打扰到陆道友的思绪。不知陆道友可有脱离此处的良策？”

    “这地方我以前也没有来过，只能依据对灵墟秘境的一些传闻行事，后面应该还会碰到几波强敌，大家有点心理准备多试探几个地方，应该能找到离开的办法。”陆小天说道。

    “也好，便如此行事，咱们都是来寻宝的，至少找到宝物之前，都在一条船上，陆道友有什么想法尽可畅所欲言。”夏侯惇风话音未落，哗哗几声，三个与那岩浆巨人一般高大的蓝甲巨人，浑身上下充斥着水的痕迹，从下面的汪洋中一跃而起，手中三柄如水一般晶莹的长刀破空而来，刀破长空，蜿蜒如内龙！声势丝毫不在那三个岩浆巨人之下。

    “此处乃是水域。岩浆池为火域。退入岩浆池的地域，沿着边缘地带进行搜索，看能不能找到另外一片土属性的土原。”

    陆小天说道，眼前扑来的三个水甲巨人，再结合赵天养所说，也许这些区域也按五行之序再加冰风雷的排序。只是具体如何排，每块地域有多大，还需要再探索一二。据赵天养所说的那赵族先辈，一行四五个大修士级别的强者，面对三个实力相偌，法力消耗不绝，几乎无法被击杀的巨人，再加上数量不明的鬼面黑衣人，落败身死是极为寻常之事。而陆小天这一行人，妖修数量翻倍下，情况自是有所不同。

    “看样子这几个水甲巨人与岩浆巨人类似，在这水域之中恐怕也无法击杀，倒是那几具鬼面黑衣人可以作为突破口，再加阻拦，勿必将其留下，否则咱们迟早要被累死。”木凤霓裳双目中寒光一闪道。

    “正是此理。”一行人纷纷避开三个水甲巨人，再次退入岩浆地域。三个早已经虎视眈眈的岩浆巨人直接扑杀过来。

    夏侯惇风再次招呼队伍与三个无所畏惧的岩浆巨人战在一起。

    “夫勇，这些妖修，大修士竟然杀了个回马枪，该如何应对？”此时三个鬼面黑衣人并没有立即接近过来。

    “这些妖修，人族实力不弱，看样子，他们已经发现了什么，咱们再跟他们打，也讨不了好，如今涌入星野鬼原的人族越来越多，除了那些尚在与鬼族争斗的，尚未有多少人发现此处。只不过鬼族似乎已有察觉。”

