    就在剑魔第三次扬起手中巨剑之前，李旭就已经在自己脚下丢下一片刀锋。

     Kiin的剑魔直接暗影冲决调整了位置，冲到了刀妹的脸上。

    李旭没有急着丢出第二片刀锋，剑魔的暗裔利刃已经开始落下，这个时候是不可被打断的。

    李旭选择了硬吃剑魔的第三段Q被短暂的击飞起来，剑魔技能命中后并没有后撤，提着剑又是一记普攻下来。

    这一波换血目前剑魔是赚的，但是再打下去没有技能的剑魔凭什么和满层被动刀妹血拼？

    青钢影来了！李旭意识到了，在上半野区的青钢影应该靠过来了。

    李旭直接将第二片刀锋扔到了剑魔脚下，这么近的距离剑魔根本躲无可躲，比翼双刃交错直接晕住了并且标记了剑魔，同时也打残了近战小兵。

    李旭直接利用满层的被动和效果征服者效果两刀将剑魔砍到半血。

    这时候青钢影直接从三角草丛上面现出了身影，钩锁墙返直冲刀妹而来。

    李旭的刀妹并不惊慌，再度利刃冲击对准了一旁已经残血的近战小兵，击杀第三个近战小兵的同时升到了3级。

    秒学W技能，就在青钢影踹到刀妹的前一瞬间，刀妹W技能距破之舞开始蓄力。

    距破之舞不可被打断的特性让青钢影的眩晕失效，蓄满的距破之舞击出，直接将剑魔打到三分之一的血量，不过现在刀妹的血量也到了一半左右。

    李旭的这一发距破之舞同时将还命中了两个蓝色方的远程小兵，并且有一个的血量已经极低了。

    李旭距破之舞出手后就立刻开始后退，他不打算和两人硬拼。

    不过青钢影已经跳起来开启了战术横扫，腿刃在空中切割而过，这个时候被减速到就有危险了，但是直接交闪现李旭又觉得亏。

    看了一下剑魔的位置，之前剑魔一直站在刀妹的下面普攻挥击，由于青钢影是从三角草方向的墙壁跳过来的，刀妹后撤，青钢影面向刀妹开启战术横扫，现在剑魔的位置处于青钢影的身后。

    李旭的刀妹直接利刃冲击起手，在剑魔身上标记即将消失之前将其击碎，刷新Q技能回复自身少量的血量，并且躲开了青钢影的战术横扫。

    又是一记普攻下去，剑魔的血量已经变得极低，刀妹的血量还有三分之一左右。

    剑魔直接往上走靠近青钢影，不想给刀妹换掉他的机会，Kiin也很清楚，这个时候往下走是躲不开满层被动刀妹的追杀的，就算交出闪现也没用，对面刀妹闪现Q技能都在。

    李旭回身一刀砍在血量稍高的远程小兵身上压低小兵血量，然后向下走一步，尽量远离青钢影，青钢影往下冲向刀妹。

    这时候蓝色方的远程小兵已经有两个都变成了残血。

    刀妹靠着墙壁方向移动两步，剑魔仗着身前站着青钢影，开始狂砍红色方的残血小兵，想要升到3级，但是青钢影站在一旁分经验，导致剑魔击杀掉了这波兵的第三个小兵后仍然没有升级。

    看了一眼自己的技能冷却，剑魔还是想要要抢到3级，正在朝下一个小兵挥剑，正好此时青钢影越过兵线冲到了刀妹的跟前。

    李旭的刀妹直接利刃冲击越过青钢影击杀掉了蓝色方的远程小兵，刷新利刃冲击的同时出现在了剑魔的身后。

    往上一步，一刀砍在剑魔身上，剑魔已经处于濒死状态，又是一刀挥出，直接利刃冲击起手击杀剑魔，同时涮新技能CD。

    “First blood！”

    这个时候青钢影才终于将精准礼仪挂到了刀妹身上，刀妹直接回身利刃冲击冲向了剩下的残血小兵，拉开了和青钢影的距离，转身跑向自家塔下。

    青钢影还试图要追，李旭就直接站在红色方塔内一点，马上比翼双刃就冷却完毕，就算目前自己的血量非常低了，他不信青钢影还敢冲塔来杀他。

    对面青钢影衡量一番，最后还是选择了后退。

    金至贤：“哇！李旭选手打得太凶了，当着青钢影的面单杀掉了Kiin的剑魔。”

    朴志焕：“剑魔会被杀很大原因是上一波推线造成的，晚上线了几秒钟被刀妹抢先升到了3级，Kiin可惜了，要是这一波能升到3级应该是不会死的，他还有闪现在身上。”

    金至贤：“本来李旭选手看到青钢影第一时间是打算跑了，但是利用Q技能躲开了青钢影的战术横扫并且打残了剑魔，这个时候青钢影如果不去追刀妹，而是保着剑魔后撤的话剑魔也不会死的。”

    朴志焕：“不得不说李旭选手真的是在用脑子玩游戏，从剑魔动手之前他就已经在有意识的抢3级，并且压低远程小兵的血量，就连青钢影冲过来的瞬间他都调整了W技能释放的角度，成功的打残了小兵的血量，给了后面自己更多的操作空间。”

    记得：“刀妹太灵活了呀，青钢影没注意到小兵的血量，被刀妹秀了，Kiin明显是有准备的，尽量在远离己方的残血小兵了，但是他想补兵升级还是没能拉开足够远的距离，被刀妹近身击杀。”

    十一：“这一波李旭细节处理的很好，一点也没有慌，青钢影的控制全部被他规避掉了，实际上这一波的击杀大部分时候都是剑魔和满层被动的刀妹在血拼，青钢影从头到尾只有一次击中刀妹。”

    记得：“Dread还是太贪心了，如果青钢影第一时间选着E闪过来的话，李旭的刀妹是反应不过来的，控住刀妹就算击杀不掉至少会打出闪现的，现在不但剑魔被反杀了，刀妹连闪现都没有交。”

    “旭哥牛逼，智商压制，那个青钢影都被秀傻了。”

    “说好的LCK第一上单呢？二打一被拿一血了。”

    “讲道理剑魔没有任何问题吧？Q技能本来就很难命中，谁能猜到这个青钢影技能被躲光了。”

    “剑魔Q被躲开就只有罚站了，这个青钢影又被智商压制了。”

    “旭哥，冲鸭！为了敏娜小姐姐，打倒一切牛鬼蛇神。”

    “旭哥杀完人，站在塔前看藐视钢影的姿势真是帅气。”

    “剑魔闪现都没有交就死了啊。”