    罗大海紧张罗顽顽的做派，看在蔡巧英眼里真是刺眼。

    她就说这个死丫头就是个祸害，有她没好！

    “罗大海！你是不是瞎呀？是你闺女顶撞我，我哪里动手了？”

    蔡巧英发誓她瞧见罗顽顽冲她做了个鬼脸！这死丫头是存心跟她过不去呢。

    “行啦，这都要出院了，咋又闹起来了？你跟个小孩子家家的置什么气？”

    罗大海无奈极了，这两天折腾得他焦头烂额的，媳妇还不断的闹腾，什么时候是个头？

    “我不管，死丫头必须给我跪下道歉！”

    罗大海越帮着罗顽顽，蔡巧英心气儿越不顺，她还就不信了，今儿治不了这该死的臭丫头。

    “我要是不呢？”

    罗顽顽实在被后妈没完没了的闹腾整得有点烦了，她冷冷地瞅了后妈一样，淡淡地问道。

    “不下跪道歉，我今天就把你送走！反正你爸答应了。”

    蔡巧英知道这丫头应该是听到那天她和罗大海闹腾的时候说的话了，既然已经知道了，她也遮遮掩掩的。

    “我没答应！顽顽别听你妈瞎说。”

    罗大海一听不干了，什么叫我答应了，你威胁我要抱我儿子跳井，我能跟你硬碰硬嘛？

    但是这不代表我就答应你的不合理要求呀！

    “罗大海，你是不是真的想逼死我们娘俩？你害死我肚子里这个还不够，还想把家宝也害死嘛？”

    蔡巧英愤怒啊，罗大海就是个窝囊废，说话一点都不算数。

    听着后妈状似委屈的控诉，罗顽顽垂下眼皮把不屑藏起来。

    若是可以，她真想扒了后妈这张人皮，让爸爸看看后妈到底是个什么货色。

    她还委屈上了，虽说小生命的无辜的，可罗顽顽觉得掉了的那孩子其实是幸运的，不然投生个蔡巧英这样的妈妈，将来的日子也得乱七八糟的。

    看罗家宝让她教成这副不懂事的样子，就知道蔡巧英根本就不会教育孩子。

    “那你有没有想过，你这样做，也会逼死顽顽？！”

    罗大海实在是受够了，为什么媳妇现在这么胡搅蛮缠。

    以前他只当媳妇不喜欢顽顽罢了，对孩子不上心。

    可最近这段日子，媳妇毫不掩饰对顽顽的厌恶，想方设法想把孩子从这个家里给撵出去。

    一个孩子能做错什么？为什么就这么容不下呢？

    “你别胡说八道，我那是给她找了个好归宿。”

    蔡巧英抵死不承认自己是把罗顽顽往火坑里推，只要能把死丫头送走，还能得一笔彩礼钱，稳赚不赔的买卖她不做才是傻呢。

    “这么好的事儿你咋不让蔡艳艳去呢？”

    罗顽顽看后妈的嘴脸实在不像样，越说越觉得她自己有理似的，凉凉地插了一句嘴。

    “你？！你这个黑心眼儿的死丫头，我咋没看出来你这么坏呢？”

    蔡艳艳是蔡巧英的侄女，被罗顽顽这样说，她心里不舒服极了！

    可她就没想过，己所不欲勿施于人的道理。

    “你既然知道是黑心眼，丧良心的事儿，你还要做。那你说到底谁的心眼是黑的？”

    罗顽顽拉住想跟后妈理论的爸爸，疾言厉色地教训起她来。

    罗顽顽算是受够了，后妈恶心的嘴脸多看一分钟都觉得难受。

    “你这臭不要脸的*货！*&amp;amp;*%%#￥￥#@@#……”

    恼羞成怒的蔡巧英理智全无，叉腰指着罗顽顽就是一顿臭骂，骂人的话极尽难听，实在不堪入耳。

    若不是罗顽顽拽着罗大海，他大概要冲上去撕烂她的臭嘴了。

    “爸，别冲动，让她骂，反正丢脸的又不是咱们。”

    罗顽顽甚至还笑吟吟地看着后妈撒泼，她这种形象传出去，以后爸爸若是跟她分开，应该也没人说爸爸的不是。

    毕竟她的丑事也会影响爸爸的名誉，还是越少人知道越好。

    “这是干什么呐？大老远就听见你吵吵！”

    不知道啥时候罗奶奶竟然来了，站门口估计听了有一会儿了。

    看儿媳妇实在不像话，才走进来阻止。

    罗奶奶现在是一眼都没瞧上这个不守妇道的儿媳妇，她本想再忍耐一下，回了村再好好掰扯掰扯。

    没想到临回去前，儿媳妇又在病房里逞疯呢。

    “妈，都是死丫头气我，我……”

    对上老婆婆凌厉的目光，蔡巧英心里有点怵，气势一下就弱了。

    这次她住院还把婆婆给急病了，回去老妖婆还指不定怎么椎打她呢。

    “收拾好就麻利儿出院，回家，少在外头给我丢人现眼。”

    罗奶奶被罗顽顽扶着，瞪了净能耍大彪的儿媳妇一眼，眼神里的意味耐人寻味。

    罗顽顽瞅见了，心里也是一阵疑惑。

    为什么奶奶瞧后妈的眼神带着厌恶和痛恨呢？虽然奶奶并不喜欢后妈，但是按照奶奶爽利的性格，也不至于痛恨吧？

    这就有意思了，难道在她不知道的时候，奶奶和后妈交恶了？

    “顽顽还没给我道歉呢！她刚才说话可难听了，妈您是没听见。”

    蔡巧英在婆婆的高压下，试图再扑腾两下。

    “再难听也没你刚才那一套难听，你这是打哪儿学的，我们老罗家可没有人嘴巴那么脏。”

    罗奶奶冷哼了一声，话里话外都在贬低蔡巧英没家教。

    “我……”

    姜还是老的辣，罗奶奶一个眼风，两句不咸不淡的话，成功让蔡巧英偃旗息鼓，不敢闹腾了。

    “快溜走吧，别搁这儿丢人现眼了。走走，顽顽你跟奶奶坐车。”

    原来罗奶奶也准备出院回家了，罗家老大特意雇了一辆三蹦子来接母亲回去。

    老太太不放心才绕过来瞅一眼，结果就瞧见儿媳妇污言秽语地辱骂孙女。

    老太太没听到前头说要送走罗顽顽那段，不然她肯定不会这么轻拿轻放了。

    “去吧，跟你奶去，回村了爸去接你。”

    罗大海也觉得现在把闺女和媳妇放在一块不行，这俩刚才那一出就快打起来了。

    加上他也不愿意闺女被骂得那么惨，媳妇身子还没好，他拿她一点办法都没有。

    正好老娘一来，解了燃眉之急了。

    罗顽顽点点头，扶着奶奶往外走，她其实是想找机会问问奶奶，是不是后妈什么时候热奶奶生气了。

    这次奶奶突然生病晕倒，她就觉得很蹊跷。

    奶奶的身体一向不错的，怎么就会晕倒呢？

    说不得，这里头有啥内情。

    而且罗顽顽也想探探奶奶的口风，毕竟老爸被绿了，奶奶早晚得知道，甚至应该比老爸更早知道。

    