    乌野球场彻底死寂。

    众人看着在地面滚落的排球，眼神中满是不可思议的神色。

    日向翔阳瞳孔扩张，人生中第一次感到来自“强者的压迫”。

    哔！！！

    乌养系心急忙用掉了第二个暂停。

    “接下来一段时间，只要对面的八号还在前场，就不要用【怪物快攻】了。”乌养系心开口道。

    “唉？”

    乌野众多球员顿时愣住，直接禁止使用【怪物快攻】，这还是乌养系心第一次下达这样的指令。

    而在所有球员中，听到这句话情绪波动最大的人，无疑是日向翔阳。

    虽然他平时稍微笨了一点，但并不代表他什么都不懂，如今在球场之上，自己最大的用途就是和影山配合后打出的【怪物快攻】。

    如果失去了这一项武器，那么他在其它方面的用处，是完全不如其他球员的。

    果然，下一秒就听见乌养系心开口道：“至于日向，你暂时先下场，由小田替补上场。”

    此言一出。

    日向翔阳瞳孔骤缩。

    而其他人愣了一下之后，张了张嘴，最后还是没说什么。

    “我想刚才你们也发现了，对面八号刚才拦下【怪物快攻】时，用的是单手。在那样的进攻速度下，能用单手拦住【怪物快攻】，只能说明一件事，那就是对面的八号已经完全看穿了影山和日向的进攻方式。”

    “如果说只是看穿了你们两人的暗号还好，但很遗憾，从我在场下观察得出的结论来看，并不是这样。”

    “所以接下来一段时间，只有青城八号在前场，那么影山和日向就绝不能使用【怪物快攻】。至于当青城八号轮转到后场时，那时用不用【怪物快攻】，影山你可以自己决定。”

    乌野的暂停已经用完，接下来一段时间，乌养系心很难在进行战术上的指挥。所以后续比赛，主要就只能依靠影山飞雄自由判断了。

    影山飞雄点点头：“我明白了！”

    ······

    比赛重新开始。

    当明石飞鸟上场以后，看见乌野的日向翔阳下场，而小田美贵替补上场之后，只是淡淡的朝着那边看了一眼，就收回了目光。

    而小田美贵见到明石飞鸟的表现，顿时就苦笑起来。

    “这下完了，明石这家伙······”

    青城继续发球，这一球过网后，影山飞雄将排球传到了东峰旭手中，东峰旭果断起跳扣杀，但却被明石飞鸟直接拦死。

    14:11。

    乌野刚刚追平的比分，转眼间又重新拉开了分差。

    “该死的，这家伙拦网居然也这么强吗？”

    场下的乌养系心脸色微微发黑，他怎么也没想到，青城只是转变了一下战术核心，居然会有这么大的变化。

    说起来也巧。

    明石飞鸟的拦网还是在昨天打完大岬高校之后，刚刚升级到了80分。

    所以乌野可以说是第一个体验到拦网达到80后的明石飞鸟，究竟拥有怎样的防守水平。

    下一球。

    青城发球之后，乌野再次选择给了东峰旭进攻。

    这一次明石飞鸟虽然拦下了扣球，但遗憾没能将排球拦到乌野界内，排球出界，导致乌野反丢了一分。

    14：12。

    之后一球，乌野发球，青城进攻。

    乌野显然也找到了转变进攻核心后，青城的进攻方式，所以在及川彻传球之后，乌野前场三人直接来到了明石飞鸟面前防守。

    而明石飞鸟接到传球，迎着面前的三人拦网，蛮不讲理的打出了一记三分线内的斜线球。

    15:12。

    “这样的角度也能打出斜线吗？”

    乌野众人突然感觉有些“无力”，刚刚那一球，三人几乎已经封死了明石飞鸟进攻的所有常规线路，然而即便如此，对面依旧轻描淡写的拿下分数。

    这种强大简直让人感觉绝望。

    比赛继续进行。

    凭借强大的个人能力，影山飞雄勉强咬住了和青城的分差。

    但两队的分数依旧进一步无可避免的进一步扩大，因为及川彻和明石飞鸟两人的连续重炮发球，即便西谷夕已经超常发挥，依旧使得两队分差扩大到了5分。

    20:15。

    青城率先进入20分。

    巨大的分差以及明石飞鸟的强大，使得乌野众人感到巨大压力，心理上的沉重和生理上的疲惫，导致众人的动作已经开始僵硬。

    甚至到最后，就连扣球这样的动作，都出现了失误。

    日向翔阳在半空中挥臂扣球，但却没有打准，导致排球一个手滑越过了拦网，但幸运的是，这一球成功拿下了分数。

    20:16。

    两队分差缩小，但乌野球员脸上却看不见丝毫欣喜。

    场下的乌养系心表情沉重，一条腿不停抖动着：“这样下去不行，球员的心理压力已经接近极限，随时可能崩溃。有没有什么办法，可以改变局势，哪怕只是稍微调节一下气氛也行，有没有······对了！”

    忽然间，乌养系心想起了什么，转身看向替补席中的一道人影。

    ······

    哔！！！

    裁判吹响了换人的口哨。

    乌野众人转身望去，下一秒，所有人顿时一愣。

    因为就在替补区内，只见一名从来没有参加过正式比赛的球员，正瑟瑟发抖的举着号码牌等待。

    “啊这，不会吧！我明明都已经说过，阿忠的发球现在还不能熟练掌握······”观众席前，一名青年猛地一拍脑门道。

    替补上场的球员正是和月岛萤同时加入排球部的山口忠。

    而他现在的身份，是一名“关键发球员”。

    和轮换到后场的日向翔阳交换号码牌之后，山口忠拿着排球颤抖的来到了发球区。

    他这副模样，别说是队友，就连青城这边的对手都有点为他担心起来。

    “话说，这人真的没问题吗？”松川一静开口道。

    “别分心，小心做好防守。”岩泉一提醒道。

    半晌后。

    山口忠连续深呼吸好几次，总算逐渐平静下来，随后缓缓将排球抛出，并轻飘飘的击打了出去。

    “这是，跳飘球？”

    岩泉一心中一惊，而在这时，山口忠的排球已经来到网前，然后噗的一下撞在了拦网之上。

    这一幕让两只球队的成员同时吓了一跳。

    山口忠同样如此。

    不过幸好，就在下一秒，排球还是险而又险的越过了拦网，然后直直朝着地板坠落而下······

    山口忠心中顿时松了一口气，同时暗暗为自己的幸运感到庆幸。

    “糟了，该死！”

    岩泉一心中大惊，慌忙跑过去想要接住这一球，但他所在的距离太远，只能眼睁睁看着排球缓缓坠落。

    就在这千钧一发之际。

    一条腿突然伸了出来，卡在排球正下方，“啪”的一下，将即将落地又重新打回了天空······

