
　　顾宅安静极了，沈月西一觉睡到了十点多，感觉精神好多了，随即准备下楼，看见林叔和一个女人站在客厅，愣了一下。

　　“林叔，您出差回来了？这个阿姨是您请来专门照顾我的吗？”

　　林叔点了点头，简单介绍了刘妈，看到沈月西下来，神情满是激动，连忙过去扶着她：“少夫人，您下楼慢点，小心肚子里的孩子。”

　　沈月西看他如临大敌的样子，忍不住笑了笑：“顾云深的孩子哪有这么娇气！”

　　刘妈递了一杯温水给她，沈月西朝她笑了笑，道谢后，捧着杯子小口喝着。

　　林叔依旧不放心，眼睛盯着她，看她脚落在地面上，才长舒了一口气，额头上都出了汗：“我得给少爷建议一下，卧室挪到一楼，这样您就不用爬楼梯了。”

　　沈月西一听这话，一口水差点呛到嗓子里：“不用不用，二楼挺安静的，拉开窗子就能看见楼下的花园，空气也好。”

　　林叔这才作罢。

　　沈月西正吃着刘妈端来的饭菜，周岚和郑夏走出来，她抬头看了一眼，周岚拎着包，一副要出去的模样，郑夏跟在她后面，小媳妇的样子，像是要送她出门。

　　她只看了一眼，又低下头吃完。

　　周岚看见这一幕，冷哼了一声，阴阳怪气道：“呦呦呦，日上三竿了才睡醒，现在的年轻人真是矫情，仗着肚子里有货，目无尊长，连声招呼也不打，真是没教养，人家夏夏一大早就起来了，做了一大桌饭菜，云深吃完直夸夏夏手艺好。”

　　郑夏听她胡乱吹嘘，耳根臊得慌，不敢接话。

　　沈月西听完顿了一下，脸上勾起笑容，白皙的皮肤泛着奶白的光泽，一看就是睡得很好，精神十足的模样。

　　“既然您这么说，我就和您大声招呼。妈，您打扮地这么漂亮出去，是和别人有约了吗？”

　　周岚一听这话，心里一紧，随即满是尴尬，她是和顾天州约好了，被沈月西这么一说，好像被戳破了什么窗户纸一样，让她心慌不已。

　　她没再多说什么，瞪了一眼沈月西就快步离开了。

　　郑夏送周岚离开后，回到客厅，刚好听见林叔开口给沈月西解释：“少爷早上就没吃什么，只喝了一口粥就走了，少爷很不喜欢那个女人做的饭，少夫人你别多想。”

　　沈月西含着勺子，看见郑夏回来，笑了一下：“没事，我没多想！”

　　郑夏脸一下子烧起来了，局促极了，她走到沈月西跟前，揪了揪自己的衣摆，小心翼翼道：“沈小姐，刚刚阿姨不是故意说您的，她只是……只是心疼我……”

　　沈月西冷嗤了一下，她这话说的有意思极了，她怀孕婆婆埋怨她，反而心疼别人，是在说婆婆对郑夏很满意。

　　她还没说话，突然门口传来一道娇媚的女声：“呦，西西，这是谁啊，怎么说话婊里婊气的。”

　　沈月西脸上露出惊喜的笑容：“娇娇，阿瑜，你们怎么来了！”

　　她脸上全是兴奋，站起来准备跑过去，林叔连忙拦住她：“少夫人，不要奔跑，不要激动，小心肚子里的孩子。”

　　郭娇娇和林瑜看见林叔这个样子，都忍不住笑了。

　　沈月西也一脸黑线，只能重新坐了下来。

　　郭娇娇提着东西进门，围着沈月西转了两圈：“啧啧，没想到才几天没见，你肚子里竟然有小宝宝了，真是神奇。前两天一直在找时间看你，但是云深表哥把你看得太紧了，叮嘱我们不要过来打扰你休息。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，刚刚他才给我们两个打招呼，怕你在家里无聊，让我们过来陪陪你。”林瑜笑着接过话头，摸了摸她的肚子：“有这么贴心的老公还真是让人羡慕。”

　　沈月西拍了拍她的手，横了一眼：“许师兄对你不照样疼的紧，你还有什么不满足的。”

　　林瑜听到这话，动作一滞，神情有些尴尬。

　　“怎么了，发生什么了？”沈月西敏感地察觉他们之间可能出了什么问题，问道。

　　林瑜连忙笑着转移了话题：“小事，不要说我了，说说这个女人是怎么回事吧？”

　　她指了指角落里，极力在缩小存在感的郑夏。

　　郭娇娇也反应过来，娇媚明艳的脸上全是冷冽，那双和顾云深很像的眼睛上下打量着她：“这个女人是谁啊？她怎么穿着家居服在顾家？顾家所有的亲戚我都很熟悉，怎么从来没见过她？”

　　郑夏被几个人齐刷刷地打量着，满脸都是不自在，动作局促又羞怯：“我，我是周阿姨请来的营养师。”

　　“照顾你的？”郭娇娇转头问沈月西。

　　沈月西摇了摇头，指着刘妈道：“刘妈才是云深请来照顾我的，她是我婆婆请回来的。”

　　郭娇娇了然地“哦”了一声：“看着挺小家子气的，很好欺负拿捏的样子，果然是我大姨喜欢的儿媳类型。”

　　林瑜冷笑了一声：“好欺负？不见得吧，你进门时听她说了那几话，婊里婊气的样子，哪里像是好欺负，我看她是看我们西西好欺负吧！”

　　果然女人更了解女人，除了林叔，在场的几人都看透了郑夏。

　　郑夏被她们冷冰冰地看着，脸上露出委屈：“我没有想要欺负沈小姐，我在顾家只是负责周阿姨的饮食，跟佣人一样的地位，我怎么……怎么敢欺负沈小姐。我是怕沈小姐生周阿姨的气，才想着解释几句……”

　　“行了行了！”郭娇娇不耐烦地打断了她：“这里没有男人，在我们面前就别装出这幅可怜巴巴的样子，我们不吃你这一套。”

　　“你们，你们太不尊重人了。”郑夏攥着拳头，满脸受辱，倔强地瞪着沈月西几人：“我虽然只是一个小小的营养师，但是你们也不能这么侮辱我，我不服。”

　　林瑜听了这话笑了一声，姣好的面容英气十足：“这里没有霸道总裁，你也别做出麻雀女倔强的模样，好好说话！”

　　两人一唱一和，气得郑夏浑身发抖，不堪受辱，眼泪巴巴地流了下来，委屈十足地看了几人一眼，掩面跑了出去。

　　“就这么走了？”郭娇娇有些懵：“我还没用真正开始，她怎么就走了，这么经受不起打击。”

　　沈月西舒了口气：“可算走了，不知道是不是女人的直觉，我昨天第一次看着她这张脸就心里烦得慌。你们是不知道，她昨天看见云深，眼睛都直了，就那么直勾勾盯着云深，恨不得将他吃了的模样。”

　　“你担心什么，就她那清汤寡水的长相，又心机又小家子气，我表哥才不会喜欢她。”

　　沈娇娇凑上前看着沈月西桌上的早餐，卖相极佳也有些饿了。

　　刘妈连忙去厨房端了两人的早餐出来，几个人边吃边说话。

　　沈月西叹了一口气：“我倒没有担心，只是觉得有些荒唐，你大姨，我的婆婆，在儿媳妇怀孕期间，竟然主动往家里带女人，介绍给云深，我真觉得有些可笑。我听云深说，小姨不是这样的啊，同是一个妈，差别怎么这么大。”

　　郭娇娇看着她满脸都是同情：“我大姨从小就不走寻常路，想的和别人都不一样，外公外婆头疼死了，以前还好，谁能想到越老越荒唐。”

　　两人互相吐槽着，沈月西视线扫过林瑜，发现她用筷子戳着煎蛋，神色有些征愣，不知道在想些什么，今天的她真的很不正常。

　　郭娇娇和林瑜陪她呆了一上午，午餐的时候才准备离开。郭娇娇离开后，沈月西拉住林瑜的手，眼神郑重地看向她：“阿瑜，你和许师兄之间到底怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第107章 婊里婊气免费阅读。https://xs.23sk.com 