    “你的孢子分身杨帆四号受到灵皇（残缺）天蝉子神魂分身的精神庇佑，心有所悟……”

    “你的孢子分身杨帆四号对灵皇（残缺）天蝉子的神魂分身施展了高级治疗术，治疗成功……”

    “你的孢子分身杨帆四号对武皇（残缺）诸葛信诚施展了高级治疗术，治疗成功……”

    “你的孢子分身杨帆四号观摩武皇（残缺）李良才的神魂分身施展北冥神通，心有所触，却因实力不足无法领悟……”

    “……”

    联邦中心城内，杨帆悠哉游哉地侧卧在窗边的躺椅上，耳边不停地接收到关于孢子分身杨帆四号同学的相关信息，心中对于虚空之中正在进行着的半皇之战已然勾勒出了一个大致的轮廓。

    “看样子，分身已然成功得到了三位残缺皇者的庇佑，否则断不会有机会可以靠近三人并为他们治疗身上的伤势。”

    杨帆的心下稍安，连高级治疗术都已经成功施展了出来，看来战局已定，那个蛟无双八成是要凉了。

    不过，在一比三的劣势下，还能把李良才、天蝉上师与诸葛信诚给拖成重伤，尤其是李良才更是重伤垂死的境地，也足见这个蛟无双是有多么地凶残强悍了。

    因为修为境界不到，杨帆不好评价李良才三人是不是太废，在三一比的情况下竟然还差点儿被蛟无双给一拖二。

    毕竟，毕竟李良才与天蝉上师本就已经积重难返，属于外强中干，而诸葛信诚虽然相对好上一些，又有万年灵体相助，但却也是十足的伤员一个。

    所以，对战上修为实力并不是很明确的蛟无双，谁优谁劣，根本就无从评判。

    不过，只要结果还算圆满就足够了！

    “李良才三人都受了如此重的伤势，蛟无双肯定也好不到哪去，有四号同学的治疗辅助，结局已然注定。”

    杨帆的心情大好。

    死了一个铁了心地想要致他于死地的妖族半皇刺客，对他来说绝对是一件大喜事，至少以后他不必再提心吊胆地担心蛟无双会再悄不息地给他来一下子了。

    “你的孢子分身对妖皇（残缺）蛟无双使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，敛息神石+1，技能熟练度+50。”

    “你的孢子分身对妖皇（残缺）蛟无双使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，皇级灵果+1，地脉结晶+10，断裂的龙骨+1，技能熟练度+50。”

    “你的孢子分身对妖皇（残缺）蛟无双使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功……”

    杨帆的精神一振，不愧是他杨帆某人的孢子分身啊，跟他还真是心有灵犀。

    杨帆刚刚还想着要是能对蛟无比施展几次采集术，顺手把这丫身上的宝贝全都牵走就好了，结果下一秒，系统提示就来了！

    敛息神石，皇级灵果，地脉结晶，银武神兵，半步皇者级的高阶妖核，等等等等，蛟无双身上的藏货简直不要太丰厚。

    这可真是，瘦死的骆驼比马大啊，毕竟是半皇级别的大妖，就是再穷逼，身上也能搜出一些压箱底的好宝贝啊。

    杨帆的意念一动。

    直接就把第一次采集到手的敛息神石给握到了手中，瞬时，一股玄之又玄的莫名气息直接将杨帆的周身笼罩。

    杨帆感觉自己的身体一轻，头脑也是一阵清明，除此之外就没有什么太过特殊的感觉。

    但是站在杨帆身前的顾启封与顾南山兄弟却是面色一变，双双睁大双眼向杨帆看来。

    “师傅，您是不是又突破了？”顾启封轻声探问：“弟子怎么突然之间就感应不到半分您的修为气息了？”

    顾南山也惊诧插声，一脸崇敬地看着杨帆：“何止是修为气息，就算是连呼吸、体温甚至周身的灵力浮动的细微波动也全都消失不见了！”

    “若不是还能看到师傅就在眼前，我等都不敢相信师傅就在眼前！”

    说得有点儿绕。

    不过杨帆却很清楚地明白了这兄弟俩的意思。

    也就是说，手握敛息神石的杨帆，浑身上下所有的气息波动皆已消失不见，至少，在二人的精神感知与气血窥探中，已然察觉不到杨帆的存在。

    “还真是有些神奇啊！这块石头，应该就是蛟无双之所以能够欺瞒得过李老他们精神感知的根本原因吧？”

    “否则，同境界的情况下，蛟无双不大可能欺瞒得过天蝉上师的精神感知！”

    杨帆心生感叹。

    他可很确定，他并没有刻意施展半分敛息术，可是他周身的气息却被这颗敛息神石给遮掩了个完完全全。

    真是好宝贝啊！

    不耗费半分灵力与心神，只需将之佩戴在身上，就可以轻松遮掩下身上的任何气息，甚至连半皇的神觉都能欺瞒过去，这已经不是一般地牛逼了，这是巨牛逼啊！

    杨帆忍不住给手中的这枚神石施展了一记鉴定术，很快，便有一排淡蓝色的字变显现出来。

    物品名称：敛息神石（神息）

    品质：神级

    功效：随心而动，随意而行，可主动遮掩身上一切气息。

    属性：隐匿+99999，敏捷+999，神识感知+999

    使用限制：无

    备注：有了它，躲猫猫的时候妈妈再也不用担心你会被别人找到了！

    看到备注，杨帆的额前不由冒起数条黑线。

    沙雕系统又开始调皮了。

    神特么躲猫猫，谁会无聊到用这种隐匿属性无限接近十万点的神级宝贝去玩躲猫猫？

    “不过，真是好宝贝啊！怪不得把它拿在手中之后，我会感觉自己的身体轻盈了不少，而且神念的感知范围也比之前清晰宽广了许多！”

    杨帆忍不住再次感叹，没想到这世上竟然还有这么牛逼的敛息至宝，更没想到这样的好宝贝竟然这么轻易地就流转到了自己的手中。

    “难道，我真的是传说中的天命之子？”

    手握敛息神石，杨帆开始意淫，心态也变得有点儿骚包了起来。

    很快，杨帆探入一缕神念深入敛息神石之中，在其中留下自己的精神印记，之后意念一动，便将这块只有弹珠大小看上去与寻常鹅卵石没什么两样的小石头纳入到了自己的识海之中。

    “武王一级，精神灵师一级！”

    接着，杨帆意念一动，想着自己想要展现出来的修为气息，而后，敛息神石在识海之中微微荡漾，杨帆身上的修为波动也开始缓缓外泄。

    正是一级武王与一级精神灵师的气息波动！

    杨帆满意点头，还真是随心而动，随意而行啊，有了这枚敛息神石，以后妈妈再也不用担心他会被敌人看破修为发现行藏了！

    杨帆得意地笑，目光一转，又把注意力留意到了从蛟无双身上采集到的另外一件物品身上。

    物品名称：万年蛇果（皇级）

    品质：完美

    功效：活死人，医白骨，可在瞬息之间恢复皇级及之下所有普通伤势。

    属性：生命力+999999，灵力+999999，细胞活性+999999

    使用限制：帝级之上

    备注：居家、旅行、历险必备，有了它，你就相当于有了第二条生命！

    看到这枚皇级灵果的属性说明，杨帆直接变了神色。

    尼玛。

    没想到蛟无双的身上竟然还藏着这样的疗伤圣品，这要是让它在身受重伤，在别人都以为它必死无疑而放松警惕的时候突然服用，后果简直不堪设想啊！

    杨帆的心中不免有些后怕，还好他的分身赶了过去，否则的话，李良才、天蝉上师还有诸葛信诚他们三个，没准儿还真有可能会被这个老阴笔给阴死啊！

    “果然啊，面对任何对手都不能掉以轻心，这些妖崽子，实在是太阴险太狡诈了！”

    看着安静躺在自己储物空间内的万年蛇果，杨帆轻松了口气。

    不管怎么说，这枚皇级灵果现在都姓杨了，也算是间接地拯救了三位有族的半皇，着实是劳苦功高啊。

    与此同时。

    半皇空间战场之中。

    已被消磨得只剩下一颗地蛟头颅，气息也虚弱得随时都有可能会彻底消亡的蛟无双，突然加光返照一样地高昂前额，嚣张大笑。

    “哈哈哈！三个人族废物，你们以为这样就能杀得死本皇吗？”

    “真是天真啊！现在，本皇就让你们见识一下什么叫做起死加生，什么叫做绝地反击！”

    说完，蛟无双用尽最后一比神念探入自己的储物空间，而后，它的整个骷髅头颅瞬时一僵，继而抬头看向将它包围的三个人族半皇，口中发出了怨毒而绝望的灵魂咆哮。

    “本皇的皇级灵果呢？！”

    “谁特么偷走了本皇的皇级灵果？！”

    不止是皇级灵果，还有它的敛息神石，它的地脉结晶，它用来阴人的神兵银武，竟然全都不见了！

    现在它的储物空间内空空如也，比它骷髅脑袋上的血肉都干净！

    是哪个杀千刀的混蛋，把它的珍藏，把最反败为胜的最后希望，全都给偷走了？！

    轰！

    蛟无双的咆哮之声未落，它的骷髅蛟头就因为承受不住这突如其来的打击，最后一丝生机也彻底湮灭，被诸葛信诚一击给敲了个粉碎。

    堂堂一只妖族半皇，地蛟一族老祖一般地超级大妖，就在这样憋屈、绝望与无尽的悲愤不甘中，彻底失去了性命！