    “轰轰！”

    伴随着穹顶坍塌的巨响，烟尘四起，飞沙满天。

    尘埃稍散，江尘张开双臂，高声笑道：“逃命去吧！”

    众人纷纷爆退。

    在一片感恩戴德的呼救声中，江尘轻身一晃，恢复常态。

    就在他刚要追上唐浩然问清楚这鬼面修罗到底是何许人也的时候，忽然听到一阵清啸般的破空之声。

    江尘眉头一皱，随后一声历喝：“天龙使来了，快走，迟则不及。”

    谁不知道天龙使的恐怖，唐家父女，楚琴等人根本来不及跟江尘打招呼，纷纷飞身爆退。

    待天龙使降临之时，这群人早就已经消失的无影无踪。

    这一次，天龙使并没有带着那条恐怖的玄龙，而是孤身一人，落在了江尘面前。

    他一脸不屑的看着江尘，随后不紧不慢的说道：“江尘，想不到你的实力竟然在这么短的时间之内就有精进，我倒是低估了你。”

    江尘嘿嘿笑道：“我本来以为今次的对手会是你，结果没有想到变成了鬼面修罗。这倒是让你多活了一段时间。”

    天龙使哈哈大笑道：“江尘，你如果知道鬼面修罗的身份，就不会如此淡然了。我之所以还没有着急出手杀你，便是不想让你那么爽快的死掉。”

    江尘立刻露出了好奇神色：“哦？这鬼面修罗，难道还有什么背景不成？”

    “告诉你也无妨，反正这镜洲在他们的掌控之下，莫说是一个你，就算是千百个你，也一样逃不出他们的手掌心。”

    天龙使很有耐心的娓娓道来。

    原来这鬼面修罗乃是和天龙使一样，来自天域。

    他所隶属的势力，名叫幽泉鬼门。

    这幽泉鬼门的弟子，嗜杀成性，邪魅狡猾。

    虽然说多有宗门想要将其覆灭，但因幽泉鬼门势力庞大，而且异常团结，所以至今仍未有人能够讨到便宜。

    凡是得罪幽泉鬼门之人，必会被上天入地的追杀。

    而且这些人不会被幽泉鬼门直接杀掉，而是会被他们活捉，丢入幽泉鬼门中最令人心悸的地方。

    那个地方名叫幽泉鬼池。

    在那幽泉鬼池里面，有着令人求生不得，求死不能的各种机关。

    没有任何强者，能够在那里面熬过三天。

    每一个进入其中的人，只想着一件事情，那就是快点去死，快点得到解脱。

    甚至于到后来一些人在知道自己得罪了幽泉鬼门之后，第一时间就是自杀。以免被抓紧幽泉鬼池之中。

    在天龙使看来，江尘将鬼面修罗斩杀之后，不出七天，就会被幽泉鬼门的人带走。

    到时候，江尘所面临的痛苦，便是天龙使极尽所能够给不了的。

    他本来以为江尘听完之后会吓的立刻逃遁，那只江尘只是洒然一笑：“天龙使，我看你以后去当个说书人吧！”

    天龙使一怔。

    “说的到还是跟真的差不多。如果我是七八岁的孩子，也就真的信了。”

    天龙使闻言也不生气。

    他冷哼一声，抬手对着江尘就是一拳。

    江尘抬手迎上。

    砰的一声闷响过后，二人身形同时后退。

    天龙使冷哼一声：“击败鬼面修罗，看来你凭借的不仅仅是运气而已。”

    说着，天龙使便轻身悬浮到了虚空之上。

    江尘负手而立，静静的看着天龙使。

    “江尘，我必须承认，以我的实力击败你虽然容易，但想要将你活捉，并送给幽冥鬼门，却做不到。你可以滚了，静静的享受这段还能够自由呼吸的日子吧。”

    江尘眼瞳骤然紧锁。

    他本想出手，可是转念一想，自己的实力虽然又有精进，但击杀想要离开的天龙使，却并不容易。

    只犹豫了一下，天龙使就消失在了江尘面前。

    江尘盯着天龙使消失的方向。

    很显然，天龙使本来是想要击杀江尘的。

    可见到鬼面修罗竟然被其斩杀，便立刻改变了主意。

    回去之后的天龙使，必然还会盯着自己。

    若自己能够逃脱鬼面修罗的毒手，天龙使会不会……

    正想着，天音玉佩再次传来了熟悉的声音。

    “宗主……”

    “好了，我这就回去，把巴霸天给我带出来。”

    回到天阳神宗之后，巴霸天的身影，就跪在大殿正中。

    李慕然站在巴霸天的身后，眼神之中，竟然出现了一丝不应出现的恐惧。

    江尘盯着巴霸天，冷声道：“听说你交代了一些事情，来，再重复一边给我听听。”

    巴霸天有气无力的抬头看了一眼江尘，十分疲惫的说道：“冰川兽潮，是有人蓄意而为。他们只不过是想借我的手，除掉镜洲而已。”

    江尘瞬间色变。

    除掉镜洲四个字，让他的内心深处掀起惊涛骇浪。

    刹那间，他就理解为什么李慕然的眼神中，会有恐惧。

    巴霸天的背后，必然有着惊天秘密。

    正想着，巴霸天就继续说道：“天域，打算灭掉镜洲，又不能直接痛下杀手，所以打算以冰川兽潮为开端，最后让兽族将镜洲统一。”

    李慕然忽然上前道：“宗主，若此事成功，镜洲将会彻底的沦为废墟。”

    “何人主使？”

    巴霸天摇头：“我也不知道，我只知道，他们的强大远远超过我们的想象。”

    江尘深深的吸了一口气。

    巴霸天口中之人，怕是像是幽冥鬼门一般，拥有着令人无法抵挡的恐怖势力，而且宗门内的强者，强到了远远超过天龙使和鬼面修罗这种程度。

    沉吟片刻之后，江尘对着李慕然挥了挥手：“把他带下去，我要一个人静一静。”

    “是！”

    李慕然将巴霸天带走之后，江尘便闭上了眼睛，内视魂台。

    唯有提升实力，才能够面对即将到来的危机。

    对现在的江尘来说，所有的时间，都必须用来修炼。

    不过那李慕然很快就去而复返，来到江尘面前后，李慕然躬身行礼：“宗主，天炎王朝一事，如何处理？”

    江尘缓缓睁开了眼睛：“以天炎王朝的实力，断然不敢跟我天阳神宗叫嚣。你即可带人，下天炎王朝，看看是谁在背后支持他们。”

