    到了魔都市，M酒店的人开车来接机。

    殷茵茵刚刚发来消息，说她们刚刚录制完节目，现在去约定好的木兰餐厅聚餐。

    不过一时半会儿也上不了菜，因为人很多，还有一些人在出外景，赶到这边需要点时间。

    江集则先回酒店，准备换身行头再过去。

    在车上的时候，江集打开了微博。

    想看看自己的热度现在怎么样了。

    总觉得按照自己的热度上涨速度，可能现在已经热度第一了。

    要是反压国家大事的话题一头，那可就不太好了。

    然而，当江集打开微博时，却发现，话题前三里，没有自己的话题。

    “热度降下去了？”

    江集松了口气。

    随后继续往下翻找，结果，从top1找到top30，都再没有一条关于自己的话题。

    明明两个多小时前，热搜前三十上，有至少两条关于自己的话题，而且热度排名很靠前。

    就算话题热度降下来了，也不至于双双掉出top30吧？

    江集继续往下翻找，发现，所有话题里，就没有一条关于自己的。

    但如果搜索自己的昵称，还是能搜到大量评论。

    自己这条短视频微博的转发量，也达到了三百多万，点赞数达到八十多万。

    上百万条评论里，也有网友发现江集的热搜消失了，并展开讨论。

    最后得出结论。

    江集被撤热搜了。

    而江集下了热搜之后，好声音的几个原本冷门的话题，反而接二连三的挤上了热搜。

    江集有理由怀疑，这是好声音官方在搞鬼。

    微博撤别人热搜，已经不是第一次了，而且大部分时候是收钱办事。

    谁给的钱多，谁就上热搜。甚至可以多花点钱，撤掉一些竞争力强的话题，也是常有的事。

    江集估计就是这么被“顺手”收拾掉的。

    江集对此，心中倒是有些不爽。

    但也只是不爽一下下而已，倒也犯不着为此花钱把热搜又买回来。

    而且，即使江集已经下了热搜，但靠着之前粉丝们的互相转发，这些余火，让江集的粉丝量，依然保持上涨。

    只是没有像之前那样，过一会儿不看，就涨个几十万粉丝的恐怖涨幅。

    两个多小时过去了，江集的粉丝，也才堪堪从66万涨到73万。

    粉丝狂涨的效应很明显，江集的私信几乎被各种各样的消息撑爆。

    不仅有粉丝热情的留言，更有一些想来寻求合作的人的留言。

    从中，江集意外的发现，居然还有天秀传媒的官方号来私信自己。

    对方用非常诚恳的语气，向江集跑来橄榄枝，希望江集能够到节目里露个脸。

    给出的条件，也非常诱人。

    当然，那也只是相对于普通人而言。

    江集想了想，还是没有答应。

    现在还不是自己露脸的时候，而且，那个花钱撤掉自己热搜的人，有极大的可能就是天秀传媒的人。

    前脚刚撤自己热搜，后脚来抛橄榄枝。

    如果是真的，那特么也太狗了。

    .......

    另一边。

    花开公馆。

    录完节目的殷茵茵，坐着节目组的大巴，到了公馆楼下。

    花开公馆的四楼，就是木兰餐厅。

    四楼一整层都是大大小小的包厢，中间是一个足以同时招待五百人的主厅。

    主厅里还有一个假山池子，水里有睡莲，金鱼，一脉复古风格。

    此时天刚刚黑，主厅内已经坐了不少顾客，这些顾客大多西装革履，桌上摆满了酒，黄的白的红的，应有尽有。

    楼下两层就是酒店宾馆，喝醉了也不用担心没地方睡。

    推杯换盏间，已是面红耳赤，四处充斥着含笑的嚷嚷声。

    谁也听不出，这笑声里有几分真心。

    无非是气氛使然。

    殷茵茵跟着几个女歌手，穿过嘈杂的主厅，有说有笑的走进了节目组包下的包间之内。

    包间里有四个小包间，装饰古香古色的，每个包间里有两张白布盖着的圆桌。

    其中有两个小包间已经坐满了人，都是节目组的工作人员。

    殷茵茵他们十几个歌手，则在另一个包间里。

    还有一个包间，门关着，看不到里面的内容。

    殷茵茵跟冯玲玲、徒然等女歌手，相邻着坐了下来。

    包间里的歌手，大多是没见过什么世面的年轻人，聚个餐都在那摩拳擦掌，焦急等菜。

    虽然他们表面上看着好像很从容，但几碟小黄豆、醋海带，就让他们沦陷。

    纷纷动筷，边吃边聊天，不多时小菜都被吃完了。

    经过两个多星期的相处，殷茵茵跟网络歌手出身的徒然，慢慢也混熟了。

    徒然是个长得清秀的妹子，剪了短发，看起来跟个假小子一样。但性格上，却是个彻头彻尾的萌妹性格。

    两人在节目里，是第一和第二的关系。

    多少有些惺惺相惜之意，很快就发展成无话不说的好朋友。

    徒然问殷茵茵道：“茵茵，我很好奇，你跟那个猪男大神是怎么认识的啊？他在微博上，还说他是你御用的作词作曲人。”

    殷茵茵有些脸红，道：“他开玩笑的啦，我跟他是高中同学，他知道我想当歌手，就帮我而已。”

    “高中同学？是你学长吗？”

    “不是，就是跟我同届的，我们高三的时候是同班同学。”

    “呃？”

    徒然脸上充满意外，她知道殷茵茵今年才18岁，正读大一。这样一来的话，那猪男大神不也......

    “那他也是跟你同龄，正在读大一吗？”

    “是啊，他在音乐上很有天赋的。不过他不喜欢唱歌，所以写的歌都给我唱。”

    殷茵茵说着，吐了吐舌头。

    她不敢直说江集是为了她，才去学音乐，写歌也是为了她而写的。

    这些话说出来，瞬间就能引起别人的八卦之心，也太惹人嫉妒。

    而一旁的冯玲玲听了，只是笑而不语。

    她之前听说殷茵茵的歌都是江集写的时候，也感到无比惊讶。

    没想到，这个年仅十八岁的云集文化董事长，就连写歌都这么厉害。

    可能优秀的人，做什么都是优秀的吧。

    “好厉害，才大一写的歌就这么厉害了。感觉我的学生生涯，都学到猫身上去了！”

    “没有那么夸张啦，你也很厉害。我自己写的歌就不堪入目，这方面，我比他差太远了，他真的很有天赋。”

    “何止是很有天赋。”

    徒然扶额苦笑，仔细想想，自己大一的时候写的曲子，也不敢说有现在的殷茵茵写的好。

    自己也是在无数次修改优化，无数次听大神们讲课，之后才能慢慢摸索，走到今天这个地步。

    徒然今年已经24岁，像好声音这样的节目，她相当于上一次就少一次。

    之后很难再有这种曝光的机会。

    也很难有更多的成就。

    而殷茵茵不同，她还有大把青春，前途无可限量。

    徒然惊讶于猪男大神的才华的同时，也有些羡慕殷茵茵。

    不过，徒然身为女生，很快还是通过自己敏锐的八卦嗅觉，察觉出了殷茵茵话里的端倪。

    忍不住问道：“所以，他一直以来，只为你一个人写过歌吗？”

    “呃，是，应该是吧.......”

    殷茵茵虽然是不确定的语气，但在徒然听来，已经是她想要听到的答案了。

    顿时摆出一副“我懂了”的坏笑表情。

    惹得殷茵茵一阵面红耳赤。

    这幅含羞的模样，更是验证了徒然的猜测。

    不过，徒然只是出于八卦之心，倒也不至于因为是竞争对手，就把这事当成殷茵茵的把柄之类的。

    两人说说笑笑的又攀谈了几句。

    这时，包间大门被推开。

    三个男生有说有笑地走了进来。

    为首的是一个扎着脏辫的男人，正是今天在录制的时候，通过一首精心准备的rap歌曲，唱得一身春风得意的顾灿。

    顾灿一进来，就看到了角落里，跟徒然有说有笑的殷茵茵。

    殷茵茵也向这边看了一眼。

    顾灿连忙躲避着殷茵茵的目光，同时，原本笑盈盈的嘴角，有些屈辱地微微抿起。

    今天的顾灿，固然春风得意。

    但比起殷茵茵，他这点春风，又算不得什么了。

    今天录制节目的时候，殷茵茵唱了准备很久的《半岛铁盒》。

    那与众不同的风格，加上殷茵茵练这首歌练了很久很久，基本可以毫无压力的完美演唱下来。

    顾灿原本是看不起殷茵茵的，但听完殷茵茵唱完这首歌，还是感到无比的震惊。

    甚至感到有些耻辱。

    他是先殷茵茵一个上场的，演唱的，也可谓是无比完美。

    歌词也极具深刻，批判娱乐圈乱象，diss现在的歌手都是：实力不够，噱头来凑。

    唱到高潮处，甚至引来台下惊叫连连，满堂喝彩。

    顾灿甚至要以为，自己的高光时刻，它来了！

    结果，下一个，殷茵茵上场。

    直接用一首不骄不躁，既不批判，也不diss的《半岛铁盒》。

    狠狠打了他的脸。

    跟殷茵茵这首如梦似幻的《半岛铁盒》相比。

    顾灿唱的rap，就像一只充满怨气的狒狒，在那里疯狂嚎叫，企图博取共鸣。

    殷茵茵的歌，告诉了顾灿，什么叫优质歌手的“格局”。

    所以，顾灿现在感到很屈辱。

    用修仙小说的口吻来说，就是道心都崩碎了。

    所以，现在在包间里看到殷茵茵在场，眼神都不自然的移开了。

    “阿灿，阿冠，那里有位置。”

    严峰自然不知道顾灿有什么心理活动，他一眼看到了殷茵茵身边的几个空位，并向顾灿和秦冠和示意道。

    秦冠自然没有异议。

    而顾灿一看是殷茵茵身边的位置，顿时有些犹豫。

    在严峰的再次提醒下，顾灿才鼓起勇气，来到殷茵茵身边。

    正欲坐下。

    就听到殷茵茵不失礼貌的提醒了一句：“这里有人坐了。”

    顾灿关注殷茵茵很久了，知道跟殷茵茵关系要好的几个女歌手，全在这里了，那还有谁要坐殷茵茵身边这个位置？

    “我怎么没看到有人？”

    “他等一下就来了，你坐那里可以吗？”

    殷茵茵指了指隔一个位置的座位。

    顾灿环顾了一下四周，仔细数了数人，最终确定，所有歌手都来齐了，哪里还有人回来？

    “你什么意思？坐你身边而已都不行？你是看不起我吗？”

    “我不是这个意思，我朋友等一下会过来，这个位置是给他留的。”

    “朋友？”

    听到殷茵茵说朋友，顾灿就想起那天晚上，代替殷茵茵跟自己握手的江集。

    想到江集和殷茵茵的暧昧关系，顾灿心中不由更不爽了。

    冷笑一声，道：“是那个很有钱的小子吧？”

    闻言，全场歌手不由意外的看向殷茵茵这边。

    很有钱的小子，哦豁，有故事。

    殷茵茵闻言，黛眉不由微蹙，她很不满顾灿的语气。

    不知道他在发什么神经。

    “是谁跟你都没关系吧？算了算了，你想坐那里随便你。”

    见他不肯离开，殷茵茵也不跟他纠缠，起身准备向冯玲玲身边的位置走去。

    看着殷茵茵要离开自己身边的位置，顾灿心中更觉羞辱了，心中有一种，一把将她按回座位上的冲动。

    他当然没有这么做，虽然心中有怒气，但理智告诉他，不能这么冲动。

    只能眼睁睁看着殷茵茵起身离开。

    他重重坐了下来，坐得屁股下面的实木椅子咯咯作响。

    这时，一旁的秦冠，走了过来，毫不客气的绕过顾灿，坐在刚才被殷茵茵坐过的位置，也就是徒然的身边。

    主动攀谈道：“徒然，没想到你唱rap也这么厉害。”

    徒然虽然看着像假小子，但长得也是清秀，颜值分不低。

    秦冠对她很是欣赏。

    与殷茵茵那种高岭之花不同，徒然的性格，很温和，八面玲珑，很容易就能跟她搭上话。

    “才没有，哪有你和顾灿厉害，这首歌我是反复练习了很久的。”

    一旁的顾灿，听到徒然主动夸赞自己，脸上的表情，这才舒缓不少。

    “不用这么谦虚，我真心觉得你唱的好。就算是练习很多次，也是很用心了。”

    “没有啦，你太会说话了。”

    徒然都有些不好意思了。

    秦冠笑了笑，随后似是想起什么，看向殷茵茵道：“对了，殷茵茵，你的那个作词作曲的朋友，今天在微博上上热搜了。”

    “嗯，我知道。”

    “你朋友那首曲子我听了，真的太厉害了，很适合拿来做成适合rap的歌曲。你那个朋友除了给你写歌，还给别人写歌吗？我想让他帮我写一首。”

    秦冠怕殷茵茵不同意，补充了一句，道：“就是想找他合作一首，不会放在好声音比赛上的。”

    殷茵茵自然听懂了秦冠的意思。

    江集的写歌才华有目共睹，秦冠会有这个想法也不奇怪。

    殷茵茵想起江集之前对自己说过，如果她身边有同学或者歌手，需要写歌的话，可以介绍给他。

    想来，江集可能是想找多几个不同风格的歌手来练手？

    除此之外，也找不到其他理由了。

    毕竟江集很有钱，根本也不缺这点版权费。

