    明月楼作为新林县最上档次的酒楼之一，这几年的童生试谢师宴都在这里举行，它楼背后的老板姓牛，而新林县如今的县令也姓牛……

    就很现实。

    这天明月楼不接散客，整个酒楼都在为谢师宴而忙碌准备着。

    当云景他们来到这里的时候，明月楼已经很热闹了，门口车水马龙，进出都是衣着光鲜的人，和远处那些墙根下衣衫褴褛的乞丐形成鲜明对比。

    不管什么时候，什么地方，贫富差距，总要对比才能体现出来……

    “几位可是来参加谢师宴的？有请柬吗？没有的话，学籍证明也是可以的”

    有专门负责接待的人拦下云景他们客气的询问。

    请柬自然是有的，李秋取出递给对方，然后他们被很客气的请了进去。

    云景冲着身后挥挥手，随师父一起踏入了明月楼。

    苏小叶父女俩到底不是读书人这个圈子，这一天只能止步于明月楼门外。

    嘟了嘟嘴，苏小叶转身，看着明月楼对面的一家茶楼，眼睛一亮，道：“爹爹，我们去那里好不好，二楼，打开窗户的话，应该能看到对面的景哥哥他们”

    “景哥哥景哥哥，整天都是你景哥哥，小叶子，你连你有个爹都快忘了吧？”苏猎户吃味的嘟囔道。

    苏小叶拉着他的手摇了摇撒娇道：“哎呀，没忘呢，爹爹最好了，我们去茶楼二楼好不好？”

    “真拿你没办法，走吧”，苏猎户笑着摇了摇头，和苏小叶去了明月楼对面的茶楼。

    他俩离去，明月楼门口负责接待的人大大的松了口气，太吓人了，如果苏猎户今儿个想去明月楼吃东西，硬闯的话，他们还真不知道如何应对，那块头，一般人根本顶不住啊！

    云景他们踏足明月楼后，直接被引到了二楼的一间大厅，这里摆了五张大圆桌，每张桌子能坐十来个人。

    已经有人比他们更早到来，几张桌子坐满了大部分。

    不过大多互之间都不认识，而且明显主要人物还没到来，是以大家都很少交谈。

    云景他们的到来，也只是让先来的人看了两眼而已，倒也没引起什么波澜。

    几人找了空位坐下，李秋小声说：“这些人我也不认识，等你牛叔他们来吧，应该要不了多久就结束了”

    “嗯”，云景点头，还能怎么办，干等着呗。

    啧，看来什么地方都一样，‘领导’总是最后才到，仿佛不这样不足以彰显地位似得。

    陈一剑小声抱怨道：“好无聊啊，早知道这样，我就想办法装病不来了，还害得我赶了一晚上的路”

    “剑客，你信不信，你来了，事后估计没几个人记得你，但你若是不来，到时候肯定全都能记得你没来！”云景压低声音笑道。

    陈一剑有些反应不过来，愕然道：“这是什么道理？”

    “景儿这话说得在理”，李秋在边上点点头道。

    云景说：“这不明摆着的嘛，今年考上童生的二十个人，肯定全都要来露露脸的，就你一个人不来，就跟八岁小孩缺了颗门牙似得，太明显了”

    “额，好吧，如果不来的话，会怎么样？”陈一剑挠挠头好奇问。

    耸耸肩，云景说：“应该不会怎么样，最多事后有人说你清高啊，不合群啊之类的，说不定将来某些时候还会被人排挤，拿你这次缺席的事情做文章”

    “这么严重啊，还好我来了”，陈一剑拍拍胸口道。

    他们说话的时候，同窗林夜星也来了，他身边跟着个富态的中年人，两人长相有几分相似，云景猜测那是他父亲。

    看到云景他们，林夜星和他身边的富态中年人径直走了过来。

    那富态中年人明显认识李秋，很是热情的笑道：“李先生你也在啊，多年不见，风采更胜往昔”

    “林老爷客气，请坐”李秋点点头笑道。

    对方很自然的坐下，摇摇头道：“什么林老爷不林老爷的，都是别人抬举而已，李先生折煞我了……”

    两人很自然的小声拉起了家常，云景他们这几个小辈插不上话，挺无聊的。

    陆陆续续的有人来，相熟的就打招呼挨揍坐下，酒楼内倒是逐渐热闹了起来……

    云景坐在靠窗的位置，窗户是打开的，敏锐的感觉有人在注视自己，回头一看，却是街对面茶楼的二楼位置，苏小叶面对他的目光正在蹦蹦跳跳的招手。

    笑着挥挥手，云景示意自己不方便和她隔空说话。

    兴许是他的动作大了些，和李秋闲聊的林姓富态中年人在他回头后看过来开口道：“你就是云景对吧？我是林耀华，你们同窗林夜星的父亲”

    云景起身行礼道：“原来是林叔叔，云景有礼了”

    “不必多礼，坐下说话，不愧是李先生的弟子，果然是一表人才。”林耀华打量着云景笑道。

    坐下后，云景说：“林叔叔谬赞了”

    “我说的是实话，听夜星说，你是这次县试的第一，我家夜星不如你太多，你们互为同窗，往后请你多多指点他一下”，林耀华一脸为儿女操心的表情道。

    林夜星这会儿郁闷不已，本来他单方面的在和云景较劲，这会儿父亲却这么说，以后还怎么在云景面前抬头啊。

    人生太难了，坐这里根本就是一个错误，煎熬啊……

    云景赶紧道：“林叔叔言重了，指点谈不上，互相探讨，互相探讨”

    “哈哈，不严重不严重”，林耀华摆摆手道，也不知道他是什么脑回路，接着话锋一转，来了个大转弯，问云景：“我叫你小景你不介意吧？那个，小景啊，不知你可否婚配？”

    听到他这句话，别说云景了，就连周围的李秋等人都直接懵了，一脸古怪的看着他。

    嘴角抽搐，云景笑道：“回林叔叔的话，我已经有婚约了”

    “啊？这样啊，倒是可惜了，也不知道哪家闺女能有那个福分许配给你”，林耀华听了云景的回答一脸惋惜道。

    云景丈二和尚摸不着头脑，话说林叔叔，你在可惜什么啊。

    林夜星整个人都不好了，欲言又止，想问问父亲为什么说那番话吧，这会儿到底不合适，只能作罢，憋在心里，好难受。

    街对面，一直注视着这边的苏小叶顿时就瞪大了眼睛，他气鼓鼓的回头看向苏猎户道：“爹爹，那边，景哥哥对面那个胖子，我讨厌他！”

    正在喝酒的苏猎户抬头愕然道：“小叶子，他怎么招惹你啦？”

    “爹爹你忘啦，你教过我唇语的，刚才那个胖子，居然问景哥哥有没有婚配，他想干嘛？难不成还想嫁个女儿给景哥哥不成？哼，气死我了”，苏小叶磨着小虎牙气鼓鼓道。

    苏猎户假装生气，逗苏小叶，眼睛一瞪，道：“岂有此理，小叶子你别生气，如果气不过的话，要不爹爹找个机会把他干掉给你出气？”

    “啊，不至于不至于”，苏小叶赶紧摆手道，然后补充道：“爹爹，虽然我心里不舒服，但还不至于伤人性命，你可别乱来啊，要吃官司的”

    点点头，苏猎户道：“既然小叶子你都这样说了，那我就暂时放过他吧”

    “嗯嗯”，苏小叶赶紧点头。

    心头好笑，苏猎户安慰她说：“小叶子，你别管他，你和你景哥哥可是有婚约的，只要你没做对不起你景哥哥的事情，谁都改变不了这一事实，没人能抢走你景哥哥，所以你就放心吧，而且啊，昨晚你们可是睡一张床了，你景哥哥要是敢不负责，我打断他的腿！”

    “哎呀，爹爹你说什么呀”，苏小叶害羞了，然后又道：“爹爹，你别打断景哥哥的腿”

    点点头，苏猎户道：“好，既然你给他求情，那我就不打断好了”

    哪儿知苏小叶道：“如果景哥哥敢不负责的话，我亲自给他打断，然后照顾他一辈子，这样他就离不开我了，可是我又舍不得，哎，好难呀”

    苏猎户：“……”

    对面明月楼，云景不知道这边苏小叶和他爹的对话，反正这会儿就是莫名其妙的感觉浑身发冷……

    他们闲聊着，不久后，人来得差不多了，县令牛龟寿这个正主也来了。

    到底是父母官，在场的，包括李秋在内都起身相迎。

    “不好意思不好意思，公务繁忙，本官来晚了，诸位久等，见谅，见谅”，踏足酒楼，他朝着四方拱手歉意道。

    人们哪儿敢怪他来晚了啊，纷纷客气回应，甚至还夸他心系民众，有他这样的县令，是新林县之福。

    啧，花花轿子人人抬嘛。

    走到主坐位置，牛龟寿道：“大家请坐，大家请坐……”

    就在此时，他表情一愣，连接下来要说的话都忘了，下意识抬头看向窗外，甚至还忍不住走向窗口。

    很多人被他这一举动整得摸不着头脑，纷纷朝着他看的方向看去，然后一个个全都表情大变。

    在牛龟寿作出那异常举动的时候，甚至比他更早一些，云景，李秋，包括街对面茶楼内的苏猎户，他们都莫名感到一阵心悸，无形中，天地间一种压抑感袭上心头，让人很不舒服，有些喘不过气来，然后下意识看向天边。

    然后他们看到，远处的天边，不知道多远的地方，天穹上有血色光芒在涌动，席卷了一片天空，像是要将整个天宇染成红色一样。

    他们心悸的源头就来自那个方向不知道多么遥远的地方。

    此时此刻，不但是云景他们，包括整个新林县，包括整个望江郡，包括整个大离王朝，但凡是视野开阔的地方，都能看到远处天边那番景象！

    苍穹染血，天现异象……

    “发生什么事儿了？”

    无数人此时此刻都在脑海中同时出现这样一句话……

