    “…………你的问题？”

    盛鸿光更迷惑了。

    他刚想再问什么，外面，卫兵忽然来报。

    “陛下，大殿下和三殿下回来了，请求面见陛下！”

    “嗯，让他们进来吧。”

    盛鸿光顿了顿，没再看司君衍。

    很快，盛亦凝和盛卓然就走了进来。

    司君衍往后退了几步，目光不知道停留在什么地方，总之就是不肯看盛亦凝。

    盛鸿光眼角的余光一直注意着司君衍的神情，他看了盛亦凝和盛卓然一眼，直接问道。

    “调查结果如何？那林彬是怎么死的？”

    盛卓然闻言，下意识的看了盛亦凝一眼。

    盛亦凝接收到他的眼神，立刻淡声开口。

    “回父皇，经过验尸，林彬是中毒而亡，在他体内有一个电子毒包，可以人为控制下毒量，也就是说，下毒的人，可以远程控制林彬，随时取他性命。”

    “嗯。”

    盛鸿光点点头，又问道：“既然如此，老三，你认为对方在知道林彬可能暴露，再到通过远程的方式杀了他，大概需要多少时间？”

    盛亦凝闻言，径直回道：“儿臣以为，他们应该在之前就已经知道了儿臣可能恢复监控，所以才急着杀人灭口，但具体他们是怎么知道的，这一点儿臣至今没有想明白。”

    她说的很诚恳也确实是事实。

    盛鸿光闻言，表情却有些讽刺。

    “老三，现在的情况朕已经知道了，根本没有人有异常，倒是你，反而是最可能泄露这一点的人，而且对方杀人的时间又这般巧合，难道你就真的问心无愧吗？”

    “……………”

    他这话一出，大殿的气氛顿时紧张起来。

    司君衍眼底闪过一抹震惊，但终究什么都没说。

    盛卓然明显有些着急，盛鸿光还没问他，他就焦急的解释道。

    “父皇，这件事不可能跟三皇弟有关，他如果要包庇对方，直接不恢复监控，谁也不会怀疑他的！”

    等他说完，盛鸿光才冷冷道：“朕没问你，朕问的是老三。”

    “…………是。”

    盛卓然立马不说话了，但他眼底的担忧，还是骗不了人的。

    盛鸿光又将目光转向盛亦凝，声音比起刚才又冷了几分。

    “老三，你怎么解释？”

    脑海里，小黄气的不停的冒杂音，如果不是没有实体，它估计都要直接跟盛鸿光干架了。

    “宿主，他这是什么意思？这件事怎么可能跟你有关？你自己就可以造枪，偷他的干嘛？”

    “他倒不是这么想。”

    盛亦凝心底很平静，：“他只是怀疑，我这里可能泄露了消息，但并不是说，这件事就是我做的。

    我如果真要包庇对方，有一万种方法让他们怀疑不到我身上，何必选择最笨的一种以身涉险？”

    对小黄解释完，盛亦凝又对盛鸿光道，：“父皇，儿臣不可能泄露什么，在知道您派我和大皇兄一起去军事基地后，儿臣一直和大皇兄在一起，没有和任何人联系过。

    在查案期间，大皇姐和全场的士兵也可以为儿臣作证。”

