    作为一国皇都，无论在何时都是热闹无比的，何况而今快到石皇寿辰了，自然是更加热闹。

    车水马龙，人流涌动，作为一个国度的中枢，此地也有着其他巨城无法相比的繁华, 人口众多，有无尽喧嚣充斥，即便街道很是宽阔，也是摩肩接踵。

    之前因为是直接前往的石国皇宫，故而帝易没有仔细观察沿途的风景，不过现在他有时间四处打量了。

    街道两旁有很多种类的店铺，往来光顾的人很多，其中尤以各类兽皮、宝骨、老药、兵器等店铺生意尤为爆火，几乎每一个街区都随处可见。

    “石国这是要将皇都打造成鼎盛的贸易之地吗？”帝易将这里和火国皇都作为对比，他发现在商品贸易上，火国那是骑十匹马也追不上。

    “不是打造，而是已经就是了。”烈晚儿解释道，“我国境内有大量的矿产以及生物资源，特别是西疆那里，有太古遗种聚居，有灵药生长，在某些程度上远优于其他各国，就算是太古神山，也时常来此交易，久而久之就形成了这样的环境。”

    “这样啊。”帝易点头，西疆那确实物产丰富，别的不说光是大家伙就一堆，对于下界八域的生灵来说, 其一身可都是宝。

    即便猎杀不了那些大家伙, 只要能盗取到其后代, 或者是其守着的宝物，也都足够了, 具备极大价值。

    此外就别说矿产了，修士想要铸兵，想要铸造法器，那都是不可或缺的东西。

    他不知道石国具体产出什么样的矿产，不过从太古神山都来此交易的情况来看，绝对不乏珍品。

    大街小巷到处都是人，店铺林立，人来人往，川流不息。

    很快烈晚儿就带着帝易来到了第一个地方。

    这是一间商铺，只不过和其他的商铺不同，其是由一片建筑群组成的，非常之大。

    “这是万兽堂，里面售卖的都是凶兽，偶尔也会有太古遗种的幼崽，不过那种机缘不多，很难见到。”烈晚儿介绍道，“一些皇族子弟很喜欢斗兽, 闲暇时间会以此为乐。当然，大多数皇族子弟是为了兽宝而来。”

    听到这番介绍，帝易点了点头, 随后步入了其中。

    “吼！”、“嗷！”……

    始一进入其中，他就听到了起此彼伏的兽声，可以看到在过道处有笼子进行展览，体现着这处店铺的底蕴强大。

    “两位贵客，里面请，不知你们是来买凶兽的还是来压注斗兽的？有任何需小人都可以为你们安排。”在见到帝易和烈晚儿进来后，负责人很快就迎了上来。

    他很有眼力见，通过他们穿着的衣物就判断出了这两位必是尊贵客人。

    “只是随便看一看。”烈晚儿说道，同时打发走了负责人。

    “压注斗兽，那是什么？”帝易在见到负责人离开后，询问道。

    “这个啊，普通人的一些乐趣，‘家财万贯一朝，倾家荡产一夕’说的就是这个。”烈晚儿解释道，“帝易哥，这没什么好了解的，我们还是进去看看吧。”

    下一刻，她带着帝易深入，走向了一座特别的楼阁，在这里能见到很多穿着华贵的年轻人，在精挑细选着一些宝血、药骨等。

    “嗯？”帝易原本对这些东西是没什么兴趣的，就在他随意地打量下，突然间有一个特别的罐子吸引了他的注意。

    那是一个黑漆漆罐子，纹络非常特别，只是看样子破损过，修复的不是很完善。

    “帝易哥，怎么了？”烈晚儿意外，这里的东西对她来说确实有不少值得眼热，可对一位神明来说，那都算不了什么。

    “这个罐子……”帝易没有具体解释，而是走到了盛放着那个黑漆漆的罐子的地方，上下打量了起来。

    他感觉到了一些特别的黑暗气息，有点像诡异，不过却没有那种让他厌恶的感觉，像是被转化过，具备着相当强烈的规则波动。

    只是那种波动现而今非常淡薄了，淡薄到根本没有了什么力量，除了质地坚硬外，就没有其他的不凡之处了。

    当然，这仅是对他而言，若是下界八域的生灵持着，懂得利用那种淡薄的规则波动，那将直接打破平衡。

    别说神明法阵了，就算是神明亲至，也得被打得形神俱灭。

    “这里面装的是什么凶兽的血？”烈晚儿见帝易似乎很上心，心中一动，不动声色地招呼来这一座楼阁的负责人问道。

    “这位仙子果然有眼光，一眼就瞧见了镇阁之宝。不瞒你说，这东西放在这里有些时日了，其为三色彩鸢的宝血，是用来炼制小涅槃丹的材料之一。”负责人介绍道。

    “原来是三色彩鸢的宝血……”烈晚儿沉吟着点了点头，而后询问了一下价格，结果让她吃惊，根本买不下，只能打发走了负责人。

    三色彩鸢她很熟悉，追溯其祖的话，为一头天阶太古凶兽。

    虽然作为它的后代，三色彩鸢没有了那种强大的血脉，但也依旧不可小觑，为强大的太古遗种，其中纯血的说不定可以再现太古的辉煌。

    至于小涅槃丹，她更是清楚无比了，其为一类稀世宝丹的统称，可提升修士的实力，甚至是破境。

    不过想要炼制出小涅槃丹，不是一件容易的事情，光其材料就需要数百种，而其中有部分材料价值堪称惊世，即便举国之力，也难以寻到。

    毕竟就算是药效最低的小涅槃丹，也能让人从凡俗一跃至搬血巅峰，这就不要说最强药效的小涅槃丹，那足以让王侯步入尊者。

    只是这就是能让神明在意的点吗？

    她觉得不应该。

    因为即便是完整的、药效最强的小涅槃丹，也注定无法入神明的眼。

    “宝血无关痛痒，这个罐子才是重点，它有很大的来历。”帝易似乎察觉到了烈晚儿的疑惑，低声为她解惑。

    这个黑漆漆的罐子，让他真解到了一种类似鲲鹏和九叶剑草的气息，里面曾经封印过强大的生灵。

    不，应该不能说是生灵，而应该说是躯体，准确的说是没了元神的躯体。

    “这个罐子看起来平平无奇，真的有大来历？”烈晚儿怎么也看不出其为宝物，如同寻常人家的装菜罐子，唯一能说亮点的只有花纹好看了。

    “明珠蒙尘，宝物自晦，别说你看不出来，就算是它暴露在下界，在八域转悠一圈，也不会有人能够看出来。”帝易将视线从那黑漆漆的罐子上移开，低声说道，“除非是像我这样的人，又或者是把它带去虚神界，那就能够发现倪端了。”

