
            

                    ：[]
                ！！

            
                说完，他扫了一眼四周，然后抬手就是一剑斩出。

    嗤！

    一道剑气突然破空而起，不远处一一

    嗤嗤！

    远处空间之中，几颗脑袋突然飞了出去。

    这些，正是百族的强者，负责在这里围堵人类，不让人类的强者出去。可惜的是，他们并不知道眼前这个出来的人类是谁，不然，他们肯定会第一时间离开的。

    杨叶在一剑斩杀掉几位强者后，并未停留，而是身形一颤，化作一道剑光消失在了天际尽头。

    现在对他来说，老祖不出，圣人根本奈何不得他。至于圣人以下，他基本可以一剑秒杀！

    道界。

    杨叶再一次来到了道家，这一次，接他的不是道凌，而是一名身着道袍的女子。

    “道音！”

    女子看了一眼杨叶，然后道：“道门之中，排名第六，算是你的师姐！”

    杨叶看了对方一眼，然后道：“老祖呢？”

    对道家其余的人，他没有任何好感。

    道音道：“老祖让我先带你去一个地方，随我来吧！”

    说完，她转身离去。

    杨叶跟了上去，很快，跟着道音，杨叶来到了一座道馆前。道馆正上方，刻着三个大字：百家阁。

    “这是什么？”杨叶看向道音。

    道音道：“我道家无数年来的收藏，这里面，收藏了百家的武学经典，有剑道，刀道，拳道，杀道，各种道，这里面，很多都是老祖亲自收集起来。他有交待，此去无尽黑洞，凶险无比，你可以先进去修炼修炼，无限制修炼，任何一家，你都有权观看。”

    说到这，她看了一眼杨叶，“有这待遇的，我道家有史以来不超过五个，你是其中之一！”

    百家武学经典！

    闻言，杨叶神色颇有些凝重起来。如果他没猜错，当初道祖给他的近万道剑技，就是在这里面的。而那万道剑技对他的帮助，那是非常大的。

    而现在，如果他能够吸收百家武学，那时，不仅他的剑道会得到全面的提升，自己的近战实力，应该说各方面的实力都会得到大大的提升！

    杨叶收回思绪，然后朝前走去。

    就在这时，道音却是拦住了他，“只能你一个人进去！”

    杨叶眉头皱了起来，“我不是一个人？”

    道音淡声道：“那女子就在你体内吧！”

    这时，安南靖突然出现在了杨叶身旁，女子看向安南靖，安南靖也看向她，“我要进去！”

    道音黛眉微蹙，“你不能进去！”

    安南靖看向杨叶，杨叶走到了那道音的面前，“告诉我，道祖是怎么说的？他老人家说，无尽黑洞凶险无比，所以才让我进去修炼，而她，她是要跟我一起去的，当然，如果你不愿意，可以，无尽黑洞我不去了，你自己去。”

    说完，他拉着安南靖转身就走。

    走的一点都不犹豫！

    他这一次去无尽黑洞，就是去卖命的，如果道家连这个条件都不答应，那他去卖个锤子！

    就在这时，一名老者出现在了杨叶与安南靖的面前，来人正是那道清。

    道清看了一眼杨叶与安南靖，然后道：“你们都可以进去！”

    杨叶耸了耸肩，然后拉着安南靖转身走向那百家阁。

    “得寸进尺！”

    就在这时，那道音突然说了一句。

    安南靖突然停了下来，她转身走向了那道音，杨叶拉都拉不住。安南靖来到了道音的面前，“听说道门九子很厉害，我不相信，然后，比划比划吗？分生死的！”

    道音双眼微眯，她何曾受到过如此挑衅，当下冷笑一声，“当然可以！”

    语落，她右手一挥，场中的场景一阵变幻，众人来到了虚空战场之中。

    在道音身后不远处，是道清，还有几位穿着道袍的男子。而安南靖身后不远处，是杨叶。

    看着安南靖，杨叶摇了摇头，这女人现在的脾气，是越来越火爆了。简直跟他当年一样，一言不合就要干架！

    虚空之中，道音与安南靖遥遥相对，两人都没有说话。

    安南靖并未拿武器，她右脚轻轻一跺虚空，刹那间，整个虚空剧烈一颤。而她本人则借助这股力量朝着那道音爆射而去。

    见到这一幕，不远处的道家众人神色变的有些凝重了。

    行家一出手就知有没有！

    安南靖面前，道音脸色不变，在安南靖出现在她面前差不多只有数丈的距离时，她突然伸出了玉手，然后轻轻一旋，刹那间，一道水纹自她掌心之中震荡而出，这股水纹直接震向了安南靖，强大的力量直接将安南靖震飞了出去。

    道音嘴角泛起一抹讥讽，然而这时，那被震飞出去的安南靖突然消失不见，转瞬，一道人影已经来到了道音的头顶，这道人影正是安南靖，紧接着，安南靖一脚猛地踩向了道音。

    轰！

    这一脚刚落下，那道音所在的空间便是瞬间崩塌开来。

    见到这一幕，一旁的道清眉头皱了起来，安南靖的实力，有点超出他的预料。

    在那破碎的空间之中，安南靖成功靠近了道音，在被安南靖近身后，那道音顿时感觉不妙了。果不其然，安南靖抬起膝盖对着那道音的脑袋就是一顶，这一顶，快到极致，道音根本无法躲闪，只能硬抗。她右手化掌，掌中，有水波缭绕。她抬起就是一掌，这一掌直接拍在了安南靖的膝盖上。

    砰！

    道音整个人直接被震地朝后暴退了百丈的距离，安南靖虽然也被震退，但是她很快便是停了下来，然后身形一颤，再次出现在了道音的面前，接着，她抬起右脚猛地对着那道音的脑袋就是一记鞭腿。

    轰！

    那道音整个人直接被这一记鞭腿震飞了出去，与此同时，道音原本所站的空间直接崩塌湮灭，然而，安南靖并未给道音喘息的机会，整个人宛如一支离弦的箭爆射而出。

    轰！

    在安南靖刚消失的那一瞬，道音再次被震飞。

    就这样，场中的战斗被安南靖掌握了主动权，那道音直接被安南靖压着打，好几次对方想要与安南靖拉开距离，然而，安南靖并未给对方机会，一直死死缠着对方，压着对方打！

    不远处，道清等人的脸色颇有些难看。

    道音可是圣人境，而这安南靖只是大禅境，但是此刻，这圣人道音却是被压着打，真正的压制。

    妖孽！

    真正的妖孽！

    一旁的杨叶摇了摇头，一旦被安南靖近身，那几乎就是输了一半了。就算是他，拥有圣人境肉身的他，与安南靖近身博弈都没有丝毫的胜算，也只有拿着剑与安南靖近身肉搏，他才有赢的希望，这还是得靠鸿蒙紫气，因为他选择的打法往往都是以命博命！

    轰！

    就在这时，远处突然传来了一道炸响声，杨叶抬头看去，只见那原本正在疯狂进攻的安南靖突然被震飞了出去。他目光转移，来到了道音身上，此刻，在道音的面前，悬浮着一块幽暗色的镜子。镜子正中央，是一个黑色漩涡，漩涡之中，透着一股令人心悸的狂暴力量！

    道音神色颇有些狰狞，她右手突然对着那镜子轻轻一弹，刹那间，一道黑色光束瞬间自其中爆射而出，远处，安南靖之间被这股光束震飞出去，而还未结束，那道音面前的镜子突然来到了安南靖的头顶，刹那间，无数黑色雷电自其中山西而出，然后朝着安南靖爆射而去。

    天地威压！

    这一刻，杨叶感受到了一股强大的天大威压，而这股威压，来自那块镜子！

    镜子下方，安南靖突然抬头，下一刻，战天出现在了她手中，转瞬，她握着战天对着那镜子猛地就是一掷。

    嗤！

    那战天冲天而起，直接轰向了那面镜子。

    在所有人的目光之中，那些雷电瞬间被一股强大的力量撕裂粉碎，与此同时，那面镜子也被战天劈了个粉碎！

    “不！”

    远处，那道音目眦欲裂。然而这时，安南靖突然出现在天际，她右手一招，那战天落在了她手中，转瞬，她整个人自天际朝着那道音爆射而去。

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    安南靖沿途所过之处，空间被那强大的力量给撕裂粉碎。

    “小心！”

    远处，道清突然开口，“那是神族至宝战天！”

    不远处，杨叶看了一眼道清，没有说话。

    而这时，安南靖已经握着战天来到了那道音的面前，就在这一刻，一股水波突然自道音体内席卷而出。

    这时，战天已经落下。

    轰！

    那股水波瞬间被这战天斩成了虚无，战天一斩而下。

    轰！

    那道音直接被这一劈劈到了万丈外！

    其刚一停下来，其口中便是连喷了数口精血。而安南靖没有在出手，她握着战天看了一眼那道音，“原来，圣人这么弱！”

    众人：“”           
            