    “这几天我不在，你乖不乖啊？”

    二十八楼客厅的沙发上，齐清涵靠在李明翰的怀里撒着娇。这种语气以往都是李主任询问别人的，如今反了过来。看来大学生的学习能力，是跟一般人不一样，要强上很多。

    “我说我很乖，你相信吗？”搞的现在李主任成了，经常被调戏的哪一个。

    “那，我要检查一下。”哎、小妖精有化身女流氓的趋势。

    “别闹，一会丫头要放学了。”快五点了、宋欣妍放学回来很快的，要是把李总监的火撩出来，战斗可不是一时半会能结束的。

    更重要的是，李明翰不想在这里，和齐清涵做那样的事，这会显得对小丫头不那么尊重。

    “一说到你的小宝贝，你就兴奋啊。”每回一说到宋欣妍，男人的都会有反应，大学生加大了力度，感觉到翰哥已经绷的笔直了。

    两个人正在腻歪着，李明翰的电话响了。何锋来电话说，在楼下看到宋欣妍，有人在骚扰她，李明翰听到情况，赶紧和齐清涵一起下楼。

    唐文星是宋欣妍初中时的同学，同届但是不在一个班级。那个时候就有些暗恋宋欣妍，还给宋欣妍写过情书。不过没什么反馈，估计女孩也没拿他当回事。

    其实当时在学校里，喜欢小姑娘的男生很多，不过敢表白或者付之行动的没几个。毕竟还是初中生，大多数情况下，能鼓起勇气传个纸条的，都属于胆子比较大的了。

    唐文星本来是上的技校，现在认识了一群社会上的混混，经常的旷课混在一起。

    那天在步行街看见宋欣妍，小姑娘现在出落的是越发的水灵了，就一路跟着、发现是在八中上学，家应该是住林苑府。今天放学就到校门口堵她，一路尾随骚扰到小区门口。

    何峰平时就把车停在小区的停车场，等李总监的时候就在周围转转，李明翰的三个女人何锋都见过。

    今天在小区外面，看见宋欣妍身后一直跟着个男孩，不停的和女孩搭着话，宋欣妍明显的在躲着他。

    立刻上前把小姑娘挡在自己身后，不过这个小子明显不是个省油的灯，也不做什么出格的举动，就是在边上不停的哔哔。

    说什么自己是姑娘以前的同学，外人凭什么多管闲事，何峰一时也没什么好办法，只好打了李明翰打电话。

    李明翰来到小区门口，宋欣妍已经躲进门卫室，何锋站在门口挡着。

    一个不到一米七的廋小子，在边上喋喋不休，经典的杀马特造型，旁边还有两个稍大一点的混混。

    李明翰进屋问了宋欣妍大概的情况：“清涵、你带欣妍先回去。”

    安排了两个女孩先走，唐文星看到宋欣妍出门要走，竟然要过来追女孩，被何峰一把揪着不能动弹，嘴里就开始骂骂咧咧。

    “啪。”李明翰上去就是一个大耳刮子，小子一下子被打懵了，立刻没了声音，脸颊肉眼可见的速度就肿了起来。

    “你妈。。”愣过神的唐文星刚张嘴。

    “啪。。。”反手第二个耳光，另一半的脸颊也开始肿了起来。

    “马上滚，下次再敢骚扰宋欣妍，劳资就把你两条腿都敲断。”

    唐文星的嘴角已经有血在往外流，不知道槽牙有没有被煽掉。

    边上的两个黄毛显然比他有经验，一看来了个狠角色，拽着已经懵逼的小子拔腿就跑。

    李明翰瞪着何峰，足足超过五秒的时间，什么话也没说转身上楼去了。

    齐清涵和宋欣妍在单元门口等着李明翰，这是宋欣妍第二次看到李大哥因为自己打人。她不知道的是，这一世目前李明翰就打了两次人，都是为了她。

    “他在校门口就跟着你了，为什么一直不打电话给我？”房间里，李总监在质问着小姑娘。

    “他就是在边上一直说话，家又这么近、我想一会就到家了，就没打你的电话。”其实小姑娘没打电话，主要是怕李明翰担心。

    而且自我觉得，这不是一件什么大的事情，以前在学校又不是没有被骚扰过。自己不理他，他还敢怎么样？

    “我以前跟你怎么说的，是不是现在把我是话当耳旁风了？”很明显，李总监的火气有点大。

    “好了，别说欣妍了。”看着小丫头眼圈有些红了，齐清涵打断了李明翰的训斥，拉着小姑娘进了房间。

    “你知道他有多担心你吗？不许生他的气。”房间里，大学生在开导着高中生。

    “我没生他的气，我是气自己，又给李大哥添麻烦了。”

    “好了，别人的错凭啥怪自己，不过你也是太招人了。”齐清涵开始和小丫头咬着耳朵，也不知道聊了什么，宋欣妍的眼眶不红了，脸颊开始红了。

    晚上三个人就在家里吃的饭，通知何锋晚上李明翰不用车的电话是齐清涵打的。

    吃完晚饭、李明翰准备带齐清涵出去开房，小妖精刚回来、肯定不会让自己去二十七楼过夜。下午在沙发上，就已经有些急不可耐了。

    可是大学生明显有其它的想法，磨磨叽叽的拖着李总监，都快到了十一点了、宋欣妍已经回房间睡觉了。

    “老公，我们就在这里睡吧，你买的房子在这里睡过觉没有？”齐清涵搂着李明翰的胳臂，不停的磨蹭着，一直把他控制在大D的威压范围内。

    “在这睡像什么话，万一明天吴巧回来了怎么解释。”李总监还是有些底线的，这姑娘还想试探自己，老麻雀怎么可能上当。

    “不会那么早来的，每次休息天她来，都会先打欣妍的电话。平时不到十点以后都不会过来的，这周围又没有什么好酒店，要是去万豪的话，明天你不准备送欣妍上学了？”

    大学生充分的抓住了李总监的弱点，李明翰觉得这几天，必须接送小丫头上学放学，以后哪怕自己没时间，也会安排人接送。

    齐清涵住的房间以前是吴巧的，现在已经换了新的寝具，姑娘今天的声浪明显的比平时要大。

    “是不是很刺激，是因为小宝贝就在隔壁吧，你要不要过去、我正好有点累了。”

    小妖精早已经摸清楚男人的秉性，嘴上不承认、可是身体的表现骗不了人的，这一刻齐清涵正趴坐在李明翰身上喘息着。

    “啪。。”回答她的是拍在屁股上的巴掌声，不过这力度明显不像惩罚，调情的意味更浓些。

    “嘿嘿、还不承认。”姑娘笑的很暧昧。

    房间里、又传出了发动机的咆哮声，隔壁的高中生又用枕头捂住了耳朵...

    宋欣妍一夜都没有睡好，隔壁的动静有点大，特别是齐清涵的声音，她一定是故意的。

    大学生昨天问她，李明翰有没有在这里留宿过，她当然否认了。别说是真的没有过，就算有她也不会说的，李大哥那天亲了自己，宋欣妍就没和齐清涵说。

    手机的闹铃叫醒了李明翰，小妖精在边上睡的正香，昨天夜里大学生是累狠了。

    没有打扰她，李总监起来准备洗漱，一进卫生间傻眼了，好像没有自己的洗漱用品。

    宋欣妍听到了隔壁起床的声音，一想、李大哥还没有毛巾牙刷，赶紧起来去柜子里拿一套新的。

    其实男人的用品早就买了好几套，一直没有机会拿出来而已。

    听到身后有动静，李明翰一回头，宋欣妍拿着毛巾牙刷，站在卫生间门口，脸上的倦容未消，一看就是没有休息好。

    顾不得不好意思，赶紧接过来准备洗漱。

    “你要洗澡吗？这个卫生间是淋浴，那边的有浴缸。”

    “不用了、这里也没有换洗的衣服，你也去洗漱吧，一会儿我们一起下楼吃早饭。”

    李明翰的洗漱很快，进房间看了看齐清涵，还赖在床上不肯起来。跟大学生打了个招呼，自己先走了。

    高中生的洗漱也很快，不像大姑娘们，出个门先得画半个小时的妆。

    两个人下楼找了个小面摊，小丫头吃了一碗，李总监要了四碗，这会儿姑娘正看着男人，在对面狼吞虎咽。

    学校离林苑府很近，没走多远就看到了校门，走在前面的宋欣妍突然停下脚步，回头看着李明翰。

    “七月十七号我就十八岁了，我想让你带我去海边看看。”说着、女孩的脸一下子红到了耳根后面。

    “好..”李明翰先是一楞，不知道女孩今天为什么突然会说这个，再一想明白了。

    “我想让你带我去香港，清涵姐姐上次跟我说，维多利亚港湾的夜景特别漂亮。”

    “行，你最近别瞎想其它的。中午回来把身份证给我，我先帮你把护照和通行证办了，等你放假了我带你去。”

    李明翰估计小丫头，今天是受了点刺/激，不知道的是前几天宋欣妍就有了这个打算，只是提前说出来罢了。

    看着小姑娘进了校门，李明翰打了个车回龙湖的住所、洗澡换衣服，顺便再去公司看看进度。

    昨天那样的情况，是何峰第一次遇到，对方要是成年人，何锋早就动手了。明显的是个小屁孩，何锋怕自己一不小心就给弄伤了，反正保证宋欣妍没事就行了。

    可是李明翰明显的没这么想，老板肯定是对自己不满意了。今天都要中午了，李明翰要车的电话还没有到，何峰决定先去五叔那里一趟。

    何光荣一家子都在家，看到何锋过来很热情：“今天怎么空啊，李总又放你假了？吃饭没有，过来一起吃吧。”

    吃完饭找了个机会，何锋跟五叔把昨天的情况说了，包括李明翰最后对自己不满意的态度。

    “六哥，我问你，昨天要是有人那样，跟着嫂子后面哔哔啰啰的，你咋办？”六哥来家里吃饭时候的神态，何卉就知道他今天有事，看到他和老汉去书房就跟了进来。

    “我...”何锋突然明白过来，李明翰为什么用那样的眼神，盯着自己了。

    是啊，昨天把宋欣妍换成自己的媳妇，自己还会考虑那么多吗？怕是早就动手了。

    何峰有些羞愧，李总监对自己不薄，可是自己真的把人家当亲人了吗？

    “小锋啊，这件事从法律上来说，你做的一点问题都没有。可是我们都生活在现实的社会中，李明翰为什么用你给开车，这里面肯定是有我和你刘叔的面子。

    你以前也说过，他对你不是一般的好。社会不同于部队，在部队只要严格执行上级的命令就行，可就算是部队里也会有社会问题。”

    自己这个侄子，在处人处事这方面很是欠缺，不然也不至于九年的兵办不了随军，可是有些事是需要悟性的、很难教的会。

    “你先回去吧，先等他打你电话，我下午联系一下你刘叔。”

    “老汉，你别问这事了，我来打电话。”何卉觉得这事老汉托刘所出面，未必有好效果。

    “六哥，他最近都在哪一片啊？”

    “应该是在沙区步行街。”

    “你开车来的吧？那你等我一会，我们一起走。”得到肯定后，大小姐开始回屋收拾自己，要打扮一番。

    “李主任，在哪忙呢？哦、我正好在步行街逛呢，上岛咖啡你过来买单吧。”

    接到何卉的电话，李明翰多少有些意外。

    这姑娘从来没有打过自己的电话，前世也就打过一回，结果一次就试探出了自己的德性，后面就没有联系过了。

    上岛咖啡的卡座里，就何卉和李明翰两个人。

    何卉估计的不错，她出面效果要比何光荣、刘长春好的多，虽然那两个出面李明翰一样会给面子，可不是这个效果。

    总得来说不论是前世或现在，李明翰都欠着何卉的人情。上回投腾讯他一开始连刘长春、张瑜英都没想起来，更别说何卉了。

    因为对自己有好感，这姑娘一直帮着自己，啥回报也没求。

    这第一次开口，想想自己重活了一次，都不能方方面面的做到滴水不漏，也就不再那么严格的要求别人了。

    李明翰明确答应了何卉，这事翻篇了。

