    人类无法抵挡即将到来的毁灭，就像后院蚁群无力驱散即将到来的暴风雨。

    医学不发达的工业时代早期，即使是普通的伤病都有可能让陆离死去。

    “你还会回来吗？”

    尽管失落于刚刚见面就要分别，但蕾米还是抱有一丝期待。

    她没想过和哥哥一起跟随陆离离开，他已经帮他们太多了，而且怪物怎么可能上的去大船。

    “或许吧。”

    陆离拉开木桌抽屉，取出包在布匹里的羊皮地图，不必担心虫子啃噬，所以只用简单防潮。

    植物灾祸下最先遭受灭顶之灾的不是人类，而是蚊虫。

    往常的七月份，潮湿炎热的贝尔法斯特让人恨不得脱个精光，却又厌恶那些草丛间隐藏的蚊虫叮咬。

    现在的贝尔法斯特寒冷的仿佛海岸即将冻结，曾让人烦躁恼怒的蚊虫也消失无踪。

    大多数普通民众不觉得这是坏事，就像他们不觉得树木不生长有什么问题——除了农夫。

    他摊开羊皮地图，递给蕾米说道：“只要不伤害榆树大部分都是安全的，除了寂静山丘。”

    蕾米接过地图，陆离的声音继续响起：“那里我没来得及探查，以防万一，小心那里。”

    收起地图，蕾米认真看着陆离说：“我们会在山洞旁盖一座木屋，避难点留着，等到你回来。”

    远去的经历似乎并未磨灭这对兄妹对陆离的感激。

    陆离不置可否，在蕾米问起他的理智值之后，沉默中回答：“不太好。”

    陆离诉说起自己的理智值情况。

    “你没使用我写在信里的办法吗？”

    “代价太大。”陆离回答。

    罗德斯特港的水手间有一句谚语：掉进海里的人一半会淹死，一半会脱水渴死。

    水手们用这句谚语来嘲笑那些以为海水和普通的水一样可以喝的内陆人，

    蕾米所说的办法与海水没什么不同——陆离难以承担食用怪异所诱发的巨大代价。

    他终究还只是个人类。

    但随着理智值日渐下降，陆离终有一天会因无法承担下降的代价，而去……食用怪异的。

    毕竟结果不可能变得更糟了。

    “我会留意周围可食用的怪异的。”

    陆离说道，将之放入备选选项里。

    他打开地窖，示意兄妹里面的食物足够吉米吃上一段时间，那些工具也足以让他们盖上一间小木屋。

    至于木头如何获取……清楚榆树森林的兄妹知道如何规避危险。

    临近上午十点，不打算在逗留的陆离离开山洞，蕾米吉米跟随着，陆离偏头和安娜说：“去和安妮告别吧。”

    安娜轻轻点头，飘向那颗孤单瘦弱的枯萎榆树。

    “那是安娜的妹妹，也是未来的榆树森林之主。”陆离和身后的兄妹说。

    “我们会好好照顾她的。”蕾米记在心里。

    细雨下，虚幻身形朦胧的安娜轻声呢喃着什么，拿起石子，在安妮树身留下一道与自己一般高的刻痕。

    告别之后，陆离带着被兄妹拜托送回马车行的马车，在蕾米吉米的告别声与冥冥之中萦绕身边的送别情绪里，离开崖顶。

    ……

    “这是您的押金80先令，请收好先生。”

    归还兄妹二人租赁的马车，陆离驱车前往海岸上的雪花街区。

    临近正午，陆离的马车抵达调查员基地。

    远处的罗德斯特港传来阵阵喧嚣声，船只鸣笛声不曾间断，繁闹的仿佛重回旧日荣光。

    雪花街区同样拥挤，还未到登船时间的外地人们聚在沿海街道的酒吧里、沙滩上、护栏边。

    安娜留在马车上，陆离单独走入维修站进入地下。

    不过特斯拉并未在这里，不只是他，贝尔法斯特地区剩下的三位负责人都不在基地。

    或许离开前来不及了解“门”的秘辛和理查德的下落了。

    安雷斯兄弟维修站名面上的店长，一个真的叫做安雷斯的联盟人员趁着无人光顾店铺的间歇告诉陆离，如果是急事可以帮他联络。

    陆离看了眼时间，离12点只剩下几十分钟，摇头婉拒了他的帮助，离开维修站回到马车上。

    马蹄迈动，马车向着山顶驶去。

    陆离坐在车厢里，安娜控制着马车，随着时间推移，车轮传来的震动愈来愈严重，陆离从思考中脱离，掀开窗帘望向外面。

    简陋破旧的木质长屋向远处延伸着，破碎的青石板路是任何一个醉鬼的终极挑战。

    陆离想起这是哪里时，他们已经深入了贫民窟。

    安娜希望这段路快点过去，颠簸会让陆离感到不舒服。只是事与愿违，三道身影突然出现在马车前，挡住去路。

    “有两个奇怪的家伙挡住了我们。”耳畔响起安娜的声音。

    陆离迈出车厢，看向各自握着木棍，穿着带背带工装裤的两名年轻人。

    “先生，你可以给我们一些钱吗？”长相憨厚的年轻人客气说道，被一旁的棕发青年推开：“闭嘴蠢货，我们想要打——”

    “你们要多少。”陆离平静望着他们。

    “只需要——”

    憨厚青年的声音被棕发青年打断，他故作出恶狠狠的表情：“全部！把你身上的全部先令都拿出来！”

    话音落下，三名年轻人忽然感觉到一阵阴寒降临周身。

    他们穿的不是很多，几乎忍不住在这阴冷中打颤。

    “不可能，我只会给你们20先令。”

    马车周围没有居民或路人目睹这场匪夷所思的抢劫。

    “都怪你这蠢货。”

    迈克瞪了一眼同伴，故意挥动木棍，发出破空声增加威慑力，提高音量说：“你好像搞错了什么，我们是抢劫你的人，而不是和你讨价还价的商人！”

    “我是一名调查员。”陆离说道，注意到两个年轻人眼中的迷惑，他补充说：“你可以理解为驱魔人。”

    “你是警察？”迈克狐疑问道。

    “不是。”

    “那不管用！”

    “但我帮助民众远离怪异侵扰。”

    维吉尔凑到迈克耳边小声说：“他是个好人，我们或许不该这么做……”

    迈克用肩膀撞开帮倒忙的同伴，想说什么却开不了口，只能无奈说道：“好吧，那就20先令……”

