    青铠女子的能力确实很强。

    仅仅三天，便在这广阔的小岛丛林中，找到了两个能轻易击杀真神级异兽的天才。

    于是一行四人，沿着一条无比宽阔的江河，来到了青铠女子所说的真神级群体性异兽聚集之地。

    这是一片毗邻江河的山谷，周围是繁茂的古树和密密麻麻的藤蔓。

    四人就隐藏在藤蔓中。

    “一共1285只真神级异兽，我负责引，你们中两个负责从侧面袭击，将引出来的真神级异兽数量降低，剩下一人警惕四周。”青铠女子传音道：“每人320只，多出来的5只归我，没意见吧？”

    “同意。”

    “没意见。”

    罗华等三人相继点头，‘引怪’这种危险的事情，多分几只也在情理之中。

    嗖。

    青铠女子身影消失在原地，再出现时，已然闪到了上千只真神级异兽身旁，只见她手中出现一枚紫色流转的秘宝，秘宝发出悠扬的琴声，而随着琴声，上千只真神级异兽中有五六十只开始暴涨不安起来，不到数十秒钟，这五六十只异兽就疯狂冲向了青铠女子。

    “速度解决！”青铠女子一边想罗华这边逃，一边快速传音。

    被五十多只真神级异兽追杀，稍有不慎，她就会被撕成碎片。

    罗华和另外一名黑甲男子相视一眼，纷纷化为流光从两侧冲出，闪电般解决两侧稍微落单的异兽。

    剩下一人，则跳到一颗古树上，警惕环视周围。

    毕竟动静越大，越容易吸引大量异兽过来。

    琴声依然悠扬飘荡着，异兽群中的上千只仍然在懒洋洋的趴着，显然这是琴声的功劳。

    噗噗噗。

    罗华和另外黑甲男子击杀异兽的速度很快，数分钟就击杀了近一半异兽，剩下的则交给了青铠女子和另外一名男子。

    四人虽然初次合作，但配合却十分默契，而且谁也没有贪婪多击杀一只异兽。

    事实上，罗华之所以答应青铠女子邀请，就是担心其他天才像他们这样合作，快速围杀异兽。

    一次次‘引怪’，短短半天功夫，上千只真神级异兽就被罗华他们四人瓜分完毕，每人获得了三千积分，几乎赶上了罗华一天的击杀量。

    “走，下一个地方。”青铠女子脸上露出笑容。

    小岛上的真神级群体性异兽并不少，但分部在宽阔的小岛上，就非常稀松了，如果没有具体目标的话，想要在短时间内找到极难。

    不过青铠女子似乎十分擅长这方面，带着罗华等三人寻找到了五六个异兽栖息地，而时间却仅仅耗费了三天。

    “周围区域我感应不到更多的异兽栖息地了，这三天咱们每人都获得了一万多积分，加上之前所积累的，有很大把握能冲进前一万名了，距离排名赛结束不到一个星期，所以咱们就此分开吧，祝你们好运！”青铠女子说完便消失了。

    “合作愉快。”黑甲男子看了一眼罗华和另外一人，也跟着消失。

    ……

    巍峨宫殿内。

    近十万道散发着强大气息的身影，或战力，或悬浮盘膝而坐的待在宽阔大厅内，而他们的目光都盯着正前方由七彩光芒组成的一个个名字上。

    跟罗华他们不同。

    带领天才前来参加剑阁天才招收的一众国主强者们，从排名赛的第一天就能看到每个人的积分变化。

    “火泽国的那个叫罗哗的小家伙，排名又上升了，已经进入前一百名了。”

    “如果我记得不错的话，火泽国应该是一个中等国度吧，这样的地方也能出现这等进入前一百名的超级天才？”

    “火泽国罗氏这下走大运了。”

    一道道肆意议论的声音荡开，这些都是神王强者在交流。

    位于大厅中间的一众称圣级国主，虽然也在交流，可声音都刻意压制着，不过他们中的一位穿着赤红色长袍的中年男子，脸上带着压抑不住的兴奋。

    “罗兄，恭喜，恭喜！”

    “以这罗哗的排名，只要不陨落，将来注定问鼎神王！”

    “是啊，剑阁的排名赛，在一定程度上就决定了这些小家伙们未来的成就，而根据以往剑阁那些天才的成就，排名前一百的，还存活着的几乎个个成就神王强者了！”

    不少跟火泽国主相熟的称圣强者，纷纷围了过来恭喜。

    火泽国主忙谦虚道：“距离排名赛结束还有几天呢，现在说还早，还早。”

    当然，虽嘴上这么说，可他心里却激动不已，梦海大泽各个国度之间竞争激烈，战争更是每上百纪元就发生一次，火泽国近三个混沌纪以来由于一直没有涌现耀眼强者，导致资源获取量越来越少，而周围几个同等国度，实力却越来越强，如果继续持续下去，火泽国绝对会免不了一场关乎生死存亡的大战。

    这也是火泽国主一直以来最忧心烦恼的事情。

    但现在……烦恼皆消。

    “没想到我罗氏一脉后辈也能出现这么耀眼的超级天才，回去一定要好好奖赏荆候府。”火泽国主看着又上升一个排名的罗哗，脸上笑容更盛了，尽管他知道梦海圣殿的超级天才陨落几率很大，可只要罗哗一天不陨落，那么周围的中等国度就不敢跟火泽国开战，并且在资源上，也会割让出一部分。

    因为，谁都会担心罗哗以后成长起来。

    ……

    小岛上。

    距离排名赛结束仅一天时间。

    罗华斜躺在古树枝干上，开始闭目养神起来，他现在的积分是7万，虽然不清楚具体能排到多少名，但进入前一万名应该没有问题，毕竟7万积分，平均下来每一天得获取两千多积分，也就是即便一刻不停的话，每分钟都得击杀两个法则之主级别异兽。

    而小岛上单单搜寻异兽，也得四五分钟以上。

    更何况，想要轻松击杀真神级异兽至少得自创出八阶秘法才行。

    因此，罗华心中才自信自己进入前一万名问题不大。

    不过他之所以休息，最主要的原因还是这一个月的狩猎太过疯狂，几乎见到身影就出手，他并不像将这种戾气带出去。

    过去整整几个小时。

    罗华的心才逐渐平静下来，他跳下古树，步伐随着手中长枪飘飞起来，这些天，他每当觉得精神疲惫时，就会施展枪法，将自己的情绪融于长枪，去寻找享受那种自然练枪的心态。

    而每次一练枪，他就会忘记自己的身份，实力，忘记周围的一切，眼中只剩下枪，心中也只剩下手中这杆枪。

    这种全身心的投入沉浸，刚开始他还没怎么适应，总是被各种声音打断，可到了现在，他已逐渐适应这种状态。

    一天的时间很快过去。

    小岛上的近二十万天才们，都疯狂的狩猎着异兽。

    罗氏天才罗焕浑身铠甲布满鲜血，神力气息更是衰弱虚弱，“近一个月的杀戮，我才获得了一万多积分，不够，远远不够！”

    嘴角低喃着，罗焕心中却涌出无奈。

    他是天才不假，可毕竟只是法则之主，就算自创出了七阶秘法，凭借手中武器和秘法，面对真神级也得耗费一些时间才能击杀。

    并且倒霉的是，他在狩猎的过程中，碰到了一个真神级巅峰异兽，要不是依靠国主赐予的秘宝，他差点陨落，可那一次狼狈逃窜，也让他浪费了两天时间。

    铛！！

    就在罗焕休息片刻，恢复百分之八十神力，准备再次去狩猎时，整个小岛上空响起一阵熟悉的声音。

    “排名赛结束，所有人站在原地。”随着声音传荡，小岛上每一个天才脚下都升腾起七彩光芒。

    七彩光芒包裹着近二十万天才，快速冲出小岛上空，降落在了一座悬浮在海面上的山峰。

    罗华他们再次见到了引领他们过来的三名剑阁弟子。

    “仅仅一个排名考核，你们中就陨落了三千人，这一届真是差劲！”