    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　阎罗殿中，法阵依旧在运行，极乐之匣中冲出的紫色能量与在阵中飞快的穿梭。

    　　终于，最后一缕紫色能量从极乐之匣中飞了出来，经过法阵的数道转换，一头冲进了阎魔大王躯体之中。

    　　“这一步完成了，阎魔之力终于合二为一！”宇智波离欣喜的开口，“接下来便是铭刻契约。”

    　　“继续吧。”晴明笑着点头。

    　　“是。”

    　　宇智波离双手合十，再次闭上了双眼。

    　　嗡！

    　　地面颤动，阵法中流转的金色龙脉之力飞速加快流转的速度。

    　　金色的光从阎魔大王的脚下开始，一寸一寸的将祂的躯体染成金色。

    　　当阎魔大王的整个身体都被染上金色，地面上的法阵动了起来。

    　　无数咒文开始流动，法阵以阎魔大王为中心飞速缩小，最后所有的咒文都爬上了阎魔大王的身体。

    　　宇智波离睁开眼睛，魂体飘然上升，飘到阎魔大王额间部位，伸出右手按在阎魔大王头上王冠上巨大的“王”字上。

    　　同时，左手不断变幻结印，口中念诵真言：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”

    　　包裹着阎魔大王躯体的金色光芒渐渐渗入祂的体内，遍布全身流动的咒文大放光彩，而后又渐渐隐没。

    　　宇智波离双眼中的五芒星不停旋转。

    　　“急急如律令！”

    　　阎魔大王的双眼红光一闪，出现了同样转动的五芒星图案。

    　　“契约成立。”

    　　宇智波离收回手，魂体飘然下落。

    　　“看来离君已经彻底成功了。”晴明摇着扇子走了过来。

    　　宇智波离连忙深鞠一躬：“晴明大人，万分感谢您的帮助。”

    　　“不用客气。”

    　　晴明优雅的笑了笑，回头看了看玉藻前与十二神将。

    　　“在下意欲先行一步，接下来的事便交给离君你了。”

    　　宇智波离直起身体：“是，恭送晴明大人，感谢各位大人的帮助。”

    　　“那么下次再见吧，离君。”

    　　晴明说完，便连带着玉藻前与十二神将消散在了宇智波离眼前。

    　　“那么，接下来就只剩下我们了。”宇智波离转过身，“斑前辈，泉奈前辈。”

    　　“接下来你想做什么？”斑双手抱胸，“既然阎魔之力已经到手，我等已经无惧六道仙人兄弟，接下来便去月亮走一趟吧。”

    　　“月球是要去的。”

    　　宇智波离对整个大殿环视一圈，双手一合。

    　　“不过首先要为这座大殿做好防护，阎魔大王！”

    　　始终静静站着的阎魔大王动了起来，一步一步朝着大殿深处的王座上走去。

    　　随着祂的走动，大殿顶部垂下的铁制吊灯一盏一盏的燃起幽幽的蓝色火焰。

    　　终于，阎魔大王走上了阶梯，转身坐在了王座之上。

    　　轰隆轰隆的声音不断从地底传出，大殿中所有的恶鬼铁灯全都自行移动到了响应的石柱之前，先前点燃的红色火焰逐渐转变成与吊灯上一模一样的蓝色。

    　　幽暗的蓝色火焰不停的亮起，由里到外，一直延伸到了大殿门口。

    　　大殿前半部分浓稠的黑暗消失不见，因陀罗留下的天照火焰渐渐熄灭，就连被羽村劈开的地板也在缓缓合拢。

    　　轰！

    　　所有的蓝色火焰突然升腾起来，瞬间转为蓝白色，整个大殿变得亮堂了很多。

    　　“有了完整的阎魔之力加持，这座大殿的各种功能也开始运行了。”宇智波离放下手，“之后，阎罗殿会开始在这个异空间不停的游走，六道仙人也无法找到它。”

    　　泉奈仰头看着吊灯的火焰，闻言视线下移：“也好，这样就安全了。”

    　　“自然安全。而且，即使被找到也没有关系，阎魔之力会抵御入侵者。”

    　　宇智波离转头看着端坐高台上的阎魔大王。

    　　“阎魔大王的力量即使流失了很多，此刻也是这个星球上最强大的力量。”

    　　“这将是我，也是我们宇智波一族最大的倚仗！”

    　　宇智波离兴奋之情溢于言表。

    　　“接下来我的想法便是将身在净土的族人们都转移到这里来。”

    　　“也好，也能防止六道仙人和因陀罗动什么手脚。”泉奈看了看一望无际的大殿，“反正也装得下。”

    　　“那么我先回去了。”宇智波离双手结印，“稍后再召唤你们。”

    　　“去吧。”

    　　大江山宇智波宅。

    　　昏暗的密室中，宇智波离的身体正盘腿坐下地上。

    　　突然，灵光乍现，一道虚幻的魂体出现在他的头顶上空。

    　　“回来了。”

    　　宇智波离的魂体直接向自己的身体融入，而后缓缓睁开眼睛。

    　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    　　“嘶……果然最好还是不要离开身体太久。”他站起身动了动有些麻木的手脚，“得恢复一段时间了。”

    　　弯腰捡起地上的两个凭依木偶，宇智波离直接打开密室门，来到实验室。

    　　飞快的召唤出斑与泉奈又将他们塞进凭依木偶，宇智波离便直接推开门冲进了屋外的阳光底下，深深吸了一口冬日凌冽的空气。

    　　“做为生魂，去到阎罗殿那种地方果然还是不太适应啊。”

    　　他感叹了一句，又转身笑看着走出实验室的斑和泉奈。

    　　“两位前辈应该没有那种感觉吧？”

    　　“你们回来了？”

    　　宇智波离又转过身循声望去，治里和缘正结伴从另一边的走廊上走了过来。

    　　“小离！”

    　　缘飞身而起，轻飘飘的越过庭院，扑进了宇智波离的怀中。

    　　“欢迎回来。”

    　　缘紧紧搂住宇智波离的脖子，仰起脸看着他的眼睛。

    　　“啊，我回来了。”

    　　宇智波离一手搂住她纤细的腰肢，一手摸了摸她的头。

    　　“事情顺利吗？我一直很担心你。”

    　　缘双脚落地，双手依旧搂着他的脖子。

    　　“放心吧，一切顺利。”

    　　宇智波离笑着低下头，两人碰了碰额头。

    　　“那就好！”缘把手从宇智波离脖子上放下来，又转身拉起他的手，“快给我详细说说经过吧！”

    　　“不必了吧。”

    　　宇智波离被他拉着往前走。

    　　“之后妖怪聚会上我会统一向大家一起说明的。”

    　　“小离。”

    　　缘转过头，脸上带着清浅的笑容。

    　　“怎么了？”

    　　宇智波离眨了眨眼。

    　　“给、本、姑、娘、详、细、说、一、说、经、过！”

    　　缘一字一顿的说着，眼神闪过寒光。

    　　“我知道了。”

    　　宇智波离直觉开始发出警告，从心的答应了。

    　　“这还差不多。”

    　　缘脸上的笑立刻真切了很多。

    　　……

    　　另一边，治里走到了斑和泉奈跟前笑道：“欢迎回来，今天正好做了美味的豆腐皮寿司呢。”

