    在陆霆聿的管理范围，那大概就只有一个人，以宋绾绾为中心，以宋绾绾为半径的方圆多少公里的女人都跟他没有关系。

    尤其是胡娅这个女人，来安城的目的就太直接了，那就是奔着他来的。

    既然是奔着他来的，那他自然就不会有什么可愿意管她的。

    只要宋绾绾开心了，胡娅被怎么挀他都没有意见，他就是这么一个坏男人。

    最后的结果就是，胡娅被直接灌醉了。

    “看来这丫头的酒量真的不怎么样嘛。”祁慕安看着趴在那里的胡娅，一脸嫌弃的说着。

    苏轻音是拿祁慕安没有办法了，哭笑不得的笑了笑。

    “你的酒量有多好，胡娅怎么能跟你比呢。”宋绾绾虽然不知道胡娅的酒量，但是她清楚祁慕安的酒量，况且这个丫头一个劲的是准备灌胡娅的酒，想要灌一个人酒的话，总会有办法灌醉的。

    这不，直接趴下了。

    “我也没有跟她比，谁知道她的酒量比我预想中的差这么多，我还没有正式开始呢，她就先趴下了。”祁慕安虽然这么说着，但是脸上没有一点道歉的意思。

    宋绾绾太清楚祁慕安的心思了，分明了就是故意的。

    “人家好歹是客人，一来安城就让人这么喝醉了，还没有去见陆夫人，晚上让陆夫人看到了会怎么样想，你不怕得罪陆夫人吗？”宋绾绾故意这么说的。

    祁慕安原本还没有觉得有什么的，结果被宋绾绾这么一提陆夫人，还真的是让祁慕安吓了一下的。

    毕竟陆夫人不是陆霆聿，这个陆夫人可是事事处处针对宋绾绾的，现在她把胡娅灌醉了，陆夫人会不会又把这个事情怪到宋绾绾的头上去。

    那样的话，她就害到绾绾了，想想就有些崩溃。

    “陆总，对不起啊，我把你表妹灌醉了，我不知道原来她的酒量这么差劲的，没事吧？”祁慕安赶紧的问陆霆聿。

    “没事的，不用担心，胡娅是自己喝醉的，不关你的事情，更不关绾绾的事情。”陆霆聿完全就是一副护妻护到底的样子。

    反正只要有他在，没有人可以欺负到宋绾绾的头上来。

    “还是我们大气，只要有陆总在，我完全放心绾绾没事的。”祁慕安对着陆霆聿竖起了一个大拇指，十分欣赏的说着。

    “绾绾是我的妻子，保护她，不让她受到委屈，这是我的义务。”陆霆聿很自然的握了一下宋绾绾的手。

    “哎哟，又开始秀恩爱了。”祁慕安忍不住的笑了起来。

    “绾绾，还要吃点什么。”陆霆聿准备给她夹东西。

    “不用，我吃的差不多了，就是胡娅她，现在怎么办？”宋绾绾看着那个趴桌上睡着的胡娅忍不住的说。

    “我让许梵送她回陆家就行了，不用担心。”陆霆聿早就联系过许梵了，这会应该到了。

    刚说完门就被敲响了。

    “陆总，我过来了。”许梵的声音在外面响了起来。

    “进来吧。”

    许梵推开门进来，看到了趴在桌上的胡娅，很自觉的走过去，一把扶起胡娅，他的任务就是过来送胡娅回陆家的，自然快速狠的扶起胡娅就走。

    “陆总，胡小姐我会平安送回陆家的。”许梵直接把人扶了出去。

    是真的行动派了，来的也快去的也快，跟阵龙卷风似的。

    “陆总，你确定胡娅这么被送回去，陆夫人不会找绾绾的麻烦？如果陆夫人真的怪罪下来的话，你就跟她说，胡娅是我灌醉的，跟绾绾一点关系也没有，一人做事一人当，我绝对不会连累绾绾的。”祁慕安无比大声，相当义气的宣布着。

    “行了，这事情跟你也没有什么关系，不需要这么揽罪名，你也喝了不少的酒，早一点回去吧，还是要休息一下，吃完晚餐再回去。”宋绾绾征求她的意见。

    “还是在休息一下吃过晚餐再回去吧，不然让我哥看到我一回来就喝酒肯定会生气的，正好

    晚一点可以去医院看看苏然，给她带了礼物的。”祁慕安倒是计划好了余下半天的时间。

    “这样吧，你跟我们半月湾，在客房好好的睡一下，晚上在家里面吃饭，吃完送你回去，顺便去看看然然，怎么样？”宋绾绾比她想的更周全。

    “这个主意好，在这里休息，哪里家里舒服，去你们家睡！陆总，可以吗？”祁慕寒看着陆霆聿问。

    “家用由绾绾作主，她的朋友自然欢迎。”陆霆聿是真的给了宋绾绾绝对的女主人权力，但凡宋绾绾能开口的事情，他是完全同意的。

    “那就去你们家了。”祁慕安不再犹豫。

    三人到了半月湾，正好是下午阳光很舒服的时候，玫瑰带着两个小家伙在院子里面晒太阳，黑宝乖乖的在旁边跑着陪着他们。

    祁慕安一进院子，就整个人开心起来，看到两个小天使，感觉什么样的烦恼都会丢的干干净净的。

    所以说，孩子就像是小天便，他们会过来治愈大人们很多的烦恼。

    “孩子们，安安阿姨过来了。”祁慕安直接冲着他们跑过去。

    不到一秒就和孩子们玩成一片，祁慕安的酒意是完全给跑醒了。

    陆霆聿下车就接到了陆夫人的电话，开始并不是很想接的，陆夫人打过来无非就是为了胡娅的事情。

    “陆夫人的电话吧。”宋绾绾看着他一脸不快的样子，不猜也知道是因为什么了。

    “嗯。”

    “那接吧，可以问问胡娅什么情况。”宋绾绾赶紧开口。

    陆霆聿再不愿意也不想让宋绾绾担心，还是接了电话。

    “什么事？”陆霆聿的语气不是那么的友好，他向来对陆夫人就没有什么好态度的。

    “霆聿，胡娅是怎么一回事？为什么是许梵送回来的，还是一身的酒气，喝醉酒回来的。”陆夫人噼噼啪啪的一就是一顿数落。

    这种态度，陆霆聿没接电话之前就预预料到的，正如他对陆夫人没有什么好态度，陆夫人对他同样是没有什么好态度的。

    所以他们两人不是母子更像仇人。

