    鹿云溪一路前行。

    不久后。

    来到了青龙山下。

    在不远处巡逻的王大柱，发现了她，连忙跑上前来。

    询问道：“你好，这位姑娘，你又是来找寨主的吗？”

    因为之前见过两面，王大柱已经把鹿云溪给记下来了。

    知道她是寨主的朋友，不是敌人。

    鹿云溪被这么一问，竟有一点不好意思开口，点点头：“是的……我是来找林寨主。”

    王大柱点头道：“好，你稍等一下，我这就去禀告寨主。”

    “嗯。”

    说完，王大柱就火急火燎的跑上山寨了。

    而鹿云溪，则是在山脚下乖乖等候消息。

    不久后。

    王大柱又飞奔回来。

    报讯速度之快，实属令人惊诧。

    王大柱大口的喘着气道：“……姑娘，寨主有请！”

    言罢。

    王大柱做出了一个请的手势。

    转身在前面领路。

    二人前后上山。

    一路上，遇见了两个山匪正在寨前空地上练武，见到了鹿云溪，都停下了手，非常恭敬的和她打招呼。

    因为他们都知道，这个姑娘是寨主的朋友。

    对寨主的恭敬之情，也延续到了她的身上。

    二人进入山寨之中。

    此时青龙山寨的闸门，在林云的命令下，又修缮了一遍，显得更加壮实，有模有样。

    他们一前一后，来到了寨主大殿前。

    “寨主，鹿姑娘到了！”

    王大柱喊道。

    “进来。”

    里面传出一道慵懒的声音。

    “鹿姑娘，请进。”王大柱推开了门，“我就不进去了，还要去巡逻呢。”

    “嗯，有劳了。”

    鹿云溪点了点头。

    她对青龙山寨的山匪，都有很好的观感。

    觉得这些人，都不像是寻常的那些粗野山匪。

    反而都非常有规矩，训练有素，武力也不俗。

    这或许是因为他们的寨主，是林寨主的关系……

    一面想着。

    鹿云溪步伐轻盈的走入了大殿中。

    此时的林云，正一脸颓废半摊在狼皮椅上，一脸懒散。

    见到鹿云溪进来，方才打起了精神，坐了起来。

    眨了眨眼，让自己没有那么困倦。

    “林寨主，你好……好久不见。”

    鹿云溪的小手绞着衣摆，轻声细语道。

    “啊……不久吧，好像一个月前，刚见过。”

    林云打了个哈欠。

    他炼丹入迷，连续几晚都没有休息好。

    只见前方少女，身穿一袭清新的绿衫，亭亭玉立犹如一朵未绽放的水莲。

    “嗯……是吗……”

    鹿云溪一步步走上前，因为不像之前有明确目的前来，这一次她显得有些扭捏难为情。

    “过来坐吧。”

    林云摊摊手，示意她在自己旁边的椅子坐下。

    “嗯。”

    鹿云溪点了点头，到一旁坐下，腰身笔挺。

    林云道：“不知道鹿姑娘……”

    “寨主，我是因为宗门组织历练，途径此处，所以特地前来看望寨主。”

    还没有等林云问完，鹿云溪就连忙抢答道。

    “哦……原来是这样啊，怪不得，我还以为你在宗门很清闲，可以随意外出呢。”

    鹿云溪道：“若是有要事……也是可以申请外出的……”

    “哦……”

    林云倒是对这个不怎么关心。

    随口问问而已。

    既然对方来了，也就不妨招待一番。

    林云给小姑娘倒了一杯茶。

    鹿云溪接过了热茶，用双手捧着喝。

    “嗯……寨主喜欢喝茶吗？”

    鹿云溪轻抿着热茶，一边问道。

    “嗯，习惯了，不然也没什么好喝的。”

    林云点了点头，他原来在蓝星，就有喝茶的习惯，这个世界虽然也有，但是烘焙制作工艺，却是有所不如。

    仅仅是能接受的程度。

    “云溪看寨主好像有点困倦，是身体不适吗？”

    鹿云溪发现了他一副慵懒相，不禁问道。

    林云摇了摇头：“没休息好。”

    “哦……”

    鹿云溪找不到话题，只好默默的喝茶。

    林云道：“鹿姑娘说要去历练，不知道是去什么地方历练？”

    鹿云溪道：“宗门有两个地方给我们选，我选的是西面的乱瘴林。”

    “哦？”

    闻言，林云稍微打起来精神：“乱瘴林，可是一个危险的地方啊，常年有剧毒瘴气弥漫，林中还有许多毒物凶禽……单单是瘴气这一关，就难以应付。”

    鹿云溪点了点头：“云溪清楚这一点，宗门给我们分配了解毒净瘴丹，可以化解瘴气之毒，方敢进入林中历练。。”

    林云道：“哦？解毒净瘴丹？可以让我看看吗？”

    林云的确是有些好奇，不知道这些修炼门派练的解毒丹，会有多厉害。

    他炼制的那些，功效一般，也只能维持不到一个时辰，就要失效了。

    在近日的思索下，林云有所改良，但也不怎么样。

    所以想要从别人练的丹药中，汲取一些经验。

    或许能豁然开朗也说不定。

    “嗯，寨主想看吗？当然可以。”

    鹿云溪没有任何迟疑，直接拿出了宗门分配的解毒净瘴丹。

    之前师姐拿给她，她还没打开看过一眼。

    当下把装有丹药的木盒，拿了出来。

    摆到桌上，轻轻打开。

    林云认真的看着她的动作，一脸期待。

    盒子开了。

    六颗圆滚滚的黑色药丸，躺在其中。

    “这……”

    林云愣了一下：“就这？！”

    说实话，他有点不太相信，这解毒丹，品质未免也太次了……

    林云有些怀疑，是什么样的炼药师，能练出这么离谱的丹药，这真是大门派的出品？

    他有些不解。

    莫非是他的水平有限，看不出这丹药的高明之处？！

    林云示意了一下，在小姑娘的同意下，拿起了其中一颗，揣摩了一番，轻轻的嗅了一下。

    看着丹药，的确是解毒丹没错，但是有没有驱除瘴气的能力，林云还真不好说。

    因为在其中，林云没有感受到类似驱瘴花之类的药物成分。

    而且他还感觉到了一丝古怪。

    为什么里面还有些药材的药力是相驳的。

    还有一些奇奇怪怪的东西。

    林云有点懵了。

    丹药是这么炼制的吗？这么跟他近期学的不太一样啊。

    不会是自己一直走在错误的路上吧？

    林云的内心苦涩。

    不对……

    林云忽然想到什么，上次鹿云溪给増气丹，很正常，药力很劲，炼制思路也是和他相似的。

    而这次……

    难不成是这炼药师的问题？这次的炼药师的水平很次？

    林云脑海中思绪翻涌。

    虽然觉得这丹药有点奇怪，但不敢贸然就断定这东西有问题，万一别人就是这样对的，那他岂不是成了丑角？…

    而一旁的鹿云溪，则是全然不知林云的想法，只以为他是认真的在参悟。

    “寨主……看好了吗，要不我给你留一颗，你细细分析好了……”

    鹿云溪对丹药不甚了解，这解毒丹她也是第一次见，所以认为林云对这丹药很感兴趣。

    这时，林云回过神来，把丹药递回给了鹿云溪。

    他也不敢断定是什么情况，肃然道：“这丹药，好像有点……特别。”

    “啊？特别？”

    鹿云溪有些疑惑。

    “你在这等我一下。”

    紧接着，林云动起了身，朝着殿外走去。

    过了一段时间后。

    他拿着一个盒子和一卷图纸回来了。

    “鹿姑娘，我这有一盒解毒避瘴丹，是我自己炼制的，可以解一定程度的毒性和瘴气，对你这次历练有用，送给你了。”

    “啊？”

    看着眼前递来的盒子，鹿云溪有些惊诧：“是寨主你自己炼制的？”

    林云点了点头。

    鹿云溪惊讶道：“没想到，寨主还会炼药……”

    林云道：“练着玩的，有一定效果，还望鹿姑娘不要嫌弃。”

    鹿云溪道：“怎么会……云溪开心还来不及呢。”

    她看都不看，直接就把盒子收了起来，揣在身上。

    林云问道：“你不打开看一看吗？”

    鹿云溪摇了摇头：“不用了，我相信寨主。”

    林云无奈的摇头一笑：“好吧，随便你。”

    紧接着，他又拿出了一卷兽皮图纸。

    “这张图，是乱瘴林的地图，主要记录瘴林外围地型，是正确的，你要去乱瘴林，这图也拿上吧。”

    “地图？”

    鹿云溪接过兽皮图纸。

    扫了两眼这张描绘细略有致的兽皮地图，不知道是否正确，但很开心的收下了。

    “多谢寨主……一不小心，又欠了这么多恩情……”

    林云摆摆手：“不必如此，朋友之间，互相帮助是应该的。”

    “嗯……朋友，有林寨主这样的朋友，我很开心……”

    鹿云溪呢喃道。

    之后的时间。

    他们又谈了一会。

    鹿云溪意识到不宜太晚，便起身对林云道别。

    林云也不多留，送小姑娘离开了青龙山寨。

    ……

    （PS：作者菌工作到半夜才下班，有时候卡文写不出来，少更还望见谅，蟹蟹）

