    

    顾绾辞随即和小舟跟着程鞍就走向了厢房，厢房里物品摆件很少，陈设都很低调素朴，干净整洁。

    程鞍将她们带到这里便道：“辞姑娘先休息吧，爷调了小姚和小晨两人守着这边，辞姑娘若有什么吩咐就尽管使唤他们两个。”

    程鞍随即就喊了小姚和小晨出来和顾绾辞照面。

    顾绾辞认出了两人就是那段时间萧昀派来在她院子里当眼睛的人，她随即道：“那便多谢王爷了。”

    “那姑娘先休息吧，程鞍就不打扰了。”程鞍随即向她一拱手，转身离开了厢房。

    小姚和小晨因为之前的事面对顾绾辞不知为何觉得有些心虚，匆匆和顾绾辞说了两句话就隐了身形。

    小舟这才和顾绾辞走进了内室将床铺好，经此一变故，小舟虽然还不知道具体发生了什么，却也知道她们似乎回不去侯府的小院了。

    顾绾辞见她脸色不好，不由坐在一旁看着她问道：“怎么了？”

    小舟停下手中的动作坐在了顾绾辞的旁边，“小姐，我们以后要怎么办啊？”

    顾绾辞闻言看了眼窗外，方才沈自川和萧昀说的那些话的确让自己的心微微有些动摇。

    无论有没有这件事，她原本的打算就是在了却了林姨娘的事情之后，和小舟离开阳安侯府四处走走，看看外面的世界，可是林姨娘的死因成谜，顾绾辞的身份亦成谜，而她又是为何会成为这个世界中的顾绾辞。

    是否早就从她还不知道的时候开始，她就已经被卷进了一场算计之中？

    小舟见状不由开口提醒了下顾绾辞，“小姐？”

    “小舟。”顾绾辞回过神看了她一眼。

    “小姐，怎么了？”小舟忙问她。

    “如果我们不在盛京的话，你想去哪里？”

    “我，”小舟一愣，却随即坚定地道：“不知道，不过小姐去哪里，小舟就跟去哪里！”

    顾绾辞见她一脸笑意，无奈地摇摇头，看着窗外不再说话。

    萧昀到御书房时，李阐迎上前来便笑着道：“王爷来得正是时候，封大人和郁公子正好在里面呢。”

    “哦？”萧昀挑眉，“那还真是巧。”

    李阐谄媚地笑着，“王爷快请进。”

    “等着。”萧昀随即看了容霁一眼，便走进了殿内。

    萧昀步入御书房，封荀和郁时看到萧昀走进来便纷纷不再开口，等萧昀向皇上行了礼，随即向他拱手，“臣见过王爷。”

    “封大人不必多礼。”萧昀笑道。

    封荀皮肉上客气地笑了笑，眼睛里却没有什么情绪。

    皇上随即看着萧昀道：“外营的事你处理的这么快？什么时候进京的？”

    “父皇吩咐的差事，儿臣自然要竭尽全力为父皇分忧，进京也不过是不久前的事，”萧昀随即看向一旁敛眸不语的郁时，“儿臣进京时也恰好遇到郁公子正在城中搜查呢。”

    郁时闻言抬眸看了眼萧昀，随即在皇上看向他时点头，“回皇上，臣的确在不久前曾看到过王爷的车驾，不知是不是刚进京。”

    “哦？”皇上眼睛微眯，看着萧昀问道：“怎么，难不成你回京的时间比这还早？”

    “儿臣倒是有心想能连夜赶路趁天亮前回来在王府睡个舒服觉，奈何这一趟路程少说也有半日，儿臣再想回京也实在不想日夜兼程反倒更添疲累，所以一大早才赶在卯时后到了城门。父皇若是不信，大可以去问问今日城门前当值的守卫，总有人见过我的马车经过。”萧昀随意的摇摇头，看不出丝毫异常，“儿臣听郁公子说宫里有一名宫女偷窃了贵重物品逃出了宫，不知道这宫女是有多大的胆子偷了什么让父皇这么动怒？”

    皇上微微眯眼，也不说是不是信了他的话。

    他随即道：“那宫女偷拿了国师的贵重物品。”

    “原来如此，”萧昀点点头，霎有其事地道：“那还真是胆大包天，国师的东西都敢轻易偷走。”

    萧昀随即看向封荀，“不过，封大人，搜查的只是一个小宫女罢了，难不成还长了翅膀，让封大人调了这么多兵力都没有搜到？”

    封荀闻言神色微僵，萧昀这话不就是在说自己无能，连一个人都抓不住吗？

    皇上不着痕迹地看了一眼封荀，虽然没说什么，但是眼神中却有一些轻微的变化。

    “皇上恕罪，是臣办事不力。”封荀见状立即向皇上跪地请罪，郁时也随之跪在了身后。

    “无妨，”皇上摆摆手，“封卿起来吧。”

    “是！”封荀站起身。

    皇上神色虽然有些异样，但是看了一眼萧昀还是道：“这件事交给封卿，朕相信封卿一定会尽快给朕一个交代。”

    “是，皇上放心。”封荀连忙道。

    皇上随即看着萧昀道：“你既然刚回京，那便先回去休息吧。”

    “是，儿臣告退。”萧昀笑了笑，意味不明地看了一眼封荀，随即转身离开。

    等萧昀走后，殿内的气氛顿时冷却了几分，封荀迎着皇上的目光没敢多言，只是头低的更深了些。

    郁时见状只觉得心中对义父的内疚更深了分，他原本只是想着只是一个柔弱女子，所以就没有多么重视，觉得她怎么可能能逃得出守卫如此森严的皇宫，便只派了两个人守着门，却不料竟然真的让人平白在皇宫中消失。

    这时，李阐走了进来通禀：“皇上，国师前来求见。”

    “什么？”皇上一喜，连忙道：“快请。”

    “是！”李阐快步走出，殿外随即就走来了一名青年男子走了进来。

    男人身穿玉白色长袍，气质淡雅，竟然还出奇的年轻，还没等他施礼，皇上便道：“国师免礼。”

    “见过皇上。”那名国师便微微躬身向皇上一礼。

    “国师此来，莫非是有什么补救的办法了？”皇上连忙开口问道。

    “皇上莫急，”国师安抚住皇上的情绪，缓缓道：“虽然说圣隐城圣女只能在及笄当日行祭礼，但是也可以启用七弦阵法延缓祭礼，只是这个阵法只有七日，所以皇上需要在这段时间内将祭品找回来。”

    皇上立即点头，“好，朕多谢国师了！”

    国师淡淡笑着：“臣不敢，既然如此，那臣便先告退了。”

    “好，国师慢走！”皇上看着他立即点头。

