    “那就预祝我们合作愉快。”羿肖站起身，与徐为民伸手一握。

    “合作愉快。”

    说实话，如果条件允许的话，羿肖这一次甚至想直接将整个基地收归账下。

    但这种事最起码现在看来绝对弊大于利，虽然羿肖很眼馋徐为民手中的部队，却只把目标放在幸存者身上。

    单论实力的话，不论是羿肖的个人能力，还是北斗城的发展前景，羿肖都有足够的资本。

    可若真是下定决心收服一个完整的势力，不是简简单单的几句话就能办到的。

    首先，徐为民是绝对不会允许这种情况发生的，虽然现在无法和上头取得联系，但在徐为民心中，自己的身份从没有任何改变，擅自归入其他势力，那和叛变有什么区别？

    羿肖提出带走幸存者，徐为民还可以放手，毕竟这些幸存者末世前只是普通人，严格来说，他们是不属于任何一方势力的。

    可羿肖若要带走任何一名战士，徐为民是绝对不会松口的！

    或许，随着时间推逝，如果依旧不能和上面取得联系；再或者，基地真的走投无路，到了山穷水尽的地步，徐为民才有可能改变想法，想要依靠北斗城生存。

    但短时间内，这种事情是不会发生的！

    另外，就算是徐为民真的会同意，羿肖也不一定可以接受。

    在基地中，徐为民的势力已经根深蒂固，如果将整个基地收归到北斗城的麾下，这些人的忠心就很难保证了。

    虽说不至于出现叛变的情况，但徐为民在这些战士的心目中绝对是排在首位，在这种情况下，指挥起来会存在一定的障碍。

    所以，羿肖只是提出带走这些幸存者，并没有考虑过这些训练有素的战士。

    “既然事情都已经完美解决，那我就先走了，剩下的事情都由墨华全权负责。”羿肖说到。

    “是。”墨华点点头。

    听说羿肖要走，徐为民有些惊讶。“这么快就走吗？”

    “嗯，我还有一些事情要做，就不多留了，有什么合作方面的问题都可以和墨华商量，他的决定就等于我的决定。”

    “那好吧，既然你有事要忙，我就不耽误你了。”

    羿肖点点头，转身朝外走去，墨华几人跟在羿肖身后。

    “我不在的时候，所有事情都由墨华做主，你们不可以违反他的决定，尤其是你，璩风。”羿肖一边走一边说到。

    “老大你放心吧。”

    “还有肥猪和徐芯，你们现在实力还不够，抓紧时间提升实力，这一次副本你们就看在一旁观战吧，然后多向墨华他们请教生命进化的问题。”

    “是！”

    “墨华，没事就给他们讲讲修炼方面的问题，我希望下次回来时，他们都可以达到第一阶段。”

    “好。”

    “好了，我走了，有什么事用队伍通讯联系。”

    说完，羿肖就要转身离开，就在这时，他注意到妤莲的嘴唇微动，似乎有什么话想说。

    羿肖动作一顿，随即明白了原因。刚刚在场的人他都嘱咐了一遍，唯独没有对妤莲说一句话。

    一直以来，妤莲在战队中就是话最少的那一个，总是喜欢默默地做自己的事。

    不论是战斗，还是其他任务，妤莲都可以完美的完成，不用羿肖多费任何口舌。

    所以，平日里妤莲在队伍中的存在感总是最低的那一个，除了必要的问题，很少有人主动跟她交流。

    不过这一次，羿肖要离开一段时间，却连一句话都没对她说。妤莲想要主动开口，却又不知道该说些什么。

    羿肖微微一笑，对妤莲说到：“妤莲，所有人中我最放心的就是你了，这段时间不要松懈。有雷羽金翼隼代步，少则六天，多则半月，我应该就能回来了。到时候，我就帮你寻找你的族人。”

    妤莲点了点头，露出一个开心的笑容。

    族人，还重要吗？身世，又有什么关系？只要能得到羿肖的认可，就够了！

    “走了。”

    说完，羿肖转身朝基地大门走去，远处的天空中，一道金光以极快的速度朝羿肖飞来。

    很快，雷羽金翼隼巨大的身影出现在基地上空，引得基地中的人们一阵惊呼。

    羿肖双膝微曲，双腿用力蹬地，整个人拔地而起。

    这一跳的高度，竟足足达到二十米！

    就在羿肖跳起的同时，雷雨金翼隼迅速降低高度，在羿肖跳到最高点时出现在羿肖下方，稳稳地接住了羿肖的身体。

    唳——

    雷羽金翼隼双翼一振，带着羿肖朝南方飞去，嘹亮的叫声在基地上空回荡不绝。

    看着天空中的身影越来越远，璩风露出向往之色。“太帅了，等我的小狼孵化出来，一定也很威风！”

    “偶像，你说的小狼是什么？”肥猪问到。

    璩风神秘一笑。“嘿嘿，我现在手中有一批狼型变异兽的蛋，等孵化出来我要组建一支狼骑团！到时候，你就是副团长。”

    肥猪摇了摇头，显然对璩风的提议并不感冒。“偶像，你还得帮我抓一只御兽呢，别想用普通的变异兽骗我。”

    砰！

    璩风伸手在肥猪头上狠狠敲了一下。“没出息，狼骑多威风？不比你骑的那只猪潇洒多了？你以后要是再骑那只猪，就不要跟我混了。”

    肥猪想了想，确实骑猪的行为有些不雅，挠了挠头说到：“偶像你说的有道理，是应该骑狼的，不过这可不算你帮我抓的御兽。”

    “放心，这些都好说，等这次副本结束，我就带你去狩猎，直到找到一只你满意的。”

    “一言为定！”

    羿肖坐在雷羽金翼隼的背上，看着脚下的景物飞速后退，心中生出一抹激动。

    地图拓展之后，想要跨越这么远的距离去寻找父母，简直就是一种奢望。

    但现在有了雷羽金翼隼，以这种速度估计三天左右就能到达目的地。

    末世降临的那一天，他还坐在教室里，突然出现的漫天陨石，将这场浩劫带到地球。

    通讯中断，导致他现在对父母的情况一无所知，既不知道他们现在生活如何，也不知道他们现在是否还在家中，甚至，他不能确定父母是否还在这个世界上。

