    这两个闷声不吭的男人，就这样在恶魔宫殿里相互走近。

    他们谁都没有开口说话，不知是天生哑巴，还是惜字如金，或者说是在等对方先开口。

    毕竟每次遇到的各种敌人都是个话痨，要么在飙脏话，要么是在放狠话，要么是在自吹自擂。

    他们两个还是第一次遇到和自己一样安静的男人，气氛显得有些寂静诡异，连夏天明体内的毒液都感到有些尴尬。

    终于，作为话痨的它率先忍不住钻出一个脑袋，想要开口问对方来路。

    砰！

    结果刚一把恐怖脑袋伸出来，就突听一声雷霆般的枪响！

    密密麻麻的金属弹丸几乎全都集中射在了毒液的脑袋上！

    枪械经过特殊改装所带来的猛烈火力，瞬间就把它的脑袋给射碎成一滩黑液，呈辐射状溅射向后方！

    威力如此巨大，难怪能够把地狱生物给射成马蜂窝！

    而doom抬起的双管霰弹枪口，则冒出黑烟。

    在他看到毒液脑袋从夏天明肩膀伸出的一瞬间，就抬枪瞄准开火一气呵成！

    而在DOOM发起攻击的同时，夏天明也抬起了手，在他抬手的过程中，由黑光触须凝聚的病毒生物霰弹枪就已形成并被他抓在手上！

    同样是由硬化几丁质构成枪壳，枪膛以及零件则是由病毒触须担任，只不过相比之前的病毒步枪，病毒霰弹枪口遍布着无数小孔，枪孔中塞满了硬化的黑光物质！

    DOOM见对方凭空变出一把诡异的枪械，根本没有来得及作出闪避的准备。

    便随着夏天明的指令，这把病毒霰弹枪射出无数颗黑光子弹，爆射而来！

    轰！

    DOOM受到猛烈的病毒霰弹冲击，整个人瞬时被击飞出去，撞入后面的恶魔尸堆里，炸起一片血雾！

    “吼，这没礼貌的混蛋，确实也该让他尝尝被爆头的滋味！”

    被打散的毒液脑袋重新凝聚而出，愤愤不平的低吼到。

    突然！

    前方的血雾中一颗圆形物体被丢了出来，滚到了夏天明的脚下。

    低下头一看，是一颗充满科技感的金属圆球，上面疯狂闪烁的红灯象征着这是一颗手雷。

    其实夏天明就算不进入装甲形态，这种类型的热武器都对他构不成什么伤害，所以并没怎么在意。

    结果就听“轰隆”一声仿佛微型核弹爆炸般的巨响！

    难以描述的强劲冲击波瞬间就把进入炎龙形态的夏天明给炸飞出去，同样撞向后面的宫殿石柱，令数百吨重的石柱轰然坍塌，扬起一股浓烟！

    随后，DOOM看似完好无损的从恶魔尸堆中走了出来，那些病毒子弹居然没有穿透他的皮肤，而是纷纷从他稍有凹陷的皮表上掉落到地上？！

    紧接着，夏天明也看似毫无影响的从碎石堆里站起，炎龙铠甲仅仅被刚刚的猛烈爆炸震落了一点黑色粉末！

    这第一回合双方算是扯平了。

    他们见对方都没有事，眼神依旧保持着平静，不过却也勾起了双方的兴致。

    能被一击秒杀的敌人，那可就太没意思了。

    所以几乎同时，他们两个再次向对方发起了第二次攻击！

    而这次他们丢下了枪械，要用近战来分出胜负！

    DOOM依靠动力护甲背后的喷气装置，让自己加速到如火箭般冲向敌人！

    夏天明也脚底发力，如脱膛子弹般猛地冲出大段距离，地面被瞬间爆发力给践踏出一道凹坑！

    两人同时双向奔赴，几乎是眨眼的时间就已相互逼近！

    哐！

    随听一道刺耳的割裂声响起！

    夏天明右臂化作黑光利刃与DOOM右臂装持的链锯剑碰撞到一起，摩擦出激烈的火花！

    一时之间分不出孰强孰弱，竟僵持了起来？！

    这一下令双方都有些微微皱眉。

    夏天明不知道这个看似普通的士兵哪来如此大的力量与自己抗衡。

    DOOM也有点诧异第一次有恶魔能够硬接下自己的链锯剑。

    随着双方的角力，他们脚下的地面被压出蛛网状裂痕！

    咔嚓！

    夏天明将左手化作黑光利爪，撕向对方戴着头盔的脑袋！

    而DOOM从异空间里凭空抓出一把由盾之恶魔脑壳做成的盾牌，与对方的利爪撞击在了一起，再次撞击出大量火花！

    几乎又是同时发起的攻击！

    这令观战的毒液都不禁一阵愕然，这两个家伙是心有灵犀吗……

    或许是僵持的气氛有些尴尬和暧昧，他们同时发力撞开对方，重新拉开距离。

    见到能够与自己抗衡多个回合的对手，令双方都有些兴趣使然。

    夏天明褪下了炎龙装甲，变回了原本的样子，常态下的速度与敏捷远远超过装甲形态。

    而DOOM也在摘下了凯夫拉头盔，让自己的视野更加清晰，反应速度更加灵敏。

    他们两个都卸下了防御性的装备，只为接下来最纯粹的战斗！

    战斗再次一触即发！

    双方化作无数道残影，在这个恶魔大厅里疯狂交织、碰撞！

    一个呼吸之间，攻势就已经产生了不知道多少个来回！

    他们之间的攻击你来我往，你砍我劈，你打我踹！

    几乎是拳拳到肉，刀刀入骨！

    躲避和退缩不存在于他们的字典当中。

    最强的攻击就是最好的防御手段！

    在作为观众的毒液眼里，这两个家伙就像是疯子一般，自己的视线完全跟不上他们的攻击频率！

    随着双方充满激情的战斗进入到白热化阶段，恶魔宫殿里的一切几乎都被损毁！

    让所有地狱生物窥探的恶魔王座变成了一堆破烂碎石。

    从人间掠夺而来的古董宝物都变成了废铁与烂纸。

    穹顶和墙壁上绘制的恶魔肖像以及咒语纷纷被震剥落。

    几十根粗大的石柱已经没有一根是完整的！

    最后，整个巨大的恶魔宫殿，在这两个人从未停歇的攻势下终于支撑不住，轰然倒塌！

    殿堂内的一切都被掩埋在了无数骷髅头和碎石之下！

    整个地狱都因恶魔宫殿的崩坏而发生震颤！

    那些侥幸存活躲在各个角落里的地狱生物，被这股巨大动静惊得瑟瑟发抖，仿佛地狱末日已来临！

    难道是上帝本人亲自率领众天使全面攻向地狱了吗，自己这些小鬼何德何能啊……

