    app2();

            2207“拜见……剑……剑神大祭司……”两人赶紧行大礼，三次顶礼膜拜。

    叶帆抬了抬手，“两位护法起来吧，我找你们来，只是想交待你们一些事情。”

    “大祭司请吩咐……”娜布奇恭声道。

    叶帆也不多废话，直接告诉他们，自己接任大祭司的事情，无需声张。

    毕竟一个蛮荒以外的人，接任大祭司，多少会带来一些风波，只要神殿内部的人知道就行了。

    而且，叶帆也不会在神殿待着，所以如果蛮荒有什么风吹草动，神殿有什么重要事务，需要及时联络。

    好在，魍魉和鬼面几乎遍布洪荒大陆，联络起来倒是不难。

    叶帆想起之前顾卿奉命在镇北侯府找天星令的事，问道：“牧仁，之前魍魉可有派人，去大徵寻找天星令？”

    牧仁一愣，见叶帆连这种机密任务都知道，格外信任叶帆确实是大祭司继任者了。

    “是的，大祭司，刚好有一个大徵罪臣之后，对大徵皇室带有仇恨，我们就利用她，为我们做事。

    只不过天星令藏得很是隐蔽，至今都没什么消息”，牧仁道。

    “找天星令的目的是什么，你仔细说说”，叶帆道。

    牧仁有些意外道：“巴斯德大祭司难道没跟您说吗？

    这是他老人家的主意。

    天星令涉及到改朝换代，可辨识帝王之气，我们也只是未雨绸缪。

    若是大徵发生一些权力更迭，皇位争夺，那天星令就必然需要集结。

    届时，我们可以用天星令，跟大徵的权力者进行谈判，不管是让天星令现世还是隐藏，都是筹码”。

    叶帆才明白过来，是巴斯德大祭司知道自己时日无多，担心蛮荒的安危，想拿一块天星令以备不时之需。

    “那个派去大徵找天星令的罪臣之女，让她不必再找了，晋升她为皇城一片的魍魉总管，直接可向我汇报”，叶帆道。

    牧仁一阵错愕，“大祭司……这……”“我自然有我的打算，你照做就是了”，叶帆道。

    “是……”牧仁虽然纳闷，但不敢质疑。

    叶帆的想法很简单，让顾卿成魍魉总管，就能让她多一些实力，方便各方面保护苏轻雪。

    对于顾卿的忠诚度，品性，叶帆还是放心的，何况自己只要用大祭司名义暗中下令，顾卿更不敢背叛。

    至于这些间谍活动，情报打探，叶帆根本无所谓。

    大徵和蛮荒都是他的地盘了，他要刺探什么情报？

    “我知道你们对我担任大祭司，有诸多疑虑，但既然巴斯德大祭司把蛮神印记交给我，自然有他的想法。

    从今往后，只要你们继续尽心尽力，向我，向蛮神效忠，自然少不了你们的好处……”牧仁和娜布奇赶紧低头谢恩，其实他们也只是觉得奇怪而已，对叶帆的实力，他们自然是心服口服的。

    一些以后联络沟通的细节讲完后，叶帆便在娜布奇陪同下，来到了一座巫医殿。

    巫医殿里，是一些在学习蛮荒医术的医者，这里也储存了大量的蛮荒药材。

    如今整个神殿都归他管，自然想拿多少药材都行。

    叶帆找齐了十几种药材后，却发现还是缺少两味比较少用到的蛮荒药材。

    “娜布奇，赤虎胆和达玛花，神殿里没有吗？”

    “回大祭司，这两味药，赤虎胆很少用到，达玛花刚好消耗完了。

    若您需要，我这就去联系部落首领，让他们尽快找到送来”，娜布奇道。

    叶帆摆了摆手，“不必了，我自己去找吧”。

    如今蛮王也是熟人了，自己去趟王帐不就好了？

    拿完药直接回大徵，速度快多了！神殿里一切交待完，叶帆直接飞往王帐。

    天色入夜的时候，叶帆刚好到了王帐外，见到这里正起了大量篝火。

    热情的草原舞曲飞扬，不少蛮族姑娘正在跳着喜庆舞蹈。

    叶帆也不想搞出太大动静，所以远远就撤掉了剑意，免得惊到太多人，打扰这愉快的氛围。

    可是，当他从天而降，御风落地时，还是让一群蛮王护卫给团团围住了。

    “什么人！？”

    不等叶帆回答，一个身影就从远处直接一个飞跃，落到叶帆面前。

    “哈哈！叶帆！你怎么来了！？

    这么快就来找我了！？”

    一身金色丝线缝制的兽皮大衣，看起来颇有王者之气的吉伦，乐呵呵地拥抱了下叶帆。

    见到是蛮王的朋友，一群护卫赶紧退开。

    “穿上衣服都快认不出来了”，叶帆笑了笑，“我有点事，要你帮忙”。

    “什么事？”

    “帮我找到三个赤虎胆，二十株达玛花”，叶帆开门见山。

    吉伦愣了下，“达玛花……这个季节倒能找到，但赤虎胆，至少要明天。

    我的王帐没有赤虎，等明天博尔金族的人来了，问他们要吧”。

    叶帆皱眉道：“那你把达玛花帮我找一下，我自己去博尔金族杀几头赤虎就行了”。

    吉伦一脸不乐意，“你这就不够朋友了，第一次来我这里，难道都不让我尽一下地主之谊？

    我们草原上的人，历来热情好客，你是我第一个朋友，连个招待的机会都不给我，我的子民改怎么看我？

    明天我保证帮你把东西找齐，怎么样？

    我布察哈尔，向来说话算话！”

    叶帆莞尔，这家伙，回来了倒承认自己是布察哈尔了，估计当着这帮手下的面，也得顾虑王的威严。

    待上一晚，叶帆觉得也不是很过分，反正搜集药材也确实要一些时间。

    话都说到这份上了，自己驳了吉伦的一片心意，确实不太好。

    “好吧，那给你蛮王一个面子”，叶帆笑道。

    “哈哈！这就对了嘛！”

    吉伦一把勾搭上叶帆的脖子，带他走向最大的篝火边：“来人啊！上最好的酒！本王要招待我的最好的兄弟！！”

    蛮族汉子们倒不会多问什么，既然蛮王说叶帆是好兄弟，那就是贵宾，一个个都露出友善热情的笑容。

    吉伦让叶帆坐在他旁边，专门派了个侍女斟酒，两人一边看着舞蹈，大口喝酒，大口吃肉，倒也快活的很。

    叶帆也把汤圆，清荷与桔梗都放了出来，两个侍女也很久没出来了，正好让她们感受下草原风情。

    汤圆自然喜欢这种场合，烤肉吃得不亦乐乎。

    吉伦这会儿似乎为了维持形象，强忍着冲动，都没敢去摸汤圆一下。

    蛮人们则是看得有些发懵，不知道叶帆怎么突然变出俩大活人的，心想蛮王的朋友果然不一般。

    “好兄弟！我知道你是能人，我回来后，就听说你剑神的事迹了……这世上，肯定有很多人，想从你身上得到些什么。

    但是，我跟你喝酒，纯粹是为了我们的友情，没有别的意思！来，干！！”

    吉伦豪迈地举过酒碗。

    叶帆也举起酒碗，笑道：“现在这样子，该叫你吉伦？

    还是布察哈尔？”

    “哈哈！在草原上，所有人都要称我布察哈尔！但是，你可以叫我吉伦！哈哈……”“那真是太荣幸了”，叶帆笑着一饮而尽。

    吉伦一抹嘴，啧吧了下，低沉说道：“兄弟，明天……博尔金和阿尔古那两族都会来人，你可算来对了，有好戏给你看”。

    叶帆无所谓道：“我不是看戏的，我是来找药材的”。

    “嘿嘿，放心……我一定给你安排得妥妥的！”

    吉伦拍着胸脯。

    晚会结束后，深夜，叶帆住进了一个华丽的大帐。

    清荷与桔梗忙这铺床，清理，难得有机会伺候伺候主子，两女都很认真。

    叶帆正想整理一下自己得到的一些蛮荒神殿的信息，却忽然见到，两个衣着简单，小麦肤色，充满草原风情的婀娜女子，走了进来。

    “见过叶先生……”两个草原女子面含羞涩地行礼。

    叶帆纳闷，“你们谁啊，有事吗？”

    一女介绍道：“我叫萨娜，她是我妹妹明娜，我们是布察哈尔殿下的侍妾，殿下让我们姐妹今晚来伺候您……”“啊？”

    叶帆有点懵，蛮荒还有这种招待套路吗？

    关键是，侍妾，不就是小老婆么？

    吉伦连小老婆都送来？

    而后面的清荷与桔梗，虽然听不懂蛮荒语，却显然露出了“敌意”。

