    “史莱克学院？”

    听到朱竹清的话，后面的流氓兔小舞惊讶的喊出声来，看了一眼唐三说道。

    “三哥也让我报名史莱克学院呀……”

    “哦，那还真是巧了，你的武魂是兔子吧？”

    朱竹清美眸打量着小舞，俏脸依然冰冷漠然，并没有表现出任何情绪。

    “你怎么知道呀……”

    小舞有些好奇的眨了眨眼睛。

    面对流氓兔小舞的疑问，朱竹清好看的嘴角微微一斜，她优雅的转过身，道。

    “你头上戴的不是兔耳朵吗？手里还拿着一根没吃完的红萝卜，你的武魂不是兔子还能是什么……好了，我要去休息了，后会有期。”

    “哼，我这又不是真的兔耳朵，只是看起来像兔子而已……”

    小舞小声说着，忍不住伸手摸了摸头上的两只粉色兔耳朵，那两只粉色兔耳朵确实不是真的，只是兔女郎打扮的而已，不过搭配她可爱的脸蛋自然是刚刚好的。

    说完，小舞又轻轻咬了一口手中的红萝卜，突然笑着说道。

    “你的武魂应该是猫吧？看你后面还吊着一条尾巴，也不是真的呀……”

    朱竹清娇躯一颤，立即停下了脚步，那张脸蛋也变得凶凶的，她连忙把她黑色皮衣臀部自带的那条黑色的尾巴塞进了腰间，接着又狠狠的瞪了小舞一眼。

    看到小猫女和流氓兔第一次相遇的争锋相对，唐三忍不住有些想笑，但是又不敢笑，只好装作轻轻咳嗽了一声。

    其实他早就注意到朱竹清臀部的那条黑色猫尾了，那条猫尾当然也不是真的，是她一直穿的那件黑色皮衣自带的，貌似动漫中刚出场的时候朱竹清后面就有那条黑色的尾巴，但是后面就没有了，应该是她已经给塞到紧身的皮裤里了。

    看到小舞还在傻笑，嘴里咬着红萝卜，朱竹清也懒得和这只流氓兔一般见识，接着她又看向唐三，小声问道。

    “你要带你妹妹一起报名史莱克学院吗？我看你虽然是辅助系魂师，但魂力应该不弱……”

    “我是来帮我妹妹小舞报名的，我就不报名了，我的魂力现在是26级，但我的魂技不太稳定，也没什么战斗力，恐怕无法通过学院的考核。”

    唐三淡定的说着，忍不住撇了一眼朱竹清那性感的身材，尤其是刚才还有尾巴的猫臀。

    “不管怎么样，总该试一试，我原本是打算报名史莱克学院，但如果那家伙真做了那么恶心的事，我往后的努力，恐怕也都没有任何意义了……”

    说完这话，朱竹清就已经消失在了走廊尽头，一想到将来要面对的事，她的心情就变得无比沉重。

    原本她是想来和戴沐白一起承担这宿命，一起努力修行，将来打败戴维斯和朱竹云，争取那最后一丝活下来的机会。

    可是现在……

    似乎连这最后的机会都没有了。

    因为她唯一的依靠戴沐白，现在已经变成了一个人渣，一有时间就出来开房……

    如果确认了这一切都是真的，那么朱竹清自然也有话要亲自对戴沐白那个恶心的话说。

    要不是没有足够的实力，朱竹清甚至想杀了戴沐白那个恶心的货，然后再自杀。

    反正结果都是死……

    ……

    看到朱竹清离开，唐三也哄着小舞继续回到了房间里。

    小舞忍不住瞪了唐三一眼，她总觉得那个小猫女和唐三之间的关系好像没那么简单，但是她又说不出来哪里不对劲。

    看到小舞有些闷闷不乐，唐三伸手拍了拍她的粉色兔耳朵说道。

    “好了，人家不过就是来还个钱而已，将来等你进了史莱克学院，可要好好和这个小猫女相处，她应该很不错的。”

    “哪里不错啊……她不就是胸比较大吗？”

    小舞一边满不在乎的说着，又低头看了一眼自己娇小的胸部，咬了咬嘴唇，小声问道。

    “我为什么没那么大呢？”

    “这个嘛……”

    唐三看了一眼小舞的身材，想了想说道。

    “你总吃红萝卜，当然不容易长大了，你应该吃点别的。”

    “吃什么呀？”

    小舞期待地看着唐三，看来她也是想长大的。

    “吃木瓜吧，应该是……”

    唐三有些似懂非懂的说道。

    “木瓜是什么东西呀？”

    小舞眨了眨眼睛，依旧好奇的看着唐三。

    唐三有些心虚的说道。

    “呃，算了，这里可能没有……要不你先去洗洗澡吧。”

    “好呀，那我去洗澡了，小三……”

    小舞伸出小手拍了拍唐三的脸蛋，就笑着转身跑到里面的房间，快速脱掉粉色小衣去洗澡了。

    很快，唐三就听到了哗啦啦的流水声，那个小房间里面也就是一个小水池，斗罗大陆的女孩应该都是这么洗澡的。

    之后唐三就安静的开始修炼九阳神功了，这种时候他当然不可能去干嘛，他才没那么龌龊。

    总之这斗罗大陆，虽然没有手游，电视什么的，但有各种妹子可以撩，唐三觉得还是比较有趣的。

    就这样，终于到了史莱克学院报名的前两天，也就是原著中戴沐白带着那对双胞胎姐妹出现的那个下午，唐三很快就听到走廊里传来脚步声，还有戴沐白那熟悉的邪眸白虎气息。

    早已经感知到戴沐白到来的唐三立即起身来到门口，果然没过一会儿，脚步声就在门口停下了，接着就响起了敲门声。

    “小三，我来了，你还在里面吗？”

    戴沐白那货的声音比较有底气，尤其是此时他还一只手搂着一个小姐姐，就更加显得潇洒了。

    唐三连忙打开门，果然看到了戴沐白和那对穿着性感的双胞胎姐妹。

    “我去……”

    唐三忍不住打量了一眼，发现那对双胞胎姐妹确实长得几乎一模一样，脸庞都比较成熟，浓妆艳抹的，还都留着卷发，穿着褐色的类似旗袍一样的裙子，白白的小腿都露在外面，两人都穿着高跟鞋。

    此时，那对双胞胎姐妹和戴沐白自然也在打量着唐三，戴沐白很潇洒的搂着那对双胞胎姐妹的腰，一脸得意的说道。

    “怎么样，小三，你看到了吧，这对双胞胎姐妹，可比之前的女孩成熟性感多了……”

    唐三连忙装作一脸惊喜，又有些不自然的说道。

    “是啊，戴大哥，你真是让我大开眼界了……”

    看到唐三不太自然的表情，戴沐白更加想炫耀自己了，他伸手捏了捏其中一个女孩的腰，一副花花公子的表情说道。

    “这是我的朋友唐三，他是一位蓝银草辅助系魂师，知道我们要来，他还特地在这里给我们开好了房间，你们两个，都给我朋友打个招呼吧。”

    听到戴沐白的话，那对双胞胎姐妹也丝毫不做作，纷纷对唐三露出了成熟妩媚的笑容。

    “你好呀，唐三弟弟。”

    “唐三弟弟，你有点小哦，还没长开吧……”

    那个距离唐三比较近的双胞胎中的姐姐还想伸出手想摸唐三的脸蛋，还好被唐三及时躲开了，不过这对穿着高跟鞋的双胞胎姐妹确实都比他高了半个头，她们的身高应该都有一米七五了。

    现在的唐三其实只有一米七，还没有流氓兔小舞高，虽然这有点让人难以接受，但动漫中这个时期的他身高也是这样的，只有在蓝银皇觉醒之后才长到一米九的，难怪现在会被女孩子调戏。

    躲开那个双胞胎姐姐伸过来的手后，唐三连忙从腰间拿出隔壁房间的钥匙，交给眼前的戴沐白。

    “戴大哥，房间已经开好了，就在隔壁……”

    “嗯，不错……”

    接过钥匙后，戴沐白这货十分满意，眼神欣赏的看着唐三说道。

    “等我一会儿出来了，再带着小三你在这索托城里逛逛，顺便给你讲讲史莱克学院，我觉得你也可以报名，虽然你现在只有26级，但也差不多符合标准了……”

    说完，戴沐白这货刚准备离开，突然房间里传来小舞的声音。

    “小三，怎么回事？怎么是这个恶心的家伙呀……”

