    第436章不相信

    灵均深深知道这样的机会有多难得，有人给自己领路，可比自己跌跌撞撞，撞得头破血流来得好。

    他的前二十年都是泡在苦水中，有这样的机会一定要抓住。

    好风凭借力，送我上青云！

    他不知道亭制作到底有什么背景和资源，但亭制作给了他机会，他要抓住。

    虽然他没有多么殷勤，但全靠同行衬托，也就是蓝溪和江离这些人不省心，显得他都乖巧了一些，不惹是生非。

    感谢衬托，感谢同行衬托！

    至于前段时间被全网黑，但也是身不由己。

    亭制作帮他处理，灵均觉得这不是什么坏事，亭制作在他身上耗费时间和精力越多，就越不会舍弃他，就怕不闻不顾。

    灵均对亭制作说道：“我在那边留了两天，学了一些东西。”

    亭曈点点头，“可以。”

    蓝溪看出了灵均平静表面下隐藏的得意，心里嗤笑了一声，神色难免带出了一些蔑视和厌恶。

    这种厌恶就像看到了母亲辗转男人之间，讨好着男人，灵均现在做的事情就是这样的事情，还自鸣得意。

    灵均抿了抿嘴唇，挪开了眼神，心里也嗤笑了，这些有钱人的孩子，总是纠结一些莫名其妙的东西。

    如果连生存都没有办法保证的时候，看他们会不会如此。

    那些矫情和纠结，他这样的穷人，疲于奔命的人，哪里有空计较和在意。

    光是活着就耗费了所有力气，筋疲力尽的人被那些优越的人嘲笑着，嘲笑不讲究！

    呵呵……

    有个任务压在头上，大家既兴奋又有压力，那可是夏真手机代言呀！

    邵子真不需要参加这个代言，无所谓的，当初加入队伍说好的，之前s.j.m的代言，邵子真都不会沾的。

    不过这么做，势必引起一些争议。

    “怎么突然就要拍广告了，我怎么不知道手机造出来了？”晏娇一脸怀疑看着亭曈，“该不是你找哥哥说的。”

    亭曈挑眉，“你怎么会这么想呢，一个集团有那么多部门，有那么多规章制度，按照规矩来的，哪是一句话的事情。”

    “你哥哥是那种随性而来的人吗？”

    “自然不是了，不过……”晏娇的神色还是很怀疑，“不然怎么会这么凑巧。”

    “你才敲打了队伍，转头又给个甜枣，提振士气，我才不相信这么巧。”

    这段时间发生的事情，晏娇缠着云朗和容时略知一二。

    得知邵子真修闭口差，她诧异了好一会，现在这种社会，谁还会搞这种的。

    不过邵子真说话不过脑子是真的，修一修也好……

    亭曈觉得自己的形象在晏娇心里崩坏了，在晏娇心里，自己难道是什么心机坏女人么？

    亭曈只是说道：“你作为晏家人，实在不怎么关心家族产业，也不关心产品进程，我偶尔都会问一问你哥哥，进程是否顺利，是否遇到了什么问题。”

    虽然晏华只回个还行，没什么问题，但亭曈心头也有数。

    晏娇：……

    你这不是关心，你这是刷存在感！

    时时刻刻提醒！

    (本章完)

