    第一六〇三章万无一失

    “暹罗若是敢妄动，我不介意趁机把我们南华的领土扩充一倍！”

    安毅眼里闪过一丝厉色，嘴里不紧不慢地说：“暹罗位于南洋的中心地带，是连接我们南华、缅甸和中国南部的天然门户，国境大部分为低缓的平原、山地和高原，可耕种面积约三亿四千万亩，占其国土面积的百分之四十是国际主要粮食产地。

    “暹罗有丰富的矿产资源，钾盐、锡、褐煤、油页岩、天然气等储量丰富，还有锌、铅、钨、铁、锑、铬、重晶石、宝石和石油等资源。这其中，钾盐可用于生产制造钾féi，钾féi是农业三大féi料之对绝大多数作物都有明显的增产效果，一旦我们大规模进行开，对于我们农业的促进，将会非常之大！

    “从我们选择南下那一刻起，就注定了中南半岛只能有一个国家存在，那就是南华。此前，我们为了避免刺ji列强，同时也为了先把已占领土完完全全消化掉，故此并未对暹罗在边境地区的挑衅行为做过度反应。

    “现在我们不仅已经成功在南华站住了脚，而且还拥有了强大的海军！暹罗军不来则已，一来就让它彻底完蛋！我从来不认为信奉佛教的暹罗人会对我们构成什么威胁，以前不会，将来更不会！因此，我决定，让总参特种作战司令安晋，编成新的作战集群，该集群最迟于半月内在滇南集结。一旦与暹罗开战，该部迅通过暹罗边境地区，进入暹罗北部的清莱府。我们不打则已，一打就要求在一到两个月内将其彻底铲平！

    “暹罗那点儿可怜的工业基础，我不要，我要的是它的农业！不惜一切，往死里打，打成废墟也不怕，最好在列强反应过来之前，已把暹罗收入我们的版图！”

    安毅的话，让在场每一个人都血脉喷张。如今的国际大势，正是吞并与反吞并、被吞并，德国吞并奥地利和捷克斯诺伐克，起了很坏的头，许多国家都把警惕的目光盯向了邻国，觊觎或者是防备，充满了不信任。而南华，绝对不会是被吞并者，对于这一点，每一个安家军将领都深信不疑。

    顾长风听到安毅所言，顿时来了兴趣：“老大，你真想打啊？若是真打，我倒是有个主意，保管暹罗人上钩！”

    “哦！？”

    安毅感兴趣地问道：“虎头，有什么好的想法，说来听听！”

    “此前暹罗人之所以迟迟不敢动手，甚至连针对其国内华族的一系列强制xing措施也不敢执行，就在于其忌惮我们在两国边界地区部署的兵力。现在由于远东共和国的通电，日军长驱直入西伯利亚，几乎是板上钉钉的事情。我们大可以装出一副北方兵力吃紧非得从南华抽调救援的架势。到时候组织些记者，拍摄些我们开拔北上的图片，然后在报纸上大肆传播。消息传到暹罗，那些军国主义者肯定会欣喜若狂。

    “暹罗想扩充领土已经很久了，此前法国人一直在背后给他们鼓劲，日本也不怀好意，吹嘘暹罗为东南亚第一大国，暹罗人自信心高度膨胀！我们若是给他们一个机会，他们肯定会铤而走险的！”

    安毅神色一动，背着手在大厅里走来走去。

    众将不敢打扰安毅的思路，屏息静气，过了一会儿，安毅停下脚步，询问杨飞：“参谋长，你认为如何？”

    杨飞有些迟疑：“现在北方吃紧，若是我们再开启南方战场，这样是不是太过冒险了？我知道，就算是以现在的兵力，吃掉暹罗绰绰有余，但英法美等国会做何感想，会不会影响我们好不容易改善的国际处境？据我所知，英国人对暹罗，觊觎已久，而暹罗南北皆为英国之殖民地，若是我们横cha一杠，英国人会放心吗？说不一定刚刚签署的几个军火贸易大单就此失去了！”

    安毅沉yin了一会儿，转头问道：“对此，大家还有什么看法？”

    总参作战部部长沈子凌沉声道：“若是我们站在反侵略反压迫这一道义制高点上，我想不会引列强的反弹！现在日本在疯狂扩张，若是日本真的打进了西伯利亚，那么其占有的远东、朝鲜、台湾、兰印群岛和我国东北、华北等土地，已经足以使其成为级大国！暹罗与日本眉来眼去，多次忤逆英法的意思，实际上在列强心目中，已经是一个刺头！

    “大家想想，如果你们是英法美等国的领导人，是愿意把暹罗绑上日本的战车，还是由我们南华占领，给日本树立一个对手？国际交往，从来都是以实力说话，只要我们打得快，打得狠，在列强还未分析出利益得失之前即拿下暹罗，国际社会肯定会承认我们！毕竟，我们在北方牵扯了太多兵力，几乎是世所共知，再加上没有日本那强大的海军力量，对于列强的威胁不大，但对日本而言，却无异于一块féi肉！二虎相争，必有一伤，列强肯定会在中间煽风点火，以谋取自身安全！”

    沈子凌的话获得大多数人的认同，就连杨飞也连连点头。

    安毅终于下定了决心：“那就按照虎头的意思办吧，最好把撤兵的声势闹得大一点，让全世界都知道我们兵力不足。第二炮兵部队不是又扩充了两个导弹旅吗？我准备把这两个导弹旅部署到天南省的西南沿海山区，直接威胁到暹罗都曼谷的安全。若战争一旦爆，我们除了摧毁暹罗的空军机场外，其沿海地区的政治经济中心和军事要地，也将在打击之列！我们甚至可能会出动伞兵，对其脑进行斩战！总之，一旦暹罗开战，将会变成一场灭国之战！暹罗绝无幸理！”

    见安毅主意已定，众将便不再纠缠这个问题，杨飞换了个话题：“现在我们该如何应对日军在东西伯利亚地区的攻势？”

    “以前怎么制定的预案，现在就怎么实行！”

    安毅挥挥手：“咱们不是早就有最坏的打算吗？门g古与西伯利亚的铁路，早在半个月前即全部拆毁，国防工事正在构筑之中，各部已经全面戒备对了，传我的命令，从即日起，正式撤销东北军区和门g古军区建制，直接组建北方军区，现在正在中亚地区作战的军队，正式组建中亚军区，具体的人事任命，下一步安排。”

    安毅思绪犹如天马行空，想到哪儿说到哪儿：“中亚那边，应该加快作战步伐，以我的估计，现在库利克承受的压力很大，莫斯科方面迫切地需要他腾出手来，尽快支援西伯利亚战场，否则好处都让日本人给占完了，这是xing格强势的斯大林所不允许的。因此，这个时候若是我们撤离塔什干地区，库利克肯定会一路追下去，叶成的机会也就来了！”

    邓斌眉头皱了皱：“可库利克不上钩怎么办？按照计划，第八集团军会一步步丢掉防御阵地，然后在塔什干进行至少两周的巷战，最后才选择撤离。现在一下子丢掉阵地和城市，会不会让库利克产生不好的联想，进而使得我们此前的努力付诸流水？”

    安毅还未回答，赵东全已经笑着替安毅解释了：

    “应该无妨。我们大踏步撤离塔什干，若是换做以前，库利克肯定会有所警觉，但今天生了这么大的事情，库利克只会以为我们受远东变局影响，兵无斗志，所以才会有此败退！库利克志大才疏，从骨子里看不起我们，一直以为我们是远东军的附庸或者仆从部队，远东军出现问题，我们若是丁点儿不受影响才不正常。因此，加快塔什干的战斗进程，是完全可行的！”

    杨飞微微颔：“当前战局扑朔迷离，苏军高层不可能看不到我们的战略布局存有重大破绽，那就是与西伯利亚接壤的、广袤的哈萨克斯坦北部地区，我们根本就没有军队布防。依照常人的思维，我们与日本人有那么大的恩怨，绝不可能会对日军的西进无动于衷，调动军队补缺是极为正常的事情。”

    经过众将抽丝剥茧层层分析，看起来极为复杂的战情，变得极为明朗，很快最高统帅部的意见便到了中亚，由胡家林、叶成和李金龙等将领自行把握。以三人的能力，自然能够做出最妥善的安排，若是总部不切实际、越俎代庖反而不美。

    二十日晚上八点，南华政fu外交部召开新闻布会，对于苏联在战争中采取的阴谋暗杀等行为表示遗憾，再联系去年托洛茨基在日本东京港的被刺事件，称苏联打开了潘多拉的魔盒，日后这种恐怖主义行为必将给全世界带去极为恶劣的影响，人们的正常生活和学习秩序必将被打。南华政fu号召全世界所有主持公理与正义的国家，对苏联的行为群起讨伐！

    南华的表态，并未引起列强的回应。毕竟在战争中尽一切手段打击敌人，是最正常不过的手段，许多国家反倒认为南华很傻很天真，从心中看轻几分。欧美各国都在静静地观望，等待苏联内战的结局，看看苏联、远东、日本和南华四方，谁会笑到最后。

    夜色中的塔什干。

    城北主阵地的地下指挥部里，第二十三摩步师师长高云林接到撤退的命令，长长地松了一口气。二十三师在这里与苏军连续ji战四昼夜，全师减员三分之二，这个仗若是再打下去，恐怕最后全师都会填进去。

    按照预定作战计划，在城外至少要战斗一周时间，在塔什干城内，要坚守两周时间，依靠顽强的战斗持续迷惑敌人，造成主力在塔什干的假象。因此，本着长期作战的思路，孙德胜不敢把预备队拉上去，只能靠前线主官自己想办法。好在，现在不用再靠这种以命搏命的打法来牵扯敌人，第二十三摩步师得到前往撒马尔罕编整补充的机会，随着伤兵归队和新兵补充，要不了多久就可以恢复战力。

    将士们在阵地上埋下大量地雷，留恋地看了一眼对面黑漆漆的阵地，然后通过交通壕撤向后方。

    凌晨时分，苏军在例行的进攻中，没有遭受安家军的抵抗，只是在突破阵地的时候，被埋设的地雷炸死炸伤一千多人。苏军前线指挥官见状大喜，立即指挥部队向塔什干纵深阵地进军。

    经过一昼夜的“排雷作战”，厚度达到三公里的阵地被穿透，随后苏军从豁口源源不断地通过，冲进空无一人的塔什干城。

    二十一日早上八点，库利克在塔什干火车站举行记者会，宣布中亚红军主力已经收复塔什干，南华军受到远东局影响，兵无斗志，失败是迟早的问题。中亚红军有信心在一到两周时间内，消灭南华军主力，尽快北上，攻击远东军侧翼。

    ps：求推荐票、五星评价票、订阅和双倍月票！谢谢！