
第1074章杀兽夺宝

随着时间的推移，越来越多的正道修炼者得到了消息。

这些正道修炼者都开始变得更加团结，探宝的人数，也一再聚集，有些探宝小队竟然组成了多达上百人的队伍！

这样一来，帝炎魔君的魔气化身就有点力不从心了。

虽然他拥有元婴期的实力，但是让他一个人对付上百人，还是很有难度的。

不过作为魔道的领袖，帝炎魔君也开始调动手下的魔道修士，准备在多宝古城的最后阶段，向正道发起疯狂的攻击，到那一天，再进行一次对正道的大屠杀！

帝炎魔君同时进行的，便是让自己手下的魔道修士们，注意寻找刀剑谷谢青。

这个小修士不但斩杀了他的一道意志，而且还把消息传扬出来，让他的阴谋受到影响，他必须要将这个小修士斩杀，方解心头之恨。

可是，赵炎和黄艾琳行进的速度非常之慢，几乎所有的正道和魔道都走在了前边，都走进了多宝古城的内层，赵炎和黄艾琳还停留在多宝古城的中层，因此也没有魔道见到他们！

这让他们两人，倒算是安安心心的斩杀机关巨兽。

“越是向前进发，机关兽就越强大！也越狡猾！”黄艾琳凤目凝聚，小心翼翼的看着四周。

根据赵炎的探宝心得之中记载，这里不但有一只，而且有一批尺寸很大的机关巨兽。

赵炎和黄艾琳来到这里，目的就是消灭这一批机关巨兽。

越是身材尺寸大的机关巨兽，身上能够得到的古老宝物也就越多。

赵炎嘿嘿笑道，“我们这一路走来，虽然没有得到几个房间里刷新出来的宝物！但是我们斩杀了大量的机关巨兽，得到了大量的上古金属和天材地宝、古老的晶石！在我眼里，这些宝物的价值，丝毫不逊于他们探到的宝物！”

黄艾琳微微笑道，“我也是这样想！虽然有一些古老的法器和古符，威力惊人，价值非凡，但是毕竟很难得到；而我们在这些机关巨兽身上得到的珍贵金属以及古老的晶石，这些东西的价值，丝毫不亚于前者！”

就在他们对话之中，这一片有着精美地砖图案的宽阔广场四周，出现了一片黑压压的机关巨兽！

“真的好多啊！”

看见如此多的机关巨兽，赵炎和黄艾琳的双目之中不但没有恐惧，反而浮出了兴奋之色。

赵炎嘿嘿笑道，“如果这一批让我们好好斩杀一番，得到的庚精就足以让我将整个巨大剑胚的表层炼化一遍！到时候，虽然不能说将剑海剑母炼到小成阶段，但至少也是有了一个初步的炼制！”

黄艾琳道，“你首先要做的，是将这个本命法宝缩小到可以吞入腹中，温养在你气海里！经过一段时间，这把本命法宝才能和你建立心电联系，然后才能进行下一步的炼制！”

“我知道。”赵炎又问道，“你的七宝玄机剑现在已经汇聚了几宝？”

黄艾琳苦笑道，“现在看来，我凑齐七宝的难度，要比你得到庚精的难度更大！”

在之前的战斗中，虽然斩杀了不少巨大的机关巨兽，也得到了一些古老水晶，但是这些古老水晶全部不是黄艾琳要的七宝！因此她现在，依然只有一宝！

“那就杀吧！”

说到这里，赵炎猛地扑了出去，黄艾琳的身影如同一道黄云，紧跟在其后。

事实上这些机关巨兽，并不是那么容易斩杀的，越是向后行走，机关巨兽就越强大，战斗力丝毫不亚于同等级的修士；而且其表面价格非常坚硬，如果想要和其硬碰硬，那根本是找死！

在这片广场之上，赵炎和黄艾琳要对付几百只硕大的机关巨兽，难度也并非一般。

他们需要不断的腾挪跳跃，躲闪着机关巨兽的攻击，在巨兽的身体上，如同蜻蜓点水一般的掠过。

而在这种躲避之时，黄艾琳会先放出自己的七宝玄机剑，用这把剑的特殊能力，寻找到每只巨兽身上不同的弱点所在；

然后赵炎就会出手，先用自己的九丹魔环将这只巨兽进行镇压，使其动作和速度都变得缓慢；下一步，他才放出72把玄雷飞剑汇聚成的巨大剑影，进行斩杀！

而打破这只巨兽的表壳之后，赵炎还要贴身肉搏，用自己的锋利小刀，将巨兽四肢部位最关键的齿轮和结合之处，进行切割，这样一来，才能将这只机关巨兽彻底打破！

这样的战斗并非没有危险，赵炎就在好几次的攻击之中，承受了机关巨兽的沉重打击，每次都打的赵炎，在半空之中，吐血翻飞！

好在的是，黄艾琳身上穿着宗门赐予的珍贵宝甲。

每当这时候，这个绝世的黄衣身影及时赶上，在半空之中，将吐血翻飞的赵炎接住，喂下丹药，帮助其疗伤。

果然这次，在斩杀了两只机关巨兽之后，赵炎被数只机关巨兽围攻，根本来不及收拾地上的战利品，就被一只机关巨兽撞飞出去！

轰！

赵炎口中的鲜血在半空中划出弧形，他白衣白发的身影直接被撞飞上天。

而在此刻，黄艾琳的凤目关切的一闪，足尖踏着几只机关巨兽的后背，猛然跃起，在半空之中将赵炎接住。

让黄艾琳好奇的是，赵炎每次身体遭受如此沉重的撞击之后，都能很快的恢复，有时候甚至连丹药都不必吃！

其实，赵炎是因为身体之中有着外星神血的超强恢复能力，肉身之中的破损，外星神血会立刻修复；除非到了那种半死的状态，他都根本不需要吃丹药疗伤！

被黄艾琳接住以后，赵炎口中又喷出一口鲜血，不过脸上却是带着笑容。

只见他紧紧握着的大手，在黄艾琳面前张开，在他的手心之中，有一颗闪着幽蓝之色的硕大水晶。

“七宝之一，雍华水晶！”

黄艾琳这才明白，刚才赵炎为什么明明能够躲过，却最后还是被撞飞；正是因为赵炎为了，想要帮她得到这一颗雍华水晶！

明白了这些，这个有着绝世容颜的天才少女凤目之中，都不由得浮起来浓重的水汽，开口埋怨道，“干嘛这么拼？活着才最重要！”

“没事的。”赵炎一个翻身，又跳了出去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996484"  chaptername="第1074章  杀兽夺宝（三更求票）">加入书签</a>
</div>
