    “走吧，和我回七宝琉璃宗，只要比比东和千道流还在，武魂殿绝对乱不了。”

    胡列娜只是轻轻摇头，道：“你不是半年后要接手七宝琉璃宗吗，到时候我带着贺礼过来不就行了吗。现在去，我还没准备好。”

    宁若尘无奈的摆摆手, 道：“行吧，虽然我们的关系没有明说，但是大陆上早就传得沸沸扬扬，到时候出来辟个谣就行。”

    “你快走吧，虽然我不知道你是如何逃避老师感知的，但是这里毕竟还是武魂殿的领地, 这里的封号斗罗可不少, 若是被发现了, 你未必能走得掉。”

    宁若尘起身，踏入空间虫洞。“我在七宝琉璃宗等你。”

    胡列娜看着宁若尘消失在眼前，内心却是五味杂陈。七宝琉璃宗和武魂殿如今的矛盾基本上不可能调和。

    若是在猎魂行动没有开始前，他们二人便是相识，或许还有一丝的反还余地。但是自从猎魂行动开始，两大势力绝无可能达成一致。

    七宝琉璃宗中，宁若尘坐在大殿里。“如今比比东和千仞雪应该都已经完成了神祇考核的前七项，看来一年内得解决了，不然双神共存的武魂殿，我也无能为力。”

    “神祇考核？小尘你的意思是比比东和千仞雪都得到了神祇传承？”尘心皱眉道。

    宁若尘点点头，道：“以前的时候有着些许担心这些事情就没有放在明面上来说，但是现在也没什么好隐瞒的了。”

    “武魂殿的千家本来就是天使神在人间的代言人，这件事即便我不说，以剑爷爷你们的阅历也是能猜到一二。”

    “千道流就是天使神最大的受益者之一。当年魂师界的两岳，千道流和唐晨，他们都算是绝世的高手了。但是论其天赋，唐晨犹在千道流之上。千道流能到达九十九级的层次，就和他的身份有关，还有他的魂环配置应该是八黑一红。”

    宁若尘的话音落下, 七宝琉璃宗的这些封号斗罗和绝对的高层都是避而不言。

    “不过倒也还好，千道流虽然能达到神祇之下绝对的顶尖战力之一，但是注定一辈子无法达到神级，这便是他的代价。所以他倾尽全力培养千仞雪，原因就是千仞雪获得了天使神的认可。”

    “千仞雪的天赋毋庸置疑，先天二十级魂力，加上天使武魂，这样的起步，大陆上没一个人比得了。不过他潜伏天斗皇室，这让得她还是少了一些生死磨练。所以，他能得到神祇的认可并非完全是自己的实力，而是天使神感到了危机。”

    “危机？什么力量能让一位神祇感到危机？”宁风致沉声道。

    “当然也是神级力量，不过那神级力量还未成型罢了。”

    “天使神主光明，而罗刹神主邪恶。比比东获得的神祇便是罗刹神，而且她双生武魂的天赋也是得到了罗刹神的认可。”

    “千仞雪能获得神祇认可，或许是掺了水分，但是比比东绝对是实力派了，完全凭借自己，即便是唐晨, 也要弱上几分。”

    宁若尘的这话瞬间是让得所有人的表情凝结到了冰点，这可不是什么好消息，比七宝琉璃宗要遭到攻击更加让人后怕。

    “尘儿应该有解决的办法了吧？”宁风致道。

    宁若尘点点头，道：“还有半年的时间便是我接任宗主之位的时候了，我得在此之前做好准备。”

    “小尘你有什么安排就直接说吧，我们都听你的。”古榕道。

    宁若尘倒是没有表现出如其他人的紧张，反而是显得颇为平静。

    “我第二武魂的九个魂环需要激活，也不需要获取魂环了。但是那九个魂环除了能提高我最好的魂技外，并不能提高魂力。所以我要在半年内将那九个魂环全部激活，然后前往海神岛附加的魔鲸海域猎杀深海魔鲸王。”

    以宁若尘如今的身份实力，以及地位，没人会去怀疑。但是这深海魔鲸王他们确实是没听说过。

    “深海魔鲸王修炼了大约三十万年，但是他凭借着吞噬的能力，不断吞噬大海中的魂兽，导致他的实力已经无限接近百万年了。若是我成功吸收了那深海魔鲸王的魂环，还有他的尸体中蕴含的能量，我或许能直接突破到九十九级。”

    “九十九级！”众人都是惊呼出声。

    宁若尘点点头，道：“没错，就是九十九级。我如今武魂也是拥有着一些吞噬能力，虽然吞噬的转化率不是很高，但是毕竟那是无限接近百万年的魂兽，他的能力也必然是无比恐怖的。所以能达到九十九级也没什么好惊讶的。”

    众人都是冷静下来，剑斗罗率先开口道：“到时候我和老骨头和你一起去吧，毕竟那种魂兽实在太恐怖，你一个人怕是难以应付得过来。”

    宁若尘笑道：“不用，剑爷爷还是得在这震慑众人才是。而且你们都走了，父亲这里也不安全。”

    “若是我没猜错的话，那吞天雀魂骨赋予的两个魂技中，必有一个有着吞噬技能吧？”宁若尘问道。

    古榕点点头，道：“没错，却是有着吞噬魂技，而且极为恐怖，即便是魂力和空间等等，都可以吞噬。”

    宁若尘倒是很满意这个技能，道：“那到时候骨爷爷和我一起去，那深海魔鲸王的尸体蕴含的能量，我一个人应该也用不完，到时候骨爷爷吸收那种精存的能量，说不定还能借机突破。”

    到了古榕这种层次，吞噬一般的魂兽用处不大，而且魂师界也是有着不成文的规定，那便是不好随便滥杀无辜，不然和邪魂师有何区别。

    但是深海魔鲸王这种魂兽则不然，其中蕴含能量之精纯，远非那些普通的万年魂兽能比拟的。而且他们这绝对算不上滥杀无辜。

    “到时候把唐晨也喊回来，我们在这拼死拼活，他在海神岛夜夜笙歌，他倒是想得美。”

    听见宁若尘的这句话，气氛瞬间便是变得不对起来，毕竟那种层次的人即便是他们也不敢随意评价。

    “剑爷爷感觉距离九十九级还有多远？”宁若尘问道。

    剑斗罗也是愣住了，这个问题他可没有想过。

    “如今断臂续接上了，身体和天赋都有希望触及那个层次。但是魂力还远远没有达到九十九级程度，因此想要突破怕是还得有一段时间。”

    宁若尘此时已经开始对那深海魔鲸王的各自宝贝进行了初步的分配。

