    什么玩意？

    自己被全国直播了？

    那岂不是说……自己的这张帅脸，全国所有人都可以看到？

    这可真是一个悲伤的故事啊。

    林霄整个人都不好了，不过他的智商属实是高的很，仅仅只是半分钟不到的时间，就已经将杨正义的心里揣摩的一清二楚。

    这是要……立威！！

    立什么威？

    那自然是夏国的大国之威！！！

    林霄的目光看向窗外的云海。

    “林先生，还有半个小时就可以抵达巴坦首都兰堡。”飞行员侧头看着林霄，语气恭敬地说道。

    林霄点头：“辛苦了。”

    此时此刻，整个夏国，至少有上亿的人全都在收看着林霄的直播。

    毫不夸张地说，现在的林霄，就是整个夏国的希望。

    只要他表现好，那么夏国民众的士气就会大大提升。

    可如若他今天表现不佳的话，那一切也都陷入困境。

    所以说……

    林霄这一趟兰堡之行，意义重大。

    半个小时后。

    兰堡上空，一架飞机的嗡鸣声吸引了无数巴坦民众的注意，他们纷纷抬起头看着这架来自夏国的飞机。

    飞行高度开始缓缓降低。

    “夏国来人了！我们最好的兄弟派人来了！！”

    “我们有救了！可以活下来了，谢谢夏国兄弟！！”

    “夏国万岁！！夏国万岁！！夏国万岁！！”

    “感谢我们的夏国兄弟！夏国是我们巴坦永远的好兄弟！！”

    当机舱门开启的瞬间，林霄的耳边就响起了如潮般的呐喊和嘶吼声。

    不论是林霄还是网友，在听到这些话之后，也全都心潮澎湃了起来。

    而就在此时，一名中年将军带领着两支上百人的护卫队朝着林霄快步走来。

    将军来到林霄面前，非常认真的敬了一个夏国军礼：“林先生，您好！”

    “你知道我的名字？”林霄有些诧异，“请问您是……”

    “您叫我兰思特就行，战长安战盟主早就给我打了电话，把你的名字告诉我了。”兰思特解释说。

    林霄点点头：“那就有劳兰思特将军带路了。”

    “走，咱们先去见我们的一号。”兰思特非常豪爽地说。

    林霄也没有迟疑，直接跟着兰思特上了车，直奔一号的寝宫。

    作为巴坦的首都城市，兰堡的街道上人迹罕至，即便是在最热闹的大街上，都很少能够看到行人的踪迹，即便是有，也会被巡逻的警员立马就催促回家。

    在鬼族齐出的年代。

    弱小、贫穷的国家就是如此，他们根本就没有任何的反手之力，即便是有，前提也必须是要做选择性的牺牲。

    像夏国何种全国迁移的壮举，他们还真做不到。

    当林霄看到这一幕，当即开口发问：“兰思特将军，街道上的民众，怎么如此之少？兰堡可是你们的首都啊，难道你们也没有什么防御措施和手段吗？”

    闻言。

    兰思特的脸上露出一抹无比尴尬的笑容：“林先生，实不相瞒，我们巴坦根本就没有闲钱用来对付鬼物的，你应该也知道，虽然最近这些年我们国家的发展水平较之前有所提升，但……一直都有很多国家来找我们的麻烦，所以我们把大量的金钱都砸在军事防御上，这玩意对鬼物起不到任何的作用。我们早就进行尝试过，除了浪费以外，什么鬼物都解决不掉。”

    “嗯。”林霄点点头，“鬼物这种东西，除去鬼物能对付以外，也就只剩下道士，巴坦应该没有道士这个职业。”

    “是的。”兰思特很是苦恼的说，“林先生，您或许还不知道，在你来之前，我们像平时十几个跟我们关系较好的国家联系过，想请求他们的帮助，可除了您以外，再也没有得到其余任何国家的回应！”

    说到这，他的脸上露出了一抹无比苦闷的尬笑。

    这的确是有些尴尬。

    十几个国家，除去夏国以外，没有任何一个国家派人来，别说是派人，甚至连回信都没有。

    果然。

    灾难才是考验友谊的唯一标准。

    不论是国家和国家，还是朋友和朋友。都是如此。

    林霄凝视着面前的兰思特，深吸口气之后，铿锵有力的说道：“有我，足以。”

    嗡——！！

    随着林霄的话说出口，所有网友全都忍不住倒吸一口凉气。

    “卧槽，主播这句话说的，特么的霸气了！！！”

    “爱了爱了，就喜欢如此霸气的主播！”

    “有我，足以！！嘶——！光是听听这句话，我特么就感觉体内的热血正在疯狂涌动啊！”

    “不黑不吹，如果是别人说这句话，我绝对会直接开喷，可现在说这句话的是主播，我找不到任何喷的理由和借口，我只想说一句：主播牛逼！！我特么的爱死你了。”

    “主播我也爱你，我劝你不要不识好歹，不要把性别卡的那么死。”

    此时此刻。

    兰思特的脸上，也露出了一抹如释重负般的笑容：“林先生，谢谢你。”

    “不用谢我，要谢就谢你们自己吧。”林霄一本正经的说道。

    “哦？”兰思特好奇发问，“林先生此话怎讲？”

    “你们选择和我夏国交好，这就是你们做过的最正确的选择和决定。”林霄缓缓说道。

    这句话还真不假。

    尽管林霄对自己现在的修为也不太清楚究竟如何。

    但……

    毫不夸张地说，以他现在的实力，和鬼神巅峰的鬼物相比，绝对不会落下风。

    至于那sss级别的鬼物。

    他可以断定巴坦肯定不会有，毕竟到了这等级别的鬼物，都拥有属于自己的神智，在这种小国家搅动风云可不是什么它们的目的。

    面对林霄的这句话，兰思特竟然非常赞同的点了点头：“林先生说得有理，这句话不假，我们巴坦，愿意永世跟夏国交好，绝对不会有任何二心。”

    “那就好。”林霄淡淡一笑说。

    …………

    …………

    半个小时后。

    巴坦一号的寝宫门口。

    长长的红毯，铺遍了整条路。

    路两边站着上千名全副武装的警员。

    当兰思特和林霄下车之后，一道声音，骤然响起……

