
洛伊丝的请求不简单，因为涉及得罪一个拥有至尊强者的强横家族，但是秦阳还是答应了洛伊丝。

秦阳救了洛伊丝，洛伊丝在秦阳家里住了半年，半年治疗下来，秦阳和洛伊丝也算是朋友，而且韩青青和洛伊丝关系也非常不错。

洛伊丝二十五岁，便已经达到超凡实力，她也是个拥有恐怖天赋的家伙，如同她所说，她现在只是超凡初期，或许实力还算不得多高，但是未来呢，就算不能跨入至尊，按她的天赋，通神巅峰那是绝对没有任何问题的。

除开洛伊丝，还有那把十字大剑！

秦阳凭借那把被奥古斯塔斯称为“青灭”的长剑一招劈掉了通神实力高手的手臂，可见这暗青色长剑的犀利，而洛伊丝家传的那把十字大剑虽然不会漂浮，但是根据洛伊丝的讲述，那把十字大剑应该也有着类似材质参杂锻造而成。

潜力无穷加锋利无比的十字大剑，外加友情、同情等因素，秦阳虽然有过犹豫，但是最终还是觉得替洛伊丝复仇。

之前洛伊丝说这件事情的时候，他已经找人调查朱尔斯，发现朱尔斯这个人并不总是呆在家族，而是会出现在不同的地方，处理不同的事情，而这个很简单，调查他乘坐的飞机记录便能知道。

反正洛伊丝要的是朱尔斯死，仅此而已，并没有其他要求，那找个合适的机会，悄然的干掉他，倒也不算很难。

秦阳在答应洛伊丝的时候，便已经内心做好了打算，等到朱尔斯离开老巢，前往某地办事时，找机会偷偷将他干掉，然后从他口中得到十字大剑所在，再想办法夺回或者偷回十字大剑便好了。

谁让秦阳身边就有一个至尊强者呢？

如果不是有卢西恩，那这事可能就会很麻烦，除非秦阳去求师傅、师公或者杨浩然帮忙，否则，想悄无声息的杀掉朱尔斯都会非常的难。

朱尔斯谋财害命，为了夺取十字大剑，杀死了洛伊丝的父母，那洛伊丝找人报仇杀死朱尔斯，这事就算曝光，在道理上也能站住脚，至于武力，师公苗剑宫现在也是至尊实力，再加上卢西恩，便是两个至尊实力，就算杜勒斯家族不爽要动手，那也得掂量掂量，这个哑巴亏，吃也得不吃，不吃也得吃。

“好，等我从菲宾回来，我就着手这件事情。”

洛伊丝眼睛一亮：“你答应了？”

秦阳笑呵呵的说道：“对啊，你可是有希望成为至尊强者的修行者，能够让你为我服务一辈子，那就算冒点险也是值得的。”

洛伊丝神情顿时激动起来，自从父母死后，洛伊丝重伤，洛伊丝的心一度陷入彻底的绝望，感觉人生都再没有希望，可是秦阳的出现，却让她那漆黑的世界里再度充满了希望。

伤治好了，而且实力还更进一步，直接突破境界成为了超凡高手，如今秦阳更是答应了替洛伊丝复仇，这让她如何不惊喜？

“秦阳，只要你能替我复仇，夺回大剑，不管以后我实力能够达到什么地步，哪怕我实力强到无人能敌，我都依旧是你最衷心的仆人！”

秦阳微笑点头：“我的身边可也不安全，毕竟我的敌人同样也很强大，所以你也要尽快强大起来。”

洛伊丝眼睛亮亮：“我会努力的！”

稍微停顿了一下，洛伊丝咬了咬嘴唇：“我现在伤已经彻底好了，成天呆在家里也没事干，要不我就先从现在上岗吧，你给我安排事情吧。”

秦阳忍不住笑了起来：“安迪先生之前带你来时也是这样，如今你也是这样，不用这么着急的啊，你就不担心我办不到吗？”

洛伊丝摇头道：“我并不是想先做点啥然后给你压力，我原本就是你的病人，之前因为求医，我才住在你家里，如今我的伤已经全部好了，总不能什么都不干吧，如果你不答应，我就只有搬出去了……”

秦阳看洛伊丝神色坚决，当下笑道：“你倒是这么斤斤计较啊，你是安迪先生的孙女，之前也是我的病人，如今我们也算是朋友，住家里不是很正常的事情吗，而且你在家里，家里真遇到啥危险，难道你会袖手旁观吗？”

洛伊丝脱口而出：“当然不会。”

秦阳摊手，笑道：“这不就对了吗，不要那么在意小事情，好歹我也算家大业大，难道还差你那一双筷子吗，而且我经常不在，青青有你陪伴，她也不会觉得孤独，屋子里人多才有人气才热闹嘛。”

秦阳现在住的这个别墅很大，房间很多，目前作为主人的就是秦阳和韩青青、小姨罗诗雅以及小姑娘黛西，维纶布鲁斯等人都是住在别墅侧后方的一排屋子里，那是护卫、厨娘等人的居住室。

洛伊丝之前作为病人，算是客人，所以一直住在别墅主楼的客卧，洛伊丝如今病也好了，感觉再继续住客卧不太好，所以才主动提出。

洛伊丝固执的说道：“请你给我安排任务吧，我实力虽然比不上爷爷，但是终归也进入超凡了。”

秦阳看洛伊丝一再坚持，想了想道：“既然你一再坚持，那你就暂时跟着我小姨罗诗雅吧，贴身保护她的安全。”

维纶已经被调去保护文雨妍，安迪重点保护韩青青，洛伊丝保护罗诗雅，卢西恩实力最强，坐镇守家，布鲁尔可以间或和维纶、安迪轮换，这样也能让他们各自拥有休息的假期。

秦阳现在遇到的敌人，实力一个比一个厉害，一个比一个危险，他不得不万分的小心。

小姨罗诗雅虽然并不涉足修行者的事情，但是她终究住在这里，而且和秦阳关系密切，难保不得被一些人盯上，既然秦阳身边有足够的力量，那自然要将她保护起来。

秦阳不介意将这些事情考虑得极端一些，做得极端一些，或许一辈子不出事，但是如果出事一次，那可能就是一辈子的悔恨。

洛伊丝眼睛一亮，毫不犹豫的答应道：“好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49386047"  chaptername="第一千八百五十八章  主动的洛伊丝">加入书签</a>
</div>
