    陈留。

    “主公，此行收获如何？”伴随着曹操归来，并且将重谋、爱将送走，郭嘉只能表态了。

    他其实是新加入的人，甚至还是荀彧推荐的人，原本也是该被打包送走的。

    但不知道为什么，曹操没有送他走。

    郭嘉用屁股想也都知道，曹操这是让他在表态。

    表什么态？当然是忠诚于谁的态度了。

    曹操果然很是满意的笑了起来，过了一会儿才回答道。

    “刘玄德，仍将才也，若无林子源，其人十年难以成势！”

    “这……”郭嘉完全没有想到，曹操竟然会这么回答，一时间竟然不知道该说什么好了。

    “觉得惊讶？”

    曹操收敛了笑容，缓缓的道：“奉孝可知，其入了雒阳之后，都做了何事？”

    “嘉自是不知。”郭嘉很是尴尬地摇了摇头。

    “八个字！”曹操遥遥望了一眼正在远去的车队，淡淡道：“多作传舍，兴费人役。”

    郭嘉自然知道这是说的什么，不外乎就是在说刘备到了雒阳之后多建驿馆、而且大兴土木，于是摇头道：

    “若如此，其势恐难长……”

    “若是换在旁人身上，乃至历代贤君身上，或许如此，但刘玄德如此做，却丝毫不影响其成为明君。”

    曹操叹息一声，感慨道：“只因刘备有林子源为其筹谋，钱粮皆无缺，如此又岂能不胜？”

    “这般说来……”

    郭嘉再度想了想之后，回道：“林子源乃天下不世出的奇才？”

    “奇才？不止！恐怕天才都难以形容其人。”

    “但……”

    曹操满是感叹地抬起头，遥望天际道：“与之相对，若无刘玄德，林子源此生却不过一庸碌匹夫而已。”

    “嘶！”

    郭嘉忍不住倒吸一口凉气，呆呆地看着曹操道：“莫非……这林子源之才，连主公也不能用？”

    “不能用？若只这三个字，奉孝可就太小看那林子源了！”

    曹操收回了目光，转身目光一眨不眨地盯着郭嘉道。

    “吾不是不能用，而是不敢用。三军主帅、丞相之位、所荐之人无不位列中枢，这一桩桩一件件……”

    不等郭嘉开口，他便已经再度叹息一声：“似这等人，莫要说是我，天下间又有几人敢用？”

    “可偏偏，他刘玄德就敢用，甚至还在大用，仅此一点，吾便不如多矣……”

    “……”

    郭嘉额头已经见了汗水，想了半天，他才硬吹道：“如此，主公当胜在一个诚字！”

    “奉孝不必如此。”

    曹操摆摆手，道：“吾并无让你说这违心之言的意思，只是心有所感罢了。”

    郭嘉点点头，这才开口道：“所以，看到这一切的主公选择了暂时退让，以换来固守兖州本阵的可能，再去静待天时？”

    “文若所荐之人，果然优异。”

    曹操大笑道：“有郭嘉在，吾也可以效那刘玄德说上一句，我无忧也。”

    “嘉……”郭嘉深吸了口气，很是坦诚的道：“实在不如林子源。”

    “没让你和那妖孽比。”

    曹操摆摆手，道：“似这等妖孽，朝堂上那么多的熟练政争之辈都尚且难以制他，乃至于连我也要低头，更何况是你？”

    “主公若是不这般说，嘉心中或许还会有退缩的想法，但主公既然这么说了……”

    郭嘉心中涌现出一股不服气：“嘉倒是想和那林辰斗上一斗了。”

    “可！”

    曹操双眸放光地吐出这么一个字，但很快他便摇头道：“不过，不应是现在！如今北方袁绍还在，而且兖州也尚且不够稳固，奉孝且再等一段时日吧。”

    郭嘉面无表情道：“嘉倒是无所谓，可主公难道就不怕再等一段时日后，便再没了机会？”

    他的意思是说，等到刘备帝位稳固，到时候可就没有多少机会了。

    “此事，我知道知道……”曹操笑了笑，随后不屑道：“可是，难道我要学那竖子袁术一般称帝不成？”

    “嘉不敢如此想，主公更不该有此想。”

    郭嘉连忙摇了摇头，深思片刻后，抬起头道。

    “在嘉看来，如今主公的机会当在北方，若袁绍能再立一人，则一切还有转圜余地。若他无能，则一切修矣。”

    “哈哈哈！”

    曹操大笑地指着郭嘉道：“吾也是这般想的，袁本初若真能立一人，吾便有了左右逢源之机，可他要是不能……”

    “吾，确实便没了机会。”

    说到最后的时候，他嘴角的一抹苦涩几乎都要溢了出来。

    看着同辈当皇帝，尤其那个同辈早年间本来不如他，还请教过他，曹操的心情自然是不好受的。

    可没办法，谁让对方姓刘的？

    而且……

    郭嘉在曹操想到这里时，淡淡地开口道：“大行皇帝死的蹊跷，到时主公可加以利用，当有斩获。”

    “有奉孝在，吾当无忧也。”

    曹操大笑起来，心情肉眼可见的变好了许多。

    这段时间以来，他一直都在刘备和林辰的阴影之下，要说一点都不觉得憋屈，那绝对是不可能的。

    但他偏偏又很无奈。

    如今，听着郭嘉提出的一个又一个想法，他的心情渐渐就变好了。

    刘备有林辰又如何？

    他还有郭奉孝呢！

    “另外……”

    郭嘉眼见曹操心情不错，又提议道：“嘉还以为，中原之地主公可以插手一二……”

    “不！”

    曹操果断地拒绝道：“我答应了林子源不在中原之地插手，便绝不会动，我……不能负约！”

    郭嘉心中一惊：“主公离开雒阳时，莫非和林子源谈过？”

    “没有，连最后一面也没见到。”

    曹操摇了摇头，但很坚决道：“只是，他和我之间，却算是默契地定下了一个约定，若是我违反，他必会不顾一切地发大兵前来攻我。”

    郭嘉也知道曹操气量大，心中已经没了担忧，听到此言，立刻便激将道。

    “主公可是惧了？”

    “怕？”

    曹操想了想后，忽然对着郭嘉咧嘴一笑道：“奉孝啊，你若是仔细看过林子源的战绩，估计也是会怕的。”

    说到这里时，他收敛笑容道：“不过，我并不是出于惧怕他，而是不想让袁本初得了便宜！”

    “毕竟，以当前形势而言，若是袁绍能一举灭掉我与刘备，下一步恐怕就是席卷天下了。”

    “而今……”

    “天下英雄，唯陛下与操耳。本初之徒，不足数也。”

    “操可不想被袁本初占了便宜。”

    “原来如此……”

    郭嘉听后，感慨异常的道：“还是主公所思周全，嘉终归年轻，也有所虑不周之处。”

    “哈哈哈……”

    曹操大笑着以手指郭嘉道：“奉孝可知，我最惊艳林子源哪一点吗？”

    “他从来不会装模作样，但你不同啊。”

    “哈哈哈……”

    “……”

    郭嘉很是尴尬地沉默了下来。

