    朱雀大街夸功之后，是太庙献俘。

    唐朝的太庙献俘，分三种形式。

    皇帝亲征造于太庙：凯旋告日，陈俘馘于南门外，北面西上，军实陈于后。

    制遣大将出征有司宜于太社：若凯旋，唯陈俘馘及军实于北门之外, 南面，其告礼如上仪，祝版燔于斋所。

    制遣大将出征有司告于太庙：若凯旋，惟陈俘馘及军实于南门之外，北面西上，其告礼如常仪。

    根据实际情况，会有一些弹性的调整。

    比如这一次, 够得上告于太庙，却根本够不上“制遣大将”一词，这连个右郎将都够不着好吗？

    呼延其盛才是个旅帅！

    礼仪足够庄重，凯乐用铙吹二部，笛、筚篥、箫、笳、铙、鼓，每色二人，歌工二十四人。

    乐工等乘马执乐器，次第陈列，如卤簿之式。

    鼓吹令丞前导，分行于兵马俘馘之前。

    鼓吹振作，迭奏《破阵乐》等四曲。

    候行至太社及太庙门，乐工下马，陈列于门外。

    “谨详礼仪，则社庙之中，似合奏乐；”

    “伏以尊严之地，铙吹哗欢，既无明文，或乖肃敬。”

    候告献礼毕, 复导引奏曲如仪。

    至皇帝所御楼前兵伏旌门处二十步, 乐工皆下马徐行前进。

    兵部尚书侯君集介胄执钺，于旌门内中路前导。

    协律郎二人，公服执麾，亦于门下分导。

    鼓吹令丞引乐工等至位立定。

    太常卿于乐工之前跪，具官臣某奏事，请奏凯乐。

    协律郎举麾，鼓吹大振作，遍奏《破阵乐》等四曲。

    乐阕，协律郎偃，太常卿又跪奏凯乐毕。

    兵部尚书、太常卿退，乐工等并出旌门外讫，然后引俘馘入献及称贺如别仪。

    很复杂的一套礼仪，却表示朝廷对此次胜利的重视。

    献俘完毕，李世民将一干俘虏交给刑部，刑部尚书李道宗依律判了他们苦役。

    即便如此，吐谷浑积石军俘虏依旧感激不尽。

    按照两国多年的积怨，大唐就是全斩了他们，也不会有谁表示反对，连吐谷浑都不会。

    活着，就是最大的幸运。

    至于做苦役，那是再正常不过了。

    接下来是赏功。

    折冲府旅帅呼延其盛，以功拔擢为河州折冲府果毅都尉，递补了沈锥升任的空缺，授正六品上勋官骁骑尉；

    各队正授正七品上勋官云骑尉；

    各军官与百名府兵，俱赏钱二十缗，赐永业田各二十亩。

    府兵们对赏钱倒不怎么在乎，唯独听到赏赐永业田，两眼放光。

    钱这东西很好，可惜花着花着，不知道怎么就没了。

    永业田这东西，到死了都能攥住，传子传孙，子子孙孙无穷尽也。

    勋官这东西，对柴令武这样出身的人当然无所谓，对底层出身的人来说却如获至宝。

    对于兰州都督府、河州折冲府转交的麻烦，李世民很仗义的接了过来，将刘阿蛮安置在右武卫，提了一级，当了个校尉。

    可以预料到，当大唐征讨吐谷浑时，刘阿蛮就是十足的带路党。

    唯有乱入的柴令武，又一次华丽地被无视了。

    但是，这一次柴令武半点抱怨没有，皇帝二舅不抽他就算客气的了。

    还是老老实实在河州这一亩三分地好好做事吧。

    ……

    吐谷浑。

    伏俟城内，一片震惊。

    积石军的全军覆没，是近年来吐谷浑唯一连番号都丢了的大事件。

    以往，哪怕是大败，总能逃出那么几个人来，可以重组番号。

    让人无语的是，王子慕容摩勒半个月前才从公主慕容君手上夺走了积石军，就弄得全军覆没、身死异乡。

    更离谱的是，明明唐军没有阻止慕容摩勒逃脱，最后逃回吐谷浑境内的慕容摩勒，死在了积石军百户刘阿蛮手上。

    这事，瞬间在吐谷浑敲响了警钟，每个人都突然学习了儒家精要，每日三省吾身，于下苛刻否，立身正直否，会被麾下捅刀子否。

    一向态度倨傲、冷面示人天柱王，突然变得和蔼可亲了；

    懒管麾下生死、但求快意人生的南昌王、尚书、树敦城主慕容孝隽，会提着二两牛肉干巴走访麾下亲信的家眷，喜提诨号“提干巴”；

    太子慕容尊王对自己的每一个侍卫、宫女、宦者都温言相向，尽力解决他们生活中的疑难问题；

    连最骄傲的洛阳公，遇到梁屈蒜等羌人，都会生硬地挤出笑脸——虽然那笑脸比板着脸更瘆人。

    报仇什么的，对臣子们来说，完全没想过。

    谁家没出去劫掠过，谁家的子嗣没死在外面过？

    都要报仇的话，累死吐谷浑的兵马都报不完！

    当然，步萨钵可汗如果愿意复仇的话，他们也只能景从。

    至于那个被夺了兵权、然后整个人隐匿了的慕容君公主……

    还有谁关心她吗？

    掉毛的凤凰不如鸡。

    王宫里的步萨钵可汗慕容伏允，没有大唐相像的激动，照样吃着羊肉、喝着马奶酒，看着年轻貌美的姑娘翩翩起舞，任凭妃子在角落里低声哭泣。

    死了个不成器的庶子而已，又不是没有死过。

    孙子都一大堆了，还在乎儿子？

    前前后后，慕容伏允已经死了十来个儿子，再死一个算什么？

    别说是区区慕容摩勒，就是慕容尊王死了，同样不影响大局。

    大唐打算明年对付吐谷浑，吐谷浑又何尝不是在厉兵秣马，准备明年大征唐国？

    国与国之间，阴谋诡计少不了，阳谋的大势却更重要。

    大唐恢复了伤势，吐谷浑同样等到了年轻一批的成长，之前几年劫掠鄯州、兰州、廓州、河州，最真实的目的，是在练兵啊！

    不得不承认，李世民这个晚辈确实是当世劲敌，若不趁着自己还能打，将他压制住，恐怕自己的后人得仰人鼻息了。

    至于说吃下大唐，慕容伏允从来没做过这白日梦。

    日月轮转，光芒却仿佛从来没照进王宫外围一个小小的院子里。

    墙皮斑驳，一棵有些纤细的祁连圆柏，枝头堪堪与墙头平齐。

    外界的变化似乎从来与这个院子无关。

    院子外面的街道，时不时走过一两道身影，眼睛都会打量个整个院子。

    “子曰：学而时习之，不亦说乎？”浑厚的声音响起，浓浓的关中口音，乍一听还以为是大唐人氏。

    “子曰：学而时习之，不亦说乎？”稚嫩的声音响起，用唐语，口音却是吐谷浑的。

    “慕容诺曷钵，这一句的意思呢，是说一个很久以前被人尊称孔子的老先生说过，学过的东西，经常去温习它，不觉得快乐吗？”

    “可是，父亲，不，阿耶，这个字明明是说，为什么要读悦？”慕容诺曷钵看着阿耶。

    “因为，古时候，悦是写成说，这叫通假，就是在特定的时候可以代替另外的字。”

    “可是，昨天我写的幕容也是通假啊，为什么阿耶说我写错了？”

    “这么说吧，你写的错字是错字，古人、名人写的错字才叫通假。”

    很温馨的父子教学场面，

    唯一的缺陷是，笔墨纸砚，全部是在吐谷浑勉强能买到的便宜货，与这父子一身陈旧袍服相配，与他们显赫的身份不配。

    大宁王慕容顺，住的是逼仄的院子，只有两名老仆相伴，父子相依为命。

    除了饿不死，“大宁王府”几乎再没有其他值得称道的东西。

    桌子是三条腿的，一面是用石块垒起支撑。

    房屋还算完好，不过放置于地上的一个桶，足以说明房顶似乎不那么美妙。

    嗤笑声在屋内的角落响起：“堂堂大王子，吐谷浑名正言顺的继承人，因为被隋朝扣押，不但失去了太子的位置，还活得那么穷困潦倒，牧羊人都不会那么狼狈。”

    慕容顺轻轻叹了口气：“至少现在我还活着……”

    “是啊，等慕容尊王当上可汗，也没必要再留你了。你才三十五，头发已经白得跟老翁似的，就算是活，也没几年盼头了，可慕容诺曷钵怎么办？跟你一起去死么？”

    慕容顺的唇角抽搐，面容渐渐扭曲，额上青筋暴现，声音压得极低，却满是怨恨：“我也想扭转这局面！可是，每次我刚刚接纳了大臣，就被可汗弄死了，我有什么办法！”

    私下里，慕容顺绝不叫步萨钵可汗为父亲，因为他不配！

    慕容顺为了吐谷浑被扣押大隋多年，回来却是这遭遇，心寒！

    如果可汗不袒护慕容尊王，哪怕是允许他们自由争夺储位，慕容顺都不会如此憋屈——哪怕明知道根本不是慕容尊王的对手。

    “呵呵，书呆子！你这是在大隋被那些大儒忽悠傻了！吐谷浑从来不靠什么道德、法理，靠的是拳头、刀枪！你一个从来没掌过兵马的人，巅峰时候身边也没超过百人，那些手握兵马的人，凭什么相信你能带好吐谷浑？”

    “你可以作为一个象征，但你不能让他们心悦诚服，就不会有人拼尽身家支持你！所以，你需要一个具有实力的将领支持。”

    “这样，即便你没有实权，即便你只是傀儡，至少你能坐上那位置！在你老了、死了之后，慕容诺曷钵可以坐上那位置！即便权力受到限制，依旧能够让子孙延续下去！”

