    “搬走……这事我们走不了主的，得请说了算的人来才行。衙门里如果出了公文，当然可以搬走。没有公文，这个主谁敢做？她可是天花病人，跑出去随便传染给别人，我们要承担责任，搞不好是要杀头的。大老爷有话，没有衙门的命令，谁也不许放走病人，请这位姑娘谅解。”

    上了年岁的禁婆听到搬走二字，脸上神色一变，连忙挡在了路上，慌忙地解释着，生怕张氏真把人带走。不过她看的出来，这对男女来历非凡，即便范进表现的像个没有社会经验的肥羊，但既然是举人老爷就不好惹，至少不是自己这个层次的人所能招惹。人拦在通路上，语气却十分婉转，身段也放的很低。

    公门中人并不缺乏与达官显贵人家打交道的经验，她们当然知道怎么在不激起对方怒火的前提下，把事情阻止住。年龄略大些的禁婆已经悄悄向后移动，不动声色间，后退了几步。

    张氏看了她一眼道：“你不用跑，我自会允许你去叫人。既然你想走，我就把这个机会给你，去把这里管事的叫来，我有话与她当面说。”

    “小姐……您误会了，奴婢没有要走的意思。这里太冷了，奴婢穿的又少，跟您比不了。不动一动，一会就僵了。我看不如您到公房去，跟焦大娘面谈，总比这里暖和一些。”

    张氏目光一寒，“放肆！她什么东西，也配让我移樽就教？让她快点过来回话，来的晚了，我要她的好看！”

    她拿出宰相千金的气派，就让人心内不敢轻视，即使搞不清她是什么人，却也知道这人绝非普通大户人家千金可比。年轻的禁婆连忙告罪，向着远处跑去，张氏又看向另一个禁婆：

    “我听说，户部赵司官的四女儿，太常寺张书办的第三房妾侍，也在庄子里？带我去看一看，我要和她们都是熟人，想要聊几句。”

    年轻的禁婆慌乱地摇着头，“这……这不合规矩，大老爷有话……”

    “她们是病人还是犯人？为什么不许人探望？难道郎中来的时候，也不看望她们么？”

    “不是……是大老爷说……说没有天花的人，不能随便接触得了天花的人，避免传染。即便是官宦子弟，也是一样。您没有公事看望六小姐已经是破例，如果再去看别人，那些病人闹起来，有样学样也要见自己的家里人，我们将来就没办法管了。”

    少女冷哼道：“你不带我去找，难道我自己不能去么？范兄，你陪小妹找过去。”

    “你们……你们哪也不能去！”年轻的禁婆冷了脸，张开双臂挡在三人面前。“花庄是衙门所设，是有规矩的地方，不能随意走动。女号这边，一切由焦大娘做主，任何人也无权擅自走动。几位既然已经看过六小姐，还请离开，否则大家面上都不好看。”

    “焦大娘？她又算什么东西！”张氏冷哼一声，“区区一胥吏，在我面前不过猪狗一般。你们的规矩，与我何干，范兄我们走，倒看看谁敢拦我的路。”

    “衙门公事，谁也不许违反。大老爷有令，在这里，不管是谁，都得听从我们指挥。”禁婆把手伸向腰间，作为管理女监的妇人，身上不带刀棍，只有一根铁尺。范进冷声道：

    “这位姐姐，你若是把手放到那东西上，这条胳膊就要保不住了，自己考虑清楚，为了几文钱的工食钱，付出这么大代价，值得不值得。”

    “九叔……九叔！我们找到人了。”范志高的声音传过来，既激动又兴奋。只见他走在前面，身后不远跟着关清，而关清紧拉着一个女人的手，向着这里走过来。女人衣衫褴褛，看上去好像个丐婆一样。由于风雪阻挡视线，模样看不清楚，不知道是什么人。

    女禁婆脸色一变，“天花病人你们敢用手碰？这下你们别想走出这个庄子，我要禀报衙门，把你们留在庄子里才行。”

    范进道：“我这仆人以前生过天花，不怕的。”

    “这话你说了不算，谁怕谁不怕，只有我们能做主。你们休想离开……来人啊，快来人啊！有人要逃庄了！”

    这禁婆的嗓门很粗，一喊起来，声音传出很远。范与张氏并不急着离开，反倒是在这里看着，时间不长，就见有四个男性公人，手里提着棍棒从风雪中冲出，向着这行人跑过来。

    范志高与关清，这时也已经来到范进身边，见关清拉着的那个妇人三十里许，衣衫不整样子狼狈，头上的网巾已经掉落了，头发胡乱地盘成一个髻，用树枝穿起来。手很脏，上面满是泥土和灰尘，脸上同样布满污垢，依稀可以看到污垢掩盖下的一个个麻子。

    她见到公人有些怕，但还是扯开脖子叫道：“我好了！我已经好了！我的花出过了，我要回家！回家！”

    对于四面围上来的人，范进仿佛没看到，只看着那禁婆道：“她是谁？为什么不让她回家？我看她身上的花已经出过了，为什么还要留下？”

    婆子打量妇人几眼，道：“她……是个疯子。对！是疯子！没事就嚷嚷着要走，可是没有郎中开的文书，谁也没权力放她。至于她好没好，我们又不是郎中，如何知道？倒是你们……到底想要干什么？你们两个的口音，都不是江宁人，你们到底是谁，看望六小姐有什么企图？还有，方才你们两个是不是进了房间？”

    女禁子的手指向张氏，紧接着就觉得眼前一花，方才送银子给自己那个书生，忽然之间一步跨出，向着她冲过来。

    这个婆子从体型上看，对上范进未必吃亏，何况身后还有四个衙差撑场子，禁婆并不怕肢体冲突。其实从花庄建立以来，想要靠蛮力从天花庄逃跑或是带人走的人从来不缺，但他们的下场要么是变成残废，要么就是永远消失。书生在城里，随便写份状子，足以碾压这群公人六遍，可是在这片无法之地，却没什么用。

    禁婆呵斥着：“你干什么？赶快退回去！我是衙门的人，谁敢对我不敬，就是对衙门不敬，就是对朝廷不敬！敢对朝廷不敬者，打死勿论！赶紧回去好生站着。”手指并没有回缩，指的倒是更放肆一些。

    可紧接着，书生的脸就出现在她面前，两人几乎是贴面站着。而女子的手指已经落入范进掌中。禁婆只看到书生脸上，露出一丝残忍的笑容，开口说道：“我说过了，你的手不要碰武器，否则会保不住。你的手指怎么就敢指人？真没记性！”

    “你……你干什么你？快放开！”

    喀嚓！

    一声脆响，随即就是女子凄厉的叫声。禁婆的两根手指已经被弯成了一个极为扭曲的形态，白森森骨茬刺破皮肉露在外面，禁婆惨叫着用手摸向自己的手指。可是不等她的手摸到，范进已经飞起一脚正踢在她的小腹上。

    一声杀猪般的叫声响起，禁婆的身体向后飞出，砸起漫天雪片。四名公人里有人大喊道：“大胆！”举起水火棍向范进冲来。

    范进摇头道：“水桶腰的女人也有人爱，这大概真是情人眼里出西施了！”迎着木棍冲上去。而一旁的关清与范志高也早已经冲出。即使是乡农出身，可是从和范进一起上路，他就注定与范进利益相关，这个时候出手是必然之事。

    人在雪地上翻滚开，雪白的大地上，很快就绽开了血红色的花朵。那妇人先是胆怯地躲在房檐下，过了一阵，忽然拍着手笑起来，大叫道：

    “打的好……打的好，回家！我要回家！”

    “他们……是在逼我做决定。”刘麻子的房间内，焦氏坐在他对面，传信的禁婆满面惊惶地诉说着女子的要求。刘麻子盘腿坐在床上，一口口吸着烟袋，吐出一团又一团浑浊的烟雾，让房间里变的晦暗不明。

    “其实从他们一来，我就想过动手了。这样的天气，没几个人出门，这鬼地方来往的人更少。两个轿夫已经安置住，只要一句话，就可以让他们永远消失。大雪会掩盖一切，而现在城外不太平，活不下去的饥民比老虎还凶恶。这么一对不知死活的男女，出城遇到难民，也很正常。”

    他自言自语地嘀咕着，脸阴沉的仿佛空中乌云。当了二十几年捕快，刘麻子素以智勇双全著称，并不是个莽撞匹夫。乃至于对来人动手这个念头，固然是因张氏绝色而起，但也经过了深思熟虑，并非一味冲动。

    江宁城里，有根脚的世家公子，他大概都见过。吃公门饭的，眼力必须好用，见过的人不会记不住，这两个肯定是外地人。见面时没有报出姓名，甚至连一份名刺都没有，全都是用银子开路，这种做派像富商远多过像官员。更重要的是，他们没有自己的轿子，是雇的城里的轿夫，这不是世家子弟的做派。

    魏国公虽然是世袭勋贵，但是不代表其只与官府来往，从徐鹏举开始，魏国公府就开始大规模经商。门下养了不少管事负责经商，与一些商人也有往来。所以这个时候有商人来探望六小姐借以对魏国公府示好，也并非不可能的事。

    从常理看，这两人是商人的可能性远多过官员。毕竟天花这种病容易传染也容易死亡，一般人有多远躲多远，没几个人愿意主动往前凑。官场之上，即使有求于魏国公，也犯不上用命来拼。倒是商人不管有多少钱，社会地位总归有限，为了抱国公爷大腿拼命，也符合商人的投机作风。

    虽然年轻的男子是个举人，可不是本地的举人，刘麻子倒也不至于太害怕。回想了一阵，就越发觉得两人是那种商贾之家出来的子弟，读过书，与上流社会有过交往，自身气质不错，人脉资源上都有一些，但是真说到如何可怕，也未必谈的到。尤其是这样的天气，更给了他动手的信心。

    倒是那白衣女子，让刘麻子有些忌惮。他看的出，其身上的气质不凡，不像是小门小户之女。不过越是如此，越不该雇轿子，很大可能他们是偷跑出来的，家里都不清楚。如果真是这样，反倒是不怕了。从家里偷跑出来看朋友加会情郎，没人知道她去哪，就算真失踪了，一时也反应不过来，等查到自己头上……什么都晚了。

    这种念头在脑海里反复盘旋，既想吃掉他们，又担心事情的后续发展自己接不下来。直到听到那禁婆的回报，他便不得不下决心。

    “老三，准备药酒。焦大娘，你和我去见那两人，把他们请到这里，做了他们。”

    焦氏道：“你……你想怎的？这两人又不是天花病人，也不是那些穷鬼，你也敢动手？万一是哪一府的公子小姐，回头找咱们要人，可是要坏大事的。他们无非想带人走，拿衙门的公事顶一顶，不让他们带走就是了。咱们又不是强盗，还能来一个杀一个？”

    “没退路了，焦大娘。”刘麻子长叹了口气，“我吃六扇门这碗饭这么多年，抓过的江洋大盗不知多少，你该相信我的判断。这两人肯定是看出了破绽，故意这么闹的，把六小姐带走，才好对我们下手。现在他们不死就是我们死啊，没的选！等他们回去，发动起关系来查咱们，大家就只好等死。女号那边是你负责，到时候我是砍头，你怕是要凌迟！”

    “可……可是过几天他们家里要人？”

    “他们雇轿子来的，证明家里不知道，或是根本没养轿班。后者就不用考虑了，前者等他们找到这里，我们已经跑了。就算马上找也不怕，那队兵按说是要保护花庄的，现在都躲去喝酒了，他们一样有责任。到时候让他们打个马虎眼，就说人从没来过这里，再丢些女人衣服啊鞋子啊去路上，让官府去抓那帮穷鬼好了。”

    “可是……六小姐那里……”

    “你糊涂了。有这么个大美人在，谁还在乎六小姐？把这个美人送到扬州去，怕不是能换上千两银子，足够我们几个过下半辈子了。大家都是无家无口才被派来看守这里的，逃走也没牵挂。当断则断，别想那么多，听我的没有错。”

    他边说边站起身，整理了一下衣服，又对焦氏道：“你知道该怎么做的。只要让他们喝下药酒，一切就都成功了，什么都不要多管。”