
方铮也不太放心他娘，他让冯轻又加了一件衣裳，这才跟冯轻一起出门，再次来到方蒋氏门口。

“娘，你睡了没？”冯轻耳朵贴在东屋门口，小声问里头的人。

方铮站在冯轻身后，看着她半弯着腰，小心翼翼的模样，以拳抵唇，有些想笑。

“三郎媳妇？”方蒋氏显然没想到冯轻会这时候出现在自己门口，她打开门，贴在门上的冯轻身体猛然失去支撑，整个人朝里摔。

方铮跨步，一把抓住她的胳膊，心有余悸地看着脚边高高的门槛，“娘子小心些。”

方蒋氏也被吓了一跳，她扶着冯轻另一只胳膊，“大晚上的，你两不睡觉干啥呢？”

本来方蒋氏还有些郁闷的，被三儿媳这么一吓，那点郁燥就消散了，她不赞同地看向方铮，“三郎你也是，还伤着呢，就由着你媳妇乱窜。”

“是娘子担心娘。”方铮自然是要替他家娘子解释的。

“我能有啥事？”方蒋氏面上不愉，心里却受用，到了她这个年纪，求的就是几个孩子能生活安康，儿女能孝顺，她提着冯轻一只胳膊，让她站好，“你两快去睡。”

有事的可不是她。

“娘，你真没事？”冯轻小心看着方蒋氏，方老头没在家的时候，方蒋氏可以当做这个人是不存在的，可方老头回来，又闹这么一回，方蒋氏心情肯定会受影响。

“有事。”方蒋氏轻飘飘瞥了冯轻一眼，“明天下雨，我前几天下的肥料怕是会被冲走，看来等天晴了还得再下一次。”

这个——

冯轻可以确定，方蒋氏是真的放弃方老头了。

那她也就放心了。

毕竟摊上潘家那么一家极品，她作为方家一份子，也是深受其扰的，能跟潘家一刀两断最好，否则她真的不能保证会不会再挥一次笤帚揍人。

若是方蒋氏知晓冯轻心里的想法，她肯定是要嗤笑一声，哪个少女不怀春？她也年轻过。

原本她对方老头自然是有感情的，在前头两个孩子还在的时候，可这么多年下来，方老头一次次的磨叽偏心，她那点感情早没了，她如今的愿望就是看着三个儿子幸福美满，几个孙子健康成长。

“娘，那你早些休息，我跟娘子这就回去了。”方铮牵着冯轻的手，跟方蒋氏说。

他善于看人，方铮看得出来，他娘是真的不难过。

“嗯，回去吧，明早你两都多睡一阵。”明天下雨，她也没事做，就不需要几个儿媳起来做早饭了。

“好。”

看着方铮跟冯轻回了屋，方蒋氏才重新关上门，关门前，她分明看到灶房的门开了一道缝。

重新回到西屋，冯轻感叹一句，“娘真是不容易。”

“嗯。”方铮应了一声。

“以后咱要好好孝敬娘。”冯轻又提了一句。

“好。”

以后他会把娘跟娘子都接去京都的。

方铮胳膊仍旧不能动，冯轻小心替他解开外衫，一边替方铮宽衣，一边不停地问方铮胳膊疼不疼。

“娘子——”方铮唤了一声。

“怎么——”

刚抬头，红唇被堵住，紧接而来的是狂风暴雨，冯轻只觉自己如一帆扁舟，在暴雨疾风中摇摇欲坠，她意识早飞出了云霄天外，只凭着本能，紧紧攀住方铮的腰身。

呼——

觉着胸前一凉，冯轻呼出一口气，抓住方铮还在解她衣裳的手，声音柔的能滴出水来，“相公，你身上有伤。”

“我就亲亲你。”方铮声音同样暗哑低沉。

每每碰到冯轻，他引以为傲的自持力总会瞬间消散，方铮只恨不得将人拆吃入腹，时时拿来回味，再不让她离自己半寸。

两人贴的太近，冯轻能感受到方铮身体在一寸寸的发生变化，颈间是急促压抑的呼吸，冯轻终究是有些不忍，她伸手，“相公，我帮你吧。”

几乎同一时间，方铮身体一颤，他将大半个身体靠在冯轻身上，却摇头，“不用，为夫很快就没事。”

这么总憋着也不是个事，冯轻亲了一下他的侧脸，“相公，我想帮你。”

这话冲击力太大，方铮身体绷的更紧，他突然轻笑一声，“娘子可要记住这句话。”

又深吸一口气，方铮起身，单手理好冯轻衣襟处的凌乱，望着她娇艳欲滴的红唇，含春眉目，硬生生转开脸，“娘子先睡，我去洗脸。”

“相公，你胳膊不能动，我给你端水来。”冯轻就要起身。

“不用。”话还没落，人已经出了门。

冯轻从没见过方铮如此火急火燎的样，她弯着眼睛，笑了出来。

能把相公撩拨的失了态，这也是对她美色的一种肯定，冯轻轻哼着后世不知名的歌词，望着帐顶，等着自家相公回来。

这一等，直到睡着，也没见着方铮出现。

白日冯轻难得干了力气活，加之如今又习惯早睡，结果便是她唱着歌把自己哄睡着。

方铮回来便看到冯轻睡的四仰八叉的豪放姿态。

说来也是奇怪，曾今的冯轻是个极规矩的人，每日定时起床，定时吃饭，定时刺绣，定时学习，睡觉甚至都能一夜保持一个姿势，直到来到方家，她性子也像是重来过一般，放飞了自己。

方铮脸上还带着冷水沁过的凉意，身体冲动已经平复，心头却软成一片，他上前，将被子替冯轻盖好，又在她额头亲了一下。

睡梦中的人觉着凉意袭来，本能地侧头避开，上方，方铮轻笑一声，又端详了冯轻许久，这才起身，回到书桌前坐下，继续读白日还未看来的书。

有娘子在身边，方铮心绪平静，看了一刻钟，便侧头看几眼冯轻，而后继续看书，再过半刻，又看看娘子。

如此数次，直到整本书看完，身体也暖和起来，这才放下书，回到床上。

冯轻不知道方铮什么时候回来的，她醒来发觉自己如每个早上一般，滚到方铮怀里，感觉到方铮均匀的呼吸声，冯轻知道方铮还没醒，她小心地挪开脑袋，在离方铮一指距离处停下，双手撑着下巴，喜滋滋看着自家相公。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445105"  chaptername="第150章  亲昵">加入书签</a>
</div>
