    其实也就短短的一两分钟时间，那边白俊山和楚寒二人，也只是交手了十来招，楚寒略微在下风，但白俊山想要拿下她，却是不太可能。

    两人打的正焦灼，陈阳这边却是已经完事了。

    解决掉四个修罗卫，陈阳也没停歇，他捡起了那个修罗卫尸体手中的短刀，一步跨出，飞身上了石柱，顺手把钉在石柱上的法杖捡了回来，然后继续攀登，很快就来到了铁链所在的位置。

    只是近了之后，陈阳才有些哭笑不得，因为这些铁链实在是太粗了！在下面虽然能够感觉到这铁链十分的粗，但此时离得近了，才算是真正的有了直观感受。

    这铁链，每一环都是由儿臂粗细的钢铁铸就而成。说句不客气的话，这要是换个普通人来，一辈子也没办法弄断。

    但现在这问题摆在陈阳面前，他虽然无奈，却也只能试一试。拿起短刀，狠命的一刀斩了下去，‘当啷’一声巨响，火星四溅的同时，陈阳龇牙咧嘴开始甩手……

    卧槽，这特么的太坚硬了，根本难以斩断啊！

    修罗卫的这把短刀，已经算是钢刀里极为犀利的存在，但是，这一刀下去，直接卷了刃口，而那铁链上，仅仅只是多了一道小口子，这口子的深度，估计得用毫米作为单位……

    陈阳直接放弃了，四处看着，看能不能找到其他的法子，把这石棺给弄掉下去，最好能够直接砸毁它。

    他在这边想办法，那边的白俊山却是心急如焚，一个楚寒纠缠住了他，而陈阳这小子的实力竟然如此恐怖，转瞬间就解决掉了四个修罗卫。还剩下的米天来和自己闺女白云落，都还没有宗师境界，他们俩上去，也完全无法阻挡陈阳。

    好在是，老祖宗留下的这铁链十分的坚硬，陈阳想要斩断根本不太可能……

    只是，他也不能眼睁睁的看着陈阳在那边肆无忌惮的搞破坏啊，万一被这小子找到法子，破坏掉了这个通道，圣灵无法降世，那这一次阎罗殿可谓是血本无归啊！

    “米天来！去，拦住他！”白俊山扭头冲着米天来喝道，米天来浑身一震，这摆明是送死的事情，他当然不乐意去。

    可是，在阎罗殿内，等阶森严，他若是敢不听从白俊山的命令，就算是从这里活着出去了，他也必死无疑！

    明明这里还有白云落，而且相比较而言，白云落的实力其实比他更强，但白俊山却偏偏让自己去送死……米天来的心中，极为憋屈和怨恨。但是有什么办法呢，人在屋檐下不得不低头，他此时若是敢违抗命令，结局只不过是早死和晚死的区别罢了……

    米天来咬了咬牙，暗骂一声，却还是朝着陈阳冲去。他心中是盘算着，只要能够阻拦陈阳就算完成任务，没有必要和他死磕。

    因此，他完全就是一副骚扰的状态，根本不和陈阳硬碰硬。

    陈阳被这家伙闹的有些不耐烦了，忍不住笑骂道：“米天来，你这算什么，我还以为你把米家卖了，换了个阎罗殿的堂主位置坐着，会非常的舒服，非常的牛批，没想到，还是和以前一样嘛！不，连以前都不如了，以前的米大少爷多么的威风啊，金陵市都没人敢招惹，现在怎么被人怂恿着来送死，都还屁颠屁颠的？”

    米天来听着越发憋屈，但他只能当做没听见一般。

    这时候，白云落忽然对着陈阳伸手一指，口中喃喃念诵：“四方迢迢，上下无疆，奉我精血，请神加殃！”

    随着她的念诵，白云落忽然张口喷出一口鲜血，那鲜血迅速的化为一道血光，形成了一根箭矢的形状。

    白云落的脸色非常的苍白，显然使用这一招，对她来说也是负担极大。不过，当血箭凝聚出来之后，白云落苍白的脸上，也是露出了一丝诡异的笑意，以及几分狰狞。

    “去！”

    那血箭疾驰而出，朝着陈阳射去，速度之快，根本无法用言语来形容。只是一瞬，连陈阳都没法反应，他的印象里，那血箭还在白云落的手中，但下一刻，心口猛地一阵刺痛，却是那血箭已经没入了自己的胸口！

    陈阳吓得魂飞魄散，难不成岗头村村草，今日就要命绝于此？

    可随即他就发现，自己的身上，并没有伤口。明明感觉到血箭刺入自己的心口了，怎么没有任何的伤势呢？

    这时候，下方的陆连城提着一口气喊道：“这是血煞傀儡诅咒，你现在千万要小心，因为中了这血煞傀儡诅咒，你和白云落的神魂感应就联系在一起了。如果她受伤，你就会代替她受伤，她疼痛，你会千百倍的疼痛！”

    “啊？”陈阳一脸懵比，这是什么鬼，听起来好像听不懂的样子？

    这时候，米天来瞅准了机会，抬手丢出了一道符箓，这符箓闪烁着光辉，一看就不是凡品，这是米天来加入阎罗殿得到的赏赐之一，其名为破魂符。

    破魂符的效果，可以让对手失魂落魄，在一段时间内犹如痴呆的行尸走肉，完全失去抵抗力。当然了，具体效果，也要看对手的实力如何，从这破魂符的名字就可以看得出来，影响的是对手的精神力。

    陈阳一个懵逼的功夫，破魂符已经落在了他的身上，陈阳直感觉犹如触电了一般，脑子顿时犹如浆糊一般昏昏沉沉。

    “中了！这破魂符果然有效！”米天来一看陈阳的神情，就知道破魂符起了作用，兴奋之下，他一边朝着陈阳冲杀过去，一边对白云落喊道：“动手啊！”

    下面的白云落也是没有犹豫，她也很清楚，在陈阳中了破魂符的时候，是她们最好的机会了。当即，白云落直接摸出了一把短刀，就朝着自己的心口刺去！

    这举动，完全是自杀的架势！

    然而，诡异的一幕出现了，短刀刺入白云落的心口，却没有一丁点的鲜血流出，看上去完全没任何事情。

    可站在铁链上的陈阳，却是猛地一声惨叫，心口处炸开了一团血花……

