    金毛鼠：5级，居住于矿洞之内，喜阴，喜欢将矿石作为食物，敏捷高，防御弱，技能无。

    吴凡的视野中出现了一只硕大的老鼠，浑身金色毛发，肚子圆滚滚，脸颊又长又窄，两只眼睛目露凶光的看向吴凡。

    “这就是占领矿洞的魔物？居然将矿石作为食物，假以时日，这矿洞怕是要被它们给啃光了。”吴凡看着金毛鼠的信息自语道。

    那金毛鼠看到吴凡居然在挖它的食物，顿时大怒，矮下身子，朝着吴凡冲来。

    吴凡凝神戒备，手中的矿铲已经换成了药铲，在那金毛鼠冲到他面前的时候，他颇为熟练的挥出药铲，打向那金毛鼠。

    不过，那金毛鼠的动作，比之前的魔狐还要快，居然身子一矮，躲过了吴凡的药铲攻击，从另一个角度，撞向吴凡，吴凡整个人直接被撞倒在地。

    那金毛鼠并没有停止攻击，一个飞跃，朝着吴凡扑来，身子在空中的时候，它两只前爪就已经亮了出来，那锋利的爪子闪烁着让人心寒的冷光。

    吴凡来不及躲避，只得将药铲挡在自己的面前，刚好挡住那金毛鼠的攻击，随后，他一脚踹出，踹在那金毛鼠的腹部，将其踹飞了出去。

    趁你病要你命！

    吴凡立即爬了起来，朝着金毛鼠冲了过去，那金毛鼠虽然被吴凡踹飞，但是，却并没有受到太重的伤，在地上滚了两圈，又爬了起来，也朝着吴凡冲了过来。

    当双方接近的时候，吴凡再次挥出药铲，那金毛鼠相当聪明，再次做出躲避动作，不过，这次吴凡嘴角却是露出一丝冷笑，他刚刚的攻击动作，只是假动作，等的就是金毛鼠的反应。

    那金毛鼠才刚刚做出躲避动作，吴凡手中药铲已经变换了方向，随着金毛鼠的身子而去。

    吴凡本身两级，有两点敏捷，药铲增加一点，流云靴又增加两点敏捷，一共五点敏捷的他，全力发挥之下，动作并不比那金毛鼠慢。

    “邦！”的一声，吴凡的药铲结结实实的打中了那金毛鼠的脑袋，这次，它终于没有再能躲过去，被吴凡给打飞了出去。

    那金毛鼠也是凶残，虽然被吴凡打伤，脑袋上出现了一个巨大的伤口，但是，它并没有选择躲避或者逃走，而是再次朝着吴凡冲来。

    “果然是被魔气感染的动物，已经没有理智了。”

    吴凡看到这个情况不慌不忙，他能够打中金毛鼠一下，就能够打中它两下，更何况，受伤之下的金毛鼠，速度已经比之前慢了一些，吴凡应付起来更加的轻松。

    果然，金毛鼠被吴凡第二次击中，这次受伤更重，不等它挣扎着起来，吴凡已经冲到它的身边，用药铲，结果了它的性命。

    吴凡满怀期待的看着那金毛鼠的尸体，不过，最终那尸体还是消失了，什么都没有留下，吴凡脸上期盼的表情，也变成了失望。

    没有尸体，没有装备。

    这样一来，刚刚一番战斗，除了增加一些经验之外，并没有其他任何的收获。

    收拾一下心情，吴凡继续开始挖矿。

    因为这里不是什么富矿，又被挖掘多年，矿石数量稀少，所以，吴凡采矿石的速度并不快，一直到最后，逗留在这里的时间已经用完，他都没有能够挖掘到孙铁匠所需要的数量。

    “看来，只能明天再继续了。”吴凡看了看矿洞说道。

    回到现实的时候，已经快要天亮了，吴凡已经没有了之前几次的激动，所以，躺在床上，很快就睡了过去。

    吴凡是被一阵说话声所吵醒的。

    “三姑，你怎么能这样？怎么能让我和一个男的单独住在一起？”这是叶菲菲的声音。

    “吴凡不是坏人，和他住在一起，不会有什么危险的。”这是吴凡的房东，也就是叶菲菲三姑的声音。

    “那也不行啊，要是让别人知道，我和一个男人同居了，会怎么看我？”叶菲菲不依不饶。

    “这有什么？现在大学生出来同居的多了，这都是正常现象。”王阿姨不在意的说道。

    “可是，我和他也不是情侣啊，现在这算怎么回事。”叶菲菲说道：“别人误会了怎么办？我还要不要谈恋爱了？”

    “菲菲长大了啊，已经想着要谈恋爱了。”王阿姨笑着说道。

    “三姑......我不是那个意思，反正，你让他搬出去，我不想和一个不熟悉的男人住在一起。”叶菲菲有些娇羞的说道。

    “害羞什么，你也这么大了，想谈恋爱也正常。”王阿姨说道：“我觉得，吴凡就是一个不错的对象，要不，你们试试？”

    “三姑！你越说越离谱了！我和他又不熟！”叶菲菲说道。

    “多接触接触，不就熟了？我和你说，吴凡真是一个不错的小伙子，相信你三姑的眼光，不会错的。”王阿姨笑道。

    “我才不要！”叶菲菲说道：“他要是不搬出去，我就住学校宿舍。”

    “那你父母是不会同意的。”王阿姨说道。

    吴凡在房内，听的有些不好意思，他倒也能够理解叶菲菲的顾虑，只是没有想到，王阿姨还挺看好自己的，居然想要撮合自己和叶菲菲。

    叶菲菲不断的努力争取不住在这里，奈何王阿姨就是不松口，她也没有什么办法，谁让她之前离家的时候，答应了父母，要住在王阿姨这里呢，所以，这个时候根本就没有的选。

    吴凡听了一会，这才开门出去。

    “小凡起来了？吵醒你了？”王阿姨看到吴凡，倒是一脸和煦的笑意。

    王阿姨知道吴凡最近在做烧烤生意，每天很晚才能休息，所以，早上起晚点，也是正常。

    而叶菲菲只是看了吴凡一眼，冷哼一声，将头转过去。

    昨天她对吴凡的印象还算不错，不过，这不代表她想要和吴凡住在一个屋檐下，再加上刚刚争取失败，这让叶菲菲现在看到吴凡，心里便有些气不过。

    吴凡没有在意叶菲菲的态度，而是朝着王阿姨笑着说道：“没有，我平时也都这个时候起床。”

    “早起好。”王阿姨笑道：“你起来正好，阿姨刚好有事请你帮忙。”

