
　　沈常乐惊喜道：“满洲正红旗钮祜禄式，军机大臣领班的，领侍卫内大臣，一等忠襄公，和乾隆皇帝那不仅是君臣还是亲家啊！！！”

　　“确实太有身份了。”候振道。

　　沈常乐道：“好家伙这是真正的一人之下万人之上啊，我看着一旁的丫鬟、才女、侍卫这还正纳闷的呢，这么兴奋怎么也得讲两句吧？”

　　“那当然了啊，过过老爷瘾。”候振附和道。

　　沈常乐点了点头，一脸的得意的干咳了一声后拿腔拿调道：“哪个…………我今天啊刚来，这头一次当老爷可能还有那么一点生疏，没关系咱们慢慢磨合。”

　　“你这说的他们听得懂吗？”候振无语道。

　　台下观众纷纷起哄鼓掌，嘴角带笑，就连很多头一回听沈常乐相声，其它喜剧人的粉丝此时都是一个个的入了神，被沈常乐润物细无声的带入到了故事里。

　　舞台上的沈常乐得意道：“嗨爱懂不懂吧，哪个谁…………菜上齐了吗？是不是能吃饭了？”

　　“是老爷！饭已经上齐您看今天谁给您喂饭呢？”

　　“嚯！吃饭还要人喂啊？？？”候振惊讶道。

　　沈常乐道：“那你以为呢？电视剧《宰相刘罗锅》你没看过吗？想吃什么一使眼色，比方说那大虾，有侍女用春葱似的手给你把皮全扒干净了，沾上料送进你嘴里，那螃蟹，全部把干净的肉连蟹黄全部呈在勺子上，你就张嘴等着吃就行了。”

　　“我的妈呀…………”候振感慨道。

　　沈常乐道：“喂饭先不忙，吃饭前社交惯例要先拍照发朋友圈得瑟！”

　　“嗨…………哪有手机给你拍照啊。”候振道。

　　沈常乐道：“听不听得懂没关系，反正总而言之一句话，只要你们好好侍候我，我肯定亏待不了你们，乾隆爷是最宠爱我的了。”

　　“那是。”候振道。

　　沈常乐学女声道：“呦老爷…………您怎么又迷糊了呢，乾隆爷…………已经驾崩了啊！”

　　“啊？？？乾隆死啦？？？”候振惊讶道。

　　沈常乐一脸迷茫道：“不是乾隆驾崩…………这什么时候的事？今天又是什么日子。”

　　“老爷，乾隆爷正月初三走的，今天正月十八。”

　　“好家伙…………”候振道。

　　沈常乐茫然蛋疼的解释道：“这个我看过历史…………正月十八就是和珅去世的日子，他那儿子直接给我送来一个白绳子，让我自己把自己勒死了。”

　　“嗯赐白绫，来的正好是和珅最后一天，你这也是够倒霉催的…………”候振笑呵呵的说道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　台下观众哈哈大笑。

　　沈常乐道：“我这脑子里边还正想这个事呢，眼睛就看见不远处一班小太监，最前头的一个小太监手里边拖着一个托盘，里边就是那条白色的绫子。”

　　“对对对。”候振道。

　　沈常乐学尖细嗓音道：“和大人，皇上口谕让你今日升天！”

　　“嗬！这一听就是正经在宫里待过的。”候振道。

　　沈常乐不搭理候振和台下观众的低笑道：“我手里捧着这条白绫思绪万千，眼泪直掉啊，但是这死之前，我也得有自己的尊严。”

　　“尊严…………”候振道。

　　沈常乐一脸悲愤的高举单手大喊道：“打倒日笨帝国主义！！！中华人民万岁！！！”

　　“什么呀！！！你这两码事根本就不挨着！！！”候振推了沈常乐一把无语道。

　　沈常乐有些茫然道：“不一样吗？我看电视剧里边英雄牺牲的时候都这么喊。”

　　“人家那是英雄，你这是大贪官不一样。”候振摆手道。

　　沈常乐道：“没办法认命吧，历史是不可以扭转的，但是死之前你们能满足我的一点小小的要求吗？”

　　“这还有要求？”候振道。

　　沈常乐道：“那肯定有要求啊，想我做到这个位置，我这叫位极人臣呀，所以我死之后一定要厚葬于我

　　“那是应该的。”候振点头道。

　　沈常乐道：“所以说…………我的棺材要顶配——带天窗、真皮座椅、自动挡、大后座还有一百零八个漂亮小姑娘！”

　　“好家伙你这一车都塞不下啊，这都根本没人能听得懂。”候振道。

　　沈常乐道：“这帮太监也都傻了，嚯…………这说的什么意思？”

　　“就是说啊。”候振道。

　　沈常乐道：“我说你们慢慢想，我活动活动，小太监们也知道我这肯定跑不了也就没管我。”

　　“跑不了那也要试试啊！”候振道。

　　沈常乐道：“我想的也是啊，但怎么走呢？我来的时候是被雷劈的，这现在大白天朗朗乾坤也没有个雷呀。”

　　候振道：“那完了，回不去了。”

　　沈常乐道：“我走出去围着花园这通跑啊，结果跑着跑着没留神，花园有墙，无意中，咣！！！”

　　“撞墙上了。”候振道。

　　沈常乐道：“这一撞墙上，就感觉眼前白光一闪，耳边传来火车行进的声音库嚓库嚓库嚓库嚓库嚓…………

　　“好家伙，这是多少人跟着穿越了。”候振道。

　　沈常乐道：“火车嘛污污污………………库嚓库嚓库嚓…………”

　　“行啦行啦不用模仿了。”候振道。

　　沈常乐道：“缓缓睁开眼我往这身上一看，两撇胡子，拄着一把镶金镶银特别华丽的战刀，穿着一身军装，还带着大元帅的帽子…………”

　　“哎呦…………看来这会穿越来是个军官啊！”候振惊讶道。

　　沈常乐使东三省的方言道：“哎呀…………哎…………我怎么这样穿衣裳呢？

　　后台的休息室内，宋晓宝眼睛一亮道：“这嘴方言说的地道啊。”

　　晓沈阳也是点头道：“嗯确实是地道，话说晓宝你觉得这回这人是谁？”

　　“嗨，火车上，军官，这除了张作霖还能是谁啊？沈阳啊你长点心吧！”宋小宝一拍晓沈阳胳膊笑道。

　　………………

　　“东三省的方言？？？”候振道。

　　沈常乐也是说道：“还真是，一张嘴说的东三省的话，除此之外，我跟前还站着好多的兵，在火车上伺候我。”

　　“哪个…………来人呐！这我是谁呀？？？”

　　“这确实还得问问。”候振道。

　　沈常乐道：“我这话一说，远处走来一个军官敬礼后开口说：报告大帅，您是张作霖！”

　　“嚯！张作霖啊？？？”候振惊讶道。

　　沈常乐道：“好家伙张作霖这可一点不比和珅次啊，奉天督军、东三省巡阅使，北洋军奉系首领，正是当年正经的东北王啊！！！”

　　“那是啊。”候振道。

　　沈常乐一嘴东三省方言惊喜道：“哎呀我滴妈呀，这…………这三省都是我滴呀？？？”

　　“那可不都是你的吗。”候振道。

　　沈常乐道：“嘿这太好了，这个小伙子我考考你现在咱们是到哪了？”

　　“问问。”候振道。

　　沈常乐一低头装作军官正经的说道：“报告大帅，到皇姑屯了…………咣！！！

　　“哎呀…………这巧劲的！”候振皱着眉头无语道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“卧槽真惨啊，一穿越过来就死了哈哈哈！”

　　“真得瑟不过十分钟！”

　　“这个运气哈哈哈，哎呦笑死我了！”

　　台下的观众乐的是前仰后合，笑得鼻涕泡都快出来了。

　　舞台上，沈常乐等了一会儿笑声过去才继续开口解释道：“看过历史都知道，张大帅坐着火车回家…………刚到达皇姑屯，就被小日子过的不错的一帮崽种给埋地雷炸死了。”

　　“好家伙，一分钟都没当够又死了。”候振道。

　　沈常乐道：“最后被炸死的一秒钟我还喊呢，打倒日笨帝国主义！！！中华人民万岁！！！”

　　“这回喊倒是对了。”候振也是笑道。

　　沈常乐道：“眼前白茫茫的一片，我知道我这是又要穿越了，心里边赶紧开始许愿，我这蹉跎一生就想满足一下我的英雄梦，求老天爷您让我穿越回古代吧…………库嚓！！！”

　　“这回成了吗？？？”候振好奇道。

　　沈常乐装着朝身上看了看惊喜道：“嘿！还真成了啊，我这身穿亮银铠甲，骑着高头大马，端着枪，身旁呼啦啦战旗飞扬数千人都是我的兵啊。”

　　“嘿…………这不错啊。”候振笑道。

　　沈常乐道：“那当然了，我这一回头对着我的副将问这是哪呀？”

　　“再问问。”候振点头道。

　　沈常乐抱拳拱手恭敬道：“启禀将军，这里是东岭关，您呢是东岭关的守将卞喜。”

　　“哦东岭关卞喜…………那咱们现在是干嘛呢？？？”

　　“将军咱们在这里是要杀叛将啊。”

　　“嗯？？？叛将在打仗啊？？？”候振疑惑道。

　　沈常乐道：“我也正纳闷的呢，结果对面这敌将可就出来了，枣红色的长脸五绺长髯，手里拿着一把青龙偃月刀，身骑赤兔马夸夸夸就过来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎呦这是？？？”候振道。

　　沈常乐道：“义薄云天忠义无双，美髯公关羽关云长！！！”

　　“我的妈呀这是碰到关公了？”候振道。

　　沈常乐道：“哎呀这是我偶像啊，我还正想着怎么跟关公说两句话呢，人家这就到我身前了，只见那把青龙偃月刀紫微微蓝哇哇，霞光万道瑞彩千条，噌的一下举起来…………咔人头落地…………库嚓！！！”

　　“嗨…………你这直接被宰了啊？？？”候振无语道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众哈哈大笑，一个个都笑喷了。

　　沈常乐道：“库嚓…………再一睁眼我到了洛阳城了，还是穿着一身盔甲，手里边还拿着武器，诶不过这次我身边并肩还站着一位武将。”

　　“那问问吧。”候振道。

　　沈常乐道：“劳驾请问你是…………”

　　“哦我叫孟坦，你叫韩福。”

　　“韩福、孟坦…………”候振嘴里跟着念叨着。

　　沈常乐开口道：“诶那咱们现在在干嘛啊？”

　　“哥们你糊涂啦？咱们在这等关公啊！！！”

　　“啊怎么还是关公啊？？？”候振惊讶道。

　　沈常乐道：“正说着呢，远处敌将又来了！枣红色的长脸五绺长髯，手里拿着一把青龙偃月刀，身骑赤兔马夸夸夸…………咔！！！人头又落地！！！”

　　“诶好…………又死一次。”候振无语道。

　　沈常乐怒吼道：“我要再穿越！！！库嚓…………嘿我是孟坦了！！！”

　　“我抬头一看，我旁边那位脑袋已经下去了，嘿有种你再杀我一次！！！”

　　“关公一听这话那还了得，手里边青龙偃月刀甩了一个大风车，刀光一闪紧跟着就朝我劈过来了…………咔！！！”

　　“好家伙，你这话说的不劈你劈谁啊。”候振道。

　　沈常乐道：“白光一闪，这下子我又到了汜水关了，汜水关守将叫孔秀！对面敌将一个大红脸端着青龙偃月刀！！！”

　　“关公又来了！”候振捂着眼睛都有些不忍心了。

　　沈常乐道：“好家伙过五关斩六将…………加上这个我这已经占了四个名额了…………”

　　“看着对面催马上前我开口了：大爷咱们能商量一点事吗？？？”

　　“去你的吧！！！咔！！！”

　　“还是没商量出来。”候振道。

　　沈常乐怒吼道：“劳资不当小兵将了，劳资要当关公！劳资要当关公！劳资要当关公！重要的事情说三遍！！！”

　　“这是真的魔怔了。”候振笑道。

　　沈常乐道：“库嚓！！！嘿白光一闪我再看身上我成关公了，枣红色的长脸五绺长髯，手里拿着一把青龙偃月刀，身骑赤兔马卖力的嘶鸣，哎呀太高兴，结果我这一抬头看见不远处的城门——麦城！！！”

　　“嗨！！！败走麦城…………这没去对地方也不行啊。”候振摇头道。

　　沈常乐道：“该怎么办呢跑吧！跑着跑着我就看见不远处的一个大坑了，我知道啊，这关公倒霉就倒霉在这个大坑里边了。”

　　“你说我万一能穿过去，这个历史是不是就可以重新改写？”

　　“嘿你可真敢想啊。”候振道。

　　沈常乐道：“我心里边鼓足了勇气，啪啪啪连打了三下马，赤兔马也是给力啊，直接就是猛的往前一蹿！！！”

　　“过去了？？？”候振期待道。

　　沈常乐笑道：“咣叽我就掉坑里去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百二十四章 《我要蹿越》中免费阅读。https://xs.23sk.com 