    有了初步计议。

    李敬等三人离开巡查局，各回各家。

    相比另外三路人马，他们的任务轻松很多，但同样具有挑战性。

    陆阳成与易修竹回去各有各有的安排，李敬回家也没闲着。

    将自己关在房间里，他抱上平板研究十七个对象的资料，通过巡查数据库里存有的档案信息深入了解他们的社会履历。

    要与对象进行接触，知道得越多肯定越方便。

    ……

    夜，悄无声息地过去。

    经过一晚上的深入研究，李敬掌握到有价值的信息不算太多，不过都能用上。

    比如十七个对象各自都从事着什么工作，过去又从事过什么行业，尝试接触中都会用到。

    清早。

    李敬根据陆阳成留的地址，御空来到一处格调极高的豪华别墅区。

    尽管他事先就知道陆阳成家境富裕，可这会真到了人家门口，他仍忍不住发自身心惊叹。

    有钱真好。

    面前的豪华别墅区，家家户户都带泳池。

    每家每户的房型院落各有特色，相当别致。

    每栋别墅的占地面积，都在闭月花苑的三倍以上。

    此处地段，也比闭月花苑好上不少。

    这么一看，陈雨然的小别墅分分钟被比了下去。

    当然。

    硬要比，两人没有可比性。

    陈雨然到底是自己买的别墅，尚未成家的陆阳成估计是和双亲住一起。

    他们家是做检测仪器生意的，且买卖不小乃至巡查局紧急下单都会找他家公司，妥妥是北城区相关行业中的顶流。

    按照门牌号找到陆阳成家。

    李敬落地往院落里看了一眼，直接给前者发了仙信，告知自己已经到了。

    没过一会，陆阳成从别墅里推门走出。

    来到庭院门口迎上李敬，陆阳成笑了笑。

    “该准备的我都准备好了，你先跟我进屋把衣服换了，顺便坐会。我们便衣行事御空来去不太合适，我早上起来让人送了商务车过来，还要一会才能到。”

    听说陆阳成连车都给准备了，李敬点头之余，迟疑道。

    “你父母应该在家？我就这么进去会不会不太合适？”

    “没事，我父母一早就出门去公司了，你想见也见不到他们。”

    陆阳成随口说着，道。

    “再者你是我朋友，又不是上门的丑媳妇，就算见到了也没什么。”

    “……”

    李敬无言。

    这话说得，他无力反驳。

    ……

    跟着陆阳成进屋换上他家公司回访专员的定制西服，李敬跟他坐下聊了没多久，别墅外响起“滴滴”两声汽车鸣笛声。

    听到动静，陆阳成起身。

    “车来了，我给你介绍个小美女。”

    李敬正要跟着起身，闻言眉头一皱。

    好端端的，怎么就扯上小美女了？

    眼看陆阳成已外边走，他只能跟上。

    出门刚到院子里，李敬抬眼便见一名样貌姣好的女孩站在外墙门外，另有一辆看着相当有档次的商务车停在她身后。

    女孩长得确实不错，也确实有点小，真正意义上的小。

    瞧面相，目测才十八上下的样子。

    门外女孩见从别墅里出来的不只有陆阳成，另还有一个李敬，两人都身穿着带有铭牌的定制西装，纤细的柳眉皱了一皱。

    迎上两人，女孩发问。

    “陆阳成，你又搞什么鬼？”

    “大人的事，小孩子别多问。”

    陆阳成煞有其事说了句，笑着指了下李敬。

    “我哥们李敬，认识一下。”

    说着，他又对李敬道。

    “这丫头叫许佳怡，是我伯父家的女儿。名义上她是我堂姐，但年纪比我小，目前在北城仙学学院修学。”

    话音未落，许佳怡嘴巴“啧”了声。

    “你自己都说我是你堂姐了，能不能尊敬一些？成天不是喊我丫头，就是拿我年纪比你小说事，你有把我当姐？”

    指责过陆阳成，她望向李敬，礼貌地点了点头。

    “你好。”

    “你好。”

    李敬微笑回应，瞅着许佳怡不由地就想起了邓颖。

    许佳怡是陆阳成他堂姐，邓颖则是表姐，很容易就有联想不是？

    另一边，许佳怡跟李敬招呼，碎碎念着望向陆阳成。

    “虽然不知道你又要折腾什么，但我劝你最好不要搞出幺蛾子来。你自说自话跑去当辅查，叔叔婶婶已极力反对，再闹事情出来小心他们要你好看！”

    说完，她轻哼一声，一甩秀发转头走开。

    李敬见状眨眨眼，古怪着偏头。

    “这位，似乎对你意见不小？”

    “没有的事。”

    陆阳成摆摆手，看了眼许佳怡走远的背影，淡淡道。

    “这丫头从小跟在我屁股后面，跟我关系要好得很。她也就是嘴上不饶人，本质是在关心我。”

    “……”

    李敬哑然。

    许佳怡跟陆阳成关系好不好，他一个外人说不准。

    但要说关心，他是真没看出来。

    想想别人家的事跟自己没啥关系，李敬没让话题继续。

    “不扯这些，正事要紧。”

    “嗯。”

    陆阳成点头，打开车门上了驾驶座。

    李敬跟着上车取出平板调出自己整理过的档案信息，道。

    “十个有订单的对象，其中三人有稳定工作，白天可能不在家。剩下七个有两人最近刚失业，五人待业已一年有余。现在时间还早，我们先从这七个开始，傍晚再考虑那三个有工作的。”

    说着，李敬报出第一个可接触对象的地址。

    陆阳成见他已将可接触对象的社会背景给整明白，点点头没做言语，打开车辆导航驱车上路。

    ……

    第一个可接触对象名曹逸轩，男性，二十七岁。

    其住址离陆阳成家很近，仅隔三个街区。

    不到十分钟，两人便到了地方。

    对象居住的并非豪宅大院，仅是很寻常的民宅公寓楼。

    将车停在公寓楼下，陆阳成下车取了两盒营养品递过来。

    “天王你对我家业务不了解，一会上楼你尽量别说话，我来跟对象接触。如果能进到屋里去，你找机会看看能有什么发现，顺便收集点鉴证科要的东西。”

    “行。”

    李敬点头，接过营养品拎在手上。

    他是尽量不说话的那个，东西由他拿着显然更合适一些。

    很快，两人坐电梯上楼来到对象所住楼层。

    到了门口，陆阳成从脖子翻出事先准备好的工牌挂在外面，摁响门铃。

    李敬见状也将工牌翻出来的同时，脸上挂起职业性的微笑。

    没吃猪肉，总见过猪跑。

    穿越前，他可没少碰见过搞回访乃至上门搞推销的，假笑还是会些的。

    这边李敬脸上刚堆起笑容，公寓门打开。

    曹逸轩出门见到两人，眉头皱起。

    “你俩干嘛的？”

    “啊，曹先生您好。”

    陆阳成面带微笑打开话匣，转手从李敬手上两盒营养品递过去。

    “我们是天宇检测仪器有限公司的回访专员，曹先生您日前购买了我司的产品，我们是来做使用体验回访的。这是回访礼品，不知曹先生是否方便配合我们做下回访？”

    迎上此番话音，曹逸轩露出些许不耐的神色。

    不过看到陆阳成递来的营养品，他的脸色又缓和了下来。

    陆阳成特地准备的营养品可不便宜，看包装就知道是高端产品。

    这世界能称得上营养品的都是实实在在的营养品，而非智商税。

    只要营养品，必定滋养类灵物有关系。

    对高阶修行者而言，没什么用处。

    但对低境界修行者，尤其是久困在一境赚不到钱的人来说相当奢侈。

    伸手接过营养品看了看，曹逸轩点头。

    “进来说话，我家里比较乱，两位别介意。”

    “好说。”

    陆阳成笑了笑，举步进门。

    李敬悄然跟上，借陆阳成挡在前面的身形视线迅速扫过屋内四处，忽然猛地浑身一震。

    公寓客厅里，放着一个笼子。

    里面，有只头顶顶着一道血条的白鼠。

