    “听老师说，这法晶石里的能量，要炼气宗师才能引动汲取，炼气师和大炼气师都没办法引动汲取。

    不过，我五行真元相生相克，达到了玄妙的平衡，就算我不主动运转功法，五龙首尾相接转动时，也会无时不刻炼化天地灵气，甚至演化孕育出一丝阴阳生死之力。

    我现在的情况跟那些大炼气师应该不一样，也不知道若主动运转功法，是否能引动法晶石中的能量。”

    秦子凌拿着法晶石对着阳光端详了许久，突然心中起了一个念头。

    再然后，心随意走，丹田内旳五条真元蛟龙仿若一下子活了过来一般，舒展龙身，加快了旋转速度。

    五龙中间很快出现了一个能量漩涡。

    一缕缕在经脉内流转的真元力都被吸扯入这个能量漩涡。

    随着经脉内的真元力在逐渐减少，一丝丝玄妙的力量勾动了秦子凌手中的法晶石。

    法晶石释放出柔和的光芒，一缕缕纯净的木系法力像涓涓流水一般从法晶石中流淌而出，然后被吸扯入经脉，又流入丹田。

    纯净的木系法力一流入丹田，青龙几乎是以肉眼可见的速度在变大，不仅如此，它的颜色越发青翠，看来越发的纯净凝炼。

    青龙的变化，很快随着五行相生相克，传递到其他四龙身上。。

    每一条蛟龙都在变大，变纯净凝炼。

    这跟秦子凌直接从天地间吸纳灵气不一样。

    天地间吸纳而来的灵气很驳杂，需要经过许多次运转，去芜存菁，方才能达到真力要求，然后再经真元境界的运行之法，进一步去芜存菁，转化凝炼，方才成为真元。

    但纵然如此，大环境不行, 摄取的灵气过于驳杂, 不仅去芜存菁, 炼化非常耗时间，而且最终修行来的真元其实还是不够纯净凝炼，还需要不断运转功法淬炼。

    真元后期的大炼气师要突破成为炼气宗师, 需要引煞入体，其中很大一部分作用便是淬炼真元。

    秦子凌的五行功法, 自成体系, 五行相生相克, 自行运转，其实有无时无刻都在淬炼提纯的功效, 但源头质量不行，真元的品质其实还是差了一些。

    所以秦子凌现在基本上都是每日大量吃灵米灵谷，还有灵药灵丹。

    这些物质里, 蕴藏的天地灵气要比天地间飘逸的天地灵气要纯净许多。

    炼气宗门要大量种植灵米、灵谷、灵药, 还炼丹, 便也是因为这个缘故。

    因为除非山门是建在灵气非常浓郁的地方, 否则每日只摄取天地间飘荡着的驳杂灵气，不仅进度缓慢, 修炼来的真力和真元不够纯炼，后面基本上也就没有晋升突破机会了。

    很多炼气小家族，散修, 出不了高手，其实很大一部分原因便在这里。

    秦子凌财大气粗, 后面几年几乎天天都是吃灵米灵谷，灵药灵丹, 摄取里面的天地灵气。

    但这些灵气能量跟法晶石里一比还是差了许多。

    法晶石里的能量不需要运转功法去芜存菁，提纯淬炼, 纯净凝炼程度便已经超过他丹田内的真元液。

    若再经功法运转，便是越发精纯，融入五龙真元之后，五龙之身便变得越发纯粹，身上的鳞片栩栩如生，几乎不见什么杂质，散发出来的气息也越发古朴、威严、霸道。

    “怪不得, 老师说法晶石里的能量可以直接转化为法力，这能量实在太纯净了。我只汲取了半炷香功夫，境界虽然没什么变动，但真元的品质已经有了明显的变化。

    这法晶石真是好东西, 好东西啊，可惜只有二十块，实在有些少啊！若是多一些，我每日汲取法晶石里的能量来修行，那真元的品质必然能很快就提升一两个档次。”

    秦子凌感受着体内真元的变化，又看了看手中的颜色明显淡薄下来的法晶石，不禁很是感慨。

    不过，法晶石的能量毕竟太过高档。

    秦子凌又汲取了大概半炷香的时间，便感到经脉、丹田已经饱满，需要一段时间慢慢炼化，才能将其真正转化为自己的真元力量。

    而这时手中的法晶石，给秦子凌的感觉已经被消耗掉了一半。

    “东西好是好，但实在经不起消耗，以我现在的身家也根本没资格天天抱着法晶石炼气啊！”秦子凌看着手中颜色淡薄了许多的法晶石，又是心疼又是感慨。

    很快, 秦子凌收起了法晶石，开始每日的炼骨功课。

    他现在杀小宗师很轻松, 那是因为在荒郊野外，可以诸多手段一起施展。

    但到了真正的大地方, 金尸、暗天甚至神魂手段他都得小心收起来, 真正能用的也就武道和炼气一道。

    两者合一，秦子凌能爆发的实力只能算是厉害的炼气小宗师，还达不到中宗师的级别。

    四大上州还有国都，肯定有大宗师，甚至玄师境界的强者存在。

    所以秦子凌在提升自身实力上，一点都不敢松懈。

    做完每日的炼骨功课，又开始修炼神魂。

    神魂修炼结束之后，秦子凌进入深度的睡眠，彻底放松自己。

    第二日，又是一个阳光明媚的日子。

    秦子凌骑着云豹马再度出发。

    因为有了青松这段插曲，秦子凌暂时没了在苍庆州“犯案”的心思。

    一路顺道解决了几个半路犯案的山贼匪帮，数日之后，秦子凌进入了青均州地界。

    青均州算是名副其实的中等州，不偏下也不偏上。

    整体情况看起来比西云州要繁华强盛不少，地域也更辽阔。

    进入青均州之后，秦子凌没有再动什么剿灭魔窟的心思。

    因为青均州的宗师高手不仅比西云州多了数位，而且炼气和武道两界都有中宗师的存在，坐镇青均州判官府的判官便是一位中宗师。

    一路没有犯事，没几日，秦子凌便来到了青均州州城。

    青均州州城比起西云州的城墙明显高大，守军也更森严，气势强大。

    进入州城，秦子凌找人打听了判官府的位置，便一路朝判官府而去。

    判官府坐落在州城南面，整个建筑看起来非常宏大，透着威严气势，让人望而生畏，根本不敢靠近。

    判官府的大门，一左一右站着两位守卫。

    两位守卫，腰挎佩刀，气血澎湃，很是威武，赫然有铁皮境界。

    “啧啧，判官府就是判官府，看门的就有铁皮境界。这等人物，放在方槊郡已经算得上一把好手了。”秦子凌一边朝判官府走去，一边暗暗感慨。

    “站住，这里是判官府，你来此所为何事？”守卫上前拦住了秦子凌。

    “我是鉴察使祝慧芹大人的朋友，此来是拜访她的，还请麻烦通报一下。”秦子凌拱手道，身上微微散发出一丝炼骨大武师才有的气息。

