    “这是把阴谋搞成阳谋的节奏啊”

    杨丰看着锦衣卫综合起来的北高丽局势，忍不住发出一声由衷地感叹。●⌒，

    这场游戏的所有参与者，此时都已经撕去了伪善的外衣，露出了各自狰狞的嘴脸，杜鲁门的声明很大义凛然，但却是在告诉李承晚，往后退，继续往后退，一直退过分界线，只要金大胖追过来，联军就立刻加入战场，然后和你一起直捣平壤，李同志出兵就是跟定史达林了，不出兵就是可以争取的好同志。

    史达林却在后面不停地给金大胖军火，告诉他往前打，继续往前打，打过分界线去，谁也不用怕，只要联军过了分界线，李同志出兵他就没了回头路，我给他军火给他工厂，让他帮你打到釜山去，不出兵他就是第二个铁托。

    说白了杨丰硬拉这一把，只不过是让历史的滚滚车轮走了一个诡异的n字形，其他一切都没有改变，最多是让高丽两国人多死个百十万，实际上到了这时候，李承晚和金大胖也未必不明白这两个家伙的险恶用心，但他们却都要豁出去赌一把。

    他们是棋子，但棋子也是有追求的。

    “玛的，都不是什么好东西”

    杨元首恨恨地说。

    “命令空军，今天晚上所有轰炸机全部出动，对赤军控制区所有主要城市进行战略轰炸”

    紧接着他对一旁的侍从说道。

    好吧，杨元首心情不爽，他心情不爽就要往慕梭头顶扔炸弹。

    慕梭泪奔，我招谁惹谁了

    不过他忽然想起，自己需要些大一点的炸弹了，他现在无非就是常规炸弹。凝固qi油弹，白lin弹之类东西，杀伤力非常有限。而慕梭好歹也是有几千万人口的，就这些小炸弹的轰炸效果十分有限。而他现在也不能拿原子弹轰人家……

    “需要搞炸弹他妈了。”

    杨丰阴险地自言自语着。

    就在同时，接到元首大人命令后，应天，马辰两大基地全部忙碌起来，所有林肯式和解放者全部加油装弹，紧接着在夜幕中杀气腾腾地飞向爪哇，就在进入爪哇上空的时候，泗水和巴达维亚两座机场的所有夜战型流星战斗机也全部起飞。护卫着轰炸机群飞向各自预定目标，将成百上千吨的炸弹丢了下去。

    日惹，芝拉扎，茉莉芬十几座爪哇城市，在这个恐怖的夜晚，因为杨元首的心情变成了火海。

    好在爪哇赤军控制区的人民已经习惯了这种生活，防空部队的探照灯和照明弹纷纷点亮着夜空，然后无数高炮向着头顶倾泻怒火，甚至还有拉11在地面雷达引导下起飞迎战的，当然还没等那些飞行员。在昏暗的天空中瞄准敌机呢，就被夜战型流星给敲了下去。

    看得地面上一片哀叹之声。

    这时候但凡有点头脑的都能看出来，这场战争慕梭又没什么希望了。尽管他夺取了三宝垄，但无论是对泗水还是对万隆的进攻都遥遥无期，他的敌人太强大了，而能够帮助他的苏联又离得太远了。尤其是杨丰的战略轰炸，对他来说更是致命的，尽管苏联及其盟友在联合国强烈谴责明军对爪哇平民的狂轰滥炸，然而这并没什么卵用，杨丰该怎么炸还照样炸。

    实际上各国关注这场战争的人，一直都非常奇怪。慕梭凭什么挑衅杨丰就凭他那几十万苏联军火武装起来的军队

    他那点实力也就是揍哈达勉强能够，招惹明军跟自杀一样。虽然明军常备军数量不多，但谁都知道杨丰那两千万人口里面。只要是成年人，不论男女拉上战场就是能打仗的，就连初中生军训都玩冲锋枪呢。

    而芝勒贡油田已经是杨丰的囊中物了，说实话就是以米国人实力，想要从杨丰手中抢，都得做好被放血的准备，就他那点实力凭什么抢。

    “利令智昏呗光看见石油了，看不见自己的斤两。”

    杨丰背着手冷笑道。

    “那是被你引诱的好不好。”

    他身旁的约翰逊腹诽道。

    芝勒贡油田在这不到一年时间内，产量已经暴增到了每天超过两万吨，增长速度让世界瞠目结舌，按照目前情况，明年中期就肯定能突破一千万，年产一千万吨啊，那就是七千万桶，现在油价持续在三美元左右，这就是一年两亿一千万美元，年初新华和苏联刚签的同盟条约，付出了那么多利益，最后也不过是贷了三亿美元，他这座油田一年半就能赚这么多，谁不眼红

    就连扇贝和雪佛龙这时候都快把肠子悔青了，都眼巴巴瞪着陆地上，怎么就没跑那片海边打几口井呢

    当然现在眼馋也晚了。

    杜鲁门那里当然也有自己在新华的情报渠道，李同志正在向苏联大规模采购军火这种事情是瞒不过他们的，很显然还想通过杨丰再做最后努力，他们希望的仍旧是李同志做第二个铁托，当然他们也不会为此改变什么，李同志这时候在他们看来，还不具备让他们改变什么的资格，毕竟铁托之所以是铁托，很大程度上就是因为美军就在他家门口。

    “我也只能尽力而为了，你说你们就不能控制着点，据我所知你们的空军都多次轰炸安东了，虽然咱们都明白，那只是误炸而已，可天天误炸，对他们来说也是一种羞辱，我们华人都喜欢讲面子，你们想和他们交好，至少得给他们足够尊重才行。

    现在搞得我这个中间人都受连累，他们已经不允许我的工作队继续在他们那里活动，而且也不再允许我继续从他们那里大规模移民了，为了你们之间的和平，我这一次可是亏大了。”

    杨丰一脸无奈地说道。

    “你那些工作队任何一个主权国家都不会允许他们活动好不好”

    约翰逊腹诽道。

    “元首阁下为和平所做的努力，杜鲁门总统和我国人民都会永远铭记。”

    他嘴上随便敷衍着。

    “你们的底线是什么”

    “北高丽军不准再次越境，如果他们再次越境，那么联军也不会再继续止步分界线，而且我们也不准备让这样一个无赖国家继续存在下去。”

    “好吧，我会转达的。”

    杨丰很随意地说了句。

    反正现在已经是十二月底了，金大胖还在扩军，虽然他已经把南高丽军打到了黄州，但就现在的兵力想打到分界线挑衅联军，连他也知道这是很不现实的，估计至少也得把史达林新给他的那五个师军火，尤其是还有一个装甲师的军火消化一下，然后这才放心大胆地去暴打美帝野心狼。

    说到底美军在分界线以南也是拥有四个师的，再加上不列颠等国凑份子的，那也是十几万大军，就他现在那十几万仓促间拼凑起来的大军，打过去是很不现实的。

    最快估计，就金大胖的军队，在明年二月才能打到分界线，哪怕南高丽军故意溃败，他也不会追得太紧，毕竟他也不是傻子，杜鲁门都把话说到这种份儿上了，他只要一过去，那肯定是要面对联军怒火的，他得做好充足准备才行。

    而就算挡不住联军，这一次他也不可能像原本历史上一样来一场一溃千里的，怎么着他也能和联军在高丽的崇山峻岭间纠缠个把月，原本历史上米国人也是花了一个月时间才打到鸭绿江边的，这样一来二去到四月了，虽然东北开春晚，四月，阳历四月的气温也最多围着零度转悠了，再冷也不会冻死人冻掉手指头了，这就可以了。

    基本上志愿军就不会再冻死冻伤几十万了。

    而且这么长的时间，也足够李同志做好其他方面准备了，尤其是军火方面，别的不说，你们都给高丽人ak47了，总不能不给我们吧都给爪哇人sks，也至少不能再拿那些莫辛纳干糊弄我们吧还有米格9，这种破烂在经历了爪哇战场的惨败后，难道还好意思继续拿出来糊弄我们

    “元首阁下，您的这款轰炸机性能很好嘛”

    杨丰正在那里神游天外呢，约翰逊在一旁说道。

    “马马虎虎吧”

    杨丰抬起头心不在焉地说。

    在他面前一架大型的双引擎飞机正在冲天而起，修长的机身，宽阔的平直翼，使它看上去很像一条丛林里展开肉膜的飞蜥，这是鲲鹏自产的第一架堪培拉，昨天晚上为了元首心情愉快些而进行的大轰炸中，明军损失了八架轰炸机，因此对喷气式轰炸机的渴望也越发强烈了。

    但大明空军的将领们，对这款轰炸机却并不喜欢，它太小了，最大起飞重量才二十多吨，最大载弹量也只有四吨多点，尽管作战半径和速度还算令人满意，但作为轰炸机，载弹量还不如解放者这就很差劲了。

    大明空军将领们，现在跟他们的元首一个德行，最喜欢的就是装尽可能多的炸弹，然后往敌人的家里扔，所以他们向往的b29这种级别的，纯粹为毁城灭国设计的真正大炸逼，而不是一款轻型战术轰炸机。未完待续。