    第529章特殊行动   

    “什么事情？

    任务之外的事我不会帮你们做的。”

    

    

    听到警长说要让自己帮纸鸢做些事情，张余微微一皱眉头。

    

    

    该不会想让我们帮你做什么离谱的事情吧．   

    

    “放心，不是什么过分的事情。

    我大哥的意思是，现在部落高层把注意力放在人质上，他希望你们先给部落高层制造一些麻烦，迫使部落高层转移注意力，之后你们再营救人质。”

    

    

    警长说完，从口袋中取出了一张照片，放到张余面前。

    

    

    照片上是一艘货轮，工人们两人一组，把一个个长箱子运到船上。

    

    

    “这是什么？”

    

    

    看着手中的照片，张余奇怪地看着警长，问道。

    

    

    “这些货物是部落高层运往海外销售的钻石，是部落刚刚从特兰市郊的铁矿中挖掘出的。

    科特尔准备把这些钻石运到海外销售。”

    

    

    “明白了，科特尔是部落的首领？”

    

    

    “是的，他是部落的长老，也是特兰的最高指挥官。

    大哥的意思是，希望你能先让你们外围的人先截下这艘货轮，迫使部落高层把注意力从人质身上转移，之后大哥会找机会调查人质的情况。”

    

    

    “知道了。”

    

    

    张余若有所思地点了点头，把照片还给了警长。

    

    

    转移部落高层注意力的话，这个办法倒是一个不错的选择。

    

    

    “明天晚上七点，还是这里，你带着你的人来等我，我们要先拿到货轮的具体出发时间。”

    

    

    “怎么？

    你们没有掌握货轮的出发时间？”

    

    

    搞情报工作的特工竟然还没有吧情报完全搞清楚，这不是是在开玩笑的吗？

    

    

    就你们这样还能在敌后潜伏这么长时间，开玩笑的吧？

    

    

    “这艘货轮是归M国航运公司来管，我们没法接触。

    但我们可以确定，知道货轮相关情况的人在哪里，这就需要你们动手帮我们了。”

    

    

    “武器方面不用担心，明天白天我就会给你们调配武器，晚上你们就可以行动了。”

    

    

    听完警长这一番话，张余不禁对自己刚才怀疑警长的想法感到不妥。

    

    

    自己真的不应该以一面之词来看人，不是我们的战友能力不行，而是敌人太狡猾了。

    

    

    “好的，请转告纸鸢，我们明天会按时行动。

    另外，可不可以跟纸鸢说一下，我想跟他见一面。”

    

    

    虽然在张余面前坐着的警长是纸鸢的人，但他毕竟不是真正的纸鸢。

    

    

    张余还是想跟纸鸢见一面，看看自己到底是在跟谁一起并肩作战。

    

    

    “我会把你的话转达给纸鸢，到时候你们等我消息就行。”

    

    

    说完，警长对张余使了一个眼神。

    

    

    看到警长的颜色，张余心领神会地点了点头，二人一起起身。

    

    

    “真是很高兴能跟你一起聊天，我叫法特，希望以后还能再跟你讨论伟大的华夏古诗词。”

    

    

    “我也很高兴，相信以后一定会有机会的。”

    

    

    说完，张余笑着对法特点了点头，离开了梦境酒吧。

    

    

    等张余回到酒店房间，王艳兵和何晨光迎上来焦急地问着。

    

    

    “怎么样，今晚有没有碰到纸鸢？”

    

    

    看着王艳兵和何晨光充满期待的眼神，张余再也忍不住自己内心的兴奋，高呼道。

    

    

    “已经成功碰面了。”

    

    

    “耶！太棒了！”

    

    

    听到张余的话，何晨光和王艳兵耶开心地欢呼着。

    

    

    跟纸鸢接上头，这也就意味着张余三人再也不是孤军奋战，自己的战友将会在这座城市内跟自己并肩作战。

    

    

    “先别这么兴奋，有些事情我们要商量一下。”

    

    

    张余抬了抬手，制止了王艳兵和何晨光的欢呼，低声说道。

    

    

    “好。”

    

    

    何晨光和王艳兵答应了一声，三人坐在沙发上。

    

    

    等张余把纸鸢的计划说给二人听之后，何晨光和王艳兵低头想了想，并没有马上给出回复。

    

    

    “我觉得纸鸢的计划可行。

    现在部落高层的注意力肯定是放在人质身上，如果现在营救人质的话无疑于是最困难的。

    倒不如按照纸鸢的计划行动，等转移部落高层注意力之后再设法营救人质。”

    

    

    对于纸鸢的计划，张余是认同的。

    

    

    不能选择在最难的时候去完成任务，那样做风险太大了。

    

    

    万一部落狗急跳墙杀害人质的话，那就得不偿失了。

    

    

    “我也同意。”

    

    

    “好！”

    

    

    既然张余都已经同意了纸鸢的作战计划，那何晨光和王艳兵就没有理由拒绝了。

    

    

    “好，我这就跟五号联系。”

    

    

    说完，张余拿出了加密的卫星电话，跟范天雷取得了联系。

    

    

    “五号，是我。”

    

    

    “怎么样了？

    有什么消息吗？”

    

    

    电话那头的范天雷听到张余的声音，焦急地问道。

    

    

    “还没得到关于人质的消息，不过我们已经跟纸鸢取得联系。

    纸鸢给我们提出了一个计划，我们商量了一下觉得可行，来跟您汇报一下。”

    

    

    “好！说吧，我在听着。”

    

    

    听到张余说已经跟纸鸢取得联系，电话那头的范天雷也有些兴奋。

    

    

    “纸鸢的想法是，先让我们在外围给部落制造一些麻烦，让部落把转移力从人质身上转移到别的地方，到那个时候我们再动手解救人质。”

    

    

    说完，电话那头陷入了沉默。

    

    

    沉默的时间非常长，让张余一度怀疑是不是范天雷把电话给挂断了。

    

    

    “可以，我同意你的想法。

    纸鸢在特兰潜伏了三年的时间，当地的情况他是最了解的。

    你们可以跟纸鸢一起行动，但要保证自己和纸鸢的安全。”

    

    

    思考了一会，范天雷答应了张余的话，再三嘱咐道。

    

    

    “明白。

    五号，等我拿到确定的消息再跟你联系。

    就这样。”

    

    

    说完，张余挂断了电话，对何晨光和王艳兵点了点头。

    

    

    “太棒了，接下来就是我们大展身手的时候了。”

    

    

    王艳兵一边兴奋地说着，一边对空中挥舞了两下拳头。

    

    

    “明天我们就要干活了，早点休息吧。”

    

    

    说完这句话，张余看着何晨光和王艳兵疑惑的目光，解释道。

    

    

    “明天晚上七点，纸鸢的手下法特会跟我们在梦境酒吧见面，我们协助他展开一次行动，武器弹药由法特给我们提供。”

    

    

    听到张余这样说，何晨光和王艳兵点了点头，脸上忍不住笑了出来。

    

    

    TMD！刚来这里就被部落的军官给了个下马威！明天看我怎么报复你们！   

    

    

