    母子二人正说着，沈雅婷就匆匆忙忙赶了过来，刚刚她离开了一会儿，就听下人说，苏沫的姨娘过来了，就跑过来了。

    “伯母好，不知道伯母过来，没能亲自迎接，望见谅。”

    她走到房间，朝着沈静微微俯了俯身，算是晚辈对长辈的行礼了，一点没有公主的架子，沈静不知道沈雅婷的身份，还以为是哪个府里的小姐，来找苏沫玩呢。

    看到如此绝艳的女子，也赶紧站起身，笑着跟人打招呼。

    “姑娘好，我这姑娘是哪家的闺女？”

    “伯母，我不是天雨国人，是水云国人，幸得与阿沫有缘成为朋友，现如今住在这摄政王府。”

    沈雅婷说的很内涵，语气委婉，把这么难过的事，说的如此轻松，沈静是过来人，听到这些话，而且还住在摄政王府，就知道面前的女子定时经历过什么，不然的话，怎会住在这里？

    不知道太多内幕，不敢多说太多，生怕给女儿惹事，随后笑着点了点头。

    “跟沫儿是朋友啊！出门在外，多个朋友是挺好，以后有个互相照应。”

    苏沫从后面走上前，给沈静介绍道。

    “娘，这位是水云国公主沈雅婷，上次就是她跟摄政王和亲，最后不了了之，因为再一次我去寻药，在路上遇见的，算是不见不相识吧！我们很快成为了朋友，因为雅婷在这里人生地不熟，也没有什么朋友，然后我邀请她在摄政王府住下的，当然还有她的未婚夫，也在摄政王府。”

    沈雅婷听着苏沫的介绍，笑着微微点头，沈静听到这女子是公主后，狠狠吃了一惊，没想到这女子竟然是公主，还跟自己的女儿玩到一起，成为了好朋友，女儿是怎么做到的？曾经又发生过什么事，她都不得而知，但是心里隐隐有点不安的感觉。

    “原来是公主殿下，失敬失敬。”

    沈静看着女子，显然，面上带着一丢丢的疏离，没有，先前刚看到的时候，那么的亲和，毕竟是公主，不是平常人家的小姐，自然态度就会有转变。

    沈雅婷摇了摇头，心中带着一抹无奈与苦涩，缓缓道。

    “伯母太客气了，以后叫我雅婷吧，我在这边算不上什么公主了，有些事情以后伯母会知道，日后，雅婷会在这边安家。”

    她不好把事说太明，简单说几句，了表下意思就罢了，沈静应是懂的，沈静看沈雅婷的目光，已经变得有些怜爱，这丫头贵为公主，却因为什么事情？要远离故乡，在这边安家，那应该是有天大的难处，哪个子女愿意背井离乡，离开父母，这世上几乎很少。

    她伸出手拉住沈雅婷，拍了拍一趟白皙的手背，疼惜的说道。

    “孩子你受罪了，伯母说阿沫苦，可她身边还有伯母，但是孩子你却是只身一人在此，你可比阿沫命苦啊，以后若不嫌弃，就把伯母当半个娘吧，伯母会把你当成自己的亲生女儿一样对待。”

    沈雅婷很感动，自从来了天雨国后，再也没有感受到过，来自长辈的关爱，她鼻头一酸，眼含热泪，不停的点着头。

    “好，谢谢伯母，雅婷今生能够遇见你们，此乃三生有幸。”

    苏沫拍了拍她的肩膀，安慰道。

    “何须悲伤，虽然你离开了你的国度，离开了你的父母，但是你收获了爱情，现如今，你可以跟着自己喜欢的男人，组建一个新的家庭，如果在你的国度，这件事情可能是难上加难，所以有利就有弊，有失就有得，这世间，鱼与熊掌不可兼得，得到一样就可，想想还是挺幸福的。”

    苏沫说的话挺有道理，倒是给了沈雅婷一些安慰，她破涕为笑。

    “阿沫，谢谢你，如果没有你，如果没有认识你，我都不知道该如何是好了。”

    “说什么傻话呢，咱们是好姐妹呀，那肯定要互帮互助，所以我帮助你你帮助我，谁都没有占谁的便宜呢。”

    旁边的人都乐了，人活着就要看开一些，事事都要计较的话，那该多累呀？

    “小姐真是菩萨心肠，日后定会得到好报。”

    站在旁边一直没有说话的王婶，在看到这一幕后，忍不住感慨，也是不经眼角湿润。

    “哎呀，好好的都干嘛呢？好端端的看，把大家都惹哭了，今天娘到这边来，自是要开开心心的，哭鼻子干嘛呢是吧。”

    “沫儿，姨娘刚刚跟你说了，往后叫姨娘，不能叫娘，要是被有心人听了去，还不知道得怎么数落你，对你的名声不好，你怎么不听呢。”

    沈静看着苏沫说了还是不听，不由得无奈的再次说道，其她人听到这句话，纷纷露出笑容，苏沫笑了笑，摊了摊手说道。

    “唉呀！这也不是什么大事呀？干嘛分那么清楚，而且你就是娘啊，生我养我的娘亲，本来就是亲生娘亲，为何非要叫姨娘呢，这是对庶出的不公啊。”

    苏沫是有什么说什么，自己倒是说得舒爽了，到时把旁边的人，听得一愣一愣的，都瞪大了眼睛，不可置信的看着她，真没想到，她竟然会说出这话？

    “阿沫。”

    “沫儿。”

    “小小姐。”

    三人呼唤的声音，异口同声在她耳旁响起，苏沫无奈的挥了挥手。

    “行行行，我输了行吧，我以后改还不行，唉，叫姨娘就叫姨娘吧，反正我也不会少快肉，就是心里不痛快，不痛快呀。”

    她如同生无可恋的语气说道，把旁边的人给气的，又想笑又生气，世道本就如此，也不是她们一个两个，就可以改变的。

    “行了，姨娘好不容易来我这一次，我这就让丫鬟去把三个孩子带回来，让他们好好看看，从未见过的外婆，大家好好团聚一天。”

    苏沫笑看着沈静说道，沈静听到她这样说，连连摆手。

    “别别别，孩子的课程重要，至于姨娘，跟你们在这儿聊聊天说说话，等孩子回来了再团聚也不迟，回头我还来，不急于这一时半刻。”

