    落雁关。

    镇守此关的大修，安海侯，此时正站立于外城关之上，遥望着在雨丝之中显得白茫茫一片的荒野，微微皱眉。

    “魔族又要有大动作了吗？最近越来越多的修士在落雁关附近发现了魔族的身影，”安海侯脸色并不好看，甚至可以说是十分沉重，“可是，距离上一次大规模战役，分明才过去不到五年的时间啊.......”

    魔族发动大规模战役的时间，并不固定，但至少是会相隔十年以上的时间，这次怎么就偏偏出现了例外？

    事出反常必有妖，这让安海侯感到十分不解，心中甚至是生出了一些不好的预感。

    “总将大人，前些时日派出去探查情况的三位修士，到现在还未回来，也完全失去了联系，”在安海侯的身后，落雁关参将，唐泽沉声道：“恐怕......”

    “管进不管出。”安海侯喃喃道。

    这些时日，他们感觉到情况不太对劲，所以多次派出修士离开城关查探情况。

    可是那苍茫的荒野，却是犹如一头沉睡的野兽，将所有离开城关的修士一口吞下，至今为止都未有人得以回城。

    更诡异的是，他们派出的修士一个都没能回来，可是那些来自玉门关，来自其它城关，收到战报前来支援的修士，却又都能安然无恙地进入落雁关。

    处处都显露出阴谋的气息。

    .........

    距离落雁关数千里外的荒野地域，是一片在域外战场上较为少见的森林之地。

    因为下雨的关系，天地之间都笼罩着一层细细的水雾，森林之中更是雾气朦胧。

    在一条横穿森林的小河面前，低空飞行的陆青山快速降落。

    身处低空的情况下，他在因为下雨而水位暴涨的河流中看到了一些不一样的东西。

    “怎么回事？”待靠近河流，他终于看清了那异物的真面貌。

    在那漩涡水流中，居然是漂浮着一个人，一个身穿着玄甲的男修。

    玄甲，是玉门关这边的制式玄甲，表明此人守关修士的身份。

    守关修士，是要听奉城关守将的命令，据守城关，执行各种任务，不像他这种独立的修士，可自由选择去处。

    陆青山连忙将这个男修从河水中捞了上来。

    把人救上来之后，他心脏猛地一缩。

    眼前的场景，的确有些骇人。

    在这个男修的身上，有着数十道深可见骨的伤口。

    伤口之上则是有着幽黑的魔气久久不散，使得这些伤口无法愈合，甚至都已经开始腐烂。

    “这是......兵魔？”陆青山看见这个伤口，一下子想到了引领他们进入玉门关的刀疤修士脸上的刀疤，也是与眼前这人一样，难以愈合，缭绕着魔气。

    在仔细观察一番后，他得出结论，造成这具尸体这些伤口的，应当就是兵魔。

    这具死尸，身着黑色玄甲。

    玄甲材质神异，雨水滴落在上面，就好像滴落在荷叶上一般，滴溜溜地就滚落了下去。

    而在玄甲的胸口位置处，刻画有一只展翅翱翔的大雁。

    “这是落雁关的玄甲，他是落雁关的守关修士。”陆青山立即分辨了出来。

    “落雁关守关修士的尸体遗落在这里，还是被兵魔所杀，”陆青山眉头一蹙，似乎嗅到了一些不大对劲的味道，精神瞬间一震，“这段时间，落雁关附近又恰好是出现大规模魔族活动的踪迹.....”

    就在他陷入沉思之时，这具早已没了任何生命气息的尸体，在这时竟然是猛地一下子坐了起来。

    这把陆青山都给吓了一跳，因为他已经仔细检查过，眼前的男修元神涣散，早已是死的不能再死了，怎么还能突然诈尸？

    “是你救了我吗？”男尸坐起身，看见眼前的陆青山，目光一沉，问道。

    “你竟然还活着？”陆青山很快也恢复了镇定，定了定神问道。

    咳咳！

    男修在这时猛地咳嗽起来，随着咳嗽声，血沫夹杂着内脏碎片被他吐出，骇人无比。

    在他的脸上，还错落着几道焦糊的伤痕，看着更是分外狰狞，犹如地狱中爬出的厉鬼。

    “长话短说，我现在没有太多时间了。”男尸喘了一口气，艰难道。

    “没有多少时间了？”

    “我现在是依靠禁术勉强吊着一口气，也是凭借这个禁术，我才瞒过魔族，得以逃了出来......”男尸猛地伸出双手，抓住陆青山的肩膀，“记住，一定要将我接下来的话，传达到落雁关总将，安海侯大人那里去。”

    男修身上伤口中的魔气，在这时又是突然爆发，这让男修痛不欲生，脸色一片煞白，冷汗涔涔（cen）。

    他只能是死死咬着嘴唇，急促道：“落雁关，不能守！魔族这次不再是准备给落雁关放血，而是准备屠城！

    带队者是兵魔一族的魔将，他已经聚集数万魔族，于落雁关外，其中甚至还有数十位七品魔族在你.......”

    轰隆隆！

    陆青山心中响起了惊天霹雳。

    人族在除玉门关外的城关中，所派出的守关修士，修为最高也就七境。

    当然，这不是人手不济的原因，毕竟人族就算再弱，十几个八境修士还是拿的出来的。

    这只是人族和魔族隔空达成的默契——在小型城关中不出动七境以上修士，魔族在攻击这些小型城关的时候，同样也不出动七品以上的魔族。

    因为这个境界的修士或者魔族，对两方而言，都不是能轻易损失的存在，所以轻易也不出动。

    魔族人口过剩不错，但那只是指低品的魔族。

    不论在何时，超过七品的魔族，身份地位都是极高的，又怎么可能作为炮灰去与人族兑子？

    若是魔族敢这么做，第一个不同意的便是那些高品魔族战士们。

    而且，人族若是出动八境修士守关，魔族要想不白给，那也得出动八品魔族破关。

    八品之战，那是何等激烈？这般打下去，原先常规地攻守战，很快就会升级成了大决战。

    可魔族这边，却是极为忌惮夏道祖的存在，人族这边，同样对魔族有着诸多忌惮。

    两方都不想在未做好充足准备的情况下，轻易开启大决战，所以就只能极为默契地保持克制。

    而这一次，魔族那边竟然是出动数十位七品魔族攻打落雁关，其中的必杀决心显而易见——在不能出动八品魔主的情况下，就只能是通过堆叠七品魔族的数量，以保持战役的必胜。

    男修的声音已经越来越虚弱，到了最后甚至是完全失音，只是吊着一口气，死死盯着陆青山。

    陆青山瞬间明白了男修的意思，对着他点微微了点头，保证道：“我一定将这个消息送到落雁关。”

    在听到陆青山的这一句保证之后，男修的身体突然再次僵硬，再也支撑不住，气息猛然断绝，便是直挺挺地往后倒去，就这样死去。

    看见男修倒在地上，陆青山心中微沉，默默叹了口气。

    他不敢多耽搁时间，迅速将这个不知道名字的落雁关修士埋葬，便是起身，准备全速赶往落雁关。

    这可是关乎一整座城关修士生死的重要消息，他必须得及时传到。

    “第一次进入域外战场，便碰到这种事，”陆青山忍不住摇了摇头，咬了咬牙道：“我果然是‘好运’！”

    嗖嗖索索！

    他方才御剑而起，却是猛然听到了一阵不同寻常的动静从西面传来。

    陆青山顿时脸色一变，眺望西方向。

    在那边，有着一团冲天而起的黑雾，遮天蔽日而来，在他的视野中，不断变大。

    黑雾是由魔气所凝聚而成的。

    在黑雾之中，则是有着数千影影绰绰的狰狞恐怖身形存在。

    “这是魔族大军！魔族大军恐怕是要对落雁关发动进攻了！”

    在陆青山的前方，此时也同样是有着巨大的黑雾出现。

    来不及多想，陆青山连忙隐蔽身形朝着东方向移动，准备绕道而行。

    不过片刻，他又是停下了脚步，一颗心如坠冰窟。

    因为在东方向，同样是有着魔族大军出现。

    东西两翼的魔族队伍正在快速合拢。

    “大战要开始了，”陆青山咬了咬牙，没想到事情会这么凑巧，“这下麻烦了。”

    这些潜藏在落雁关外许久的魔族大军，正好是准备在这时对落雁关发动攻击。

    而他现在的位置，竟然是恰好处于东西两翼魔族军队的合拢处。

    在正北方向上，也有着浩浩荡荡的魔族大军出现。

    三条路都被堵死了，他现在唯一的选择，便是立即顺着原路，沿正南方向撤退。

    不然再过片刻，他就会陷入魔族大军的包围圈中。

    他只是个五境剑修，不是什么剑仙，若是陷入人数过千甚至过万的的魔族大军之中，就算是给他九条命那都不够他死的。

    可问题是，他若是现在选择了撤退，那魔族大军在合拢之后，便会堵在他的前方。

    他，魔族大军，落雁关就成了三点一线的情况。

    魔族大军就正好位于中点位置。

    这种情况下，他就没有办法在魔族大军兵临城下之前，将先前那个男修交待他的消息，传到落雁关安海侯手中。

    而落雁关修士，若是没有收到消息，及时撤退，面对魔族这蓄谋已久，来势汹汹的袭击，必然是死路一条，满城白骨。

    陆青山眼神变换不定，陷入两难境地。

    或许不能说两难，因为他即使留在这里不退，也没有任何办法突破魔族的包围圈，将消息传出。

    “走吧，公子，”目睹一切的秦倚天，对陆青山此时心中的纠结再清楚不过，温和的声音在他心中响起，柔声安慰道：“此非战之罪也，公子也不必自责。”

    “这就是战争，若非拥有无穷伟力，单人的力量在这里就像是一滴小水珠，根本发不出任何声音，”陆青山对着秦倚天苦涩道：“所谓的最强四境，在这种地方，其实也是什么用都没有。”

    他仿佛已经能看到落雁关修士惨死的景象。

    更重要的是，他一想到刚刚那个落雁关修士，残喘着一口气，连自己的名字都没有力气说出，却是艰难地将消息托付给他，盼着他能带给落雁关生的希望，他就心里堵得慌。

    可是，现在这种情况，除非是这些魔族能不对他杀心，否则除了退，他别无选择。

    但这怎么可能？

    以魔族对人族的仇恨，一旦是发现他这个人族修士，怕会是立即蜂拥而上，将他分尸。

    “公子，最强四境若是没用，那就最强五境，最强六境，”秦倚天坚定的声音响起，“乃至最强七境！

    终有一日，这些魔族将不再能阻拦公子！”

    “至于现在，不能再耽搁了......”剑灵姑娘轻声道：“等这些魔族再靠近些，公子就算是想走都走不掉了。”

    当断则断，陆青山在秦倚天的安抚下，终于是下定决心，准备快速撤离。

    “等等！”就在动身的一瞬间，他脑海里却是在电光火石间，猛然闪过一个念头，“除非是魔族不对我动杀心......这好像也不是没可能？”

    “公子，你这是......”秦倚天见陆青山又停下脚步，十分不解。

    “倚天，你还记得当初……”陆青山顿了顿，沉声道：“我在北州环海区域所缴获的那个小玩意吗？”

    “公子是准备？！”心慧灵敏的秦倚天怔了一下，立即反应了过来，陆青山说得是什么东西。

    “虽然有些冒险.......”陆青山脑海里在这瞬间泛过无数念头，最终他还是咬了咬牙，心一狠，“若是实在没办法，我还能退得心安理得。

    可现在，既然有一线可能，我要是还是一走了之，心头这一关，我可过不了。”

    “公子，你既然下定决心了，去做就是了，”秦倚天的声音依然是往日那般柔和，“反正，不论如何，我都会陪着你的。”

    “谢谢你，倚天，”陆青山心中一动，“就是又要让你陪我冒险了。”

    “我可是公子的剑啊，”秦倚天笑道：“与剑主并肩战斗，本就是我的职责，又何必言谢呢？”

    .......

    陆青山心中一动，而后，他的手中出现了一截水蛭一般的肉块。

    肉块在他的掌心微微蠕动着。

    阴虺中枢！

    “当初就预感，我可能会有用到这玩意的时候，”陆青山看着这截阴虺中枢上触手一般的肉须已经开始吸附他的手掌，喃喃自语道：“没想到是一言成谶，而且是来得这么快。”

    这截阴虺中枢正顺着他的手掌，一点点往他的身体内潜去。

    不多时，不大的肉块便已经完全钻进他的身体之中。

    陆青山微微闭眼，似在感受什么东西。

    片刻之后，冲天的魔气从他的体内冲出。

    这股魔气的气劲之强，将他的头发都给冲散，于风雨中肆意飘动。

    在凛冽的风雨中，在阴森魔气的笼罩下，此时的陆青山，远远看去当真犹如一个魔头。

    转换。

    将一种法力，转换为另一种法力。

    这是阴虺中枢的独特能力。

    魔族正是利用这个能力，将自身的魔气转换为修士的灵力，从而安然潜伏在人族疆域之中。

    而陆青山现在，便是反向利用阴虺中枢的能力，将自己的灵力，转化为了魔族的魔气。

    下一瞬，他便是身形一跃，浑身缭绕着浓郁的魔气，化作一道遁光，朝着由东方向合拢而来的魔族大军，主动飞了过去。

    “从现在起，我就是地府修士陆青山！”

