    “罗哥，不好意思，这种风格的别墅我不是很喜欢，有没有偏向江南庭院风格的别墅出售？”李博问道。

    罗浮苦笑道：“半山别墅本来就没有多少别墅出售，这三套别墅还是我们公司好不容易收回来的，阿博，要是你不满意的话, 不如去其它地区看看，浅水湾半山别墅也不错。”

    李博沉思了起来，既然是买自己居住的话，那肯定要买最好，既然这里没有自己想要的风格别墅，那可以自己建设。

    想了想，李博问道：“白加道这边还有大面积空地出售吗？”

    罗浮没有回答，而是皱眉想了片刻, 双眼一亮道：“我公司这里到是没有, 不过，我听到一个消息，白加道18号地还没有被人购买，因为那块地方太大，有将近两千平方米。”

    李博一听有两千平方米，就想起了自己印刷厂，那次和乡民购买的地，好像也是这么大。

    大好啊！

    他就需要大。

    李博立马就决定买下这块地，只是价格方面……

    半山区这里的地可不便宜，不像沙田那边，五百万就能搞定，而这里几千万都可能搞不定。

    李博暗中算了下自己银行里的钱，最近漫画和玩具公司都在大赚，公司银行里账户差不多有三亿多现金。

    这么多现金，买下这块地到是没问题。

    一想到此，李博就下了决心，这么大的地皮, 不买下来恐怕未来他会后悔。

    要知道半山区两千平方米的地皮, 放在2022年，最起码要三十亿才能拿得下来。

    前世，李博就看到一则新闻，半山区4千平方米的地皮，就卖出一百多亿港币。

    李博问了下罗浮这块地皮多少钱可以拿得下来。

    罗浮给了李博一个价格。

    一亿五千万！

    这也太超便宜了吧！

    未来这里就算不是自己建设别墅住，拿出来拍卖的话，也能让自己赚翻天。

    买下，必须买下它。

    李博立马让罗浮帮他买下18号的地皮。

    一亿五千万，是公司一半现金，但这也不影响公司的发展。

    一听李博要买下它，罗浮心中是无比震惊。

    罗浮暗暗咂舌不已，这也太有钱了，看来那些专家对李博公司估值还是少了。

    刚刚不久，那些所谓专家，评估李博身家和公司价值也就3个亿，可现在李博却是连眼睛也不眨，直接就砸出了一亿五千万。

    要是李博身家才三亿的话, 不可能一下子拿得出来那么多现金。

    能认识如此一个有钱的朋友, 而且交情还不浅，这让罗浮心中无比开心，这可是一只大粗腿，以后就算自己不工作被打瘸腿，也不害怕没钱养老。

    旁边的关之灵，一开始听到李博对三套别墅不满意，以为他不会买别墅，她心中还有些失望。

    可忽然听到李博砸出一亿五千万买地皮，这让她双眼冒星星，盯着李博的眼睛一闪一闪，一副想要饱餐一顿的样子。

    被关之灵赤果果眼神盯着，李博忽然感觉浑身发冷，就好像有什么东西要吃了他一样。

    把买地皮的事情交给了罗浮，李博没有回去，而是跟着罗浮去了另外一个地方。

    别墅现在先暂停，但给艺人居住的公寓，必须要搞定。

    按照李博说的要求，罗浮带着他和关之灵来到中环。

    李博电影公司就在中环这边，所以，购买的公寓肯定不能离公司太远。

    这是一个刚建成没有多久的小区，有大概十几栋楼，李博参观了后，直接买下其中的一栋，用来作为以后艺人居住的地方。

    听到李博买下一栋大楼，罗浮粗略计算了下，这栋楼大概两千万左右，他抽佣的话就有六十万，这次简直赚大了，而且，还没有算那块地皮的佣金。

    这处住宅区是罗浮公司的，所以，办理起来非常容易，回到罗浮的地产公司，签个名字，然后房产转交后，这栋大楼就属于李博的名下。

    本来，李博打算把房产证收起来，可看了一眼陪着自己走了一天的关之灵，眼神转悠了下，然后对着罗浮耳语了几句。

    罗浮听完后，满脸的羡慕嫉妒，心道：扑街的，我要是一个女人该多好。

    听完李博的交代，罗浮立马出去，重新打印了一份文件，然后拿过来，放在李博手中，而他则走了出去，办公室里只留下李博和关之灵。

    看着一脸迷惑的关之灵，李博把一份文件放在关之灵跟前。

    “签名。”李博温柔的说道。

    买下一栋住宅大楼，而这大楼一共十五层，一层三套房子，总共45套房子，送一层给关之灵，对李博来说，轻松的不能再轻松了。

    关之灵双眼急剧冒光，胸脯前扑通扑通的跳着。

    “送我的？”好不容易，关之灵镇定了下来，有些不敢置信道。

    “当然，你这段时间的辛苦我都看在眼里，这层房子送给你，也是应该的。”李博昧着良心道。

    关之灵确实蛮辛苦的，但不是在工作上，而是每天花着心思勾引他，每天都在他办公室里挑逗他。

    要不是李博不想在办公室里解决她，恐怕一早就把她吃干抹净。

    送房子给关之灵，这点，李博还是向前辈刘銮熊学习的。

    刘銮熊可是‘地产泡妞法’的发明人。

    普通人泡妞不过送送花，送送名表，在豪一点就是送一辆车，可刘銮熊却不同，他泡妞是非常豪的，他出手的程度，不管是冰山美人，还是绝代宠女支，都很难不动心。

    未来，关之灵也是拜倒在刘銮熊绝招之下，七百多万的豪宅直接说送就送，而且，不到一年时间，刘銮熊又送了一套给关之灵。

    为此，让关大美人每天都睡在钞票里，也难怪前世关之灵突然就不中意拍戏了。

    除了关之灵外，还有香江第一美女的李佳欣，以及蔡苕粉都是被刘銮熊这招给收买。

    刘銮熊可是人生赢家，也是李博最崇拜的人，当然，现在也是李博未来最想打击的人，毕竟香江女神也就是几个，他可不想未来的女神被刘銮熊染指。

