
自进入阴界以来，龙阳的每一步路都有靳山安排的影子，从死去的老师周兰，到四大鬼魂；从进入魔魂林，到魔魂林的历险；从二长老，到其中的通道。其中看似凶险，总是能堪堪避过。

不过，也有例外！比如龙阳误入神秘花园，比如与小虎的偶遇，比如现在的结界变化。计划总没有变化快，归根结底，还是要看自身的本事。

四大阴界之主，东为东皇，西为西王，北为北帝，南为南主。龙阳仅仅接触了一个东皇，就被他算计的如此不堪，何况接下来还有三个未接触过的老鬼。兵来将挡水来土掩，已经进入这巨大的谜团之中，无论身处是何位置，龙阳总要搞出个天翻地覆，才能算完。

自将拳法与步法修至化境，龙阳的思想已经不再局限在当初。以前，他总以为自己身处谜团之中，始终不得解。如今，他站的更高，看的更远。他不仅要解开谜团，更要站在谜团之上，探索更深远的知识与命运。

人与鬼，阳与阴，看似普通的字眼，就是两个字之间的区别。稍微深入，就是阴阳的相合相离，再深入，就有更多的学问。能真正看出本质，看透本源，又有几个？龙阳看了，虽有些迷茫，但至少看出些倪端。这点倪端就是龙阳探索本质的突破点，由此，龙阳看的更清楚，更透彻。

拳法，虽是通过龙之灵悟出的第一式，但如今已经修至化境，威力无比。换做刚进入魔魂林遇见的魔狼，龙阳确保可以让它们有来无回。至于那魔虎兽，定然经不起龙阳的全力一击。

步法，当初也是修至巅峰之能，经过拳法的启蒙，龙阳更进一步，也将其修至化境。简简单单的棋盘之马，居然修成了龙之马，龙之马步，龙之步法，确实超出龙阳的想象。

龙之灵，蕴含着龙之意，以意练拳、练步法，收获到意想不到的结果。龙阳虽然目前信心十足，但他知道，自己只是踏出了一小步。毕竟，拳法只是第一式，步法也是迈出了第一步。

修炼步法，并不是为了逃命，那不是龙阳的作风。之前，龙阳确实想过，毫不羞涩的说，他也用过。

但如今不行，他不能一直依靠别人，哪怕是义父！也许，义父靳山也等着自己去拯救。此话不是没有原因，龙阳自认为。

就靳山安排的一切来说，龙阳隐隐觉得，义父就像安排后事一样，不留一点后路。一，在阴界东皇处，留周兰鬼魂作为法师，给龙阳收服四魂做了铺垫。在东皇眼皮底下如此作为，简直就是拿自己的性命做赌注。龙阳经历过，深有感受。二，在魔魂林，早有安排，留下根基，作为龙阳前可进退可守的基地。三，冒险潜入阴河之源，盗得魔惑泉水，强化龙阳的身魂。四，一真一伪两条通道，一为防备敌人，二为方便龙阳。哪怕如今的通道出现异变，总归言之，那也是靳山为龙阳准备的。

就因为通道出现变异，龙阳才觉得义父有危险，所以，他急着要进入通道，急于回归墓城。墓城，那所谓的智者，龙阳伸出墓城时已经在怀疑他的身份。后来经过证实，他确实与阴界的鬼主有着不可告人的勾当。

至于什么勾当，龙阳目前只知一二。例如，阴河里鬼魂的代价，通道内的肮脏交易。但，这所有的一切，还需要龙阳一步步的去证实，一处处的瓦解，一个个的去消灭。

所有的一切，哪能那么容易？

可不是一碗稀饭一块饼的事情，不是简单温饱的问题。

你准备好了吗？山脚下的龙阳自问。

我准备好了！山脚下的龙阳自答。

一处山脉九重山，九座山峰九重关；关关相连关关险，处处关卡处处缘。刚入山峰，一座近乎与山同高的石碑屹立山前。

又是石碑！我可是有石碑的，而且是青石碑，魂碑！面对突然出现的山石碑，龙阳不屑一顾，顺手打出那座融入自身的青石碑，轰向前去。从龙阳右手看似随手甩出去的石碑，只有瓦片大小，但随之变大，与山前的石碑几乎等高。

那可是有来历的石碑，是龙阳听从古魂的话，收入空间的石碑。

本按照古魂的话，它应该融入黑石头的，剩下就是时间的问题。但那石碑并不听从他人的安排，哪怕融入，也不安分！哪怕两大圣物融入龙阳的身体，它照常魂意存在。青石碑，并非一般的石碑，那是无数战死沙场将士的魂碑！本来，龙阳只能将它另外处置，不想此时也有用处。

“轰！”尘烟四溅，爆破声震耳欲聋。

本以为可以轰破第一关的龙阳，此时怔怔的看着眼前，异常尴尬。青石碑与山前的石碑在尘烟中显现，二者相立相对，貌似毫无损伤。

咋的了？莫非？龙阳赶紧甩尽脑中龌龊的想法，一雌一雄，用在石碑上，确实不合适。不过，看此情形，青石碑是没有破山开路的意思，莫不说让他开道了。

投石问路？！我以一石碑投去，竟然被另外一块石碑对峙了？！想想都难以理解，无法让龙阳接受。

那我上山了？

龙阳走近青石碑，石碑没有任何表示。也是啊？！你是石碑，我是人，我让你表示啥？！龙阳刚自言，石碑的背面居然立刻出现一段话。“古魂是古魂，我们这些残留在石碑上的魂魄也是魂，滚！”

“前辈，见谅！”龙阳立刻拱手，尊敬的离开。就是这般战意不减的魂意，依然让青石碑无法融入黑石圣物，他们是消失的人，存留的魂，但他们始终是无法消除的战意，无法比拟的战神！

青石碑抵住第一座山峰的敌意，相互对立间，嘎嘎声不绝于耳。那是魂意的对峙，那是不屈的抗争。龙阳清楚，只有敬意，才能勉强对得住此番战意。

龙阳是试探，善意的表示，只有一个意思，你们是前辈，勿需耗费你们的残魂，我能应付的了。龙阳如此说，如此激将，只得到一个滚字，说明了一切。

古魂，龙阳收服的第一个古老的魂魄，他既认可龙阳，其余的将士岂能不会认可。所有的意思，只在一字一句之间全部表达。

龙阳理解，不再迟疑，前进第一山。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="9108043"  chaptername="第六十九章  山脚">加入书签</a>
</div>
