    “大荒图？”

    叶寒念力扫过，就发现那画卷上方书写着三个字。

    传说，大荒武神之所以能够步步登天，就是因为曾经得到了惊世之机缘：大荒图。

    那大荒图总共有三十六道，如果全部参悟透彻，将领悟一种不世奇功“大荒吞天功”。

    “怎么可能，这大荒图居然还存在于此地？”

    叶寒震惊不已。

    顷刻之间，他就出手了，一拳滚滚碾压而出，化作真空洪流，有种打爆一切的气息在激荡。

    这座偏殿内众人惊悚，诸多目光同时汇聚而来。

    “该死，这是哪来的高手？”

    诸多强者脸色难看无比，通通色变。

    其中有境界稍强的存在直接爆发，正面和叶寒抗衡一击。

    砰！

    狂暴的拳芒横贯而出，打得这群人全部战栗，直接被震飞。

    “不想死的话，就给我滚，敢和我们九阳圣地争夺宝物？”

    叶寒冷笑，踏步而出，冲入偏殿内部。

    他的身躯所至，一群人哗然退避，直接让开了道来，显得惊慌失措。

    九阳圣地？

    眼前这位是九阳圣地的高手？

    趁着众人心神恍惚的刹那，叶寒本体以摧枯拉朽之势出现在最前方，猛然握住了大荒图。

    “九阳圣地又如何？杀了你，谁知道？”

    原本掌控着大荒图的高手神情凄厉，显然是在至宝的诱惑下不愿放手。

    这是一尊刚刚迈入我即天意的存在，放在天府之外乃是绝对的高手，能够成为一个王族的族长或是太上长老了。

    但在如今的叶寒面前，简直就是笑话。

    “人为财死鸟为食亡，那你就死吧！”

    叶寒冷哼，一拳贯穿而至。

    如此近距离的状态下，两人正面对拼一击。

    轰隆！

    真空炸开，此人直接被打得横飞了出去，身躯撞击在大殿的一处，半边身躯直接被叶寒一拳打爆。

    虽然未曾死去，但接下来想要在这大墓之中再寻找宝物，已经是难如登天，稍有不慎就可能被其他人趁机镇杀。

    叶寒冷笑，带着大荒图在眨眼间离开。

    他发现这大荒图神秘至极，居然无法用空间戒指将之装入其中，怪不得那群人争夺大半天，都是来来回回，并无人将之收入囊中。

    不过，对叶寒而言没什么难度。

    九界镇龙塔的内部空间何其浩瀚，别说大荒图了，叶寒怀疑只要自己的境界足够强大，元力足够雄浑，甚至能够将一处秘境都装入其中。

    “该死该死，九阳圣地的人，怎么不去武墓深处，会在这里出现？”

    刚刚被叶寒掠夺大荒图的偏殿内，众人愤怒不已，对九阳圣地的仇恨变得无比浓烈。

    正常而言，越是强横的高手，进入武墓之后都会习惯性前往更深处。

    这种古老的大墓之中，最顶级的机缘当然往往会隐藏在最隐秘、最深之地，那些大势力走出的顶级高手根本不可能将目光停留在这武墓的外围多久。

    “认了吧，九阳圣地我们惹不起！”

    一群人苦恼至极。

    此时的叶寒已经出现在又一处偏殿前方。

    这处偏殿，似乎是一处储藏武器的地方，一群人在争夺上百件天级武器。

    叶寒不过扫了一眼就直接离开。

    此间的武器，最顶级的不过是两件天级绝品武器而已，如今的叶寒根本看不上眼，在此争夺不过是浪费时间。

    “嗯？这似乎是北斗圣地的一群高手？”

    随着不断地深入，叶寒又发现了一座大殿。

    这座大殿内武者数量较少，只有区区二十多人，这群人在联手祭炼一个丹炉。

    汹涌澎湃的烈焰在震荡，在那丹炉下方不断焚烧，炉中散发出一股浓烈的香气，沁人心脾。

    轰隆隆！

    丹炉在震动，似乎时时刻刻炉盖就要被掀翻。

    “神级丹药？”

    叶寒眼前一亮。

    越是强大的丹药，在出世之前所显化的异象，引动的波动就会越强烈。

    叶寒昔日是见过真正的神级丹药的，当然能够在瞬间辨认出来。

    “既然被我撞见，那可就怪不得我了。”

    叶寒踏步而入。

    出现在偏殿门口的刹那，突然被一道无形的力量所阻挡。

    叶寒发现有一道武符阻挡了偏殿的入口，让任何人都无法踏入。

    寻常我即天意的高手，都无法闯入偏殿。

    “怪不得只有北斗圣地这群人，其他人听到北斗圣地根本不敢闯入，而且除非武皇级的强者出现在此，否则也不可能强行闯入其中。”

    叶寒冷笑，手臂探出，猛然间打出了龙帝炼化术。

    咔嚓一声，武符直接被炼化掉，彻底破碎。

    门户再无阻挡，叶寒迈入其中。

    “放肆，滚出去，谁敢招惹我们北斗圣地？”

    一群北斗圣地的高手纷纷转过视线，震怒地看着叶寒。

    “滚吧你们！”

    叶寒露出冷厉无情的笑。

    想都没想，刹那间他便轰杀出一拳。

    整座大殿开始了剧烈的震荡，狂暴无比的一拳，在千分之一个刹那轰杀出去，掀起一片真空大浪。

    那二十多个北斗圣地的高手全部色变，身躯无法稳固，直接被叶寒一拳掀翻了开来。

    “畜生，你是什么东西，简直是在找死，杀！”

    众人全部暴露，杀意纷飞。

    各种武技、神通不要命般冲着叶寒砸了过来。

    叶寒冷哼一声，周身之间元力激荡，气血运转，居然浮现出了一种神圣般的大日光辉。

    “什么？该死，你是九阳圣地的高手？”

    那群人色变。

    怪不得敢挑衅北斗圣地，敢抢夺他们的机缘，此人是属于九阳圣地的存在？

    “嗯？既然被你们认出来了我寒灵公子的身份，那就别怪我出手无情。”

    叶寒冷笑，双目爆睁。

    “认出来了？寒灵公子？”

    北斗圣地一群人面面相觑，一时间有些发懵。

    轰！

    这时，霸道的一拳轰然碾压而出。

    其中蕴藏了一种类似于九阳九阴般的气息，狂暴至极。

    鲜血激荡，三个北斗圣地的高手当场被打得肉身破碎，鲜血溅开。

    “九阳神拳？”

    一群人面面相觑，愤怒无比，一脸不甘。

    彼此之间不知道瞬间交流了什么，剩下一群人居然全部逃离而出。

    叶寒眯着眼眸，并未起身追击。

    这大墓，越乱越好，这些北斗圣地的高手身份不简单，离开此地，自然也能够沟通到他们北斗圣地进入大墓的武皇级高手。

    正好能够让那两大圣地的人进行对拼。

    他的目光，随后放在了眼前的丹炉之上……。

