    林雨薇看着嬉皮笑脸的叶冷峰，神情不屑地紧锁秀眉，她是绝对不相信这个毫无上进心，每天上下班都在混日子的男人，有实力能够帮助公司解决如此大的麻烦。

    但爷爷林大山将公司百分之二十一的股份给了叶冷峰，这家伙现在的确是名副其实的公司第二大个人股东，还真有知晓公司一切事情的权力。

    “这一次我想合作的公司名叫恒房集团，我们林氏集团发展了这么久都无法上市，就是因为奠基的产业实在是太薄弱，如果想要做得更大更强的话，那就必须拓展新的业务，

    而恒房集团是我们江南市最大的房地产公司，最近他们拿下了一块市中心的地，准备修建江南市最大的商贸城，这座商贸城以后必定能够赚得盆满钵满，所以我就想入股，可恒房集团的高层领导一直不同意，而我们公司有几名股东也不同意。”

    林雨薇或许也是心中郁闷了太久，就将事情都说了出来。

    “那我去想想办法。”

    叶冷峰话音未落，就被林雨薇给打断了。

    林雨薇美目神情不屑地看着叶冷峰，忍不住讥笑道：

    “你去想想办法？你知道这件事情有多难办吗？首先需要让恒房集团认可我们林氏集团，同意我们入股建设这座商贸城，其次还要说服公司那些不同意这件事情的股东，最后就算是前面两件事情都办到了，但我们公司还差二十亿的入股资金……算了，像你这种人根本就是商界白痴，快出去吧，别打扰我工作了。”

    “今晚上我继续下面给你吃？”

    叶冷峰耸了耸肩膀，从椅子上站起来，看着林雨薇微笑着问道。

    “滚！！！”

    林雨薇娇声怒喝。

    叶冷峰嘴角带着一丝坏笑，转身走出了书房。

    林雨薇看着叶冷峰离开了书房，气得是深呼吸了一下，然后调整自己的情绪，继续在电脑键盘上打字，写着新的合作方案。

    对于叶冷峰说他来想办法解决和恒房集团合作的话，林雨薇是连半点都没有放在心上。

    因为在这个冰山美人的内心深处，叶冷峰就是一个无钱无势无权还不知道上进的废物男人，绝对不可能有实力解决得了这样的大问题。

    但林雨薇不知道的是，叶冷峰在回到自己的卧室里面以后，立刻就是拿出手机拨通了一个电话号码。

    “喂，关叔。”

    电话接通，叶冷峰尊敬地喊道。

    “冷峰少爷？你是要找老爷吗？我这就把手机拿过去。”

    手机另一端传来一名老者中气十足的声音。

    这个被叶冷峰尊称为“关叔”的老头，是叶家的总管，他可以说是从小到大看着叶冷峰成长起来的人。

    “关叔，这么晚了，就别打扰我爷爷休息了，我打电话是想麻烦你帮我一个忙。”

    叶冷峰说道。

    “什么忙？”

    关叔问道。

    “最近我老婆家的林氏集团遇到一点麻烦……”

    叶冷峰将事情的经过说了一遍。

    关叔沉思了几秒钟说道：“少爷，这些事情我也不太懂，要不这样吧，我把江南市官方一把手胡海的私人电话号码给你，只要你打过去说明你的身份，我相信他一定会全力相助。”

    “嗯，谢谢你关叔。”

    叶冷峰微笑道。

    “少爷，您跟我还客气什么，有什么事情您尽管吩咐，没有叶家哪有我现在的风光啊。”

    关叔急忙说道。

    “好，对了关叔，我爷爷最近身体怎么样？”

    叶冷峰关心地问道。

    “老爷子的身体很不错，每天早中晚三遍军拳，就是他很想你啊。”

    关叔答道。

    “行，麻烦你好好照顾我爷爷，有空我会回京城去看望他老人家的。”

    听到说爷爷的身体很健康，叶冷峰放心了不少。

    “这都是我应该做的！不过昨天老爷还谈到希望你和雨薇小姐能够快点生小孩，他可是着急抱孙子呢。”

    关叔说道。

    “哈哈，明天等我爷爷起床你就告诉他，生小孩这件事情我会抓紧和雨薇办的，让他不要太着急了，关叔你也早点休息，再见。”

    叶冷峰哈哈一笑，说完就挂断了通话。

    半年多以前叶冷峰和林雨薇就领了结婚证，两个人过起了同居的生活。

    但叶冷峰的爷爷与林雨薇的爷爷都不知道，这小两口到现在别说是做男女之间的那种事情了，就连手都还没有互相牵过一下。

    双方的老人都着急想抱孙子，可叶冷峰和林雨薇的感情却还没有到能够水乳交融的程度。

    很快关叔就用短信发来了一串数字。

    叶冷峰知道这是江南市官方一把手胡海的电话号码，立刻拨打了过去。

    大概响了十多下，手机另一端才传来了胡海不耐烦的声音：

    “喂，谁啊？”

    “您好，我叫叶冷峰，是京城叶家叶振天的孙子。”

    “叶，叶大少爷？您，您好，请问您有什么吩咐吗？”

    听到叶冷峰的这句话，胡海是直接从床上蹭的一下子半坐了起来，整个人的睡意都是完全被惊醒了，急忙声音恭敬地问道。

    胡海能够成为江南市的官方一把手，除了自身的能力以外，还是多亏叶冷峰家族的庇佑，他是叶家的忠实站队者。

    其他人不了解叶家，但胡海这个忠实的跟随者却是一清二楚。

    叶冷峰的爷爷是一名老将军，经历过无数次的生死大战，为国家的建立做出过不可磨灭的贡献，还曾经救过开国之主的性命。

    叶家经过这么多年的发展，无论是直系还是旁系的族人，在军政商这三界都身居一些重要的职位。

    在众多的子孙当中，叶振天老将军最喜爱的就是叶冷峰这个孙子，认为只有叶冷峰才能够带领整个叶家更上一层楼。

    而叶冷峰也是没有辜负爷爷叶振天的期望，他只用了短短的十年时间，就成为了龙国最强部队龙牙特战队的大队长，这可以说是前无古人，后也很难有来者的超高成就了。

    叶冷峰战功赫赫，名震海外，如今是整个龙国军界新生代里面当之无愧的兵王之王！

    就算是叶冷峰的背后没有叶家这个大靠山，仅凭他自己现在的身份、位面、实力，都足以让胡海这个一市之长唯命是从，毕恭毕敬。

    只不过胡海怎么都没有想到，叶冷峰这样的大人物居然会出现在江南市，而他这个一市之长事先竟然连一点点风声都没有听到，难道叶冷峰来江南市是有什么秘密的事情要做吗？

