    正旦，或者说是大年初一终于到了。

    “扶稳了！”

    “小刀，你小子别晃……”

    方家的大门外，方杰伦老夫聊少年狂的站在木梯上面，正准备贴桃符。

    下面的小刀今天穿了一身簇新的衣服，嘴里咬着半个肉包，一只脚搭在木梯上，满不在乎的道：“杰伦叔，您就把心放到肚子里，就算是摔了我也接的住。”

    好容易贴好桃符，方杰伦颤颤巍巍的下来，一巴掌就呼在了小刀的后脑勺上。

    “怪不得老爷叫你猢狲，果然是不省心！”

    正说到方醒，方醒就睡眼惺忪的出来了。

    昨晚方醒带着张淑慧和小白熬夜，后来两个女人先熬不住了，方醒就信誓旦旦的说会帮她们一起守，一夜未睡就成了这副模样。

    揉揉眼睛，方醒伸个懒腰，吩咐道：“杰伦叔晚点去庄户家看看，若是有条件差的，只要不是懒汉，就报给夫人。”

    方杰伦急忙应了，然后招呼小刀道：“赶紧跟着我去，说不定哪家的父母就看中你了，到时候老爷就给你做主。”

    小刀本是在嬉笑，闻言马上就左顾右看，那张脸都红了。

    “哟！还是小嫩鸟呢！那还不赶紧！”

    方杰伦取笑着，带着小刀去了庄户那边。

    张淑慧今天的事不算多，祭祖之后就回到内间，和小白一起把去年的总账加了起来。

    方醒进去时就看到张淑慧正和小白眉开眼笑的说话，就问道：“啥事这般高兴？说来为夫也乐乐。”

    张淑慧把最后的总账递给了方醒。

    方醒接过来一看，诧异道：“啧啧！这第一鲜的盈利那么多？都四千多贯了？”

    张淑慧小嘴微翘，得意的道：“夫君，这还是分红之后的钱呢！”

    方醒眨眨眼睛，觉得自己这个老婆真是够能干的。

    “好！淑慧辛苦了。”

    小白听到没有自己的份，就撅起了小嘴，方醒一看也夸了夸。

    “小白算账很厉害，功劳也很大。”

    张淑慧看着总账上的数字，心满意足的道：“妾身已经换了不少银子，亏就亏点，可总比宝钞拿在手上稳靠。”

    方醒心中暗叹，看来宝钞确实是名声太差啊！

    晚点，方杰伦来了。

    “夫人，庄上的费家今年怕是难熬了。”

    张淑慧一愣，方杰伦接着说道：“费大的媳妇儿今早摔断了腿，大夫才刚走呢，只是药钱不少，这年怕是不好过啊！”

    方醒端坐着没动，就听张淑慧交代道：“骨折要养，这样，杰伦叔带人送些骨头肉食去，顺便给他家两贯钱，不要利息，慢慢还吧。”

    “夫人仁慈，老奴这就照办。”

    方杰伦一脸的钦佩出去了，方醒这才赞道：“淑慧处事果断，为夫佩服。”

    张淑慧羞道：“夫君谬赞了。”

    这边其乐融融，皇宫中，朱棣接受了朝贺，在开宴前叫来了婉婉。

    婉婉看着朱棣递过来的一个大红纸包，一怔之后，就赶紧拜谢，然后接过来就欢呼着跑去找太子妃。

    “母亲，皇爷爷给我的。”

    太子妃看到红包里全是金叶子，而且都压制有吉祥的图案，赶紧就起身去拜谢。

    朱棣的表情肃穆，只是点点头，然后就去了奉天殿。

    正旦就这么热热闹闹的过去了，第二天，朱棣就忘却了这还是祥和的假期，下了一道敕书。

    敕书先是回忆过去，说在大家的帮助下，大明日益昌盛，百姓的日子也是越来越好，对此我很高兴。

    接着画风一转，朱棣就对广大官员提出了希望，希望他们能恪尽职守，爱民如子……

    最后就是杀气腾腾的警告，警告那些官吏，若有剥削虐待军民者，必罪不赦！

    当这道敕书公告天下时，大家都知道，浙JIang布政司的那些贪官们大概也就是能熬过元宵节而已。

    而富阳侯李茂芳的家伙事也来到了终点。

    “不行！”

    永平公主看着医案道：“若不是你等割伤了茂芳，怎会需要……一句话，不行！要是治不好茂芳，你们都去死吧！”

    “都去死吧！”

    一阵喧嚷后，几名御医被茶杯花瓶砸了出来，其中一个的头上都见血了。

    站在李茂芳卧室的门口，几位御医面面相觑，最后还是一个年纪大的御医开了头炮。

    “富阳侯的那里已经烂掉了。”

    老御医的话让大家都面色沉重起来，不知道该怎么善后。

    “在我看来，保是保不住了，可怎么把这事撇清，大家都想想吧。”

    大家的目光都集中在了一个中年御医的身上，正是他在打破瓷瓶时，不小心把李茂芳那里给割开了一道大口子。

    这人满脸紧张的道：“那瓷瓶太坚实，大家当时也是看到了吧？真的不能怪我啊！而且要是闹起来，大家都脱不了罪责，还是再想想吧。”

    一阵沉默后，那个老御医叹道：“公主性情急躁，我等不能坐以待毙，这样，我去一趟宫中。”

    等方醒知道李茂芳变成了阉人时，已经是过了初五。

    “不会吧？”

    方醒不是心虚，而是觉得风油精再厉害，也不至于能废掉那个家伙事。

    梁中面色古怪的道：“那日御医进宫，说富阳侯本是纵欲过度，结果误用了药物，导致那里变得……脆了些，毒性已经深入，再不割掉的话，怕是过不了元宵节。”

    “噗！”

    方醒喷了一地的茶水，有些感觉不大对的道：“那富阳侯府岂不是断根了？”

    风油精居然能毁掉大明的一位侯爷，这让方醒也是始料未及。

    梁中唏嘘道：“原先咱家也以为就是这样了，可没想到啊！公主去了一趟乡下，居然就带着一个女人和孩子回来了。”

    好厉害的女人！

    方醒和梁中对视一眼，都对永平公主的手段感到了震惊。

    “这个女人应该是在现怀孕后就被公主给赶出去了，可一直有人在暗中照料，直到富阳侯事，公主才把她们母子接了回来。”

    梁中在宫中看多了这些手段，所以也就是震惊一下完事，可方醒却觉得自己真是低估了永平公主。

    未雨绸缪能做到这个程度，方醒自愧不如！

    等方醒送走梁中，进了内院后，现明婆婆也才刚走。

    张淑慧俏脸微红的说了些杂事，其中就有李茂芳成为阉人的消息。

    “希望富阳侯此后能修身养性，那说不得还是一件好事！”