    第3021章 追上来了！   

    陈雨停不置可否。

    

    曼殊虽然没有分神，却也听见了秦尔雅和陈雨停的对话。

    

    她暗道，秦尔雅还是太天真了，完全被陈雨停骗了。

    

    可转念一想，她当初何尝没有被陈雨停的外表欺骗呢？

    

    陈雨停看起来温和，实则最冷情。

    

    比起荀初一来说，陈雨停的内心应该是要更加冷漠的。

    

    秦尔雅以为自己打动了他，还被需要了。

    

    可这实际上只是陈雨停达到目的的手段罢了。

    

    如果秦尔雅想要打动这块石头，还真要费些功夫。

    

    曼殊的巫力在严湛体内游走了一圈又一圈，在她力竭之前，收了手。

    

    “巫医生，麻烦您替我三叔把把脉。”

    

    她站起来，身体摇晃了一下，可很快就稳住了。

    

    巫云本来就等在旁边，得知他们是血脉传承者，拥有功法修行之后，巫云就没干扰曼殊和陈雨停。

    

    他也想知道，这些拥有特殊能力的人，是不是真的能用灵力救人。

    

    要知道，他之前的火系异能是装的。

    

    利用了部落里那些死人骨头里产生的磷来装神弄鬼。

    

    幸好部落里的人没学过化学，否则哪里还轮得到他当这个巫师？

    

    不过，巫云自己会医术，这一点也算独天得厚。

    

    比起上一任巫师，就会弄点止疼药，他当然更厉害。

    

    他还读过书，懂得一些种植方法，让部落土著们的日子过得确实一年比一年好了。

    

    他在潜移默化地教导那些土著，何尝没有谋划着有一天能把他们教化，从而跟着他离开原始森林的想法。

    

    只要他们跟着他离开，他当然有办法再回到自己的国家。

    

    “严先生身上的伤比较多，还有暂时的缺氧给他的身体带来了一定的伤害，只要能醒，问题就不打……”   

    巫云替严湛把过脉之后，反倒松了口气。

    

    这个人是真的福大命大，被森蚺吞进了肚子里，都还能活着被救出来。

    

    而且，他的脉搏是趋于平稳的，应该是之前曼殊和陈雨停给他输入灵力起到的作用吧。

    

    灵力真是个神奇的东西。

    

    巫云不想承认，自己有些眼馋。

    

    在原始部落里，他太无聊了，后来也尝试过修炼巫蛊之术。

    

    这里的毒蛇毒虫不比苗疆少，在这里炼制出来的蛊，甚至可以说是比以前他外婆炼的那只更为凶残。

    

    不过，这只蛊凶性难驯，他都不敢轻易把它放出来。

    

    “那就好。”

    

    曼殊松了口气。

    

    三叔能没事，自然最好。

    

    席双成带来的人，已经就地取材做好了担架，把严湛抬了起来。

    

    而落在后面抢救完古墨的杜若，察觉到了不对。

    

    “我好像听见了什么声音，你们有没有发现？”

    

    杜若好歹是异能者，她的耳目可比普通人灵敏多了。

    

    就连受过专业训练的士兵，也不一定有她这般敏锐。

    

    其中一个士兵道：“我没听见。”

    

    另一个也摇了摇头。

    

    还是一个经验丰富的老兵，把耳朵贴在地面：“我好像听见了，后面有多脚步声，有人追上来了！”

    

    而且，野人们，一边追，还一边叫，搞得像在狂欢！   

    

