    清晨来临之际，Saber才收起了自己的咖喱棒，脸上露出几分的满意。

    “进步的非常快，只是短短一个晚上那个奇怪的斩击就变得这么强力，魔力的运用效率也是提高了很多，干得不错，美游！”

    趴在地上, 经过一晚上训练的浑身脏兮兮的美游也是强打着精神抬起头来道了一句谢。

    “谢谢，Saber小姐…”

    “无需道谢，我只是帮了一点儿小忙而已。”

    “呵呵呵…”

    不知为何，瘫坐在地上身上同样脏兮兮的气喘吁吁的士郎发出了无奈的呵呵笑声，而后崩溃一声。

    “为什么中途我也参加了Saber的训练啊！”

    “士郎你也还远远不够！虽说投影魔术用的越来越熟练了，但是训练还远远不够！”

    几公里外, 坐在山坡上的孤零零的洋房房顶上眼睛不错看了一夜乐子的某位弓兵, 也是轻声哼笑了一声。

    “小鬼而已…”

    随后，该弓兵起身从房顶上一跃而下。

    马上就到自家御主的起床上学时间了，那么也该去商店街买菜给自家御主准备营养丰富的早餐和中午的便当了。

    至于看了一夜的魔法少女什么的，自己那是半分兴趣都没有！

    ……

    回去的路上，士郎带着Saber还有美游也是拐了一趟商店街，一来是为了购买今天三餐的食材，二来也是带美游熟悉一下。

    说来也巧，就正好碰上了同样正在买菜的红A，不过红A并不想跟士郎一行人多做交流，像平常一样嘲讽了两句后，十分不屑地将买到的红豆饼拿出两个给与小朋友（美游）之后便离开了。

    看着接下美游递过的红豆饼的直接吃起来的Saber以及美游递向自己的红豆饼，士郎轻叹了一声，道：“我就不用了, 美游。你跟Saber吃吧。”

    那个家伙压根儿就没有把自己算进去这种事，士郎第一时间发觉了, 那个Archer就是看自己哪儿哪儿都不爽！

    “好了, 该挑选食材了，夜里体力消耗的有些大, 所以早饭就做的丰盛一些吧。”

    “哦！贤明的决定, 士郎！”Saber呆毛摇摆, 发自内心的夸赞。

    “我也会帮忙的。”美游也赶忙插话道。

    卖菜的大婶，在听到这里时看向士郎的眼神已经是变了。

    夜里体力消耗的有点儿大？跟两个看起来就未成年的小姑娘？其中一个还在上小学吧？

    大婶也不敢再往下细想，看起来一个正义感满满的帅小伙，竟然……

    嘶——！人面兽心啊！

    ……

    间桐家今天的早晨，从樱浴室里的热水器出故障开始。

    “樱，不用担心，我今天就找人来维修。”

    看着急急忙忙地翻着电话册的Rider，刚刚晨练归来的慎二也是在心里吐槽，自家妹妹的浴室里的热水器属于“老”毛病，每隔几天就会坏上那么一次。

    那个浴室，风水有问题，任何热水器一旦进入都会间歇性故障，这属于玄学问题，暂时没办法治，只有再等一段儿时间，等自己琢磨透了再对其进行根治。

    “不用了，Rider，我先用哥哥那边的浴室就好。”

    看着弯着眼睛，笑着说出这么一番话的樱，Rider也是瞬间明白了什么, 不过出于自己的职业操守（女仆），还是决定等樱去上学之后就找人来维修热水器。

    “唔…”

    “嗯？”坐在餐桌前的樱，有些诧异地看着发出很小声的一声的有些不自然的Rider，“怎么了？Rider？”

    “不，没什么。”Rider赶忙轻轻地摇了摇头。

    而一旁，在桌子底下过了一把手瘾的慎二也是适时地结束了小小的恶作剧，作为一家之主，这个家里的气氛慎二还是能看得出来的。

    Rider虽然已经被樱训练的有了主仆的观念，但是相处的时间一久，潜意识里对樱也生出了一种异样的类似于反抗的特殊情绪。

    慎二将这一切看在眼里并没有在两人任何一个人面前点破，甚至内心里也是乐得如此。

    一声不吭的顺从类型，说实话慎二并不是太喜欢，而且再说了，没有勾心斗角算个什么后…咳咳！

    早饭结束后，慎二也是在浴室中再一次地发现了樱一不小心遗留下来的“小”内内，还没等慎二将自家妹妹一不小心留下来的内内拿出去，Rider抢先一步现身。

    “非常抱歉，Master，这是我工作上的失职，我今天就把所有的脏衣服洗干净。”

    “叫主人。”

    呸！Rider在心里痛骂了一句流氓混蛋竟然将切磋战斗的时候那一套给搬到了现实之中，不过最终还是红着脸喊了一声。

    “主人…”

    ……

    在露维娅与凛两人那愈演愈烈的互相拆台的吵闹声之中，今天的学生生活也落下了帷幕。

    慎二有些失望的是，今天的露维娅依旧没有对自己进行下一步的霸道攻略，自己是不是得想办法暗示一下对方？

    就像是灰姑娘一样露出自己的柔弱一面故意勾引对方上钩？

    “喂，等下！”

    放学后，结束了值日打扫之后，慎二便准备回去继续埋头制作游戏卡牌，不过就在这时，凛喊住了慎二。

    看着皱着眉头的凛，慎二第一反应是对方应该发觉了灵脉的扭曲所以要质问自己。

    “已经三天了，我可以确认那个女人（露维娅）盯上了你！”

    听着凛的小声提醒，慎二才知道自己想多了，不过也很诧异作为冬木灵脉的管理者竟然还没发觉这种事情，凛的神经也是有些大条。

    当然，这也怪不得凛，毕竟灵脉的扭曲关乎镜面世界，如果不仔细检查的话是很难发觉出来的，就连自诩为土地神明可以感觉到灵脉异动的Rider也需要花费一番功夫仔细感应才能感觉得到。

    更别说，最近凛没有把心思放在这种事情上，只要回到家那就一门心思钻进地下室研究戒指，还有研究第二魔法使给自家留下的课题——宝石剑。

    凛觉得，这种自成空间的戒指，绝对用上了类似于第二魔法的技术，所以一门心思埋进去希冀着能研究出什么。

    至于那个主动包揽了巡逻任务的弓兵，最近光是买菜给自家的御主准备一日三餐，休整庭院就有些忙不过来。

    士郎那边就更别说了，不会有任何人主动发觉这种异变的。

    “也就是说，搞不好伊莉雅斯菲尔会是这些人里第一个发现异变的人呢…”

    “嗯？你说什么？”跟慎二一同走着的凛听着对方的自言自语也是疑惑地开口询问。

    “不，没什么。”

    慎二怂了下肩膀，紧接着便发现了某位等候在自己的放学路上，正张着双臂，在大马路上自顾自地玩着跳圈圈的银发少女。

    顺着慎二的视线望过去，凛也是发现了银发少女。

    “伊莉雅斯菲尔，她是来…哎？人呢？”

    话音还未落，凛突然发觉身旁的慎二竟然不知所踪，四下找寻之后也是没有看到慎二的身影。

    同一时间，看过来的伊莉雅也是发现刚刚还跟凛一起的慎二竟然凭空消失，也是气不打一处来。

    自己在这里等了一下午，结果对方刚刚看到自己就跑路了？自己又不是什么魔鬼，干嘛要躲着自己？还是说对方真的知道些什么…

    想到昨天自己偷偷收集到的美游的头发跟士郎的头发以及两人的DNA对比结果，伊莉雅就一阵无奈。

    从DNA的对比结果上来看，那两人还真有血缘关系！原来不只是瞳色一样而已！

    “伊莉雅斯菲尔，你在这里干什么？等卫宫同学吗？”走过来的凛停下脚步，问向伊莉雅，“不过他的话，今天好像说过一会儿结束了社团活动要去打工…”

    “我今天找的不是士郎了…”伊莉雅轻轻地叹了一声，“我要找的是间桐慎二。”

    “嗯？还是为了第三魔法？我劝你算了吧，那个混蛋我最清楚不过了，他说已经没了兴趣也就是真的没有了兴趣的意…”

    “不，这次找他跟第三魔法没有关系。”伊莉雅摇了摇头，表情随之认真了起来，直视着凛的眼睛，“话说作为冬木的管理者，难道说你还没有发觉吗？”

    凛皱了皱眉，“什么？”

    “嘛，算了，既然你这个管理者还没有发觉，那我就不喧宾夺主了，毕竟也不关我的事，再见了，凛。”

    “喂，到底是什么意思啊？”

    伊莉雅没有继续提示，而是径直地离去。

    ……

    一个人回到家中的凛也是越想越觉得不对劲，最终来到了厨房之中，询问起正在专心释放无限饭制技能的红A。

    “Archer，最近巡逻的时候有发现什么异常现象没有？”

    “异常现象？没有，非常和平。”

    “我不是说大街上，是说冬木的灵脉。”

    “抱歉，我不是Rider那样的跟大地有关的神明，感觉不到有什么异常的变化。怎么了吗？”

    凛扶着额头叹了一声：“算了，看来还是得自己去排查一下了，准备一下，Archer，今晚我们出门。”

    “我明白了。”红A点了点头。

    ……

    原本凛是打算晚上出门探查一下灵脉的，结果却在出门之前接到了魔术协会的电话。

    电话里，魔术协会将冬木灵脉出现扭曲的事情告之，并异常好心地说明这件事由魔术协会暗地处理无需远坂家费心。

    听着对方那好心的语气，凛也是在内心痛骂了对方好几遍，装什么好心啊！

