 更何况苏洛杀尊者，斩地尊，激战玄尊，后面更是与半步天尊搏杀。

动用的力量，远远超过身体极限。

若非尊者葬区三个月修行，苏洛敢这样动用超越极限数倍的力量，早就陨落当场。

而且这一战，又损了修为，动摇了根基！是苏洛太鲁莽？

还是苏洛太冲动？

或者是苏洛被仇恨蒙蔽了理智？

错！都不是！此番南荒近乎开启全面之战，可是他们的强者并没出动多少，这说明南荒还没完全准备好。

或者南荒，压根不敢和秦归，开启真正的全面之战。

真正的全面之战，南荒的强者早就动手了，那是强者之战，一战决定两地的国运。

但南荒没有，依旧是往常那般，让外域的王城攻击，让那些土著送死。

如今全面防线遭遇攻击，都在告危。

倾凤仙说过，一个月前军部单单战死的兄弟就超过七十万。

那是七十万军部将士，不仅仅是一个数字那么简单，背后是七十万个家庭。

苏洛一怒再次杀上南荒皇城，和上次一怒杀穿南荒，剑指南轻舞的目的，多么的相似啊！这一点，王凤麟都看出来了。

苏洛动怒，不惜后果的一战，为了是全境防线，为的是身后数百万军部同袍。

大战不止，军部数百万将士，最后能活下来多少？

苏洛不喜欢悲歌，也不看到人间惨剧。

所以苏洛不惜代价一战，催动山河图，覆灭南荒的皇城，目的就是止住这一战。

还是那句话，军部、帝校序列都需要休养生息。

如今血气凝聚法，淬体法都已经有了。

用不了十年，势必会涌现大量尊者，用不了三十年，苏洛这个时期的大量年轻人，潜力势必有问鼎地尊，乃至玄尊的资格。

那个时候开启全面之战，五荒联手又如何？

只要让地面上的武者，恢复千年前古武界三分之一的实力，踏平南荒有何难！洛都内外，武者尽皆抬头，多是年轻人，看向苏洛的眼神，有着一抹狂热。

这位白衣少年，就是他们的洛帅！那个不败的神话！不论两地之战多惨烈，洛帅总能力挽狂澜。

苏洛面对他们，轻声道：“抱歉，我回来晚了！”

王凤麟咧嘴笑道：“不晚，你不回来也没事，我又不是扛不住，再说啥事都靠你，那不得累死你。”

苏洛轻声道：“不说这些，五年太久，三年吧，三年内，我带你们踏平南荒！”

“好！”

王凤麟眼神迸发战意，内心从没怀疑过苏洛说的话。

下面那些武者，热血上涌，仿佛只需苏洛一声令下，纵然赴死也无悔。

苏洛轻声道：“我生前，曾给小竹溪亲手炼制一副内甲，内有禁魂咒，战死在这里也无妨，灵魂会依附在内甲上。”

“小竹溪的尸体，被竹乾那老东西给接走了，说死也要埋在自己家里。”

王凤麟意识到，既然苏洛这样说，那么小竹溪极有可能还有救。

毕竟五虎几个人，都见过苏洛可怕的手段。

当初，苏洛可是连神都敢杀，黑白无常都被其驱使，说不定真能就小竹溪。

王凤麟紧接又道：“当初小竹溪被擒下，土著围点打援，坑杀丁磊、田飞仨人，倒在小竹溪脚下，身上都出现了黑色符文。”

“那就是禁魂咒，只要内甲染血，禁魂咒便会不断演化沾染给每个人。”

苏洛眼中闪过精光。

可在远处，传来焦急怒吼声：“洛帅，军部密电，令你火速前往第二战场增援！”

“苏老大，秦府主传话，让你紧急驰援第二战场，百万帝校子弟已经集结完毕！”

接连有人上前，苏洛现身的消息，短时间内被风轻言和秦归知晓。

校盟序列，三百余家名校，近百万帝校子弟全部要增援防线。

秦归的意思，是分散支援。

可苏洛暂时只能放下竹溪的事情，冷声道：“立刻动身，走！”

蛮无罪和岳离他们，全部过去。

知道现在的局面，普通尊者都缺少，更别说其他强者。

所以岳离他们，完全就是高端战力。

整条防线岌岌可危，岳离他们义不容辞，还会继续战斗！纵然千年已过，可难灭他们的赤子之心。

第三战场的危机，已经解除，狼烟渐渐消退，土著绝对不敢再发起大战。

其他防线，还在拼命防守中。

第二战场。

明殇亲自参战，就在平乱城墙下，符文箭已经打光，土著十六城的武者太多了，杀完一批，就会组建临时军团过来攻击。

战事频繁时，一天时间连喘口气都是奢侈。

很多平乱军的兄弟，都是力竭战死，血流尽，而身躯不倒。

两地之战，缘起何时，无从追究。

但最起码，两地之战已有数千年历史。

数千年来，两地大战不断，帝皇更替，天骄人杰一代代人涌现。

而放眼万古至今，无一人能终结五荒之乱！现在是个人都看的明白，想要终结两地之战，拔出战乱之祸。

五荒，就必须灭掉！将五荒连根拔除，祸端自然消失，后代子弟不会在受战乱之苦。

现在只见明殇，持刀站在平乱城门前，铠甲染血，眼神依旧那般坚毅，没有一丝动摇。

组建平乱军起，纵然开朗如明殇，也早已做好战死的准备。

青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还！而今平乱军，难平乱！那便流进最后一滴血，以死捍卫城门，捍卫身后那不倒的国门。

无数先烈敢血战与死战，为而今的一代代后来者，守住身后的家园。

那么明殇他们，亦当如此！这边是华夏五千年来，留下的精神传承！一代代人，为了后代，甘愿赴死，死守国门，给无数幼童孩子少年换来一片安宁之地。

而今，五虎无后，平乱军当年七十万将士，全军上下，自苏洛起，皆无后！纵然如此，这些热血男儿，依旧在战，为了内心的坚守！只见平乱城前方，狼烟滚滚，第二战场土著十六城，又从他们城内组建武者军团，蜂拥杀来。

 