    “砰砰砰……”

    　　连续的击打声足足响起十几次，那不同咒骂撕抓的于威也渐渐没了力气，脑袋肿的像个猪头，半死半昏过去。

    　　“呸！”

    　　马国忠将其扔在地上，又在他脸上吐了一口唾沫，这才算是稍稍解恨。

    　　余家将他妹妹接去已经四五个月，一直在拖延，她的病情也一直在恶化，根本就是没有上心为其治疗。

    　　夏诗雨小脸红扑扑的，她对这于威早就恼火，但看到他这凄惨的样子，不忍多看别过了头去，目光正巧触及在那个站在那里，抽着烟，仿佛一切都胜券在握的秦远身上。

    　　“噗通，噗通……”

    　　那一瞬间，她的心脏不知为何剧烈跳动起来，犹如心怀小鹿。

    　　她不喜欢别人抽烟，也不喜欢烟味，但看到秦远的样子，总是觉得帅，有种特别的气质，让她着迷，直到秦远发觉她正在痴痴的看着他，两人四目相对时，夏诗雨才如做贼般，红着脸赶紧转移开视线。

    　　“呵呵。”

    　　秦远淡淡的笑了笑，风度翩翩，可心里面却是怪叫个不停，妈的，他还从未见哪个男人能让夏诗雨夏校花露出如此神情。

    　　如果说心里面没有点波澜，没有点成就感，没有点自鸣得意，那绝对是装逼母亲为装逼开门，装逼到家了！

    　　当然，从表面上来看他就是装逼到家了。

    　　“秦兄弟，请你帮帮忙，只要能治好我妹妹，我马国忠这二百斤就卖给你了！”马国忠站起来，走到秦远面前，希冀且严肃的看着他说道。

    　　“你这二百多斤还是留着吧，我暂时用不上，孟院长已经答应，今天晚上会破例为你妹妹做一次会诊，你现在就送她过去吧。”

    　　秦远刚才在电话中已经将事情说清楚，孟阳很给面子，答应的非常痛快。

    　　“好，好，等我妹妹稍微好一点，我就来找您。”马国忠十分激动，虎目之中又有泪光闪烁，就差没向秦远敬军礼了。

    　　马国忠离开之后，秦远看着满地的狼藉，还有那一地瘫倒的人，不由摇了摇头，这能怪谁呢？只能说自作孽终会遭报应。

    　　秦远的视线又犹疑到了一个站着的人身上，尚秋凤被秦远盯住的那一刹那，竟然冷不禁打了个寒颤。

    　　刚才发生的事情她可是全部看在眼中，她从未想到过，这个与她同班级的穷小子竟会如此强大。

    　　她之前就看过秦远与德道武馆的视频，知道他很厉害，但真等到亲眼见到，这才发现他的强大远远超出她的想象。

    　　她十分后悔，若是早知道如此，她还用得着费力攀于威这根高枝吗？直接去追秦远不就得了？

    　　在她想来，或许秦远的未来不如余家那般风光，但也足够让他的另一半过上滋润的小资生活。

    　　“马国忠能够找到我和诗雨，是你提供的消息吧？”

    　　不过，秦远刚刚开口，就把她所有的幻想打破，他的声音很平淡，却是让她猛地心惊起来。

    　　“是。”尚秋凤本想否认，可是秦远的眼睛之中似乎有着某种魔力，让她很难去撒谎，不由自主的吐露出真相。

    　　秦远点点头，对尚秋凤的老实回答很满意，对自己能够让她老实回答也很满意。

    　　昨天夜里他翻看胡小仙留下的那本小册子，找到了一点可以用目光直逼人心，让人吐露真言的小术法——心秘，第一次使用，效果便很不错。

    　　这“心秘”是非常简单的一种控制人心的术法，比起可以控制人行动的“飞星入梦”差了很远，但是用起来更方便。

    　　“于威能找到这里来，也是你提供的消息吧？”秦远又问道。

    　　尚秋凤面上隐隐现出一丝挣扎，但还是不由自主的点了点头，道：“是。”

    　　“秋凤，你让我很失望！”

    　　夏诗雨恼怒的看着尚秋凤，她把她当成姐妹看待，可尚秋凤却在背后接连出卖。不用秦远继续问下去，她也能知道尚秋凤必然拿了于威的好处，为其提供自己的行踪和动向。

    　　“知道就好了。”

    　　秦远叹了一口气，他不是天王老子，没有那么多的善恶惩戒，他只是想让夏秋雨明明白白的知晓，不被继续蒙在鼓里。

    　　“砸坏的东西由这位于少赔偿，你跟他熟悉，应该好商量。”秦远临走的时候又给那大腹便便的老板吃了一颗苍蝇。

    　　那杜老板很想将他留下来，好好宰上一刀，这些打坏的桌椅还有餐具价值不大也可不少，几万块钱总是有的。

    　　但想起他刚才那大杀四方的威风模样，到了嘴边的话又吞了回去。

    　　他不敢这么做，但警察可不会讲情面。

    　　秦远带着夏诗雨从餐厅中出来，好好的一顿饭被搅合的意兴阑珊，当然秦远是意兴阑珊，夏诗雨却是长出一口积压已久的抑郁之气。

    　　若是再那么下去，她感觉自己都快要得抑郁症了。

    　　“秦远，谢谢你。”

    　　两人走到停车场中，昏黄的灯光制造出朦胧的气息，夏诗雨紧紧跟在秦远身边，转过头看着他，小脸上带着浓浓的感激之情，以及许久不曾有过的轻松之意。

    　　秦远停下脚步，看着她，笑道：“就这么随口一说？诚意不大啊！”

    　　夏诗雨也是开心，娇笑道：“那你想要我怎么感谢你啊？”

    　　“以身……嗯……”，秦远欲言又止。

    　　夏诗雨小脸腾的就红了，低着头，不敢去看他的眼睛。

    　　秦远坏笑道：“不好意思，我管陈奕迅都叫翼神，他过些天有场演唱会，可门票好贵啊，好几百呢，夏大富婆，能不能帮我搞张门票？”

    　　“就这些？”夏诗雨幽怨的看着秦远。

    　　在前两个字出口的时候，她还以为是“以身相许”，心里面惊骇的一塌糊涂，滋味复杂，她的心弦带着丝丝颤动的时候，又不自觉将秦远与于威联系在一起，男人没个好东西，脑子里面想的都是下半身的那点破事儿。

    　　可当秦远纠正过来的时候，她又生出丝丝失落之感，不由在想，若是他真的要求“以身相许”，她会不会答应呢？

    　　还未等她想出答案，秦远的话声又响了起来，“夏大富婆，你不会以为我要你以身相许吧？”

    　　“啊？”夏诗雨直接傻了，秀红着脸不知所措。

    　　调戏夏大富婆成功，秦远得意奸笑一声，又故作叹惋，道：“唉，可惜啊，竟然用这种眼光看我，算啦算啦，不用以身相许了，回头给我弄张翼神的门票就成。”

    　　夏诗雨不傻，而且相当聪慧，自是瞧出了秦远的玩笑，抿了抿小嘴，道：“其实也不是不可以，可我母亲老思想，天天叮嘱我要找一个门当户对的女婿，你要是有个几千万我立即就同意。”

    　　“哇，几千万啊，其实也不难。”

    　　两人一边说笑，一边来到那辆伤痕累累的车子边。

    　　而夏诗雨自然是将他的这番话当成了吹牛。

    　　要是几千万那么容易就能混到，那这个社会上的绝大多数人都可以买块豆腐撞头自杀了。

    　　秦远没好意思告诉她，他如今服用一枚地灵丹就要几千万，身价更是上亿，完全够她以身相许的条件。

    　　上了车，开出停车场，秦远给周啸虎打了个电话，将刚才发生的事情说了一遍。

    　　他虽然已经是一位在叶家人眼中臭名昭著的修者，但对于警察叔叔他还是有些敬畏之情的，若是被他们缠上，那可不是一般的麻烦，更遑论是揍了于威这种牛逼级富二代公子哥了。

    　　周啸虎听完之后爽朗大笑，说道：“我还以为是多大事儿呢，好了，我跟程翼潇联系一下，让他跟那边打声招呼。”

    　　“程翼潇？”秦远一拍大腿，怎么把这茬儿而忘了，程翼潇可是挂了副局长的名头呢。

    　　周啸虎道：“你现在在哪里？我让天羽过去送些东西给你，早晨的时候太匆忙，那车的手续什么的都忘了，还有一点其他杂七杂八的东西，一并给你送过去。”

    　　周啸虎今天一直忙于廖西风留下的烂摊子，没抽出多少时间，刚刚得了点空闲，想起秦远的事情。

    　　秦远挂掉电话后不久，满天羽的电话便打了过来，秦远与他商量了一个地点见面，便带着夏诗雨轰隆隆杀过去。

    　　“秦哥，这是车子的过户手续，这是周哥送您的兵刃，他说那叶家可能不会如此善罢甘休，让您小心一点。”

    　　满天羽将一叠文件和一柄包裹在黑色绒布袋中的刀剑模样的东西推给秦远，秦远能够明显的看到满天羽的喉头滚动了一下。

    　　那辆奔驰大G自然不会让他如此失态，真正让他做出此般垂涎的肯定是那把包裹在绒布中的兵刃，秦远猜测，肯定不是凡品。

    　　“哦，对了，还有这些。”满天羽又从公文包的另外一个口袋里面，拿出了一叠文件。

    　　秦远问道：“这又是什么？”

    　　“一点凡间的财产，虎哥曾经玩票参与过一些房地产项目，这里是大学城商业街三号大楼的过户手续，以后那座大厦就是你的了。”

    　　秦远的眉头剧烈跳动，看了眼夏诗雨，又看向满天羽，道：“你说的是那个银座超市所在的大楼？”

    　　满天羽点点头，道：“嗯，就是那座，虎哥说了，秦哥以后肯定不是普通人，不能太让别人小瞧，在凡间有点资产，办起一些事情来也能方便很多。”

