    “来者何人？在下五山帮南岳，不知外面是那位兄弟？”

    寺庙内那满脸红光的壮汉，站起身来，神色凝重的望着那黑衣男子，朗声喝道。

    “夜遇此地，想来借宝地休息片刻。”

    大门口，顾诚望着庙内数人，尤其是在大门口处多看了一眼，淡淡开口。

    “兄弟，这不符合规矩吧？这地方是我们先来的，按照镇里规矩，你过界了。”南岳沉声道。

    说话间，他更是缓缓起身，背着手朝着四周众人暗中打着手势。

    四周之人也是大手下意识按在腰间，目光不善地盯着顾诚。

    要知道按照镇里的规矩，采药人之间是会彼此避开，以免发生争斗。

    如果有一方已经占据了某处地方，那另外一波人就不能在过来了。

    毕竟大家都是来青城山内采药，聚集在一起，难免会因为药材原因，导致大打出手。

    早些年间，不少采药人便是这般葬身于山中。

    所以后来镇内的采药人便互相定下了这个不成文的规矩。

    “既然如此，打扰了。”听到这话，顾诚目光一闪，并没有多言，径直转身离去，消失在夜色之中。

    他今晚进山后，没过多久便发现了一只诡怪，一番交手之后。

    但是却被其逃走，他一路追赶至此，看着那诡怪消失寺庙附近。

    原本顾诚还想着进入寺庙搜查一番，顺带救这些人一命。

    可既然对方都那番说辞了，他心中也就打消了这个念头。

    他又不是圣人，没有义务要去救每个人。

    夜色之中，顾诚站在不远处，神色淡漠的望着寺庙方向，静静等待。

    与此同时，寺庙内。

    南岳望着那黑衣男子渐渐消失的背影，心中略有送了口气。

    在这青城山内，大半夜遇见一个独行的人，这并不是一件好事。

    此人既然敢独自一人夜行，那就说明对自己还是有几分信心的。

    毕竟没几分实力，敢一个人半夜在青城山晃悠的，坟头草都丈许高了。

    “大哥，我们现在怎么办？”忽地，身旁一个汉子走到南岳身旁，低声询问。

    “抓紧时间填饱肚子，收拾下东西，我们准备出发了，早点采够血参就直接下山。”南岳眉头紧皱，沉声吩咐道。

    不知为何，此刻他心中总觉得有些不妙，总感觉会有什么事情发生。

    他对于自己的预感还是十分信任的。

    之前便有数次，就是这莫名的预感，救了他性命。

    听到这话，身旁众人纷纷开始收拾东西，然后站起身将篝火熄灭，准备离开寺庙。

    火光熄灭，无比黑暗笼罩寺庙之内。

    可是当最后一个黑脸汉子站起来时，他突然一下子愣住了。

    “一，二，三......八，九？”

    只见此刻快要熄灭的篝火旁，不算他竟然有八道身影。

    要知道他们这一行人，算上他自己才八个人才对，怎么多了一个人？

    “小北，你身旁那人……是谁？！”黑脸汉子忽地伸手指着最后一个人影，语气诧异。

    听到他这话，名为小北的汉子扭头望向身后。

    “什么人影？”

    可是这回头一眼望去，他瞳孔蓦然收缩，似是看到什么恐怖之物。

    却见他身后那人，人面长臂，全身布满黑色毛发，在这黑夜之中，乍一眼望去犹如身披一件黑色长袍一般。

    “嘻嘻......”

    那黑毛人影，咧开大嘴，朝着小北桀然一笑，厚厚的嘴唇几乎将面庞覆盖。

    “谁！！”小北暴喝一声，大手摸向腰间朴刀，正欲出手。

    嗤！！

    但突然间一道破空声伴随着一道凄厉的惨叫声响起。

    听到这声惨叫声，庙内众人纷纷心中一颤，几乎是同一时间，朝着前方冲去，快速避开，离开了原地。

    “刷！”

    而那道黑毛人影也是脚下一动，迅疾如鬼魅，只是眨眼间，就消失在了原地，没入夜色之中。

    此刻在场的人全都脸色惨白，背后白毛汗直冒，几乎短短的一瞬间，后背衣衫都被打湿了。

    “那是什么东西？有人看清没？”

    “没有，速度太快了，根本没有看清！”

    其中一个汉子牙齿都在打颤，浑身哆嗦，言语磕磕绊绊道：“我好像看到了，那根本就不是人，浑身布满黑毛，满口尖牙......”

    听到这番描述，众人皆头皮发麻，神色骇然，惶恐不安。

    刚刚那个全身布满黑毛的怪物，竟然就坐在他们旁边，和他们在一起。

    而且，他们这么多人竟然无知无觉。

    “小北，说话，你怎么了？”

    先前那黑脸汉子，大手哆嗦着推了推站在一旁一动也不动，犹如风化了石像般的小北。

    但这轻轻一推间。

    小北魁梧的身躯却是硬生生的迎面倒地，一股浓郁的血腥味在寺庙内弥漫扩散。

    见此，众人面色一变，有几人向前迈步，来到其面前查看。

    可这一眼望去，所有人均是面色剧烈变化，更有甚者直接下意识后退数步。

    只见小北瞪大着双眼，眼中满是惊恐，不甘，脖颈间早已被划开，大半血肉不翼而飞，咕咕的血液不断从伤口处溢出。

    这副场景实在是惨不忍睹！

    “嘶！”南岳瞳孔微缩，倒吸一口凉气，一股凉意从他脊椎骨直冲后脑勺。

    唰！！！

    但突然间，黑暗之中，有一道人影快速一闪而逝，随即再度没了踪迹。

    看到这一幕，南岳迅速反应过来，大手在腰间一抹，朴刀在手，直接冲将了过去。

    与此同时，他身旁有几人也是手持朴刀，紧跟其后。

    可黑暗中，却是空空如也，什么人影也看不见。

    唯独剩下地面上一小滩猩红的血渍，和数根粘在血渍上的数根黑色毛发。

    很显然，这摊血渍明显是小北的血液，而这黑色毛发就是刚刚那不知名的诡异之物留下的。

    “离开这里，不要管了。”南岳目光在寺庙内横扫一圈，直接朝着大门口奔去。

    “大哥，那小北尸体？”黑脸汉子指着一旁早已没了生息的小北尸身。

    “没时间带回去了，等明天再说！”南岳沉声开口，头也不回的朝着外面冲去。

    眼下最要紧的就是赶快离开此地。

    那不知名的黑毛生物，他看都没看到踪迹，自家弟兄便死了一人。

    以他凝血小成修为，定然不是其对手，若是现在不趁机离开，恐怕就真的走不了了，全部要葬身于此。

    但是众人刚冲到门口之时。

    忽然间，异变突生！！！

