
大黑胖想了想，还真是刚才遇见的那位像个人。

没瞧见那位和后来的那伙人说过话。这是一。

二是，平日里，那位虽然板着脸瞅着吓人，但是村里人给做好吃孬吃的也不挑。

不像那四位当中有一位官差，那家伙，一天吆五喝六的，听说还摔过筷子。

“啥？让我去喊他？”

黑胖迟疑了一下，后又一咬牙一跺脚道：

“那你们等着。我跟你们说，我其实就不是那爱管闲事儿的人，我是怕你们找村里别人叫他，更会引人注意。村里就再没有比我更会办事儿的人。”

尤其这种偷偷摸摸的事儿。

就那哑巴杀人，她和她男人多少回说过，哑巴就是傻，那么直不愣腾杀人干啥呀，还搭进去老娘和媳妇，看他后不后悔。就应该这么办。

曾被她吧啦吧啦连续说出多种方案，掉河里淹死的，假装从山上掉下去摔死的，下点儿毒神不知鬼不觉药死的，给她男人吓的好几宿都睡不着觉，那些天吃饭也不香，整得天天有剩饭，全被她吃了。

大王村的杨树林里。

井衙役到的时候，左里正特意恭敬叫道：“井大人。”

井衙役一笑，“谈不上，不过是一无名小卒罢了。”

左里正没有直奔主题，而是引着井衙役朝树林深处走走。

边走边介绍说：

他们这十里八村和外面的村庄不同，都没有什么大地主的，区别只在于家底是否殷实。

谁家也没有奴仆一堆，只是在忙不过来时，说是雇短工，实际上还跟来家帮帮忙一样。

不像外面有的那村子，恨不得一大半人给一家干活，对长工克扣打骂，卖身契捏一沓。

他们这几位里正，掏心窝子讲，即使有那种稍稍为自家的小心思，也从不会太过格。

不像外面的里正一般作威作福，常拿祖法，拿村里的规矩压榨人。让人孝敬，欺男霸女，帮家里干活不给钱，当土地主一样。

这里，没有。

这些年，连个沉塘的都没有。

他们这里的民风一向如此，因为祖祖辈辈就教，比方说他的父亲、上一任游寒村的里正就常说：

抬头不见低头见，父老乡亲才常相见。别学那不好的，头上三尺有神灵，三穷三富过到老，别这辈子感觉家里行了，就欺负人。到下辈子，儿孙不出息，你做的那些坏事，人家下一代的孩子要是行了，不报复你？

多做积德的事儿，为子孙积德。

当然了，也得是这里的人都没长歪，被这么教着都是那好样的。

所以说，比起外面，这十里八村的人很是老实巴交，即便真的某天吃些大亏了，以咱这里人一辈又一辈踏实生活的经历，不是那种咽不下那口气的。

但是，左里正突然停下脚，直视井衙役的眼睛道：

“我们没见过那么多花花事儿，我们可以咽下去这口气，但是我们想将这个教训吃个明明白白，就算是行刑的人，死前也要告诉他是因为什么死的吧？”

两人心照不宣，都知道说的是什么。

井衙役来之前，本是打算甭管你说什么，我都不应、不答，也不否。

但是通过左里正的介绍，他忽然很羡慕这里。

他爷爷还在世时，他们那一大家子就是左里正说的“外面的村儿”，一大家子帮人干活还要被打、被骂。

后来是他祖辈们都没了后，他爹被欺负的实在受不了愣是出去闯了，慢慢才有的今天。不但让他吃饱穿暖，而且还进了县衙，给他娶了媳妇，还成为一吏。

他能有今日，说实在的，是极为不容易的。

这也就是他不敢多管，且在县衙受气也要继续干下去的原因。

而左里正说那些话的时候，让他一下子就想起来小时候的事。

再考虑到左撇子那张脸，今日遇见他的时候，那都呈现菜色了，能看出来为寻找贼人一直在四处奔走，像无头苍蝇一般东撞一下、西撞一下，连搜家都干出来了，宁可过后得罪十里八村许多人家也想讨要说法，他？

井衙役想了想，说道：

“老伯，我不知道他们这么做是为啥，但一定要听我一句劝，我也只能告诉你这么一句：不要去县衙报官说，那些人是假的，要告他们，对你们只会更不好，那不是你们能抗衡的。等一等你家那个赶考的，也等一等新知县，看新知县是啥样的人。”

虽然，他并不看好新知县。

毕竟上一任知县来了没多久，明明是竞争关系，却没用多久就和梁主簿好到能穿一条裤子。

井衙役几大步就没影子了。

左里正却愣在原地。

其实他刚才是骗井衙役的，说你只要告诉我，我们就不计较。我们就想知道是咋一回事。

怎么可能？

那阵，他想的是：如若左家人或是罗家人，总之甭管是三家中的谁，得罪了衙役，甚至是得罪了哪个官才有了这祸事。

那他只要从井衙役这里诈出来人名，或是诈出来差不多是个多大的官，他咋不找呢，官上面还有更大的官呢。

豁出来找个壮小伙敲鼓升堂，让真正的青天大老爷给做主。

可是，在听过井衙役那话后，左里正对自己只剩下一个评价：原来，他还是单纯了吗。

听听，是得罪不起的人，不能抗衡的人，最后又跟着对应人物，让等新知县。

原来是姓梁的那位？

亏得他，还想找眼下县里最有实权、在百姓中威望最高梁大人给做主呢。

搜查队伍撤了。

左家关紧大门。

左里正压着声音拍桌子：

“这几个孩子，到底是怎么得罪的梁主簿啊？”

而且都搞不明白是哪个孩子得罪的，全在外面呢，想揪耳朵问都寻不着人：“他们干了些啥事儿，你们知不知道。梁大人指使，绝对不会只为你家银子，偷我家的好不好呢。”

动机是什么。

左撇子用极为肯定地语气道：

“我们虽然不清楚，但是五叔，俺们家孩子甭管是哪个，一定干的不是坏事。一定是那个梁大人不是好饼。就像我眼瞎，看那个假衙役当真官差，你们也是。不，是咱全县老百姓眼瞎拿那个梁大人，将歹人识做好人了。”

“你先别激动，”左里正真怕撇子又急火攻心吐出一口血。

“梁贼人他……”

看，为安抚左撇子，左里正立即改口，不再叫梁主簿和梁大人，而是叫梁贼人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68591647"  chaptername="第一百九十一章  贪民者之贼也（二更）">加入书签</a>
</div>
