
　　“妈，那海弓......”欧申指了指多丽丝手里的海弓。

　　“这是出自你堂哥，十二主神之一的锻造神【赫淮斯托斯】之手的神器，在我怀上你的时候，你父亲给我的。”多丽丝看着手里美丽的海弓，有些叹息。

　　“以往，只有我能够拉开这张弓，不过我心里清楚，儿子......”

　　她把海弓，放在了欧申的手中。

　　“这把弓是为你量身订造的......打一开始就是。”多丽丝温和的看着自己壮硕的儿子。

　　欧申拿着海弓，抬起头来，愣愣的看着多丽丝。

　　“以后，它就是你的武器了。”

　　欧申无比兴奋的站了起来：“真的吗妈，你要把这玩意送给我？”

　　多丽丝有些无奈的笑了笑：“别那么疯，你都那么大的人了，哪怕在陆地上也比你利利亚那叔强了，别那么毛躁。”

　　“嗯！嗯！”欧申攥着宛如水晶珊瑚一样的蓝色海弓，还是压抑不住自己兴奋的情绪。

　　他跑了出去：“卢斯兰！几弥亚！来看我的新宝贝！”

　　多丽丝也走出了棚子，看着跑远了的欧申，长叹一声。

　　“这样好吗，多丽丝。”柯拉站在棚子外，有点担忧的看着欧申的背影，“那东西，那力量，会让他逐渐离你远去，逐渐靠近他父亲的那一方。”

　　“他不会的。”多丽丝坚定地说道，“欧申......是绝对不会成为波塞冬那样的人的。”

　　......

　　波塞冬的真体停靠在神殿的上方。

　　他坐在自己的神座上。

　　“欧申的神力运用已经很纯熟了，长期以来的锻炼让他的神力成长的很快。”波塞冬的神经单元处理着欧申和巴沙米佐战斗的影像，分析着其中的细节。

　　波塞冬的神殿内还有着一个客人。

　　【商神·赫尔墨斯】

　　“以肉体运用神力的方式原来是这样的方法吗......闻所未闻，和机体几乎完全不同。”赫尔墨斯有些惊叹的看着影像。

　　“与其说这是神力的运用方式，不如说是魔力的运用方式，只是把魔力套换成神力而已。”波塞冬认真的说到，“当然这和容器本身也有关系，一般的肉体可无法承载神力。”

　　“归根结底还是源头的问题。”赫尔墨斯看了一眼波塞冬，“这个半神的小源因为你的原因，由转化魔力变成了转化神力，如果不是流淌着你的血，肉体凡胎是做不到这一点的。”

　　“大神那边新的实验有消息了吗？”波塞冬看向赫尔墨斯。

　　“没有。”赫尔墨斯有些遗憾的摇了摇头，“无论实验什么物种，都无法诞生下新的半神，经过重新总结之后，推论是技术原因，并不是概率原因。”

　　波塞冬没有说话，只是看向了欧申的影像。

　　那这孩子你怎么解释。

　　“我的意见是将半神欧申安诺斯回收解析，甚至可以将神妃多丽丝一并回收解析，分析身体细节和半神诞生的关键。”赫尔墨斯认真的看着波塞冬，“当然欧申安诺斯之所以能够诞生，你也是其中的关键，我建议你唤醒当时的记忆单元重新回想细节，查找有没有遗漏的地方。”23sk.Com

　　“那份影像我看了不知道多少遍了，找不到，没有任何特殊的地方，至于我的神妃多丽丝的话——”

　　他拿起旁边的一沓资料：“身体数据以及当初怀上欧申时的特殊测量数据都在这里了。”

　　“结论呢？”赫尔墨斯接过资料，一边看一边询问。

　　“毫无特殊的地方。”波塞冬叹了口气。

　　如果不是担心欧申这个珍贵的成功实验案例和他彻底翻脸，他早就把多丽丝抓过来解剖研究了。

　　或者再进行一次生命诞生实验，一个母体既然能够成功第一次，没道理无法成功第二次。

　　“先不聊这件事了，既然你和神妃多丽丝都没有问题，那么问题很可能出现在半神欧申安诺斯本身上，本身就是特殊的，等有机会我让大神检查一下欧申安诺斯吧。”赫尔墨斯跳过了这个话题，“我听说你找到了新品种的强大魔兽？”

　　“并不是新品种，但是足够强大。”波塞冬微笑着说道，“只是一头被灵脉转化成魔兽的鲸鱼而已。”

　　赫尔墨斯瞬间丧失了兴趣。

　　他站起身，活动了一下脖子：“那么，我先返回多多那大祭坛了，我向大神汇报一下关于半神欧申安诺斯的建议。”

　　“嗯。”波塞冬点了点头，目送赫尔墨斯离开。

　　......

　　“嘿！”欧申搓动弓弦，射出一道水流箭矢。

　　虽然是在陆地上，海弓和欧申都双双削弱，但是依旧改变不了欧申可以横行森林。

　　现在狩猎队已经分成了两队。

　　利利亚那率领一队，在已经探索过的森林之中寻找普通的猎物。

　　而欧申，几弥亚，卢斯兰这哥仨则是单独组成了一队，专门向着远处行动。

　　他们三个人的实力都非常强，包括卢斯兰。

　　欧申是半神，海神的儿子；几弥亚则是天生异变，比常人强得多。

　　卢斯兰只是单纯的肉体凡胎罢了。

　　但是卢斯兰的训练量是三个人之中最大的。

　　几乎一刻不停的锻炼让卢斯兰能够勉强追上几弥亚的脚步，虽然无法真正追上欧申那样离谱的半神。

　　现在的卢斯兰已经十六岁了，身高已经超过了利利亚那，不过他已经快要停止生长了。

　　反观欧申——

　　欧申今年十岁，也已经和利利亚那差不多高了。

　　至于几弥亚......那是个怪物，不和他比。

　　三个人在深林之中快速的穿行着。

　　“欧申，有感觉到什么吗？”卢斯兰询问道。

　　欧申在成长的过程之中，因为神力的原因，五感越发灵敏，对魔力的感知也非常敏感。

　　在探路的过程中，就是靠着欧申的感知，寻找各种魔兽的存在。

　　和利利亚那，多丽丝几个人商讨之后，以后的多丽丝部落可能会多一种狩猎的方式——那就是长期狩猎。

　　在外面安置简易的基地，进行不止一天的狩猎。

　　现在这个想法还只停留在设想的阶段，不过欧申打算迟早有一天要实施。

　　水流凭空产生，欧申静静地感知着。

　　“暂时没有发现。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百九十三章 波塞冬和赫尔墨斯的交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 