    很多人纷纷地撤退，远离。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这时，突然间九霄塔微振！

    有数道人影出现。

    木流苏，风望雪，莫天机，还有墨亦枫和澹台樱，流千水等人，就连秦岭和锦樊也出来凑热闹了。秦岭他们的修为不高，却如煜儿一般。纯粹长长见识。

    墨连城一见他们出现，微微拧眉。很快，又舒展开来，收敛起了身上的气息。

    “哟，你们出来了啊。”曲檀儿不语，只意味深长地看了风望雪和木流苏一眼。

    “是，大人，我们出来帮帮忙。”

    “嘿嘿。”曲檀儿的笑，让两位帝尊心虚了。

    他们擅自出来，当然有他们的想法。

    如今一看到曲檀儿的目光，他们就有点心虚了。

    这时，四周的强者，不认识墨连城和曲檀儿他们。但是，风望雪那标志般的雪三千，碧眸幽冷。很容易就让人想到某一位帝尊。

    这些人惊了啊，风雪帝尊来了啊？

    最让人难以接受的，是风雪帝尊还站在了墨连城他们身后。

    只听，风望雪爽朗笑道：“木流苏，本帝就说应该早点出来，收拾一下这些不长眼的家伙。连我家大人都敢拦，这不是自寻死路吗？”他说这话时，眸光有意无意地扫向远处那堆人群中某一队人，目光中闪过恼怒，轻轻启了启唇，无声地溢出一个“滚”字！

    木流苏没有错过风望雪的小动作。

    顺着风望雪的目光看去，恰好看到了风雪城的人！

    于是，木流苏幸灾乐祸似的大笑，“哈哈！风望雪，你惨了！死定了！……大人，我好像看到风雪城的人了。”

    “无耻。”风望雪怒瞪了木流苏一眼，冷哼一声，“木城的人，也是有的，你以为我没看到？”

    霎时，木流苏笑容僵了僵，神魂扫过周围，的确现一些木城的人，不过很快，木流苏就淡定地笑了笑，不紧不慢地说道：“无名城生这么大的事，木城有些人过来查查消息也不奇怪的。重点是……木城的人，没有上玄天峰顶。”

    风望雪哑然。相比较，他的人就上了玄天峰。

    这时，风望雪的愤怒又上了一层。而风雪城的人一见到自家的帝尊，那怒火中烧的样子，即马上灰溜溜地迅撤走，一个不剩。

    墨连城听他们这样一说，也算明白他们擅自出来的意图。

    恐怕，是担心他误伤了自己的人吧。

    对于墨连城，他对于大玄界的事情，还是知道的不多。但曲檀儿却知道一些，因此，看到两位帝尊出来时，她就猜了出来。

    不过，曲檀儿也没有阻止他们。

    现在有两位帝尊出来撑场面，再也没有人敢出手了。

    这时候也终于有人明白，为什么九城的帝尊，没有一个出现！

    因为那个陌生的男人很强，甚至，连木帝和风雪帝尊都臣服！

    “走吧。”接下来，墨连城一搂曲檀儿，飞上了小萌萌的背。

    一行人，大摇大摆地离开了玄天峰。没有一个人敢拦阻。

    下了玄天峰后，他们就直接出城。