    “婧婧！”

    苏明海立刻看向自己的女儿。

    刚刚可是李特助给他打的电话，不用说也可以肯定是那个男人的授意！

    “爸，你居然打我！”

    苏婧看着自己的父亲，脸上露出了一丝哀伤的神情。

    “婧婧，犯了错误就要勇敢的去承担！难不成你忘了我们苏家的家教了吗？赶紧向狙神道歉，不然的话看我不打断你的腿！”

    苏明海一脸愤怒的看向自己的女儿。

    苏婧也是知道自己父亲的脾气的，如果今天自己不给足他面子的话，那么她回家的日子也不会那么的好过。

    “好，我道歉！我不应该指使别人去诬陷你！”

    想要让她和狙神道歉？不可能的！

    这个女人不是让她和那个队长道歉吗，那么她道歉就行了！

    “我……”

    思征俱乐部的队长也没有想到这个女人突然就向自己道了歉，一时间有些手足无措。

    不过他很快的就镇定好了自己的情绪，现在他代表的可不仅仅是自己。

    “你道歉我可以接受，但是你答应给他的条件……”

    “你放心，这一百多万我们苏家还是能够拿得出来的！”

    苏明海担心自己的女儿又会说出些什么话出来，急忙说道。

    屏幕前的所有观众们看到这一幕都纷纷的为他点赞。

    “没有想到思征有队长居然这么的男人，对方那样诬陷他，还想着为耿迪母亲的医药费！”

    “是啊是啊！队长，我要给你生猴子！”

    “爸……”

    苏婧没想到自己这一次真的是赔了夫人又折兵呀。

    “哼，你还知道我是你爸，你看看你这做的是什么事情？赶紧去向狙神道歉！”

    苏明海可是知道什么事情才是最重要的，一百多万对他来说根本就不算什么。

    不能够让狙神消气的话，那么那个大魔王也是不会放过自己的。

    “不用，苏小姐没有必要向我道歉。”

    霍筝淡漠的说着。

    “狙神……”

    思征的队长一脸纠结的看向霍筝。

    “没事，你按照你的想法来做就行了。”霍筝虽然语气依旧是淡淡的，不过可以感觉到她的脸色已经缓和了很多。

    “好！”

    得到了狙神的认可队长也是一下子就恢复起了信心。

    “苏小姐，还希望你尽早把这一笔钱打到他的账户上，毕竟他的母亲的病情已经不能够再拖了……”

    “好好好，我这就让会计把钱打到那个小伙子的账户上去，狙神，如果你不介意的话，我还希望把这个小伙子保释出来，好好的照顾他的母亲……”

    苏明海一脸讨好的看向霍筝。

    “既然事情已经处理完了，那就和我没有关系了，苏先生想怎么做就怎么做吧，还希望以后不要再打我或者是我队员的注意了，不然事情就不会像今天这样简单过去。”

    霍筝随意的说着。

    事情的结果已经让她很满意了，所以也没有必要再去计较些什么。

    随即，警察带着他们去录了笔录，这场一场闹剧也就这样解决了。

    不过，众多网友却把这一幕给做成了表情包，在电竞圈子里，经久不息。

    事情的结果很快就出来了，官方已经终止了or集团的所有合作事宜，并取消了他们的参赛资格。

    同时，or俱乐部赔偿了官方的损失。

    这件事情的热度很快就被其他明星的绯闻给盖了过去。

    当然，霍筝打人的事情，也就这样不了了之了，毕竟苏家根本就没有提起这件事情。

    网友们更加的崇拜狙神了，原因就是她不仅游戏打的好，而且还护短！

    更让众多网友好奇的是，狙神是怎么弄到他们的聊天记录的？

    可是，思征俱乐部给出来的结果就是耿迪突然良心发现，悄悄的把这个聊天记录的截图发给了思征俱乐部的一个成员。

    所以，网络上对他的谩骂声也小了很多，有一些网友觉得这个人十分的孝顺，自动的为他组织了一场募捐。

    对此，这时候已经在医院里照顾已经做完手术的耿迪十分的感动和羞愧。

    这件事情已经过去了几天了，霍筝带着两个俱乐部的成员依旧像平时一样，在自己的训练室里训练着。

    “好了，今天的训练任务就到这里了，你们对明天的比赛有信心吗？”

    霍筝一脸平静的看着思征俱乐部的成员们。

    这几天他们也参加了几场比赛，风平俱乐部不用多说，十分轻松的就赢得了比赛。

    “狙神，这一切感觉就是像在做梦一样，如果我们明天再赢比赛的话，是不是就要和你们一起争夺冠亚军了？”

    思征俱乐部的人这时候还觉得自己还在梦里。

    最近一段时间发生的事情让他们有一种很不真实的感觉，从来都没有想过还能够进入总决赛！

    “哈哈哈……兄弟们，你们不相信自己，难不成还不相信我们老大吗？”

    风平俱乐部的队员们心情也是十分的好，能够和自己朝夕相处的伙伴们一起参加总决赛，想想那也是一件十分刺激的事情！

    “对，不过前提是你们要赢得明天的比赛，明天的对手的实力也不容小觑，所以你们要打起十二分的精神！”

    霍筝也十分的满意。

    自己刚来的时候，这一群职业选手们的水平，她可是知道的一清二楚。

    一个多月来，他们的努力和付出，她也是看在眼里的。

    “狙神，我们一定会努力的为了和你们一起参加总决赛，我们一定要打败对手！”

    思征俱乐部的队员们一个个情绪都十分的高涨！自己的教练是谁呀？那可是狙神！

    暖暖精英界的传奇人物！一直被模仿，从未被超越！

    “嗯，希望你们一直都可以保持这样的心态，不管是今年还是明年还是以后！”

    霍筝点了点头。

    她也挺期待在总决赛上遇到自己教出来的队伍，会是怎么样的场景和心态？

    “薄少，苏明海来了……”

    薄氏集团，小李一脸无奈的看向薄司霁。

    “让他进来吧。”

    薄司霁坐在办公椅上，一脸淡漠的说着。

    他也没有想到这个苏明海居然能够这么的沉得住气，过了这么多天才来找他。

    “好的。”

    小李一脸无奈的走了出去，没一会，苏明海就推开门走了进来。

    “司霁啊，你就不要在为难你苏叔叔了……”

