    陈松看着站在自己面前的郑和，脸上的兴奋根本就掩盖不住。

    这是一个伟大的航海家，他造就了这片土地上，在航海事业上最后的辉煌以及最大的巅峰。

    陈松和颜悦色起来，他看着自己面前这个瘦弱的身影。

    “就你了，跟着我走吧！”陈松说道。

    郑和痴痴的看着陈松，脸上多了一丝疑惑。

    在这些人当中，郑和的身影最瘦弱，一副弱不禁风的样子，看上去就像是得了病一样。

    他们这些人今天在过来的时候，庆童已经告诉了他们，前来的目的是什么，所以郑和知道陈松挑选自己是用来干什么的。

    虽然只是赏赐给一个侯爷，但是在侯爷的手下做事要比宫中好得多。

    在宫中做事的话，那么就必须受净身之刑，作为一个男人，不管什么时候，都不可能对这种事没有任何感觉。

    郑和也是一样，对此事也非常看重。

    而且在净身的时候，死亡率非常高，如果不是迫不得已，郑和不可能选择这样的结果，可有些事情并不受他自己的控制。

    如果在陈松手下做事的话，自己的命根子算是保住了。

    面对的环境，可能要比在宫中残酷很多，但总归也算是将自己的命根子保住了，而且听说富平侯为人还不错，并没有那种倨傲的感觉，想来应该不会太过为难自己了。

    但此时的郑和还是有些想不明白，为什么陈松会选择他。

    如果是要做事的话，那应该选择一个身高力壮，人高马大的人。为什么偏偏就落在了自己的身上？

    “大人，我能问问，您为什么要选我？”郑和小心翼翼的看着陈松。

    站在陈松身旁的庆童，一脸不满的看着郑和。

    “你个奴才，还敢问为什么？侯爷能将你选到，那是你前辈子修来的福分，你不思报答也就算了，竟然还敢问侯爷为什么？这么多年，你的规矩都学到狗肚子里去了吗？该打！”

    庆童说着，便扬起手，就要抽郑和的大嘴巴子。

    郑和呆呆的站在原地，看着过来的手不敢躲闪，因为他知道，如果自己要躲的话，那么面临的后果，将会无比的残忍。

    他甚至闭上了眼睛，静静的等待着这个大嘴巴子的到来。

    可这个大嘴巴子并没有如同想象当中那样，落在他的脸上，陈松看着动怒的庆童，一把将庆童挥出去的手抓住。

    陈松笑眯眯的说道：“公公乃是陛下眼前的大红人，何必要和一个小孩子闹别扭呢？

    之前公公不是也说了吗？这些人不过是一些粗鄙之人，公公要是和一个粗鄙的人动手，传出去也平白辱没了身份。”

    既然陈松都这样说了，庆童还能说什么？

    庆童脸上的愤怒瞬间消失，笑着看着陈松，连忙说道：“既然侯爷都这么说了，那就按照侯爷说的来办吧。”

    说完话，庆童看向郑和，斥道：“你还在那里呆呆的看什么，还不赶紧过来谢过侯爷？如果没有侯爷的话，今天你这顿打是逃不过了！”

    郑和急忙跪在陈松的面前，恭恭敬敬的说道：“小人多谢侯爷，侯爷的大恩大德，小人没齿难忘！”

    “行了，既然事情已经办妥了，那我就先走了，这个孩子我就带走了！”

    陈松说着话，将跪在地上的郑和搀扶了起来，带着他，往外面走去。

    周围的那些人，见陈松已经挑选好了人，一个个面容落魄。

    他们这些人当然明白，如果跟着陈松离开，将会是怎样的好日子。

    可现在陈松已经挑选好了，这些人的下场不言而喻。

    这些人在看向陈松身后的郑和时，眼睛当中多了不少不服。他们就算再不服气，也没有任何作用。

    将此事完成之后，庆童去了朱元璋那里复命。

    站在朱元璋的面前，庆童将刚才的事情一五一十原原本本的说了出来。

    朱元璋正在处理政务，他抬起头看向庆童，眼睛当中多了不少疑惑。

    “一个瘦弱的小孩？这也不对啊，一个小孩子能干什么活？”朱元璋一时之间有些好奇，陈松为什么会挑选一个小孩子。

    “这奴婢也不清楚，估计可能是侯爷见这个小孩年龄太小，又再加上比较瘦小，所以动了恻忍之心吧！”庆童说出了一个可信度比较大的答案。

    朱元璋显然也是这样想的，除此之外，他再也想不出什么其他的理由了。

    “既然如此的话，看来常青也是一个心怀善念之人，以前俺还以为，随着他身份地位不断的增长，他变的会像其他勋贵那样。可是现在看来，这种担心完全是多虑的。”朱元璋非常满意的点了点头。

    他对陈松的这种做法非常满意，他甚至觉得，满朝文武都应该向陈松学习。

    “从内府库挑选一些好的东西，赏赐给他吧。”朱元璋安排道。

    庆童领下朱元章的命令，走了出去。

    陈松带着郑和走出皇宫，来到了外面的街道上。

    尽管赵峰已经赶着马车在宫外等候多时，但是陈松并没有选择乘坐马车回去。

    他就这样带着郑和，走在回去的路上。

    郑和非常乖巧的跟在陈松的身后，陈松往哪走他就往哪走，陈松如果要问他话的话，那他就如实回答，如果陈松没有询问，那么他就不说。

    “你来金陵有多少年了？这些年，过得怎么样？”陈松随口问道。

    “来金陵有多少年，小人也不太清楚，那个时候，小人年龄还小，不是特别的记事。”跟在陈松身后的郑和，一五一十的说道。

    陈松点了点头，重新换了一个话题。

    “你认不认字？又或者说读没读过书？”

    “以前在家里的时候读过书，但读的不是很多，仅仅只能认识几个字，也只是会写自己的名字。”郑和如实回答。

    朱元璋对太监的管理非常严格，在洪武时期，宫中的太监几乎都不认识字，朱元璋这是为了防止太监们掌权从而定下的规矩。

    宫中太监是不允许认字的，朱元璋从云南弄过来的那些童儿们，以后大部分都是要进入宫中的，所以这么多年以来，朱元璋也不允许有人教他们识字。

    尽管郑和小的时候读过几天书，但这么多年过去了，也忘了很多。

    陈松点了点头，默不作声的往前走去。

    此时此刻，陈松表现的非常淡然，就好像郑和是一个可有可无的人一样。

    倒也不是说，陈松故意如此，郑和很小的时候就被明军俘虏，在金陵这么长的时间当中，几乎每天都在恐慌当中度过。

    如果陈松从一开始就表现的对他非常的上心，那么反而会让郑和变得惶恐，这显然不符合陈松心中的想法，所以故意冷淡一点，对他是有好处的。

    带着郑和回到家之后，陈松让府中下人带着他洗了一个热水澡，然后换上一身干净的衣服。

    洗漱之后的郑和看上去要比之前干净不少，那原本脏兮兮的脸，现在也多了几分光泽。

    后厅当中，陈松坐在椅子上，手中捧着一杯茶，一脸满意的看着站在自己面前的郑和。

    “从今往后，你就是我的人了，你也不用害怕，我会对你做出什么过分的事情，我这个人还是比较随和的，如果你有什么问题的话，可以尽管说出来，能够帮你的，我都会尽力帮你解决！”陈松笑呵呵的看着郑和。

    陈松自认为自己说的这番客套话，看上去并没有太多的好感，可依旧让一贯受够了打骂的郑和有些不太适应。

    他又跪在了地上，一脸怯懦的回话：“小人，一定能够按时完成侯爷吩咐下来的事情，只要侯爷能够让小人吃饱饭，小人一定能尽力完成！”

    在这个残酷的年代，郑和的懂事，莫名的让人看上去有些心疼。

    陈松放下手中的茶杯，来到了郑和的面前，将郑和搀扶了起来。“在我这里，吃饱饭只是一个非常基础的事情。待会，我会让人教你府中的规矩，以后就安安心心的住在这里吧！”

    郑和非常懂事的站在陈松的面前，没有多余的动作，双手自然下垂，脑袋低下，聆听陈松的训诫。

    安排完之后，陈松走出了后厅，将赵峰找了过来。

    前院当中，陈松对着赵峰说道：“我新带回来的那个孩子，是陛下赏赐下来的，这几天你就教着他如何做事吧。

    但是有一件事要注意一下，这孩子以后我要收为弟子，做事的时候尽量找一些轻松的活，同时找一个熟练且有耐心的人带他！”

    赵峰有些好奇，他很好奇为什么陈松既然要选择将这人收为弟子，还要让他干活？

    陈松在对待他的那些弟子时，几乎可以用标杆来形容，挑不出任何毛病。

    可为什么此时此刻，却要让他未来的弟子在府中干活？

    赵峰问道：“既然以后他是你的弟子，那为什么还要让他干活呢？”

    “他是陛下赏赐的，以前是从云南那边带过来的囚徒，这么多年一直接受皇家的训诫，现在来到咱们家里，如果咱们贸然对他好，他肯定会不适应，这对他的未来，影响很不好。”

    陈松如实相告，可是这话更让赵峰疑惑。

    是一个俘虏，而且出身这么低，怎么就能够被陈松收为弟子呢？

    这么多年想要拜在陈松门下的人可不少，尽管陈松被那些儒家理学门徒排斥，但想要拜师的人依旧如同过江之鲫一样。

    这么多年以来，赵峰也见识到了不少的青年才俊，可那些人大部分都被陈松婉拒，怎么现在一个其貌不扬的人，反而要被陈松收为弟子呢？

    赵峰有些想不明白这里面的原因。

    陈松见赵峰的脸上满是疑惑，他自然也明白赵峰为什么会这样。

    但有些事情，一时半会根本就解释不清楚。

    难道陈松要给赵峰说，多年以后，这人将会是大明航海的顶梁柱吗？

    就算陈松如实相告，估计赵峰也不会相信，既然如此，还不如不说。

    “你就听我的吧，以后你就会明白了！”陈松打了一个哑谜。

    赵峰见陈松不愿意说，也没有再追问，而是去安排此事。

    看着赵峰的背影，陈松脸上的笑容越来越浓重，谁能想到一个出身低微的少年，以后竟然成了大明航海的执牛耳者。

    看向西北方向，陈松笑呵呵的说道：“燕王啊燕王，你的得力干将，可就归我了！”

    ……

    晚上，陈松将郑和叫到了书房当中。

    书房当中放着一个小的黑板，陈松今天晚上要给郑和上课。

    作为以后的航海家，郑和在航海上肯定有天赋，所以陈松就想着提前将郑和的这种天赋激发出来。

    黑板的下面放着一个桌子，桌子上面放着一个地球仪，这个地球也很小，而且是陈松根据现在这个时代，进行改动的，整体呈灰色。

    陈松站在黑板前，郑和就坐在陈松的面前。

    只不过郑和看上去非常的局促，一副坐立不安的模样。

    陈松说道：“今天晚上是给你上课，是让你明事理，懂是非。

    我是新学创始人，我的要求非常高，想要在我的府中做事，就必须要懂得这些道理，如果不懂得这些道理，那么说出去都不够丢人的！”

    陈松的脸色严肃了许多，看着这个样子的陈松，郑和这才正常一点。

    陈松将桌子上的地球仪拿起，举在手中，说道：“这个东西叫做地球仪，至于为什么叫做地球仪，那是因为咱们脚下的这个地方叫做地球。

    至于这些事情的具体原因，后面我会详细的解释，你现在所要做的就是听我说。

    你之前说你识字，那么就做好笔记，以后每节课我都会检查。笔记要是出了问题，那可是要受罚的！”

    说到这里，陈松脸上多了不少阴冷，这个样子的陈松，将郑和吓了一跳。

    陈松敲了敲黑板，声音大了几分，“好了，现在就开始上课！”

    陈松将手中的地球仪放下，拿起桌子上的粉笔，在黑板上写下“地理”两个大字。

    指望郑和以后像自己的那些学生一样，研究理工科的问题，这不现实。

    郑和的优势就在于航海，那还不如让他扩大自己的优势，直接教他航海之事，让他知道当今地理是个怎样的情况，为以后的殖民，做好准备。

