    此时，那五名魔人和其他的人类武者已经先行进入了洞口当中，并消失不见了踪影。

    “大家紧跟我。”苏义提醒一声。

    据江离说，一旦进入元空古境的入口，会经历一次短暂的传送，传送的地点是随机的。

    不过，只要同时进入，依旧会传送到一起。

    “苏义，放心吧。”

    曹晴朗等人紧紧跟在苏义身边。

    随后，四人并排迈入了洞口当中。

    顿时，就是一阵天旋地转。

    几个呼吸后，当视线清晰之际，苏义却发现身处了一片茂密的树林当中。

    四周都是一棵棵粗大笔直的树木，每一棵都高达二三十多米，宽大的树冠连接在一起，几乎将天空都遮住了。

    “你们都没事吧？”苏义对着其他人问道。

    “没事。”

    曹晴朗三人同时回道。

    苏义点了点头，顺势朝四周一扫。

    却在这时，【智能战车】开口了，“苏义，正有大量异兽朝我们聚拢过来。”

    闻听，江浩然三人都握紧了兵器，做好了防备。

    “有异兽？”

    苏义眼睛一亮，问道：“2号，异兽在哪个方向？”

    只要触碰动物就可以提取能力，他已经很长时间没有提取能力了。

    在听说有异兽的时候，还是比较兴奋的。

    可是，视线当中没有发现一只异兽的踪影。

    “他们在你的头顶上。”【智能战车】提醒道。

    “头顶？”

    苏义眉头一挑，抬头朝上看去。

    突然间，他发现一个黄色的物体正常朝着他们急速坠落，转瞬间已经来到了众人的上方。

    “快躲开！”

    苏义大喊一声，拉着众人朝后飞退。

    砰的一声巨响。

    苏义等人刚刚闪躲开，那个黄色物体就砸在了他们原先所站立的地方，竟是将地面都砸出了一个深坑，四周也龟裂出了道道裂纹。

    幸亏躲得及时，这若是被砸中了，哪怕是淬体境武者都扛不住。

    “我擦，这是什么东西？”

    曹晴朗心有余悸的喊了一声。

    苏义眯眼一扫，却见这个黄色物体宛如一块一米大小、椭圆形的大石头，表面上还覆盖着一层细长的纹路。

    “怎么看上去像一颗果实？”张灿阳轻咦了一声。

    经张灿阳一提醒，苏义也觉得的像坚果，只不过是一个超大号的而已。

    “莫非是这些树木结的果实，成熟之后自己掉落的？”

    苏义心有怀疑，再次抬头朝上看去。

    这一看，脸色徒然一变。

    却见上方再次落下了四个黄色的影子，而且还是朝他们所在的位置而来。

    “靠！”

    苏义怒骂一声，手掌上顿时包裹了一层金色鳞甲，一拳朝着落下的一颗坚果砸去。

    张灿阳三人也都拿着武器朝坚果劈砍过去。

    砰的一声。

    其中一颗坚果被苏义一拳砸飞了出去，撞击在一颗大树上，竟是直接插入了树干当中，强大的劲力震的整棵大树颤抖不止。

    “这么坚硬？”

    苏义有些动容了。

    刚才的那一拳，力道值达到了3600公斤。

    就连一般的巨石都可以轻易轰碎，但那颗坚果只是被打飞了而已，竟是毫无损伤。

    由此可见，它是有多么的坚硬了。

