    星辉集团

    许振文看着手中的报纸，气的直接将手中的茶杯扔在了地上，吓得办公室外面的那群员工一个个都低着头，大气都不敢出一下。

    “萧战天！林子溪！老子以前怎么把你们踩在脚底下的，之后还会怎么将你们踩在脚底下！敢动我星辉！我会让你们后悔出生在这个世上！”

    “叮咚！”

    就在这个时候，QQ弹出了一个邮件的提示音。

    许振文点开了邮件，发件人：萧战天。

    想要不死的难看，把岳晨交出来！

    许振文咬牙看完了这一段文字，气的将电脑都给砸了，“哐当”一声，吓得推门进来的岳晨直接楞在了原地。

    “许总……”

    岳晨怯弱的打着招呼。

    “你还有脸来？现在吴万东处处压着我星辉，就是因为你！你他娘的还敢出现在我面前？”许振文怒不可遏，随手捡起了一个笔筒便往岳晨身上砸去。

    岳晨吓得抱头鼠窜：“许总，许总，饶命！”

    “饶命？现在萧战天叫我把你交出去，你还敢叫我饶命？要不是因为你，我星辉旗下的服装业现在会变成这个样子么？”许振文大声呵斥道。

    “许总，我也是因为您我才会得罪萧战天的啊，我抓林子溪不也是为了给您出口恶气么？您不能把我交出去啊！而且，就算您把我交出去了，这个萧战天也不见得会收手啊！”

    岳晨抱着头，缩在角落大声喊道。

    许振文深吸了一口气，胸前气的起伏不定。

    听完这番话，细细一想，确实是这样。

    先前当着他的面，侮辱了林子溪，还害的林子溪跳楼，被人骂了三年的瘸子，就算没有岳晨，这个萧战天也不可能轻易这样罢休。

    “那你说怎么办？”

    许振文沉声问道。

    岳晨悻悻的抬起头，看着许振文的怒气稍有削减，这才缓缓站起身来，一脸谄媚的凑到了许振文的身旁。

    “许总，我进来就是为了跟你说一件事的。”

    许振文看着岳晨一副卖关子的表情，不耐烦喝道：“有屁快放，少给老子卖关子！”

    “是是是，之前我打听到，这个萧战天得罪了两个玄术师，现在这两个人正到处想办法报复呢，许总您看看要不要……？”

    岳晨露出了一抹奸险的笑意。

    许振文眼中闪过一抹狡黠。

    “玄术师？他们两个你调查了没有，什么路子？”

    “我查了，一个是符咒，一个是蛊术，这两个人的之前的名声都是响当当的，想必徳大师您应该听过吧。”

    岳晨一脸奸人之相。

    “呵呵，不错，那你负责去跟他们交涉，只要能帮我解决林子溪和萧战天，一切都好说。”许振文冷笑一声，很是满意的点了点头。

    “好勒，那我现在就去找他们。”岳晨转身走出了办公室。

    红浪漫酒会。

    两个将自己裹得严严实实的男人走进了酒会会场，不少人都侧目用怪异的眼神看着他们。

    岳晨对着二人连连摆手，将他们领进了包厢。

    进入包厢后，两个人褪去了脸上的包裹，一个脖子肿大，这便是雷武，另外一个一脸的皱纹，皮肤如同枯木，这便是张德。

    “你找我们两个师兄弟干嘛？”雷武带有一抹敌意问道。

    “两位，别误会，俗话说得好，敌人的敌人就是朋友，我们有同样一个敌人，那便是萧战天，听说，你们一直想要找萧战天复仇是么？”岳晨脸上露出一抹邪魅的笑意。

    雷武张德二人对视了一眼，看了看岳晨。

    “是又怎么样？”张德冷冷说道。

    “是那就好办了，我希望两位，能够帮我解决掉萧战天和林子溪，这是定金，一百万，只要事情办好了，还有两百万！”

    岳晨从口袋里面拿出了两张银行卡，放在了二人的面前：“密码就是银行卡的后六位，两张！”

    雷武张德二人没有想到，是一人一百万。

    这个金额，对于二人来说，实在是太具有诱惑力了，再加上目标还是萧战天，顺便捎上一个女的，也不算是什么大问题。

    本来就在四处寻找合伙的力量，现在竟然有人送上门来，这简直就是天无绝人之路。

    “好，你们想要怎么解决他们？”张德拿起桌上的银行卡，放入了自己的口袋。

    “简单。”岳晨露出一抹邪魅的笑意：“只要让他们求生不得求死不能就可以了！”

    “好办！”

    ……

    远东集团。

    苏维快步走向萧战天的办公室，面色凝重。

    “天哥，我查到了雷武还有张德两个人的行踪了。”

    “在哪？”萧战天急切问道。

    “刚刚据暗探报道，说是出现在红浪漫酒会，现在已经离开了。”

    “有没有派人跟上去？”

    “有，但是……”

    苏维欲言又止，表情很是自责。

    “但是什么？”萧战天急忙问道。

    “但是跟上去的兄弟，被张德发现了，被蛊虫给控制了，现在神志不清，就像是个三岁孩童一般……”苏维捏紧了拳头，自责不已：“我应该提醒那群兄弟，他们是玄术师的，对不起，天哥，是我的失误……”

    “没事，到时候把人送过来，我能治。”萧战天摆了摆手说道。

    “是，那我继续派人去盯着他们。”苏维说罢便转身走出了办公室。

    萧战天面色凝重，深思了起来。

    这两个无德兄弟，不会这般贸贸然出现在这种人员密集的地方，定然是有什么阴谋。

    萧战天拿起电话，拨给了蒋成书，问他索要了一份红浪漫酒会门口的监控视频。

    督查院，拥有全城的监控视频，打电话给蒋成书，是最简单直接的办法，这样就省的去红浪漫跑一趟了。

    很快，蒋成书便把红浪漫酒会门口的监控视频发送了过来。

    盯着监控视频看了半天，才发现那两个诡异的身影走出红浪漫的门口，大约过了一小时，才看见一张熟悉的面孔。

    岳晨！

    呵呵，岳晨？你倒是挺赶着送死啊！

    现在看来许振文和岳晨已经开始迫不及待的反击了

