    刁霸办事很快，而且很完美。

    等江小北和秦暮雪等人出现在北雪医馆的门口时，立即就是被眼前的景象彻底给震撼到了。

    重新建成的北雪医馆已经装修一新。而且规模也比之前的北雪医馆的规模大出不少。医馆呈三层，沿着崇阳街向着两边延伸过去。

    整个医馆都是显得气势恢宏，大气磅礴。

    医馆的门口也被铺上了红地毯，整个医馆都是展现出一片的喜庆。

    古朴的店面，光洁的地板，陈列的药柜上，摆着满满的药材。医馆的一旁甚至还专门建了几个诊室，更加方便病人就诊。

    江小北看着站在一旁刁霸，道：“刁先生费心了。”

    刁霸微微一笑，道：“外三城现在局势动荡，三大家族风雨飘摇，在这个时候，先生能站出来，为我们三大家族出头，我们感激不尽，这一点小事，若是干不好，我刁霸也是白活了这么多年了。”

    江小北点了点头，从自己到外三城，刁家父子，对自己是真不错。几乎每一件事，都尽心尽力。

    而且在现在这个情形下，自己一心要为许家讨个公道。刁霸也从来没想过跟自己划清界限，让自己置身事外。

    反而是喊出了三大家族，荣辱与共，唇亡齿寒的口号。硬生生的就是把刁家也给拖了进来。

    虽然三大家族彼此之间的确是唇亡齿寒的关系，但是毕竟现在还没波及到刁家。而刁霸在这个时候，把刁家拖进来，很有可能会加速刁家的覆灭之路。

    但是刁霸还是义无反顾。

    “刁先生，跟着我，你难道就不后悔吗？难道就不怕刁家因此而覆灭？”

    江小北沉默了一会儿，终于是说出了自己心里的想法。

    刁霸恭敬的道：“我相信先生，我相信先生一定能带领外三城三大家族走出困境。我相信，跟着先生，刁家的未来，必然是璀璨无比。”

    江小北听到这话，忽然心里莫名的有些感动。

    他盯着刁霸看了一会儿，忽然开口道：“刁家会看到那一天的。”

    刁霸也是重重的点了点头。

    时间一分一秒的过去，今天出奇的奇怪，整个崇阳街上除了江小北等人，竟是空无一人。

    北雪医馆在外三城也是声名鹊起了，尤其有罗一仁和方无意两大神医坐镇，前来看病的病人更是络绎不绝。

    换在往常，北雪医馆的门口早就是站着排着长队等待看病的病人。

    但现在，北雪医馆重新开业，规模也是扩大了不少，原本以为北雪医馆重新开业，定是门庭若市，但是现在，道贺的人没来，就连看病的病人也都没有。

    整个崇阳街都是显得空荡荡的。

    四周安静的可怕，似乎整个北雪医馆彻底被众人给抛弃了一般。

    “刁先生，您确定请柬都发出去了？”

    方无意冲着自己身边的刁霸，低声开口问道。

    刁霸也是一脸的疑惑之色，肯定的道：“请柬都发出去了，而且都收到了肯定的回复。只是现在都已经五点了，为什么一个人都不见呢？”

    “是不是时间弄错了？”

    方无意抱着一丝的侥幸说道。

    “不会，每一个请柬都是我自己亲自盯得。而且外三城的名流，一个不少，都邀请到了。”

    “那为什么，还不来呢？况且外三城的名流不到也就罢了，怎么连一个病人都没有呢？难道这外三城的病人，都不知道北雪医馆今天开业吗？”

    秦暮雪等人也是一脸的焦急之色，看着崇阳街两边，空荡荡的，别说是车了，连个行人都没有。

    这种安静的场面，给人一种错觉，就好像是整个崇阳街的人，在一瞬间集体消失了。

    北雪医馆开业典礼的时间已到。但却不见人来道贺。

    “爸，到底是怎么回事啊？”

    刁玉泉也是一脸奇怪的看向刁霸。

    刁霸正想开口说话，却是就在这时，街道两边传来呜呜的轰鸣声。

    众人闻言，赶紧抬头看去，就是看到崇阳街两边，有着不少的车子开了进来。一辆接一辆，绵延成了一条长长的车队。

    刁霸看到这一幕，顿时脸上一喜，赶紧就是叫道：“来了，来了。”

    刁玉泉看到崇阳街两边，开来的足足不下百辆的车子。而且一个个都是豪车，长长的车队，一个接着一个，显得很是气势磅礴。

    当下，他一双眼睛都亮了。看着自己的父亲，投去艳羡的目光，道：“爸，你这件事干的漂亮啊。”

    刁霸也是微微一愣，一脸惊喜的道：“这些老东西，竟然搞出这么大的阵仗。”

    秦暮雪、徐兰、许善静几个女人也是一脸的神采飞扬。

    一辆辆豪车，组成车队，发出轰鸣声，呼啸而来，显得霸气无比。

    刁霸直接一脚踹在刁玉泉的屁股上，笑骂道：“还愣着干什么啊，赶紧去把鞭炮点着，气氛轰起来。”

    刁玉泉闻言，赶紧就是点了点头，道：“好好。”

    接着就是一溜烟的跑到北雪医馆的门口，将挂在门口的两串鞭炮点燃。

    噼噼啪啪。

    鞭炮声响，天空中也是渐渐的弥漫起一丝的烟火气息。

    数不清的豪车横在北雪医馆的门口，车门推开，陆续有外三城的名流从车上下来。

    一时间，原本空荡荡的北雪医馆门口，顷刻间就是挤满了人。

    刁霸赶紧走到一个穿着西装，打着领带的男子跟前。

    这男子就是外三城最外一城的城主。

    主管外三城最外一城的一切事项。

    刁霸紧紧的握住男子的手，道：“马城主，你们可真是让我好等啊，我还差点以为你们不来呢？”

    马城主微微一笑，道：“刁老板相请，我们怎么会不来呢？”

    “来来，马城主。我给你介绍一下。”

    说着刁霸带着马城主来到了江小北的跟前，介绍道：“马城主，这位就是北雪医馆的老板，江小北江先生。”

    马城主上上下下打量了一番江小北，笑道：“真是年少有为，年少有为啊。今天是贵馆的开业典礼，我特地准备了一份大礼，希望你能满意。”

    接着马城主大手一挥，就是吩咐道：“来啊，把东西搬上来，请江老板过目。”

    马城主话音落下，两个大汉就是抬着一个红布包裹着的牌匾走了过来。

    马城主微微一颔首，道：“请江老板揭匾。”

    江小北冲着马城主微微一笑，走到跟前，抓住红布一角，唰的一声，红布就是被扯掉。

    顷刻间几个大字就是露了出来。

    “无良医馆，害人性命，特此查封。”

