    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    黄泉岸边，鬼血飞溅。

    一名鬼族准圣禁之王被苏乞年强势击毙，不远处四名年轻鬼族惊骇欲绝。

    “快走！”

    四人简直快被吓破了胆，这太离谱和令人心惊了，立身在辟地境大圆满，本来已入开天境，快要触碰到圣境门槛的族兄，居然被一个本来只有辟地境，更被黄泉之力压制，只有初入辟地境修为的人族青年一拳镇杀，就算是半步祖禁，在辟地境能否拥有这样的战力？

    如此一来，四人哪里还有半点战意，沿着黄泉岸边，就朝着黄泉深处逃去。

    “一个也走不了！”

    苏乞年长喝一声，光阴路在脚下，没有半点烟火气，他一步迈出，就赶上一人，拳头发光，如一轮小太阳，至大刚阳的气焰如白金琉璃，焚烧鬼气，砰地一声，将其打爆，碎成漫天鬼血与残骨。

    不好！

    太快了，眨眼间，剩下的四名鬼族年轻高手再陨落一名。

    杀！

    三人转身，眼中透出惊惶、愤怒、不甘等等诸多复杂的情绪，最后都化成了狠厉的杀意。

    三口鬼道天兵被祭出，一口长剑，一杆战戈，一口弯刀，或缭绕道火，或吞吐锋锐金气，或流溢氤氲水气，但不论是哪一种气象，皆鬼气森森，鬼道为根，乃诸天九十种至强大道之一。

    差距太大了，这样的对手，苏乞年根本没有放在眼里，他拳头发光，伴着天龙吼，硬撼三口开天境道兵。

    咔嚓！

    在三名鬼族年轻高手骇然的目光下，三口天兵悲鸣，被生生击断，那道拳光余势不减，瞬间挤满了三人眼前的整个世界。

    砰！砰！砰！

    霎那间，根本看不出苏乞年出了几拳，三人连一声惨叫都来不及发出就齐齐炸碎，血与骨飞溅，生机溃灭。

    穿过飞溅的鬼血与残骨，苏乞年点尘不沾，他沿着眼前这条黄泉支流前行，眼下，他已经可以肯定，此番这座大墓里，已经生出了大乱子，或许有大量人族年轻高手，乃至圣境中的佼佼者，被困锁在了这大墓深处，至于眼下还有多少人幸存于世，就难以估量。

    行不过数里，黄泉岸边，苏乞年看一地数十上百具尸骨，七成以上属于人族，不到三成中，有鬼族，还有冥族，相比于鬼族，冥族大多灰色肌体，肩头缠绕有冥蛇，这是独属于冥族的一种伴生冥兽，近似于分身，每跨越一次生命界限，实现进化，都会多出一条冥蛇，其蕴藏的冥蛇大毒令浩瀚星空诸族色变。

    鬼族！冥族！

    苏乞年目光很冷，鬼族和冥族怕是谋划很久，这大墓中命运轨迹扭曲，连断命师一脉都难以洞悉，若是真的将此番进入其中的诸人族高手全部埋葬，于整个人族而言，必将形成可怕的断层，或许现世不显，但在不久的将来，后继乏力，青黄不接，就是人族大难临头之时。

    这到底是谁的墓？

    苏乞年蹙眉，人族历史足可以追溯到上古蛮荒年间，期间多少大帝和人皇，最后杳无踪迹，埋骨地不显的为数不少，这座大墓怎么会有一条黄泉支流贯穿而过，眼下所走的，难道真的是黄泉路？黄泉尽头又到底有什么，鬼族和冥族，又是如何避过五位当世人皇的感知，进入人界星空的？这一切种种，似乎交织成了一张隐秘的杀网，要将所有人沦陷在内。

    半炷香后。

    苏乞年双拳齐动，将一名立身辟地境巅峰的冥族青年高手打得横飞出去，半空中炸碎，染血当场，这是一名圣禁之王，乃至已经初步凝聚了法则神链，若非是黄泉之力加身，已经半只脚迈入了轮回圣境。可惜，身在辟地境，苏乞年有无敌势，经历了神日熬炼，他一身战法通神如意，再无斧凿的痕迹，举手投足之间，都有十二成恐怖大力。

    哗啦啦！

    随着不断深入，本来静谧的黄泉水也渐渐生出了奔涌之势，河面愈发宽阔，河水溅起，宛如千百块绚烂的蓝珀，生出氤氲水雾，瑰丽而梦幻，但在苏乞年看来，这就是一条死亡之河，在灿烂中将灵魂埋葬。

    那是……

    半个时辰后，苏乞年止步，他看到了一座古老的牌坊，在黄泉岸边，像是泥塑的，呈土黄色而满是斑驳的裂纹，约莫只有数十丈高，相比于已逾百丈宽的黄泉支流，极尽绚烂，就显得过于平凡，缺少存在感。

    但苏乞年却不敢有半点小觑，因为这牌坊上，深深烙印着两个古老的文字，虽然苏乞年不识，甫一入眼，就可尽知其意。

    地府！

    不错，这矮小而斑驳的黄泥牌坊上，铭刻着地府两个古字。

    传说中，黄泉水通达鬼族地府，以及冥族九幽，但地府以及九幽，通常只是代指鬼界以及冥界星空，是否真的存在地府以及九幽，就是这两族的强者也语焉不详。

    苏乞年深吸一口气，这座大墓中的一切太过匪夷所思，若是传出去，势必石破天惊。

    “地府大门吗？”

    苏乞年喃喃道，看到一些新血和残骨，三族皆有，有些气息之强盛，在苏乞年看来，怕是临近了绝顶圣者的层次，而在这黄泉岸边遭到压制，黯然喋血，尸骨都不全了。

    这就是种族之争，苏乞年感叹，没有对错，只有血脉之分。

    即刻，苏乞年迈步，沿着奔涌的黄泉，踏入这老旧沧桑的地府大门中，顿时一股阴森寒意扑面而来。

    鬼界！？

    苏乞年凛然，这里鬼气森严，鬼道占据了主流，其余诸道或多或少都遭到了一些压制和排斥，像极了一些骨书玉册中关于鬼界的描述。

    一道地府之门，就是两重天地。苏乞年勾动时间禁忌，极力追溯此前留下的痕迹。

    片刻后，苏乞年嘴角溢血，眼前微亮，于常人而言，过去不可逆，哪怕是他，涉及的强者太多了，心神也受到了不小的震荡。

    就在刚刚一瞬间，他分明捕捉到了一些惊人的身影，光芒太炽盛了，那种气息，令苏乞年战意大盛，有的属于老辈人物，而有的朝气蓬勃，生命气机滂沱，独属于年轻一代。

    眼中神光炽烈，苏乞年前行，迈过地府大门，蓝雾消弭，脚下踩着灰黑色阴冷的土地，有烟霭蒸腾，自苏乞年足下升起，那是他血气刚阳，至大神圣，每踏出一步，都留下一道宛如烈火焚烧的焦黑足印。

    不过半盏茶后，苏乞年猛地止步，盯住了前方。

    黄泉蜿蜒，两岸道路消失一截，可以看到无底深渊，阴风怒号，相隔一段距离，以苏乞年的肉身血气，也感到一种彻骨的寒意。

    唯一可以横渡的，是蜿蜒黄泉上，一座残破的石桥。

    石桥不过一丈来宽，却满是刀痕剑孔，如墨的古旧血迹，有栏杆破碎，有桥面缺漏，可以照见桥下湛蓝的黄泉水。

    而在桥身上，是与地府一般无二的字迹。

    奈何！

    黄泉地府奈何桥！

    苏乞年瞳孔收缩，这些不仅仅是在玄黄大地，哪怕是他曾经所在的那一处时空，也有着同样的传说，再看桥上，只有一具瘦小佝偻的骸骨，呈灰白色，连岁月沧桑的气息都失去了，不知道已经过去了多少年。

    “孟婆吗？”

    仔细打量这具骸骨，苏乞年凝神，勾动时间禁忌。

    噗！

    只一瞬间，他张口吐出一道逆血，踉跄后退两步，接连深吸数口气，方才勉强平复过来。

    过去了！

    虽然只是刹那间，但苏乞年已经可以肯定，三族迈过了奈何桥，去到了对岸，只是似乎只要涉及到这座桥，就有着莫大的阻力，哪怕是窥探追溯也不行，苏乞年观想辟世之光，借助远古天龙的神形镇压神庭，稳固动荡的战魂。

    足足一盏茶过去，苏乞年轻吐出一口气，迈步登上奈何桥。

    残破的石桥，跨越黄泉两岸，走在这座桥上，看桥下黄泉水奔涌，汩汩的流水声如同阎罗在拨动琴弦。

    然而，当路过那具佝偻瘦小的骸骨时，苏乞年浑身寒毛蓦地竖起，没有半点征兆，这一刻，他似乎感到身侧有目光在注视着他，在这鬼气阴冷的天地里，天穹晦暗，这让他有些毛骨悚然，这奈何桥上除了他之外，并无其他人存在，若说有，也只有身侧那具疑似孟婆的骸骨。

    蓦地转身，苏乞年盯住了那灰白的骨骸，就那么静静的倚坐在残破的石栏杆前，但等他转过身来，那注视的目光一下消失不见，仿佛从来没有出现过。

    苏乞年蹙眉，这里太诡异，都是一些传说中的所在，仿佛经历了一段尘封而未知的岁月，一切都改变了，再不如传说中。

    等苏乞年重新转过身，那目光又重新出现在了感知中，甚至苏乞年可以隐约听见耳边的呼吸声，有些温热，但怎么都有一种阴冷刺骨感。

    “光！”

    苏乞年蓦地暴喝一声，通体绽放无量光，无穷无尽的光辉，宛如一轮神日，光明道意在心间流淌，光明心熊熊燃烧，若白金琉璃般的光明火浮现在肌体之上，神圣气息炽盛，要净化驱逐一切邪祟。（正版订阅是对十步最大的支持！）