    通天阁内！

    冷无伥长老回去了，所有人朝着他望去，询问结果如何？

    他摇了摇头。

    所有人心凉了下来，目光露出了痛苦神情。

    冷无伥道：“一点点空间都没有，对方甚至连还价的念头都没有。双方底线差得太远太远了。”

    所有人陷入了沉默。

    谈不拢，就只能开战了？

    开战，这一次大谈判就失败了。

    在场所有人都要承担责任。

    天空书城首宗缓缓道：“这五条是我们的底线, 毫无退让的空间了，一点点都没有了。”

    此时，旁边有人问道：“那赢缺那边的条件是什么？”

    冷无伥想了一会儿道：“他们没有说，但我大概能够猜得出来，芈王无条件退兵，赢缺继承赢氏家族的一切, 彻底洗清他是黑暗学宫的罪名。”

    所有人痛苦一笑。

    这个条件，完全完全不可能的。

    一旦谈出了这个条件回去, 那对于天空书城来说, 完全是丧权辱国了。

    “如果谈成了这样的结果，不仅仅我们的前途完了，我们家族的前途也完了。”忽然有一个长老道：“一切都完了。”

    “是啊，一旦谈成这个结果，还不如开战。”冷无伥道：“开战的话，也算是彻底的失败。但一旦开战，天空书城就需要团结一心，我们多少还有一些用途。”

    这话就诛心了。

    天空书城确实承受不起开战的代价。

    但是相对而言，在场几十人，真的被逼到绝路之后，开战也比全面的妥协要好。

    全面妥协的话，他们就是罪人。

    而一旦开战，损失的是天空书城的整体利益, 但他们这些人的利益，大概还能保留三成, 还有一个戴罪立功的机会。

    当然两個结果都很惨。

    只不过一个是负50分, 一个是负90分。

    天空书城首宗道：“请稍等。”

    然后，他单独走到房间之内盘坐了下来。

    进入了深深的思考。

    一会儿后，他走出来了。

    然后，他缓缓道：“我知道诸君一直都有一个担心，觉得万一大谈判失败，我这个首宗会把所有的责任推给你们，尤其是冷无伥阁下，担心会背负所有的罪责，而我会借机推卸责任。”

    这话一出，在场所有人惊诧。

    话说得这么明白，这么露骨，为什么啊？

    天空书城首宗道：“但是在此我给大家一颗定心丸，这一次大斗争，大谈判的失败，我会承担所有责任。”

    全场震惊。

    天空书城首宗继续道：“不管是哪一种方式的失败，我会承担所有责任。在长老会上，在圣主面前，我会主动把所有责任承担起来，努力保住你们所有人，我会主动辞去所有职务。”

    这话一出, 在场所有人眼眶发热。

    这……这太难得了。

    完全没有想到, 这位首宗大人会这般了不起。

    首宗接着缓缓道：“所以诸君，接下来可以畅所欲言了，不需要有任何顾忌了。还有什么办法可以挽救局面，任何办法都可以，没有底线，没有任何约束。”

    全场安静了一会儿。

    然后，有一个长老道：“擒贼擒王，屠龙术。”

    旁边的一个候补长老道：“杀……皇帝吗？”

    这个长老道：“不是杀皇帝，而是杀赢缺，然后将皇帝活捉。”

    冷无伥道：“就是说，我们动用顶级武力，去攻打镇海侯爵府？”

    这个长老道：“对！现在问题的核心就是赢缺，只要杀掉皇帝，一切都迎刃而解了。只要将皇帝俘虏，那容不得他不妥协。”

    全场再一次陷入寂静。

    杀赢缺，或许还没有什么。

    但是，抓皇帝实在太恶劣了。

    太惊人了。

    这完全是计划之外的。

    两国交兵，尚且不斩来使。

    现在谈判不成功，就直接去杀对方的核心，去活捉皇帝？

    太突破底线了。

    但是眼看已经到了绝路了，突破底线的事情，也只能去做了。

    天空书城首宗道：“这个事情就不需要表决了，我一个人决定吧！未来有责任的话，也由我一个人背。”

    “突袭镇海侯爵府，击杀赢缺，俘虏皇帝！”

    “动用毒气弹空袭！”

    “确保无声无息，完成一切！”

    首宗非常安静了下达了这个命令。

    顿时间，所有人都拜下去。

    “首宗，我们一起表决，有责任一起扛！”

    “有责任，一起扛！”

    天空书城首宗道：“不必了，就这样吧！”

    “我说过了，击杀赢缺还没什么，当时去俘虏皇帝绝对是冒天下之大不韪的，会有严重后果。我这个首宗背负这个罪名，刚刚好。你们一起来背负，没有多大的意义。”

    “我再重申一遍，俘虏皇帝引发的后果，我一人承担。接下来大谈判失败，甚至引发内战的后果，也由我一个人承担！”

    “现在行动吧！”

    “动用毒气弹，一切后果，由我承担！”

    然后所有人跪下，一声不发。

    而芈王，已经不在这里了，他完全呆在自己的房间内。

    对这边的一切，仿佛置之不理了。

    ……………………………………

    “呼呼呼呼……”

    超过三十名宗师级强者，在几百名武士的掩护下。

    趁着夜色，骑着巨雕，朝着镇海侯爵府飞去。

    这是最后的突袭。

    最后的极端手段。

    通天阁在镇海城的最西边，镇海侯爵府几乎在最东边，间隔不到十里。

    短短片刻后！

    天空书城的几百名巨雕武士就来到镇海侯爵府的上空。

    本以为会遭受到空中阻拦的，毕竟皇帝这边也有几十只巨雕。

    但是……

    镇海城的上空，完全空空如也。

    丝毫没有空中防御。

    所有人稍稍错愕。

    然后……

    “嗖嗖嗖嗖……”

    开始投弹！

    几百枚毒气弹，投掷了下去。

    “砰，砰，砰，砰，砰……”

    爆开的声音非常轻。

    隔着几十米就听不见了。

    然后……

    一股无色无味的毒雾，瞬间迷茫开来。

    这是一种非常可怕的神经毒素。

    就算不呼吸，沾染上皮肤，也能钻入体内和血液发生反应。

    几秒钟之内，整个人就彻底麻痹，失去所有的反应，任由宰杀。

    所以投掷了毒气弹之后。

    天空书城的几百名巨雕骑士飞快地后退。

    他们事先服用了解药，所以不怕这个毒气弹。但是这些巨雕，还是抵挡不了这种神经毒素的。

    …………………………

    几百名天空书城的武者，包括三十几名宗师级强者，在镇海侯爵府的外面等了一会儿。

    “扑通，扑通，扑通……”

    顿时听到里面不断倒地的声音。

    这种神经毒素太可怕了，在密闭的环境之内，几乎完全没有办法躲。

    哪怕皮肤上只挨上一点点，就直接麻痹倒下了，几乎连反应的时间都没有。

    当然了，宗师级强者可以释放内力能量罩，将这些毒素完全隔绝在外。

    但这些毒素，完全无色无味，等到发觉的时候，已经晚了。

    在外面等了一刻钟后！

    “进！”

    “杀赢缺！”

    “俘虏皇帝！”

    随着一声令下，三十几名宗师，带着几百名强大武者，冲入了镇海侯爵府之内。

    果然，整个侯爵府横七竖八，不知道有多少人倒下了。

    完全没有任何抵抗之力。

    皇帝的龙卫军，全部倒下。

    皇帝带来的官员，全部倒下。

    短短十几分钟内。

    天空书城的几百名高手就完全占领了整个镇海侯爵府。

    但是搜寻了每一个角落，都没有发现赢缺，也没有发现皇帝。

    “拿来镇海侯爵府的地下图纸。”

    片刻后，一张图纸拿来了。

    整个侯爵府地下通道，地下密室，都标注得清清楚楚。

    很快，就找到了一个地下通道的秘密入口。

    需要转盘密码才能开启。

    但是，这群天空书城的高手直接暴力破解。

    开启了地下通道的秘密入口之后。

    谷蘸

    “嗖嗖嗖嗖……”直接往里面投掷了几枚神经毒气弹。

    “砰砰砰……”毒气弹爆开之后。

    他们在外面等了几分钟，然后再冲入进去。

    就这样……

    每个一个门，每隔一个拐角。

    都投掷几个毒气弹。

    丝毫不冒进！

    整整半个小时后，来到了地下通道的尽头。

    天空书城的几百名高手，就冲到了地下密室的最后一道门！

    这道门后面，就是地下堡垒了。

    “在里面。”

    三眼天师扫描后，可以看到这扇大门背后，密密麻麻都是人。

    赢缺在里面，厉阳郡主在里面，申公家族的核心在里面，廉亲王在里面。

    甚至保护皇帝的所有宗师级强者，也都在里面。

    而皇帝陛下，则在地下堡垒中的地下堡垒，最核心的那一间。

    这就算是瓮中捉鳖了。

    天空书城的几百名高手，反而不着急了。

    接下来的重点，就是攻破这一扇大门了。

    只要攻破了这扇大门，一切问题解决。

    不会有任何谈判。

    也不会有任何耽误。

    直接朝着里面投掷毒气弹，然后冲进去直接大开杀戒。

    将皇帝身边的二十几名宗师强者全部杀光。

    将赢缺斩杀。

    将皇帝和厉阳郡主，还有廉亲王全部俘虏。

    然后，大获全胜。

    现在关键是这扇大门，如何破开？

    ………………………………………………

    天空书城三眼天师上前，扫描这一扇大门。

    八寸厚的钢板，而且完全嵌入岩石之内，四周嵌入的部分足足超过两尺长。

    用晶石炸弹，都不可能炸开的。

    依靠蛮力，也不可能破坏。

    “用强酸！”

    “去请炼金大师！”

    片刻后，天空书城的一支炼金师团队到来。

    将强酸弹贴在钢铁门上。

    “砰！砰！砰！”

    第一次引爆！

    强酸腐蚀掉了一层钢铁。

    第二次，第三次，第四次，第五次……

    就这样，一层一层地腐蚀。

    整整一个小时后！

    这扇八寸后的钢铁大门，完全被腐蚀了。

    “砰！”最后一次引爆后！

    这扇厚厚的大铁门，出现了一个一尺见方的洞。

    紧接着，里面传来了一声惊呼。

    这扇门后的地下堡垒内，足足有上百人之多。

    申公家族的核心人物，皇帝身边的核心人物，几乎全部都在里面了。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    下一秒钟！

    十几枚神经毒气弹猛地投掷了进去。

    然后……

    立刻将门上的这个洞孔封闭，确保不让任何毒气泄露出来。

    接着……

    就听到里面传来扑通扑通的声音。

    许多人纷纷倒地的声音。

    这个地下堡垒何等之密闭？完全是毒气弹的最佳攻击场所。

    而且就算有呼吸面罩，也完全没用的。

    里面包围皇帝的宗师级强者，就算你不呼吸，就算你释放内力护罩，将所有的毒气隔绝在外，又怎么样？

    你能坚持多久？！

    半个小时？还是一个小时？

    你能支撑得住那么久不呼吸吗？

    你的内力能支撑能量罩这么久吗？

    完全不可能的！

    ………………………………

    就这样，整整过去了半个小时。

    三眼天师上前，再一次扫描。

    发现门后的地下堡垒，已经横七竖八躺了上百人。

    还有二十几人站着，一动不动。

    就是保卫皇帝的二十几名宗师级强者。

    宗师就是强啊。

    竟然能够坚持半个小时，不让神经毒素侵入体内。

    但是，他们怎么可能半个小时不呼吸啊？

    哪怕宗师高手，也需要呼吸氧气。

    但不管如何，三眼天师也清清楚楚地看到，里面保卫皇帝的二十几名宗师级强者，也都已经摇摇欲坠了。

    很显然，他们已经支撑到了极致。

    天空书城一名机关大师上前，伸出了几支机械手，钻入被腐蚀的洞孔之内，去开启这扇大门的机关。

    而里面的二十几名保卫皇帝的宗师，只能一动不动。

    眼睁睁看着这些机械手，将大门的机关一个个开启。

    “轰隆隆……”

    机关开启后，这扇厚厚的铁门，缓缓开启了。

    天空书城的三十几名宗师强者走了进去。

    几百名顶级武者走了进去。

    望着满地横七竖八，昏厥的人。

    望着保卫皇帝的二十几名宗师强者，摇摇欲坠，这是守卫皇帝最后的防线。

    为首的，就是厉阳郡主。

    倾国倾城，绝美无双的厉阳郡主。

    冷无伥长老缓缓走了过来，却没有发现赢缺。

    “赢缺呢？”冷无伥缓缓道。

    厉阳郡主没有说话。

    但是所有人都看到，厉阳郡主和二十几名宗师强者后面，就是另外一扇钢铁大门。

    这就是最后的地下堡垒了。

    皇帝陛下在里面，赢缺也在里面。

    三眼天师开启扫描。

    结果发现，这扇门竟然无法扫描透，完全看不到里面的东西。

    冷无伥长老道：“赢缺在里面？皇帝也在里面？”

    厉阳郡主一声不发。

    整个娇躯都在颤抖。

    冷无伥长老道：“非常抱歉，我们突破了底线。但是我们也别无选择了了。”

    “厉阳郡主，你们没有希望了，一点点希望都没有了，投降吧！”

    随着冷无伥长老的话，天空书城的三十几名宗师强者，几百名顶级武者，渐渐包围了上去。

    …………………………………………

    与此同时！

    在这最后的地下堡垒之内。

    就只有赢缺和皇帝两个人了。

    在烛火中！

    赢缺剥掉了身上全部的皮囊，露出了丑陋如鬼的身体。

    通红一片，只有肌肉，没有皮肤。

    一支雪白的手，缓缓抚摸上赢缺可怕的面孔。

    “疼吗？”

    赢缺摇头道：“曾经很疼，但是现在已经没有什么感觉了？”

    “你早就看出来了吗？”皇帝问道。

    赢缺点了点头。

    “帮我一下，我需要透透气，哪怕只有一会儿也好。”皇帝道：“我不像你那么熟练，每一次脱皮我都需要厉阳帮我的。”

    然后！

    赢缺上前帮忙。

    如同剥荔枝膜一般，将皇帝身上的这一身皮囊，一点一点，小心翼翼剥了下来。

    露出了她雪白的，娇嫩的，迷人的天体，肌肤雪白得如同透明一般。

    赢缺剥皮之后，是厉鬼一般。

    而皇帝剥开画皮之后，是一个天使！

    一个真正的仙子。

    她轻轻依偎进赢缺的怀里，将绝美的脸蛋磨蹭他的胸膛，柔声道：“你说厉阳是天下第一美人，我不大服气的。”

    ………………………………………………

    注：第一更送上，我吃饭，然后写第二更。

    诸位伟大的恩公呀，您口袋还有月票吗？赏给糕点好吗？拜托大家了。

