
　　“那要是想学桩功，要怎么入手？”陆长生赶忙问道。

　　郑二牛道：“你不是学过么？每个药童都学过桩功！要说，最有可能成为三河帮正式帮众的，应该算是张华了！他练武天赋在你们这群人当中因该算是最好的！况且，他背后还有人！”

　　郑二牛压低了声音，道：“我看你最近和张华的情况不对，奉劝你还是忍忍，否则丢掉性命都不知！”

　　陆长生心中一惊。

　　转念一想，是别人惹上门来，自己不过是自卫。

　　再说了，要是张华背后的靠山那么牛，至于会在这小小的地方混么？早就直接进帮内去了。

　　“谢谢牛叔！”陆长生说道。

　　转头开始去巡查住宿。

　　好在有郑二牛提醒，否则自己很可能要吃点亏。

　　看了住处之后，陆长生说道。

　　药童的住处也就罢了！

　　教习那里却是一片凌乱。

　　“话说前任教习也是惨，死在了乱葬岗后，遗物也被夺了去！”

　　回想起郑二牛的话，陆长生大感世间冷暖，弱肉强食。

　　对方就是和他一批，遭遇了异常事件。

　　最终丢了性命。

　　三河帮的桩功虽说是基础功法，但练到有成之后，怎么说也强于普通人甚多，却没人能逃得一命！

　　可以想象，那异常事件的可怕。

　　陆长生打了个激灵。天籁小说网

　　一定要早点弄到武学。

　　不然，再遇上这种事情，将会没有丝毫反抗能力。

　　院子自然需要他来打扫。

　　本来这事情他是有个帮手一起的，只是不知道是缺少人手的原因还是其他，只能他一个人来办。

　　陆长生不敢多想，仔细打扫，务必办得妥当。

　　人在屋檐下不得不低头。

　　他想要在药铺里混，就要看药老的脸色。

　　别说没法离开药铺，就是能离开，他也不会做这打算了。

　　百草药铺隶属三河帮，从这离开意味着与三河帮绝缘，到时候再想学武，难度不是一般的大。

　　在打扫途中，陆长生很是意外地获得了一块切好的山参片。

　　“检测到可进化物品！是否进化？”

　　“物品：山参”

　　“品级：白色”

　　“特性：壮血固本！”

　　“否！”

　　陆长生脸上掠过一丝喜色，将山参藏到衣物中，等打扫完了，再把山参带回屋子藏好。

　　药铺里的药材都有记录，自己就算是再垂涎也不敢偷拿，不过这山参片掉落在这，应是前任教习遗漏，对于他那种层次的强人来说自然无所谓，但对自己却是十分有用。

　　如果这个药铺都是自己的就好了!

　　陆长生暗道。

　　打扫了完院子后，已经到了午时。

　　一阵脚步声从外面传来。

　　“安排好了没？”药老说道。

　　陆长生点了点头，“一切都弄好了！”

　　“不错！”药老点头道。

　　陆长生跟着药老往后院入口而去。

　　不多时就看到一名气息有些凶悍的汉子带着七八名年纪在十岁出头的童子走了进来。

　　“白执事！”

　　药老一改平常淡漠的模样，回道：“叫我药老就好！老头子现在也就挂着一个执事名字而已！”

　　汉子咧嘴一笑，“再怎么说，也是执事！”说着指着身后的几名童子道：“这次据点招人，柳执事记挂着你这边，让我带了几个人过来，补充缺口！”

　　药老感激地道：“帮我谢谢柳执事！”

　　汉子道：“谢谢就不用了！如今药铺这边工作量不少，尽快的把这些人利用起来才是主要的！”

　　见汉子一副不欲多言的样子，药老扭头朝着陆长生道：“长生！带这位大人前去住处！”。

　　陆长生走了出来，“大人！这边请！”

　　汉子看了陆长生一眼，点了点头。

　　一名药童，还不值得他放在眼里。

　　陆长生带他到了后院，其余童子则是原地等待。

　　推开门，朝着汉子道：“大人，这里就是您住的地方了！”

　　汉子看了一眼，发现屋子打扫得干净，脸上露出满意之色。

　　“不错不错！”

　　等他看了一会，陆长生又道：“大人要是有什么需要的，可以随时叫唤我！”

　　汉子点头道：“你这小鬼，倒是有心了！有需要我会叫你的！你先出去吧！”

　　陆长生把门带上，心中满是不爽之色。

　　这世界，满满的都是封建残余啊！

　　返回后院入口，几名童子一个个乖乖地站在原地，也有一两个胆子比较大，四处张望。

　　“你们几个，跟我来！”

　　陆长生淡淡地道。

　　看着童子们惊恐的样子，心中莫名地爽快。

　　咱讨厌封建施加，但要是自己是封建，那就另说了！

　　别问！问就是驰名双标！

　　“这里有几张床，你们自己分配就好！”陆长生指着屋里。

　　这时，忽然有两名童子走了过来，低声道：“这位师兄能不能借一步说话？”

　　说着掂量了一下怀中沉甸甸的东西。

　　陆长生沉思了一下，走出屋外。

　　“师兄，这是一株上了年份的老山参，希望师兄以后能多多关照！”

　　“师兄，我这里有两串铜子！”

　　两人都是心思比较活络的人，之前其他人都是安静地站着，不敢有丝毫逾越，就这两人敢四处张望。

　　能过做出这样的事，也不稀奇。

　　陆长生想了想，拿过他们的东西，道：“你们先回去处理好自己的事！”

　　“好的！”

　　“多谢师兄！”

　　陆长生拿着手上的东西，冷笑一声，转身就找到了药老。

　　“药老，这是刚才两个童子给我的！”

　　药老拿过山参，道：“这山参，有九年份的了！不错！至于那些铜子，你拿着吧！”

　　两串铜子，也就100钱，对寻常人家很多，但对于他来说，也就那样。

　　“我以为你会把这东西自己收藏了！没想到，你的做法出乎了我的意料！”药老接下来的一句话，让陆长生心中一惊。

　　“这药铺里的东西，都是药老的！长生怎敢贪墨！”

　　千穿万穿，马屁不穿。

　　药老显得很是受用，笑道：“你这小子，自从死过一次后，做事很让我满意！”

　　他想了想，拿出了一本书籍，扔给了陆长生。

　　“以前你进药铺来的时候，说是想学门讨生活的法子！这是一门看病医人的技术！你拿回去好好看看！以后若是我不在，你就帮我看管药铺！”

　　陆长生心中大喜。

　　这职位——就是药童领队才能做的！

　　“谢过药老！”

　　“好好干！”

　　等陆长生离去后没多久，一道身影匆匆走了过来。

　　看其面容，正是那药童张华。

　　“药老！”

　　“听说你找我有事？”

　　张华咬了咬牙，走上前，将一个玉瓶送到了药老手上。

　　“药老！这是我大哥借我的手送你的！”

　　药老脸上笑容一闪而过，抓住玉瓶，郑重地道：“血萃丹可是一品丹药啊！你哥哥虽然是正式帮众，但得到这东西花费的代价也不小吧？”

　　“是的！”

　　“放心！我知道你哥哥的想法！承他的情，将我的本事交给你也不是不行！”说着，又拿出了一门书籍。

　　“这医术乃是炼丹术的入门必修，你先拿去学学！我不在的时候，你就帮我看管药铺！”

　　张华脸上满是惊喜之色，连忙道：“谢谢药老！”

　　“去吧！”

　　张华捧着书籍离开，丝毫不知道在不久前，还有一人获得了和他一样的东西。

　　至于谁看管店铺，这还不好办？自己离开的时候，带一个人走就是！

　　哪怕带不了，自己说什么难道还有人敢反对？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章4 医术免费阅读。https://xs.23sk.com 