    半个月后。

    曾成亮回到京城。

    他如今在京城当值，很多大案都是由他经手。

    回来后的这些天，他会拿着以前姜姝的照片默默地看，这小姑娘十几岁的时候笑起来很甜，也很快乐，性格十分开朗。

    她是自愿进警局的，而且一直没有后悔过，可以说是……无怨无悔。

    下海的人都没有再找到姜姝。

    大海茫茫，她又身负重伤，曾成亮知道，没有还生的可能了。

    十年前的命案、周鸿明的非法交易、快乐岛的案件纠缠都暂时告了一个段落，除了周鸿明还没有能缉拿归案外，别的都全部摆平。

    上头给曾成亮和姜姝都记了一等功，但曾成亮想，如果可以，他不要这个名衔，他想要姜姝活着回来。

    他比她长很多岁，一直都把她当干女儿对待，姜姝也说过，她想让小想想认他做外公。

    他当然可以做小想想的外公，可小孩子最想要的……是母亲。

    回京后，曾成亮好几次都陷入到了失眠之中，做事情也有些心不在焉。

    那么活蹦乱跳、乐观开朗的一个小女人……

    桌子上，手机响了。

    是曾成亮的夫人打来的。

    “老公啊，小想想好像发烧了，一直哭，我送她来医院了，你要不要来看看？”

    “哪个医院？”

    “第一儿童医院。”

    “好，我马上过去。”

    曾成亮放下手中的照片，脱下警`服，换上便装。

    他过去的时候，小想想已经打了针，哭得小脸通红，眼睛都肿了，怎么哄都哄不住。

    夫人看到曾成亮过来，把小想想交到他怀里：“你哄哄呢，这孩子跟你还挺亲的，当初也是你从平城把她抱回来的。”

    曾成亮性格沉稳，有些古板，但他一碰到小想想，就立刻有了一种当外公的感觉，硬朗的脸上都是慈爱。

    小丫头哭个不停，大概是发烧了很难受，小手抓着曾成亮的衣服。

    “我去拿药，你给宝宝买点玩具吧。”夫人道。

    “好，好，我现在就带她去买玩具。”

    曾成亮抱着小丫头出了医院，附近就有儿童商店，里面都是玩具和毛绒娃娃。

    曾成亮给她买了个小猪佩奇，小丫头抓着小佩奇，大眼睛圆溜溜的，很开心，立马就不哭了。

    她抱着小佩奇蹭自己的脸，自个儿和自个儿玩得很开心。

    看到小丫头天真无邪的胖乎乎脸蛋，曾成亮喉咙一梗，鼻子发酸，眼睛红了一圈。

    他素来是个铁血冷漠的人，再加上年纪大沉得住气，已经很久没有过这样的感觉，可这会儿……他有些忍不住。

    小丫头太可爱了，长得也越来越像姜姝。

    胖胖的小手抓着佩奇，她好奇地看着，不哭不闹。

    没多久他的夫人拿药出来，两人一起回家。

    夫人看着小丫头，感慨：“可怜的小孩子，她该怎么办……老公，要不要把她送到她爸爸身边去？”

    “我暂时还不知道该怎么做决定，对我而言，我实在不太擅长处理这些方面的事。”曾成亮道。

