    一转眼，第一节过半。≧ 八一中文网≧ Ｗ＜ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    场上比分变成了13:21，湖人队已经落后了8分。

    这才第一节过半，比分就落后了8分，虽然不算太多，可至少在球迷们看来，湖人队无论是士气上，还是实力上，和猛龙队都存在很大差距。

    事实上，这也并不意外。

    从阵容上来说，湖人队和猛龙队本来就有一定的差距，如果是退回去几年，科比在巅峰期，还可以靠核心来弥补。可如今科比毕竟年纪大了，伤病不断，得分效率下降了不少。

    “嘟......”

    斯科特叫了暂停，等球员下来，立马摊开战术板，道：“等下威廉姆斯下，陈锋上，克拉克森下，尼克-杨上。尼克-扬，你打小前锋。科比，你回到得分后卫的位置上去。”

    “好。”科比点头。

    “是。”尼克-扬答应着，善意的冲着陈锋一笑。

    尼克-扬这个家伙其实是比较好相处的人，脾气也很好，就是有些太谦虚和谦让了一点。

    比如说在球队里，哪怕是科比不断打铁，他也照样个个球都给科比打，自己就在一边看着。人家问，他的答复是自己很崇拜科比，是看着科比打球长大的，自己相信科比依然强大。

    好吧，你是可比的粉丝，可那是以前，这会儿你可是球员，你不想当将军，那对不起，你不是一个好士兵！

    至少，在陈锋看来，尼克-扬能力还是有，只不过没怎么展现自己，有些被体系埋没了。

    另外一点就是，尼克-扬喜欢打激情球，感觉来了，怎么都有，感觉不好，怎么都打铁。

    “等下多挡拆，多跑动，我们前面几分钟打得太单调了，队友之间缺乏配合，这是输球的关键。”斯科特语气一顿，看向科比，“另外，科比，如果可能的话多给队友传下球。”

    “呵呵。”科比淡然一笑，“我是得分后卫，组织进攻，分配球权是陈锋的事，我相信他会做的很好。”

    听他这么说，斯科特愣了一下，心里松了口气。

    他虽然是湖人教练，但地位上和科比还是有一定差距，毕竟科比才是斯台普斯的灵魂，球队分分钟都能炒掉你斯科特，但只要科比不退役，不走，湖人队绝对不会主动交易他。

    不说科比在球场上的作用，就是他为湖人队带来的商业利益就绝不是斯科特能够比拟的。

    一直以来，斯科特最头疼的问题就是科比。

    科比是球队老大，他拥有无限制开火权，在场上他想怎么打就怎么打，拿着球就进攻，斯科特也没办法。

    这一点也是影响湖人战绩和整体运转的一个因素。

    如今看到科比竟然肯让陈锋支配球权，而且还很高兴的样子，斯科特才终于感觉轻松了。

    他看向陈锋，第一次微笑着点了点头，在他看来，不管陈锋在场上表现如何，至少科比认同他，愿意把球权交出来，这就是一个好事。哪怕陈锋什么也不做，能协调好科比就足够了。

    对于球队其他球员而言，也非常吃惊，尽管早就知道科比和陈锋关系很好，但好到这程度，还真是出乎意料。

    并且，他们都能听出来，科比对陈锋不仅仅是有好感，而且非常信任，对他能力的信任！

    “这个华夏小子，怎么就能让科比这么放心？”

    “难道说，他还真的那么厉害？让科比都这么信任？”

    一些球员心里开始嘀咕。

    从一开始，哪怕陈锋是新科榜眼，哪怕看过陈锋在nnetBa，就能在nBa打好，所以对于陈锋，除了科比和小拉里-南斯之外，其他人的态度都一般。

    小拉里-南斯自然是因为和陈锋认识，科比则不用说了，他还是球队里唯一一个能叫出陈锋全名的人。

    不过，这会儿湖人队一众球员忽然现，他们似乎应该重新审视陈锋这个华夏队友了！

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    湖人队这边，希伯特，科比，兰德尔，杨少侠（尼克-扬），陈锋走上球场。

    看到陈锋上场，观众席上球迷们开始大声欢呼起来，哪怕不是陈锋的球迷也是一样，他们早就在期待陈锋和科比一起打球，如今终于看到，自然激动，一个个站起，给他加油！

    安妮也兴奋起来，叫道：“快看，陈上场了。”

    “嗯，有陈在，湖人队一定不会输给猛龙的。”卢卡斯握紧拳头，对陈锋信心十足。

    另外一边，史密斯和为克里斯汀也是眼睛一亮。

    “陈终于上场了。”

    “是啊。”史密斯点头，表情严肃，没有半点轻松，甚至还带着一些紧张，低声说道，“希望他能有个好的挥。”

    .....．

    湖人队的球权，希伯特底线球，陈锋持球推进，很快就过了中线，洛瑞飞快的扑了上来，张开双手在陈锋眼前晃动，不时伸手，做出要掏球的样子，给陈锋施加心理压力。

    如今猛龙队场上的阵容是洛瑞，卡罗尔，比永博，罗斯，以及瓦兰丘纳斯。

    和陈锋对位的自然就是洛瑞，他一边利用身体给陈锋施加压力，一边在陈锋面前喷垃圾话：“华夏小子，你知道吗？我以前从来没听说过华夏能出后卫，特别是你这种小个子。我是说，你实在太弱了。”

    “哼。”陈锋冷哼一声，懒得搭理洛瑞，看到科比过来要球，他抖手将球给传了过去。

    科比拿球虚晃了一下，一个变向，贴着防守人杀入内线，然后背后传球，给到底角三分线外的杨少侠手上。

    “砰！”

    可惜，这个球杨少侠没能投进。

    猛龙队拿到篮板，球给到洛瑞手上，他瞬间起，很快就到了前场，站在三分线外，挑衅的看着陈锋。

    “这个家伙。”陈锋眯起眼睛，上前防守洛瑞。

    “华夏小子，你太弱了，我立马就会证明给你看。”洛瑞压低重心，猛然一个交叉变向，球从左手换到右手，度爆，从陈锋的左手边突破。

    陈锋反应也很快，迅贴上去，两人身体接触，陈锋脸色陡然一变，心里忍不住惊呼一声：“好大的力气！”