    天庭最为中心之地，是一片巨大的空地。

    空地的中心，有着两尊栩栩如生、高达百米巨大的三足金乌雕像，象征着天帝帝俊与东皇太一。

    而此刻。

    在这空地雕像之前，密密麻麻的站满了来自妖内各族的妖众。

    这些妖众的站位大体分作了三个区域。

    中间区域皆是走兽族类，为首在前的正是昔日制霸大地的麒麟一族。

    左侧则是飞禽，最前列乃是昔日统御天空的凤族。

    右侧为海族，以掌控海洋的龙族为尊。

    这些，也不过只是妖众的一部分，还有着数之不尽的万族妖众，都是汇聚在了天庭之外，若是从高处望去，能够发现，天庭之外、不周山境内，密密麻麻皆是妖众，随时等待东皇诏令。

    而在雕像前的众多妖众之前，约莫有着五百号人。

    众人分作两列。

    一列是天庭天众，以十大妖神为首。

    另一列则是妖内万族，以祖龙、元凤、始麒麟，这三位曾经叱咤洪荒的大佬为首。

    东皇号令、召集万族！

    除却天庭建立，东皇诏令万族汇聚不周山之外，从那以后再没有这等盛况。

    人数虽然多，但是却安静的吓人。

    谁都知道，连夜赶来不周山为的是要做什么。

    这妖内万族的族尊们，接到东皇旨意之后，都是连夜带着各部部众赶赴不周山，一刻也不敢耽误。

    之所以一个个会这么自觉，皆是因为先前赤天堑一战，东皇圣威盖世，他们的探子都是把消息传了回去。

    所有妖众，都是静静在等。

    就在这个时候…

    嗷~！

    一道龙吼，震啸整个不周山。

    赤血巨龙足有半个空地之大，从这上方掠过。

    而在龙首的太一，背负双手，银发伴风掠过眼角，眼眸、扫了眼这下方众妖。

    他看到了站在祖龙敖苍身后的敖冰灵，还有凤族之祖扶云和始麒麟烨穹，此刻脸色最为复杂的是祖龙敖苍，虽然口上不说，但是祖龙对于敖玥甘愿为龙骑，极为不悦。

    在敖苍看来，这是给龙族抹黑，哪怕龙骑之主是镇压万族的东皇。

    太一收回目光，一步踏出。

    下一刻，身形出现在了两尊金乌雕像中左侧的那一尊之上。

    今日之太一，没有穿那件散袍，而是换上了黑金帝袍，银发以金玉冠束之，英俊威仪。

    “拜见陛下！”

    不论是空地之上的妖众，亦或是不周山境内那数之不尽的妖众，这一刻、皆是齐齐跪地，朝拜之声回荡整个不周山。

    万族朝拜、何其壮哉！

    望着眼前这一桩盛景，哪怕是已经适应东皇身份的太一，内心依旧是有点澎湃。

    暗吸一口气。

    “出征！”

    随着太一话音落下，战鼓雷鸣刹那而起，妖族大军更是发出震散云霄的吼声。

    一刻钟之后。

    自不周山东面，五路大军同时进发，分别开拔‘翕兹’‘句芒’‘共工’‘祝融’‘天吴’五州之地。

    同时，鲛族、天马族、归鹤族、白虎族，四族组成的大军，从北部跨越巫妖边界，大举进攻奢比尸州，炎鹰族、巨猿族、神犀族、九尾狼族，自南边跨过边界，进取烛九阴。

    进攻天吴州的天庭大军，中军之处，有着一尊用龙、凤、麒麟，先天三圣兽拉着的巨大车辇。

    敖玥奉东皇之命，镇守天庭，自然就不能充当龙骑，所以太一的代步工具就换成了这架三圣皇辇。

    宽敞的皇辇之内，太一斜躺在金毯之上、以手撑着太阳穴，透过这微微拂动的珠帘，看着外面的景象，一望望不到头的大军。

    说实话，这个时候的太一，脑袋还是有点懵，甚至是心里有点慌。

    加上敖玥这一次不随他出征，除了敖玥，他几乎没有可信之人。

    或许…有一个。

    太一想到了敖冰灵，透过珠帘，能够看见敖冰灵一身青红战甲，率领着龙族大军伴随在皇辇的左侧，那英气飒爽的模样，让太一不禁想到了昨夜妩媚羞红的敖冰灵。

    对比反差之大，更是激起心中的征服感。

    嘴角，划起一丝弧度。

    女人…或者说龙女，真是一种神奇的物种。

    大军，浩浩荡荡踏空前行。

    ……………

    巫族大地。

    天吴州、天吴祖部。

    祖巫的宫宇大殿中，祖巫天吴坐在首位，其模样极为奇特。

    因为在巫族境内，天吴自然是以最原本的形态展现，八首人面，虎身十尾，靠坐在黑石铸成的大椅上，看起来极为骇人。

    而在这大殿的两侧，除却一些天吴境内的大巫，比如大羿之外。

    则是还坐着一些，略微熟悉的人影。

    比如，赤天堑一战丢了诛仙四剑的多宝道人、被敖玥一枪剁了手的赵公明。

    除却他们两个之外，还有一些截教的准圣和大罗金仙。

    “东皇大军已出不周山，共分七路大军，东皇亲率一路，朝我天吴州杀来。”

    探子禀报的声音，在大殿中静静回荡。

    殿中的诸多大巫脸色不一，有好战的，也有神色中透着胆怯的。

    他们曾经可是见识过东皇之威，现在想起来都还有点后怕。

    就在这个时候，多宝道人一脸从容自信的笑了起来，打破了殿中寂静。

    “天吴兄与巫族的诸位尽可放心，这一次有着金鳌岛十位师弟师妹和公明师弟的三位妹妹相助，定教那东皇太一的大军有来无回、十不存一。”

    天吴八首之一，最为中间的那颗脑袋，偏过看向多宝道人，沉默片刻说道：“若有任何需要，但提便是，本祖将会尽全力满足。”

    这番话，说的很官方、很淡漠。

    十二祖巫本就和三清不对付，这一次合作，也是迫于一些其他的原因。

    更何况，这多宝竟然开口闭口跟自己称兄道弟，天吴祖巫心想老子跟你师父通天教主是同一辈的人，你小子算个鸡毛？！

    自然不会给多宝这个通天座下大弟子什么好脸色看。

    多宝道人也不介意，只是笑着站起。

    “天吴兄看着便是。”

    说完，转身朝着殿外走去。

    赵公明和一干截教门人，都是起身相随。

    天吴朝着殿中的其余大巫使了个眼色，这些大巫，也都是起身跟了上去。

    