    传音金珠乃是三千大界颇为常见的宝物，留下彼此的灵魂印记后，可以进行通讯。

    高级的传音金珠，甚至可以在不同的大界间进行通讯。

    如今，萧叶手的传音金珠，有一条信息传来。

    炎黄大界准圣势力，紫光阁的一位阁主，在界发现了妖族强者的踪迹。

    这位阁主展开了追击却失败了，但是却能发现，妖族强者的踪迹，指向五年前萧念、林等人离开的方向。

    妖族和人族的关系，早彻底破裂了，和人族彻底对立。

    妖族出现在人族地盘，自然不可小觑，所以这位阁主，第一时间内汇报萧叶。

    此刻，萧叶灵魂都在惊颤。

    对于其他人族界主而言，妖族只是敌人而已，但是他，当年执行大界任务的时候，却杀了妖皇之子啊。

    妖族毕竟不能和人族相，再加他成为了炎黄界主，认为妖族已经放弃了这份仇恨，在韬光养晦，所以放松了警惕。

    毕竟这些年，妖族一直都没有太大的动作。

    但是如今看去，却并非如此！

    “妖族强者的踪迹，是追着念儿他们而去的，恐怕是为了针对真灵大陆，还有我的家人！”

    萧叶握紧双拳，灵魂都在惊颤。

    一旦被妖族发现了真灵大陆，那绝对是毁灭性的灾难。

    如果因为自己的疏忽，导致自己的家人，还有真灵大陆的武者全部身死，他这辈子都不会原谅自己的。

    唰！

    萧叶再次取出一枚看起来高级不少的传音金珠，他注入一丝半圣之力进行传音后，在焦急等待着。

    五年前萧念和林从界主府出发，前去迎接他的族人和真灵大陆武者，他还派出了整整二十位准圣，五十位半圣随行保护。

    而这颗传音金珠，便有着其一位准圣的灵魂印记。

    “不好！”

    “难道妖族真的对念儿他们动手了？”

    时间一分一秒的流逝着，半个时辰过去，在萧叶额头见汗的时候，终于传音金珠终于有了反应。

    “界主大人，我们通过传送阵赶路，马要抵达你的故乡了，你有什么吩咐吗？”

    那准圣的声音传来，充满了疑惑。

    “无事，你们保护好我的家人。”萧叶这才松了一口气，又沟通了一会儿才切断了通讯。

    “这只是一个巧合，还是妖族还在潜伏，未曾动手？”萧叶眸光闪烁。

    “我还是亲自去接应吧，反正历练修行也是一样。”

    沉吟片刻，萧叶做出了决定，结束了闭关。

    “什么？”

    “你要离开界主府，亲自去接应念儿他们？要不要多带些准圣强者？”慕容仙得知萧叶的决定后，大吃一惊。

    “不用。”

    “万一这是妖族的调虎离山之计，我带走了炎黄大界的准圣强者，了他们的圈套了。”

    “况且，我已经联系过太虚大圣了，他已经查探过了，近期妖族的妖圣并未离开领地。”

    “若只是一些妖族的半圣和准圣，我无惧。”

    萧叶淡淡的说道，浑身散发出一股自信。

    妖族和人族彻底对立，人族圣殿对于妖族自然密切关注，特别是妖族的圣阶强者。

    一旦妖族出动圣阶强者，身为人族圣殿一份子的太虚大圣，自然知晓。

    而这五年的闭关修行，顶得数百年的苦修了，进步巨大。

    “好吧。”

    “若是有什么消息，我会第一时间通知你的。”慕容仙苦笑着点了点头。

    “辛苦你了。”

    萧叶看了慕容仙一眼，身形一闪，直接冲出了界主府。

    真灵大陆是低等位面，处于太虚大界非常边缘的地带了，即使靠着大界的诸多传送阵，从界主府出发，最快也要数年才能抵达。

    一路，萧叶在修炼的同时，每隔数天，都会用传音金珠和萧念等人联系，确认他们已经安全抵达真灵大陆，并没有受到妖族的狙击。

    同时，炎黄大界也是一片平静，妖族强者的踪迹像是镜花水月般，再也没有出现了。

    “也许是我太过紧张了。”

    两年半后，炎黄大界边缘地带，一颗被沙漠笼罩的古星之，萧叶感慨的摇了摇头。

    他劈开这颗古星的地表，深入地底，进入到时间之塔，这才取出了双瞳圣晶，按照时间大圣的指点开始使用。

    哗啦！

    刹那间，双瞳圣晶爆发出无尽的光辉，竟然化为了一颗双瞳之眼，直接印入到萧叶的眉心之间。

    唰！

    这一刻，萧叶的浑身一震，感觉像是拥有了双瞳古族强者的一颗眼睛，迷蒙出了混沌的气息。

    放眼看去，虚空无数圣道符号，竟然都可以捕捉到了。

    “好可怕！”即使萧叶的定力，此刻也是倒吸了一口凉气。

    难怪双瞳古族，在化圣一途，有着得天独厚的优势了，竟然能捕捉到维持大界运转的道，堪拥有了一颗界心啊。

    萧叶再次催动炎黄界心，顿时超脱到大界之，眉心处的双瞳眼睛睁开，维持炎黄大界运转的各种道清晰可见。

    那双瞳朝大界之外看去，竟然连凌驾在大界之外的道，都隐约看见了。

    这些道被混沌之光所笼罩，圣道符号闪烁着，形成了一条条星河贯穿虚无，引发了天地哀鸣，以前萧叶催动炎黄界心，从未见到过这一幕。

    他所领悟的道，便在其。

    如果说，他在界主府催动界心，只是摆脱了天地压制，让他可以根据维持大界运转的道，进行推演和借鉴，然后反哺自身的话，那么现在便是有现成的道，直接摆在自己面前！

    好似再次沐浴在圣之海般，但是那感觉却要清晰好几倍，持续的时间也更长。

    这完全是天差地别的差距！

    “双瞳圣晶太可怕了，竟然让我再一次看到了自己所领悟的圣道！”

    萧叶激动无。

    他带出了整个界主府所有的宇宙灵宝，只要圣道的感悟跟得，很快能突破到准圣层次啊。

    “希望双瞳圣晶，能坚持一段时间！”

    当下，萧叶沉下心，在时间之塔第五层疯狂修炼了起来。

    （第一更到，求下推荐票呀）

