    第 123 章   

    乔挽月抬起手, 落在明决的脖子上，只是她现在没什么力气, 不久后那只手就虚虚地落下, 指尖还缠绕着明决的青丝。

    

    明决不敢太用力抱她，低下头在她的唇角又亲了亲，向她问道：“好些了吗？

    要不停下来, 我们明天继续吧。”

    

    乔挽月一听明天还要再受这个苦, 两眼一黑，觉得这种事还是一下全部进行完比较好, 不然的话到了明天说不定还会生出退却的心思, 而且其实倒也没有那么难以忍耐。

    

    她深吸了一口气, 闭上眼睛, 对明决说：“没事的, 你只管做, 死不了人就行。”

    

    看着怀中的乔挽月一副慷慨赴死的模样，明决忍不住有些想笑，但随之而来是绵绵密密的心疼。

    

    熟悉的疼痛并没有到来, 倒是明决的轻吻又落在了乔挽月的唇角上, 乔挽月有些疲惫地睁开眼, 目光中的明决依旧是往日里那副温温柔柔的模样, 看上去就和他刚来乔家的时候没什么两样。

    

    不对, 那个时候明决的脸皮可没有这样厚。

    

    这位尊上啊……   

    乔挽月微微张开唇，与明决纠缠了许久。

    

    许久许久后, 两个人终于分开, 亲吻这种事按道理来说对于镇痛是没有任何用处的, 但是这么亲了一会儿，乔挽月确实觉得自己好像是舒服了一些。

    

    但是想到自己的经脉还没有完全扩宽, 刚才这么长的时间净跟着明决胡闹了，乔挽月叹着气道：“你这能不能行啊？

    不能行的话就换人啦！”

    

    明决的动作一僵，随后摇头，有些无奈地对乔挽月道：“你在床上说这样的话，很容易引起不必要的误会。”

    

    乔挽月白了他一眼，心道有明决这么大的一个醋桶在，就算要死了他都不能忘了秦凡他们，还能引起什么不必要的误会，她催促道：“快点吧快点吧，早晚都是一刀，早点弄了，我还能放下一桩心事。”

    

    “那你忍着些。”

    明决有些心疼地说。

    

    乔挽月嗯了一声。

    

    明决抬手将她的身体稍微扶正了一些，让乔挽月和刚才一样坐在自己的对面，不过乔挽月大概是真的太累了，坐了没一会儿身体就向前倾去，下巴抵在明决的肩膀上，明决侧头看了她一眼，手掌落在乔挽月的后背上，轻轻拍打了两下，像是哄孩子一样，对她说：“要是忍不住的话，就咬着我。”

    

    “怎么啦？”

    乔挽月撩开眼皮看了明决一眼，问他，“你的肉能止疼吗？”

    

    明决道：“恐怕没有这个功效。”

    

    乔挽月叹气道：“那咬你有什么用？”

    

    明决解释说：“我怕等会儿太疼了，你咬了自己的舌头。”

    

    乔挽月道：“放心吧，我又不是傻子，咬自己那不是疼上加疼吗？”

    

    见明决还有些犹豫，迟迟不敢下手，大概是被乔挽月刚才凄凄惨惨的样子给吓到了，乔挽月觉得现在不是自己要给自己做心理准备，而是明决需要点准备了。

    

    她再次催促明决说：“你这磨磨唧唧的到底什么时候才动手，拿出你从前上床那个速度行不行？”

    

    明决：“……”   

    他终于再次向乔挽月的身体输送灵气。

    

    如同一股奔腾的江流，挤进了一个狭窄的桥洞当中，排山倒海的气势几乎要将这个小小的桥洞完全冲垮，乔挽月感觉自己身体中的两百多块骨头都要裂开，剧烈的疼痛甚至让她的眼前都出现了各种各样的幻象，她知道自己现在只要说不要了，明决就会立刻停下，这份疼痛就会立刻消失得无影无踪。

    

    但是之后呢？

    这份苦是她必须要承受的，况且这算得上什么呢？

    总比她在那水镜中，看着她的亲人、朋友，还有明决，一个接一个地死在她的面前要好很多。

    

    乔挽月紧闭双眼，上下牙齿咬得咯咯作响，太疼了，疼得整个人好像都麻木了。

    她抬手，将自己的手腕放到嘴边，眼看着就要咬上去，而明决的两只手现在正在给她输送灵气，根本腾不开，他轻轻叫了两声挽月，总算唤得乔挽月恢复了一两分的神智，她侧过头，睁开眼，迷迷糊糊地看向明决，眼睛中全是茫然，不知道明决在这个时候叫自己要做什么。

    

    “亲我。”

    明决说。

    

    乔挽月有些犹豫，或许是没有听清明决的话，又或许是听见了，但是不懂他的话是什么意思。

    

    “亲亲我。”

    明决又说了一遍，他的目光中好像带着恳求。

    

    乔挽月终于有所动作，亲了亲明决的下巴，样子看起来简直像是一只迷路的小猫。

    

    明决看到后，轻轻叹气，刚才还信誓旦旦地说自己不会咬自己的，现在疼得迷糊了，就什么都忘记了。

    

    过了足足有两个时辰，乔挽月全身上下的经脉终于全部扩宽了一遍，汗水将她身上的衣服都湿透，她躺在床上，连一根手指都不想动了。

    

    “感觉怎么样？”

    明决坐在她的身边，轻声问她。

    

    乔挽月太累了，根本不想开口说话，明决知道她现在大概还是很不好受，拿着帕子将她脸上的汗水一点点擦干净，又端来一碗糖水，一勺一勺地喂给她，搞得乔挽月觉得自己就像是瘫痪在床多年的老母亲。

    

    过来好一会儿，乔挽月总算有了点精神了，她看着明决，明决的嘴唇红红的，还有地方被她咬破了，不过乔挽月倒是没觉得有什么不好意思的，反倒是觉得明决这样别有一番风情。

    

    不过这话现在不能说，说出来多少显得她有点不识好歹了。

    

    乔挽月将碗中的糖水都喝完了，才有了点活过来的滋味，她懒洋洋地开口，对明决说：“我想洗澡。”

    

    明决将帕子收起来，对乔挽月说：“等一会儿吧，等着身上的汗消一消再洗。”

    

    乔挽月理解拒绝道：“不行，就现在。”

    

    她的衣服湿漉漉的，黏在身上很不舒服。

    

    “那我先你换一身衣服。”

    明决道。

    

    乔挽月见他态度坚决，知道自己多半说不动他，况且她现在的确是太累了，就算明决抱着她去洗澡了，她也有可能直接睡在里面。

    

    乔挽月闭上眼睛，由着明决来了，等到帮她脱衣服的时候，明决的动作倒有些拘谨起来，乔挽月睁开眼睛，凉凉地看了他一眼，向他问道：“你现在装什么纯情？”

    

    她啧啧两声，对明决说：“以前的时候可不是这个样子的。”

    

    明决没有理会乔挽月这些打趣的话，只是轻声问她：“挽月现在是消气了？”

    

    “消气？

    我又没有生气，我消什么气啊？”

    乔挽月看向明决，一脸无辜道。

    

    明决便知道那件事还没有彻底过去，不过比起他娘子刚知道自己身份的时候已经好多了，明决相信只要他继续努力，这件事迟早有一天可以彻底过去的，就是他娘子这个变脸的速度也太快了吧，刚才还迷迷糊糊地亲亲自己呢。

    

    明决趁着现在乔挽月现在懒得动弹，低下头在她的唇上亲了一口，没等乔挽月反应过来，就赶紧起身，乔挽月呼了一口气，对他说：“这位尊上，您这样不太好吧？”

    

    明决点点头，承认道：“是不太好，你看我的嘴唇都被咬破了。”

    

    乔挽月闭上嘴，不再说话，又等了一会儿，乔挽月身体缓和得差不多了，明决一把将她从床上拦腰抱起：“大小姐，洗澡去了。”

    

    明决早已放好了水，水温也正合适，水面还漂浮了些粉色的花瓣，乔挽月坐在里面，不一会儿又昏昏欲睡了起来。

    

    明决帮她揉了揉太阳穴，又按了按肩膀，许久后，乔挽月像是小寐了一会儿，她睁开眼，颇为赞赏地对明决说：“服侍得不错，有赏。”

    

    “不知道大小姐要怎么赏小的？”

    明决笑着问她。

    

    乔挽月打着哈欠向明决问道：“你想要什么？”

    

    “不知道大小姐能不能让小的上个床？

    好好伺候大小姐？”

    

    乔挽月笑了一声，仰着头看向站在自己身后的明决，轻声说：“不要脸。”

    

    明决点头，脸上不见丝毫的羞愧，他承认道：“娘子都快要没有了，还要脸来做什么。”

    

    “那行吧。”

    乔挽月心里琢磨着，睡完了就把他给踹到床下。

    

    然而明决知道乔挽月今天受了苦，也没想折腾她，等把乔挽月抱回床上后，也只是亲了亲她的额头，对她说：“早些睡吧。”

    

    乔挽月还想着他要是不做就将他踹下床去，然而此时看着他温柔的眉眼，忽然间觉得这件事可以稍微放缓一些，等到明天早上醒来再踹吧。

    

    “睡吧。”

    明决将她揽进怀中，轻声说道。

    

    秦凡这段时间离开了玉京城，得到了一些常人得不到的机缘，所以修为再次突破，他回到秦家，将当年伤害过他羞辱过他的人全都报复回去，看着他们跪在自己面前，他甚至可以选择做秦家的家主，但是秦凡心中却并没有大仇得报的喜悦，只觉得空虚、无趣、不过如此。

    

    他离开秦家，继续流浪。

    

    

    

