    风扇虽然新奇，但远离并不复杂，玛格丽特一看就明白了。

    挑不起内斗，不知深浅的情况下，又不好贸然出手，玛格丽特脑中急转，决定先行离开，即便这片梦境陌生。

    但靠着自己的天赋，只要有足够的时间，这个梦境世界终将被自己蚕食殆尽。

    趁着周身紫色花雾浓重，遮挡视线，玛格丽特一个闪身，化作紫色流光，朝着戴维身后，也是此间屋子唯一的门冲去。

    ‘公主’大惊，有了表梦境世界的遭遇，他深知玛格丽特的手段。

    同时门后的世界就是地球的梦境幻想，全都是唯物世界存在，一旦玛格丽特知道，可就全露馅了。

    只是他想阻拦，奈何眼到手不不到，为时已晚。

    啪闼！

    门开后又撞在门框的声音响起。

    房间内已经再无玛格丽特的声音。

    “老大。”

    ‘公主’表情焦躁，同时带着些许埋怨，毕竟之前戴维一副智珠在握的样子，人跑了，该怎么办？

    戴维却不疾不徐，轻轻拍了拍‘公主’说道：

    “有没有感觉身子轻了些？”

    “老大！”

    ‘公主’有些不解，现在是说这个的时候嘛，地球的秘密马上泄露了。

    但看着戴维的目光，‘公主’的心突然安定下来，他的经验告诉他，老大出现这个眼神，代表着事情还在他的掌控中。

    当焦虑褪去，‘公主’感觉到了老大所说的轻。

    之前‘公主’虽然意识清醒，但不知为何，整合状态依旧如同鬼压床之后，明明似乎能够掌控在梦里的身体，但每一步动作，都显得僵硬费力且笨拙，而现在压着他的似乎消失了，他感觉轻便了许多。

    又是在他有这个意识之后，突然老大消失了，他回到了之前满是缝隙的房间内。

    顺着房间的窗户往外看，天空再没有了阴沉的紫色，而是晴朗如初，天空真美啊，嗯？我在干什么？

    当埃纳维亚的阳光升起，‘公主’睁开了眼，然后他就看到了旁边心腹一脸惊喜的表情，另一位心腹还不断揉着眼睛，有些不敢置信。

    站在他俩身后的克烈特比较谨慎，眼神翻覆审视了一下‘公主’之后，说道：

    “酋长，饿不饿，吃不吃月草烧羊腿。”

    月草是一种味道很重的高谷特有植物，常被一些味觉渐渐不敏感的老人们喜爱。

    ‘公主’从来不吃这个东西，他下意识的骂道：

    “克烈特你长本事了，还敢逗我？你知道我不爱吃月草。”

    他话音刚落，克烈特就跪倒在床边，比刚刚两人激动多了，基情满满的握住‘公主’的手说道：

    “酋长，真的是你，你醒了，太好了！”

    两米的昂首大汉哭成泪人，让‘公主’鸡皮疙瘩起了一身。

    但随即他愣住了，借着就是如潮水一般的回忆。

    只是这回忆和往常的梦境一样，一不留神，就会消失，回忆了半天，‘公主’只知道自己似乎被不好的东西控制了。

    他皱着眉头，问旁边的克烈特道：

    “我昏迷了几天？”

    “十多天。”

    克里特扳着手指头数了半天，奈何他不识数，只能说个大概。

    “十多天！”

    ‘公主’眼神微眯，一时也顾不得梦境什么的。他知道他自己现在在部落的处境，可谓是步步惊心。

    随即准备起身，他有太多的事情要做了。

    只是一个打挺，起身并未成功，他已经十一天没有进食了，也亏得是超凡者，不然早死了。

    ‘公主’的苏醒很快传遍了奥朗德部落，在长老们还在开会讨论的时候，填塞了些吃的就开始工作的‘公主’已经再度拉拢了之前的士兵部下们。

    下午十分，长老们依旧剧烈争吵的时候，士兵们已经包围了他们的帐篷，血腥的清洗开始。

    到了夜里，奥朗德部落已经复归平静，只是长老一派已经成为了历史。

    ‘公主’知道自己的行为导致部落不少人对他产生了埋怨。

    但他有自信，在自己的治理下，这些丢失的人心，终究会再度收回。

    再度拒绝了克烈特妹妹想要侍寝的意愿后。

    ‘公主’躺在了自己的塌上，擦拭着已经洗了不知多少遍的手，多次洗手是他每次杀完人的习惯。

    但这回的次数确实多的惊人，手已经洗的发白了，之所以这样，主要是因为他不敢入睡。

    他隐约记得入睡之后会有不好的事发生，他也将自己入睡后才导致昏迷联系了起来。

    他想起，自己的直觉示警自己不能睡觉后，在坚持了半个月之后，终于坚持不下去，选择了睡觉，然后就有了昏迷。

    即便现在直觉没有示警，但他承认，他有些恐惧，熟知一些心理学的他明白，在梦境中他一定遭遇了压力很大的事情，不然以之前的性格，他不会选择如此酷烈的方式去解决长老一派。

    “是福不是祸，是祸躲不过。”

    最终‘念叨’着，还是选择休息，毕竟最多也就是撑十多天罢了，既然迟早会出现，不如选择面对。

    黑暗，入眼全是黑暗。

    不过十分清晰，记忆也很清晰。

    不是梦境么？

    ‘公主’心中喃喃，这种感觉，有点像游戏空间。

    抬手摸了摸，臂膀两旁皆是墙壁，砖面比较粗糙，但并不寒冷。

    抬脚试探了一下，是台阶，又往后了摸了摸，是墙壁。

    断头路，不是梦境，也不是现实，思考也无益处，‘公主’选择顺着台阶往下走。台阶并不笔直，拐了好多个弯后，‘公主’终于看到了下方一处如门一般的亮光。

    他加快脚步，不是门，只是一个开放式的拱形门框。

    而门框后，出现在他视线里的是一个大厅，光芒则来自大厅的中央，一张长长的石桌，以及石桌两侧各六张高背石椅。

    ‘公主’踏出了门框，向唯一带光的石桌走去，走的过程他才发现，大厅类似一个竞技场，两侧成阶梯式一阶一阶升高，中间最底下才是石桌。

    很奇怪，高高在门框里面看到的确实石桌在视线的上方。

    阶梯周围还有很多的石椅，‘公主’再次一阶一阶走下，终于来到了石桌面前。

    石桌并不出奇，石椅也只是稍微有点年代感。

    每个椅子前面都放着一支蜡烛，这也是光源的由来。

    不过‘公主’观察了一会，蜡烛并没有变短，它一直燃烧着。

    ‘公主’有些失望，他原以为在这里会找打什么答案。

    四下张望，之前来过的路已经一片漆黑，他打算先坐在思考思考。只是当屁股下落，一股无形的力量将他弹开。

    这引起了‘公主’的好奇心，他再次尝试依旧失败。

    尝试，失败，尝试，失败。

    这时一个轻浮又带点刻薄，最关键让‘公主’十分熟悉的声音响起：

    “别白费力气了，你坐不下的。”

