    【第七十章】/晋江文学城独发

    新科进士游街那日,朱雀大街人头攒动，熙熙攘攘，卖花的小童生意极好,篮中的花刚提出来没多久便被哄抢一空。

    春风如酥,杏花四散,百姓们兴致盎然地谈论着这届进士，其中谈得最多的便是探花郎。

    “听说探花郎是陇西晋国公府的二少爷，年方十九，乃是这届进士里最年轻的一位。”

    “哎哟这么年轻,真是年少有为。多少年没见到这样年轻的探花郎了，也不知道模样生的如何,前几届的探花郎都长得平平无奇，没什么看头。”

    “这你就孤陋寡闻了吧，瞧见沿街酒楼那些雅间了没？早就被富商和世家娘子包下，专供今日一睹探花郎风采的！听说探花郎生得芝兰玉树,放榜那日他没去看榜,只叫家里仆人去看,就是怕到了榜下,当场就被人捉去当女婿了！”

    “有你说的这么夸张么？”

    “夸不夸张等探花郎过来，咱一见便知分晓。”

    话音刚落,便听前头传来一阵敲锣打鼓的礼乐声，街上人群也都沸腾起来,“来了来了，进士来了！”

    只见两排官兵开道,在青袍礼官的引领下,新科状元、榜眼、探花及余下进士皆身着红色锦袍,腰系玉带,乌纱为帽，帽檐簪着娇艳欲滴的鲜花，骑着马一溜儿行来。

    人逢喜事精神爽，便是容貌平凡，不再年轻，如今骑在这马上接受百姓们的欢呼与仰望，这份春风得意叫人的精气面貌都变得不一样，真真是面带红光，神采飞扬。

    同样是着红袍，那骑着白马的探花郎面如冠玉，眉清目朗，愣是穿出一种与众不同的高贵气质，尤其薄唇噙着的那一抹浅笑，风流倜傥，潇洒俊逸，直教百姓们赞叹不已。

    “探花郎真是太俊了！”

    大姑娘小媳妇们激动得面红耳赤，怀中的绣帕、鲜花、荷包之类的物件跟不要钱一般，雪片般纷纷扬扬朝着探花郎砸过去。虽知道这是她们得不到的男人，然而有生之年能见到这神仙般的人物，也是一件值得纪念的事。

    楼阁上的千金贵女们瞧见这丰神俊朗的少年，也都暗暗记在心里，决意回去请家中父母打听。

    其中一间雅阁内，一袭红色石榴裙的丹阳坐在轻绢锦屏后，悠悠地看向大街上轻裘宝马的少年郎，朱唇微启，“别的不说，晋国公府家的三位郎君模样都生得不错。”

    身后的大宫女接话，“这探花郎模样生得这般秀气俊美，瞧着比谢世子还要周正些。”

    这是句实话，单论皮相谢仲宣生得更精致，然而——

    “你懂什么，生得周正又如何，不过一书生罢了，真要说男子气概，还是谢伯缙更为出众。”丹阳眼中泛着不甘的惆怅，自从除夕那夜被父皇拒绝赐婚后，她着实难过了许久。

    想她堂堂一公主，皇帝之女，却得不到一个男人，说出去简直惹人发笑！

    可父皇和母妃的态度都摆在那，饶是她再胆大妄为，也不敢违抗父皇和母妃。只是其他男人她也看不上，她的婚事也只能搁后再议，能拖就拖。

    大宫女看出她的不悦，正想着说些什么讨主子欢心，无意间瞧见斜对街熟悉的身影，惊讶出声，“那不是嘉宁郡主么？”

    丹阳顺着大宫女所指看去，只见斜对面的栏杆处，嘉宁满脸红霞地抓着香囊鲜花往楼下丢去，不由嗤笑，“她也真是的，眼珠子都恨不得黏在谢家二郎身上了，哪里还有半分皇家郡主的体面。”

    大宫女连连说是，还不等她添油加醋说几句损话，又见对面的屏风后现出两道影子。

    瞧着是一男一女，女子一身藕粉春衫，男人一袭玄色锦袍，背影伟岸，虎背狼腰，将那女子遮得严实，只见那男子借着宽袖遮挡去握那女子的手，女子躲闪一番，到底是被捏住。

    那女子模样瞧不真切，可那男子的背影——

    大宫女咽了下口水，若她没看错，那男子好像是谢世子？可谢世子那样一位冷面阎罗，怎会有如此轻佻浮浪之举？

    就在大宫女犹豫着要不要将此事告知自家主子，座上的丹阳忽而冷声道，“宝鸢，你仔细看对面那穿玄色衣袍的男子，是不是谢伯缙？”

    大宫女面色复杂，干巴巴开口，“好像、好像是吧，看身形好像是的……”瞥见公主骤然沉下的脸色，她又连忙补充，“只有一个背影，瞧不清正脸，没准不是呢。”

    丹阳美眸眯起，放在玫瑰椅扶手上的纤纤玉手缓缓收紧，“去，找个人去门口给我盯着，看清楚到底是不是他。还有那个穿粉衣的女人是谁，查，给我查清楚！”

    她的声音因愤怒而显得尖利，宛若尖刀划过地砖，大宫女吓得一抖，忙不迭应下，“是，奴婢这就去安排。”

    大宫女忙往外去，丹阳再次看向斜对面，许是探花郎已经走到街的那头，雅阁里的人也离开，只留下座锦屏。

    新添的茶水又冷下时，大宫女也带着个小太监回来复命，脸色算不得很好。

    “回禀公主，方才在那对面如意酒楼的雅间里的，的确是嘉宁郡主、谢世子和孝义乡君。”大宫女战战兢兢答道。

    “就他们三人，没有旁人？”丹阳染着红蔻丹的手指划过杯盏，触手一片冰凉。

    大宫女不答，给小太监使了个眼色，那太监忙道，“是，奴才瞧得真真儿的，就他们三人，其余皆是些奴仆跟在后头。嘉宁郡主穿着件碧色妆花缎的大袖衣，谢世子是玄色麒麟纹圆领袍，那孝义乡君是藕粉色绣折枝花卉彩晕锦的襦裙……”

    衣裳颜色和身形都对上了，丹阳压低眉眼，骤然想起在温泉行宫时三皇子那诡异的笑语，在酒中下了那样的迷药，那小贱人又是被谢伯缙救走了——孤男寡女，黑灯瞎火，又并非血缘兄妹，指不定就发生什么苟且之事。

    “好啊，这个小贱人真有本事。”

    丹阳勃然大怒，手中的杯盏狠狠地掷倒在地，“哗啦”一声摔得四分五裂。

    大宫女和小太监吓了一跳，齐齐跪在地上，叠声喊着“公主息怒”。

    丹阳死死捏着扶手，胸口因着愤怒剧烈起伏，脑中一时浮现许多的画面，有方才两人握在一起的手，有谢伯缙先前对云黛的种种维护，还有他拒绝她时的毫不犹豫，他的冷淡态度……

    原来如此，原来如此。

    他跟父皇说心里有人了，却不是什么名门闺秀，而是他名义上的妹妹，那个身份低微的沈云黛！

    偏那小贱人还装出一副贞洁烈女、纯洁无瑕的模样，怪不得敢违抗自家皇兄，原是背地里早已攀上高枝，勾搭上了养兄。呵，她是想当世子夫人？真是打的一副好算盘。

    这谢伯缙也是可恨，自己作为公主，无论是身份还是样貌，哪里比不过那小贱人，他竟然选择那小贱人，而不是自己！

    愤怒、不甘、嫉妒等等情绪涌上心口，丹阳怒极反笑，“哈哈哈哈哈哈，好，好得很——”

    宫女太监都被她这渗人的笑声惊起一身鸡皮疙瘩，如履薄冰的埋下脑袋，不敢多看。

    等情绪平稳了些，丹阳朝那大宫女勾了勾手，语气森冷，“既然他们俩干的出这样厚颜无耻之事，那我就顺水推舟，成全他们……”

    大宫女会意，忙附耳过去，少倾，恭敬应诺，“公主放心，奴婢定会按您的吩咐把事办好。”

    丹阳挥了挥手，如花艳丽的笑容透着几分怨毒，“去吧。”

    ***

    进士打马游街过后便是曲江琼林宴，直至翌日中午，谢仲宣才回到府上，正好赶上午膳。

    他昨日显然喝了不少，走路的脚步还有些飘忽，云黛见状，忙吩咐厨房去煮醒酒汤，又笑着打趣谢仲宣，“旁人是一日看尽长安花，二哥哥是一日喝尽长安酒？”

    谢仲宣扶额坐下，骨节分明的手指轻揉了揉眉心，叹道，“昨日负责琼林宴的礼官实在太能喝，后来三皇子和五皇子都来了，大家又喝了两轮。我昨夜原是想回来的，可实在喝了太多，见坊门都关了，索性就在曲江住下。”

    见席上没有谢伯缙，他随意一问，“大哥去上朝了？”

    “是。”云黛动作轻缓地了一碗红豆甜汤，端到他面前，“喝了那么多酒，怕是没怎么吃东西吧？二哥哥先喝碗甜汤暖暖肠胃再进饭菜。”

    谢仲宣那双桃花眼弯起，轻声道，“还是云妹妹晓得心疼人。”

    谢叔南在一旁道，“二哥哥昨日可出风头了，今早一起来，府中的丫鬟杂役都在说你昨日打马游街的风采。”

    谢仲宣听他这般说，便知他昨日是没去看的，倒也理解，毕竟落榜了哪里还有心情去看旁人风光，便是自家的兄弟，瞧着心里也不是滋味的。

    “是挺出风头的，锣鼓开道，百姓夹道欢呼。”谢仲宣慢慢喝了口香甜软糯的红豆汤，语气愈发温和，带着兄长的友爱与殷切，“所以三郎你回去后好好看书，再不许贪玩，三天晒网两天打渔的，你这般态度要是能考上，那真是天理不公了！你自个儿也要有真材实料，总不能次次都凭运气。”

    谢叔南知道二哥这是在勉励他，虚心受下了，“二哥，我知道了。我这次回去一定好好读书，你先在长安替我探探路。不是有句话叫做朝中有人好办事嘛，没准三年后你还是我的主考官呢。”

    谢仲宣笑道，“怎么着，你还想我这个主考官给你泄题啊？”

    谢叔南忙摆手，“不敢不敢，那可是大罪。”

    兄弟俩一番说笑，倒将这阵子有些拧巴的氛围给化解了，云黛在一旁瞧着也很是高兴。

    用过午膳后，三人离开饭厅，各回各的院里。

    路上云黛与谢叔南说起昨日盛况，笑语晏晏，“三哥哥你是没瞧见，二哥哥一出来，那些姑娘手中的香帕子啊香囊啊鲜花啊争先恐后往他怀里丢，还有个姑娘在路旁不断喊着探花郎，嗓子都喊劈了，那场面真是了不得，古有掷果盈车，看杀卫玠，今有探花郎满怀香粉帕，鲜花满衣裳。”

    谢叔南听得羡慕极了，跟着云黛一起戏谑，“那二哥你接的那些帕子香囊都放哪儿了？我找找。”

    说着就要去搜谢仲宣的身，谢仲宣反手抽出折扇敲了下他的头，笑道，“没大没小。”

    见云黛掩唇偷笑，又宠溺地点了下她的额头，“妹妹还同三郎打趣我。说到香囊帕子，昨日怎么都不见妹妹丢一个给我？”

    云黛脸上的笑容顿住，澄澈目光带着几分探究朝他面上投去。

    姑娘们往男子身上丢香囊帕子有两个意思，有凑热闹之意，也有表达爱慕之意——二哥哥突然说这话，是哪个意思？

    她有些拿不准谢仲宣的意思，毕竟那话像开玩笑般，没准只是随口一说。

    此时三人走到她院门口，云黛朝两人福了福身子，“二哥哥，三哥哥，那我就先回去歇了。”

    谢仲宣上前一步，“云妹妹稍等。”

    云黛一怔，扭身去看他，就见他从袖中搜罗一番，旋即拿出一枚香囊来。

    “妹妹没送我香囊，那我送妹妹一个。”

    那香囊是丁香色菱锦布料，小巧玲珑，下面还坠着秋香色的流苏穗儿。

    云黛心头涌上某种不好的猜测，面上的笑容却艰难挂着，装傻道，“二哥哥好端端送我香囊作甚？”

    谢仲宣将手伸到她跟前，笑意是一贯的温润，“或许是昨日落下的，瞧着精巧，妹妹拿着吧。”

    云黛脚步定在原地，迟迟没伸出手，她看着谢仲宣，试图从他的身上瞧出些醉酒之意，起码她还能宽慰自己是二哥哥吃醉了酒。

    然而眼前的红袍男人，光风霁月，笑意温雅，那双好看的桃花眼里是一片清明，并无半分醉意。

    “云妹妹不要的话，那二哥给我呗。”谢叔南见他们俩莫名其妙为一个香囊僵持着，伸手就要去拿。

    “不行，这是送给妹妹的。”谢仲宣避开他探过来的手，索性将香囊塞到了云黛的手中，“妹妹拿好。”

    说罢，拽着谢叔南离开了。

    云黛站在原地，艰难地低下脖子，望着手上那枚精致的丁香色香囊，一颗心如灌铅水，直直地、不断地往下坠，越坠越深，仿佛没有尽头。

    另一边，谢叔南忍不住埋怨谢仲宣，“不就是个香囊么，二哥小气得很，我看云妹妹根本就不缺，倒不如给了我。”

    谢仲宣瞥他一眼，“你又不是她，你怎么知道她不缺。”

    谢叔南道，“我看她都推辞不收。”

    谢仲宣笑道，“因为云妹妹聪明，知道我送的不单单是香囊，还有别的。”

    “啊？”谢叔南一愣，挠了下脸颊，“不就是香囊么，还有什么？”

    谢仲宣桃花眸笑意愈发深浓，用洛阳调吟道，“人生三大喜，他乡遇故知，金榜题名时，洞房花烛夜——”

    又抬手拍了拍谢叔南的肩膀，微微一笑，“三郎觉得是哪种。”

    谢叔南有些发懵，谢仲宣收回手，迈着步子回了院落。

    谢叔南站在三月微寒的春风里，半晌才晃过神来。

    等意识到什么，他如遭雷劈，整个人呆住。

    ……

    同样呆住的还有拆开香囊的云黛，她跌坐在榻边，手中那写满清隽墨字的花笺落在纤细的手指间。

    “出其东门，有女如云。虽则如云，匪我思存。缟衣綦巾，聊乐我员。出其闉闍，有女如荼。虽则如荼，匪我思且。缟衣茹藘，聊可与娱……”

    是《郑风·出其东门》，一首男子表达所爱的情诗。

    字迹劲瘦灵动，正是谢仲宣的笔迹，这些年云黛从他那里借阅过不少书籍典册，也看过他的批注文章，不会认错他的字。

    他竟然送了这样一首诗给她。

    先前吹笛吹这支曲子，可以说是因为这支笛曲较为流传较广，曲调悠扬悦耳，老少皆宜，可专门送这样一首诗——

    云黛坐在榻边，只觉得浑身血液仿佛凝固，又一点一点变冷，脑子都被冻住一般，一遍遍地回响着：为何会这样，到底为何会变成这样。

    从大哥哥到二哥哥，她视如兄长的儿郎，却并未将她当做妹妹。

    错了，全都错了，从跟大哥哥搅合在一起，一切就变得奇怪起来，仿佛失控般，不该是这样的。

    他们应该是恭敬友善的兄妹，大家各有各的归宿，而不是像一团乱麻般扯不断理不清。

    不知在榻边枯坐了多久，窗外日头西斜，光线转暗。

    琥珀见自家姑娘泥塑般无知无觉，担忧不已，小心翼翼走上前轻唤了一句，“姑娘……”

    云黛如梦初醒般，眼中渐渐聚起亮光，她遽然站起身来。

    琥珀吓了一跳，“姑娘！”

    云黛仿若未闻，一把握住那香囊和写着情诗的花笺，转身就往外跑去。

    不能再错下去了，一切都该回归正轨才是。

    二哥哥点了探花郎，正是春风得意前程似锦之时，他合该好好当官，娶一位心意相通、知书达理的长安贵女，夫妻恩爱，封侯拜相，青史留名，怎能因为这乱七八糟的儿女私情所拖累。

    她的步子很快，顾不上那些礼仪规矩，只一味地疾步走着，甚至都没注意到月亮门后那道本欲上前打招呼的修长身影。

    等匆匆赶到谢仲宣的院子时，云黛已是气喘吁吁，院内奴仆见着她过来，连忙请安，“姑娘万福。”

    云黛左右看着，瞧见长随文墨，问道，“你主子呢？”

    文墨见云姑娘这时过来，还这副仓皇模样，心头疑惑，嘴上连忙答道，“二爷在后头的竹林布棋。”

    云黛抿了抿唇，“我知道了。”

    说罢，她掀起裙摆，径直往院落后头的竹林走去。

    谢仲宣性情风雅，极好竹，院后空地移植了一小片竹林，正好连接一段风雨廊庑，又另设石桌石凳，下棋抚琴皆宜。

    云黛走到廊下，隔着一段距离就见到谢仲宣坐在石桌旁，左右手各执黑白棋子，自己与自己下棋。

    听到脚步声，他落下黑棋。

    等脚步声愈发近了，他抬眼看向廊下之人，施施然落下白子，语调是无事发生般的温和，“云妹妹怎么来了？”

    云黛眉眼凝重，掐紧指尖，几欲将那香囊捏破。

    稍定心神，她将香囊放在石桌上，故作平静的声线里终是泄了丝颤音，“二哥哥落了东西，我特来归还。”

    谢仲宣垂下眼，扫过那捏得皱巴巴的花笺和香囊，眼波微动，“我原以为云妹妹看到后，会先躲着我，或是要过上好些时日才会来寻我。没想到妹妹比我想象中的……”

    他停顿一瞬，意味深长地看向她，“更加干脆。”

    云黛只觉胸口抑塞，又觉可笑，若是在遇上谢伯缙之前收到这香囊与情诗，她定是慌张无措，能躲就躲的。可谢伯缙用行动告诉她，躲没用的，该断则断，优柔寡断反受其害。

    “二哥哥送错人了。”

    不像面对谢伯缙时心虚，她心思澄明，极为坦荡，“我只当你是哥哥，从前是，现在是，以后也会是。”

    谢仲宣静静看向她，身后是霞光漫天，他清俊的脸庞在变幻的光线时忽明忽暗，轻飘飘问，“妹妹心里有人了么？”

    云黛脸色一变，手指攥紧，轻声辩驳，“这不重要，重要的是二哥哥只是哥哥。”

    谢仲宣还是笑，笑意却有些冷，“这很重要。”

    他走上前，这时云黛才发现二哥哥一个冬日好像又窜了个，并不比大哥哥矮多少，只是他不比大哥哥常年练武，身形略显单薄，才没大哥哥那般强烈的压迫感。

    她悄然往后退了一步，垂下眼帘，缓缓道，“无论我是否心有所属，那人也永不会是二哥哥。”

    到底不想闹得太僵，她又不是专门来与他兄妹决裂的，于是轻声劝道，“二哥哥一向聪明多谋，善解人心，你应当明白有些事无法强求。正如这诗所云，虽则如云，匪我思存。二哥哥很好，却匪我思存。”

    她朝谢仲宣敛衽肃拜，语调平和且庄重，“时辰不早了，妹妹不便打扰，拜别二哥哥。”

    到底不敢看他的神色，她行完礼，一如来时那般，提着裙摆匆匆跑开。

    匪我思存，并非她心里想的那个人么。

    谢仲宣脸色晦暗不明，伸手捻起那花笺。

    须臾，他眉心轻动，将花笺放下，直起身子看向竹叶掩映的白墙，扬声道——

    “既然来了，就别躲了。”

