    辽阔的海面一望无际，淡蓝色的海水就如同宝石一般，碧空如洗，海天一色。

    泰昌看着如此美景心中却忍不住微微叹息一声。

    唉，他这皇帝当的，一年到头都回不了几次皇宫。

    皇贵妃吴婉儿都已经颇有微词了，宫中的嫔妃一听说他又要走，那也是满脸的幽怨。

    要不是她们都有小皇子和小公主的陪伴，估计都要变成深宫怨妇了。

    他也不想常年在外征战啊！

    没办法，这就是个疯狂的时代，大家都在疯狂的争夺，争地盘，争资源，甚至抢钱抢人。

    他如果不去争，等人家把整个世界都瓜分完了，迟早欺上门来。

    大明不能闭关自守啊，必须去争啊！

    唉，男人，活着真是累啊，除非你不想做真正的男人。

    他正在那暗自叹息呢，信王朱由检突然窜上来兴冲冲的道：“父皇，天色不早了，我们去钓鱼吧。”

    这小子，钓鱼都钓上瘾了。

    其实，这会儿还早着呢，离天黑最少还有一个多时辰。

    不过，因为他们这次足足带了二十余万水陆大军，一天下来消耗着实惊人，不说粮食，光是菜，一天没个几十万斤也不行。

    他们可以带上几千万斤甚至几亿斤的粮食，这个问题不大，但是，菜却带不了这么多，因为在没有冰箱的情况下很多菜都放不了几天。

    这个问题就只能靠捕鱼来解决了。

    他们正好带着渔船，在海上捕鱼自然是没有问题的。

    但是, 要想捕到足够的鱼那就得找到鱼群。

    要知道, 这些可都是正值壮年的大汉, 如果放开肚子吃，一顿吃几斤鱼都没问题。

    二十多万将士一天两顿那就是上百万斤啊！

    还好，这会儿也不是很急, 离和暹罗王约定的日子还早着呢，如果全速航行, 甚至还会提前赶到归仁。

    他都说好了一个月时间, 如果去早了还要等人那就尴尬了。

    所以, 他干脆下旨，每天在天黑前一个时辰左右开始寻找鱼群, 找到鱼群就停下来捕捞，捕上足够的渔获，让水陆大军都吃个饱, 养的膘肥体壮的, 好投入接下来的战斗。

    至于他这宝贝儿子所说的钓鱼, 那就不叫钓鱼, 那其实就是放排钩寻找鱼群。

    不过，那种一串串上鱼的场景看着着实爽。

    这小子其实就是想看上鱼而已。

    如果是真坐那里一两个时辰都钓不上几条鱼来, 这小子估计一点兴趣都没有。

    泰昌微微摇头笑了笑，随即挥手道：“行吧，传令, 舰队减速慢行，准备寻找鱼群。”

    说罢, 他便带着朱由检、张之极、郑芝龙、徐尔爵等人往下面一层走去。

    他们这次还要顺带去安南、暹罗和南洋建立西洋商号和大明钱庄的分号，所以, 好几个商号的董事和钱庄的股东都跟着来了。

    众人来到一层的时候，整个舰队都已经降到进港那种最慢的速度, 开始在海面上飘行了。

    泰昌下令把舱门一开，一行人在一众精通水性的锦衣卫高手护卫下顺着梯子走下去，直接便来到旁边的狼牙战船上，他们再顺着铺好的木板走到最外边那一艘战船上，便可以出发了。

    水师将士熟练的把木板一收，再把连接战船的铁板一拆，狼牙战船便开始加速，直奔后面那十艘大型渔船而去。

    这时候十艘大型渔船都已经开始放排钩了，那百余丈长的鱼线正顺着滑槽不停的往下滑呢。

    狼牙战船很快便靠上一艘大型渔船，那上面的渔民也是异常熟练的接过连接的铁板把螺丝一上，狼牙战船便固定在渔船平台的一旁了。

    这些都已经是标配了，不管是龙牙战舰还是大型渔船都可以通过这种方式与狼牙战船和车轮舸合体，这样一来大型渔船也可以放心带着车轮舸乃至狼牙战船出海捕鱼了，遇上风暴也不怕。

    一行人下了狼牙战舰，上了大型渔船两侧的平台，又顺着船舷旁的梯子往上一爬，很快便来到了甲板上。

    这艘大渔船上的渔民也跟他们熟了，大家也知道皇上的规矩，忙活的时候只需客客气气打声招呼就行了，带头的老渔民甚至还对着朱由检亲切的笑道：“信王殿下，您可是来了，就等您了，要不，我们现在就开始收线？”

    “好啊！”

    信王朱由检闻言，立马屁颠屁颠的跑过去，撸起袖子站在鱼线旁边。

    那老渔民见状，连忙令人打开了蒸汽阀门。

    收放鱼线的轱辘一阵转动，那鱼线立马被飞快的拉了上来。

    一开始, 鱼线上还没多少鱼, 不过，收了十几丈之后, 鱼线上便开始一串一串的上鱼了，而且，还都是一尺多长的大黄鱼。

    那老渔民看着金光闪闪的大黄鱼，不由咧嘴笑道：“哎呀，托皇上和信王殿下的福，我们又遇到大黄鱼群了。”

    信王朱由检见状，立马兴奋的扑上去，逮着最大的那条欢笑道：“哈哈哈，好大一条黄鱼啊！”

    泰昌见状，也是暗自欣喜。

    这大黄鱼可是好东西，不但肉质鲜美，还营养丰富，经常吃还有那么一点强身健体的效果呢。

    这一尺多长一条的最少也有五六斤，如果是在后世，那得几万块钱一条！

    不过这会儿大黄鱼的价格也只是跟鲈鱼差不多而已，因为这会儿离海岸百里以上的区域基本都还没有什么大渔船来大量捕捞过，里面的大黄鱼多着呢，一天捕几十万斤都没问题。

    这边渔船刚上鱼，旁边几条渔船也爆出一阵欢笑之声，很明显，他们是遇到大黄鱼群了。

    西洋商号的管事见状，连忙掏出书册记录起来，几个老渔民也是一阵吆喝，让两边的车轮舸赶紧脱开连接板，准备放兜网了。

    两边的兜网一下去，直接就是密密麻麻一大片，两边都是金光闪闪的大黄鱼，一网最少也有上万斤。

    这个时候也不用往甲板上收了，因为几十艘神盾舰和龙牙战舰都派狼牙战船过来了，每艘大渔船旁边都围了好几艘狼牙战船，只需用小兜网兜起来，直接往狼牙战船的甲板上倒就行了。

    一艘龙牙战舰上起码是上千人，再加上两边十余艘狼牙战船上也有上千人，拉个万把斤过去一顿都吃得完。

    神盾舰就更不得了了，三层密密麻麻的船舱便装了五六千人，再加上两边十余艘狼牙战船上的人，足有六七千，拉个万把斤鱼过去才刚够他们塞牙缝呢！

    十艘大型渔船是不停的放网收网，两边的狼牙战船也是不停的来回穿梭，没过多久，十余里长的舰队，将近千艘舰船上都飘起了炊烟。

    那诱人的鱼香味顺着轻柔的海风一阵阵飘过来，泰昌不知不觉间都有点饿了。

    这会儿信王朱由检却还趴在船舷上兴奋的看着兜网上鱼呢。

    那密密麻麻的渔获，看着着实过瘾。

    这小子，不叫他吃饭他能看上几个时辰！

    泰昌微微摇头一笑，随即吩咐道：“去，让御厨把家伙搬过来，就在这边做。”

    这大型渔船上自然也有做饭的地方，只是没有神盾舰上那么多的家伙而已。

    很快，几个御厨便带着一堆东西过来了。

    他们在这渔船上吃饭也不是一回两回了，御厨也都习惯了，他们在专门做饭的船舱里一通忙活，很快，浓浓的鱼香味便飘满了整个甲板。

    泰昌直接命人抬了几张条桌往甲板中间一拼，刚做好的海鲜鱼获便如同流水般端了上来。

    他们当然不光有大黄鱼吃，兜网兜上来的也不全是大黄鱼，有什么好吃的，下面的渔民也知道给他们捞点送上来。

    很快，几十个菜便铺满了一大桌。

    泰昌一声招呼，众人便围坐在一起欢快的吃起来。

    这么一大桌生猛海鲜如果是去市面上买，那又得几百两银子。

    不过，他们这是现捞现吃，吃再多也不用钱。

    这种方式其实挺不错的，带着渔船出征，起码不用愁没肉吃，毕竟，鱼肉也是肉，而且很多鱼肉都比一般的肉类营养丰富。

    或许，可以给每个舰队都配上几艘大型渔船。

    蒙元骑兵出征的时候不是都喜欢带着牛羊做军粮吗，如果出征时间太长，人家吃光了牛羊便得去抢军粮了。

    他们直接带上渔船，不管多长时间都有吃不完的渔获！

    吃着吃着，泰昌不由微微点了点头。

    以后，就给每支舰队都配上几艘大型渔船。

    这样一来，大明水师纵横四海都不用担心军粮的问题了。

