    很快一个被保护得很好的寄拍品被推上了场。

    由于被布蒙着，本来想要散场的众人，又按捺住性子观看起来。

    什么东西能比璀璨之恋更贵？什么东西会被这么隆重地对待？

    陈重转头笑了笑道：“如果我没猜错的话，那一定是白凤凰翡翠吧？”

    “猜对了，有奖，你要吗？”林秋雅眼波流动道。

    陈重暗道这风情谁抵挡得住，连忙道：“还是不要了。”

    林秋雅轻轻一笑，似乎有嘲讽的意味，却不给人伤害，偏偏让人有一股冲动，想要冲上去奖赏她一番。

    “是什么东西，婷小姐快掀开吧。”下面一个人道。

    “你们可不要惊呼啊。”小婷说着便掀开了黑布。

    众人就见到一个洁白无暇的鸟，正在灯光下展动着翅膀，好像随时要飞了一样。

    “这是林家林老委托到这里的，这个寄拍品名叫白凤凰飞翔，玻璃种全体通透，没有划伤身体一丝一毫，

    据说刚制成时，这只凤凰的灵差一点飞走了，低价为一百个亿，每次加价不得少于一个亿，现在竞拍开始！”

    众人惊呆了，这么大体格的玻璃种翡翠还是第一次见到，而且没有划伤一点，制作成的白凤凰。

    这需要经过大自然的造化孕育而生，再加上鬼斧神工的切割技艺，方能现世。

    说这只玻璃种凤凰翡翠有灵，那一点也不为过，定价一百亿也没觉得不妥。

    只是众人并没有人开价，尽管有人心动不已，但买一块石头确实认为不值得。

    “难道没有人买吗？放回家中有着很好的寓意，说不定百鸟朝凤，财源滚滚。”小婷还极力地推荐着。

    不过还是没有出价的，这件寄拍品就流拍了。

    全场人开始离开座位，向外面走去。

    陈重起身道：“林老也没想着卖出去这个白凤凰吧？起的名字也够俗的。”

    “你怎么知道的？那你觉得起什么名字更好？”林秋雅问道。

    “卖出一百个亿只是碰碰运气，如果卖不出去，你们做玉石生意的，这也是一个好兆头，在这行当里将更有地位，所以来这里只是宣传一下。”陈重沉吟道，“叫‘凤凰展翅’多好。”

    “……也够俗的。”林秋雅忽然在他耳边吐着芬芳道，“我是对你越来越感兴趣了，不如到我那里喝一杯？”

    “还是算了吧，我得回家了。”陈重拒绝道。

    林秋雅邀请过的男人从来没有不同意的，笑了笑想着他应该是在玩欲擒故纵。

    从他的表现上看应该是个情场高手，就不知道能抵挡几次。

    她并未向外走，而是去了竞拍厅的后台，还要处理点事情。

    “陈重，想不到那个帝王绿翡翠拍卖了一个亿啊。”黄淑芬笑着贴过来道。

    “这也让我很意外，岳母，你们刚才坐在哪，我怎么没有见到你们？”陈重故作不知道。

    “我们在最后一排，就算这边角落黑暗，没有人关注，你那个地下势力的哥们竞拍璀璨之恋时，你没往这里看吗？”苏紫莹对他的装很是不爽。

    白雪在一边帮腔道：“莹莹，刚才陈重确实没有关注竞拍璀璨之恋，一直在与我们聊天。”

    苏紫莹还暗中观察过楼上雅间，两个女人对着他搂搂抱抱的，尽管不是陈重主动的，还适时地推开了，也认为是他有意让她看的。

    她想着自己根本不在乎，但是心头却总是怒意难平，气冲冲地坐进了陶娜开来的车里。

    “黄姐，你今晚穿的这身晚礼裙真漂亮，衬托得你的气质就像一个贵族。”白雪赞道。

    黄淑芬倒没想那么多，高兴道：“是吗？我记得让陈重上你的贵族课，他学得怎么样？”

    “陈重真是一个天才，他的表现在班里排名是第一，掌握得很快，就好像一个天生贵族一般。”白雪毫不吝啬地夸赞道。

    黄淑芬惊讶了，这个白雪是很看不起陈重的，那说明他还是认真学习的，问道：“陈重，你在班里学的是什么，给我演示一下。”

    陈重便特别绅士地弯了一下腰，抓住了岳母的手，四指在下，大拇指在上，低头吻了一下手背道：“美丽的女士，有什么需要我效劳的吗？”

    白雪一脸欣赏道：“你看，这多有贵族绅士的礼仪风范？如果我再年轻一点，会毫不犹豫地爱上他。”

    “……”黄淑芬看不出这有什么贵族的，反而弄了她一手口水，在自己身后擦了擦，装作很有鉴赏能力道，“嗯，确实不错，有进步了，你那底层人的味道去除了不少，要多跟你白雪阿姨学习，知道了吗？”

    陈重无精打采道：“知道了，岳母。”

    白雪得到黄姐的支持，更加兴奋道：“明天我打算带整个班级，去学习骑马，陈重记得不要迟到。”

    “知道了，白雪老师。”陈重又答了一句，他觉得自己会被她们给玩死的。

    白雪惊奇地乘坐着劳斯莱斯离开了。

    看门的安保人员开来摩托车道：“陈先生，用我带您回去吗？您怎么能亲自骑车呢？”

    “不用了。”陈重无语，跨上车后发动离开。

    这让他想起网友调侃有钱有势的人，吃饭还要亲自动筷子，拉屎还要亲自动手擦。

    这种恭维在现实生活中并不是戏谑，而是真实存在的。

    陈重先到了吴敌的住处。

    吴敌出来，点燃一根烟说道：“柳婉真睡了，那个小女孩还挺懂事的，很是小心翼翼生怕打扰到我，给她妈妈做了按摩后，现在正在学习，现在的学生课业负担挺重的。”

    陈重笑道：“什么时候学生的课业不重了？你难道没有上过学吗？”

    “没有，我是自学成才。”吴敌道。

    “你还挺幽默的。”陈重笑着道，“你可以讲讲三崎公司了。”

    吴敌讲道：“三崎公司盛名全世界，表面看是一个服装公司，但是却资助着一些黑暗组织，我目前查到的只有‘暗影’，

    其董事长曾是皇室中的一个武士，后来开创了这家公司，他确有个女儿，不过已经三十多岁了，当然不排除有私生女。”

    “皇室的武士，皇主的木屐，这个樱子也才二十出头……”陈重更有兴趣了。

