    老江带人打杀了一群碰瓷的龙宫妖怪，之后被预备着龙宫借事挑衅，以他心中听说的西海龙宫的糟糕形象，那群妖怪肯定是要事情闹大的。

    但出乎意料的是，一连三天，仙门侧峰遗迹这边都是风平浪静。

    好像西海龙宫准备吃下这个哑巴亏。

    这怎么看都不正常。

    或许龙宫妖怪正在酝酿一波大的。

    而周遭海域没有妖怪出现，但散修们是越聚越多。

    到仙门遗迹开启前一天，四周海面已来了几十条船，那群散修还别有想法的，将船只连接在一起，弄成了一个海上悬浮的城镇。

    从东土来的散修好说，其成分比较单纯，散修外加一些来碰运气的小宗门老少，大宗门的弟子基本上没见到。

    大宗门普遍见识过大风大浪，有底蕴，也有自己的一套行事逻辑，这通过游戏论坛散布出的遗迹探索，怎么看怎么不靠谱。

    再说了，墨霜山肯定不会比传承拱手相让，派弟子过来只能获得法宝而已，这点收益，吸引不得大宗门将精力投入其中。

    除了东土来的散修之外，还有很多西海散修们也过来凑热闹。

    不过在西海，“散修”这个词，基本上可以和“邪修”划等号，毕竟正经修士谁在秩序混乱的西海修行啊？

    大家修的是仙道长生，又不是好勇斗狠。

    在西海这地方日日要担惊受怕，防备通道暗害，哪能修成心境平和来？

    不过邪修们有他们的一套生存法则。

    东土散修不欲和他们多交流，他们也懒得去热脸贴冷屁股，就在这几十艘船组成的海面城镇上，于遗迹开启之前纵情欢乐。

    还弄出个小小的临时墟市来，私下交换各种来头烫手的东西，把这里弄得热闹得很，吸引了一群不怕事的伊甸玩家跑去游玩。

    还有人接到了邪修的任务，大部分都是暗杀，偷窃，散布谣言之类的活。

    奖励也是千奇百怪，从普通的仙钱，到诱惑人心的乱神香，甚至是高品级的邪修功法，或者是一些有怪异力量的魔器。

    伊甸玩家可不管这个。

    有任务就去做，打不过就喊人，结果闹得短短三天之间，跑来遗迹凑热闹的邪修里，就有十几人失踪或暴死。

    其中有好几个，都是发了任务，却不愿意给奖励，打算赖账的坏蛋，结果被蔫坏蔫坏的伊甸人找机会宰了。

    不但拿到了奖励，还额外“赚”了一笔。

    晚霞遍布天际的时刻，老江正在一处岛礁的法阵上巡查，意外看到了那些伊甸人是怎么“干活”的。

    他们派了长相甜美，又会说话的女玩家出马，用“鉴定灵物”的借口，骗了个邪修过来。

    那邪修是存真修为，长得尖嘴猴腮，却一脸傲气，被几名伊甸女玩家引过来之后，周围立刻跳出十几个伊甸人。

    也不多话，上手就是烈阳印两发齐射入魂。

    金光乱闪，邪修被打成重伤，又被玩家们一拥而上，用品级相当高的灵剑分了尸，捞起掉落的几枚纳戒，又拔了衣服法宝。

    在其他邪修赶来之前，众玩家一哄而散，整个过程没有一人说话，全用私聊频道完成交流。

    打完就跑，绝不停留。

    一看就是“业务娴熟”，绝对不是第一次做这种事了。

    “专业啊。”

    老江全程目睹了这过程，不由的发出一声感叹。

    “那个...不是你想的那样，老板。”

    他旁边的尼娅感觉同胞的行为有些丢人，便急忙解释到：

    “是那个邪修昨天给我们的人发了任务，去临时墟市里偷东西，我们的玩家废了九牛二虎之力，才完成了任务。

    结果那邪修抵赖，各种挑刺，就是不给奖励。

    这才引了他今天的杀身之祸。

    我们伊甸人并不邪恶，老板，你不要误解我们。是那邪修主动找上门惹事的，我们只是...嗯，只是对等报复！”

    “不必解释，我都懂的。”

    老江摆了摆手，说：

    “领航中枢将修士们设置为中立模式，平常情况下是不可攻击的，既然现在能被打闷棍，就说明中枢也认定这个邪修是敌对。

    既然都是红名怪，亮血条了，不打还留着过年吗？

    我能理解你们的行为，实际上，我很赞同他们的做法，做了事就要有回报，不给回报的都是坏人。

    不过，这中枢的任务生成程序，是越来越智能化了。

    之前还需要佩戴专门的仪器才能发布任务，现在都是实时演算生成任务文本，不错嘛。”

    “必须的。”

    尼娅嘻嘻一笑，用甜腻腻的声音对老板说：

    “老家那边据说已启用了好多个中枢塔，专门为诸界降临的玩家提供实时演算的交互服务，为的就是保证玩家的游戏体验。

    老板，联邦已经开始大规模推广你的游戏了。

    过去七天里，有几十万新玩家进入了红月世界和MAGA世界，留存率达到了惊人的90%！老玩家们也收到了‘黑手会邀请函’。

    只要他们完成自由公民城战役，解锁了新DLC区域，废土世界就也可以被探索了。”

    “一下来几十万？”

    江老板皱着眉头说：

    “这是开始做压力测试了吗？老厄尔步调还挺快，看来领航中枢已经确认了诸界降临存在的必要性，准备开始引导伊甸人开启‘新纪元’了。”

    “什么？”

    尼娅眨了眨眼睛，她疑惑的问到：

    “老板你说这是什么意思？”

    “是好事，不必多想。”

    江夏对尼娅露出一个笑容，伸手拍了拍她的脑袋，说：

    “去吧，向玩家们宣布‘墨家遗迹’副本群即将开启的消息，让他们做好探索准备，到时候你带领他们进去。

    但遇到危险的话，第一时间退出来。”

    “呜呜呜，老板你担心我的安全，我太感动了，你果然是爱我的。”

    尼娅很戏精的捂着眼睛，在老江胸口蹭来蹭去，闹得江老板一脸头疼。这个个人智能什么都好，又能打，又听话，执行力超强。

    但总是执着于潜伏到自己床上，是个什么脑回路啊？

    “快去。”

    老江在尼娅臀部狠狠拍了一下，让智能脸颊通红，又兴高采烈的跑去做事了。

    “你好纠结啊，江夏。”

    在尼娅离开之后，江老板身后的影子里，突然响起一个阴祟怪异的声音，带着一种似乎源于黑暗的语调，对老江吐槽道：

    “何必压抑自己呢？你其实也挺喜欢这个傻乎乎的智能，她愿意为你做一切事，甚至能把心掏出来给你。

    你的伴侣如月小姐也多次表示她并不介意...”

    “好好说话，江梓恒，我看你是皮痒痒了。”

    江夏哼了一声，用威胁的语气说了句，身后影子里的家伙顿时抖了抖身体，又在阴影塑造中，化作心魔江梓恒的穷酸样子，出现在江夏身边。

    按理说，红月亮死了，老江这个临时心魔就该烟消云散了，它毕竟是借红月亮的魔性力量诞生的。

    但老江三天前烧了红月亮的灰烬水晶，结果又被这家伙给弄回来了。

    那个水晶给老江的大神通就是这个。

    能感知到他人的负面情绪，同时把他们的心魔临时实体化。

    这神通用在自己身上，就是把倒霉蛋江梓恒又给具象出来了，没人知道江梓恒又一次出现时，这心魔有多绝望。

    它当时完全是崩溃的。

    “让你做的事，做完了吗？”

    老江一边查看这处岛礁上的法阵完整，一边随口问了句。

    江梓恒手里捏着一把折扇，维持着那文文气气的穷酸书生样子，还弯着腰，一副狗腿模样，对老江回答说：

    “都弄好了，江老板。我辈只是往那船上走了一圈，就感知到那些魑魅魍魉，心头恶念。东土来的修士还好说，知道心境修行。

    但这些西海邪修就差得远了。

    许是大都活在‘杀与被杀’的糟糕环境里，使他们一个个心性暴戾，神魂阴暗，各个都有糟糕的心理问题。

    我辈都不用细心去看，就知道这群货里，十个有九个将来难过心魔劫！”

    “呵，你居然觉得他们还有将来可言...”

    江老板听到这话，便冷笑一声，说：

    “你真是单纯的可爱啊，江梓恒。想要考虑将来的问题，这些货最少得活着从我仙门遗迹里逃出来。

    我再问你，在这西海之地，可曾感知到荒主前锋的魔性？”

    这个问题，让心魔犹豫了一下。

    它偷偷看了一眼老江，说：

    “有的，就在那星罗海深处，罪渊之中，我辈只要现身，就能听到那黑暗低语，召唤我辈前往罪渊为其效命。

    它...

    它很强，很厉害，比红月亮厉害很多倍。

    但它，怎么说呢...

    有点怪怪的。”

    “怪？”

    老江手中的动作停了停，他看向自己的心魔，追问道：

    “怎么个怪异法？”

    “我辈也不知该如何描述，我辈之前只感觉过红月亮和M世界的荒之子的气息，这只是我辈感受到的第三个。

    但和红月亮与M世界的芭芭拉相比，这苦木境荒主前锋，就好像是...”

    心魔江梓恒组织着措辞。

    好几息之后，它才犹犹豫豫的说：

    “好像是没有脑子一般，只会发出那些意义不明的呢喃，却无强制要求我辈心魔做事。说它是沉睡吧，又不太像。

    但倘若是清醒之下，必然不会出现这等情况的。”

    “要不，你去罪渊看看？”

    江老板思索几息，对身后心魔说：

    “有我这惑心神通支撑，你是可以离体远游的，且替我往罪渊跑一趟，去看看那荒主前锋到底是个怎么回事？”

    “不去！”

    江梓恒把手中折扇一合，果断拒绝说：

    “若真去了，我辈怕是要折损在那里。我辈不怕死，但若被荒主魔性捕获，那可就要融身其中，怕是生不如死了。

    且我辈若是折损了，还要牵连到江老板你的。”

    “我看你就是怂。”

    老江瞥了一眼自己这没出息的心魔，说：

    “这么点小事都做不好，要你何用啊？”

    “江夏！”

    江梓恒听到这讥讽，顿时炸了毛，它挥动手中折扇，大喊大叫到：

    “你殴打我辈，欺负我辈也就罢了，如今还如此羞辱我辈，我辈给你当牛做马，没有功劳也有苦劳，你却还以恶语相加。

    给你当心魔，我辈真是倒了八辈子霉。

    你若是再如此羞辱我辈底线，我辈就...就...就辞职不干了！宁愿自碎魔念，也不在你这，受这等窝囊气！”

    “哈，你碎个魔念给我看看？”

    江老板哼了一声，抬起左手，一团粘稠的猩红流光缠绕于五指之上，他语气轻松的说：

    “有这神通在手，你就算碎了魔念，我也能把你再粘起来，继续为我服务。认命吧，江梓恒，你这心魔一出生时，就是活在地狱的。”

    他站起身，在江梓恒肩膀上拍了拍，说：

    “而我，就是你的恶魔。”

    “好好做事吧，以后绝对不会亏待你的。”

