    “嘟......”

    下半场开始。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    这节一开始雷霆队便是全上场，在比分落后的情况下，他们却没有半点气馁的样子，全都杀气腾腾，因为已经被逼到了绝境。

    “兄弟们，我们已经没有退路了。正如教练所说，不能有任何的侥幸心理，这一场比赛我们必须拼命，必须当成最后一场比赛来打。”维斯布鲁克看着身边的队友，挥了挥拳头，说道。

    众人齐齐点头。

    这是赛点之争，并不是生死之争，但实际上却相差不多。

    一旦这场比赛输掉，下一场将回到湖人的主场，到时候1:3的大比分之下，雷霆队想要赢球很难很难。

    更何况，哪怕是下一场赢下，大比分也才2:3，他们还是落后，想要击败湖人队一样艰难。

    “上吧。”

    “走。”

    雷霆队众人走上球场，一个个眸光冰冷，身上散着浓郁的寒气和杀气。

    “雷霆队这是要拼了。”小猛感叹了一句。

    史密斯接口道：“他们不拼不行的，这一节很关键，如果分差被继续拉大，他们就差不多输定了。”

    “嗯。”小猛点头。

    他今年拿到了netba，在华夏那边签的经纪公司的年限也到了，所以会在美国这边找一个经纪人。

    而史密斯因为陈锋的关系，成为了这个位置最佳人选，所以这几天史密斯和小猛的关系也是飞快提升，已经成了朋友和伙伴。

    球场上。

    雷霆队掀起了一波追分浪潮，不只是维斯布鲁克一个人在威，其他人也在得分，亚当斯在篮下连续打进，奥拉迪波一个中投，一个突破，飞快的拿下了4分，萨博尼斯也利用空切拿下一个两分。

    就连罗伯森也在外线接到维斯布鲁克的分球，命中了一个三分球。

    在雷霆队一连串行云流水的进攻下，分差被迅缩小，尽管湖人队这边陈锋、科比、余谦等人也在得分，但效率却不如已经打出一波流的雷霆。

    第三节进行到第四分半钟，分差变成了4分，湖人尽管还保持着领先，但领先优势却非常小了。

    “嘟......”

    斯科特叫了个暂停。

    “等下科比下，陈和余继续留在场上。”斯科特没什么废话，直接摊开战术板，开始布置战术，“等下我们要注意切断维斯布鲁克和队友之间的联系，特别是和内线之间的联系，宁可让他单打。在进攻上，我们要更快，要打出我们的节奏来。维斯布鲁克的度很快，就多给他持球的机会，让他们也快起来。”

    听着，众人齐齐点头。

    科比下，一个是保留体力，二一个则是进一步提升度，毕竟年轻球员在度上更有优势。

    刻意打快，则是一种战略。

    要论打快，湖人谁也不怕，哪怕是碰上勇士队也不惧，何况只是雷霆队，一旦比赛的节奏拉快，度起来，湖人队绝对占便宜。

    这边布置好，雷霆队那边也布置完毕。

    哨响，暂停结束。

    “上！”

    “必胜！”

    双方球员回到场上。

    湖人进攻，陈锋推进到前场之后迅分球给余谦，余谦低位拿球，开始背身单打，往内压了两步，然后猛然一个不看人的击地传球。

    这时候，陈锋正好溜底线空切进来，和余谦配合的恰到好处，一把抓住球，直接就是一个暴扣。

    “好球！”

    “配合真是默契！”

    “陈和余一直都有这种默契，如今科比下去，他们两人更家放的开了。”

    人们议论纷纷，湖人球迷欢声雷动，雷霆球迷则是嘘声四起，看着比分迫近，又被拉开，他们很是不爽。

    比利-多诺万在场边上打了几个手势，示意球员们小心，不要让陈锋轻易的空切进去。

    只不过，陈锋的度很快，跑位技能也很优秀，如果持球打，一直有人盯着还好说，不吃球的情况下，加上有队友掩护，想要防止他空切进去很难。

    一旦他切入进去，余谦的球也会立马送到，往往很出人意料，让人想不到，但却恰到好处。

    这就是默契，属于他和陈锋之间的默契！

    不过三四分钟时间，凭着陈锋和余谦的表现，湖人队将分差又扩大到了十分以上，又一次压制住了雷霆队。

    这时候，双方都开始进行人员轮换，将主力球员换下，换上轮换阵容。

    令比利-多诺万郁闷的是，湖人队的轮换阵容不算非常强，但却比雷霆队强了不少，一番厮杀下来，分差迅扩大，已经逼近了二十分。

    “哎......”

    看到这个情况，比利-多诺万只能无奈一叹。

    一直到第三节结束，比分变成了79:63,湖人领先，分差16分！

    ......

    华夏，篮协。

    “呵呵，分差16分，如果不出什么意外，应该是稳当了。”陈老看着投影屏幕，笑着说道。

    钱老、徐老也点头。

    钱老道：“湖人扛住了第三节雷霆队这一波追分攻势，雷霆队要想再掀起第二波追分攻势就不那么容易了。这个比赛，应该不会有什么变化了。”

    在上半场结束，形势还不够明朗。

    可在这个时候，实际上形势已经开始明朗了。

    一个是比分，16分的分差不是小数目，时间只剩下一节，雷霆队要上追上本身就非常的难。

    二一个则是第三节雷霆队的攻势被瓦解，对他们的信心和士气打击非常大，想要再鼓起勇气动一波攻势，恐怕就有些力有不逮了。

    ......

    美国，俄克拉荷马州。

    第四节已经开始，前几分钟波澜不惊，分差并没有缩小，也没有扩大，依然维持在十几分。

    进入最后几分钟，雷霆队开始反扑，想要逆转。

    只可惜，分差本身就不小，湖人队这边实力和状态又都在巅峰状态，哪怕是雷霆队打的也不错，气势汹汹，却也无能为力。

    当终场哨声响起，全场比赛宣告结束，比分12o:111，湖人队以9分的优势击败了雷霆队，抢先夺得赛点。

    至此，湖人和雷霆这个系列赛的大比分被改写成3:1，下一场比赛将回到洛杉矶斯台普斯球馆，湖人坐镇主场，迎接雷霆队的挑战。