
　　“恩！”白秋凤使劲的点了点头。林然说完这几句话，脑子里一片空白，找不到新的话题，两人陷入了沉默之中。看到平日里威严十足，掌控全局的林然也有抓耳挠腮，茫然无措的时候，张强不由哧哧的笑了起来。林然恼火的瞪了他一眼，张强急忙收住笑容，打破僵局的问道“白阿姨，您平时除了为艾滋病儿童奔忙之外，还有别的活动吗？”白秋凤爽朗的笑道：“当然有啦。平日里没事儿的时候，我就小区里的老太太，老先生一起打个门球什么的。”“煤球？”林然满是茫然好奇的问了一句。

　　听了林然的话，白秋凤，张强等人无不是忍俊不禁，大笑了起来。笑了半晌，白秋凤才停了下来道“是门球！不过像你们这些国家高级领导人是不会知道，更不会有闲心去玩儿的！”林然还真的没听说过门球这种东西，急忙对白秋凤说道“秋凤，那你教我呗！”“行啊，这有什么难的！下午我就约了人一起打门球，刚好我带你去就是！”白秋凤爽快的答应了。林然听了大喜，忙道“那好，我们快吃，吃完就走！”

　　两人总算是找到了话题，林然不停的抛出一个又一个关于门球的问题，白秋凤也乐得给他作答，两人一问一答，谈的煞是融洽，不时的出一阵阵笑声，整个餐桌上的气氛也融洽了许多。两个老人兴致勃勃的聊着门球，张强插不进话去，于是将话题引向了小熊和小莉，问道“小熊，后天就结婚了，什么都准备好了吗？”小熊呵呵笑道“我们俩从半年前就开始筹划了。我和小莉商量好了，我们决定举行一次水下婚礼，您觉得怎么样？”23sK.com

　　“水下婚礼？那是什么样的？”张强满是迷茫的问道。欣然咯咯一笑说道“老土了，这都不知道！在如今的南方这种婚礼十分盛行。新郎和新娘一起潜到十米深的海下，在绚烂的珊瑚，欢快的鱼群中，庄严的宣誓，那种感觉级浪漫！”说着说着欣然的眼中布满了羡慕和向往的神采。

　　张强的脑海中幻想了一下，那情景的确是异常的浪漫和刻骨铭心。忽然间张强想到了一个问题，有些慌张的对两人说道“可是……可是我不会潜水哎，该怎么办？”小熊和小莉愣了一下，欣然大声笑道“新郎又不是你，你会不会潜水有什么关系？到时候，我们只要在6地上，通过水下摄像机见证他们的幸福就行啦！张强，亏你还是世界上最有钱的人，没想到这么老土！”张强有些尴尬的咳嗽了一声，叹息道“老啦，真的是老啦，理解你们年轻人的想法喽！”欣然忍笑的白了他一眼，嘴里轻快的跳出一个字儿“滚！”

　　张强笑了笑，对小熊说道“那现在看来，到时候我对你们两个的祝词也应该改一改了。应该祝福你们……别碰到鲨鱼！哈哈哈……”“强哥，没有您这样儿的！您就不能念我们点儿好？”小熊忍不住对张强叫了起来。

　　一顿饭在笑声中结束了，林然要和白秋凤去研究门球，看都没看张强一眼，就笑呵呵的跟着白秋凤走了。看着林然和白秋凤的背影，张强对欣然说道“看来他俩还真的有戏。欣然，恭喜你，你给自己找了个了不起的爹！”欣然也为自己这神来之笔般的想法感到得意，咯咯的笑道“那是当然！我现在可是找到一座大靠山了，张强，你以后要是再敢欺负我，可就有你好看的了！”张强苦笑一声道“姑奶奶，你就是没有靠山也是你欺负我好不好？哎！”看张强那一副愁眉苦脸的模样，欣然忍不住推了他一把，爽脆的笑了起来。

　　闹过之后，四人一起回

　　到了强农集团，研究起农业科研体系的构建。张强认真的说道“这个问题我曾经想过无数遍，我所设想的整个体系是这样的。它应该就像是一个人，我们省城的农科所是这个人的大脑和心脏，分散在割地的研究所则是这个人的器官和四肢。一旦农科所研了新的技术，能够立即通过神经，血管，也就是各地研究所和农科所的沟通渠道，层层传递下去，直到农民的地头。同时，各地的研究所也可以将他们所遇到的问题和好的构想，反向传递到农科所。欣然，这样的要求等达到吗？”

　　欣然沉吟着说道“这样一个完整体系的构建不是一天两天的事。它的配合和运作也需要时间的磨合和改进。不过如果管理跟的上的话，应该可以做到。”张强点了点头，说道“现今社会的许多农业科学家，甚至没有亲眼见过庄稼是怎么长出来的。他们根本不知道现在的农民都遇到了些什么困难。整天把自己关在高科技的实验室里，闭门造车，研究出来的东西往往没有丝毫进行市场推广的价值。既浪费了资源，又浪费了人力！一旦这个体系建成，我要让所有的科学家真正的走到农民中间去，切身的了解他们所需要的，有针对性的进行研！”

　　听了张强的话，欣然皱眉说道“要想达到你所要的效果，如果我们从头来的话，那需要很长的时间。不过，如果我们能把现成的资源利用起来的话，会快的多！”张强看着欣然，目光炯炯的道“你的意思是说，把现在政府所设置的一些农业科研机构收过来？”欣然点了点头说道“不错！同样的工作政府已经在做了，在全国各地都设有农科站，如果把这些整编，很快就会取得成效！”

　　张强摇了摇头说道“不行！这些人被国家给惯坏了，仗着手里捧的是铁饭碗，根本就没把心思放在科研上，成天里吊儿郎当，完全是是摆设。这些人都是害群之马，招到我们的队伍里，简直是自毁长城！”欣然道“你说的这些我也知道。可是话也不能说的这么绝对，这其中还是有不少肯研究，会研究的人才。只因为要么受到同单位人的妒嫉，要么得不到国家的鼓励，看不见希望而沉沦。如果我们把这些人找出来，然后将他们扶上马，提供给他们优良的条件和待遇，他们是会拿出成果来的！”

　　张强想了想说道“那也行！进行一场考核。能上，庸下！”欣然笑道“我也是这个意思！”张强点点头说道“那这个事情我抽时间和林老爷子说一说，让他去跟主席通气儿。这些个政府设置的农科站，数量不少，规模不小，这么一个体系至少养活了几十万人，政府要作好这些人的安置工作，那可是一个大工程，就看主席他们有没有这个魄力了！”欣然笑笑说道“这些就不用我们心了！我研究过外国的农业科研体系，在他们的整个体系中，高院往往占据着一个很大的比例。我觉得这是一条成功的经验，从现在开始，我们有必要设立一个专项基金，来刺激各高院对农业科研人才的培养。”

　　张强笑着说道“看来我们是英雄所见略同。没有高校给我们培养人才，我上哪里找人填充我的农科体系，这是一定要的！不但要，而且力度要大！在一个以农业为主的国家，农业科研人才却是最不受重视的，这简直是笑话！我们一定要扭转这种局面才行！”“可是如此一来，丰厚奖学金的设置，遍布各地实验室的配置，人员的薪酬待遇，巨额的广告宣传费用等等一切开支加起来，那将是一笔天文数字，你准备去哪里搞这么多钱？”欣然

　　眉头紧皱的问道。

　　张强沉吟着说道“这倒真是个难题。现在龙泉集团，龙喜集团，龙幕集团每年都要拿出巨资一方面要支持农科所烧钱般的花钱度，另一方面还要支持龙华，负担已经够重的了。如今龙域旅游集团刚刚走上轨道，赚的那点儿钱是杯水车薪，勉强自给自足。至于龙腾，要想产生利润还要突破种种关口，眼下是指望不上了。强农集团虽然盈利可观，可是现在又要每年拿出百分之五十的利润支持艾滋病防治事业，我现在真的是捉襟见肘，穷人一个了！”

　　听了张强的话，欣然也不由得皱起了眉头，说道“这个计划最终受益是农民，我们是不是可以要求农民集资……”“不行！这绝对不行！我张强就是穷的要了饭也不会向农民们伸这个手！欣然，前些年国家搞经济建设，牺牲了农民的利益，促进了城市的展，这是正确的国家战略，无可厚非。可是有些人他不但不感激农民，反而把向农民伸手当成了习惯。动不动就让农民交钱，交的许多农民连温饱都成了问题。我们再也不能做这种缺德带冒烟儿的勾当了！”张强态度严厉的否决了欣然的提议。

　　欣然有些委屈的说道“我只不过是提个建议而已，你干吗对人家这么凶？”张强急忙将语气放柔和了许多，说道“欣然，你别这样！我不是对你凶，我是对那些骑在农民头上的混蛋凶！”欣然白了他一眼，说道“那不能向农民伸手，向政府伸手总可以了吧？这么大的一个工程，无疑是给国家解决了一个大麻烦。国家怎么的也应该出点儿力吧？”张强微微一笑说道“这是！最起码我收购了政府那么多的科研所，让政府不用再为几十万人支付工资了，就冲这一点，政府也得对我施以援手才对！不过话说回来，政府即便是帮忙了，也帮不了什么大忙，主要的还是靠我们自己呀！我现在想来想去，唯一能够指望上的还是龙腾集团。石油这玩意儿来钱最快，上市就能拿到钱，而且还是暴利！看来，我有必要尽快再到中东走一趟，争取摆平欧佩克，让他们给我们让出一条路来！”

　　“你……你要走了？”听到张强的话，欣然一下子显得很是忧郁，张强看着她笑道“别担心，我又不是去了就不回来了。再说，我怎么的也得等到参加完了小熊和小莉的婚礼才能走不是？”欣然眼中含泪的点了点头，那种不舍之情，溢于言表。为了让气氛不再如此沉重，张强笑呵呵的看向了小熊和小莉说道“两位新人，我正在为送你们什么新婚礼物而愁呢，帮我排排忧，解解愁吧！”

　　欣然冲着两人使了个眼色说道“这可是你们最好的机会，可别假装客气，否则以后后悔的人是你们！有什么要求尽管提。”小熊和小莉对视了一眼，小熊咳嗽了一声，对张强说道“强哥，既然您都这样说了，那我就真的不跟您客气了……”张强撇了撇嘴道“有话就说，别这么吞吞吐吐的让我着急。”

　　小熊点点头道“强哥，我和小莉都是个军事迷，虽然我们这辈子是没指望当上军人了，但是我们希望在我们的婚礼上能体现出一种军人的气息。但是我们又不能要求所有的宾客穿军装参加我们的婚礼，所以，我们想请强哥出面，和军方沟通一下，不需要别的，只要能给我们派一队仪仗队来就行了！您知道，军队是不可能用钱去搞定的。我们知道强哥您的面子大，所以想求您帮帮忙，完成我们这个心愿！”

　　张强听了忍不住笑道“好你个小熊，真是语出惊人那！除了那些国家元，军界政要，我还从来没有

　　看到谁的婚礼上出现过军人仪仗队。不过，你们是我的人，身份丝毫也不必那些人差。这个要求我答应了，我给你们办！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百二十三章 小熊的要求免费阅读。https://xs.23sk.com 