    秦风对于自己的判断，非常地自信。

    没想到，铁林却是摇了摇头，笃定道：“不会的！我跑了很多医院，没有检查出任何的毒性。”

    “我不知道你找的医院是什么地方，正规不正规。可是，我现在可以很明确地告诉你，你体内的是遗传病毒。这种病毒对男女来说都有影响，宝儿的眼睛也是因为这种病毒导致的。”秦风郑重其事的说道。

    “我知道你是想要宽慰我，可是从先祖铸造了那一把剑开始，这个诅咒就一直存在这。这些过去了，我也认了。”

    铁林笑了一下，不过笑容中多了一点点的自嘲和认命。

    秦风盯着他看了许久，随后叹息一声道：“原本我还以为你是个铁骨铮铮的汉子，没想到你只是一个软蛋！”

    “你什么意思？”铁林皱着眉头道。

    “难道你不是吗？宝儿才那么小，你不想着解决办法，而是在这里怨天尤人，把一切都归咎于所谓的诅咒上面。这是一个父亲应该做的吗？”

    面对着秦风毫不留情的斥责，铁林并没有反驳，只是默默的抽着烟。

    “如果你是一个爷们，就不要像是怨妇一样自怨自艾。你应该振作起来，承担起一个好父亲的责任。”

    秦龙飞怒骂了起来，一双眼睛恶狠狠的盯着铁林。

    他不是为了铁林，而是心疼宝儿。

    这么可爱的孩子，谁看见了不觉得可惜？

    “或许吧……最近我有些累了，只想好好地用接下来的日子给宝儿攒钱。等我死的时候，最起码她会吃穿不愁，请人能够照顾她。”铁林弹了弹手中的烟灰。

    “你混蛋。”

    秦龙飞猛然一拳砸了出去。

    一拳砸在了铁林的脸上，他的嘴角就流出了鲜血。

    铁林没有反抗，只是目光平静地看着对方。

    秦风想了想，还是还是没有动手阻拦。

    他也明白此刻的铁林是应该清醒的。

    连续打了十多拳，秦龙飞看着这心如死灰的铁林，一时间没有了兴趣，直接把他扔在了一边，而后就大步向着外面跑了出去。

    铁林只是缓缓地站起身来，拍了拍身上的尘土，用袖口擦了擦嘴角的鲜血。

    很快，就见到秦龙飞走了进来。

    他拎着一个包，直接对着地上扔了过去。

    包掉落在了地上，里面露出了一叠一叠的钞票。

    “这是打你那几拳的补偿，拿着钱你就在这里等死吧，你个垃圾！”秦龙飞阴沉着说。

    铁林看着散落在地上的钱，缓缓的蹲了下去，把钱捡了起来。

    秦龙飞没想到铁林还真的会弯腰去捡，抬腿就对着他的脑袋踹了过去。

    可这一次，秦风拦住了他。

    “你放开！就这种废物，让我打死他。我到时候带着宝儿去治疗，他不疼自己的女儿，我来疼。”秦龙飞大声喊道。

    “行了，你不要闹了。”秦风劝说道。

    可就在这时候，铁林缓缓的站了起来，眼神冰冷的看着秦龙飞。

    宝儿是他的命根子，谁都不能带走！

    “用眼神吓唬我？我告诉你，铁林你就是一个渣渣，一个就连对生活都不敢反抗的人。你就只敢把自己的藏起来，做缩头乌龟。”秦龙飞叫嚣道。

    铁林一步步走了过来，而后猛然伸手抓住了秦龙飞的衣领。

    却见铁林猛然挥拳砸在了秦龙飞的脸上。

    秦龙飞也不躲闪，硬生生地挨了一拳，随后出手还击。

    两人就像是街头混混大家，这么你一拳，我一拳地互殴，谁也不避让。

    “爸爸。”

    就在两人都鼻青脸肿的时候，里面传来了宝儿的声音。

    一下子，两人举起的拳头都停下了，定格在了空中。

    又在同一时间，两人顶着猪头一般的脑袋转了过去。

    “爸爸，姐姐说带我出去转转。我可以出去吗？”宝儿俏生生地问道。

    “可以。”

    铁林松开了面前的秦龙飞，连忙答应道。

    “爸爸，我回来给你买糖饼，还有给哥哥们也买。”宝儿咧嘴笑道。

    “好，我们都等着。”秦风笑道。

    五姑娘带着宝儿，朝门外走去。

    只是，她路过两人身边的时候，猛然抬腿给了两人一人一脚。

    这两人直接栽倒在了地上。

    做完这些，五姑娘这才带着宝儿出去了。

    “现在可以心平气和的聊一聊了吧？”秦风笑着说道。

    秦龙飞没有理会，依旧恶狠狠的盯着铁林。

    铁林也咬着牙，寸步不让地看向秦龙飞。

    “要不你们用刀子吧，一人来一下更加的痛快，赤手空拳也打不出什么名堂。”秦风耸了耸肩提议道。

    “你当我傻？”

    秦龙飞翻了翻白眼，随后气呼呼的坐在了一边。

    铁林也起身坐在了另外一边，两人谁也不说话。

    “实话实说，因为你给我讲述了往生剑的过往，所以我对你的身份感到好奇，就跟过来看看情况。可是，当我看到宝儿的时候我就做了个决定，想要帮你父女二人。”

    秦风淡淡道，“可是，这个忙我不会白帮。你得帮我把这个剑鞘恢复原来的模样，上面的铜锈给我清理掉。”

    说完，他将剑鞘放放了一边。

    “我不会。”铁林气呼呼的说着。

    “别着急拒绝，听我说完。”

    秦风笑着说道，“你帮我恢复剑鞘，我帮你解决你身上的毒素。而且，宝儿的眼睛我也能治好。”

    “你说真的？”

    铁林猛地抬头看向了秦风。

    “别那么看着我，我这人不会将治病这种事情来开玩笑。”

    秦风面色严肃地说道，“我的一个绰号，叫做龙圣手。”

    “好！”

    铁林听到这，连忙答应了。

    “之前好好跟你说你不同意，现在你这个贱骨头怎么就同意了？”秦龙飞骂了一句。

    铁林懒得跟秦龙飞说话，拿着那剑鞘直接进了屋子。

    秦龙飞立马屁颠屁颠地跟了进去，撅着屁股观看了起来。

    他看到铁林从墙角缝里拿出了一个玻璃瓶，玻璃瓶子内是一种黑色的浑浊液体，也不知道是什么。

    不过，铁林小心翼翼的倒了一点液体在一块很大的破抹布上面，而后开始对着剑鞘一点点的包裹起来。

    整个剑鞘上面，一共裹了三块沾满液体的破抹布。

    秦龙飞撇了撇嘴，嘲讽道：“就这？我还以为有什么本事呢，该不会是就用了某种化学试剂吧？”

    “你懂个屁！”

    铁林牛眼一翻，拿着剑鞘到了院子中的工作棚中。

