    立于空中之上，众人相距不过百米，铁蛋子瞬间而至，金钟罩浮现的一刹那，两者便碰撞在了一起。

    一股庞然间大力传来，瞬息之间如同万吨泥头车冲撞而来，金钟罩包裹着江宁, 硬生生横推出数百米。

    当动能消失之后，金钟罩已然间变形扭曲，瞬间消失不见，江宁双耳嗡鸣，五脏六腑疯狂震动，双眼之中露出一丝慎重。

    积蓄了那么久的力量，终于在这一刻出手了。

    那一股真气如同海浪般翻涌，一股接着一股，一波接着一波，震动的江宁浑身发麻。

    天灵之上，滴滴鲜血顺着眉心留下，染红了胸膛，老黄死里逃生，瞬息间一闪而至出现在赵恒身边。

    感动的泪流满面，声音梗塞：“世子，为我不值得呀！”

    “你还没看出来吗！”赵恒双眼中透露着怒火，看着胸膛贯穿的白虎旗，咬牙开口说道：“这就是一个疯子，他想杀了我们，谁也逃不掉！”

    方天道脚踏虚空，一步步恢复容貌向着江宁而来，笑着开口说道：“江堂主，给我个面子如何，就此罢手！”

    方天道真不想出手，几十年努力一朝尽散, 大炎王朝绝对不敢动北越王, 可他区区海鲨帮又拿什么抵抗？

    两大庞然大物交锋, 无论谁胜谁败，结果如何，他这种小人物，必然是最先死的。

    更何况，周围的黑暗之中，还不知道隐藏着什么怪物。

    江宁在警惕方天道，方天道何尝不是在警惕那诡异的存在。

    可现在如何？

    被叫破了身份，海鲨帮只能从暗中彻底转为明面，直接倒向北越王了，沦为马前卒。

    何其悲哀，更关键的是，打来打去，亏的都是自己。

    令方天道郁闷的想要吐血。

    江宁掏了掏耳朵，也不知该是何表情，脸上满是荒诞怪异之色，癫狂的开口说道：“原来是帮主啊！

    不知帮主与这些杀害我海鲨帮弟子的恶人是何关系？”

    说话的同时，猛然间一挥手。一个又一个金钟罩浮现，笼罩在黑龙魂之上，层层叠叠套了下去, 牢牢的困在地面。

    方天道没有回答，反而闻言细雨，开口劝道：“我知江堂主年轻热血，侠义心肠乃是良善之人！

    但且听我一言，这世间并不是非黑即白，也并非你所看的那样！

    为保大业，有些许牺牲我虽心中不忍，可也只能如此！

    江堂主尽管放心，该有的补偿，十倍赔偿其家人，保证其家人一生大富大贵，衣食无忧！”

    江宁点了点头，嘴角露出笑容，似乎被说动了一样，然而下一刻，方天道的面色便是一沉！

    “啧啧啧，说的可真好啊！

    为保大业，谁的大业，你们的，还是这天下百姓的？

    也许小善你不存，这世间大善，便有了？

    当然了，这些跟我也没关系，老子管不了这么多！

    不过我这人认死理儿，更不爱讲什么道理，向来帮亲不帮理！

    谷龖

    她们的名字虽然没有在白虎堂的册子上，可在此之前，也是一齐给我磕过头敬过茶的。

    总不能眼睁睁的看她们白死了吧！”

    方天道叹了口气，开口说道：“练武不能把脑子练傻了！一根筋可不好！”

    江宁一笑，淡淡说道：“可练了一辈子武，总不能把心气儿都给练平了吧！”

    “没得谈？”方天道仍不死心。

    江宁反开口说道：“有的谈，你我联手为她们报仇，我还能叫你一声帮主！”

    方天道双眼一阵恍惚，不知想到了什么，叹了口气：“可惜了！”

    “那就去死吧！”方天道抬起右掌，豁然之间自天穹之上覆盖而来。

    周身无尽雪花凋零，一只巨大的手掌，仿佛由水波汇聚，散发着透骨的寒意，转瞬间覆盖数十米，向着江宁压来。

    江宁不屑一笑：“切，你以为我不知道你在拖延时间，可那又如何？

    徒劳而已！”

    以掌对掌，江宁毫不避让，拍手之间一道又一道燃烧着黑紫色火焰的巨大手掌，如夹杂着雷霆之势，向着方天道而去。

    拔掉胸中长枪，张口吃下一枚丹药，伤口的血液转瞬间停止流动，微微一动之间便是撕心裂肺的痛苦。

    横抬起头，两者在这一瞬间已经交战了数十回合，天空之上水火两色光芒，仿佛将整片城池都覆盖。

    爆发的巨大威力，令赵恒都有些心惊，同为神体之境，即使有黑龙剑护身，在这些人之中，他竟惊奇的发现自己也是最弱的。

    本以为自己便是这世间少有之英才，这番出来之后，才发现天地有多广阔。

    可随即，双眼之中泛起杀意，如此这般天才，既然为敌，那便必须斩草除根，绝不可让其成为大业之上的绊脚石。

    “杀了他！”赵恒一声咆哮，伸手再一次取出两颗赤红色的丹药，没有丝毫犹豫，一颗递给了老黄，另一颗直接吞进口中。

    瞬息间，一股狂暴的能量冲刺紧身体之，庞大的真气仿佛毫不受控制般喷涌而出。

    一念之间，略显萎靡的黑龙，刹那间大放光芒，一声震耳欲聋的咆哮，金钟罩破碎，化作漫天碎片。

    瞬间直飞而起，或者场中杀去，刹那间局势突变。

    即便只是魂体，即便只能发挥出十分之一的力量，幻化的黑龙也至少相当于神体。

    再加上方天道，老黄，赵恒，便相当于四尊神体境。

    今日之事，许是可以记录在县史之上，四尊神体大战于这处小地方，百年难遇。

    一掌落在江宁身上，金钟罩破碎，下一刻一抹剑光瞬息而至，却仿佛连身上的那层外衣都没划破。

    而后，江宁一刀斩来，众人四散躲避，方天道身体绽放金光，刀气划过肉身，刹那间皮开肉绽，血肉向两边分开，却又转瞬间恢复。

    眉心微微一皱，眼中掠过一缕寒芒，瞬间调整方向，猛然间如同猛虎一般，向着老黄杀去。

    柿子先挑软的捏，方天道内外双修，肉身不比自己差多少，黑龙本体坚硬无比，又虚实转换，惹人烦。

    若要动赵恒，几人就如同疯了一样，拼命保护，不杀难以下手！

