    第13章 单刀赴会

    几天后的清晨，林浩天提了一把青龙偃月刀，只带了施全、李梦遥、宗敏三人作为随从，决定闯一闯八百里水泊，会一会梁山的好汉。

    四人来到梁山泊的湖边，穿过芦苇丛，跳上事先准备的一艘船。施全让林浩天和李梦瑶、宗敏坐在船舱中休息，自己去船尾划桨。

    林浩天笑道：“施全，我来帮你掌舵划船！这两个女孩儿跟你一路奔波，挺辛苦的，今天让她们休息休息！”

    李梦瑶和宗敏听了林、施两人的对话，都有些害羞，她们转过身去，一边欣赏秋日里的湖光山色，一边说话，两人亲密的就同姐妹一样。宗敏道：“李姑娘，我还是第一次见过这么宽阔，这么清澈的湖水呢？”

    李梦瑶笑道:“宗姑娘，比起我们那一眼望不到边的东海来说，这湖算不得什么？”

    宗敏听了，很是羡慕，哀求道：“李姑娘，海真有那么大吗？我想跟你去看大海？”

    李梦瑶笑道:“好啊，只要施公子同意，我就带你去江南看大海去！”

    宗敏苦笑道；“这也要施大哥同意？他就是一个榆木脑袋，我们不提他了，你看湖那边有一个大的漩涡！”

    李梦瑶顺着宗敏所指的方向，见不远处的漩涡越来越大，渐渐朝小船靠了过来，急忙提醒道：“林帮主、施公子，前方水底有漩涡，你们快转舵，千万不要靠近它！”

    林浩天和施全急忙挥动手中的竹篙，将船推向后方，随即改变了船的行驶方法，试图绕开那巨大的漩涡，但是那大漩涡突然分裂成几个小的漩涡，将小船包围了起来。

    施全从未见过如此奇特的现象，问林浩天道：“林帮主，您老常在江湖行走，可曾经历如此诡异的漩涡？”

    林浩天答道：“施全，老夫陆上奇异的事情倒经历了不少!这水中的事情，还是要问一问湖中那些的水鬼？”，说完就用手中的竹竿戳向水中的漩涡。那漩涡中招后，就迅速消失了。

    施全立即明白了林浩天的意思，笑道：“李姑娘、宗姑娘，你们也拿起竹竿，叉一叉水底藏着的大鱼！”，说完也举起手中的竹竿，朝船的两侧水中用力搅了搅，发现那些水中的漩涡迅速后退了几丈远。

    李、宗两位姑娘也跟着施全依葫芦画瓢，顿时那些漩涡纷纷后撤，突然都消失在湖水深处。

    正当众人暗自庆幸之际，突然船后的湖水翻起了一人高的波浪，从水中跃出一人，那人身高八尺，黑衣黑裤，正是梁山泊水寨的大当家贾演，他从袖中飞出一只飞虎抓，正好钩住林浩天等人的船舷，双手一用力，就飞身踏上了小船。

    施全见贾演登上了小船，急忙将竹竿一横，试图拦住他的去路，将他赶到船尾处。

    贾演并没有理睬施全，而是飞身越过他的竹篙，径直跳到林浩天的身边，就是一招“翻江倒海”，手脚并用，挥拳打向林浩天的胸口，左腿踢向他的右膝盖。

    施全、李梦瑶、宗敏都想上前帮忙，却被林浩天用微笑阻止了。

    林浩天还了一招“千手观音”，也是双手双脚并用，左手一推，将迎面一拳卸空，右手化掌为勾，试图勾住对手的手腕，而右腿却和贾演的左腿踢在一起。

    贾演见对手的手脚功夫了得，为了不被对方勾中命门，只好侧身化拳为指，用了一招鹤嘴指，点向林浩天手腕处的虎口穴。

    林浩天也没想到对方近战的功夫，如此了得，伸出左手，用“二指禅”夹着了贾演的手指，然后向前用力一推，将贾演向后推了好几步。

    贾演知道自己的内力不如对方，而双手又被对方锁住，只好不断后退，眼看就要被逼入水中，他无奈之下，朝水中吹了一声急促的口哨，顿时船底传来咚咚的撞击声。

    不一会就传来宗敏的尖叫声：“施大哥，不好，船底漏水了!”

    林浩天突然放弃进攻，对贾演道：“好汉，我们不是故意要闯你们的水寨，我们是有要事，需要见你们当家的，还请通报一声！”

    贾演一招“金鸡独立”，站在船尾的船舷上，笑道：“好说，还请报上姓名字号！”

    林浩天笑道：“我就是盐帮的帮主林浩天，他们都是我们手下的随从！”

    贾演惊道：“原来是盐帮的林帮主，怪不得武艺如此精湛，恕在下有眼不识泰山，多有得罪！”

    林浩天回了一声“好说！”

    这时小船的积水越来越多，而离湖中的梁山，还有十丈的距离，贾演急忙向岸上吹一阵悠长的鸟哨，然后躬身赔礼道：“江帮主，在下就是这梁山泊的大寨主贾演，在下即刻让人换一条船来！”，

    贾演的话刚说完，就见岸上一个啰啰兵，驾着一艘渔船，从对岸拼命划了过来。

    这时小船已经积满了半仓水，眼看小船就要倾覆侧翻，李梦瑶见对方的小船离自己只有不到一丈远，而那船离岸边一颗大柳树也不过二丈远，她展开双臂，借着船舱的弹力，从船头飞向对方的小船，又从那只小船的船尾，飞向那颗大柳树，在离大柳树还有一丈远处，她从袖中抛出几根丝带，将它们一端挂在柳树的枝桠上，用手拽住另一端，像荡秋千一样，跳上湖岸。

    众人见李梦瑶如飞天神女一样飘向湖岸，对她出神入化的轻功，都惊叹不已，就是林浩天行走江湖数十载，曾见过天下无数的高手，但具有如此神功的，天下可能都不足十人。

    众人见李梦瑶已经安全脱险，方才晃过神来，见对面的小啰啰已经将船划到离自己不足七尺远，纷纷跳上对方的船，平安到达湖的对岸。

    贾演将林浩天、施全、李梦瑶、宗敏四人让进山寨的聚义厅，并让三弟贾源出来相陪。

    贾演让啰啰兵给每位客人都倒上了热茶，然后致歉道:“林帮主，此次都怪在下鲁莽，惊扰了帮主，还请赎罪！”

    林浩天笑道：“贾寨主，您太客气了。不知者不为罪嘛!区区小事不必放在心上！”

    贾源见林浩天喝完了茶，始终没有切入正题，索性问道：“林帮主是堂堂盐帮的大帮主，怎么今天有空来我们这小小的梁山泊？”

    林浩天回道：“三寨主真是快人快语，不瞒两位，老夫此次前来是为了找一个人？”

    贾演警觉道：“林帮主，您来我们山寨要找什么人？”

    林浩天笑道：“老夫听闻朝廷的康王殿下在你们水寨做客，我想见他一面？”

    贾源急忙道：“朝廷的康王不在汴京，怎么会在我们这里？林帮主你不会是听了外面什么谣言吧？”

    林浩天见贾源一口否认，冷笑道：“两位寨主先不要否认!实不相瞒，老夫刚从济州城而来，济州的刘光世是老夫的朋友，他的士兵亲眼看见，你们把康王和黄侍卫给抓走了！”

    贾源见林浩天说的有理有据，以为他此次是来兴师问罪的，急道：“林帮主，这朝廷狗官的话，岂能当真？再说我们为什么要劫持康王，难道我们不知道劫持朝廷钦差是死罪吗？”

    贾演怕三弟鲁莽，冲撞了林浩天，彼此动起手来，又不是人家的对手，彼此面上难堪，劝道：“林帮主，我三弟说的都是实情，我们做晚辈的，岂能欺骗您老人家？如果这事让我们江帮主知道了，他还不拔了我们的皮？”

    林浩天见对方失口否认，知道不蛮横一点，对方是不会说实话的，他略加思考，笑道：“两位寨主，只要你们一天不交出康王，老夫就一天不离开这梁山泊。另外告诉你们，我已经派人去请你们的江老帮主，等他到了，看你们如何抵赖？”

    果然，贾源听了，迟疑道：“林帮主，你这是……？”

    贾演急忙打断了贾源，岔开话题道：“林帮主，您在我们梁山住下最好，实不相瞒，我们二寨主杨么前些天已经去洪泽湖请江老帮主了，过几天你们两位帮主就可以相见了！”，原来贾演是想：通过抬出江帮主来，林浩天一定会顾及他老人家的面子，知难而退的。

    哪知林浩天却笑道：“那就麻烦两位寨主给我们安排这几天的食宿了！”

    贾演万万没有想到，此事会弄巧成拙，只好假戏真做，将聚义厅旁靠近湖水的几间楼阁，让与林浩天、施全、李梦瑶、宗敏四人居住。施全、李梦瑶、宗敏三人天天陪林浩天四处游玩，渐渐对梁山泊的环境也熟悉了。

    一天，宗敏闲着无事，央求施全陪自己钓鱼。施全不便推辞，只好跟随宗敏来到湖边，两人在一颗大柳树的树荫下坐下。宗敏笑着对施全说道：“施大哥，我们今天比一比，谁钓的鱼多？”

    施全爽快地答道：“好，比就比，不过宗姑娘，你要是输了，你可不能耍赖哦！”

    宗敏道：“你羞不羞，还说不定是谁输呢？”，说完就拿起手中的鱼竿，向水中抛下了诱饵，两眼紧盯着水面，等待鱼儿上钩。

    施全也向水面扔下了鱼饵，见宗敏一本正经的样子，笑道：“鱼儿还没上钩呢？怎么不说话了？”

    宗敏瞪了施全一眼道：“小声点，鱼儿上钩了！”，说完急忙提起钓竿，见鱼钩上挂了一条十斤的青鱼，那鱼在水面上下挣扎，激起阵阵浪花。

    宗敏见那鱼蹦蹦跳跳，很难将它稳住，急道；“施大哥，你还愣着干嘛？赶紧帮我将鱼拽上岸来啊！”

    施全只好放下手中的钓竿，跑到宗敏身边，帮她将青鱼拽回岸边，用力按住，又将青鱼放入宗敏身边的鱼篓中。

    不一会，宗敏又钓上一条鲫鱼，笑道：“施大哥，这条鱼小，就不用你帮忙了，你还是快回去自己钓吧！否则今天你就输定了！”

    施全只好稳着性子，等待了一会，感觉手中鱼竿往下一沉，有一条大鱼上了钩，正要提起钓竿，哪知提竿早了一些，那鱼受到惊吓，转身游走了！

    施全懊恼了好一阵子，引来身边宗敏咯咯的笑声。

    这时，从不远处传来叮叮咚咚的琴声，施全见那琴声浑厚悠扬，与荡漾的碧波声，清脆的鸟鸣声相得益彰，就如天籁之音一样，沁入心扉，让人感到十分愉悦。

    施全不由地听呆了，他环顾四周，见不远处湖边的一块礁石上，端坐着一位衣带迎风飞舞的少女，她手抚逍遥琴，忘情地弹奏着。

    施全见那少女正是李梦瑶，只听见她手中的琴声突然由悠扬绵长，变得非常的诡异，渐渐支离破碎，泣不成声了。

    施全担心李梦瑶，放下手中的鱼竿，径直朝她那边走了过去，见李梦瑶停住了弹奏，轻轻摇头道:“这逍遥曲真是没道理！这乐谱从轻快愉悦，突然变为浑浊、迷离之声，让人难以为继，很让人费解！”

    施全担心道；“李姑娘，你没事吧？”

    李梦瑶方才看到施全，笑道：“施公子，我没事，只是对姐姐留下的这支逍遥曲感到一些困惑，弹奏《回眸一笑》时就如一位书生遇到自己心仪的佳人，与她倾心交谈一般，可是弹到《如痴如醉》时，佳人突然不见，让书生很是迷茫，可是这种迷茫是发自内心的，却很难用琴音来表达！”

    施全劝道:“李姑娘，当年师师姐姐用了十年的功夫，尚且不能弹奏《如痴如醉》，如今你也不用急于一时，只要稍加时日，凭着你的聪慧，一定会参悟其中的奥秘！”

    李梦瑶微笑道：“谢谢施公子的相劝！”

    施全还想说话，突然听到身后宗敏的声音：“施大哥，怪不得你连一条鱼都钓不上来呢？原来你的心思在李姐姐这里，不在鱼身上啊!”

    施、李两人听了，都羞得满脸通红。施全只好陪笑道：“宗姑娘，你施大哥没有耐心，向你认输了！你说怎么罚我，大哥都认了！”

    宗敏听了，方才解气道；“那还差不多，罚你给本姑娘提鱼篓子！”，说完就将手中的鱼篓子递给施全。

    施全接过鱼篓子，对李、宗两人说道：“两位姑娘，湖边风大，我们还是回去吧！省得林帮主见不到我们，又要生气了！”

    宗、李两人“嗯”了一声，就要转身回去。

    这时，从湖心驶来一艘小船，那船离岸只有不到三丈远，站立船头的那人正是梁山泊的二寨主杨么，他显然是看到了施全等人，对身边的一位白发苍苍的老者说道：“不好，这岛上怎么会有外人，江帮主，我们还是来晚了一步，这梁山不会被官军给占了吧？”

    那老者正是从洪泽湖而来的漕帮帮主江源，江源安抚道：“杨寨主不用慌张，等我们上了岸，一切不都清楚了吗！”

    杨么只好回道：“江帮主，我倒不是怕岛上来了几个官差，我是担心我的两个兄弟会遇到什么不测，还有朝廷的康王殿下会遇到危险！”，说完就从船头跃上岸去，急忙拦住施全三人的去路，喝道：“你们是什么人，为何来我们梁山？”

    宗敏见杨么很是无礼，反问道：“你是什么人？为何拦住别人的去路，太没有礼貌了！”

    杨么冷笑道:“小姑娘，你还没有回答我的话呢？我见你长的漂亮，就做我的压寨夫人吧！”

    宗敏气道：“无耻下流！”，说完就要取出双刀，与杨么拼命。

    杨么笑道：“好，那我就陪未来的夫人好好走几招！”，说完就取出袖中暗藏的飞虎抓。

    这时，江源已经来到宗、杨两人的身边，见两人三言两语，就要打斗，拂了拂长袖，就将宗敏、杨么手中的兵器击落在地，劝道:“杨寨主，你与这位姑娘刚认识，何必一言不合，就要动手呢？”

    杨么听了，急忙退到江源身后，低声道：“老帮主，弟子知错了！但这个姑娘也太蛮横了些！”

    这时，从不远处传来林浩天的声音:“施全你们三人真是贪玩，老夫都找你们好久了，你们在湖边干嘛？”

    江源见来人正是自己的好友，急忙迎了过去，笑道：“林老弟，你不是去河北了吗？怎么有兴趣来我们这荒岛上？”

    林浩天叹了一声道：“江大哥，说来话长啊！”

    江源笑道：“那就先不要说，等回到聚义厅，我们哥俩一边喝酒，一边说话，如何？”

    江源见林浩天应了一声“好”，又朝杨么吩咐道：“你还愣着干嘛？赶紧去聚义厅准备一桌丰盛的酒宴，我要好好招待林帮主！”

    杨么听了，就先去通知贾演、贾源了。

    (本章完)

