
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到枯御邢的话，场中众人目光顿时看向了杨叶的腹部，而杨叶本人也是脸色一变。

    场中，气氛紧张了起来。

    而就在这时，杨叶腹部突然蠕动了一下，接着，一双白色小爪子从杨叶衣服内伸了出来，很快，一个小脑袋又钻了出来。

    这个小家伙，正是小白！

    小白看了一眼场中众人，然后脑袋又缩了回去，只留一双眼睛在外面眨呀眨。

    “灵主！”

    见到这个小家伙，枯御邢眼中闪过一抹差异，但是很快，他脸色便是一沉，因为魂树并没有在杨叶身上！

    在枯御邢身旁的那华袍老者与枯融脸色也沉了下来，魂树没有在杨叶识海中，这代表枯家这次赌输了。赌输了倒还没什么，最重要的是魂树丢了！

    一旁，杨叶揉了揉小白的脑袋，然后看向枯御邢，“枯前辈，那个什么地狱果呢？”

    远处，枯御邢看着杨叶许久许久，然后点了点头，接着，他屈指一弹，一枚黑色的果子出现在了杨叶的面前。然而杨叶还未看清，一旁的杨麟便是右手一招，将那枚果子收了起来。

    杨叶看了一眼杨麟，没有说话。

    杨麟看向枯御邢，“枯兄，今天这事，就到此为止了。如何？”

    枯御邢轻笑了笑，“后会有期！”

    说完，他转身与华袍老者以及枯融还有那枯命直接消失在了原地。

    这一刻，杨麟与杨戈武脸色顿时沉了下来。

    场中，沉默许久，杨麟突然转头看向杨叶，“为什么要去招惹枯家？”

    杨叶不解，“什么意思？”

    “什么意思？”

    这时，杨戈武突然道：“小子，你知不知道，你刚才差点就死了？”

    杨叶微微点头，“知道。”

    杨戈武正要说什么，这时，杨麟突然道：“别说了。这小子对枯家根本不了解，你说在多，也白说。”

    杨戈武看了一眼杨叶，然后摇了摇头，“无知者，无畏！”

    杨叶：“”

    这时，杨麟看向杨叶，“枯家，平时不显山，不显水，但是，他们底蕴深的很。在很久很久前，这片宇宙，还没有八大世家，那个时候，只有一个超级世家，知道这个超级世家是谁吗？”

    “枯家？”杨叶道。

    杨麟微微点头，“就是枯家。枯家后来因为一些变故，家族分散，这才让后面我们这些世家有崛起的机会。至那以后，枯家就越发低调了。虽然他们越发低调了，但是，其余世家，包括现在如日中天的赢家，都不会去轻易招惹他们，知道为什么吗？”

    “为什么？”杨叶好奇的问道。

    杨麟沉声道：“因为枯家出现过一位古老修行者！”

    “古老修行者？”杨叶不解。古老修行者，他也听穷奇说过，但是却不是很了解。

    杨麟道：“在很久很久以前，那个时候，这一片宇宙刚刚出现人类，那个时候，人族是银河系最弱的生物，人类是被屠戮与奴役的种族。直到了后来，这片世界出现了许多天赋卓绝的人类，这些人类创造出了各种各样的修行方式，通过修炼，人类变的强大了。然后，人类逐渐不在受别的种族欺压与奴役。”

    说到这，他抬头看向天际，沉默了好一会后，才又道：“当初那一批人，不仅创造出了各种各样的修炼方式，还创造出了我们人类的文明。礼义廉耻，孝悌忠信都是那一批人创造出来的。在那一段时期，是我人族最辉煌的时候，那一批人，也是我人族最早的一批修行者！”

    文明！

    闻言，杨叶心中对那一批人顿时肃然起敬。如果人类没有文明，那得多恐怖？可以说，那一批人对人族的贡献，无疑是非常非常大的。

    这时，杨麟又道：“只是可惜，最后不知道什么原因，那一批人最后都消失了。不仅消失了，在他们消失之前，好像还自相残杀过！”

    “自相残杀？”杨叶微微皱眉，“什么意思？”

    杨麟摇了摇头，“我也不是很清楚，因为关于古老修行者的事情，非常非常的少。在我们历史中，没有关于他们的记载，之所以知道他们，是因为一些古老修行者曾经修炼过的洞府遗留下来的只言片语才知道的。”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“他们之所以自相残杀，好像是因为理念不同。总之，这些都不重要，重要的是，枯家曾经出现过古老修行者，所以，你明白吗？”

    杨叶沉默一瞬，然后道：“肯定不止这么简单吧！”

    杨麟微微点头，“在枯家，有一神物，此物是当初那古老修行者留下来的。枯家之所以能够从那遥远的古老时期存活到现在，就是因为这神物。除此之外，枯家还有一些特殊的修炼方式，比如修魂，虽然其余世家，一些人也会修炼魂魄，但是都远远不如枯家！总之，这个家族水深的很，底蕴也是最深的。”

    说到这，他看向杨叶，“魂树真的没在你身上？”

    杨叶当即连忙摇头，道：“没有！”开玩笑，他可不会承认，这个承认了还得了。后患无穷啊！

    杨麟看着杨叶许久，然后点了点头，“你自己要小心点，因为枯家显然不会善罢甘休，明白吗？”

    杨叶微微点头，“会的。”

    杨麟屈指一弹，一枚黑色果子出现在了他的面前，果子差不多拳头大，全身漆黑，不仅漆黑，形状还有些狰狞。

    这时，杨麟道：“这果子之上，有邪恶的气息，那股气息容易冲击人的神魂与神智，不管此刻我已经将那股气息去掉，对你没有什么影响了。”

    杨叶接过果子，然后道：“这果子能提升肉身？”

    杨麟点了点头，道：“这果子，其实相当于半步真品阶别，不仅能提升肉身，还能刺激你的灵魂与精神力，不过，会很痛苦，所以，你要有心理准备。”

    痛苦？

    杨叶笑了笑，他现在最不怕的就是痛苦。他收起了果子，然后道：“多谢前辈。”

    杨麟看了一眼杨叶，欲说什么，但是最后却还是没说出来。沉默一瞬后，他道：“走吧，回杨家。”说着，他右手一挥，转瞬间，三人消失在了原地。

    而就在杨麟三人消失差不多一刻钟后，之前的枯御邢等人又出现在了场中。

    枯御邢看向一旁的枯命，“听到什么了？”

    枯命沉默一瞬，然后道：“他说魂树不在他身上。”

    枯御邢双眼微眯，这时，一旁的华袍老者道：“我觉得，就在他身上。”

    枯御邢道：“我也觉得在他身上。”

    枯命看向枯御邢，“为什么？”

    枯御邢道：“如果是一般人，就算真境强者将魂树带走，都掩盖不了魂树散发出来的魂力气息，但是枯融二人追到这里后，那股魂力气息却是直接消失了。”

    说到这，他顿了顿，又道：“你们没发现吗？我们的神识，根本查不到那小子的气息！如果我没猜错，他有特殊的方法，可以掩盖气息。”

    枯命眼中闪过一抹寒光，“为何刚才不留下他？”

    枯御邢微微摇头，“我枯家虽然不惧杨家，但是，此刻也没必要与杨家硬来。你也别去暗地里找他麻烦，你现在最重要的事是守护那一处秘境，不要让外人知道。至于这杨叶”

    说到这，他眼中闪过一抹寒芒，“我枯家的东西，谁也别想拿走。”

    天玑城。

    回到天玑城后，杨叶直接回到了自己的府中，然后进入了鸿蒙塔内。

    鸿蒙塔第一层内，杨叶找到了小白，此时，小白爪子中抱着一柄木剑，而在她的面前，正是那颗魂树，而小白则是在魂树面前与小白嘀咕嘀咕交流着。

    杨叶看了一眼小白，不用说，那颗魂树肯定是被小白勾拐来的，只是这小白拐这魂树做什么呢？

    就在这时，那颗魂树突然颤了颤，然后它身形一动，来到了一旁小天的身旁，接着，一道道魂力自其身上散了出来，最后，这些魂力全部没入了小天的体内。

    而一旁的小白则一瞬不瞬地盯着小天，眼中满是期待之色。

    见到这一幕，杨叶明白了。明白小白为什么要拐魂树了。

    因为小天！

    在魂树源源不断的魂力涌入下，小天的灵魂渐渐凝实了起来。见到这一幕，杨叶顿时心中一松，果然，这魂树是能够医治小天的。大约过了半个时辰后，在杨叶与小白以及刚来的紫儿的注视下，小天缓缓睁开了眼睛。

    杨叶连忙走到小天的身旁，然后道：“你没事吧？”

    小天咧嘴一笑，然后道：“应该不会死了。”

    杨叶微微一笑，然后道：“不会的，有我在，你不会死的。”

    就在这时，小白突然飞到了杨叶的面前，接着，她趴在了杨叶的胸前，然后哭了起来，边哭还边用脑袋蹭着杨叶的胸膛，很快，场中众人全部被白色雾气给淹没了。

    杨叶;“”           
            