    第4章 殿下归来，万民来拜

    嘭！

    就在众人以为，殷阳要遭其毒手之时，只听嘭地一声，殷受庞大的身躯倒飞而出，跌落在地上。

    他虽是人类普通武力的巅峰，但殷阳已经是金仙境界修为。

    在殷阳面前，殷受的武力，就是一个笑话罢了。

    “你，你怎么会这么厉害！”

    殷受震惊莫名。

    以前，殷阳只是一个弱不惊风的儒生而已。

    自己拿他，自然是手到擒来。

    而刚才那一脚，不只力道极沉，而且，他让体内气血翻腾，一点力气也使不出来。

    足以说明，这家伙的实力，远在自己之上。

    这让殷受怎能不惊。

    “皇兄，如今，整个朝歌城军队，都已经在我的掌控之中，为了成汤江山，为了我大商基业，我不得不如此做。你退位之后，我保证扫平四方诸侯，重现我大商辉煌。”殷阳缓缓走向躺在龙椅前的殷受。

    “你……”殷受看着殷阳，突然如泄气的皮球一般。

    他猛然发现，在殷阳面前，自己完全没有翻盘的机会。

    “好！事已至此，孤没有什么好说的了。我只求你一件事，苏后是无辜的，你不要为难于他。”

    殷阳表情突然变得怪异起来：

    “苏妃，苏妲己？”

    “呵呵……皇兄，你还为这个妖女求情？你知不知道，就是她，毁了你，也毁了我成汤基业，你真是无药可救了。”

    “胡说八道！”见殷阳如此评价苏妃，殷受咬了咬牙，怒道：“苏美人温柔贤淑，怎么可能害孤，害成汤江山。”

    “呵呵，是吗？”

    殷阳拍了拍手，吉立，于庆二人押着一位美得不可方物的女子，走入龙德殿之中。

    那女子双手被缚，但走起路来，依然如同弱柳扶风，一干大臣，都不敢抬头观看。

    不是别人，正是皇后苏妲己。

    在进入宫中的路上，殷阳已经向闻仲呈述了妲己之事。

    闻仲听了，不由大惊，立即骑着墨麒麟，前往峨嵋山罗浮洞，寻找到好友赵公明，借了缚龙索。

    在前往龙德殿之前，他已经前去后宫，捆了苏妲己。

    其它两位妖妃，却没有在后宫。

    “大王，救我！”

    妲己被带上殿，娇声叫道。

    殷受见了，连忙喝道：“殷阳，你怎么可以如此对待我的美人，快，放了她，孤都听你的。”

    殷阳摇了摇头，他突然觉得，这纣王十分可怜。

    到现在了，还在关心着妲己。

    “你的美人？皇兄，他是九尾妖狐，”

    说完，殷阳转阳妲己：“九尾，我劝你，还是不要狡辩了，认罪吧！”

    妲己眼中，流光闪动，看向殷阳：“四殿下，小女子只是一介女流，你难道非要赶尽杀绝？”

    “九尾，我看你要顽抗到底啊！好，我就来揭穿你的真面目。”

    殷阳冷冷一笑，道：“当日，我皇兄去女娲宫进香，写下了艳诗，从而得罪女娲娘娘。那女娲娘娘见我大商皇室有国运护体，不能亲自出手，于是便召见了你们轩辕坟三妖。”

    “让你护身在苏护之女身上，进入宫中，以蛊惑皇兄，害我成汤江山。你入宫之后，便开始了你的毒计，开始蛊惑皇兄，残害忠良……”

    殷阳一件件，把妲己干的坏事都说了出来。

    满堂文武，皆是震惊莫名。

    殷受张大了嘴巴，怔怔地看着妲己。

    而妲己也面露异色，他万万没有想到，殷阳竟然知道如此多的秘辛。

    “胡说八道，信口?黄，本宫一介凡人，不知道你在说什么？”妲己听了，自然矢口否认。

    “对，美人怎么可能是妖怪。”殷受也叫道。

    “好，要证据是吧，带胡喜媚。”

    很快，衣着艳丽的胡喜媚便被带了上来。

    殷阳也不多说，一掌拍在胡喜媚天灵盖。

    掌力一吐，胡喜媚顿时死于非命，化着一只五彩的雉鸡。

    “这……”

    众大臣见了，不由目瞪口呆。

    “这真的是妖怪啊！”

    “怪不得，宫中总是死人呢。”

    “从妲己进宫之后，大王便不理政事了。”

    ……

    就连殷受，都张大了嘴巴。

    他没有想到，与自己整夜缠绵的，竟然是一只鸡。

    “哼，殷阳，你不知哪里学的障眼法，来欺骗文武百官。”妲己见自己的姐妹身死，怒火冲天，吼道。

    “好吧，你还是嘴硬是吧。没有关系，你妖言惑众，迷惑君王，残害了多少忠良，这些罪证，让你万死难辞其咎，今日，我便杀你以谢天下。”

    “来人，将这妖妇押往九间殿外，我要让他尝尝自己发明的炮烙之刑。”

    “什么？”

    殷受不由大惊：“王弟，不可，你要王位，我让你便是，不可如此对待美人。”

    殷阳摇了摇头：“王兄，你竟然不执迷不悟，今天，我便要你感受一个，自己心爱的人被炮烙是什么感觉，带走！”

    ……

    四殿下殷阳即位，要炮烙妖妇妲己的消息，如同温疫一般传来。

    无数的朝歌百姓，朝九间殿外汇聚而来。

    “四殿下回来了。”

    “听说四殿下一回来，就要诛杀妖妃啊！”

    “如果是四殿下即位，我大商何至如此啊！”

    “是啊，自从妲己入宫，大王就像变了个人一样，咱们老百姓也深受其害啊！”

    “妖妃该杀。”

    “我就是来看看，这妖妃是怎么死的。”

    ……

    一干百姓，议论纷纷。

    此时，文武百官簇拥着龙撵，朝这边而来。

    为首一人，长须飘扬，三只眼，威风凛凛，正是太师闻仲。

    “太师来了。”

    “四殿下应该也到了吧。”

    “快，参拜四殿下。”

    ……

    刷刷刷

    ……

    无数百姓，自动让开，退出一条道，拜伏在两旁。

    “参见四殿下。”

    “四殿下，你可回来了！”

    ……

    一些年长的百姓，已经老泪纵横。

    龙撵之中，殷阳眼神微眯，看向对面的殷受。

    “王兄，你看看朝歌百姓，他们哪还认你，你早已经失去民心。”

    “君，舟也，民，水也，水能载舟，亦能覆舟，百姓尚且如此，更何况各路诸侯。”

    殷受没有说话，眼神之中，满是迷茫。

    他心里只有一件事，

    自己的爱妃，

    妲己，就要死了！

    (本章完)

