    砰！砰！两发光弹直接从辰逸身边擦了过去，光弹带着的强大威力直接贯穿了数十种变异动物，随后发生的巨大爆炸，更是让一片变异动物波及了进去，被烈风撕成了碎片，随即又变成了黑雾。

    “……”辰逸扭头看向了唇ri那里，透过金色的念气罩唇ri正举着手里的两把模具枪，枪口出还冒着淡淡的青烟……这咋回事？

    “yes！！竟然是真的！”看着建功的模具他妈的*，唇ri激动的大叫起来，让一边抱着脑袋的圣诞少女不禁瑟缩了一下身体，好可怕的人类，爷爷快来救我啊。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    一连串的各种枪响，各种诡异莫测的子弹从唇ri四百五十章刷了红漆的山丘之王！？的模具他妈的*里发射了出去，在四周产生了剧烈的爆炸，原本打算围攻这里的变异动物顿时凌乱的四散起来。

    这世界果然疯的没边了。

    刚才辰逸自己就看到了唇ri手里的模具他妈的*里不光打出了光弹，水弹，火弹，雷弹，甚至还有导弹……

    弹药专家神马的弱爆了有不有！

    唔……没想到竟然还能打出这种东西啊，辰逸看着从唇ri枪口里飞出去的两颗带着核标志的弹头……

    核标志！？

    轰——

    庞大的气浪伴随着蘑菇云在这片雪原里扩散开来，天地失色，无叔动物为之哀嚎。

    尼玛！辰逸拔出地上的魔剑，看着方圆十几里被荡平的雪原。看着那个依旧傲然挺立的金色念气罩时，送了口气，还好小白够给力。

    看着那些就好像没有受到烈风影响，依旧到处飘着的黑气，辰逸带着黑雾的手一招，那些黑气立刻蜂拥而来，这些负面力量。反正自己体内都有那么多了，虱子多了不痒，再来点也没什么的。就当是净化世界好了，毕竟放任这种不详的东西，谁四百五十章刷了红漆的山丘之王！？知道会不会在诞生点什么。

    “哈哈哈哈哈！本团长果然是最强的啊！”看着不远处的巨大坑洞。唇ri握枪的双手掐在腰间，仰天狂笑，一副老娘天下无敌了的得瑟感。

    “呐，唇ri，能不能解释下？”辰逸看着一把抱头蹲守如同受惊的小兔一般的圣诞少女，对着唇ri说道。

    “什么解释啊，我以前可是在梦里遇到过这种情况啊，拿着枪逼u！逼u！逼u！逼u！，想逼u什么子弹就有什么子弹，刚才来到这里的时候。竟然有了梦里的感觉，哇哈哈哈！简直太棒了！”看着举着双枪（模具）得瑟中的唇ri。

    但愿这种情况只能在这里流通吧，就像是古泉一树那样，只有在闭锁空间里才能使用超能力一样……

    不然非出乱子不可，就像是刚才那两发核弹。唔，没有辐射？是和唇ri的环保意识有关？

    “好吧，唇ri，以后别玩这种危险的东西了。”虽然是不可能的，但是辰逸感觉还是争取一下的比较好。

    “坏人！”圣诞少女看着四周被清空出来的地面，整个雪原再一次变得荒无人烟起。皱着小鼻子，圣诞mm带着泪花的眼角瞪着辰逸，“坏人，坏人！”

    “我是妖怪，不是人啦。”辰逸扯了扯地上的圣诞少女，后者排斥的向后退了一点距离，无奈处于雪橇车里，根本退不了多少距离。

    “我是，这个时候你应该关心一下那个圣诞老头了吧？刚才那些动物可是带着满满的恶意来的，说不定现在你的爷爷也已经……”辰逸把手里的魔剑往地上一扎，靠在上面看着哭泣不停的圣诞少女，话说，如果没有自己这一掺和，她肯定不会知道这里的情况吧？甚至连家都回不了……所以，应该？大概？是自己的错吧。

    “嘿！你笑的怎么这么难看啊？”唇ri跳了过来，用她那把现在变得很危险的他妈的*指着辰逸，“不会是再打什么歪主意吧？”

    “去！你在脑补什么啊，感叹一下人生不行吗？”辰逸对着唇ri挥了挥手，将那个危险的枪口拨到一边，被队友补刀就太憋屈了。

    “感叹你那多灾多难，坎坷无比的成长历程吗？”唇ri将手里的两把模具他妈的*重新收了起来。

    “现在更加坎坷。”辰逸看向了远处依旧是那种无边无际的雪原说道。

    “爷爷怎么可能会出事！你这个大坏蛋！”双目含泪的圣诞少女双手对着辰逸锤了起来，不同于正常小女孩打人时的微不足道，这发出来的嘭嘭声可是货真价实的。

    “是吗？那你带我们去找他啊，要知道他现在可是生病唉，说不定就真的……”

    “不要说！”圣诞少女说着将一边的大红包袱甩向了辰逸，“大坏蛋，去死吧！”

    看着那个像一发炮弹打过来的大包袱，辰逸伸手，直接抓住了那个大包袱，“这个可是你的招牌道具啊，乱扔是不对的呐。”

    “还给我，伤害我朋友的坏蛋！”

    嘛～嘛～坏蛋就坏蛋吧，辰逸看着抱着自己红包袱脸上露出惧怕之意的圣诞少女，唔，一点恨意都感觉不到唉……

    “好了！你们不想死的话就乖乖的动起来！明白！？劳资知道你能听懂人话！”辰逸将手里的魔剑架在了拉车的驯鹿脖子上，那只驯鹿立刻就露出了纠结的表情。

    哥们！我只是个拉车的你干嘛威胁我来啊，车夫无罪啊！

    “一般拉车的都是最先死的呐。”辰逸自言自语的说道。

    连同着剩余的两只驯鹿都露出了汗颜的表情，顺便动了动蹄子，表示自己愿意配合。

    “很好！”辰逸说着提起一边反抗不断的圣诞少女跳到雪橇车上。

    “我说你现在很像是那种欺骗无知善良的少女后入侵别人家园的混蛋啊。”唇ri转着手里的两把模具他妈的*看着辰逸，顺便看了一眼被辰逸提着的圣诞mm。“捎带手的连人也一并强占了。”

    “喂！话不能乱说啊！你现在很想帮凶知不知道？”辰逸瞥了唇ri一眼，这一会她可得瑟起来了，特别是拿着手里的两把模具枪，看样子只要那里有个风吹草动的，就绝对会对着那里来两枪，至于打出什么来就点看唇ri自己的想法了。

    话说，刚才唇ri做梦说的解释就是让你整天身上塞着两个硬的硌人的模具枪到处乱跑的原因？

    你要是敢跑到城市里开两枪就出大事了真不知道！说不定天朝3000整天闲的没事只能欺负欺负小贩的城管大队就有了出手的理由……咳咳。这个是扯淡。

    “走啦！”在辰逸挥舞着魔剑恐吓当中，三只无奈的驯鹿再一次的奔跑起来，目标圣诞少女的住所。雪橇车上，哭泣不停时不时给予辰逸重击的圣诞mm一只，帮凶双枪手唇ri一位。欺骗少女心的魂淡一名……嗯，事情的发展已经偏离得没边了。

    可否有谁还记得当时那以为圣诞老人治感冒的主线？

    可否还有人记得辰逸之前还收过好人卡来着？

    可否还有人记得圣诞……

    嘛！算了，圣诞老人已经出现了！

    “……呐，唇ri，你确定这是圣诞老人，而不是刷了一层红漆，开了天神下凡的山丘之王？”远远地辰逸就看到了一个人甩着手里的大包袱，浑身带着霸气横扫千军的圣诞老人……

    还有一边纵横中，被九只驯鹿拉着的雪橇车更是让辰逸看到了征服王那一辆神威战车投胎转世的既视感……

    “唔，听你这么一说。好像还真……山丘之王是谁？”唇ri不解的看着辰逸。

    “……算我刚才的话没说，不过看样子那老头快不行了啊。”围攻圣诞老人的可不止那些异变的的动物，还有着类似雪怪的东西，被打死之后变成冰渣的冰怪，不过相比起辰逸。这些被圣诞老人打爆的变异生物，变成了黑气之后，过一会就会直接钻到雪地里，然后一只冰妖或者雪怪破土而出。

    这是赤果果的作弊啊！跟直接在别人家门口建了几十个暴兵的兵营，然后输了加速和加钱秘籍平推对方老窝有什么区别？

    至少辰逸就在圣诞老人的不远处看到了一堆建筑残骸……

    “爷爷！！”

    嗯！如同十分狗血的，圣诞少女看着在众多雪怪冰妖中纵横但不出意外迟早会被挂掉的圣诞老人。立刻发出了一声充满担心感情的大叫……

    然后按照正常的情况来看，一般这个时候，圣诞老人绝对会因为分神，而被躲在某处蓄势待发的小兵捅一刀……

    然后挂掉！或者之后重伤挂掉！

    就是这个样子，辰逸就是这么想的，毫无疑问的，多数见过这种场景的都会这么想。

    “啦～动起来！嗜魂封魔斩～～”拍了一下雪橇车上的驯鹿，辰逸左手里冒出了一颗暗红色的浑浊球体，血色风暴直接将被波及的雪怪冰妖强行拉离了原地，雪橇车不断的滑动着，大量的雪怪冰妖被强行挤入了辰逸放出的血色风暴里，因为数量太多，还有许多被直接挤爆，重新变成了负面力量显现出来的黑气，被辰逸放出的黑雾汲取同化。

    圣诞老人没挂。

    空出手来的圣诞老人满脸郁结的看着雪橇车上的圣诞少女，话说，刚刚你那一叫，差点让自己的老腰被捅一爪子……

    “唇ri咆哮弹！”唇ri对着辰逸手里的巨大旋风扣动了扳机，大量的光弹，激光，导弹、粒子炮……

    坐在地上气喘嘘嘘，靠着自己的大红包袱的圣诞老人脸色复杂的看着那被翻了一次又一次的地皮。

    然后看着从雪橇车上下来的辰逸，好不要犹豫的抡起手的大红包袱对着辰逸的脑袋砸了下去。

    “叫你丫的弄哭我孙女！”

    “嘛～大爷你怎么知道的？”半身陷入地面的辰逸拍拍脑袋，在地上留下了一个大坑后重新跳了出来。

    “你们一来这里我就知道的！你这个邪魔！”圣诞老人说着抡着手里的大包袱又想对着辰逸来一下。

    “我是邪魔。”闪身站在圣诞少女身后的辰逸，对着天空竖起了手掌，大量的黑气还未再次成型的时候就已经被辰逸全部掠夺，那蜂拥而来的黑气的确把辰逸映照的像是邪魔……

    看着辰逸的举动，圣诞老人看向了圣诞少女，说出了一句让辰逸吐槽不能的话：“你不该来的……”

    喂喂喂！难不成一直混在自己身边胆小的像只小兔子的圣诞mm还有着神马了不得的身份？！！！

