一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十九章全是大明星

    古娜眼眸一动，脸上露出一丝不好意思的神色。

    “说吧，有什么不好意思的，我还不是让他给治好了？”苏月晴安慰道。

    “我有灰指甲，比较严重，怎么治都治不好，你能治疗吗？”古娜问道。

    李墨的目光朝着下方打量过去，与苏月晴的露脚趾款精美鞋子比较，古娜的鞋子便比较普通，一双白色滑板鞋，包裹的严严实实，“没问题，完全可以治好的！”

    “那就好，多谢你了，你把卡号给我发过来，我给你转钱！”古娜有些激动的道，她这个问题虽然不大，但却很难治，市面上的药基本都使用过了，去了许多医院，但都是无法根治，实在是烦人。

    “没事，晴晴那里有我的卡号，等会她发给你就行，你先把鞋子脱了我看看！”李墨说道。

    古娜闻言点点头，然后将滑板鞋脱了，露出一双白皙的小脚，这双脚很好看，脚腕仿佛莲藕一样雪白，修长饱满，若是被那些恋足癖的人看见，肯定会大喊着脚玩年之类的话，当然，李墨的注意不在这上面，而是看向了脚趾上的灰指甲，指甲变厚变黄，很是难看，这样的一双脚上，却有灰指甲，就仿佛一锅鲜汤里面掉了一颗老鼠屎。

    古娜的神色也是很难为情，这件事困扰她太久太久了，不说一千万，再多的钱她都愿意换来漂亮的指甲。

    “这个不难，比晴晴的好治多了，你把这瓶去病水拿着，每天朝着指甲处涂抹，三天便可见效，十天就会治愈大半，半月时间保证可以痊愈！”李墨直接递来一瓶去病水。

    “还有呢？”古娜问道。

    “没了啊！”李墨道。

    “就这么简单？”古娜露出错愕之色，她花费了多少精力，使用了多少复杂的方法，但是都没有任何作用，可到了李墨这里，竟然就给自己一瓶水，涂抹一下就痊愈了？这可能吗？“不会复发吗？”

    “绝对不会，相信我！”李墨道。

    “好吧！”古娜接过去病水，然后便朝着脚趾上抹去，抹上后没有任何感觉，不痛不痒的，就仿佛自来水一样。

    “恭喜你，就快治好了！”苏月晴笑着道。

    古娜点点头，也露出了一丝微笑，若不是她认识苏月晴，与其关系很好，不然一定会觉得这是苏月晴联合了一个骗子专门来骗钱的，但她知道苏月晴不是那种人，而身上无法根治的狐臭，也确实消失了，所以他很放心。

    随后，古娜给李墨转了一千万，然后便离去了。

    另一边，潇潇将美颜丹放好后，便看见许萌趴在猫眼那里，正自言自语，她奇怪道：“你干什么呢？”

    许萌吓了一跳，拍着胸口道：“吓死我了，你猜我看见谁了？”

    “谁啊？”潇潇道。

    “古娜，古娜啊！”许萌惊喜的道。

    “古娜？她来我们安西市了吗？你在哪里看见的？”潇潇虽然最喜欢的是苏月晴，但对于古娜也比较喜欢。

    “在李墨房间中！”许萌也有些不解，“就和上次那藏头露尾的美女一起来的，说不定她也是个明星！”

    “啊？这怎么可能？”潇潇惊讶的道。

    “我也没想到，这李墨竟然还认识古娜，没想到古娜都来这里找来了，关系似乎不错啊！”许萌道。

    就在这时，脚步声从外面传来，许萌赶紧看了出去，又看见了古娜从李墨的房间中走出，她叫来潇潇，也趴在那里观看，两人都是非常震惊，真的是古娜。

    随后的几天，许萌与潇潇则是彻底的震惊了，不仅仅是古娜，还有周子睿，林思思，许多明星，全部过来，而是无一例外，都是美女，人气很红的美女。

    她们根本想不到，李墨怎么能够认识这么多明星？

    “我知道了！”许萌眉头一动，“那李墨一定是某个大导演的儿子，所以这么多明星才会争先恐后过来与他打好关系。”

    潇潇闻言，脸色微微忧伤，与她们比起来，自己就好像是一个丑小鸭，灰姑娘，相逢就好似一场雨，雨停了，并未消失，而是渗入到了大地之中，渗的很深很深。

    李墨看着卡中的八千万，准备问一下几个兄弟的时候，白小飞的电话打来了。

    “老四，我们已经谈好了，所有事情都准备就绪了，怎么样？资金方面有问题吗？”

    “没问题！”李墨道。

    “好，那我们四海饭庄见，具体谈谈，就我们三人，没有别人！”白小飞又加了一句。

    李墨挂了电话，便开着车子很快达到了四海饭庄，到这里的时候，常思，白小飞，石青三人已经到了，四兄弟见面，微微一笑，没有人说话，而是给每个人的胸口砸了一拳，这是他们特殊的见面仪式，便坐了下来。

    “老四，我们这些日子，已经将全国各省市的药草行业都有了大致的了解，与多家药材公司达成了口头协议，预付了一部分资金，一些药材再过几日便可以送来了。而且，我们已经与一间即将倒闭的药厂正在商谈，若是谈妥的话，连员工都省了去寻找，什么时候开业，通知他们一声，所有人都会来的，他们都是老员工，没有任何问题，公司什么的也注册好了，名字我们叫做星空药业，寓意是星空下都有我们的药品！”常思缓缓道来。

    “没问题，你们自己决定就行了，毕竟你们是老板！”李墨点头笑道。

    “不过现在的问题就是，那厂子的老板坚持要五千万，我们觉得五千万多了，而且数量也很大，这个，我们一起去商谈一下，争取五千万一下将其拿下，这样会省了我们许多事！”白小飞说道。

    “还有一件事，你说让我们将制出的药品都拿来给你，要放在哪里？你一个人可以将这些药品加工吗？”石青问道。

    “我一个人当然不可以，而且这是最重要的机密，所以，我只相信你们三人，这要你们三人辛苦一下！”李墨看着三人说道。

    “辛苦点没什么，现在我才觉得活得充实，有一股自己是干大事的人物的感觉！”白小飞短短的几日，之前的轻狂气息少了许多，仿佛瞬间沉稳了起来。

    “我们先去与那药厂老板谈谈，谈妥后，我们也该有自己的房子了，我准备买四套别墅，我们一人一套！”李墨道。