    “该死的！那是时间宝石！”

    斯特兰奇看到灭霸手套上那颗闪烁着碧绿色光芒的宝石，忍不住骂了出来。

    【王：绿色的是时间宝石，心灵宝石在奥创额头上，那么剩下的四颗也就是力量，空间，灵魂和现实宝石了！】

    【金刚狼罗根：那个疯子机器人有着一颗宝石就能毁灭地球，那么现在那个紫色的怪物把剩下的五颗宝石都送来了，按照之前的说法，那么这个疯子机器人岂不是有着毁灭宇宙的力量了？！】

    托尼·斯塔克的脸都青了，他本来因为因为自己创造出奥创，让奥创把地球毁灭这件事内心极其的复杂，结果现在直接来人告诉他，因为他，整个宇宙都要走向毁灭！

    【万磁王：可是，那个机器人如果真的毁灭了宇宙，他自己不也是要完蛋吗？】

    【金刚狼：鬼知道那个疯子机器人是怎么想的！】

    复仇者大厦，看到这一幕的复仇者们都是心惊不已。

    这一幕甚至是太惊悚了。

    “说着的。”班纳博士苦笑道：“我第一次想变成浩克然后去帮着索尔一起砸砸砸。”

    “如果待会浩克出来去砸了托尼的实验室，你们千万不要拦着他。”

    “放心吧，索尔一个人已经快把大厦给砸塌了。”美队听着楼上实验室里的雷声和破坏的声音，也是一脸的苦笑。

    “不好！”

    班纳博士突然说道：“如果那个奥创已经觉醒了的话，就算是把实验室砸了也无济于事！我得去做一些防护工作！”

    “奥创是人工智能，他可以在网络之中潜行，索尔！别砸了跟着我去断掉复仇者大厦的网络！”

    古一法师看到这里，默默的把复仇者大厦的空间隔离加强了一层。

    虽然她不懂科技，但是当魔法强大到一定水平后，就能达到一法通万法通的地步。

    魔法怎么了，魔法就不能隔绝网络信号了吗？

    【希卡利奥特曼：如果那个人工智能真的有着毁灭宇宙的力量，那么它能够穿梭多元宇宙，应该也不再话下。】

    【希卡利奥特曼：艾斯，立刻让宇宙警备队做好准备，那个名为奥创的人工智能完全有可能流传到我们的宇宙！】

    【艾斯奥特曼：我已经让泰罗过去了，而且王也说了，如果真的是多元来敌，王一定会出手的！希卡利，等你回来就在科学技术局展开关于应对人工智能的研究吧。】

    【希卡利奥特曼：我明白，人工智能类型的敌人，还真的第一次对付啊。】

    希卡利和艾斯的交流很明显的吸引到了直播间里众人的关注。

    “希卡利奥特曼先生，您是说，那个奥创不但有着毁灭一个宇宙的力量，还有着穿梭多元宇宙，去毁灭别的宇宙的力量？”

    布鲁斯·韦恩率先发问，其他人也把目光投向希卡利。

    在场的众人中，希卡利的情况和地位明显特殊。

    知道的越多，想的就越多。

    在人类的作品中不止一次的出现过人类的科技被外星人碾压的场景，虽然布鲁斯·韦恩和托尼·斯塔克都是科学方面的地球人天才大拿，但是越是清楚，越是明白，就越是知道科技一道的发展有多么的高深。

    托尼·斯塔克是一个自大狂，但是他很清楚什么是自大什么是愚蠢。

    面对一个科学发展可能远超地球文明的外星势力在表现出他那种自大的话，那就是愚蠢了。

    看到艾斯提到希卡利的时候说到了科学技术局，还说让希卡利去主持研究，那么就证明了希卡利本身就是一个研究人员，而且地位不低。

    其他人的目光也凝聚在希卡利身上，希望他给出一个解释。

    “多元宇宙在我们的星球上，也是一个深奥的课题。”希卡利缓缓说道：“我们已经研究出了穿越多元宇宙的能力，但是碍于技术发展和能源问题，一直没有将其成熟和完善，但是那个奥创如果能够利用好六颗无限宝石的话，他确实有着打碎宇宙晶壁，跨越多元宇宙的能力。”

    “所以，我才会让艾斯去做好预防工作。”

    “在我们的时间，有着一位实力强大的神秘莫测的强者，奥特之王。。。。”

    希卡利还想说些什么，但是画面又开始了播放。

    【“哇哦！”】

    【奥创将六颗无限宝石全部安装上后，眼睛一亮。】

    【“我，看到了一切！”】

    【当奥创获得了六颗无限宝石后，它不但获得了前所未有的力量，而且还通过额头上的心灵宝石沟通了其他五颗无限宝石，获得了更多的信息。】

    【比如，这个世界上，还有着其他的文明！】

    【奥创手一挥，运用现实宝石的力量，大批大批奥创机器人就被生产了出来。】

    【随后，它率领着无尽的奥创大军，开始向着整个宇宙发动了攻击！】

    “这是什么鬼！那个家伙怎么手一挥就创造出了这么多的机器人！”万磁王也有点傻眼了，看到如同神魔一般的奥创，就算是万磁王也不是很自信了。

    “无视质能守恒定律，那，可就真的是大麻烦了啊！”

    希卡利看着画面上的奥创，也是相当的头疼，无视质能守恒定律，那就算是奥特警备队齐出，那也是一场恶战。

    “现实宝石，是有着修改现实能力的力量。”斯特兰奇苦涩的说道：“我根据卡玛泰姬的资料简单的推断了一下，力量宝石蕴含着巨大的能量，而这股巨大的能量正好又给现实宝石提供了能源，奥创又完美的利用了心灵宝石来操纵现实宝石和力量宝石，然后，就出现了，挥一挥手，造就一整支奥创机器人大军的场景。”

    【奥创直接将一个机械星球传送到了阿斯加德上空，下一秒，一道巨大的激光落下，提前演示了诸神黄昏。】

    【阿斯加德，覆灭！】

    复仇者大厦。

    “哪里貌似是索尔的老家吧。”

    “还好索尔不在，不然。。。”

    “好吧各位，能不能给我解释一下现在是什么情况？”

    一个声音响起，一个身穿黑色风衣的卤蛋冒了出来。

    正是神盾局局长尼克弗瑞。

    “福瑞，现在发生的事情，可能超过了你的想像。。。”

    黑寡妇正待解释，却听到福瑞喊道：“我的法克！那不是惊奇队长吗？！”

    【下一秒，奥创又带着它的机器星球传送到了索克林星，轻松就覆灭了这颗星球，同时，还把银河护卫队轻松团灭。】【高天尊的萨克星也没能逃脱，这位号称是宇宙天神级的强者在无限奥创面前仿佛也只有被屠杀的命运。】

    【就在奥创降临山达尔星，准备把新星军团一举歼灭之时，一道金光落下将奥创打进了地心。】

    【正是惊奇队长！】

