    祝音容第二天就去了国外出差，秦笑颜不知道她是真的有公事，还是只是想出去散散心。

    这几天她除了买菜，几乎也没有出门。

    一天三餐宋临南几乎都在她这边吃的，吃完他就回他自己的屋子休息。

    秦笑颜虽然没有去工作室，但是工作还是没有落下，这几天都在修改之前宋临南交代给她的合作任务。

    也不知道是不是她没怎么进出的原因，除了厉嵘兄弟俩时不时来看一下宋临南，似乎并没有再见到其他的人。

    前天荣世远过来给她送东西的时候，顺便去找了宋临南，也不知道两个人聊了什么，没一会就走了。

    心里想着觉得他还是怪可怜的，外人面前风风光光，受了伤却连一个跟在他身边照顾他的人都没有，还多亏有她这么个美丽善良的邻居，不然他估计每天还得点外卖吃。

    修改完稿件，秦笑颜放下笔伸了个懒腰，推了推鼻梁上的眼镜，支着下巴看着阳台外透出的阳光，盆栽里的枝叶随着微风轻轻摇晃着。

    秦笑颜站起身子，走到阳台上，本来是想晒晒太阳吹吹风，却没想到一出去就看到对面阳台坐在椅子上的宋临南。

    躺在椅子上休闲惬意的样子，似乎并不是她想象中那副凄凉悲惨的模样。

    隔得这么远，也没什么太大的动静，秦笑颜也不知道视线这种东西是不是真的可以让人感觉得到，反正她正盯着他的时候，宋临南突然睁开了眼睛，视线慵懒的看着她。

    视线接触到的那一刻，秦笑颜愣了一下，但是并没有立马转身逃走，而是抿了抿唇，对着他说：“你现在有时间吗？”

    “有。”不知是他刚睡醒，还是因为隔着一段距离，他的声音听起来很轻，像是风带过来的一般，但足以让她听得清。

    “设计稿我画好了，我拿过去给你看看。”

    秦笑颜说完，就回到了屋子里，将桌子上的设计稿整理好，因为晓得他腿脚不便，就自己带了钥匙过去。

    进屋的时候，他还是保持着刚才的姿势坐在阳台的椅子上，倒是他怀里的猫听到了动静，跑了进来，缠在秦笑颜的腿边，又跟着她一起到了阳台。

    本来还以为宋临南养伤期间就是成天无所事事，没想到一旁的桌子上堆放着文件和正在运行中的笔记本电脑，刚才似乎是工作疲惫了，才躺在椅子上闭眼休息一会。

    这今天的相处下来，秦笑颜跟他也没之前那么客气了，直接在他对面空着的椅子上坐下，然后就把文件夹打开，递到他面前说：“你看看，有没有什么需要修改的地方。”

    宋临南只是瞥了一眼，没有伸手过去接，淡淡说：“你讲解一下你的设计理念吧。”

    秦笑颜似乎早有准备，将椅子朝他那边挪了一些，指着其中一份图纸，条理清晰语言流畅的跟他讲解着图纸上的每一个细节，以及所代表的意思。

    然而宋临南似乎醉翁之意不在酒，她讲解的时候，他的目光并没有放在画纸上，而是一直盯着她的脸，看着她低头垂眸认真的模样，声音轻柔像是有什么东西在他的心尖轻轻的拂过一般。

    “你看还行吗？我自己已经修改过几次了才拿来给你看的。”秦笑颜把几幅图纸讲解完了，才抬起头看着他问道。

    一抬头就对上他的视线，心里惊了一下，表情也跟着愣了愣，不等她反应过来，宋临南不慌不忙的挪开视线，看着她手里的设计稿，点了点头说：“就按照你的方案做，不用改了。”

    “……哦，那我尽快把实物样品做出来。”

    “嗯。”

    “展览的话……是什么时候？”

    “周六。”

    “那我抓紧时间。”

    “嗯，自己也注意休息。”宋临南说着，不经意间瞄了一眼她的肚子，关心这孩子，却又无法提及。

    秦笑颜点了点头，拿起文件夹站起身子，“那没什么问题的话，我就先过去了。”

    “嗯。”

    “那个……晚上有什么想吃的吗？”

    宋临南坐在椅子上抬头看着她，思考了两秒之后，说：“你做什么我吃什么。”

    秦笑颜点了点头，急忙就拿着文件夹转身离开了。

    总觉得他的眼神有些怪怪的，说不上是什么感觉，反正让她有些不敢对视。

    听见房门关上的声音，宋临南深吸了一口气，伸手将趴在椅子边的小猫捞到了怀里，温柔的抚摸着，就像是在爱惜心里的那个女人。

    “叮咚”突兀的门铃声将午后的宁静打破，宋临南睁开眼睛，视线看着对面空无一人的阳台。

    秦笑颜和厉嵘都有钥匙，那么除了他们俩，会找到这里来的人，他已经猜到是谁了。

    伸手将靠在墙边的一双拐杖取了过来，起身的同时，小猫也从他的腿上跳下，有些不安的看着他架着双拐走进屋里的身影。

    宋临南手落在门把手上，沉了一口气才将房门打开。

    屋外站着一个精干的老人，杵着拐杖，穿着正装，头上戴着一顶黑色的礼帽。

    “爷爷。”

    “你还知道有我这个爷爷！”

    宋临南没再出声，只是侧身让老爷子走了进来，随后就将房门关上。

    荣山海走进屋子里，打量了一下四周的环境，然后在沙发上坐下，看着宋临南。

    宋临南杵着拐杖，但是没有老爷子的允许，也不敢坐下。

    荣山海看着他的腿，冷言冷语道：“你是真打算把自己搞成残废？这么大的事你还瞒着我？又是为了那个女人？！”

    宋临南没有言语，知道老爷子的脾气，气头上沉默才是最好的选择。

    “当初你求着我要娶她的时候，别忘了你是怎么答应我的！这才回来多长时间就管不住自己了？！培养你这么久可不是让你来谈情说爱的！”

    这些话，宋临南听得已经麻木了，他也想过这些事情对他是不是公平，可是后来又想，公不公平又如何，这就是他的命。

    改名换姓也逃不了的命。

