    朱立诚听到这说话声，不由得皱起了眉头，这几年从省里到各个市县都在抓事业单位的作风建设。

    现在看来，效果并不是太明显的，否则的话，这个小护士就不会这样和病人家属说话了。

    听到她的话以后，夏***刚准备站起身来，欧阳军已经抢先上前一步，说道：“护士，你好，我是患者的侄子，请问有什么事情？”

    “我不管你和患者什么关系，只要是家属就可以了。”

    小护士继续冷冷地说道，“现在我正式通知你们，干部病房已经住满了，你们只能到普通病房去住了，麻烦你们现在就过去把东西拿走。”

    小护士可能也意识到了病人家属脸上的表情不太好看，所以语气较之前缓和了一些，但还是显得很是生硬。

    “护士小姐，我想你是搞错了呀?刚才我已经去办过住院手续了，309病房就是我们的呀，怎么转眼的功夫就有变化了呢？”

    欧阳军一脸茫然地问道。

    刚才老爷子进了手术室以后，欧阳军看没什么事了，他就去把病房的事情给搞定了。

    他之所以表现得如此积极，主要是因为一会欧阳慕青就要回来了，他可是答应过堂妹一定要照顾她的父母的，这也算是言而有信吧！

    听到欧阳军的话以后，小护士不乐意，沉声说道：

    “我只负责通知你们，具体是怎么回事，我也不清楚，你要是想问的话，就去住院部找洪主任，不过在这之前，你们得先把东西搬出来，市长的家属正等着入住呢！”

    你要说这小护士一点心眼没有，那还真是冤枉她了。

    从欧阳军的话语，以及朱立诚和孟怀远的脸色都可以看得出来，这边的家属对她的这个要求很不感冒。

    来之前，她也听说了，这个生病是市里的老干部，级别好像还不低，于是她便把市长家属这个大牌子扛了出来。

    老干部怎么了，对方可是现任市长的家属，孰重孰轻，你们就看着办吧！

    要说按照正常情况来看的话，小护士的想法一点也不错，但遗憾的是，今天的情况一点也不正常。

    她的话音刚落，孟怀远就冷声说道：“市长的家属很了不起呀，这边已经住下了，竟然要让给他们，你们医院就是这么办事的？”

    小护士本以为她把“市长家属”这顶大帽子甩出来，这边一定就偃旗息鼓了，想不到人家根本没放在眼里，直接说出了这样一番话。

    她一下子愣在了当场，不知该如何回答才好。

    朱立诚见此情况，看了小护士一眼，对孟怀远说道：“算了，这事和她没有关系，只不过看你年纪不大，到这来的时间应该不长，但对病人以及病人家属最起码的尊重总该有吧。行了，这儿没你什么事了，你可以走了。”

    小护士本来还想着开口再说两句，但看到朱立诚那漠视的眼神，她心里顿时没了气势，冲着欧阳军说了一句，你们快点把东西拿走，然后就快步走开了。

    那个人给她的感觉很不好，所以再也不敢嘴硬了，灰溜溜地走开了。

    尽管朱立诚等三人离这边有一段距离，但小护士的那番话还是听在了夏***等人的耳朵里。

    她的心思此刻全在和她一门之隔的欧阳华身上，再也无暇顾及其他东西。她

    夏***对欧阳军说道：“军儿，既然老干部病房里面已经满了，那你就去找间普通病房吧，只要你叔叔能醒过来，住哪儿无所谓。”

    欧阳军本来心里还有点不服气，但听婶婶这样一说，觉得也有道理，确实是怎么回事，现在的当务之急是叔叔的手术情况。

    至于说病房神马的，倒是次要的。

    他冲着夏***说道：“好的，婶婶，我现在就去办。”

    朱立诚听到这话以后，立即冲着孟怀远努了努嘴。

    孟怀远立即心领神会，乘着夏***点头的当口，说道：“阿姨，我们也一起过去，看看有没有什么能帮忙的。”

    孟怀远对于朱立诚的心里想法再清楚不过了，刚才听到欧阳军的那番话以后，对方就是强压住性子了。

    这会，赵光明的家人居然还又找上门来了，要不是再不给点厉害给他们尝尝，真以为这边好欺负呢！

    有些人就是这样欠抽，你不狠狠给他两下子，他都不知道疼，反而以为你好欺负，他就会一而再，再而三的挑战你的底线。

    你若上去狠狠给他两巴掌，他反而老实了，欺软怕硬，说的就是这些货色。

    朱立诚、孟怀远、黄振跟在欧阳军的后面出了手术室坐在的住院部，然后径直往后面的那幢三层小楼走去。

    这时，朱立诚才恍惚记起，那就是老干部病区，当年他也曾代表市政府来这看望过住院的老同志，只不中间隔了这多年了，一下子没有想得起来。

    孟怀远边往前走，边低下头冲着朱立诚低声说道：

    “立诚，一会你不要上去，一切都交给我吧！”

    朱立诚听到这话以后，一秒钟都没有犹豫，直接说道：

    “怀远，这事和你没有关系，我来。我倒要看看某些人的头上是不是长了角了，就算长了，老子今天也把它掰下来。”

    孟怀远听到这话以后，微微一怔，说实话，朱立诚这话给他一种很不一般的感觉，甚至隐隐有种回到宁丰中学时的情景。

    那时候，只要有人胆敢惹到双铭组合，两人无需任何招呼，立即就并肩上了。

    这几年，哪怕朱立诚在泾都的时候，也没有如此热血过。

    随着年龄的增长，尤其是这个现实的社会，使得年轻人身上的棱角渐渐被磨平了。大家在做事情之前，都学会了考虑利益，也就是说，这么做，我能得到什么，要是获得不了足够多的利益的话，大家往往选择隐忍不发。

    说这是势利也好，说这是圆滑也罢，总之，很多人都默认了这种处事方法，这其中不存在对与错，因为这就是社会现实。

    朱立诚的表现让孟怀远感到非常吃惊，照目前的形势来看，就算要动赵家的人，由他出手是比较合适。

