    “那人跟你是怎么联系的？”

    郅都的脸色阴沉到了极点。

    “回禀大人，小的也不知道到底怎么跟他们联系，只是三天之前，一家老小忽然消失无踪，家里的灶台上多出了一封信，大人请看！”

    王老七一边磕头，一边从自己的怀里摸出一个信封，然后递给郅都。

    看完了信上的内容之后，郅都的脸色总算是好看了那么一点，至少这家伙并不是为了钱，为了妻儿老小的话，做出这种事情来倒是也算是情有可原。

    “好了，现在是时候该亮亮你们的本事了，本王想知道他到底是怎么死的！”

    为了老婆孩子，无论干出什么事情来，刘登觉得都是可以理解的，至少现在这个时候他并无意追究。

    “代王殿下给你们机会，你们自己看着办好了！”

    眼看着刘登并没有追究的意思，郅都的嘴角一阵抽搐，犹豫了一下之后继续说道。

    “多谢大王殿下，多谢大人！”

    王老七忽然有种劫后余生的感觉，当下也不敢再隐瞒，擦了擦额头的汗水之后，和自己的徒弟对视了一眼。

    然后站起身来，一边观察着尸体，嘴里一边开始念念有词。

    而站在一旁的小徒弟，手中拿着纸笔开始快速的记录，只用了不到一盏茶的时间，一份完整的检查报告已经全部出来了。

    “所以按照你们的说法，在何君安碰他之前，他就已经死了？”

    看完了他们交上来的东西之后，刘登皱着眉头问道。

    “没错，的确是如此，代王殿下英明！”

    王老七赶忙拍马屁道。

    “来人啊，到他家里去，把那个泼妇给我捉来！”

    堂堂的廷尉今天居然被一个泼妇给折腾了一天，郅都心里的火气自然是大的吓人。

    “我看郅都大人应该好好的查一查，到底是谁给了他们这么大的胆子！既然如此的话，本王就不耽误大人查案了！”

    有了突破口之后这事情一下子就好办很多了，刘登的心里大概也明白了，那白衣人十有八九和这件事情脱不了关系，只不过以他的手段之高明，为什么要故意留下这么一个明显的破绽给自己呢？

    这实在是让刘登有些百思不得其解。

    不过想起今天立下的明日之约，刘登的心里又升起了几分期待。

    以这家伙的狂妄，说不定明天他真的会出现的。

    只不过接下来的事情，实在是让刘登有些失望。

    第二天一早，他早早的就来到了胡家老店，可是一直等到日落西山那白衣人也没有再次出现。

    廷尉府仵作那边查出了线索，再加上长安县衙的仵作也同样被人收买。

    等到廷尉府的官差上门的时候，死者的家里早就已经人去楼空了。

    这件事情一时之间闹得沸沸扬扬，不过这却给刘登提了个醒，在这长安城里，的确还有人一直在盯着自己。

    不管怎么说，何君安这次也算是受了无妄之灾。

    原本刘登是准备留着他们这些人在长安城里喝杯喜酒再走的，但是现在这个时候出了这种事情，他倒是也不敢让他们继续耽误下去了。

    在何君安出狱之后的第三天，刘登就直接命令他们全部赶回晋阳了。

    好在接下来的这段时间，似乎那幕后的黑手全都消失了一般。

    八月初八，宜动土、占卜、祭祀、嫁娶，诸吉咸备。

    是个难得的好日子，也是皇帝给刘登挑选的婚期。

    无论刘登愿不愿意，他今天也必须一下子迎娶两个老婆。

    当然了，因为匈奴人战败的原因，雅娜公主自然也就失去了王后的资格，只能次一级做个如夫人了。

    甚至都直接被省略了迎娶的过程，直接被安置在了刘登的府邸之中，等候着刘登带着长长的队伍，从窦家迎娶完窦沐瑶之后，然后直接被送入洞房。

    为了这场婚礼，皇帝可是费了不少的心思。

    光是迎亲的队伍这所有的人选，就让皇帝伤透了脑筋。

    为了给刘登凑齐迎亲的队伍，皇帝亲自下旨在整个金吾卫之中，精心的挑选出了八百个高矮胖瘦几乎都一模一样的士兵。

    就连他们骑乘的战马，也一律全部是军中挑选出来的，毛色统一的匈奴马！

    至于这迎亲路上撒着的喜钱，更是特意命长安附近的钱监开炉现铸的！

    迎亲用的马车乃是天子的车撵，一应依仗，全部按照当今太子的规格使用。

    一切的一切，可以说给足了刘登面子！

    而窦家那边儿，为了配合刘登的这个架势，更是直接十分豪气的拿了八百匹红绢铺路！

    从窦家的大门口，一路扑到了刘登的府门口。

    更是在窦家和刘登的王府门外，摆出了流水席，只要有人前去说一声恭喜，就可以获得一贯赏钱，顺便还能享受一顿美食。

    为了准备足够的食材，整个长安附近所有的肉类几乎被他们一扫而空。

    为了这场婚礼，整个朝廷上下可是花了不少的心血，每一项礼节进行多长时间，什么时候开始什么时候结束，全部都有详细的时间规格。

    早上天还没亮，刘登就被叫起声来，先是沐浴更衣然后梳洗打扮，前前后后，被宫里派来的那些宫女太监们，折腾了一个多时辰。

    刘登这才算勉强应付完第一轮，再下来就是祭祖，今天这样的好事自然要告诉给祖先知道。

    刘登一路打着哈欠，带着长长的队伍，到太庙转了一圈，等到天光大亮的时候才再次回到了王府。

    再然后又是一系列的礼节，虽然这一圈下来吃了一堆奇奇怪怪的东西，可是刘登的肚子里，依然传来一阵咕咕的叫声。

    “大王，这个给您在路上吃！”

    趁着没人注意，窦忠赶忙把一个小小的油纸包塞给了刘登。

    感受着那油纸包里传来的温度，刘登的眼泪差点没流下来。

    想我堂堂代王殿下，今天居然已经沦落到，吃个鸡腿还要偷吃的地步吗！

    “代王殿下，吉时已到，咱们出发吧？”

    窦忠的话音还未落，作为今天大婚礼官的王恢，一脸笑意地走了过来。

    “呃…好！好！”

    刘登的嘴角一阵抽搐，赶忙悄悄的把手里的油纸包藏到袖子里。

    “出发！”

