    唐池池预感，这部电影要是拍出来，一定会火的。

    想到这里，她就更加用心揣摩女一号的这个角色。

    就在家里吃饭，也都拿着剧本背台词。

    唐静雪看着她这副模样，忍不住奚落道：“啧啧，不就一个破女一号吗？至于这么认真？”

    唐池池懒得搭理唐静雪，自顾自的看了起来。

    唐静雪眼中满是嘲讽，继续说起了风凉话：“某人现在这么认真，小心竹篮打水一场空啊。”

    “我吃饱了。”唐池池还是没有理她，直接放下了筷子，拿着剧本朝楼上走去。

    唐静雪望着她的背影，想起了自己的计划，露出一丝意味深长的笑容。

    第二天，就到了进组的日子。

    唐池池一大早就收拾好了行李，到达了剧组，她刚一下车，就看到婷姐和导演站在门口，脸色好像有些不大好看。

    “婷姐，导演，你们怎么在这里？”唐池池有些好奇的问道。

    “我们来接你。”婷姐表情不太自然的说了一句。

    唐池池顿时有些受宠若惊：“其实不用这么客气的。”

    她虽然现在小有名气，但是不至于谱大到，需要导演亲自来接的地步。

    婷姐脸上为难，犹豫了两下，说道：“那个池池，其实我们有件事情想要给你说。”

    唐池池的心咯噔一下，一丝不详的预感从背后升了起来，她问：“什么事？”

    婷姐还是有些不好意思，不过就算他们不说，唐池池也一定会知道的。

    这么想着，她才硬着头皮，继续说道：“池池，你听了之后可千万不要生气啊。”

    唐池池压下心里不祥的预感，露出一丝勉强的微笑：“好，你说吧。”

    “那个，就，就是你女一号的角色保不住了，投资商已经制定了女主角，如果不答应的话，他们就会撤资的。”婷姐吞吞又吐吐的道。

    婷姐的话，宛若一道晴天霹雳，一下子落到了唐池池的头上。

    她怎么都没想到，事情都会变成这个样子。

    婷姐和导演看着唐池池有些苍白的面容，心里的愧疚更加深了几分，有些心疼说道：“池池，不好意思，这件事情我们也是今天早上才接到通知的。”

    面对临时更换女主角这种事情，导演也很生气，他咒骂说道：“早知道投资商会这个样子，我就不接他们的投资了。”

    唐池池脸上露出一丝难看笑容，说道：“既然是投资方的要求，也都是没办法的事情。”

    这就是资本家的世界，不管是演员和导演，都斗不过资本家，最后的决定权也在别人身上，这就现实。

    婷姐长叹了口气，安慰说道：“池池，你也不要太难过了，虽然女一号这个角色被人抢走了，但是女二号这个角色，我们还给你留着。”

    导演也点头，也附和说道：“对，如果你愿意的话，女二号这个角色也是可以尝试一下的。”

    女二号这个角色，唐池池之前也是做过相关的功课的。

    虽然戏份没有女主角那样多，但去也是一个不可多得的讨喜的角色。

    她不像传统意义上的那种坏人，虽然喜欢男主角，但却一直是单恋的状态，一直默默无私奉献着，从没有插足和挑拨主角的感情。

    如果这个角色演得好的话，可以赚足观众的眼泪，也是非常吸粉的。

    唐池池从未演过这样的角色，还是挺想挑战一下的。

    婷姐和导演都不愿错失唐池池这个好演员，都期待着她的回答。

    唐池池回过神来，嘴角露出一抹大大笑容，说道：“没事，女二号就女二号吧，我拍。”

    “真的吗？”导演原本已经做好了，唐池池会生气的罢演的准备，谁知道她居然这么好脾气失答应了，顿时就有些激动起来了。

    唐池池使劲点了点头，笑了笑说道：“每个角色，都有她的魅力，不一定非得要演女一号才行。”

    导演眼中露出欣赏，拍了拍她的肩膀：“你能够这样想那就最好了。”

    最终，唐池池还是进了组。

    虽然是以女二号的身份，但是婷姐和导演却格外的关照她，衣食住行，也全都是按女主角的待遇来。

    唐池池收拾好自己东西后，拿着剧本，重新背起了台词，就在这时……

    不远处突然传来一阵骚动，像是有什么重要人物要来一样。

    工作人员愣了一下，也都开始讨论了起来。

    “这是谁啊？进组还这么大的排场。”

    “还能有谁？当然是唐家的大小姐——唐静雪。”

    另一个工作人员有些惊了：“这部戏里还有她？”

    “这个消息，我也是刚刚才知道的，听说唐静雪是带资进组，临时抢了女一号的角色呢。”

    “卧槽，这么霸道？”

    “当然，谁让的这次的投资方，就是她爸爸呢。”

    “有钱有背景真好，想演什么角色都可以。”

    “她命好，这是咱们羡慕不来的。”

    听工作人员说完后，唐池池彻底怔愣住了，怪不得这部剧的投资并不大，导演又不是什么大导演，她女一号的角色还会临时被抢，原来又是唐静雪干的好事

    她就这么喜欢和自己对着干吗？真是无语了。

    看来，她和唐静雪两个人天生八字就相克，谁也见不得谁好。

    唐静雪刚一进来，迎面就看到唐池池在那边背剧本，眼中划过一丝冷色，耀武扬威的朝这边的方向走了过来，居高临下说道：“这不是咱们剧组女一号吗？怎么一个人躲在这里看剧本？”

    说着，她像是想起了什么，立刻夸张讥哨的道：“不好意思，我忘记了，你已经不再是女一号了，真的是好可怜，我都开始同情你了。”

    唐池池看着唐静雪这副得意模样，就气不打一处来，忍不住冷嘲说道：“我再怎么样，也用不到你这个小三的女儿来可怜我。”

    这句话，一下子戳到了唐静雪的痛楚。

    因为结婚周年发生的事情，大家都在群嘲她是小三女儿的事情，还发生了大规模托粉的现象，这一切全部都是拜唐池池这个贱儿人所赐。

