    板桥区新河岸1丁目3番8号，这是北松肉食加工厂的所在地。

    加工厂实际上离着高岛平団地并不算太远，开车大概也就是半个小时的路程，沿着路上不时驶过的冷冻车，一会就到了加工厂。

    北松肉食加工厂看起来规模不小，一栋做为主体的四层建筑周围围绕着四五栋两层的附属小楼，从大门处往里看过去，远处还有一个占地颇广的仓库式建筑。

    南易坐在车里看了一下时间，在高岛平呆了两个小时左右，这会已经快要五点了，工人也快要下班了。

    加工厂的生意应该不错，厂区的主干道上，冷冻车、运货卡车来来往往，不时还能看到穿着蓝色工作服，脖子上挂着白毛巾的职员在建筑门口指挥着车辆进出。

    正当南易还在看西洋景的时候，加工厂的下班电铃就响了起来，随着铃声大作，一个个工人就走了出来，其中有一帮走在一起的工人，南易一眼就分辨出来他们是国人。

    南易从他们每个人脸上都扫了一下，就对坐在副驾驶的校花说道：“从右边数第三个。”

    “好的。”

    校花答应一声，就下车往人群走过去。

    “邱大海？”

    “是俺，你是？”

    邱大海个子很高，足有一米九，虎背熊腰，拳头足有砂锅大，要是放在古代，就这身材，妥妥的是一员步兵悍将。

    只是很可惜，魁梧的身躯上居然架着一张娃娃脸，这让他整个人看起来就显得有点滑稽。

    而且这个五大三粗的汉子，见到校花居然脸变得羞红，挂上了腼腆。

    “我是池田研修生派遣的工作人员，我的主管有点事情要问你，请跟我来。”校花指了指车子所在的位置，说道。

    “哦哦。”邱大海答应一声，对边上的另一个青年说道：“大林，俺过去一下。”

    叫大林的青年往车子这边扫了一眼，答应了一声。

    等校花和邱大海坐进车里，南易就吩咐开车，车子行驶了一会，就来到了舟渡水边花园。

    车子停下，南易就转头对惴惴不安的邱大海说道：“我听说我们在北松工作的人还要给工头交份子钱？”

    “不……不用交，是那些黑下来的要交。俺们有人管，没人敢欺负。”

    “哦，那些黑下来的人里有你的亲戚？”

    “没有。”

    “没有？”南易音量提高了一点点，“怎么会没有呢？”

    “真没有。”

    “那我就不懂了，没你亲戚，你怎么还替他们出头呢？”

    “都是从国内过来的，能帮俺就帮一把。”

    “不错，很有侠义精神。”南易点点头，似赞实贬的说道：“那就奇怪了，你出头，你一点事都没有，倒是其他三个没抢着出头的被人给开了。你给我解释一下，这是什么原因？”

    “俺，俺……”

    邱大海被南易问的满脸羞红，磕磕巴巴的说不出话。

    “是因为好人被你当了，事情却是别人给你做了，结果他们三个不但挨揍，还被北松有理有据的给开了，我就算是想和他们讲理都站不住脚。”

    根据池田研修生派遣提供的消息，北松肉食加工厂的搬运工组一共有85个工人，按照母语来分类，可以分成三个大圈子。

    人数最多的是国人，一共有41个，这41个人可以分成六个小圈子，人数最多的当然是池田研修生派遣的人，一共有18个，其他的按照老家地域，又分成了五个圈子。

    排第二的是菲垏宾人和马来人组成的东南亚圈子，人数最少的则是一群南美混血儿组成的南美日裔圈子，工头武藤就属于这个圈子。

    在这三个圈子中，人数最少的南美日裔反倒是地位最高，菲垏宾和马来人是他们的小弟，而人数最多的国人，则是地位最低，受管制最多。

    这帮南美混血经常活干到还剩三分之一的时候，就会溜到旁边去休息，而剩下没搬完的货，他们就会随便指几个国人给他们代劳。

    而被指出来的那几个国人，也都老老实实的去替他们把工作做完。

    被指使的肯定不会是池田研修生派遣的人，和其他的国人不同，他们背后是有人撑腰的，南美混血也知道他们不好欺负。

    国人不仅要被欺负着多干活，还得给武藤交份子钱，要的还挺狠，一个月五万日円。

    南易的人来这里之前，国人也都会老老实实的交钱，虽然被盘剥了一道，可也算是相安无事。毕竟在异国他乡，又是冲着挣钱来的，谁也不想惹事。

    可自从这个邱大海来了后，事情就有变化了。

    邱大海是一个英雄，他敢站出来帮助自己的同胞，他敢于反抗南美混血的暴政。

    和邱大海一起出来的还有他三个老乡，邱大海和他的老乡也不知道怎么说的，反正三个人被他给鼓动起来替陌生人出头了。

    四个人去找武藤理论，武藤不但不会鸟他们，还让人把他们给围了要揍他们。

    就是这个邱大海，人高马大，块头堪比典韦，腿脚也和典韦有的一拼，一见形势不对，马上就溜了，留下他三个老乡在那里苦苦支撑。

    还别说，到底是响马盛行之地出来的，就是彪悍，三个人对上十来个，居然打了个势均力敌，还被他们伤了大半。

    最后是北松的厂里出面，把事情一问，得，这板子肯定得打在他们仨身上，毕竟是他们把事情挑起来的，而且还伤了几个人。

    最后的结果就是他们仨被清退，还连累池田研修生派遣吃了一点排头，他们仨离开北松的路上还被人截住狠狠收拾了一顿。

    邱大海这孙子，倒是心安理得的还在这里干着活赚着钱。

    “按照你和池田研修生派遣签订的合同，你已经违反了第三条和第五条，我们有权单方面提出和你解除合同。

    现在我就代表池田研修生派遣单方面通知你，从这一刻开始，你就和池田研修生派遣不存在任何关系；

    你的一切事务以后都和池田研修生派遣无关，你也不需要再履行你的义务，包括你欠池田研修生派遣的债务也无须归还。

    好了，我说完了。”

    南易说着，举手向窗外示意了一下。

    校花在外面打开车门，等变的木愣愣的邱大海下车，复又把车门关上。

    看着车子渐行渐远，邱大海才从木楞状态恢复过来，转瞬间，他变得欣喜若狂，180万日円，他才还了15万，剩下的就不用还了？

    将近7万人民币啊，不用还了？

    “哈哈哈，以后挣的都是我自己的。”邱大海在那里蹦蹦跳跳的好一会，才想起来自己的日语还不灵光，这到底该怎么回住的地方？

    显然他还没意识到，其实他住的地方也是属于池田研修生派遣提供的，虽然他有付房租。

    ……

    东京的高田马场一带是东京发展的比较早的，这里的老房子众多，早几十年前的木质结构房子在这里还有不少，房租比较便宜，再加上附近大学林立，国外来的留学生，不管是不是正经来留学的，有很多人都选择住这里。

    从国内来的人，大部分也选择住在这里附近，池田研修生派遣在这里也有几个安置点。

    当下从国内来的人，基本就由这几个部分组成，人数最多的就是池田研修生派遣从国内送过来的人，收费高，但是有保障，一条龙服务，从办出国手续、买机票，到了日夲后的住宿、找工作、法律援助、武力支持无所不包。

    另外还有其他中介忽悠过来的人员，他们只是把人给弄出来，其他的，基本上就是靠骗，一开始承诺的根本就做不到，这样出来的人，基本要先摔个跟头。

    其他的还有东北那边借着战争遗孤的便利最早出来一批人，然后就是人带人、人骗人，队伍慢慢的壮大。

    这里的“骗”倒不是什么贬义词，而是中性词。

    出来的人嘛，甭管在外面过得多苦，写回去的信肯定是报喜不报忧，都会说自己在这边过的很好，日夲有多发达，这就会勾着更多的人想出来。

    除了东北人，成规模的还有走蛇头路子过来的胡建人，以留学名义过来的沪海人，以结婚名义过来的沪海女人。

    正因为女权主义的抬头，日夲男人找老婆也是越来越难，有来的比较早的沪海人就聪明的打起了“跨国婚姻”的主意，把一个个沪海女人从国内忽悠过来。

    给别人介绍的时候说的天花乱坠，说什么男方年少多金温柔体贴，把人家姑娘忽悠的一愣一愣的，可等到了日夲，得，也就金这一条算是勉强，其他的也就算了吧。

    东京大都市变成北海道农村，翩翩少年也变成谢顶中年，从国内最繁华城市的娇小姐，变成日夲最偏僻的农妇。

    感情在国内下乡还没够，又跑日夲来洋插队了。

    南易下车后，就来到一栋木制建筑的门口，沿着阶梯往上走了几步，就来到玄关处，喊道：“邱光岳在不在？”

    南易到这里就是找邱大海的那三个老乡——邱光岳、邱石头、邱大奎，都是和邱大海同一个村出来的。

    “在呢，谁啊？俺不方便，你自己进来。”一个粗犷的声音从屋内传出来。

    南易脱掉自己的鞋子，沿着过道走进屋内，来到刚才声音传出的那个房间门口，障子门已经被打开，南易可以直接看到房间里在地上躺着的三人，一个个都带着伤，身上缠着绷带。

    [要是没看到章节名，那说明就是被吞了，章节内容有点不流畅的，可能也被编辑掉了一些，请见谅，多多包涵。]

