    果然，夏洛潼这念头刚升起，就见下方有了动静。

    只见那回春堂的大夫一边捋着胡子，一边给中毒之人把脉，同时那眼神还直往男子身上飘。

    那男子接收到大夫的眼神，立刻就反应了过来，当即开口道：“大夫，您快瞧瞧，我这朋友是不是吃了相克的食物导致了中毒？”

    伍永元行走江湖二十多年，又怎么会看不出这点小伎俩，当即确定了这回春堂的大夫果然跟这帮人是一伙儿的。

    那大夫并未接话，而是似模似样地把了会儿脉，这才点了点头，满脸严肃地说道：“确实是吃了相克的食物所致，好在食用得不多，否则恐有性命之危！”

    大夫刚说完，围观的百姓们便是一片哗然！

    竟然还真是这个原因！而且还可能危及性命！

    谁都没想到，这打着药膳幌子的酒楼，竟然会吃死人！

    回春堂大夫的一席话，顿时激起了阵阵民愤，不少原本只是围观的百姓纷纷出言声讨起了灵膳阁，那声浪层层叠叠传出去老远，吸引来了更多围观的人。

    不仅如此，就连灵膳阁内正在观望的客人们也纷纷变了脸色，有个别的甚至已经起身打算离开了。

    伍永元瞧见灵膳阁内的动静，跑堂们正在努力安抚一众客人们，只是情形并不容乐观。

    他当即沉了脸色，脸上的不悦已是显而易见，看着那装模作样的大夫，以及满脸“激动”的男子，沉声道：“我们灵膳阁的菜式绝无问题，既然这位大夫认为是因为食物相克，那我这就派人再另请几家医馆的大夫前来一同确认。”

    “还有什么可确认的？！”那男子一听，自然是不肯答应，当即大声道，“咱们京城赫赫有名的回春堂出来的大夫，医术还容你质疑不成？”

    “就是就是！那可是回春堂！全京城都排得上号的大医馆，区区一个食物相克，还能诊错不成？！”那名请来大夫的男子的同伴，在一旁连声附和着。

    他的话立刻就引来了一众百姓们的支持，毕竟回春堂的名气在那摆着，很难让人不相信，所以当下就开始指责起了伍永元和灵膳阁，动静越来越大。

    听到周遭的认可，那回春堂的大夫负手而立，一副傲然高人之态尽显。

    “这位大夫是请你们请来的，难不成由着你们说什么就是什么？片面之词岂能全信？若是其他医馆的大夫也认为是食物相克，那我们自是任由官府处理，绝无二话！”伍永元早已见惯了各种大场面，压根不受这些激愤的百姓们所影响，仍是沉稳地说道。

    “你的意思是，我们收买了这位回春堂的大夫？”那男子满脸气愤道，“你们灵膳阁谋财害命，证据确凿还不承认！不仅如此，竟然还污蔑诋毁回春堂的大夫！真是岂有此理，报官报官！”

    围观百姓们听了男子的话，连连点头赞同，又听他竟然主动提起报官，更是坚信了他的话，纷纷对伍永元怒目而视。

    男子摆明了胡搅蛮缠，伍永元已是彻底沉了脸色，扫了眼周遭愤怒的面容，他知道此时不能再继续任由对方撒野下去了。

    然而还不等伍永元开口，灵膳阁里却忽然传出了一道慵懒的男声，透着淡淡的嘲讽之意：“回春堂竟然会有这样的大夫，看来也不过是欺世盗名之辈罢了。”

    男人的声音并不大，但却毫无阻碍地穿过人群，传入了众人的耳中，听到这么一番话，众人顿时安静了下来，脸上满是不可思议之色，纷纷朝声源处看去。

    只见一名身着山青色衣衫的青年男子缓缓步出了灵膳阁，脸上挂着浅淡的笑容，看着并不如何贵气，但通身的气度却让人难以忽视。

    伍永元见到来人，虽然感到有些意外，但仍是恭敬地抱拳行礼：“慕公子。”

    来人正是看了好一会儿戏，琢磨着时候差不多了才出来的慕瑾瑜。

    “好一个口出狂言之徒！竟然敢诋毁我回春堂！你好大的胆子！莫非你就是这灵膳阁的主人？”回春堂的大夫气得涨红了脸，他还是第一次见到有人胆敢这么说回春堂的！

    “不是。”慕瑾瑜满面笑容，对那回春堂大夫的愤怒恍若未见，“不过我占了点股份。”

    “哼！难怪！原来你也是这谋财害命的人之一！”那回春堂大夫当即冷笑出声，“像你这样的大奸大恶之人，竟然也敢大言不惭地评判我们回春堂！”

    此话一出，立刻引来了不少百姓们的声援，尤其是在听到慕瑾瑜说自己是这灵膳阁的股东之一后。

    在众人看来，这人自然是在为自家的生意狡辩了。

    “怎么？你们回春堂的大夫这般水准，难道还不让人说？说这人是因为吃了我灵膳阁的食物，因食物相克导致的中毒？给出这样的诊断，要么是你们回春堂的大夫水平不行，要么就是你们回春堂与这几人勾结一气，来找我灵膳阁麻烦。”慕瑾瑜本就不喜这些纷争与麻烦，所以说起话来很是直接，脸上的笑容更是毫不掩饰的嘲讽与厌恶。

    那回春堂的大夫显然没想到，慕瑾瑜一上来就这般不客气，当即气得全身发抖，满脸怒色。

    边上的男子见状连忙开口帮腔：“合着你的意思就是你们灵膳阁绝对没有问题，如果有问题就一定是旁人的错了？”

    那男子故意这般说，却没想到慕瑾瑜竟是扬起了一抹灿烂的笑容，当着所有人的面承认了了！

    “没错，我们灵膳阁绝对不可能出现食物相克导致客人中毒的情况，即便有不宜搭配在一起食用的菜式，本店也一定会提醒客人更换菜式。”慕瑾瑜讽笑地看着他们道，“所以，你们就是来找茬的。”

