    不管柔然公主的来意如何，大体不过两种可能，其一她就是闲的没事，随便出来玩的。其二，打算与大齐联姻，人选直指新登基的那位陛下。

    对于李家人来说，都确信柔然公主属于夜猫子进宅—无事不来，甚至卢夫人还万分肯定的下结论，柔然公主就为了嫁皇帝来的，说得确切一点就是来抢她女儿皇后之位的。

    对此，李璇其时是有点不以为然的，她决不相信当今皇帝会突然脑抽了，废皇另娶，大伯母不过是关心则乱罢了。而且柔然公主也未必就是来嫁人的，要只有这一个目的，她早就该打出旗号，带着人浩浩荡荡、光明正大的前来。而不是像如今这样，躲在队伍里，直到入城前一天，才突然间冒出来。

    也许，李璇的眼中闪过了一丝警惕，柔然公主早就到了邺城，不过是昨天才出城和使团会合的。如果她早一步到了邺城，是奔谁来的呢？又住谁的府上？和什么人达成了什么协议？一个个的问题从李璇的心头划过，她越想就越不安，总觉得柔然公主的到访，会引起一场无法预料的风波。

    “阿璇，你在想什么？”慵懒的女声响起。

    李璇闻声抬头，正好看到挺着肚子的郑宜被婢女小心的给扶了进来。她连忙起身迎了上去，扶住她一只胳膊，“嫂子，你也太大胆了，这都八个多月了，怎么还随便出来？有事找我，叫你的丫鬟来传话就是了。”

    郑宜在丫鬟的帮助下，艰难的坐了下来，单手抚在肚子上，轻笑道：“我在家里呆得快烦的，这才出来转转。放心吧，带着好几十人跟着我呢。”

    李璇摇了摇头，似真似假的报怨道：“你也太任性了，难为大哥这段日子怎么将就你的。”

    郑宜抚着肚子，笑得温柔极了，嘴里却还逞强道：“难道这不是他的孩子，着点急也是应该当的。只是……”说到这里，她的眼珠转了转，抿着嘴忍笑道：“我们家里倒有替你哥哥抱屈的，不过却白担了回心。”

    “呵……”见她那鄙视的神情，李璇想起卢家的某个表妹，暗自腹诽，以前看台湾小言时，那里面的坏女人，大多都是由表妹充当的，而且往往具有极大的杀伤力。“嫂子，卢家表妹还住在老宅里？”

    郑宜扬眉立目，“阿璇，你叫她什么？她是你那门子的表妹，凭她也配。”

    “是了是了，我这不是提起来好说话吗？要不我该叫她什么，卢八娘子？”李璇有点头大，她知道这时候的嫡庶之分是十分明确的，庶子庶女从来都被世家承认，地位等同于奴仆。就算他们本身再有能力，也不可能得到父亲或者家主承认的。

    也许，庶女还比庶子好些，毕竟带可以用来联姻。可惜，就算是这样，庶女得到承认的也十分惜少。世家与世家之间的联姻不会用到庶女。而寒门，世家基本不会和他们结亲的，就算是庶女也不会嫁到那种人家去。不过，这也不是绝对的，毕竟现在还有一种结亲方式叫财婚。各个世家中有相当一部分的庶女，都被父兄以财婚的形式，嫁到庶族地主家家里去了。其时那里是嫁，根本就是被卖的。

    就拿她们家来说，大伯家的两个庶妹，要不是因为生母原是大伯母从家里带来的丫头，怎么可能住在老宅，得到了比较好的教育。单她知道的，大伯最少还有三个儿子和五个女儿被扔在各个庄子里，从来都没带回本家，这也代表着，不被家族所承认。

    那个卢家的表妹是大伯母卢氏弟弟的庶出女儿，去年才带回邺城来的。就李璇私下里猜测，卢家可能要把她嫁入那个王府做妾氏。谁知，这位卢八娘子竟然看了她大哥，借着与卢家的另外几个姑娘住在李家的时候，大胆的对大哥进行了表白。说起这个，李璇真心觉得大齐的姑娘们比她前世里的姑娘还要彪悍。看中那个男人，说表白就表白，总来不管场合，更有奔放者，会在婚前与多位男子进行深入交往，最后择中某一个成婚。太符合普遍培养、重点选拔这条现代择偶标准了。

    卢家的这位八娘子，抓住她大哥进行表白时，选中的就是李家后宅中的某个水谢前，她大嫂还挺着肚子坐在水谢里等着她大哥手里的梅子吃。卢家八娘子表白之后，具说还很豪放的表示，你家老婆现在不方便跟你上床，但是我可以，欢迎你随时光顾。

    当李璇第一次听说这件事时，真是惊得目瞪口呆。她一直以为郑宜就已经很奔放了，没想到一山还有一山高啊。事实证明，她家嫂子不禁奔放，还很劲暴，直接让仆妇就地把卢八娘子的衣服给扒子，然后挺着肚子对某个可怜的男人说，“你现在就用吧。”

    李家大哥落慌而逃，然后李家大嫂和蔼可亲的对卢八娘子总结，“你看，你都脱光了，我家夫君也没兴趣。”

    李璇从郑宜那里得知事情的全部经过之后，只能眨眼再眨眼，无语至极。

    “怎么，阿璇还在想表妹？”郑宜抬手抚过了鬓角，端起桌上的茶杯轻抿了一口，随即她就黑了脸，“死丫头，你又用白水糊弄我。”

    李璇云淡风轻的回了一句，“就糊弄了，怎么样吧。”

    “哼，我还能怎么样，现在这幅大肚子蝈蝈的模样，多走几步路都费劲儿，我能怎么着你。”郑宜不满的哼了哼。

    “嫂子，伯母又给你脸色看了。”李璇觉得郑宜的心情有点不太阳光，第一时间想到的就是大伯母因为卢家八娘子的事儿，又给责怪郑宜了。

    郑宜随手拿起桌上的一个小茶杯摆弄着玩，随口回道：“她现在没功夫，光担心皇后的时间还不够呢，那里顾得上找我小脚。”

    “不过，阿璇你觉得柔然公主真的是要嫁给陛下么？”她抬起头，目光灼灼的盯着李璇看。

    “也许吧。不过，也没准人家就是闲得来逛邺城的呢，这谁也说不准。”

    “也是，总在一个地方呆得久了，也怪闷的。如果有机会，我也想去柔然看看呢。”郑宜随声符合着，但她的手下去没闲着，以手指沾水，快速的在桌上写下了一行字，再随手抹子，最后学装作不小心，把茶杯弄倒了，水蔓延顺着桌面流到了地上。

    站在角落里侍候的丫头们，连忙上来手脚麻利的收拾桌面，并把桌上的青瓷茶具端了下去。接着速度很快的双换了一套白瓷茶具，照样给两人倒好了水，放在她们右手边，再度垂手退回了开始站着的地方。

    郑宜端起茶杯仔细打量，嫉妒的道：“知道大齐最好的茶具都在你这闺房里，用不着一会儿一套的给我显摆吧，你就不怕我打碎了一个，让你配不成套。”直接转开了别的话题，仿佛她刚才写在案上的话，都是李璇自己的幻想。

    “我怕什么，旧不去新的不来，这套打碎了，我再要叫人烧新的。”李璇同样若无其事的和郑宜拌起了嘴。就这样，两人说说笑笑，一直到用过了哺食之后，郑宜才在她的念叨下，带着人回去了。

    李璇一直到晚上躺在床上的时候，才在脑中把郑宜刚刚写在案上的话，在自己的脑子里反复的播放，“柔然公主曾于几日前出入上党王府。”

    小叔叔，你也忍不住想要动手了吗？还是，你打算帮谁呢？李璇以手抚额，看着，银白色的月光透着轻纱幔帐，酒在床周围的联屏上，将那些山水映得仿佛处于缥缈仙境。

    柔然公主要嫁的人难道是小叔叔？慕容氏与柔然王室关系非浅，那位深居在上党王府的慕容太妃在这次事件中又扮演了一个什么样的角色？

    一个又一个的问题，几乎骚扰了李璇一整夜，在她在睡梦中也苦苦的思索。这样的似睡非睡的结果就是，第二天起来，金玉园里多了一只国宝。

    “姑娘，你这是怎么了，昨夜没休息好么？”清早起来，李璇的脸上的黑眼睛就吓了她的丫鬟们一跳，几个人同时围上来，关切的询问。

    李璇不甚精神以手掩唇，打了个哈欠，含含糊糊的道：“昨天晚上做了一夜的梦，都没太睡好。”

    素锦几个都有些着急，“姑娘，您再躺一会儿吧，奴婢去见女君，给你招太医来看看。”这几个人都不敢对李璇的健康有半点的放松。平日里她皱下眉头，这些丫头们都要担心半天，更不用说夜里没睡好所显示出来的憔悴了，她们怎么敢忽略过去。这要是李璇因此病了，以如今河间王爷的脾气，就能把她们活活打死。

    “不用了，我去给母亲请过早安之后，回来再睡一觉就好了。”李璇揉了揉眼睛，又顺手拍了拍脸颊，让自己清醒点。

    “拿帕子沾点冷水给我。”

    “姑娘，这可不行。”绿绮连忙劝道，“这个天气，冷水怎么敢给您用呢。”

    “我好了，咱们去母亲院里吧。”李璇穿好的衣裳，披上斗篷，摇摇晃晃的去了正院。

    今日李祖纳父子走得比较早，李璇到的时候，他们都已经出门了。崔氏见她精神不太好，询问了跟着的丫鬟一下，知道她夜里睡的不好，心疼的连声道：“吃了朝食，回去再睡一觉，要是精神还不好，我可就请太医了。”

    “母亲，我回去再睡一觉就好了，太医就不用请了。”李璇连忙讨好的说，她可不想再喝几天苦药汤。

    “女君，女君……”跟着李祖纳出去的下人，急急忙忙的进了正房。

    “这是怎么了，你慌张成这样？”崔氏不悦的问。

    “女君，柔然使团今日面君，提出要与大齐联姻。他们嫁公主入齐，联姻的人是河间王！”

