    “来吧，我们碰一杯，庆祝玲玲的手术顺利结束。”

    张母举起酒杯，张梦莹也跟着碰杯，林岳赶紧站起来碰了一下。

    接下来乌龙的是，张母和张梦莹只淡淡地抿了一口，而林岳是一口气将杯子里面的酒喝光了，还打了一个嗝。

    张母轻笑。

    “小岳，不用那么紧张，随便一点。”

    林岳的脸都有些红了。

    “你还以为这是红星二锅头啊？真是丢人。”

    张梦莹嘲讽道。

    虽然林岳闹了乌龙，但是不影响这顿饭轻松的氛围，有好事发生的时候喝酒最容易上头，林岳平时的酒量还行，但是今天，他就有点飘了。

    张母和张梦莹在聊着工作上的事情，林岳看着他们，人影在面前晃来晃去的，他赶紧用手撑着下巴，试图让眼前的景象不那么晃荡。

    “小岳，你没事吧？”

    张母察觉了异样，也不是张妮刻意去关注林岳，可是林岳双手撑着下巴傻乎乎地看着他们母女的样子实在是很诡异。

    “伯母，我没事，你们继续聊，不用管我。”

    林岳嘻嘻一笑，虽然脑子晕晕的，但是说话还没有到不清不楚的地步。

    张梦莹看不下去了，起身就走向林岳。

    “喝醉了就回房间休息，不要在这丢人现眼的，你那副表情我看了就想吐。”

    张梦莹拉着林岳的胳膊，就想要把他扯起来，但是她低估了林岳的力气，虽然林岳平时表现得十分文雅，但是他好歹也是一个男人，张梦莹从小又是养尊处优的，自然力气上面肯定比不过林岳。

    “啊！”

    林岳顺势一拉，张梦莹就十分惊慌的扑进了林岳的怀里。

    张母见状就借着困意离开了，张梦莹气愤极了，想要挣脱，但是越挣脱，林岳就抱的越紧。

    “林岳！你放开我！”

    张梦莹都已经精疲力尽了，索性一屁股坐在了林岳身上。

    林岳现在完全就是分不清楚状况，就觉得抱着张梦莹舒服，他就不撒手，就这么静静地抱着张梦莹。

    张梦莹过了一会，觉得没有动静了，觉得奇怪，转过去一看，林岳居然就这么抱着她睡着了！

    “混蛋！你先把我放了再睡行不行！”

    张梦莹十分生气，可是没有办法，她力气上没有办法来硬的，可是喝了酒的他又不能用常理来对待，张梦莹现在十分尴尬。

    难不成就这么等他醒了？

    张梦莹无语极了，这是个什么情况？

    酒劲来的快去的也快，大概过了半小时，林岳才开始有了动作，虽然脑子还不是很清醒，但是至少理智是有的。

    他感受到自己抱了一个有着淡淡香气的身体，一时间还有些惊慌失措，看清这个人是张梦莹之后，更加惊慌失措。

    接着才慢慢地回忆起今天刚刚他的所作所为，缓缓地放开手。

    “不好意思啊，刚刚我有些醉了！”

    林岳说的十分没有底气，越说越小声。

    张梦莹已经冷静下来了，只不过眼神有些恐怖。

    就因为这件事情，直到睡觉之前，张梦莹都没有再正眼地看过林岳一眼。

    林岳端茶送水都已经拯救不了了。

    突然林岳的手机铃声响了，林岳观察了一下，张梦莹还没有睡着，他这才接起电话。

    “是林岳吗？”

    电话刚接起来，电话那边就传来一个清脆的女声。

    林岳又疑惑地看了看电话号码，这个号码十分陌生。

    “我是，请问你是？”

    那边就像是一个专业客服一般，语气当中没有一点点起伏。

    “我是张琳，我们是小学同学，四班班长。”

    林岳尽量的回忆了一下，好像是有那么一点印象。

    “哦，请问有什么事情吗？”

    林岳觉得奇怪，怎么小学同学突然联系他，还有她哪里来的电话？

    “是这样的，我们觉得很久都没有联络了，应该开一次同学会，所以开始联系以前的同学，想要征求一下大家地意见。”

    林岳刚想要拒绝，那边又继续说。

    “因为毕业以后，你就没有跟我们有太多的联系，所以你的联系方式是最难找到的，其他同学我们都通知到位了，就只有剩下你了，你的电话我可是周转了好几个人才得到的联系方式，你该不会不给我们这些老同学面子吧。”

    这个所谓的老同学把话都说到这种份上了，林岳也不好拒绝，就只好答应下来。

    接着张琳就把时间地址发了过来。

    张梦莹没有睡着，这个房间格外的安静，林岳电话里面的声音也是格外的清脆，她没有听清他们说的内容，但是能够听出来是一个女声的声音。

    原本还想要说两句的张梦莹，闭了嘴，闭眼睡觉。

    林岳看着手机上面通知的时间，陷入了沉思，这个时间来的太急促了，他甚至都没有做好心理准备就要跟一群早就忘得一干二净的老同学去见面了。

    时间是在后天，林岳还在想要不要搞一套得体一点的服装，虽然家里面有，但是那些都太过于名贵了，都是张梦莹觉得林岳太寒酸，所以特意去定制的。

    但是穿上那些他感觉自己太不真实了，要是重新去买吧，他也没觉得没什么必要，就一起吃顿饭，，那就穿平时的衣服吧。

    同学聚会那天，林岳还去公司开了一个会，然后才姗姗来迟。

    他们的地点定在一个知名大酒店，是当地最豪华的饭店。

    林岳站在这栋豪华的建筑物前，他十分感叹，看来大家都混得不错。

    他正想要进去，门口的保安就把他拦下来。

    “你好请问有预定吗？”

    林岳愣住了，他们没有跟他说定的包间那些。

    林岳正掏出手机想要问一问，然后后面来一个人。

    “林岳？”

    来人西装革履，头上擦得油光发亮的，看起来就像是暴发户一样。

    林岳这下回忆起这个人是谁了，这个男的以前经常欺负他，因为他的家境，因为他没有人撑腰，所以从小基本上都是被欺负长大的。

    “你好，好久不见了。”

    林岳也不是说小肚鸡肠，只不过小时候这些人真的太过分了要不是他觉得吃一顿饭就走了也没什么大不了的，不然他真的不想来凑这个热闹。

    “是好久不见了，你现在还是那副穷酸样啊？”

    那人上下打量了他一番，眼神里面带着不屑。

    也难怪那人瞧不起他，林岳今天的穿着是有些寒酸了，地摊上二十块钱买来的上衣，裤子也都穿了好几年了，鞋子也是最朴实无华的，这样的穿着站在饭店门口，都显得有些格格不入。

    “是啊，看来你们都成为了成功人士了，真的是太羡慕了。”

    林岳礼貌性的微笑。

