    关隘城墙之下，一张张沉重的大盾被元兵狠狠的插进地面。

    盾牌底端，特制的锐利尖角深深的没入了土中。

    盾手的后方，是一队严阵以待的弓箭精锐。

    而他们的面前，是一人一马冲过来的林渊。

    哪怕林渊只有一人，那无畏的气势，也让他们心惊。

    隔着老远，他们也能感受到林渊身上的冲天杀意。

    待到林渊踏入射程之后，一声口令骤然下达。

    “放箭！”

    漫天箭雨，应声而下！

    嗖嗖嗖.

    距离城墙尚有很远的距离，林渊人还未靠近，便先迎来了一阵箭雨。

    漫天箭矢，黑压压的一片，如同疾风裹挟着骤雨一般，向着林渊一人一马激射而至。

    面对箭雨，林渊视若无睹。

    他冰冷的目光死死的盯着博尔赤。

    城墙上下，龙虎相对。

    二人目光中满是将对方击杀的决然与冰冷。

    “小心！”

    杨逍众人在远处看着林渊孤身面对漫天箭雨，不由得惊呼。

    面对这样密集的箭矢，他们也不敢保证自己的安全。

    而且地形如此开阔，林渊根本没有任何地方可以躲避。

    可是，林渊一人一马笔直的冲向前去，竟然根本没有闪躲的意思！

    只见林渊忽然站在马背之上，双腿一弯，身体犹如炮弹一样，猛地水平着飞了出去。

    脚下的战马，被林渊用力一踩，陡然脱力。

    马身上骨骼噼啪一阵乱响，猛地栽倒在地，再也站不起来。

    而林渊的身体犹如血色流星一般，迎着箭雨，这一跃便是数十丈远！

    那箭矢落下的速度根本就追不上他，全部都落在了他的身后！

    城头之下，举着重盾的士兵看到林渊一跃便来到自己身前，顿时倒吸一口凉气。

    “这是什么妖怪！”

    “他怎么可能跳的如此之远，竟然能够瞬间越过箭矢的范围！”

    嘭！

    林渊的身体猛地砸在一面重盾之上。

    那名举着重盾的士兵狂吐鲜血，脚下石板骤然龟裂。

    闷响传来，自他的身下传出一阵晃动。那一排重盾，竟然维持不住，东倒西歪！

    林渊大喝一声，狂刀七杀出现在他右手之上。

    一刀斩落！

    毁天灭地的气势，在血色的刀光之下格外狰狞。

    “杀！”

    凛冽的刀气瞬间横掠而出，十几枚重盾应声碎裂。

    林渊的身前顿时空出来一片区域。

    他猛地伸出左手，一把抓向后面的一名弓箭手。

    只见他的左臂之上，青筋拢起，一枚枚血色的鳞片从他的皮肤表面浮现。

    人类的手掌完全消失，一只尖锐的利爪直接将一个元兵的胸膛撕裂！

    “妖怪！”

    林渊的异变，让他面前的元兵吓破了胆。

    坚固的重盾防御，在林渊面前犹如纸张一般脆弱。

    他的身体猛地一旋，血色的刀风化作一条长龙盘旋着上升，无情的掠夺者周围元兵的生命。

    狂刀七杀仿佛来到了自己的乐园，肆意的收割着敌人的精气注入林渊体内，随着狂刀之上的精气注入，林渊的面目愈发狰狞。

    片刻之后，城门处的防御被林渊毁之一旦。

    下一刻，林渊将手中狂刀咬在嘴里。

    双手，不，是双爪一把摁在墙壁上，双臂用力，自己的身体便笔直的向上冲了过去。

    磅礴的血气将射向他的零星箭矢全都挡在外面。

    城墙之下看到林渊一飞冲天的元兵，已经完全丧失了斗志。

    他们口中喃喃道：“这是南人的妖术，是血龙。”

    远处的战场上，杨逍等人只见一条血色大龙冲天而起。

    韦一笑吞了口唾沫，颤声道：“那是什么，是教主么？”

    他知道，这样的情景，已经不是轻功能够解释的了。

    而徐四常七朱八这三人，只是怔怔的说不出话来。

    元兵的骑兵已经被林渊解决，正面战场上，明教众人已经反扑起来，一点点的向着关口城门逼近。

    人群之中，周颠一刀砍翻了一个百夫长，抬头看向城门方向。

    只见血色冲天而起，一条巨龙便要冲向天际。

    “龙战于野……飞龙在天……”

    “他娘的，算他姥姥的卦！老子不算了！”

    他一挥手臂，厉声道：“兄弟们，跟着教众冲上去，杀光鞑子！”

    “冲！”

    明教众人犹如潮水一般，向着城门冲去。

    城墙之上，博尔赤眉头一竖，向下指着林渊大喝道：

    “斩杀此人者，赏万金，封千夫长！”

    有了悬赏奖励，城墙上的元兵所有的攻势都攻向了林渊。

    甚至有不少人直接站在了城头，手中长矛凶狠的向下刺去。

    但是，在林渊冲天煞气面前。

    众人只觉得一股大力从下面传来，几名元兵瞬间人仰马翻。

    远处的弓箭兵尚未拉满弓箭，便被林渊抬手，手中利爪一指，便被林渊一阳指和弹指神通直接射穿了心脏，喋血当场！

    城墙之上，林渊犹如怪物一般，肆虐着元兵的防守。

    无论是那突刺而来的长枪，还是挡在身前的大盾，都如同豆腐一般。

    被那凌厉的杀气瞬间斩碎成了漫天的碎末。

    仅仅是一刀，铜墙铁壁般的防线之上便被林渊撕开一道扇形的血色地带！

    元兵防御的最后方向，博尔赤的身影骤然浮现。

    看到博尔赤的一瞬间，林渊体内的杀意犹如实质，全都涌向他的喉咙。

    再也控制不住，林渊大喝一声。

    “吼！”

    宛若龙吟般的怒吼声如如惊雷般轰然炸响。

    城墙之上，甚至连空气中都泛出了一圈圈肉眼可见的扭曲波纹。

    关口的后方，赵敏已经骑着马匹走远。

    但是在此刻，她却忽然转过头来，回头看向关口的方向。

    只见那西方的天空，已经变成刺眼的血红。

    血色云朵之中，一条长长的龙躯时隐时现。

    龙吟之声，传了三万里。

    中原武林之中，昆仑派的震山子道长刚刚来到武当山上面见了宋远桥。

    “没想到明教竟然如此猖狂，震山子道长放心，我们武林之中同仇敌忾，一定会还昆仑派一个公道，绝不会让贼人逍遥法外。”

    宋远桥沉声道。

    “待今年师父寿宴过去之后，武当派自会响应大家的号召，参与到围剿明教的队伍之中。”

    他万万没想到，昆仑竟然被明教劫走了气运，隐世不出。

    明教的扩张，已经超过了中原武林允许的范围，必须要遏制住。

    正当他答应了震山子的请求之时，忽闻西方传来阵阵龙吟。

    惊骇之际，众人出屋向着西方望去。

    只见远远地西方天空之中，一片赤红之色。

    比晚霞更加的瑰丽，也更为显眼。

    那漫天的云朵仿佛都聚集到了西边，形成了一条长龙的模样。

    震山子看着那西方的异象，脑子忽然嗡了一下。

    “希望，别是明教，别是我昆仑啊……”

    西部关口之上。

    林渊与博尔赤遥遥而对，林渊暴喝一声。

    下一瞬间，博尔赤仿佛看到林渊突然化身一条嗜血恶龙，瞬间飞扑而来，一口咬下了他的脑袋！

    心中一惊，博尔赤手中虎符猛地爆发出一股杀气。

    猛地爆喝一声，博尔赤抽出腰间的佩刀。

    无边的杀气犹如裹挟着千军万马一般，向林渊斩落。

    一头充满煞气的猛虎从虎符之中跃出，与林渊的血龙撞在一起。

    吼！！

    在场众人的脑海顿时一震，普通的元兵当场就昏了过去。

    眼前一黑，直到过了五六个呼吸的时间才恢复过来。

    龙吟虎啸！

    所有人都瘫倒在地，只有博尔赤死死地盯住林渊。

    但是下一刻，博尔赤的视线便开始旋转。

    他看到血色的天空，城墙上被屠戮的元兵将士。

    直到最后看到那具熟悉的无头尸体之时，他才反应了过来。

    一代将领博尔赤，已经授首！

    林渊的身影已然出现在他的身后，血色的刀风扯出长长的一道血光。

    一刀之下，博尔赤身陨！

    没有了博尔赤虎符的加持，元兵的斗志迅速瓦解。

    城墙之上，无人是林渊一合之敌。

    只见人群之中一道血色残影闪过，几名元兵的尸体瞬间飞上了半空。

    杀气，刀气，血色，萦绕在城口关隘。

    很多的人被林渊一刀枭首，但是越来越多的人被开膛破肚，狰狞的伤口仿佛是被凶猛野兽的利爪撕开了胸膛一般！

    林渊肆意的在敌阵之中冲杀着，出手残忍且精准。

    他的速度太快，一般的士兵只能看到他的残影。

    有时候，他甚至会故意放慢自己的速度，让元兵们能够看清自己的动作。

    因为他赤红的瞳孔，正在欣赏元兵恐惧的表情。

    “那人是妖怪！快逃啊！”

    “明教的人都是妖怪！”

    主将博尔赤被杀，插在城头的中军大旗也被斩断。

    剩下的元兵们早已经心生怯意，无心再战。

    而林渊无情的屠杀，则是让元兵彻底崩溃。

    他们惊恐的嚎叫着，丢盔弃甲，转身朝着远方逃去。

    抬头看向插在城墙上的帅旗，林渊大喝一声，猛地斩落。

    帅旗，应声而断！

    而另一边，正面战场之上。

    说不得用布袋子拍死一个元兵之后，下意识的往元军中军大帐的位置看了一眼。

    一怔之下，他正好看到那代表着元军的中军大旗缓缓倒下。

    他脸上骤然闪过一抹狂喜之色，然后用尽了全身力气大吼道：

    “鞑子主将已死！中军大旗已被我们砍断了！”

    一瞬间，正厮杀的两军将士同时停手，战场上瞬间一静。

    他们全都下意识的，转头看向了元军的城墙之上。

    只见那杆竖立着的虎形大旗，的确已经不见了踪影。

    下一刻，明教教众们欢呼起来。

    他们沾满鲜血的面容怒吼着：

    “鞑子主将已死！中军大旗已被我们砍断了！”

    “兄弟们，咱们赢了。冲啊！杀光这些鞑子！”

    只是顷刻之间，元军便已经溃败！

    他们甚至还不清楚，为什么主帅帅旗会倒下。

    但是眼前的事实已经注定。

    明教的攻势瞬间占领了城头，杨逍等人心中焦急，赶忙来到城墙之上。

    看到林渊的一瞬间，他们齐齐的呆住。

    只见一头浑身血红的怪物，正持刀屠杀着逃窜的元兵。

    那怪物的衣衫已经破裂，一双手臂与双脚已然化作粗壮虬结的兽肢，尖锐的指甲犹如刀刃一般支了出来，血色的鳞片斑驳的覆盖在林渊的体表。

    而他的额头之上，竟然已经顶出半截龙角来！

    “教主！”

    “教主！”

    众人惊骇之际，朗声喊道。

    一声声灌注着真气的的呼喊，让林渊的身体不由得一滞。

    下意识的转过头来，一双赤红的双眼让杨逍等人屏住呼吸。

    杨逍范遥：“！！！”

    对上林渊那双血色竖瞳的瞬间，就算是他们也不禁心脏一紧。

    后颈之上汗毛倒竖，整个人恐惧的退后了两步！

    “教主！”

    “教主！清醒过来！”

    看着眼前熟悉的众人，林渊的神情才渐渐的平复。

    他的身体不住的颤抖，痛苦的表情爬上林渊的脸颊。

    拼劲最后一丝力气，林渊守住了心中的理智，缓缓松开手中的狂刀七杀。

    杨逍范遥等人对视一眼，大步走到林渊身前，手掌轻轻的顶住林渊的身体。

    一丝丝醇和的内力，带着明教众人的期许，注入到林渊的体内。

    血色的鳞片缓缓从林渊的身体表面褪去，身上的异状渐渐消退。

    林渊瘫坐在地上，苦笑道：“各位受惊了。”

    “教主，感觉如何？”杨逍关切的问道。

    “暂时无碍。”

    林渊摆手道：“诸位，无需担心于我，速去收拢战场吧。”

    他知道，自己目前的状况已经稳定了。

    当务之急，必须有人主持战后的形势。

    “范遥，战后的事情交给你和五散人负责。切记，不可让兄弟们过于放肆，城内的百姓一定要好生对待。”

    “谁要是欺辱了妇孺，老子日后定然找他算账。哪怕是元兵的家眷，也不行！”

    “常听风，朱裁决，你们从旁监督此事！违规者，无需汇报立即斩首！”

    林渊的身上散发出冰冷的杀意。

    范遥和常七等人心头一凛，拱手道：“遵命！”

    年关将近，西域关口却血流成河。

    天空之中，血色的杀气缓缓消散。

    一场大雪缓缓落下，将尸体与厮杀掩埋。

    生活在城中的百姓，看到一个个被严禁勒令的明教士兵，心中的胆怯终于缓缓的平复下来。

    “看来，这只义军的首领是个好人啊……”

    一个老人靠在院墙边叹道。

    兴，百姓苦；亡，百姓苦。

    自古以来，无论哪个朝代更替，军队获胜，受苦的都是老百姓。

    事实上，他们并不期待义军的出现。

    大雪停下之时，西部关隘已经交换了主人。

    城墙上，林渊斩博尔赤，明教一战得胜，收服西域关隘。

    自此，明教势如破竹。

    西域诸城，以明教林渊为主！

