    第1429章 千钧一发的成功   

    “我试一试。”

    听到林战说的东西，凯拉也十分罕见的露出极其认真的模样，朝着那个壁画伸出了手，一缕光芒闪过，轻柔的把壁画整个儿都包裹住。

    

    在旁边的林战相当紧张了，能清晰的听到那阵微弱的呼吸声，甚至随着时间的流逝，那阵呼吸声也愈发的微弱，看起来马上就要凉透了。

    

    只不过有点可惜的是，凯拉仍然维持着那个状况，看起来完全不具备任何效果。

    

    大约短短的几秒钟，凯拉就把手收了回来，脸上露出了一缕有些遗憾的神情，深深地叹息了一声。

    

    就算没有说话，从她的神情中，林战看的相当清楚，恐怕没有什么太好的结果。

    

    难道说只能眼睁睁看着这个女人死在眼前，最后只能成为冰冷的壁画么。

    

    耽误这么短的时间，林战看见那个女人的壁画开始变得有些模糊，在边缘部分出现了一些纹路。

    

    很明显，刚才那些纹路，都是壁画里面的人真正的死亡，才会覆盖上去。

    

    就在这个生死危机的关头，林战的脑海浮现出一系列深奥的文字，简单的略过之后，就发现那行文字，竟然是如何接触壁画状的人的方法。

    

    先不管为什么会突然涌现出这些知识，也不管那些知识到底有没有作用，但目前来讲，林战还是需要急切的解决这件事情。

    

    没有任何耽误，林战瞬间伸出手，非常迅疾的就在壁画表面略过，嘴巴里面还念念有词。

    

    念着的都是一些极其深奥的文字，实际上林战并不理解这些文字的具体含义，就是抱着最后的希望，想着尝试一下罢了。

    

    结果呢，最后的希望真的成功了，眼看快要覆盖住人形壁画的纹路逐渐散开，变得逐渐清晰。

    

    眼看有效果，林战也是喜出望外，认为如果继续进行下去，把这个女人救出来显然也是时间问题。

    

    但是呢，意外往往就在这个时候爆发。

    

    原本很稳定的能量输出，却突然发生了变化，整个输出的速度呈爆发般增长，几乎在一瞬间就差点榨干了林战。

    

    眼看着无法维持能量输出，这种能量瞬间变得有些凌乱，纹路重新开始在了壁画表面。

    

    林战有些急切，认为是不是马上就要失败了，结果呢，就在这个非常致命的关头，一股全新且庞大的能量涌入到林战体内。

    

    濒临崩溃的能量输出，在一瞬间就被稳定住了。

    

    接下来发生的事情相对简单很多，人形壁画开始变得突兀，很明显快要脱离墙壁了。

    

    大约又过去了半分钟左右，就看见一个穿着破烂衣衫的女人出现了，靠着墙壁坐着，仍然保持蜷缩的姿态。

    

    看见这里，林战才松了一口气，终于算是成功了。

    

    但是周围吹拂的冷风却愈发的严重，如果任凭冷风吹拂，到时候说不准会发生什么，或许整件事情都会付诸东流。

    

    于是乎，林战进一步扩大了由御天笔构成的能量屏障，替那个女人抵挡住了冷风。

    

    做完了这一切，凯拉就飞到了林战的肩膀上，满脸带着的都是非常开心的笑容，这就让林战相当温馨。

    

    刚才那股全新且庞大的能量，显然就是凯拉输入到林战体内的。

    

    通过这么一件小事，林战就进一步刷新了对这个小不点的认识。

    

    要知道，刚才输入到自己体内的能量堪称相当庞大，但是呢，这个小不点却跟没有什么事情似得，仍然活蹦乱跳的。

    

    难道她体内的能量是无穷无尽的么。

    

    “怎么回事，明明都已经隔绝了冷风，为什么这个女人还没有苏醒。”

    林战有些担忧的低着头看着蜷缩的女人，如果不是能听到微弱却稳定的呼吸声，说不定还会认为她已经没命了。

    

    “这个女人的生命之火需要被重新激活。”

    凯拉观察了一番，随后就看着林战，如此说道。

    

    既然是这样，事情就相当简单了，林战朝着这个女人伸出手，一股股能量涌向这个女人体内。

    

    果然很有效，没过多久，随着这个女人浑身颤抖了一下，她便动了动手指，显然已经快要苏醒了。

    

    林战把手收了回来，尽可能让自己的声音听起来相当温馨，微微的翘起嘴角，耐心的等待着。

    

    “你们，你们是谁。”

    这个女人刚刚睁开眼睛，就看见面前站着一个陌生的男人，他肩膀上还坐着一个十分袖珍的女人，跟小精灵一样。

    

    “你先不要着急，我们不是坏人，只是需要解决这里的夜幕爆发点，你可以告诉我们，这里到底发生了什么嘛。”

    林战俯下身去，非常温和的跟这个女人说道。

    

    话音刚落，就看见这个女人的眼睛瞬间就发生了变化，似乎有些暗淡，好像是想到了什么绝望的事情。

    

    没等进一步的询问，这个女人就反问着林战：“你们到底是谁，为什么会突然出现在这里。”

    

    眼看这个女人相当警惕，林战知道，如果不解释自己的身份，恐怕她不会跟自己说任何东西了。

    

    于是林战便缓缓的抬起头，想了一下，随后说道：“我们受到了茜拉将军的委托，她让我们解决夜幕能量爆发点，至于茜拉将军本人，实际上已经走到这个塔楼，只是不知道这个塔楼有什么猫腻，我跟他们进入到了一个全新的层面。”

    

    林战尽可能详细的把事情说了出来，同时对自己的身份选择了隐瞒，仅仅只是表示受到茜拉的委托。

    

    在这座警戒塔楼里面，说不定茜拉这个本地人的名号更加的有用。

    

    事实也是如此，这个女人听到茜拉的名号，瞬间就变换了神情，只不过神情变换的让林战相当疑惑。

    

    首先是露出了十分强烈的愤慨，好像跟茜拉有着深仇大恨似得，只有随着时间的推移，这个女人的表情才变得温柔，只是温柔里面却带着一丝丝无奈的意味。

    

    如果不是这个女人表演变脸，就肯定是这件事里面蕴含着相当程度的秘密。

    

    鉴于茜拉在这个区域的知名度，发生这种事情，林战根本就不意外。

    

    

