    忍者学校的学习是十分枯燥的，尤其是学校学习的大多都是理论知识。

    这些理论知识怎么说呢，说没用吧，有时候还真有点。

    说有用吧，很多时候压根没有办法用于实战。

    就说苦无原理及基础使用这本书吧，利用抛物线进行苦无暗杀...除非是秒算得出结果。不然等你慢慢计算完，对方早就换地方了，又要重新计算一遍。

    你说这有什么用吧。

    大多数在忍者学校理论成绩很好的学生一上战场就被干掉了，反倒是拥有家族传承的忍者能在战场上活下来。

    不愧是后期纯拼血统的火影世界。

    倒不是说理论知识完全无用吧，至少忍者学校老师传授的野外求生的小技巧就挺实用的，虽然这对于本身就有野外独立生活经验的鸣人没有太大用处。

    还有一些忍具的使用、种类、利弊和手印的正确结印。

    后期谁战斗谁还用忍具？BIUBIUBIU的都快赶上龙珠世界的战斗了。至于结印，后期除了老实人鬼鲛勤勤恳恳外，谁不是双手一拍要啥来啥。

    除了上述这些，在忍者学校唯一能够学习到算是有用的，只有烂大街的三身术了。

    即变身术、替身术、分身术。

    对于三身术，鸣人的评价就是...

    分身术：前期昙花一现，后期没有一个人用，正常人都用水土分身和影分身了。

    替身术：前期装逼神技，被人吹捧为时空忍术的前置忍术。后期官方设定就是障眼法，和时空忍术没有一毛钱关系。

    变身术：有点用处，后期基本是个感知忍者都能看破。除非能够晋阶达到白绝的变身术水准，否则没有任何卵用。唯一的战绩就是鸣人在变身基础上开发的逆后宫之术让查克拉始祖辉夜都中招了。

    总结下来就是，对平民忍者很友好，平民忍者基本不具备忍者经验，可以通过学习快速成长拉近家族忍者的距离，对家族忍者有些小用，对鸣人除了变身术有点用，其他完全无用，纯粹就是浪费时间。

    我的时间非常值钱，不想浪费在这种忍者过家家。

    只上了短短三天，鸣人就做出如上结论。

    至于忍者学校不止是为了学习，还是为了扩大交际圈...看看那些平民忍者对自己的态度就好了。

    抛开任何天赋不谈，光是身为人柱力这点，鸣人注定和他们所站的高度完全不是一个层级。

    没有交际的必要...

    “要是会影分身就好了。”台上老师在那里眉飞色舞的讲述着火之意志精要概论，鸣人在下方打着瞌睡听的要睡着了。

    龙珠世界不是没有分身类的招式，天津饭的四身拳就是，能够将自身的力量分成四份，每一个都是实体。问题那是天津饭的招式卡卡罗特不会。

    影分身这种忍术是一定要学的。

    无论是用于修炼、战斗还是用来逃课，都是一等一使用的忍术。

    问题的关键点在于没有人会教他影分身之术。

    原本时空的鸣人是毕业考试时通过盗取封印之术才学会的，现在的鸣人不说距离毕业还有好几年，就算真的毕业鸣人也不打算盗取封印之术。

    学习影分身的事情只能暂且放到一边。

    好在也不都是坏消息，最近也有一个好消息。

    自鸣人说出想要成为四代火影那样伟大忍者这番话后，监视他的暗部从那时起就再也没有出现过。

    不知道是三代觉得鸣人已经不需要再监视，还是因为别的什么原因，总之暗部被撤走。

    这是好事，现在的他只要避开三代时不时窥视他的水晶球之术，基本可以自由修炼了。

    舞空术、龟派气功的修行也可以提上日程。

    ——————

    叮咚、叮咚...熟悉又陌生的水滴声响起。

    睡梦中的鸣人睁开双眼，映入眼帘的是熟悉的封印空间。

    每天修行龟仙流体术，没有一刻放松，每次都榨干自己最后一点体力，回到家基本上倒头就睡，再加上卡卡罗特可以在鸣人心底说话，所以鸣人这段时间基本上不来封印空间。

    距离上一次到封印空间已经是很久以前的事了。

    只是这一次似乎与平时不太一样。

    空间内部好像发生什么不一样的变化。

    看着地上的积水，鸣人陷入沉思。

    封印空间形象会根据本人的心而变化，长期修炼龟仙流鸣人，早就已经可以做到给封印空间换其他‘皮肤’的程度了。

    地上的积水也早就被清除干净了，取而代之的是翠绿色的草坪。

    而现在，仿佛回到两年前自己第一次来到这里的情形。

    封印空间里好像发生了什么自己不知道的变化。

    这么说来，好像有一段时间没有听到卡卡罗特说话了。

    “老师...老师...”小鸣人的身体缓缓的漂浮起来，以极快的速度朝封印大门处跑去。

    舞空术。

    依旧还是那扇正中心贴着符咒的巨大铁门。铁门没有任何变化，唯一不同的是，那个身穿橘红色道服的身影不见了，取而代之的是一个如小山般巨大的阴影。

    “这是...”

    “小鬼！靠我近一点！”小山般巨大的身影似乎发现了鸣人，挪动着身体朝大门的位置慢慢靠近，在昏黄的光线下，这个巨大的身影逐渐显露出真身。

    一只长着九条尾巴的火红色狐狸，趴着栏杆透过缝隙正恶狠狠的等着自己。

    那颗狐狸头鸣人再熟悉不过了，正是自己刚穿越来第一眼见到的那颗。

    这不是之前消失的九尾又是谁？

    我的外挂又回来了？

    那我的另一个外挂呢？

    “这样就被本大爷吓到了吗？”见鸣人呆呆的看着自己，以为是被自己吓到了，九尾咧开嘴露出一排白森森的利齿，俯视着用鄙夷的眼神看着鸣人：

    “懦弱的人类幼崽。”

    吃惊归吃惊，鸣人很快就冷静下来。

    飞到空中与九尾目光平视，打了个响指。

    “有光！”

    轻吐出两个字，整个封印空间立刻变得亮堂起来。

    “有点意思的人类幼崽。”看到这一幕的九尾心中微微一惊，裂开嘴更改了对鸣人的评价。

    自己这个人柱力好像不一般。

    “你好，大狐狸先生，初次见面很高兴见到你。”鸣人非常礼貌的对九尾道。

    九尾撇了撇嘴：“不用和我说这些虚头巴脑的东西，你想要做什么，直接说吧。”

    “请问这两年你到哪里去了？”鸣人也不含糊，直奔主题，问出了心中所想。

    他想要弄清楚，九尾之前去哪了，卡卡罗特现在去哪了。

    他隐隐觉得这个问题很重要。

    然而九尾接下去的回答非但没有回答鸣人，反而让鸣人更加一头雾水。

    “小鬼，你在说什么啊...”

    “本大爷一直都在这里。”

