    “很简单，我之前不是隐晦的跟你提过我会开发出一个超越木遁的血继扩展吗？只可惜到现在为止我都没有完全开发成功，但也不算是失败，因为我已经完成了一半，而所谓完成一半就是体现在我这个术上。

    木遁所谓的创造生命其实也是有点夸大其词，它所谓创造的生命也不过是局限在木遁方面的，也就是说在树木方面的生命罢了，在其他生命上木遁是无法创造的。

    于是我就在想能否借着木遁作为基础，以木遁的原理一切等等作为垫脚石开发出一个真正能创造一切生命的血继扩展，如果能成功的话那么我就能成为一个掌控一切生命的存在，因为我能创造一切生命，当然也能毁灭一切生命。

    当然这一切是我的目标，现在的我正是朝着这个目标进发，而你现在看到的这个术正是我踏上这一条路的最关键的第一步，当初我看到轮回眼能控制六个不同的人之后我就得到了莫名的启发。

    只不过那个时候我还没有觉醒木遁所以那种启发还是十分的模糊不清，直到我的木遁造诣越来越高的时候当初的启发再次出现在我的脑海之中而且变得十分的清晰，我就知道我要走的路就是这一条了，同时也根据那个启发也就是从轮回眼的六道身上得到的启发。

    我就大胆以木遁创造出了一个生命，以生之查克拉作为身体，以我的灵魂作为新的生命的灵魂，当然这一切都不是我说得那么简单，期间经历了多少困扰我想你当初也能看到我愁眉苦脸的样子了，那个时候我就是在愁着如何创造出一个生命。

    在这个过程里面我遇到了很多挫折，但是最后我还是成功了，我没有轮回眼，但我却凭着我的医疗忍术和木遁将我的灵魂一分为二，当然在创造我的这个可以超越了分身的范畴属于化身的纲手的身体的时候我也是付出了很大的代价和痛楚啊。

    她可是用我的精血还有大部分的器官为蓝本然后以木遁创造出她的身体，所以在创造她的时候我可是一直在使用创造再生，让我的器官，精血不断再生，到了将她的身体完成之后我就将我的灵魂一分为二将其中一部分放到了她的身体里面。

    你知道吗？当这个被我创造出来的化身彻底的成功面世的时候我有一种很奇怪的感觉，那就是明明两边都是我，都是用我的灵魂创造出来的，但却有两种不同的视角，两种不同的思维，甚至连战斗风格都出现了两种，但却没有出现任何冲突，好像一心二用似的。

    更重要的是，你对我和她任何一个使用任何一种术都不会让另外一个受到影响，但只要我或者她任何一个中了任何术，哪怕是别天神这种神不知鬼不觉的操纵别人的术，我的化身都能立刻察觉到我的异常，因此才会就会立刻过来和我一起战斗，这算是我目前最强的底牌之一。

    她拥有我的一切术，一切的能力，战斗力，甚至是战斗意识经验等等，在某种程度上来说她是一个新的生命体，但却又可以说是我的化身，就算我，或者我的化身死掉，只要我们两者之中还有一个能活着，那么我纲手就能重新复活。

    因为我就是我，同样也是她，但是化身却是化身，不会是我，也就是说主导主权的永远是我。”千手纲手丢出了让刘皓陷入呆滞的秘闻，太可怕了，纲手居然已经走到了这个地步，她的这个术简直就是真正的身外化身，创造生命了，只要身外化身或者本体不死，那么纲手永远也不会死亡。

    “这么说的话，她也能使用木之领域？”刘皓突然想到了一个问题，那就是自己和纲手打了那么久，双方都是消耗极大，也是平分秋色，打下去最大的可能就是平手，但是如果这个纲手化身拥有纲手的一切，那么是不是代表自己要重新面对一个巅峰时期的纲手，同时面对一个和现在的自己一样消耗不少的纲手的围攻？

    “没错，我想说的就是如此，那么你还要打下去吗？”两个纲手同时扬起了脑袋，真不愧是同一个灵魂分出去的人啊，虽然两人的战斗方式和风格完全不一样，但性格，喜好等等方面却是完全一致，就连小动作如同女王一般抬起头俯视自己的敌人的小动作都是完全一致的。

    “真是让我难以相信，你居然会开发出这么可怕的术。”刘皓只觉得脑袋有点发疼，本以为自己已经高看纲手了，现在看来自己还是太过小看纲手那个超越木遁能够真正的创造所有生命的血继扩展，不，那个未知的血继已经不能成为血继了，她已经超出了血继所能形容的范畴了。

    如果这个能力真的被纲手完全开发出来，那么就算是六道仙人也无法和纲手比，因为这个身外化身的纲手，不过是纲手开发出超越木遁的能力的第一步罢了，只能算是完成了一半的能力所创造出来的生命，但纵然如此已经那么可怕了，未完成的能力所拥有的第一个术就可怕到这个地步，如果是完成了呢？真是难以想象。

    “幸好，这个术需要大量的时间，而且纲手本人也需要很大的代价才能施展成功，而且灵魂分裂的次数不能太多，否则如果多几个的话自己还用打吗？不过以纲手的智慧应该知道分裂成为两个灵魂，那么单独一个的情况下精神能量和灵魂强度会减弱才对。

    可是刚才战斗里面我完全没感觉到纲手的灵魂比起以前有丝毫的减弱，反而更强了，唯一的解释就是灵魂虽然你分裂成为两半，但毕竟是同一个灵魂，加上纲手那神秘莫测的能力，纲手本体的灵魂和化身的灵魂应该是完全相通。

    在战斗的时候完全能将两个灵魂的精神能量随时传递都化身化作本体的身上，合成一体，因为分成两半之后两个纲手平时进行修炼，因此在精神能量结合在一起的时候比起当初分裂之时会更为的强大。

    能随时应付像别天神这种幻术，同时又能通过灵魂相通，察觉到本体或者化身身上出现任何不妥，像刚才那样化身使用螺旋丸挡住自己的攻击。

    这个身外化身实在是太过完美了，难怪纲手会付出那么大的代价和痛楚创造出来，实在是太可怕了，在没有减弱灵魂和精神能量的情况下拥有了两个实力完全一致的纲手，对敌人来书哦简直就是噩梦。

    ..

