    菜籽买回来之后，李铁柱便迫不及待地跟老妈一起，把大土坡和冲皇沟的两块地都种上了蔬菜。

    只要这两块地种出来的蔬菜能跟菜园里的蔬菜一样好吃，那就证明只要是施展过万物秘术的蔬菜，都要比普通的蔬菜好吃很多。

    播撒菜籽的时候，李铁柱趁趁赵玉梅不注意，偷偷地施展万物秘术。

    第二天一早，李铁柱赶紧跑到大土坡的地里去看，发现昨天播撒下去的菜籽已经发芽了。

    看到这样的情况，李铁柱心里大喜，心说万物秘术不仅能促进植物的生长，还能加快种子的发芽。

    太好了，这万物秘术，属实牛掰啊！

    李铁柱欣喜了一会，然后对着地里刚发牙不就的蔬菜施展万物秘术。

    将整块地的蔬菜施展了一遍万物秘术之后，李铁柱又做了一个稻草人插在地里，以防山上的野兔、野鸡之类的动物下来偷吃。

    回家吃过早饭之后，李铁柱又去了冲皇沟，给那块地里的蔬菜施展万物秘术。

    这段时间，李铁柱就等着地里的蔬菜长大。

    白天，李铁柱除了每天给地里的蔬菜施展一遍万物秘术之外，其他时间基本上都是坐在小诊所里学习万物神诀里的医学知识，或者是进山去采摘药材。

    一天，李铁柱在学习万物神诀里的医学知识时，看到了一种古老的针灸方法——玄天术。

    据万物神诀里的介绍，玄天术是一种非常厉害的针灸术。

    要是能够完全学会玄天术，领悟其中的精髓，就连死人，都有可能让其起死回生。

    看到这么厉害的针灸术，李铁柱心里激动不已。更让他激动的是，玄天术可以治好老爸的腿。

    李铁柱赶紧按照里面的介绍，开始学习玄天术。

    学习了一会之后，李铁柱发觉玄天术非常深奥，有些地方自己需要琢磨很久才能琢磨明白。

    所以，想要在短时间内学会玄天术，那是不可能的。

    还有，玄天术需要用玄天神针来行针。若是用普通的银针来行针，治疗效果会大打折扣。

    当然，玄天术那么厉害，就算用普通的银针行针，也能发挥出巨大的疗效。

    虽然一开始就遇到了这样那样的困难，但李铁柱还是在心里暗暗发誓，不管玄天术多么难学，自己也一定要学会。

    老爸的腿能不能治好，就看自己能不能学会玄天术了。

    时间过得很快，十几天的时间很快就过去了。

    这段时间，李铁柱只要一有时间，就努力地学习玄天术。虽然还没有完全学会玄天术，但总算是学到了一点皮毛。

    他在自己身上试了几次，发觉玄天术的疗效真的是太好了。基本上针灸完之后，病痛立马就消失不见。

    只不过，他尝试治疗的都是一些小病。要是一些比较严重的病，应该没有那么快。

    毕竟，他只掌握了玄天术的皮毛，而且用的还是普通的银针。

    李铁柱相信，按照目前的学习进度，他觉得自己用不了多久时间就可以基本上掌握玄天术。

    当然，想要完全学会玄天术，还不知道要到何年何月，毕竟玄天术太过于深奥了。

    不过，李铁柱觉得自己掌握的玄天术能治好老爸的腿就行。至于能不能完全掌握玄天术，倒不是那么在乎。

    另一边，李铁柱种在地里的蔬菜也长大了。

    他分别去大土坡和冲皇沟的两块地里各摘了一些蔬菜回家吵，发现这些蔬菜也跟小菜园里的蔬菜一样好吃。

    由此看来，只要施展了万物秘术，蔬菜就会变好吃。

    “嘿嘿，老天眷顾，从今天开始，我李铁柱要开始发达了！”李铁柱心里兴奋不已。

    李铁柱的眼里，已经看到一阵阵的钞票雨在往自己头上砸来了。

    “什么老天眷顾，那是老子，我万神之神眷顾的你，好不好？”李铁柱的脑海里，出现了万物之神熟悉的声音。

    “对对对，是您老人家眷顾的我。”李铁柱点了点头。

    今天心里开心，李铁柱不想跟万物之神抬杠，他说什么都行。

    不过，在李铁柱的心里，倒不完全这么觉得。

    虽然万物之神让自己获得了他的传承，但关于万物秘术的作用，他只告诉自己可以跟动植物交流。

    可是，自己学会了万物秘术，但由于等级太低了，现在还没有跟任何的动植物成功交流过。

    至于万物秘术可以促进动植物生长的作用，是李铁柱自己发现的，而不是万物之神告诉的他。

    兴奋了好一阵之后，李铁柱拿出手机，跟白灵珊说了一下自己这边的情况。

    白灵珊听了之后，也是非常的开心。

    等到李铁柱这边能够正常供应蔬菜，自己家的酒店就可以推出独一无二的特色菜。

    到时候，再做一下宣传，绝对可以吸引一大批顾客来酒店消费。

    虽然白灵珊刚大学还没毕业，但她大学学的专业就是酒店管理学，再加上家里是开酒店的，耳濡目染，对酒店的一些经营手段，非常清楚。

    如果家里给她管理一家酒店，白灵珊非常有信心将那家酒店做大做强。

    “铁柱，你提前把菜摘好，我明天就派车去拉。”白灵珊说道。

    虽然李铁柱说其他地里种出来的菜跟菜园里的蔬菜一样好吃，但白灵珊总要自己尝过之后才能确定。

    所以，如果明天拉回来的菜确实好吃，就打算让李铁柱进一步扩大种植基地。

    等蔬菜长大了，自己只管派车去运回来就好。

    “行，我知道了。”李铁柱点了点头。

    第二天，天还没亮，李铁柱便跟老妈一起，拉着人力车，去大土坡摘菜去了。

    虽然辛苦，但李铁柱心里没有任何怨言，反而是干劲十足。

    早上将近十点钟的时候，白灵珊开着小车来到了羊头村的村口。在她的后面，还跟着一辆车厢上写着“天胜酒店集团”的货车。

    白灵珊把车停好，拿出手机，拨通了李铁柱的号码。

    很快，电话接通。

    “喂，铁柱，我到你们村村口了，蔬菜摘好了吗？”白灵珊问道。

    “摘了一些，地里还有。”电话里，传来了李铁柱的声音。

    大土坡和冲皇沟两块加起来将近有一亩地的面积，就李铁柱和赵玉梅两个人干活，根本快不了。

    “没事，你在哪里，我现在去找你。”

    “在家里。”

    “好，我知道了。”

    挂了电话，白灵珊开着小车，往李铁柱家驶去。

    到了李铁柱家，白灵珊将车子停在旁边的一块空地上。

    躺在院子里的阿福看到白灵珊进来，赶紧起来迎接，用头蹭了蹭她的脚，欢快地摇尾巴。

    看到可爱的阿福还认得自己，白灵珊忍不住抱了它一下。

    这时，正好李铁柱拿着碗从堂屋里出来，看到白灵珊抱着阿福，好生羡慕。

    要是白灵珊也能像抱阿福那样抱着自己，或者让自己抱一下她，那该有多好啊！

    哎，人活得不如狗啊！

    看到李铁柱羡慕地看着自己，阿福还用头在白灵珊身上蹭了蹭，好像是在挑衅他。

    “死狗，色狗！”李铁柱忍不住在心里骂道。

