
　　“来了。”

　　雷洛和温莎，几乎同时察觉到漆黑夜幕深处，逐渐靠近的一些东西。

　　虽然它们的数量还很稀少。

　　但普通人肉眼所致，漆黑夜幕却无任何异常。

　　远方，在士兵们保护下负责警戒的学者顾问们，仍没有吹响战斗的号角。

　　相较之下，两位神使使徒的感知显然要差许多。

　　在察觉到雷洛和温莎的异样后，两位神使使徒这才侧目眺望向天边，微微皱眉，并未感知到任何异样。

　　理应如此。

　　两者的力量，均源自于背后的神明，虽说在必要的时候，使徒可通过巨大代价获得短暂的强大力量，受人敬仰和畏惧，但就生命本质而言，两者只是普通的低等生命罢了，并没有发生本质进化。

　　但到了雷洛和温莎皇家院士的这个层次，生命本质在逐渐接近掌握某种法则之力的过程中，会对于能量愈发敏感度和控制力，却在越来越强。

　　形象比喻的话。

　　世界乃是一潭充满藻类微生物的自我循环潭水，普通生物所能控制的力量，仅仅只是几滴池水，因此作为相互攻击的手段罢了，但对于掌握法则之力的生物而言，所掌握的法则，便是某种固态的物质，能够在这潭水中，轻易引发大范围的波纹震荡，甚至在其他藻类生物看来宛如神迹般的奇迹。

　　两位使徒，自是知晓这两位格兰皇家院士不会无意如此。

　　一米九身高，胸口肌肉宛如一块花岗岩，面目颧骨菱角分明，光头男人目光从温莎身上转向反黑暗。

　　他嘴角缓缓浮现一抹狞笑。

　　“终于，来了。”

　　狞笑中带着一丝轻佻，光头先是看向了一旁的爱情女神使徒。

　　“爱情女神神威虽不及伟大的力量之神，但你昨夜所展现威能，倒是让我没有失望。”

　　爱情女神使徒闻言，青涩与妖娆完美融合的面庞上，甜美一笑。

　　“我也是奉伟大爱情女神神谕，来此协助驱逐妖邪，以防止这些魔物们窜入到女神信徒领地，常年侍奉在女身边神，我自然不敢亵渎女神神威，拖累了阁下。话说回来，昨夜还多亏大哥几次及时出手，否则我恐怕今天很难这样站在这里了。”

　　甜美笑容，便是这个心无旁骛光头，也不禁稍稍怔了一下，宽厚额骨上一抹映红后，瞬间恢复如常。

　　他缓缓转首，居高临下看向了气球飞艇一侧，那个穿着黑袍的消瘦男人。

　　刚刚他提到了一个名为【毁灭者】的家伙。

　　虽然那人不知道是谁，但将自己误认，实在有些不爽！

　　况且……

　　近些年来，这人名声在公国之地实在有些沸沸扬扬，就连巴尔达公国的很多人都在流传着这家伙的名字，本不想和这些张口闭口就是探索知识真理的矫情家伙打交道。

　　但作为力量之神座下第一近侍，地位几乎与大祭司平齐，他虽无法以凡人之身像力量之神一般，走上追逐绝对力量的道路，但却是以追力量之神勇往无前气魄作为毕生信念，作为力量之神追逐绝对力量道路上，最靠近的存在。

　　如此。

　　被昨夜近距离法则武器爆炸威能的震撼，短暂动摇了心神，甚至一度恍惚间看到了远比力量之神更强的之路灯塔，欲要追随，虽然只有短暂一瞬，却让他深以为耻，羞怒许久。

　　今天又恰巧遭遇了这个法则武器的创造者，他内心的波澜在被挑起后，顿时难以抑制了。

　　“就是你创造的那个武器？”

　　宽松学士服，雷洛回眸看来。

　　那双充斥着日月运转轨迹的双眼，象征着天体运行规律真谛的眸子，两者之间短暂的视野交融。

　　霎时间，一个雄浑威武男人的顶天立地形象出现。

　　他披头散发，仰天咆哮，似乎要以绝对力量打破面前的一切！

　　然而。

　　他所面对的，却是宇宙天体之间运行物理法则规律的力量。

　　他再强大，终究站在地面，他再勇往无前，也需要打破的东西出现在面前，当他仰头看向那无边无际充斥整个宇宙星空无所不在的至理时，所感受到的甚至并非是无力，而是无助卑微！

　　如此。

　　当已经面目成熟中年男人形象的雷洛，目光平静凝望过来时，这位近侍使徒短暂一瞬间所看到的，竟是一颗初生的恒星，遵循着天体运行的时空与引力轨迹，向浩瀚无垠宇宙空间散发着它无穷的光与热。

　　“我？”

　　呃！

　　光头惊醒。

　　他眯住眼睛。

　　这种感觉……

　　像极了曾经几年前面对光明教皇海耶斯的情况！

　　光头虽是执拗蛮横，甚至偶尔带着鲁莽，却并不愚蠢，他从迷失中惊醒后，瞬间调整好姿态。

　　“哼，希望阁下的力量，同样不要让我失望！”

　　哦？

　　雷洛正要说些什么。

　　却在此时，天边传来了战争号角的呜鸣声。

　　压抑沉闷之中，隐隐传来拍打翅膀的密集声音，以及地面宛如海浪潮汐般的汹涌奔跑声。

　　四人所暂留的这架气球飞艇上，士兵人员窜动，将一颗水桶大小的照明弹点然后，从天空投落。天籁小说网

　　噗。

　　照明弹从数百米高空缓缓落下，为周围数平方公里士兵照亮大地。

　　隆隆隆隆。

　　大地在震颤。

　　那是引领着巨大金属战争傀儡的学者顾问们，在包成铁桶的重甲士兵潮水中，践踏着地面，向黑暗中用来的堕落骨魔大军冲去。

　　噗，噗，噗，噗，噗……

　　围绕散发着冰冷钢铁光泽的金属堡垒，数十艘气球飞艇近乎将周围近百平方公里照亮，凝望着那宛如海啸般涌来的狰狞残暴地底古代生物们，昨夜中途才加入战场的雷洛，不禁微微皱眉。

　　难怪昨夜要动用辐射武器。

　　单单只看这些宛如潮水般密密麻麻的低等古代生物，就让人头皮发麻了。

　　相较之下，熔炉要塞前与西兰公国的交战，实在是不值一提。

　　而更让人注意的是。

　　那些统领低等生物体型庞大的魔帅魔王们，此起彼伏的咆哮声不绝于耳，地底世界频繁的杀戮早已让它们适应了各种残酷，一些高等学者死在某些低等地底生物手中，也丝毫不奇怪。

　　随着超凡学者们纷纷开启奥义真身，化作了一头头巨兽飞起，雷洛环视了蜂群般的天空骑士后，回过头缓缓。

　　“看来，这附近只有我们几个了，按照军部下达的任务，无论如何不能让任何传奇级地底生物闯入到天空飞艇防线以内，各位……出发吧。”

　　力量之神使徒，双拳轻握，睥睨冷笑。

　　“哼哼，要是今天还能碰到那家伙，一定宰了它！”

　　听他的话，似乎昨夜差点击杀了一头魔王级地底生物。

　　一侧的爱情女神使徒配合道：“若真如此，那可真是它的不幸呢。”

　　光头闻言，稍看女神使徒一眼，顿时又殷红转过了头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百四十一章 法则武器（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 