    第九百九十三章 飞燕之醒来

    素萍把洛天带到自己的房间里，淡淡的清香扑面而来，宽大的象牙床，巨大的梳妆台，上面瓶瓶罐罐的放了不少的化妆品，似乎每一种都极为高级，玲琅满目，散着贵族气息，即使上官飞燕这个妞也没有这么多的化妆，毕竟上官飞燕平时率性而为，并不善于化妆和保养。

    “孩子，来，坐吧，”素萍看着洛天望着化妆品出神，于是轻声说道。

    “阿姨，您叫我来是”洛天这才回过神来，坐在了化妆台的椅子上，看着坐在床上的素萍有些尴尬的问道。

    素萍轻轻的叹息了一下，然后抬头看向洛天，眼神之中有些黯然，“孩子，燕子到了今天这一步，不怪你，阿姨看到了你对燕子的情意，你的女人不少，确实对她们有些忽略了，阿姨是过来人，知道一个女人需要什么，那不仅仅是关键时候可以为她们付出生命，还要有温存，关心，陪伴，而这些你做的太少了，燕子也不是一个不讲道理的丫头，如果她知道你现在这样，她肯定也会劝你的，”

    素萍的话如同涓涓细流，教导着洛天，耷拉着脑袋听着，然后抬起头看向素萍：“阿姨，我知道您的意思，只不过我现在真的没有心情，燕子的事是我永远的痛，我知道这样对容姐，还有小狐狸她们不公平，我想她们会理解的，”

    “理解？”素萍苦笑了一下，然后接着说道：“如果理解的话，那个玉姑娘就不会火了，小天，你不要期望每个女人都像你的容姐一样善解人意，其实容姑娘心里也不好受，她只是在压抑自己，把自己的不快压在心里，而展现给你的则是温柔和善良，你不能无条件的透支她们的耐心，女人都是需要安慰的，答应阿姨，带着容姑娘她们回去吧，回东昌，燕子阿姨会照顾的，你就不要担心了，过段时间，你想看燕子的话，还可以再来嘛，”

    素萍微笑着看着这个充满阳刚之气的年轻人，宽慰着他，做出如此的决定，她也不好过，她当然希望洛天永远陪在上官飞燕的身边，只不过这个男人是做大事的，而且身边女人成群，那有些不太现实，上官飞燕既然都这样了，那为何还要闹的众人之间不愉快？

    “阿姨，您不要说了，我说过，我要等燕子醒来，会想尽一切办法让她醒来，不然，我哪里也不去，”

    洛天坚定的近于偏执，让素萍无语的同时又有些感动，这个男人对上官飞燕如此执着，她这个做母亲的当然心里高兴，只不过这样一来，势必影响到他和众女之间的感情，玉面狐狸的火就是一个例子，而裴容和冰水烟妹虽然什么也没有说，不过眼底深处的那丝哀怨，她素萍还是能看的出来的。

    “孩子，你对燕子的感情，阿姨很感动，燕子跟了你，阿姨很欣慰，不过你是一个做大事的男人，现在京城的兽潮刚过，如果你真的没有什么大事的话，再在京城呆几天也可以，不过你要答应阿姨，好好陪陪容姑娘她们，不要冷了她们的心，毕竟她们都不容易，”素萍最后说道。

    “嗯，我知道阿姨，”看了一眼素萍，洛天轻轻的点点头。

    “好了，出去吧，好好陪陪她们，燕子有阿姨呢，想开些，不要有负担，造成今天的一切不是你的错，相比你的那些牺牲的兄弟，燕子已经是不幸中的大幸了，不是么？我上官家族虽然只是一个商业家族，不过一样爱国，为国家做事，无怨无悔！”

    “阿姨谢谢你的理解，我知道怎么做的，”洛天被素萍开导了一番，心里暂时好受了一些，于是两人走出了素萍的房间。

    “难道非要受伤极重，才能让他留在身边么”

    楼下，玉面狐狸在裴容的劝说下，心情也平静下来，却是幽幽的说道，她本来就是一个占有欲极强的女人，现在洛天为了上官飞燕一直呆在这里，意志有些消沉，让她很担心也很不满。

    “玉姑娘不要这么说，小天对我们每个人都是一样的，他现在压力很大，我们多理解他，宽容他，这个时候更应该支持他，不要让他有后顾之忧，既然爱一个人，就要爱他的全部，分享他的快乐，分担他的痛苦和烦恼”

    裴容轻轻的劝着玉面狐狸，让冰水烟姐妹也有些汗颜，她们终于明白这个裴容的胸怀是如此博大了。

    “你倒是看得开，我没有你那么高尚”玉面狐狸白了一眼裴容轻哼道，裴容苦笑摇了摇头，有些无语。

    站在楼梯口，素萍看着楼下的几女，冲洛天示意了一下，然后轻声说道：“我去看看燕子，”然后就直接去了上官飞燕的房间，毕竟她要洛天安慰其他的众女，她这个阿姨在旁终有不妥，所以还是选择规避。

    洛天点点头，走了下去，玉面狐狸看到洛天，哼了一声，扭过头去。

    “好了，不要生气了，你最近瘦了许多，白头似乎又多了，”洛天走过去，抓着这个妞的手关心的说道。

    “你”

    玉面狐狸的嘴角微微一抽，这个混蛋，这就是安慰人么，刚刚称过还重了三斤呢，而且白头又多了，自己早已是一头白霜好不好，哪里还有一根黑。

    “师弟，这次来我们主要是帮你抵挡兽潮，同时看望一下你和上官飞燕，如今事情已结束，我们也要回去了，水月门还有许多事要处理，”这时冰水慈走上前，轻声说道，目前这个情况，她感觉再呆下去也真的没有什么意思了。

    “师姐，对不起，我知道这几天冷落了你们，给我一个机会，让我好好陪陪你们吧，”洛天拉过冰水慈，轻声的说道。

    冰水慈脸色微红，强颜一笑：“好了，师弟，师姐并没有怪你，我们希望上官飞燕早点醒来，你在这里好好的照顾她吧，”

    “师姐，我”洛天知道冰水慈对自己也有意见了，心中苦涩，他本来并不擅长哄女人，现在因为上官飞燕，确实大家心里有些不舒服了。

    “师弟，你的功夫极高，师姐自愧不如，不过你既然叫我师姐，我就站在旁观者的角度说你两句了，”

    这时冰水寒上前说道：“我向来对男子不感兴趣，甚至都是忘恩负义之徒，从你的身上，却是看到你对自己女人的真情，只不过你却是太伤了她们的心了。

    你知道吗？多少次水烟掌门，还有水慈师姐，站在水月门外，望眼欲穿，多少次一个人孤伶伶的轻声自语，眼中充满深深的思念。

    这次来京城，你们知道她们两人有多高兴吗？虽然掩饰的很好，不过作为常年在一起的师妹，我对她们太了解了，可是来到这里，她们又得到了什么，对于你的晋级，她们一直守在这里，怕你出事，茶不思，饭不想。

    你清醒了，晋级了，她们喜极而泣，兽潮来了，她们拼命搏杀兽潮，仅仅是因为国家大义么？这都是因为你啊，现在上官飞燕没有醒来，你却是一直抑郁寡欢，一天到晚除了练功，就是陪在上官飞燕身边，你想过她们的感受吗？她们再不离开，在这里不是徒增烦恼么？”

    “师妹，不要说了，”冰水烟言语轻颤，轻声说道。

    “我要说，为什么不说，洛师弟，水烟掌门和水慈师姐上次地下联盟一战，同样身受重伤，可是你迟迟没有来看望，现在上官飞燕变成这样，你却是不离左右，难道在你的心里，自己的女人还要分彼此么？她们两人冰清玉洁，轻易不肯对男子流露感情，却是同时委身于你，你就这样对待她们么？”冰水寒言语有些激动，说的洛天无言以对。

    “说的不错，还有吗？继续，”玉面狐狸赞赏的看了一眼冰水寒，再次鼓动道。

    “咳，没有了，”冰水寒看了一眼玉面狐狸，干咳了一声说道，她并不是一个擅长言语的女子，刚才也只不过是有感而。

    “洛天，看来你惹了众怒，让所有的人都伤心，如今我们要离开了，你好自为之吧，什么人劝也不行，”玉面狐狸甩开洛天的手，哼道，然后转身就走，她也有暗影组织，也不可能长时间放任不管。

    “如果我劝大家留下呢，好不容易来一趟京城，怎么样也要玩上几天再走吧，”

    这时，楼上传来一个清冷的声音。

    “燕子，你”

    听到这个声音，洛天浑身俱震，慢慢的转过身来，不可思议的看着，楼梯口出现的女子，一身白色的病号服，系带扎在腰间，头极短，就像一个女武僧一般，而后面是流着泪水喜极而泣的素萍。

    上官飞燕醒过来了！

    “你这个大胸妞，真的醒了”

    洛天胸口直感觉堵，泪水奔涌，身形一晃，展开了极，一下子就冲到了上官飞燕面前，紧紧的把她抱在怀里。