    出于对韩君的溺爱，南宫千秋很少对他发脾气，但是当南宫千秋听到这句话之后，心里的怒火再也藏不住了。

    都到了这种时候，韩君心里想着的，竟然是游戏！

    他难道还没有感受出威胁，还没有察觉到自己的地位正在被韩三千所动摇吗？

    在大事面前，他却心系游戏，难道真是烂泥扶不上墙？

    啪！

    南宫千秋重重一个耳光打在韩君脸上，

    她决不允许自己因韩君而失败，哪怕他真的只是一堆烂泥，南宫千秋也必须要把他抹得光鲜亮丽才行。

    韩君不可思议的捂着自己被打的脸，眼神不敢相信。

    奶奶，竟然打他？

    韩君长这么大，从来没有挨过打，即便是犯错激怒了韩成和施菁，也有南宫千秋作为他的后盾帮助他，所以韩君已经习惯了受南宫千秋保护，他知道，只要有南宫千秋在，自己就不会受到任何惩罚。

    但是他万万没有想到，自己人生中第一次挨打，竟然是南宫千秋下手。

    “奶奶，你打我？”韩君说道。

    南宫千秋没有一丝心疼，因为到了这种时候，她应该让韩君知道事情的厉害之处，如果再一味的纵容韩君，事情只会到最差的结果。

    “到了这种时候，你心里竟然想的是游戏，我不打你打谁，你知不知道，现在韩三千已经比你优秀太多，你要是只顾着玩游戏，拿什么和韩三千斗。”南宫千秋咬牙切齿的说道。

    韩君眼眶里顿时泛起了泪水，对于从来没有受过委屈的他来说，这一个耳光，真是疼到了心里。

    但是韩君也不傻，从南宫千秋的态度来看，她是真的生气了，如果在这时候选择任性，恐怕下场会更惨。

    “奶奶，对不起，我错了。”韩君一脸委屈的低着头说道，他很清楚自己应该怎么让南宫千秋消气，毕竟他最擅长的事情，就是讨南宫千秋的欢心。

    见韩君知道错了，而且也是一副诚恳的态度，南宫千秋态度立马就缓和了不少，摸着韩君的头，说道：“奶奶不是想打你，只是想让你清楚现在的局势，难道你想今后被韩三千骑在头上吗？”

    韩君坚定的摇了摇头，他心里从来没有那个废物弟弟的地位，自然也就接受不了被韩三千骑在头上的事情。

    “奶奶，你放心，我不会让你失望的，我会比韩三千更优秀。”韩君说道。

    虽然这种事情看起来遥遥无期，毕竟以韩三千现在在燕京的地位，是一万个韩君也比不上的，但是在南宫千秋心里，她更愿意相信韩君。

    就在这时候，南宫千秋等待的人，终于现身了。

    南宫博陵和钟长秋两人正准备离开酒店，而且要直接离开燕京。

    韩三千的实力他已经证实了，至于韩三千的身份，在南宫博陵看来也不会有假，而且他已经和韩三千说好了，韩三千会去一趟南宫家族，所以对于南宫博陵来说，继续留在燕京也是浪费时间。

    “你在这里干什么？”走到南宫千秋面前，南宫博陵淡淡的问道。

    “我愿意帮助家主做任何事情，只要韩三千死。”南宫千秋直接表明了自己的来意，而且她现在一心想要韩三千死，对于这个亲孙子，她似乎一点亲人之情都没有了。

    “你要韩三千死，就是想让这个废物继承韩家，是吗？”南宫博陵满脸不屑的说道，韩家的内部情况他很清楚，他也知道南宫千秋有多看重韩君，只可惜在他眼里，韩君才是真正的废物，就算让他继承了韩家又如何，韩家终究会在他手里没落。

    更重要的是，韩君有什么能力去和韩三千相比？

    听到南宫博陵用废物两个字来形容韩君，南宫千秋心里不满，但表面上却没有任何波动，说道：“我相信，韩君能够比韩三千做得更好，只要韩三千死了，韩君就可以成为您的傀儡，帮助您做任何事情。”

    “哈哈哈哈哈。”听到这话，南宫博陵忍不住放声大笑了起来。

    傀儡？

    做任何事情？

    就韩君这样的废物，能做的了什么事情？

    而且用韩三千的死，来换取韩君这种废物傀儡，实在是笑掉人的大牙。

    “南宫千秋，你执迷不悟，那是你的事情，但是对我来说，韩三千的价值，要比你身边这个废物高上千万倍，他给我当傀儡，试问他有这样的资格吗？”南宫博陵三言两语把韩君扁得一文不值，事实上，在他的心里，韩君的确是一堆没有价值的狗屎。

    “可是韩三千绝不会做一个乖乖听话的傀儡，韩君却不一样，他对您绝对忠诚，只要是您想让他做的事情，他就算拼了命，也会帮您做到。”南宫千秋继续说道，她不想把韩君带上这条路，因为她很清楚做为一名傀儡有多痛苦，但是现在的南宫千秋没有任何的选择余地，韩三千不死，不止是韩君，整个韩家，包括她自己，都会成为笑话，这才是南宫千秋最不能容忍的事情。

    “带上这个废物滚吧，他的忠诚狗屁不如，我不需要这种垃圾。”南宫博陵态度坚定的说道。

    “家主，求求你，给他一个机会。”

    说完这句话，南宫千秋砰的一声跪在地上。

    双膝跪地！

    南宫千秋为了能够把韩君搬上台面，彻底放弃了自己的尊严，这还是在酒店门口，而她的身份特殊，这件事情很快就会被传出去，那时候，南宫千秋就再无颜面可言，足以见得，她为了韩君付出了多大的代价。

    如果南宫千秋早些醒悟，根本就不需要做这样的事情，韩三千便能够让韩家走上从未有过的高度，只可惜，她不愿意承认自己的错误。

    “跪下就有用了吗？南宫千秋，不止他是一个废物垃圾，你在我眼里，同样也是，跪下对我来说，没有任何意义。”留下这句话，南宫博陵背身而去。

    南宫千秋彻底的绝望了，得不到南宫博陵的帮助，她又如何能够杀了韩三千呢？

    就在这时，一个鬼祟的身影，走向了南宫千秋。

    <!--over-->

