    第596章你给我回来

    “可是……”管家还想再劝，就见江沅已经站起身，道：“您说得对，脚长在我身上，没人逼着我，早知道您这么不欢迎我，我就不应该来。”

    “小小姐，老爷子不是这个意思。”管家又忙不迭地去劝对方。

    老爷子气哼哼道：“她要走就让她走，你们谁也别拦着。”

    见那丫头当真迈开步子往外去，气得胡子都翘了起来。

    眼看着两人好不容易有了一些缓和的关系又要闹僵，管家真是一个头两个大。只能求助看向一旁的徐嘉衍道：“徐少爷，您快帮着劝劝，老爷子是真心盼着小小姐回来的，一大早就让人做了小小姐爱吃的点心，还特意把平时珍藏的舍不得喝的大红袍都拿出来了。”

    老爷子见自己的心思被抖落，面上一阵青一阵紫，嘴硬道：“谁说是为了这丫头了，我那都是为我自己准备的。”

    管家顺着他道：“是是是，你也就是刚巧在小小姐回来时顺便为自己准备的而已。”

    虽然是顺着他的话说的，可话里话外的意思，还是说他为了那丫头。

    老爷子气得不行。

    江沅脚下的步子慢了几分，但还是没有要停下来的意思，眼看着就要走出门去。

    老爷子终于绷不住道：“你给我回来。”

    其实老爷子心里也懊恼，那丫头的臭脾气他又不是不知道，失了忆还跟失忆前一样的犟，不肯低头，像极了自己。他没事跟那丫头计较什么，没得气坏了自己。偏偏又拉不下脸来说挽留的话，只对着管家道：“把东西拿给她。”

    哼，没礼貌的臭丫头，没见他都半截身子入土的人了，让着他一下怎么了？

    管家忍着笑应了一声，拜托徐嘉衍看着江沅，千万别让小小姐离开，这才进了老爷子的房间，很快拿了一个红包出来。

    “这是什么？”江沅看着他手里的红包诧异地问道。

    管家解释道：“这是老爷子给小小姐准备的压岁钱。”

    “昨天不是已经送过礼物了？”

    管家笑着道：“礼物是礼物，压岁钱是压岁钱，不一样的。压岁钱代表着老人对小辈的祝福，是长辈送给孩子的护身符，代表着长辈对小辈的爱，小小姐务必收下。”

    老爷子哼了一声道：“本来应该昨天晚上给你的，你不在，只能今天给你了。这也就是一个形式，你也不必太在意。”

    江沅下意识地捏了捏口袋，里面正安安静静地躺着两个红包，听阿衍哥哥说，是昨晚睡着之后，晚姨和徐叔叔放在里面的。想来都是一样的意思。

    不知怎么的，江沅忽然就不想和对方置气了，调转步子重新走回到老爷子面前坐下道：“不是说珍藏的好茶吗？再给我来一杯，刚才没喝出味道，我再尝尝。”

    “哼，好茶给你喝就是浪费。”老爷子嘴上这般说着，不过还是提起茶壶给她倒了一杯。

    江沅这次没有牛饮，而是送到嘴边小口小口的喝着，慢慢地竟真的品出了一丝甜味来。

    (本章完)

