    在王者大陆的各处。

    无论是帝王将相，还是平民百姓，或者是修炼者。

    在看到“诗人联盟”的时候，都有些懵逼。

    这是什么组织？？

    在王者大陆之上，真的存在这个组织吗？？

    但是！！

    当人们看到代表人物的名字前面，都有“诗人”二字的时候。

    更加的疑惑了。

    李白……是剑仙，是酒仙，还是诗仙，确实是一个诗人。

    可是……

    那杜甫，那苏轼，那白居易……

    也是王者大陆的诗人？？

    很多人对他们，都是十分的陌生。

    “你们听说过杜甫吗？？”

    “这些都是什么人，竟然能和李白一起，被称为诗人组织的代表人物。”

    “根据排行榜的描述，诗人联盟竟然能影响各个帝国，比阴曲情报组织还要恐怖。”

    本来！！

    很多修炼者以为，自己看到的世界就是世界的全貌。

    但是……

    直到此刻，他们才发现。

    在王者大陆之上，还有很多他们未知的势力，隐藏在暗处。

    阴曲……

    尧天……

    还有现在的诗人组织……

    每一个势力，都足以影响一个帝国的走向。

    很多年轻修炼者不认识这些诗人。

    但是……

    一些活了很久的存在，在听到这些名字的时候。

    都十分的震惊。

    因为……这些诗人的名字，都是曾经惊才艳艳的天才，后来都因为某些事情消失了。

    没想到！！

    这些消失的天才诗人，竟然都加入了诗人联盟。

    就连青莲剑仙李白，也都是“诗人联盟”的一员。

    恐怖如斯！！

    当很多帝国，看到“诗人联盟”的介绍，说他们插手王者大陆事务的时候。

    都开始起了防备之心。

    但是……

    唯有玄雍的帝王嬴政，下令群臣，以各种方式联系“诗人联盟”的成员。

    他们玄雍，要借助“诗人联盟”的力量。

    去对付强大的河洛。

    --------------------------------------

    因为一个个神秘势力的公布。

    使得混乱的王者大陆，更加的混乱了。

    在长城外。

    关市的繁华，无法掩饰战争的残酷。

    是都不知道，一场针对苏烈的阴谋，针对长城守卫军的阴谋。

    正在悄然酝酿。

    在云中漠地深处，魔种的三位首领，孙悟空，猪八戒，牛魔。

    正在努力打破封印。

    还有长安城。

    今天的长安城，也十分的和谐！！

    一个穿着蓝色衣袍，目光锐利如刀锋，如同野兽的少年。

    来到了长安城。

    正是来自于三分之地的澜。

    他要按照曹操的命令，刺杀所谓的剑神，抢夺轩辕神剑。

    这时候！！

    长安城内。

    狄仁杰在看到排行榜之上的“诗人联盟”时，心里突然咯噔一下。

    这个李白，竟然还是诗人联盟的成员？？

    既然如此……

    李白被抓，难道诗人联盟会坐视不理？？

    不可能！！

    他们一定会救李白。

    想到这种可能，狄仁杰马不停蹄的赶到天牢。

    发现李白已经不见了！！

    “废物……一群废物。”

    “整个天牢守卫，竟然看不住一个被封住修为的李白。”

    狄仁杰震怒。

    他还是晚来了一步。

    在他来之前，诗人联盟的杜甫，已经将李白救走了。

    下一刻。

    一个守卫突然上来说：

    “狄大人……李白修为被封印，一定还在长安城。”

    “请狄大人下令，搜查整个长安城。”

    “一定能再次抓到李白。”

    守卫自信满满的说。

    但是……

    他们并不知道诗人联盟的存在。

    狄仁杰叹了口气。

    “晚了……已经晚了。”

    “既然走了，就让他走吧，只要不到皇宫添乱，我才懒得理他呢。”

    他知道，一定是诗人联盟成员救的李白。

    而且……

    现在的李白，很可能已经恢复了实力。

    没有剑神的帮助，他们就算是找到了李白，也不可能将其留下。

    ------------------------------------

    此刻。

    在天牢之外，天空中的王者神榜不停地闪烁着。

    有一个神秘势力被公布出来。

    第二名：太古传承者组织（所属势力：倒悬天）

    代表人物：姜子牙，虞姬，张良，武则天

    作为太古时代就已几乎存在的魔导师，姜子牙是除了先天众神之外，活得最久的神灵。

    他经历了神族的复兴，神族的内乱，神族的衰弱。

    在后来的众神大战中，姜子牙陨落之前，在王者大陆留下了一道意识分身，收张良为徒，收虞姬为徒，收武则天为徒。

    将太古时代的魔法，箭矢，传给弟子们，帮助弟子们掌控强大的势力。

    他想要通过大河流域和河洛，完成他最后的理想，建立一个没有愚蠢家伙的国度。

    但是……

    就在大河流域，河洛开始崛起，计划就要成功的时候。

    河洛的帝王武则天，使用计谋灭杀了了姜子牙的意识分身。

    上榜奖励：因为姜子牙意志分身已死，虞姬，张良，武则天三位弟子，各自获得一枚洗髓灵丹。

    下一刻！！

    在大河流域。

    张良和虞姬看到王者神榜之上的信息时，大为震惊。

    姜子牙师尊的意识分身，是被武则天灭杀的？？

    为什么？？

    他们十分的震怒。

    在三年之前，姜子牙师尊的意识分身，突然从这个世界消失了。

    张良和虞姬还以为是发生了什么意外。

    直到现在……

    他们才知道，是小师妹武则天，灭杀了师尊的意识分身。

    在知道了真相之后。

    张良气愤的拿起笔，想要给武则天写封信。

    但是……

    想了片刻之后，他突然决定个，还是亲自去一趟河洛的好。

    顺便还能看看张晨表弟，有没有努力修炼。

    -------------------------------------

    王者大陆另一侧。

    河洛长安城！！

    武则天看到王者神榜上面的信息，无奈的叹了一口气。

    还是暴露了吗？？

    希望张良和虞姬不要怪罪她吧。

    毕竟……她灭杀了姜子牙的意志分身，也是为了他们好。

    如果姜子牙的意志分身活着。

    他们三个弟子都得死。

    【作者题外话】：这一次榜单占的内容有点多……下次作者会写精简一些！！

    求每天抽点时间来读，作者想你们，求不要养书。

