一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦明月恨的牙根痒痒，如果不是流云仙子忽然出言，自己等人早就悄无声息的逃出了正道各派的包围圈。

    结果眼瞅着就要突围出来，那些正道弟子被惊动，纷纷追逐而来。

    秦明月这辈子最后悔的事儿，就是当初没有立刻杀了流云仙子等人。

    秦明月等高手飞行的速度很快，但大部分千面门弟子修为较弱，很快就被正道弟子追上了，转眼间就被密密麻麻的正道弟子围困住。

    那个手持无尽双人，面目黧黑的长老见状，就要反身去营救，却被秦明月一把抓住。

    秦明月怒吼道：“班长平，你要干什么？那些人救不了了！留得青山在不愁没柴烧，我们逃出去！”

    两百多千面门的弟子，被困住的足足有一半人，剩下的一半人，在正道弟子的追击之下，也在慢慢的减少。

    以苍云门为首的正道各派弟子，追逐了上千里，就像是蚂蚁一般，一点一点的啃食着千面门的弟子。当秦明月等人的身影消失在天地间时，近三百人的队伍，只剩下了不到三十人，其余的人，几乎都被正道弟子斩杀了，少数几个重伤之人，也咬破了衣领的毒药，转眼间

    就一命呜呼。

    这一边正道无数道流光去追逐千面门的余孽，云梦岛上方的人龙大战也猝不及防的停止了。花无忧见千面门的那些人消失在水平面上，就念了几句口诀，正在鏖战群雄的那头亡灵妖龙，忽然间就像是泄气了皮球，庞大的身子快速的萎缩变小，最后化作了一道灰

    色的流光，瞬间消失的无影无踪。

    一众正道高手，傻乎乎的虚悬在空中，张开神识搜索，却哪里还有半点妖龙的踪迹？

    花无忧一伸手，就将飞回来的龙形玉珏，随手挂在了自己的腰间，看了一眼已经不流泪的哑丫头。

    道：“我能做的，也就只有这么多了，或许有朝一日，你和你的那些同伴人还有见面的机会的。”

    哑丫头道：“你为什么要救他们？”花无忧淡淡的道：“人间的实力很强，这一点我从不否认。历次天界大军降临人间，实力都有限，所以每一次浩劫之中，天界都会组织仆从军，仆从军分为两种，一种是人间的凡人士兵，一种是人间的修真者，既然这些走投无路，我就做个顺水人情，救了他们，人数少了少了点，不过我们天界之人初来乍到，对人间力量还不是很了解，可

    以从他们口中得知现在人间的准确信息，何乐而不为呢？”

    这是花无忧暗中出手救出千面门弟子的原因。本来他孤傲的性子，是不打算组织仆从军的，觉得这一次自己带下界的力量，足以在两三年的时间内横扫整个人间，毕竟这次天界的力量，比起人间六千年那场浩劫中，

    要强大许多。

    这两天在元谋山、鹰嘴崖转了转，花无忧就低下了高傲的头颅，单凭天界的力量，想要攻破人间，难度不小。

    人间的这些凡人，大部分都是见利忘义之徒，只要自己许以利益，他们就会归顺自己，当天界的排头兵。

    花无忧觉得，看着人间自相残杀，这好像是一件非常赏心悦目的事儿。

    哑丫头又开始流泪了，她宁愿所有千面门的弟子都战死在云梦岛，也不愿看到他们成为天界的鹰爪。花无忧自然不会因为一个小女孩高不高兴，就改变自己的战术策略。见天上的正道弟子，都去追逃走的千面门弟子了，也就没有了继续待下去的兴致。控制着紫金仙葫，

    冲着北面飞去。离开了云梦岛的范围，花无忧拿出了一面铜镜，铜镜非常的古怪，镜面内有一层薄薄的雾气，当雾气散开之后，倒印出来的吧是花无忧的那张美的令人发指的脸颊，而是

    一个蒙着面纱的白衣女子。

    “尊上！”

    铜镜里的白衣女子竟然开口说话了！

    花无忧道：“阿紫，云丫头现在在人间湘西洞庭湖，想法子与她接触，送她回天界，如果她不愿意回去，就制服她，绑她回去，记住，不要伤了她的性命。”

    阿紫姑娘点头，道：“我知道了。”

    花无忧又道：“其他姐妹在哪里？”

    阿紫道：“我和阿蓝姐姐就在湘西附近，阿赤、阿橙姐姐在西域，阿黄、阿绿姐姐现在应该已经到了人间蛮北的黑森林打探消息。”

    花无忧道：“你告诉阿赤阿橙，让她们就近前往一趟人间的雷泽，找几株狼毒花。”

    阿紫奇怪的道：“狼毒花？尊上，您要狼毒花做什么？”花无忧对着镜子道：“不是我要的，鬼丫头与小七仙子最近不知道在鼓捣什么迷药，需要彼岸花与狼毒花做药引子，狼毒花只生长在人间的雷泽，我来之前答应她抽空给她

    采几朵，正好与云丫头一起送去天界。”

    阿紫无语。

    人间的雷泽，又称之为死泽，危机重重，据说黑水玄蛇还生活在那里，为了几朵狼毒花就让阿赤、阿橙姐姐涉险，实在不是明智之举。花无忧的命令没人能违抗，阿紫也只能在肚子里发发牢骚，腹诽鬼丫头与小七仙女这两个小魔女几句，咒骂这两个仙二代整天就只知道胡闹，如果不是她们的老爹邪神与

    紫薇天帝，她们在天界早就被人打死了。

    花无忧正准备收起铜镜，就看到骑在紫金仙葫上的哑丫头正瞪大了眼珠子看着自己。

    花无忧道：“怎么不哭了？”

    哑丫头道：“你这面镜子是什么法宝？”

    花无忧似乎愣了一下：“怎么，你不知道魔音镜？”

    哑丫头摇了摇头。

    花无忧道：“魔音镜是修真者用来传递消息的法宝，制作方法还是从你们人间传出来的，难道你们已经不用了？那你们用什么传递消息？”魔音镜确实是人间很久以前的先人发明的，六千多年前还是有的，那场浩劫之后，修真者几乎死绝，所有的门派也都消失了，中间存在了长达两千年的空白期，很多东西都失传了，现在已经沦落到用纸鹤在传递消息的地步。