
　　最终，安其罗还是让小伽丽收下了这支樱花粉的手炮，阿列克谢还很殷勤的附赠了两箱看起来像炮弹一样的左轮子弹。

　　当然，子弹被安其罗没收了，说等到以后小伽丽长大了再给她。

　　将两箱特制的霰弹枪子弹和两箱左轮子弹放到皮卡后背箱后，阿列克谢再次站在门口看着安其罗开着破皮卡慢慢悠悠的开走了。

　　将刚才安其罗付给自己的两万块美钞收好，阿列克谢对着身旁的一个小弟吩咐道，“通知地狱厨房的老大们，晚一点去教堂。”

　　说完他又抬头看了看安其罗的脸色，才小心翼翼的补上一句，“就说是神父先生说的。”

　　这是刚才安其罗临走的时候嘱咐他的，说是要宣布一些事情。

　　别看阿列克谢长得五大三粗的，但是心却是挺细，他猜安其罗八成是要跟这些黑帮老大们介绍一下小伽丽。

　　说实话，阿列克谢都有点羡慕小伽丽了，安其罗现在在地狱厨房的位置很特殊，虽然明面上的老大仍然是金并，但是自从大家知道了金并去找过安其罗客客气气的谈判后，安其罗就晋升到了地狱厨房的武力值巅峰象征的位置上了。

　　废话，金并都客客气气的，他们凭什么在安其罗面前嚣张！

　　光是凭借着小伽丽是安其罗的女儿这点上，她就可以说是地狱厨房当之无愧的小公主，从小就在巅峰。

　　不提阿列克谢怎么跟黑帮老大们聊，也不提黑帮老大关心安其罗是什么态度。

　　另一边，安其罗开车拉着小伽丽和一号前往了地狱厨房的五十八街区，这里是地狱厨房的商业街。

　　卖衣服和卖蛋糕的都有，算是地狱厨房中为数不多能保持相对秩序的地方，毕竟就算是黑帮也需要购物和吃饭。

　　之所以说是相对秩序，是因为在这里不会有人在乎你消费时花的是什么渠道弄到的钱，只要你付钱就行，他们自然有办法消化这些钱。

　　当然，这里是金并直属掌管的地盘，自从一些试图打这里主意的人莫名其妙的失踪了以后，就没有人蠢到会打这里的主意了。

　　将车在路边停下，让一号带着小伽丽去买衣服了，安其罗拽着想一起跟进去的橘座在车上等着。

　　一只猫跟进去看女孩子换衣服，听起来就挺变态的。

　　况且，小伽丽不光要买一些小孩子的衣服，还要买些内衣内裤。天籁小说网

　　安其罗走下车，趁着周围没人注意，将后备箱中的四箱子弹收起来。

　　回到驾驶室，他百无聊赖的逗弄着橘座，结果只换来橘座懒懒的一撇。看着趴在副驾驶的橘座，安区罗的眼神不由自主的挪到了放在橘座旁边的“手炮”上。

　　他突然想到一个问题。

　　这里是漫威宇宙，虽然小伽丽的这个手炮能将正常人轰成渣，但是漫威宇宙里最不缺的就是各种奇奇怪怪的能力，有做实验变异的，也有托尼那样的高科技渣男，还有古一那样的魔法侧。

　　万一以后小伽丽碰到的是绿巨人那样皮糙肉厚的坏小子怎么办，很难保证这把“手炮”能打的动，估计打在绿巨人身上也就是青一块紫一块的。

　　最好还要强化一下！

　　好在安其罗穿越过来的时候，还带着一大堆符文之语。强化一下也不成什么问题。

　　想到这里，他拿起了“手炮”，开始琢磨该怎么给这东西附魔。

　　小伽丽没受过专业训练，需要加强一下命中率，那就先来个一号符文艾尔吧——艾尔+50命中率，+1光明度+15防御，+1光明度。

　　然后攻击力也要加强一下，那就再来个四号符文那夫——震退敌人，对远距离攻击+30防御，对远距离攻击+30防御。

　　……

　　在橘座有些惊恐的眼神中，安其罗不停的凭空拿出一个个金属小铁片贴在那把“手炮”上。

　　凭空拿出东西，它也能做到，它自己本身就有一个空间胃，但是让它惊恐的是，安其罗拿出的那些金属小铁片！

　　那东西虽然每一个的能量波动都不是很剧烈，但是当看到安其罗不停的拿出新的小铁片，十个、二十个……

　　当那把手炮被贴上二十个小铁片的时候，橘座就很确定，自己现在绝对扛不住这东西一枪！

　　而且他还在不断的继续拿出来新的小铁片贴上去！直到手炮上被安其罗贴上足足三十三块这种恐怖的小铁片！

　　如果橘座去过大洋彼岸的话，它一定会知道怎么形容安其罗这种行为——火力不足恐惧症。

　　……

　　安其罗从一开始的只想加强一下手炮的威力，渐渐的变成了觉得单纯贴上几种效果还是不全面，索性直接将所有的三十三种符文之语都贴了一遍。

　　硬生生将这把粉色的恩爱手炮贴成了克罗心风格混杂着朋克风的艺术品。，

　　安其罗看着手上这支艺术品狰狞的炮口和满满的美感，满意的点了点头。

　　这才像样么！这样看起来就贵多了！

　　枪管上有永不磨损的萨德符文足以保证使用寿命，威力有各冰火电毒的加强伤害，还有各种忽视防御、削弱防御的效果，再加上加强防御，减轻装备要求，各种控制效果……

　　估计现在就算是绿巨人也扛不住了，挨上一发之后不再是青一块紫一块了，而是墙上一块地上一块了。

　　这也就是这把手炮的体积够大，小一点的枪械都没这么多地方贴符文。

　　安其罗恶作剧一般的用枪口指向了惊恐的橘座，惹得对方浑身的毛都炸了起来，弓着腰不停的后退才移开炮口。

　　他不知道，刚才枪口指向橘座的那一瞬间，橘座是真的感受到了死亡的威胁。

　　将手炮放回副驾驶，安其罗又拿出自己的“要你命三千”，重复了一边刚才的操作，将这把霰弹枪上也贴上了三十三种符文才算作罢。

　　穷则精准打击，富则火力覆盖嘛~

　　橘座在一旁从心里打定了主意，以后一定不要再惹安其罗生气了，万一哪天安其罗给自己来上一枪，可犯不上。

　　等安其罗忙完这一切的时候，一号也领着蹦蹦跳跳的小伽丽从商店里走出来了，一号的手上拎着一大堆购物袋。

　　小伽丽终于将那身宽大的修女服换下来了，换成了一身休闲装，下身一条背带裤，上面一件黄色的小T恤，头上还带着一顶萌萌的鸭舌帽。

　　虽然衣服的牌子不是那些第五大道里卖的奢侈品的牌子，但是整个人却如同落入人间的小精灵一样，尤其是一头亮眼紫色的长发更是引得路人频频回头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二十七章 火力不足恐惧症免费阅读。https://xs.23sk.com 