    丹特连忙上前查看，众人出去，戈登放下了尸体，掀开了蝙蝠头罩。

    一个画着小丑面容的“蝙蝠侠”尸体出现，众人惊讶，记者们闻讯赶来。

    在尸体上，有一封信，上面写到：从今天起，要想恢复和平，蝙蝠侠需要出来“自首”，告诉大家他是谁，不然，每过一天，会死一个人。

    这是一封威胁信，威胁蝙蝠侠，露出他的真容。

    只要哥谭的罪犯知道蝙蝠侠是谁，他们就会狠狠对付他。

    只要市民们知道蝙蝠侠是谁，那么，就没有了那种安全感，他们会说，原来所谓的蝙蝠侠也是一个普通人，而不是所谓的英雄。

    这样，哥谭就没有了蝙蝠侠，罪犯会更猖狂，可能也会更平静。

    蝙蝠侠，就像是哥谭上悬浮的达摩克里斯之剑，因为他神秘，因为他强大，一直刺激着这座城市。

    要是罪犯们害怕，那么这座城市就会迎来和平，可是，哥谭不一样，这里的超级罪犯太多了。

    蝙蝠侠反而刺激了他们，他们每个人都想要战胜蝙蝠侠，都想要证明自己。

    普通的犯罪已经满足不了他们，他们只想要蝙蝠侠。

    没和蝙蝠侠斗过几次，都不好意思说自己是哥谭的超级罪犯。

    而现在，有人想要直接“杀死”蝙蝠侠，让他“见光死”，让他暴露真面目。

    消息立马传了出去，整个哥谭，热闹了起来。

    野狗帮内，无人的房间里，吴间赤裸着上身，露出一身黑色的睚眦文身，不断地练习着刀法。

    慈悲刀法、血刀刀法，一招一式，不断地练习锻炼。

    许久之后，汗如雨下，浑身舒畅。

    意念一动，个人信息浮现：

    【姓名：吴间】

    【使命：阎罗】(1)

    【权限：地狱1层】

    【状态：睚眦文身】

    【身体：11】（1/4）

    【精神：10】（2/4）

    【能量：12】（1/4）

    【地狱天赋：略】

    【地狱点：181】

    技能：

    【世界游神：略】

    【慈悲刀法：lv5】（满）

    【铁布衫：lv4】（满）

    【金雁功：lv4】（满）

    【寒冰真气：lv3】（1/9）

    【枪械精通：lv3】（1/10）

    【血刀经：lv3】（2/10）

    【社交名流：lv1】(0/8)

    物品：

    【黄金900两、白银600两、绣春刀·秋水、黑色套装、鬼脸面具、柯尔特手枪加强版（169）】

    已去世界：

    【绣春刀、功夫】

    【商城：已关闭】

    【身份：小丑】

    【任务：寻找黑暗】（回归）

    【任务进度：43％】

    看了下自己的信息，吴间琢磨起来，这段时间，经过不断地锻炼和实践，基础的三项，身体、精神和能量，都有增长，技能上，也是一样。

    除此外，慈悲刀法、铁布衫、金雁功已经圆满，但是经过练习，吴间感觉，还可以进步。

    尤其是慈悲刀法，吴间很喜欢用。

    菩萨慈悲，金刚怒目，刀法慈悲，杀意冷酷。

    或许突破之后的慈悲刀法，不再是慈悲刀法，但吴间知道，圆满不是终点。

    地狱点，现在已经181点，这个数量很多了。

    吴间没使用，一个原因是，他想去商城买些东西，虽然没买，但地狱点也没用掉；另一个原因是，暂时不需要，这几个世界，虽然也很危险，但还不是很致命。

    吴间分析比较过，自己现在的身体素质，基本已经超越了人类巅峰。

    普通人的数值，大概在3点上下，经常锻炼的在5点上下，特别厉害的，在5到10点间。

    换句话说，吴间的力量、速度、耐力、爆发力、体质、记忆力、精神力等等，这些都达到了一个很高的数值。

    使用8点，加在社交名流上。

    【社交名流：lv2】（0/10）

    各国语言、艺术品味、礼仪等等知识涌入脑海，唱、跳、rap等爱好技能，也都掌握。

    再使用7点，加在身体上。

    【身体：13】（0/4）

    力量不断涌出，吴间继续练习起刀法。

    然后，吴间拿了把枪，练习枪法，弹壳不要钱一样的跳出。

    走出去后，吴间得知了蝙蝠侠被威胁的事，这个事，不是吴间做的，吴间只是提了个建议。

    顺便，吴间代写了封信。

    吴间一早就知道蝙蝠侠是布鲁斯·韦恩，但说出去这个消息，没什么意思，也达不到效果。

    让布鲁斯主动站出来，才有意思。

    目前，野狗帮在和法尔科内家族合作，吴间让芬尼和彼得作为代表负责这事。

    法尔科内家族的人，为了救他们老大萨尔，已经疯了。

    此时，布鲁斯正在聚会，他给丹特开的募资晚宴。

    布鲁斯搂着几个女人，潇洒的走了出来，看来，他把整个芭蕾舞团都拿下了。

    另一边，警局内，拉米雷兹拿着化验结果，她发现了那封信上，有四组DNA，市长、检察官丹特、局长勒布、法官佛瑞尔。

    她把消息，告诉了戈登，戈登立马派一队人去保护佛瑞尔，让沃尔茨去找丹特，又告知了勒布局长，然后自己去保护市长。

    吴间带着野狗帮众人，出发了，直奔丹特。

    接下来，一切才算正式开始。

    另一边，佛瑞尔法官那，两个警探过去，敲开了她的门。

    佛瑞尔疑惑，究竟是什么事情，这么大动干戈。

    警探给佛瑞尔解释了下，告诉她，有人盯上她了，然后给了她一封信，让她开车，赶紧离开这里。

    佛瑞尔上车，打开了信，信上只有两个字母，“UP”，佛瑞尔抬头。

    轰的一声，汽车爆炸，火焰窜起。

    信是戈登的得力助手，拉米雷兹给的。

    拉米雷兹的母亲，患有重病，一直是法尔科内家族垫付的钱。

    拉米雷兹，一直给萨尔传递消息，她是内鬼。

    另一边，几个警探，保护着自己的局长。

    勒布一脸不屑，对方，还能这么猖狂？

    拿出红酒，倒在杯中，勒布一饮而下。

    然后，勒布捂着脖子，像是喝了毒药一般，倒在了地上。

    杯子被碰倒，酒水撒出，冒着白烟，酒里有毒。

    而勒布珍藏的酒，只有他办公室的人，才有机会接触到。

    内鬼，不止一个。

    戈登听到消息，已经要疯了，这是怎么回事。

    自己是派人去保护他们，怎么好像，反而是派人杀了他们，戈登困惑。

    另一边，吴间、芬尼、彼得、野狗帮、法尔科内家族众人，冲向了丹特那里。

    每个人都戴着面具，或者蒙着面。

    众人持着枪，立马就控制了局势，宴会众人，待在一起，一动不动。

    吴间邪魅的声音响起，“先生们，女士们，晚上好，我们是今晚的娱乐节目。”

    (ps：少年歌行？鬼灭之刃后面搞。）

    

