    

    叶尘在凝聚一条青龙之力的时候，曾经吃过一颗麒麟药果子嘴中的麒麟珠，就让他受用无穷，五帝神祗得到了加强。

    这次服用的是那颗像麒麟模样的果子，让叶尘的五帝神祗再次被再次强化，直接拥有圣人级别战力。

    这可是一次翻天覆地的蜕变，五帝神祗冥冥中，修行的是神道，有道宫孕育而生，哪怕是古之大帝在少年时期孕育的道宫神祗，最多就是与本尊一般厉害。

    哪里如叶尘这般，嗑药太多，在加强自身潜力与本源强大，五帝神祗一直都拥有远超境界的实力，如今更是迈过了一个卡了很久的大槛。

    麒麟神药果子，不仅仅延年益寿，强化本源，最重要的是对道宫的强化，让叶尘的五脏本源都得到了提升，五脏宛如化作珍宝琥珀一般，璀璨生辉，最后化作了五色神光，将叶尘整个人包裹，这是属于五德麒麟先天宝术，五德神光。

    这个与五色孔雀与五色凤凰修成的能力是不同的，麒麟为天地瑞兽，五德护身，万邪不侵，万法不禁，能够让麒麟行走于各种阴邪恶土，凶险死地能够如履平地。

    服用不死麒麟果，可以获得气运加持，获得好运，至于能修成这神通，完全是叶尘自个的本事。

    大部分的药力都渗透在叶尘的身体当中，毕竟，不死神药的主要功效是延年益寿，强化本源，其他附带的能力以及道则碎片都是次要的，不要以为吃一颗不死神药果子，就可以成圣了，修行还要靠自己。

    哪怕是完美世界有一种逆天的准仙药天神树，上面的天神果，让修士吃了，能够自然而然蜕变成天神，但是后遗症也很严重，那就是基本上永远都是天神境界了。

    除非有机会吃到类似的，更高级的天材地宝。

    连续突破两个境界，再加上五脏本源提升，让叶尘分别提升了二百二十一条青龙之力与一百五十条青龙之力。

    至此!

    叶尘已经拥有了两千三百九十八条应龙之力。

    唯一可惜的是，这样的提升，也不足以让叶尘的肉身躯壳迈入荒古圣体级别的大圣领域。实力再次提升，叶尘却是很不在状态，终究是错过了百万秦岭的剧情了啊!

    化仙池!

    千古龙穴!

    不能看到青帝杀念的风采，叶尘心里很不甘心啊!

    见不到也好，那样的存在太危险了，与之相处，太没有安全感了。

    北斗葬帝星，距离叶尘离开，也就是十一个月左右而已。

    不过，叶家三个小家伙都五岁了，三个小家伙原本都看起来八九岁小孩那么高了，结果，被夏雨荷骗着吃了圣果，又变成了四五岁大，奶声奶气的小屁孩。

    不得不说，要数坑儿，叶尘靠边站，夏雨荷才是真正的“魔鬼”啊!

    化仙池开启，千古龙穴出世，说不定有梦幻龙髓出世，这些叶尘都推断到了，他允许夏雨荷去，但是强调不让三个儿女去，害怕大生意外。

    结果，夏雨荷就将三个自认为长大了儿女坑一把，都给打回原形，又变成小屁孩，还扬言，他们三个敢偷跑出去胡闹，就给他们吃驻颜丹，让他们永远长不大，这得有多坑的妈，才干出这事儿。

    但是叶家三小却是信了，没看他们已经很惨了吗?

    叶尘自个剧情推算有误，他是真的截胡了王冲的机缘，那时候王冲三岁，还没来得及掉到龙血池，就被叶尘给夺了造化。

    不过，王冲气运逆天，夺了龙血池造化，他掉到了朱雀血池中，照样是得了大造化，脱胎换骨，唯一不同的是，这次没有与叶凡对上，因为王腾将这个弟弟给镇压了，一镇压就是五年，说除非他突破半步大能，否则不会放他出来。

    至于王腾就更加低调了，他也一直在闭关，他目标远大，想要成帝，但是头上压着四只猴子，还有一个荒古圣体叶凡，最可怕的是，还有伏羲古帝子。

    还有伏羲古帝子早就找他谈过话，知道他是乱古大帝传承，很看重他，走的时候特别叮嘱他，不要与太古生物走的太近，别忘了自己是乱古大帝传人，不要给乱古大帝丢人。

    就算是他陨落了，过上几千年，乱古大帝依旧还会有其他的传人出世，他连乱古斧都没有得到，证明他还没有达到被这件帝兵认可的资格，有什么好骄傲的?

    乱古斧还没有毁去，就处于王腾得到乱古传承的一处仙湖当中，那里有一只仙鹤看守着乱古的传承。

    原剧情描述:“王腾小时候，刚出生不到两岁的时候，就被一只仙鹤叼去，五岁可和深潭中的蛟龙共舞，在他被仙鹤叼走后，经常消失一两个月，每次回来都有脱胎换骨的变化。

    十二岁还坠入神凰湖，得到凰,血洗髓。”

    他确实得到了乱古大帝的传承，但是不是全部。

    所以说，他确实没有什么好骄傲的，尤其是在叶尘先前，被称为北帝，就觉得自个真的是大帝了吗?

    叶尘叮嘱他，太古王族，皇族迟早会出世，希望他到时候站出来，对人族来说是一次小黑暗劫难，希望他能够堂堂正正的站出来，有点担当，不负人族大帝的看重。

    可以说，叶尘的话语语气很严肃，循循教导，完全是站在古帝子这个身份角度考虑问题，说出来的话，语重心长。

    如果北帝王腾不听他的话，相信他的结局依旧不会好。

    叶尘也不会再出手救他，又不是他儿子，犯不着这样。

    就算是惜才，也只能叹息一声了。

    人族代有才人出，以后还会有更加优秀的人出现的。

    叶尘叹息一声，“哐当一声”合上棺材，继续闭关，此行旅途慢慢无期，就边想那些有的没的了。

    至于第三代源天师，叶尘就算是救了他，他自个也要自杀，他把蔡家祸害的太惨了，时不时回去一趟，全家人下到腹中婴儿，上到老头子老太太，全部被诅咒侵蚀，这也是为什么会惊动青帝，被他出手一指抹除蔡家的原因。

    说起来，真正要算因果，罪大恶极的是盗墓贼段德。

    这次登仙地出世，倒是来了很多年轻一代天骄，以及老一辈人物，甚至是一些人有带圣兵与帝兵赶来。

    甚至是盖准帝、宅圣、女圣古青瑶、卫圣也来了这里，他们是防止出现大乱子，第三代源天师进入千古龙脉，一直没有出现，怀疑他还活着。

    还有就是，千古龙穴是史上最可怕的龙脉地势之一，哪怕是没开启之前，盖准帝也不愿意硬闯，一是担心毁造化，二是里面很可能有圣灵。

    毕竟，千古龙穴存在太久远了，如果有梦幻龙髓，修成成圣灵，都是完全有可能的。

    古帝子离开了北斗葬帝星，这一点，他们都知道，不知道这位去干什么了，但是必须看护好古帝子妃。

    种种原因之下，他们都来到了这里，也想要见识一下这里的盛况。

    至于女圣古青瑶已经顺利突破了圣王境界，由于积累足够深厚，有上千了，一突破就是圣人王二重天。

    同样的，卫圣也突破了圣人王二重天，他与古青瑶是同一个时代的人。

    哪怕是宅圣都已经逆天改命成功，破入了大圣二重天巅峰，他在圣王九重天卡了一千五百多年。

    至于夏雨荷，如今她已经半步大能三重天了，武道法倒是还处于登阙境第五重天，不过已经是中期境界了。

    三个小家伙被她镇压到了丹田苦海当中，都是四极秘境第三极境，武道法元婴期圆满。

    不过，叶凡的弟子，白素素如今已经是十四岁了，她的武道法达到了登阙境第二重天，遮天法也已经迈入化龙秘境一重天巅峰。

    她已经出师了，这次与化龙秘境二重天的李小曼，武道法元婴境圆满，以及四极秘境二重天的林佳，她武道法是灵海境后期，化龙秘境五重天的秦瑶，武道法元婴境，化龙秘境七重天的安妙依，武道法元婴境，化龙秘境第八重天的姚曦，武道法元婴境，组成一队，跟着夏雨荷，进入了登仙地。

    夏雨荷带队，她虽然没学习源术，但是她有慧眼，六感敏锐，还有组字秘，布阵式，星数式，一路上，也是磕磕绊绊，艰难的登上了成仙地。

    最重要的是，古天心这位神灵谷郡主赖着不走，她还带着一个大成王者十二翼天使跟班。他们这个组合绝对是强过太多的组合了，算上各自身上的底牌，处于最安全，最强的一个组合了。

    这里的天然地势果然可怕，大能走错一步，瞬间就会化作飞灰，神王也扛不住，圣人进来都有大麻烦。

    “卿姨，这里，我是叶凡，我懂得源术，我们一起结伴同行如何?”

    叶凡远远的看到了这边，瞬间头皮发麻，不仅仅是看到了夏雨荷，主要是夏雨荷太坑了，将他的几个红颜知己都带到了这么危险的地方，大声点什么，他岂不是变成了光棍。

    他也很无语，李小曼被古帝子救了，收为弟子，他知道，秦瑶、安妙依、林佳这个同学却是古帝子妃收的弟子，他怀疑古帝子妃故意针对他，可惜没有证据。

