    “前辈，此间事了，晚辈也该告辞了。”收起定海神珠，姜尘直接向东海龙王告辞道。

    他现在，已经迫不及待的想要回到南瞻部洲，去融和盘古斧碎片与定海神珠了。

    不知吞噬了一块盘古斧碎片，与混沌珠的碎片后，会为道鉴带来怎样的变化。

    东海龙王也不想姜尘留在东海，就见他挥了挥手，说道：“小友去意已决，本王就不挽留了。”

    和东海龙王招呼一声过后，姜尘并未直接离去，而是转身回到了龙宫之中。既然要走，那总得和龙烨打一声招呼才对。

    只是，就在姜尘转身之际，变数徒生。

    “呔，孙子，吃你孙爷爷一棒。”

    暴喝声中，孙悟空纵身而起，双手高举金箍棒，朝着姜尘的脑袋狠狠抡去。

    那根铁棒，姜尘用的时候，就叫做定海神针铁，可到了孙悟空手中之后，它便唤做如意金箍棒。威力比之在姜尘手上，更是盛了三分。

    只能说，这金箍棒不愧是孙悟空的天命之宝，二者合一竟是起了莫名的变化，使得孙悟空的实力，暴涨了数倍不止。

    轰隆隆！

    孙悟空那一棒抡下，天地为之震荡，竟是有了几分撼动乾坤的气象。

    “哼！”

    感受到身后汹涌而来的力量，姜尘不由冷哼一声，也没起身躲避，而是施展麒麟族的无上大神通不周印，硬撼孙悟空这一棒。

    刹那间，一股永恒不动的道韵，从姜尘的身上弥满开来。这一刻，他就好似顶天立地的不周山，镇压万古虚空，永恒不动。

    在这股永恒不动的力量下，周围的天地顿时凝固，与姜尘融为一体，将他牢牢的守护起来。

    轰的一声！

    孙悟空那一棒抡下，结结实实的打在了姜尘的身上。

    就见一股庞大的力量爆发，在虚空荡起层层涟漪，使得周围的虚空震荡不已，发出嗡嗡的声音。

    但却没有伤到姜尘丝毫。

    不周山镇压万古，又岂是区区孙悟空所能撼动的？

    他那一棒挥下，力量才刚爆发，便被平均分摊到周围的虚空之中。那分摊的面积越大，姜尘所要承受的力量也就越小。

    不过瞬息的功夫，那力量便被平摊到百里虚空的身上。一点力量，被分布到百里方圆，还能剩下几何？

    除非孙悟空能一棒打碎这百里虚空，不然的话，他是伤不到姜尘分毫的。

    “妖猴，且吃我一杖。”挡下孙悟空这一击后，姜尘骤然转身，那太阳神杖自动出现在他手中，随着他的动作，向孙悟空狠狠砸去。

    孙悟空见此，连忙将金箍棒竖在身前，试图挡下太阳神杖。

    可他明显低估了姜尘的力量了。

    就见太阳神杖扫来，其身未至，但先天太阳之气已经滚滚而来，化成炽热的太阳神火，点燃了猴子的一身猴毛。

    顷刻之间，孙悟空的身上便燃起了大火，成了一只火猴。

    同时，太阳神杖扫来，与金箍棒撞在了一起。

    砰的一声，但见一道璀璨的金光闪过，一股热浪轰然爆发，将金箍棒连同孙悟空在内，一并扫飞了出去。

    好半响，孙悟空才连人带棍的从空中跌落，狠狠的砸在地上。

    这个时候，他已经完全看不出猴形了，一身猴毛被太阳神火烧个精光，黑漆漆的，宛如黑炭一般。

    太阳神火入体，以猴子目前的修为，不死也要脱层皮。短时间内，他是别想恢复了。

    “前辈，晚辈就先告辞了。”念及至此，姜尘对东海龙王行了一礼，便转身进入龙宫拜见龙烨去了。

    至于孙悟空？

    那就留给东海龙王做人情吧。

    金箍棒没送出去，人情没做成，刚好可以借此机会为孙悟空疗伤，也算结下了一份善缘。

    “哎！”

    “果然是火爆脾气。”

    姜尘走后，东海龙王摇了摇头，命人将孙悟空带进龙宫疗伤去了。

    ……

    …………

    而就在无人知晓的虚空之中，一道超然物外的身影，满脸漠然的注视着刚刚发生的一切。

    他，就是菩提祖师！

    “好强的气血，好强的体魄，我教护法金刚，终于出世了。”望着姜尘离去的背影，菩提祖师满意的说道。

    他，已然将姜尘当成了佛门的护法金刚。

    那定海神珠又岂是那么好拿的？

    拿了此宝，便是与佛门结下了因果，合该归入燃灯古佛的门下，成为二十四诸天，或者是三十六诸天的一员。

    没错，那颗定海神珠之所以会被孙悟空得到，正是菩提祖师安排的。

    他老人家无聊，在东海闲逛，意外发现了一颗定海神珠，本打算送给燃灯古佛，以助他更进一步，将二十四诸天衍化成三十六诸天。

    可没曾想，伏羲突然出手，打乱了他的部署，迫使他不得不改变自己的计划，将定海神珠送给了孙悟空，好让他拿着此物，与姜尘交易。

    不过，计划虽然变了，但效果无疑是喜人的。

    早就说了，和尚的便宜，不是那么好占的。姜尘拿走了定海神珠，便是与燃灯古佛结下了因果。日后燃灯古佛若想更近一步，便会来寻姜尘。

    到时，燃灯古佛以无上佛法度化姜尘，非但能得到定海神珠，更是能为佛门再添一个顶级打手。

    这，就是菩提祖师的谋划。

    他的便宜岂是那么好占的？这一波啊，他要让天皇伏羲人财两空。

    那名为姜尘的人族天骄，最后终会成为佛门的一员。

    ……

    天外，火云洞！

    天皇伏羲看着隐藏在虚空之中的菩提祖师，忍不住摇了摇头。

    伏羲，何人也？

    先天八卦的开创者，洪荒推演一道的无上大宗师。在推演一道上，就是诸圣之首的太清圣人，也不见得能胜过他。

    既如此，菩提祖师的心思，又如何能瞒得过他？

    菩提祖师自以为自己算计了天皇伏羲，却不知，他的一切谋划，都被对方看在眼里。

    他在算计天皇伏羲的时候，又岂会知晓，对方也在算计着他？

    此时看来，与燃灯古佛相比，姜尘完全没有可比性。

    但未来，谁又说的准呢？

