    第40章 我恨你

    现场的观众们看完陈初雪弄出了这场闹剧后，他们都感受到了当年陈初雪的天真与可爱。

    “天呐，没想到陈初雪小时候这么萌，这么可爱，又在骗我生女儿！”

    “我真的哭死，真的挺懂事的，一个孩子这么小就知道给她的母亲过生日，我像她这么大的时候，连我妈生日是哪天都记不住。”

    “我今天就回去加班要个二胎不行了，太可爱了！”

    “哈哈悠着点吧，这种事情急不得慢慢来。”

    “大家还是冷静点吧，这都是假象！”

    ......

    此刻荧幕之中的画面，还在继续播放着。

    陈初雪的这个暑假可以说过得极为轻松愉快了。

    因为陈雨薇也并没有跟随着当时的主流环境，给陈初雪报一大堆培优班、补习班。

    只不过唯一美中不足的是，陈雨薇当时并没有太多的时间陪伴自己的女儿。

    所以陈初雪在有些时候还是会有些落寞的。

    而当假期过半时，一场意外打破了她们平静的生活。

    那天因为陈初雪一直都没有起床吃早饭，陈雨薇喊了几遍陈初雪也没有答应，于是陈雨薇便觉得有些奇怪，因为以往陈初雪吃早饭根本不用喊，每次都挺准时。

    而今天自己喊她好几遍了，陈初雪都没有答应。

    于是陈雨薇便带着疑惑来到了卧室，之后她便看见了，躺在床上额头不断的冒着冷汗，看上去有些痛苦难受的陈初雪。

    陈雨薇急忙将手伸了过去，想看看陈初雪的体温，而只是接触的那一瞬间，陈雨薇就慌了。

    因为她能很明显的感受到一股非常灼热的温度传到了她的手心。

    之后陈雨薇急忙去拿了两条毛巾，帮陈初雪将她身上的汗给擦了擦。

    此刻陈初雪可能是烧得有点迷糊了，不断的说着：“妈妈我好困，我等下再去吃早饭让我再睡一睡好吗？”

    陈雨薇边帮陈初雪穿着衣服边轻声安慰道：“雪雪你可能是发烧了，妈妈这就带你去医院你现在还好吧？”

    陈初雪点了点头之后又摇了摇头，看上去就像是一副没有睡醒的样子。

    此刻观众席的一些人在心疼陈初雪之余，更多的是觉得陈初雪实在是太可爱了，真的是越看越喜欢。

    而此刻嘉宾席的陈初雪却将她的头转了过去。

    并没有再去看身后的银幕。

    她眼中含着泪，这段是他最为痛苦的回忆，也是她憎恨林逸的最大原因。

    当时的她并不是患上了普通的感冒或者发烧，而是一种非常严重的病。

    这也是陈初雪之后才知道的。

    当时的陈初雪因为太小还意识不到这种病的医治条件是什么，认为只要像平常的病一样去医院打几针吃点药就好了。

    可之后陈初雪才意识到她这种病不仅需要耗费天价的医药费，而且还需要骨髓。

    需要能够与她成功配对的骨髓。

    陈初雪后来才知道当时自己的母亲第一时间就去做了检测，要将她的骨髓捐给自己，但结果并未成功。

    自己的母亲当时在自己的病床边哭了一夜，

    之后陈初雪还知道自己的母亲在配对没成功之后，还去拉下脸面不顾讥讽与指责去求她的家人。

    但陈雨薇的家人早就对，陈雨薇这个人憎恨自己，因为他们觉得这个人让他们家族丢尽了颜面。

    而且骨髓移植是什么概念？

    捐献了之后对身体的伤害非常的大。

    这可不是像献个血那样简单的事情。

    于是陈雨薇的父母、那些亲属们对着她是一阵羞辱。

    陈雨薇一再忍让什么条件都答应了，他们说什么陈雨薇也都强忍着屈辱接受。

    但那群人根本就没有半点捐献骨髓的意思。

    他们只是想借此嘲讽、羞辱陈雨薇而已。

    之后陈雨薇开始想起了林逸，想起了这个已经失踪了很多年的人。

    虽然已经这么多年没见。

    虽然周围的无数人都在劝陈雨薇找个好人家嫁了，不要再等着那个人，那人不是个渣男，就是早就死了，完全没有再等下去的必要。

    可陈雨薇依旧坚信林逸曾经对她说过的那些话。

    林逸曾经就跟她说过，如果两人之间有了孩子的话。

    不会让自己的孩子受到半点伤害。

    任何欺负孩子的人他都会第一个站出来为自己的孩子讨回公道。

    自己的孩子有什么合理的需要他都会满足他。

    当时陈雨薇还有些吃醋，说那这样的话那这个孩子就不要了，以免到时候你的心思全放在他的身上了，就不爱自己了。

    林逸也知道陈雨薇说的是玩笑，但他还是非常用心的哄了起来。

    林逸说道：“虽然咱们未来的孩子我会用尽全力去爱他，但你的分量是最终在我心里是第一的。”

    陈雨薇不信，她说道：“你也就会说这些花言巧语，以后保不准看见哪个漂亮女生就不要我了，或者我哪天惹你不高兴你就把我给甩了。”

    林逸只是笑着抱着陈雨薇轻声说道：“既然我让你这么没安全感的话，那这样吧。”

    “每当我们吵架，或者你需要我的时候，你只需要用短信随便给我发一条消息就行了。”

    “我看见你给我发的短信后，无论我们出于什么原因吵架，我都会主动找你和好，无论我在哪里，你在哪里，我都会出现在你的身边。”

    虽然陈雨薇当时表面上满口不信。

    但她心里却甜蜜无比。

    陈雨薇也一直记住了林逸的这番话。

    所以当陈雨薇陷入绝望。

    找不到救陈初雪的骨髓时。

    她又想起了这句话。

    陈雨薇拿起手机拨打了她一辈子都不会忘记的号码。

    开始一条又一条的发起了短信。

    到最后发起了消息发了多少陈雨薇也不记得了。

    但林逸根本就没有出现在她的身边，甚至连一条消息也没有回。

    ......

    嘉宾席的陈初雪咬着牙。

    她并不是恨林逸没有出现为她捐出骨髓。

    她恨的是那个男人对自己母亲的欺骗！

    (本章完)

