    第356章爱情三十六计

    知道她哥无辜了，虞夏还反倒来劲儿了。

    “嫂子，他的钱在你这儿，可是公司的钱不在你这儿啊，你说他要是走个流程把费用算到出差经费上，到时候定期把钱一划，你哪儿知道具体用在哪儿啊？”

    岳绫端起水杯喝了一口,有种大佬的气质：“没事，他手机和车上都有定位，查定位就可以。”

    “……那，那万一别人给塞人呢？这情况他定位就没动啊。”

    岳绫：“他没那个时间，只要不在家，每天晚上我们都是视频三小时起步。”

    “……”她真是服了，所以这到底是来哭诉的还是来秀恩爱的啊。

    她重重躺回去，不说话了。

    岳绫这才意识到自己说了什么，顿了顿,优雅一笑：“这么看来你哥没问题，是虞越基因变异太渣了。”

    虞夏有气无力摆手：“不用说了，你现在每一个字都在说明你们夫妻俩多甜蜜，以后我再这么大惊小怪信以为真我就是猪。”

    缩在一边的虞越张嘴：“姑姑……”

    “闭嘴。”

    虞越又委屈巴巴地缩回去了。

    岳绫也没空管那倒霉儿子，特意扫了眼桌上的东西，说：“说得好像你不甜蜜一样，你们还在热恋期，我和你哥都十几年的老夫老妻了，没什么激情了。”

    虞夏木着脸：“老夫老妻还每天视频三小时，我们热恋期都没这么腻歪。”

    岳绫稍微有点不好意思，找了个理由：“毕竟相处时间太长，得找点办法用点手段维持下来，不然这十几年怎么安心过。”

    维持手段？虞夏略掀了掀眼皮，死鱼一样问：“怎么维持？”

    虞越见缝插针挤进来一句话：“我爸每星期都带我妈过二人世界,把我扔兴趣班里！”

    “那是因为你…算了，我不打击你，未免你早早就对美好的世界失去期望。”

    怼他一顿,姑嫂俩重新连接对话。

    虞夏问：“是不是就是各种拿捏我哥的办法？具体都有哪些？我就说世界上怎么有天生的情种,原来还是得靠后天培养。”

    岳绫：“没你说得那么夸张，我这儿又不是道德培养班。他怎么付出感情我又控制不了。”

    “那我哥怎么这么老实？只是因为他爱老婆？”

    “可能，也是因为没那个胆子？他的一举一动我都清楚。”

    虞夏想起她刚才提到的定位，好奇地问：“装定位追踪属于侵犯隐私了吧，我哥能愿意？”

    “虽然是我先想到的主意，但是是你哥提出来的，我勉强被他劝着答应的而已，我有错吗？”岳绫润了润嗓子，优雅说。

    虞夏瞬间肃然起敬：“这就是传说中的钓系吗？”

    她转过去拍虞越一巴掌，告诉他：“听见了吗虞越同学，你这种渣男现在还能这么活蹦乱跳全靠人家女孩儿不想和你计较，不然以你烂得要死的语文成绩，人家写封骂你的信你还能当成情书天天复习。”

    说完虞越，她又连着说起虞珩。

    “我哥真是上赶着被管得死死的，”想了想虞珩平时在岳绫面前的样子，她又面露嫌弃，“而且他还乐在其中高兴得不得了,觉得这是你爱他爱得死去活来的证明。”

    岳绫微微笑：“这样不好吗？如果感情里两个人一定要有一个人会惴惴不安,那为什么不能是他？不是只有男人才能做掌控者。”

    虞夏高高挑眉。

    “这就是你们共度十几年的妙计？”

    爱他,但不能表现得太爱他，要若即若离，要无欲无求，看他着急上火看他惴惴不安，然后听他提出“管他再严一点”“多吃醋一点”，再勉强答应，后面就理直气壮控制他的一切。

    这样对男人来说，就好像她在自己的爱意感动中变得越来越在意自己了。

    ……牛比，不愧是能拿捏她哥十几年的女人。

    岳绫看她一副心领神会的样子，意味深长地说：“人，特别是男人，有时候就是很奇怪。你管得太多，他会觉得烦，但如果你不管他，他又觉得你不够爱他。这不是什么大毛病，但你要学会用这一点来改善感情。”

    她又看了眼桌上的那几样东西，意有所指：“不想在投入感情后得到失望，就不能只靠他的自觉和时有时无的道德感，你也得动脑子出力气。”

    虞夏跟着看了眼，想到了谢青辞。

    “简单说，就是改造吧。不过我哥会没有发觉？”

    岳绫一脸不在意：“发觉了又怎么样，他得偿所愿了还能怪我？一朝回到解放前的话更慌张的只会是他。”

    这就是妥妥的人生经啊。

    参透佛经一样领悟了好半晌，她边摇头边啧啧有声地感叹。

    “嫂子，出书吧，我去当你的榜一。”

    岳绫：“你哥赚的钱又不是不够花。”

    “可是他的钱是他的钱，你没有自己赚的钱不会没底气吗？”

    说这个岳绫就更不在意了：“放心，婚前协议写得很清楚，要是离婚我能分他一半家产。而且我的男人赚的钱，我当家，我不用谁用？”

    “……好的，了解了。”

    虞夏现在很确定，她嫂子就不是来抱怨的，这是纯纯的秀恩爱。

    在家看了那么几年还不够，她都出来混社会了，她嫂子还要带着孩子上门来秀给她看，真是没天理了。

    她又倒回沙发上，和瘫在一边的虞越并排着，不约而同发出一声幽怨的“唉”。

    岳绫施施然站起来：“出去吃饭？还是你和谢青辞约了一起吃？”

    虞夏就在沙发上蹭着摇头：“我们约的晚饭。”

    “那就起来，之前不是跟你哥说附近两条街上有家店不错？刚好虞越也想吃蟹煲。”

    虞越一个弹射爬起来：“妈妈！我们去吃蟹煲吗？！妈妈你真是太好了，你就是我们家的天仙，全世界最美丽的人！”

    一边说一边积极地背上他的书包拿上他的滑板，说完也收拾完了，随时可以走。

    虞夏给他个白眼：“马屁精。带着书包和滑板来，我以为你要住几天呢，结果就是装样子的。”

    “才不是！”虞越才想起自己来的目的，把滑板和书包又放下了。

    “妈！我就在姑姑家住几天再回去吧！姑姑，你收留我吧，我在那个家实在呆不下去了！”

    (本章完)

