    第18章 小猪佩奇身上纹

    海城武道高中对面的街道上，距离仅仅几百米远的地方。

    正停着一辆不怎么起眼的中巴车。

    路过的行人根本不可能想到，就是这么一辆普普通通的车辆，竟是全车都用防弹材质打造，造价上千万元。而中巴车内，更是坐着五位正式武者。

    “发现目标客户！”中巴车的驾驶位上，司机同样是一位正式武者。此刻，他正在用望远镜观望，“海城武道高中，高三（10）班，林墨！”

    副驾驶位上的美女武者，则在操作着电脑：“信息比对成功！确认物品接收目标！”

    这时，一位快递小哥打扮的武者站了起来：“这一单还算容易，我去把物品交接了，我们就找个地方喝酒去吧！”

    “物品还没交接，不要太放松警惕。”躺坐在中巴车最后排的队长提醒道，“这一单虽然只是一个普通的任务，但也是有保密级别的。你交接的时候一定要注意，就当是普通的快递员送货，千万不要暴露出什么异常来！”

    “放心吧队长！”快递小哥武者笑道，“我有哪次不靠谱了？”

    “嗯！”队长微微点头，但还是提醒道，“对待任务，一定不可掉以轻心！”

    “注意，有情况！”突然，负责观察的司机低声喊道。

    车内的气氛，一下子严肃了起来。

    “怎么回事？”队长立即坐直了身子，认真问道。

    “看样子……好像是有人要打我们的目标客户？”司机又观察了下，才说道。

    “对方有几个人？什么实力？”队长追问道。

    “就一个人！应该也是海城武中的学生！我估计……目标客户是遇上校园暴力了！”司机有些无语地说道。

    其他几人倒是松了一口气，但也都有些无语。

    他们可是夏国官方的武者团队，平时执行的任务，可没少遭遇枪林弹雨！

    今天居然撞上了小孩子打架？

    可偏偏，他们好像还真不能不管！

    “任务过程中，必须确保目标客户的安全！”队长站起了身来，直接脱下了身上的衬衫，换上了一件流里流气的T恤。

    T恤上，印着小猪佩奇抽烟的图案。

    图案下方还写着几个字：小猪佩奇身上纹，掌声送给社会人！

    “干活了！”那名一直没说话的队员，也换了件T恤。不过T恤上的图案是“汪汪队长”。

    “执行D级保密条例吧！我们清场完成后，快递员第一时间配送交接！”队长下达完命令，才打开车门。

    两名正式武者，就以一副流里流气的姿态，走向海城武道高中。

    ……

    海城武中门口。

    尹健正在那里怒吼：“羞辱我尹健，是有代价的！现在，我就让你看看……”

    尹健手指着林墨，姿态很是嚣张。

    一整个下午，他都在等这一刻！

    而现在，他终于等到报仇的机会了！

    “教训林墨一顿，也正好杀鸡给猴看，让学校里其他人不敢再随意嘲讽我！”尹健想道。

    他在校门口堵林墨，正是抱着“一石二鸟”的想法。既要报仇雪恨，也要杀鸡儆猴！

    不过就在这时——

    一条粗壮的手臂，搭在了尹健的肩上。

    正在嚣张中的尹健，顿时一阵惊愕。他能感受到，这条手臂是何等的坚硬有力，就好像是一根钢柱落在自己的肩头。

    尹健不由看向身旁。

    他的一左一右，都有一个流里流气的社会人。一个穿着小猪佩奇、一个穿着汪汪队长，一看就不是什么善茬！

    “两……两位大哥，有什么事吗？”尹健怂了下。

    “小子！我听说你在海城武道高中很狂啊？”穿着小猪佩奇的队长，目露凶狠问道。

    “我……”尹健一脸懵逼。

    他什么时候狂过了？

    就算有，那也只有现在啊！对方怎么可能听说过自己在海城武中很狂？

    “我没有啊！”尹健连忙道。

    “还敢狡辩！”汪汪队长直接一拳砸在了尹健的下腹，把他砸的都站不起来。

    小猪佩奇更是强行抓着尹健的肩头，似笑非笑道：“走！到旁边的小巷里去，我有点事情要跟你说！”

    说着，就强行拽走了尹健。

    刚从学校里面走出来的林墨，满脸都是疑惑。

    他的脑海里，还回荡着尹健刚才的话：羞辱我尹健，是有代价的！现在，我就让你看看……

    “尹健是要让我看什么？让我看他挨揍？”林墨一头雾水，“特地跑来告诉我，说在校门口等我，就为了让我看他被揍？”

    这种奇怪的要求，林墨真是八辈子都没见过！

    “今天也算是长见识了！”

    真是活久见啊！

    “你好，请问是林墨同学吗？”这时，一名快递小哥走上前来。

    “对，是我！”林墨知道，是奖励的A1级进化药剂到了。

    他出示证件，没一会儿就完成了签收。

    而此时。

    小巷子里。

    尹健被两位社会人摁在那里，一顿拳打脚踢。

    “还敢说你没有狂！”

    “还敢狡辩！”

    “还敢嘴硬！”

    两位“社会人”一边打，还一边骂道。

    尹健都快被打哭了！

    他真的没狂啊！

    今天这才第一次啊！

    难道狂一次都不行？

    要是早知道会挨打，他说什么都不敢在校门口猖狂啊！

    最后，尹健只能屈打成招：“两位大哥，我以后再也不敢狂了！”

    没想到，尹健刚说完，又迎来了新一轮的拳打脚踢。

    “现在才承认？早干嘛去了？”

    “早点承认，不就不用挨揍了？”

    “看你下次还敢不敢嘴硬！”

    这时，小猪佩奇队长在耳机里听到：“队长队长，目标客户已经离去，任务已成功完成！”

    总算完成任务了！

    “小猪佩奇”示意“汪汪队长”停下来，然后抓住尹健的衣襟，直接把他拎了起来：“任晨，说，下次还敢不敢狂了？”

    任晨？

    尹健愣了愣，小心翼翼道：“大哥，我不叫任晨啊！”

    “不叫任晨？”队长当然知道他不叫任晨，因为这只是他瞎编的一个名字，但他还是装出一副很惊讶的表情，问道，“那你叫什么？”

    “我叫尹健！”尹健真的要哭了。

    你连我叫什么都不知道，你打我干嘛？

    还打的这么狠！

    “尹健？”小猪佩奇和汪汪队长相视一眼，二人眼中都闪过戏谑的笑意，“哎呀！不好意思啊，打错人了！我们还以为你是任晨呢！打错了打错了！你怎么不早说你叫尹健啊！”

    打错人了？

    尹健一脸懵逼，欲哭无泪。

    (本章完)

