    第40章赤焰冰蚕

    “本妃先前的院子，如今早已不住了。”洛九离暼了眼御林军手中的东西，心头咯噔一下，面上却不显，笑道：“怎么？莫非裴大人从景兰院搜了什么东西出来？”

    “王妃可知此为何物？”裴淮安不答反问，侧身掀起镂空盖子。

    御林军捧着小丹炉的手微倾，只见一只透明的蚕蛹正静躺于炉间，根根分明的冰丝将它完全包裹。

    是赤焰冰蚕！

    洛九离掩于袖中的手微紧，面色不变，“裴大人这是何意？”

    事情居然是冲着她来的！

    “此乃南疆至宝赤焰冰蚕，食之可愈百病。”裴淮安答非所问，后面句说得意味深长，“王妃自幼体弱，下官早有耳闻。”

    “裴大人的意思是说这赤焰冰蚕是本妃偷拿的咯？可…………”洛九离话未说完便虚弱的咳嗽起来，辛得紫苏及时送上盏茶。

    趁着上茶之际，洛九离故作咳嗽得厉害，抓住紫苏的手就不放，像是在借力撑住。

    然，实则是在其手心画了个暗号。

    她们自小一起长大，为帮洛九离偷溜出家门，这样的暗号她们之间约定了不少。

    紫苏收到暗号，手回捏了捏她，同时轻抚她后背，担心道：“王妃莫急，慢慢来，您先喝口水缓缓。”

    洛九离松开她手，接过水喝了两口，咳嗽才趋于平缓。

    她将茶盏还回去，不料后者未接住。

    ‘砰！’的声，是瓷器触地的清脆声。

    紫苏应声跪下，“王妃息怒！”

    “无碍。”洛九离拂手，“左右不过一个杯子，换一个就是。”

    “是。”紫苏就地磕了个头，动作麻利的将杯子碎片捡了起来，连指尖被划开条口子，见了血，都无暇顾及，匆匆往外走。

    洛九离无奈笑了笑，看向裴淮安，回到了方才的话题。

    “本妃不过一个后院妇人，身子骨弱见风都不得，如何做得到去驿站偷拿南疆至宝之事，裴大人抬举我了。”

    “以王妃的身份，想要为您鞍前马后的能人多得是，又何须您亲自动手。”裴淮安说，“且不论您有没有这能力去驿站取得赤焰冰蚕，单从结果来看，东西就是在您景兰院搜到的，那么下官就不得不请依法办事了。”

    两个御林军围上来，要将洛九离拿下。

    却被人从身后一人一脚踹了个狗啃泥。

    “魏统领这是什么意思！”看着突然出现的魏严，裴淮安厉声。

    魏严挡在洛九离身前，看了眼裴淮安，“你是个什么东西，竟敢带走王妃！”

    “你！”裴淮安脸色难看，“东西是从景兰院搜出来的！在下奉圣上口谕，有权捉拿王妃归案，魏统领还是让开些的好，不然…………”

    “不然你要如何？”魏严蔑视的看了眼周围的御林军，“就凭你这些虾兵蟹将，也想将本统领如何？呵，简直痴人说梦！”

    别说今日是裴淮安在这里，就是面前的人换成君墨哲，只要君墨寒不同意，他魏严也绝不许他们将洛九离带走！

    要带走，可以！

    有本事便踏着他的尸骨过去！

    霸气啊兄弟！

    洛九离暗自为魏严叫好，同时小声在他身后道：“拖延时间。”

    被如此挑屑，裴淮安脸色着实好看不起来。

    但，即便搜查王府的御林军都围了过来，他也不敢轻易下令捉拿魏严。

    毕竟御林军的武力值水份有多大，没人比他更清楚。

    一个个的都是花架子，不是这家的公子，就是那家的少爷。

    平日里在普通人面前呈呈威风也就罢了。

    魏严是上过战场的，那浑身的狠厉劲，可不是他们比得过的。

    要是真动起手来，死了两个人，他回头也不好交差。

    “魏统领这是在公然违抗圣谕！”

    裴淮安想以皇帝的名头来压魏严。

    魏严压根就不吃他这套，看他两眼，连话都不想跟他说。

    浑身上下写着的就是，劳资懒得跟你扯，反正劳资不让，你们有本事就来干！

    裴淮安咬牙，暗骂了声痞子！

    要不是想着来时那人的吩咐，定要将洛九离带回去，他现在恨不得转身就走！

    两人就此僵持不下，你不退，我也不让。

    直至一个身穿官服的男人带着两路人马从门外进来，才打破这一平静。

    “本官得太后口谕，前来助裴大人一臂之力。”

    男人名为包文林，是继黎昭之后的新任刑部尚书。

    “太后有旨，赤焰冰蚕丢失，事关重大，无论如何也要给南疆一个交代。”

    “包大人！”裴淮安面色一喜。

    “裴大人！”包文林面上和和气气的跟人打了个招呼，心里却在暗骂，没用的东西，这点小事还需要他出面。

    “逸王妃，得罪了！”包文林周到的跟洛九离行了个礼，手一挥，随他而来的人立马围了上去。

    “想捉拿王妃，那便先过我魏严这关！”魏严拔刀护在洛九离身前。

    人还在逼近。

    “魏统领还是让开的好，这些可都是神机营的人。”可不是御林军那些草包！

    包文林劝魏严。

    魏严才不听他这些，在打架这件事上，他从来就没有怂过！

    “咳咳！”洛九离突然从魏严身后走了出去，阻止了魏严的动作，逼近的人也停了下来，不明所以的看着洛九离。

    洛九离柔柔一笑，向包文林道：“本妃身正不怕影子斜，既然东西是从我景兰院搜出来的，那本妃便随裴大人走一遭。”

    “王妃！”魏严惊，不知洛九离为何突然就妥协了。

    不是说要拖延时间的么！

    他们人虽多，但他魏严也不是吃素的，更何况实在不行，修竹院周围候着的其他暗卫也不是个摆设。

    洛九离摆手，向包文林和裴淮安的方向而去，“本妃相信两位大人会明察秋毫，还本妃清白的。”

    这些人明显就是有备而来。

    且，事情就是冲着她来的！

    不然，怎么解释，在没有任何人通知的情况下，包文林竟然来了！

    而且，一来就知道是从她院里搜出的赤焰冰蚕！

    既然如此，她还不如跟着这些人走一遭。

    (本章完)

