    “哎，这下彻底没有机会了，走吧！”

    眼看着韦剑一行人返回茅山洞天之中，距离茅山本宗不远处的一座小山峰上，同样有一行人远远地眺望着，其中一人，叹了一口气道。

    “哼，现在后悔了？之前让你们动手不动手，”

    其中一人冷哼一声，很是不削，

    “当断不断反受其乱，等着吧，接下来就该茅山找我们的麻烦了，大家都自求多福吧。”

    显然，这些人当然不是暗中护送韦剑等人返回的人，而是伺机想要将茅山一网打尽的人。

    之前韦剑大发神威，逆风翻盘，以斩杀天师的威风，彻底将练气巅峰吓跑了。

    但是等众人冷静下来，回过神来，顿时便又有人跑到之前交战的地方，想要掘地三尺，将韦剑挖出来，彻底的斩草除根。

    当然，这一次来的就不是练气巅峰了，而是一群天师，练气巅峰只是带路的。

    之前就说了，最近有一波天师冒头。

    所以，这一次来的天师可是不少。

    可惜，他们将交战的地方翻了个底朝天，但是却丝毫没有找到韦剑的踪迹。

    然后，却把林九等人等了来。

    然后，他们中间就发生了意见冲突。

    一波人觉得这是一个大好机会，如果能够将这一波人一网打尽，茅山就彻底完了，也不用担心茅山报复，之前的两个天师也不算是白白的牺牲了。

    但是另外一波人却是觉得这风险性实在是太大了。

    毕竟，明面上便有林九，清源等几个天师，暗中说不得还有。

    经历过围剿韦剑一事之后，他们可不相信茅山依然如此掉以轻心。

    说不得这就是一个陷阱，一个将他们引诱出来的诱饵，一个想要复仇的计划。

    猎人，猎物可是随时都能调换角色的。

    而且，就算这不是茅山将计就计的行为，但是对方这么多天师，他们就算是出手效果恐怕也不会好到哪里去。

    一个韦剑，便让两尊天师折戟沉沙。

    林九，清源都是声名在外的，难道还会弱了连天师都不是的韦剑？

    退一万步来说，最后他们就算是真的胜利了？

    但是又要付出什么样的代价？

    他们现在虽然因为茅山走到了一起，但是关乎自己性命的时候，绝对是死贫道不如死道友。

    而茅山呢？他们却是铁板一块，可以血战到底。

    如果战斗进行顺利，他们打顺风仗倒是没有问题。

    一旦陷入焦灼，一旦有人死亡，他们恐怕很快就会一哄而散。

    所以，他们觉得不能和茅山硬钢，而是应该伺机而动，看看有没有机会。

    如果有，那自然没有什么好说的，如果没有，自然就不能轻举妄动。

    两方人马各执己见，谁也说服不了谁。

    不过，最后显然还是后一波人占据了上风。

    毕竟，他们要是不出手，其他人就更加没有胜算。

    然后，他们就远远地吊在茅山众人身后。

    就如同护送他们返回一样，最后远远地看着韦剑等人迈入茅山地界，茅山本宗，茅山洞天。错失良机。

    如果他们真的能够狠下心来，这一次说不得还真的可以对茅山造成不小的伤害。

    可惜，他们虽然代表了小半个天下的高手，但是却来自天南海北，没有一个领头的，如同一团散沙。

    最后终究是一事无成。

    “算了，散了吧！”

    “茅山虽强，但是却未必强得过我们。我们不敢冒险，他们难道就不怕？”

    “是啊，法不责众，茅山难道还敢冒天下之大不韪？”

    ......

    也不知道是出于自我安慰，还是什么。

    众人嘀咕了几句之后，就各自散去了。

    而茅山这边，不知道是不是探查到了他们的存在。

    在林九等人返回之后，就彻底的封山闭门了。

    众人见茅山这种如临大敌的样子，时间一长，也就彻底松懈下来，认为茅山这一次是打落牙齿活血吞，当即就松了一口气，撤回了眼线。

    而茅山这边真的是认栽，暗自舔舐伤口吗？

    这显然是不可能的。

    他们虽然不敢与天下为敌，但是这些人显然不能代表天下。

    而且，茅山也不是孤家寡人，他们也不是没有交好的人和势力。

    龙不与蛇居，仙不与人聚。

    能够和茅山交好的人，势力显然也不是什么省油的灯。

    再加上还有一些中立的对象，所以茅山并不是举世皆敌。

    而且，一些大门大派也是要脸的，他们也只是推波助澜，没有直接出手。

    对此，茅山虽然恨得牙痒痒，为了顾全大局，也只是将这一笔账记在心中。同样并不直接针对他们。

    不过，来日方长，日后若是让他们找到机会，使个绊子，同样推波助澜，那绝对是可以预料到的。

    如此，分化瓦解，对付其他人就简单多了。

    之所以没有立即出手，这一方面嘛自然是因为韦剑重伤，当务之急，是将他的伤势疗养好。

    毕竟，相比复仇，这才是最重要的，不然就有些本末倒置了。

    若是韦剑出了问题，就算是复仇成功，该损失的还是损失了，有些得不偿失。

    在一个，自然是需要出其不意攻其不备，雷霆一击，彻底将这些人打痛了，打死了。

    所以，他们在等，等这些人松懈，等这些人撤回眼线。

    这样，他们就可以兵贵神速，以秋风扫落叶，摧枯拉朽的横扫一切，

    同时，为了能够一举建功，他们也需要准备准备。

    如此，自然就显得有些诡异的平静，好似受气包一样，含泪忍受了。

    当然，这只是外人看来，或者说一些小势力看来。

    在龙虎山，五台山这些大势力眼中可就完全不是这么一回事了。

    以己度人，设身处地，他们绝对不可能一点反应都没有。

    他们又不是真的没有实力。

    只能说越是无事，就越是暴风雨前的宁静。

    不过，他们自然不可能去提醒。

    这个时候，茅山就如同一座即将喷发的火山，一个火焰堆。

    他们可不想将茅山的目光吸引到他们身上来引火烧身。

    尤其是一些之前暗中搞鬼的势力，虽然不至于彻底怕了茅山，但是也绝对不愿意在这个时候冒头，被茅山针对。

    一时间，整个天下都陷入了诡异的平静之中。

