 “浦子口大捷啦！正月初一浦子口大捷，安庆守备营千里破贼，南京得保了，来买时报加刊看最新贼情啦！”

正月初二日的南京石城门内街上，一名青皮抱着一叠加刊，卖力的嚎叫着。

南京正在人心惶惶的时候，城中人都在担忧一江之隔的数十万流寇，各种传言在城中流传，此时听到有最新的寇情，很快围聚起一群人，伸手问那青皮要报刊，还有人动手来抓。

“干啥干啥，两文一张。”

当先一人骂道，“这报纸每月都是在城中送的，凭啥你要买两文。”

“那可是以前，这战报加刊可是紧俏货，两文，你不买让开些。”

青皮不由分说要把那人推到一边。

那人拨开他手问道，“那怎知是不是确实。”

“怎地不是确实，这时报的主什么……对了，主笔是安庆来的，认得那守备官，亲自过江去看了大战，那哪里能有假，告诉你们说，浦子口报捷的文书都要过江了，快买一份看看去。”

那人扭头就走，“我都知道大捷了还买啥买。”

青皮呸一声，朝着周围其他人叫道，“这战报上还有其他的，流寇破和州屠城啊，有个复社的刘秀才家破人亡，过江时有际遇，又得了大富贵，想看的来买了！”

这次他学乖了，叫卖时留了个悬念，此时围了不少人，南京识字的人多，挤来挤去要看那战报的刘秀才到底咋回事，那青皮遮着就是不给看。

终于有一个人掏出两文塞到他面前，“两文拿去，给老子拿一张。”

那人把战报拿到手，一群人跟着过去看，吵吵嚷嚷的挤作一团。

剩下的人仍围着那青皮，一个老头挤到前面道，“那报社分明是不要钱给你们的，你卖一文便罢了。”

其他人纷纷道，“一文我等便都买。”

那青皮埋头想想，反正也是不要钱领来的，多少都是赚，于是一挥手道，“一文便一文，交钱。”

当即现场一片热闹，报纸销售得很快，青皮不停的接钱给报纸。

“你怎地收我两文收他们一文！”

方才那第一个买的人又跑进来，一把揪住青皮衣领，“退我钱来。”

“你看完了还退啥银子，你松开……呀，你还敢打人怎地。”

两人说着就动起手来，那青皮胡乱挥舞，手中战报没有拿稳，撒得到处都是，周围的人纷纷捡了。

一张漏网的战报顺着石城门内街飘动，撞到一只松江方头鞋上才停下来。

方以智弯下腰，从脚边捡起战报，浏览一遍扭头便往家赶，到了自家门前啪啪拍门，门子打开小窗看了，赶紧把门拉开，等方以智进来之后又赶紧关上。

方以智匆匆赶到了后院父亲的书房，书房没有关门，方以智在门前恭敬的道，“爹，江北有新消息。”

里面传来方孔昭沉稳的声音，“进来吧。”

进得书房之后，只见方孔昭稳坐书案之后，手中也拿着一份相同的时报，不由愣在当场。

方孔昭挥挥手道，“如今满街都是卖这时报的，从门前过时让人买了一份。”

方以智哦了一声，略微有点尴尬。

方孔炤略有些奇怪的看他一眼，“复社不是与这庞守备一起办的时报，这印什么东西上去，难道你们复社不知道？”

“禀父亲……以前原本是如此，复社要刊那些时文上去，都是儿与吴应箕他们一同定下，若是有些拿不准的，便送去二张那里定夺，只是近来流寇临江，便没空去理会了。”

方孔炤看着手中的报纸道，“那复社只是定了复社的稿子，上面那些神怪小说、北峡关大捷、流寇动向之类，便是庞守备自己放上去的，你再看这一刊，虽名为战报，实则又有些其他文字。”

方以智拿起细看了一下，这次加刊只有平时一半大小，上半部分都是守备营浦子口破敌的战报，下面部分则是和州屠城计略，其中就有那刘秀才的经历。

“这刘秀才果真是复社的？”

“这倒确实不曾听过，但复社近年来社友遍天下，我没听过也是寻常。”

方孔炤微微笑了一下道，“天下士子对复社趋之若鹜，入社却多半是冲着科举来的，想走二张荐举的捷径罢了，好好一个文社多了些功利意味。

听说那蒋臣便靠了张溥的请托，入了朝廷的贤良方正科？”

方以智听了埋着头，父亲言语中是对自己有所告诫，到南京之后确实没太认真预备科举，反而大部分时间都花在了社事活动上，父亲是暗示不值得为社事花费太多时间，只得回道，“我也听闻了此事，听说便要入京去。”

方孔炤站起身来，缓缓走到他身边道，“本朝以科举为重，此为朝廷重器，绝不会操持于他人之手。

有人走了捷径一时能赶到前面，那脚下却是空荡荡的，我儿还是要走堂堂正途，每一步走得踏实，无论如何起伏总归有冲天之日。”

“谢过父亲教诲。”

方以智低声应了，他知道父亲是有感而发，他抬头看看方孔炤，“还没贺喜父亲复起在即。”

“此事你心知便罢，复起大约也是在南京，总归是踏实的一步，但落定之前勿要对人言。”

  方孔炤拿起手中的报纸，“士子为科举亲近复社也罢了，这庞班头登这刘秀才的事所为何来？”

“庞守备西学精通，练兵打仗也是颇为在行，浦子口大捷若是真的，便是解了南京之危，今日城中四处流传，方才回来途中已听过数次安庆庞守备之名。”

方孔炤抬头看向方以智，“庞守备打仗的本事，是有那么一些的，去年守桐城便可知之，但这战报之上，以你看完他和州纪略，最记得是哪一处？”

“大江银庄。”

方以智脱口而出，“原主已死却仍寻到其后人，不但归还存银，还给了三年的利钱，五百两三年有一百两利钱，也照数给了，利钱虽不多却贵在可靠。

其又将刘秀才送到南京，令刘家血脉得全，又不可以利钱多少计较了，全靠这银庄的信义。”

方孔炤失笑道，“为父初看亦是同样，再细想一下，这安庆的大江银庄必是庞守备开的了，此便是他的图谋，也不过就是个银庄罢了。”

方以智迟疑一下之后道，“想来他也是想放京债，是以专门写给复社的社友看的，入京之时有银钱不足的，或是待他们科举得中之后，向那大江银庄举京债。”

方孔炤把那战报放在桌案上叹气道，“除此无他，这便是小班头不读书，即便当上官破了贼，也只知这些旁门左道，贻笑大方尔。”

……“这些流寇的尸首，让小哨船带过江去，进不了城的话，就架着尸体围城转一圈，把我这面旗帜打起来。”

万峰门外一处大宅院的西厢闺房中，庞雨一边说着话，一边翻动手中的旗帜，上面绣着“安庆守备庞”五个大字，这是为了宣传所用赶制的，要说起来，庞雨最喜欢浦子口这种商业市镇，只要你给银子，一晚上就把旗帜赶出来了。

庞丁是这次宣传活动的执行者，他听了抬头道，“要不要把那些俘虏一并抓过去，让那些百姓看看更相信不是。”

“你懂得什么。”

庞雨丢了旗帜道，“人的记忆是很短的，咱们得反复的让他们听到安庆守备营这几个字……”庞丁举手补充道，“安庆庞守备官。”

庞雨伸出手指点点他，“没错，庞守备官，这就得反复发战报，南京城里乱糟糟的时候，人人性命攸关，大家都想知道江北战况，南京关注就是整个江南都在关注，要用好他们的注意力。

咱们先送普通流贼的尸首，然后是俘虏，然后才是摇天动的尸首和旗号。

一点点加码，每次还不一样，他们才记得住。

你要是一次都报了，他们过几天便忘了这事，谁知道安庆守备营谁啊。”

“少爷说的是，但……你真的不去追打那高疤子了？”

庞雨摇头道，“咱们就是来救江浦的，眼下流寇在撤走，江浦无虞了，咱们还上去作甚。”

“那流寇营中银子可不少。”

庞丁凑过来压低声音，“银锭桥就搜出来三万二千两银子，还有一千多两黄金，果真银锭桥是放银锭的地方。

这才马守应一个小营，若是能破了高迎祥，可不得百万银子。”

“少爷也想要银子，但得有命才能拿。

高疤子那么好打的，咱们连骑兵都没几个了，几十万流寇把咱们围了怎办，那个曹文诏艾万年啥的，听闻还全是骑军，也被他们打死了。

咱们没到跟流寇拼命的时候，等高疤子走了，到江浦城下走一遭，就算是解围了，到时再发个解围的战报。”

他说罢往旁边的床上一躺，满床都是香气。

“少爷，这大户人家的闺房，就是不一样。”

庞丁过来摸着那铜制的帐钩，上面还挂着一个香囊，脸上满是羡慕的表情，“到处都是香料，多抢点银子咱也买一个这床，何必印那许多报纸白送给那些人看。”

庞雨一脚蹬在庞丁腿上，“去调集船只，从第二司选一个战功高的旗队带尸首过江，都给老子穿戴整齐点，好让南京老百姓知道，咱们安庆守备营跟他营官兵都不一样。

还有记着跟何仙崖说，不要刊登流寇在撤退的消息，让南京再紧张久些。”

庞丁口中低声嘟哝了两句，他近来对庞雨用钱颇不认可，银锭桥抢到三万两，转手就给了何仙崖三千两，不但在南京免费发报纸，还让他往沿江各处送，今日又给那些征调的船上水手发了佣金。

守备营自己的部队，庞雨也承诺了作战奖励，按功绩表现各自不同，目前来看这三万两用不了多久就会被庞雨全发光。

庞丁拍拍裤子，收拾了一下桌上的东西，准备了笔墨，要帮庞雨写下军令，否则他调不了第二司的人。

刚磨得几下，门外传来郭奉友的声音，“大人，马先生过江来了，已在门外。”

 