    张家一处大院之中。

    “有周少爷帮助，我们张家此次的危难，肯定能度过，周少爷的这份恩情，兰溪一定不会忘记。”

    张兰溪朝着一名男子微微躬了躬身，而后又道：“北域天宗的两位圣子，也是人中龙凤，相信有他们两位，配合周少爷，那东域叶辰纵然再怎么嚣张，也只能有来无回！”

    男子正是中域豪门世家子弟，周通！

    周通：“兰溪姑娘，我对你的心意，你很清楚，张家有难，恰巧我就在附近，我肯定不会袖手旁观。

    至于那什么北域天宗圣子，就算了吧，别到时候帮忙不成，反变了累赘！

    有我周通在，一切都不是问题！

    东域叶辰而已，依靠蛊惑人心的手段，骗取了东域人族的信仰，巧取了东域的人道之力。

    可这里是中域，他叶辰无法借用人道的力量，他没资格在中域撒野。

    他若是敢来，我必让他有来无回！

    别说一个叶辰，就算十个叶辰，结果也是一样！”

    张兰溪：“周少爷的实力，兰溪自然清楚，但……北域天宗两位圣子，的确有过人之处……”

    “哼，兰溪，你别说了，待会他们两个来了，我会亲自证明给你看，什么北域天宗圣子，不过就是两个草包而已！”

    张兰溪目光闪烁，却也不再说话。

    她的目的，已经达到了。

    就是利用这件事，来刺激周通，让周通对她，更加的上心，从周通现在的反应，来判断以后该如何与周通相处！

    游走于中域一群世家天骄之间，不仅需要绝佳的容颜与气质，还得知深浅懂进退，通过每一种局面，来决定该说什么话，做什么事，保持什么样的距离。

    …………

    不多时。

    叶辰便与郑英雄，一同来到了周通所在的院子中。

    随之，周通与张兰溪，一同从屋内走出。

    “周少爷，这两位，便是来自北域天宗的圣子，第一圣子无名，第二圣子郑英雄。”

    周通瞥了两人一眼，随即点了点头，神色漠然，淡淡道：“天宗在北域，也算是豪门大派，但在中域，不过只是旁门左道罢了。

    让我意外的是，这种宗门，竟然还有两位圣子，而且，还将两位圣子都派来了中域。

    想来，你们二人，都是为那即将显化的人皇路，才赶来中域的吧。

    不过，说句实在话，以二位的资质，实在想的太多了一些，人皇路，不是什么人都有资格惦记的。

    纵然北域天宗做好了准备，天才不够，两个来凑，但凑数的话，人再多，也是枉然。”

    叶辰神色平静，淡淡一笑，道：“人皇路什么的，并不是什么重要的事，过去的人皇路而已，即便走上去了，又能怎样？

    我们师兄弟来中域，主要是为了中域这绝佳的修炼环境，我们宗主说了，只要不是个蠢货，在中域待久了，也能有所成就。”

    周通顿时眼睛微微眯了起来，盯着叶辰，道：“你的意思是，中域的强者，纵然实力强，也是因为占据了天时地利？”

    “我师兄不是这个意思！”郑英雄扯着粗狂的嗓音说道。

    周通看向郑英雄，冷笑，道：“你倒是有点自知之明，知道怕了就好！”

    郑英雄呵呵一笑，道：“我师兄的意思是，仗着中域这么好的修炼环境，你还是所谓的名门之后，却也不过如此，所以，你就是个彻头彻尾的蠢货！”

    他郑英雄，可不是一个好脾气的人。

    尤其是在张兰溪的面前，竟然被周通如此贬低，心中早已经燃起了熊熊怒火，恨不得立刻就大展拳脚，一展雄风，让佳人侧目！

    “你找死！”

    周通大喝。

    张兰溪急忙上前，道：“周少爷息怒。”

    说着，张兰溪又看向郑英雄，道：“英雄圣子，以和为贵，大家都是为了帮助我们张家度过难关，千万不要因此而起了冲突，不然……我心里实在愧疚不安。”

    “兰溪，我说了，东域叶辰来了，我就打的他抱头鼠窜，这两个废物，根本没用，无需指望他们！”

    周通大喝。

    郑英雄毫不示弱，道：“兰溪仙子，我郑英雄满腔豪情，一身英雄气概，岂能让这小白脸如此轻蔑看待？

    男儿在世，不求功名富贵，但不能丢了骨气与傲气，兰溪仙子，你不用担心，等我打的这货低头啃泥，再替你们张家，击退那东域叶辰！”

    “好一个无知小儿，什么狗屁郑英雄，我今日便让你变成狗熊！”周通怒喝。

    一旁的叶辰，看着这争风吃醋的两人，完全就是看戏的态度，眼角的余光，瞥向那看似紧张，实际上却暗显得意的张兰溪。

    “有种来战！”

    郑英雄大喝，顶阶真神的力量气息，迸发的淋漓尽致。

    “三招之内，我若不打得你在地上自认狗熊，我周通的名字，倒过来写！”

    大吼之后，周通猛地一步踏出，轰的一声，狂暴的气浪，从他的体内席卷而出。

    璀璨耀目的神光，绚烂缤纷，初阶天神的力量汇聚于一双手掌之中，双掌齐齐拍打，神光好似化作了无穷海浪涌动，碾向郑英雄。

    郑英雄双拳抡动，虽然境界不如周通，但在张兰溪面前，他的气势不能输。

    两只拳头，迎着那涌动的浩瀚神光打去，打的神光炸裂。

    “中域的初阶天神又如何？我北域天宗圣子郑英雄，逆伐高阶，不在话下！”

    郑英雄一击奏效，心中更是豪情万丈，竟主动攻了上去。

    “化神玄掌！”

    周通大喝，双掌忽然之间变幻出无数的掌印，如同狂风暴雨，将郑英雄淹没。

    “啊啊啊！”

    郑英雄的惨叫声不断的响起。

    周通咬牙切齿，攻势凶猛。

    “什么狗屁中域天骄，还说三招打的老子自认狗熊，现在十多招过去了，你的名字不是要倒过来写吗？哈哈哈！”

    郑英雄虽然被打的挺惨，但还是咬着牙大喊。

    周通气得脸色发白，怒吼连连，攻势更具威力，打的郑英雄倒飞！

    “我就废了你这狗熊！”

    周通神色阴狠，乘势而攻。

    “师兄……救我！”

    这一刻，郑英雄不再坚持所谓的骨气与尊严，急忙求助。

    这可不是真的师兄，不喊救命的话，很大概率会真的见死不救……

