    第60章你也配做我姐姐

    墨司爵冷笑一声，声音危险又黑暗，“所以，你是觉得，我跟凌业安是一类人？”

    凌七七：“……”

    她什么都没说，他就猜到了她在说凌业安，还说没有探听她？

    ……

    安悦心被认回了凌家。

    虽然没有对外公布,但是亲朋好友，全都接受了她的存在。

    她住进了凌家老宅，并且，凌老已经开始想着让她改姓了。

    既然是凌家的女儿，那么，当然要姓凌。

    “妹妹，你刚来凌家，有什么不习惯的,可以随时来找我。”

    唐燕婉挽住安悦心的胳膊，温柔的轻笑。

    安悦心嗤了一声，抽回胳膊，皮笑肉不笑的看着她。

    “瞧姐姐这话说得，我才是凌家的女儿，怎么会不习惯呢，反倒是姐姐，在凌家寄居了这么久，现在正主都回来了，是不是该腾位置了？”

    唐燕婉神色顿时僵住，脸色难看的看着安悦心。

    “妹妹，我们好歹也是亲生姐妹，你这是想赶姐姐走吗？”

    “姐姐？你也配做我姐姐？”

    安悦心凑近她，眼神阴沉沉的看着她，“你说，有哪个亲姐姐，会偷偷的把自己的妹妹丢掉呢？嗯？”

    唐燕婉顿时惊得瞪大眼睛，怔怔的看着她,她唇瓣颤颤，恐惧道，“你，你说什么？”

    怎么会？

    都十几年过去了，那会儿，妹妹才三四岁，怎么会记得？

    “我说什么你心里不是很清楚吗？唐燕婉……”

    安悦心笑了笑，眼神却令唐燕婉毛骨悚然。

    唐燕婉全身的力气流失，大脑一片空白，她双脚一软，后背重重的撞在墙上。

    全身都被极致的恐惧包围，冷汗直冒，打湿了衣服。

    她怎么会，这么可怕……

    “唐燕婉，迟早，我会让你从凌家，爬摸打滚的，滚出去……”

    恶鬼的告诫一般,一连好几天,唐燕婉都被噩梦纠缠。

    ……

    凌七七正在午睡,智能维护中心忽然发来了通话。

    原来，她的机器人已经升级完成，那边打电话让她去提。

    想到维护中心跟她订车的地方不远，她便准备先去找楚越，带他一起去。

    今天是休息日，他不用上学。

    “墨司爵，我准备出去一趟，你自便。”

    墨司爵神色顿了一下，道，“我也去。”

    凌七七：“……”

    她走到他面前，认真的看着他。

    “带我一起。”

    墨司爵微微垂着头，跟她的双眸对视。

    “带你也不是不行……”

    反正也不是去干什么见不得人的事，只是，凌七七皱眉，道，“但你要答应我，你可以欺负楚越。”

    闻言，墨司爵眉头紧紧皱了起来，低沉冷傲的声音不悦道，“你的意思是，你要去找那个小家伙？”

    “人家有名字的，叫楚越。”

    凌七七无奈极了。

    有些人，还真是骨子里就带着敌意。

    比如墨司爵和楚越，前世也就算了，一个打压她，一个处处帮她，立场不同阵营不同，敌对也就罢了。

    但一世，都是她阵营的，为什么还要敌对？

    墨司爵抿着唇，许久后，才阴沉沉的说道，“那个小家伙哪里好了，你为什么要对他这么好？”

    “这是好不好的问题吗？”

    凌七七无语，“那是我舅舅唯一的儿子，是我弟弟，我不对他好，我对谁好？”

    墨司爵眼神顿了一下，缓缓说道，“你弟弟？”

    “不然呢？”

    凌七七嗤了一声，用看白痴的眼神看着他。

    舅舅的儿子，可不是弟弟吗，虽然是表的。

    “哦，”墨司爵点了点头，唇角不着痕迹的勾了一下，“我答应你，不欺负他。”

    “咦……”

    凌七七凑近他，两眼发光的盯着他的唇角，“墨司爵，你刚才是笑了吗？”

    墨司爵：“……”

    “你肯定是笑了，啧，什么事情这么开心呐，说出来听听呗，这还是我第一次见你笑呢。”

    凌七七用胳膊撞了撞他，一脸神奇的模样。

    “咳，”墨司爵扭开头，神色有些僵硬，“你看错了。”

    “没有，”凌七七立刻坚定的反驳，“我肯定没看错。”

    墨司爵：“……”

    “切，不说算了，”凌七七翻了个白眼，“但你要记住了，不许欺负楚越。”

    “嗯。”

    墨司爵低沉回应。

    ……

    永宁区。

    虽然名字叫的好听，但其实，这里鱼龙混杂，是华城最贫穷落后的区域。

    整个区内，看不到任何高科技，只有一片破旧和残败。

    街上是随处可见的垃圾，空气则臭气熏天、难闻到令人作呕。

    楚越神色淡漠的穿过脏污的街道，走到一座摇摇欲坠的二层小楼旁，朝着外面的楼梯走去。

    这就是他租住的住处。

    “喂，楚越是吧，明天你房租就到期了，以后还租不租了？租的话今天就把房租给我交了。”

    房东是个肥胖的大姐，难以想象，这样贫穷的地方，还能养出这样一身肉来。

    她正在晾衣服，看到楚越，便远远的喊了几声。

    房东大姐嗓门大，她一出声，立刻惊动了附近的人，几个男生从窗户上探出脑袋，笑的无比猥琐的插话。

    “房东大姐，你傻不傻啊，要什么房租，你直接让楚越肉偿不好吗？你看他长那么帅，不比那点破房租香？”

    “就是的，他要不答应，你就别给他租房了，他那么穷，除了你这小破屋，他哪儿还能租得起其他的房子啊？这不只能找你吗？”

    “……”

    “去去去，说什么呢，你大姐我是那样的人吗？”

    房东大姐扯着嗓门凶了他们几声，笑着看向楚越。

    “你可别介意啊，他们就是嘴上说说，我才不干这种事情呢，不过你如果还要继续租的话，今天说什么都要把房租交上。”

    “嗯，我知道了大姐，晚点给你交房租。”

    楚越抿着唇，低低说了一句。

    “行，那就晚点吧。”

    房东大姐说了一句，转身继续去搭衣服了。

    楚越踩着小破楼梯上去，住在他隔壁的几个男生立刻围了过来。

    “呦，这衣服貌似挺贵的啊，咋，你难不成真卖屁股去了？”

    一个男生伸出他的咸猪手，贱兮兮的摸上楚越的衣服。

    (本章完)

