    风暴龙卷是风无痕的成名绝技，他曾经在四级游戏本，用它灭掉了最终boss！

    只要距离足够的远，那它就能焕发出无与伦比的力量！

    虽然现在的场地还不够大，但已经幻化成十几米高的风暴龙卷，用来对付一个盲人，简直不要太简单！

    “呼咻！”

    快速向苏云移动，风暴龙卷即将要把他撕成碎片！

    风无痕仿佛都能看见苏云血肉模糊的样子了！

    “少主！”

    赵云的声音从聊天频道中传出。

    他在提示苏云，风暴龙卷已经近在眼前了。

    “嗯，我看见了。”

    用天眼把一切收入眼中，苏云明显感知到风暴龙卷在加快速度。

    不知是否因为害怕被他再一次躲开，所以风无痕才加快攻击速度的。

    反正风暴龙卷的速度，达到一种匪夷所思的程度！

    看来风无痕打算用这一招来结束战斗！

    没有任何慌张，苏云感知着风暴的位置。

    待它距离自己只有一米的时候，苏云终于动了！

    “嘭！”

    一声巨响出现，苏云脚下的大理石地面瞬间爆裂！

    无数石子弹射出去！

    只见苏云奋力一跃，手中的银龙长枪高高举起！

    同时晴朗的天空，凭空出现蓝白色闪电。

    大量雷电凝聚，悉数笼罩在苏云的身上！

    晴天霹雳！

    仿佛……他就是一根吸引雷电的导体！

    “轰隆！”

    比刚才纵身一跃还要大声的雷鸣，自天际极速落下！

    这一刻，苏云宛如化身成为战神，吸收无数闪光的他，正要用手中的银龙长枪。

    一捅而下！

    而后……

    震碎雷霆！

    “砰！！”

    银枪落下，准确命中风暴龙卷！

    锐利的枪尖，与撕裂的风暴，强强对碰！

    刺耳尖锐的声音，充斥在比武场上空！

    在众人惊讶的目光中，那道从天而降的身躯，正用自己的力量，剧烈冲击着五次觉醒后的风暴龙卷！

    意料当中的血肉模糊并没有出现，相反……

    声势浩大的风暴龙卷，居然被苏云的大招，狠狠从边缘隔开了！

    隐隐有幻灭的迹象！

    此等场景，仿佛导火线一般，瞬间把大家点燃了！

    “我的天！那个盲人在干嘛？他要把风暴捅灭了吗？！”

    “不是吧不是吧，我是不是在做梦！一个最起码五觉后的技能，就要被他弄涣散了？！”

    “尼玛，这是在梦吗？我都没看清那盲人啥时候出招的，他是怎么抓住时机的？”

    “我特么人都裂开了，他简直颠覆我二十多年的认知了！这还是一个盲人吗？！”

    “完了完了，怎么不按套路出牌的？老子的一千游戏点啊……”

    众人惊骇无比！

    如果之前的第一击，还有可能是碰巧破解的。

    那这第二击，就不能再用运气来掩饰下去了吧？

    况且……

    这盲人的力量，也太恐怖了吧！

    仅仅一招，就把龙卷风捅得稀碎！

    他真的是一个刚觉醒的天赋者吗？

    太多太多的疑惑，不断填充着众人的心灵！

    但要数最震惊的人，莫过于与苏云对战的风无痕！

    只有他一个人知道，五觉以后的风暴龙卷，究竟有多厉害！

    那可是能把四级游戏本boss一击必杀的绝技啊！

    难不成……

    苏云比boss还要恐怖？！

    怎么可能？！

    风无痕不愿相信！

    但事实不是由一个人的态度就能改变的存在。

    他就这么吃惊地站在原地，呆滞地看着苏云彻底把风暴歼灭！

    “呼~”

    仿佛发出一道不甘心的怒吼，风暴龙卷终于支撑不住天翔之龙的威力！

    彻底涣散！

    化作了一阵舒爽的微风！

    但天翔之龙的威力似乎还没有完全施展完！

    只见把风暴击破后的苏云，银色长枪继续落下，触及由大理石做成的比武场！

    随后……

    “咚！”

    大家明显感受到地震般的震感！

    整整有足球场那么大的比武场，硬生生出现一个大坑！

    面积有它三分之一那么多！

    差点也波及到了风无痕！

    细碎的蓝色闪电四下弹窜，漫天的尘埃缓缓落下，一道消瘦却俊逸的身影，渐渐出现在世人的眼前！

    一步一步从深坑中走出，苏云紧紧闭着眼睛，似乎是看不见道路，他只能慢慢走着。

    终于，花了十几秒，他才提着银龙长枪，正式出现在大家视线中。

    “怎么可能？！”

    风无痕青筋爆起，风度翩翩的脸，被愤怒与震惊，扭曲成“痛苦面具”。

    “你怎么知道出枪的时机的？”

    他紧紧盯着苏云，后者似乎不知道他在哪个方向，竟然侧着脸对着观众。

    蔑视！

    这是绝对的蔑视！

    再也忍不住了，三番两次被苏云破解自己的招式，风无痕再也挂不住脸面！

    堂堂聂家护卫队队长，还搞不定一个刚觉醒的新人！

    这要是让其他家族知道，不得笑掉大牙啊！

    不行！

    绝对不能让这种情况出现！

    不再隐藏实力，风无痕也不愿一招一招地攻击了！

    身上倏然出现狂风，肉眼可见地召唤出气刃！

    双手舒张，风刃包裹着手掌，幻化成一把尖锐的利刃！

    慢慢悬空，风无痕身体的其他部分，也被大量的风刃包裹着！

    俨然把自己幻化成人形兵器！

    “风暴炼狱杀！”

    继续往天空中上升，风无痕居高临下地望着苏云，后者宛如蝼蚁一般的微小不可见！

    “糟了，这风无痕也太不讲武德了吧！”

    “还没等苏云喘口气呢，就要发动下一击？”

    “而且还是最厉害的六觉技能？！”

    在观众席观战的孙史浩脸色赤红，望着飞到半空中的风无痕，破口大骂起来！

    在他眼里，风无痕发动的第三招，可能连他都难以挡下来！

    这可是六觉技能啊！

    “苏云啊，赶紧躲开，不要硬碰硬！”

    孙史浩焦急地往场地上苏云喊道。

    可当他的眼睛落在苏云身上时，却突然被眼前的一幕弄傻眼了！

    只见本来白袍银甲，手持银枪的苏云，忽然微光闪烁。

    那身帅气的盔甲，竟然渐渐淡化，最后化成了平常样子！

    苏云……

    居然解除了天赋？！

    还是在这种紧急关头？

    孙史浩都被吓了一大跳！

    好家伙儿，你想干嘛呢？

