    在战神阿瑞斯一番训诫之下，众人心中看似舒坦了那么一点点。

    毕竟不用拼了老命奋斗，这件事只是走个过场，也挺好的。

    可无论怎么想，众人心中都有些不甘。

    凭什么啊？

    就不能当出头鸟了？

    明明耗费了那么多的时间，那么多的精力，想要成为人上人，可最终连一个展示的机会都没有。

    甚至连他们的最尊敬的战神阿瑞斯，都明说这件事不行，直接掐掉了他们所有的念想。

    一点点不满正在人群当中诞生。

    战神阿瑞斯一声轻咳。

    “记住了，适当展现身手就可以，不要太过于张扬。”

    众人心中都写满了无奈。

    除了十二主神之外，无论是什么圣殿，都是巴不得自己的信徒表现出众，最好是能够超常发挥。

    在主神宙斯的面前好好露个脸。

    可现在到好，战神阿瑞斯第一个站出来反对，表示他们这些想法都可以打消。

    好几次都有人抬头看向战神阿瑞斯，可最终还是没有人将那句话说出口。

    就在众人一脸无奈的表示明白的时候。

    一个人从外边走了进来，他看着眼前的众人，淡淡一笑。

    “诸位久等了。”

    说着，一身厚重的盔甲在碰撞声中缓缓坐下。

    战神阿瑞斯心头原本并没有多少芥蒂，毕竟邀约不成的事很多，可偏偏，在今天，看着这个由黎云凝聚的虚影出现在众人的视线当中。

    战神阿瑞斯被气得够呛。

    自己邀约秦逸尘拒绝也就罢了，毕竟被拒绝这种事谁都经历过。

    可是这秦逸尘倒好，你不来也就罢了，换个人顶替，我也能理解。

    但你弄个虚影过来是几个意思！是这么瞧不起我阿瑞斯么，连敷衍都这么的草率。

    战神阿瑞斯心头一声冷哼，要不是看在秦逸尘帮他料理好了十个长匣的份上，他现在就想上去向秦逸尘质问。

    可当目光落在其他人身上的时候，战神阿瑞斯顿时醒悟过来。

    只见众人对这虚影都分外的不待见。

    “这可是阿瑞斯大人举办的晚宴，有些阿猫阿狗还是不要凑热闹为妙。”

    “我觉得吧，一定是战神大人太过于仁慈，导致有些人蹬鼻子上脸。”

    “要不是阿瑞斯大人有言在先，我早就动手把这家伙狠狠教训一番。

    给他长点记性。”

    看着众人都如此态度，战神阿瑞斯立刻就明白了。

    这才是秦逸尘想要的结果。

    在参加众神盛会之前，让双方的关系暂时冷下来。

    到时候能够出其不意的给对手来几拳头。

    战神阿瑞斯看懂了秦逸尘的安排，心中最后一点怨念都消失无踪。

    “看来风这家伙考虑的东西比我更全面一些，这等手段有胜于无，反正我和他的关系我们心里清楚。”

    战神阿瑞斯也不介意，端起手中的酒杯，对着黎云凝聚出的虚影。

    “四海之内皆兄弟，今天既然你都来了，那就先喝上一杯。”

    虚影微微骇首，端起酒杯一饮而尽。

    看似云淡风轻的做着动作。

    而在房间内的黎云已经是急得满头大汗了。

    这还是他第一次这样施展阴阳道法，需要注意的地方实在是太多了，每一个神情，每一个动作，都需要他全心调度幻像。

    任何一点疏忽，都会露出破绽。

    所幸马特的身躯藏在盔甲之下，不用考虑更为复杂的神态。

    仔细想想，当时光主大人示范功法的时候，一片云淡风轻，动作浑然天成，没有一丝一毫的破绽。

    双方对功法领悟的差距瞬间就体现了出来。

    黎云已经没有时间擦自己额头的冷汗了，全心全意的控制着幻像，不想在光主大人的面前丢人。

    反倒是这一切的谋划者秦逸尘，此刻优哉游哉的在飞舟上漫步。

    看着满天星辰，秦逸尘若有所思，手中是一道微光掠动，转眼又消失无踪。

    在热闹的宴会之上，韩威忽地向身边的伊川问道。

    “这事你怎么看？”

    伊川一声轻笑。

    “我一个瞎子，你要我怎么看？”

    面对伊川的回答，韩威直接无语。

    我当然知道你是个瞎子，但这不妨碍你对这件事的看法。

    “我觉得这光主实在是太过于托大。”

    “战神阿瑞斯大人的邀约不来也就罢了，居然还用这幻像。”

    “还是如此拙劣的手段，真当我们所有人都是傻子么？”

    伊川故作疑惑。

    “哦？

    是幻像么？

    我怎么感觉不到。”

    韩威气得牙痒痒。

    一边解释自己是如何发现的，又顺路将秦逸尘和马特两人的祖宗都问候了一次。

    伊川听完之后，脸上扬起一抹笑容。

    “我说是真的，那就是真的。

    阿瑞斯大人都没说话，你着急什么？”

    其实在一开始，伊川就发现了这是一具虚影，在这虚影的身上，完全没有任何信仰之力流动，所有的信仰之力都是凝聚在体表，体内空空如也。

    这样的幻像怎么可能骗得过一个，用气息感知四周的人？

    从一开始他就知道是幻像，但阿瑞斯的反应让伊川陷入了沉思。

    显然，揭穿这个谎言，并不是阿瑞斯大人愿意看见的结局。

    不论战神阿瑞斯大人在顾虑什么，此刻他都应该保持沉默，将这虚影当做是真身看待。

    念头至此，伊川主动起身，对着虚影一番问候，这才端起酒杯一饮而尽。

    韩威愣了一下，差点没忍住，又骂伊川的祖宗了。

    气愤至极，他猛地站起身。

    “阿瑞斯大人，我……我内急，暂且告退。”

    桌上所有人的脸色都有些不妙。

    内急？

    你一个实力已经稳稳进入骑士级别的人，居然还会内急？

    这话用来骗鬼都没人信。

    一旁的伊川见势不妙，连忙替韩威解释道。

    “韩威的功法有些特殊，此事关系到他的修行法门，还请阿瑞斯大人宽容。”

    看着这韩威和伊川两人，一唱一和。

    战神阿瑞斯心头多了几分欣慰。

    圣殿需要的不止是能看穿一切的智者，还需要一个莽夫，完成他们心中的设想。

    如今，正是让“光主和自己不和”这个消息传开的大好时机。

    

