
　　“哈哈哈，魔后不愧是超级强者，视龙卫如草芥。我秦修虽然比不得魔后强大，却也不畏惧。等会儿打起来，魔后也不用管我，每次战斗对我来说都是锤炼武道的机会，浑圆境界之下，也没几个能留住我。”秦修豪气地大笑道，跟了上去，语气之中只有一股傲视天下强者的傲然。

　　“好，就凭你这份傲视天下的气度，不在玉虎王之下，将来必成大器。”飞雪魔后本是魔门传人，性情无拘无束，傲视天下。秦修的气度风采也让她颇为欣赏，当今天下，修行界没落，强者为尊的年代已经一去不回，又有几人还拥有秦修这种强者气度呢。

　　庄严建筑的大门缓缓推开，飞雪魔后和秦修并肩而出，没有丝毫畏惧和闪躲，犹如闲庭信步，悠然自在。外面，守卫的众人都是微微一愣，被飞雪魔后和秦修两人的风采所震撼，特别是那双血红欲流的眸子，显得无比的妖魅。不过接着便瞬间反应了。在这层层守卫的别墅里，竟然出现了陌生人，而且还有秦修并肩走出。

　　“什么人，竟敢擅闯此地。”一个B级巅峰的龙卫大声吼道，所有人都回过神来，瞬间进入战斗状态。三百多条机枪对准，还有重机枪，火箭炮，迫击炮等重型武器。

　　所有战士都是绷紧了神经，只要微微一动，所有武器都会同时爆发，先天高手的遁术也抵挡不住。同时，几人马上通知龙卫总部，秦修异动。

　　“什么人？哈哈哈，十二年前我还在华龙城住过，如今故地重游，却另是一番滋味。”飞雪魔后血红欲流的眸子扫过众人，众人的心脏都不由自主地一紧，浑身血液都在颤抖。

　　“盾法，血魔掠夺之术。”飞雪魔后双手合于胸前结印，印法快到连秦修都看不清，盾力凝结成了肉眼看见的实质，每个印法都凝结成血色符文，环绕飞舞，几乎不需要任何时间便完成结印，挥手抓出，百多个战士的身体瞬间一僵，血液狂暴地沸腾，被一股无形的力量抽取，渗出皮肉，变成百多具干尸倒下，体内血液被瞬间抽空，汇聚成一条血流向飞雪魔后的手中汇聚而来。

　　众人无不震惊恐惧，满眼惊恐，绷紧的神经一抖，剩下的百多人几乎在同一时间扣动了扳机。机枪子弹，火箭炮，迫击炮，汇聚成一片枪林弹雨，向飞雪魔后和秦修铺天盖地而来。

　　在众人发力扣动扳机的同时，秦修的妖眼已经看到了众人体内力量运转的轨迹。几乎在同一时间，秦修身形移动，一步踏出，脚踏八卦方位任意变换，残影重重叠叠，给人随风而飘的错觉。双臂挥动振出，犹如两根钢筋打出，只见四人被打飞出三米开外，“噗噗噗噗”口吐鲜血，胸骨变形，死的不能再死了。

　　飞起的人影还未落地，秦修一步跺地，身形一转，残影重重叠叠，双手抓出，五指犹如天蛇毒牙，手臂一摆就杀到，快如毒蛇捕食，“咔嚓咔嚓”两只声颈椎折断的恐怖声音传出，刺痛人的耳朵。

　　又是一转身，两掌拍出，两条人影飞起，口吐鲜血，胸部塌陷出恐怖的掌印。

　　接着回身双拳锤出，打在两人的太阳穴上，只见两人的瞳孔瞬间涣散，眸子被血丝暴红，七窍流血。

　　“砰砰砰”飞起的人影落下，眨眼刹那之间，秦修便瞬杀十人，犹如虎入兔群，任意屠杀，如入无人之境。

　　另一边，枪林弹雨向飞雪魔后盖来，飞雪魔后不躲不避，手中掠夺的鲜血一挥，芊芊玉手弹动，盾力凝结成符文飘出，“盾法，血盾替身之术，”鲜血化为蛋形血幕，将飞雪魔后包裹，血幕上，无数符文残绕，血液沸腾，血光大盛。

　　“轰隆”无数子弹、火箭炮、炮弹同时几中血魔守护，哄然炸开，声音震响了整个华龙城，火光冲天，弹片乱飞，血盾替身之术几乎瞬间被剧烈的能量毁灭，现代武器的威力不可小视。

　　然而血盾替身之术炸开，飞雪魔后却不见了，只听见低沉悦耳的声音传来，“盾法，血魔掠夺之术”虚空中传来无形大力，在众人恐惧的眼神下，浑身抽搐，身体仿佛纱布的漏洞一般，体内血液被瞬间掠夺抽出，又是百多具干尸倒下。

　　一具具干瘪的尸体，死不瞑目，眼神还流露着死前的惊恐，无尽的惊恐，比面对传说中的魔鬼还要惊恐，血魔血魔，血之魔。

　　崩溃，崩溃，彻底地让人崩溃，剩下的几十个人彻底崩溃了，战斗的节奏也卡主了。面对飞雪魔后这种魔一般的存在，挥手就是一百多具干尸，三百多人，瞬间就只剩下几十个人了。

　　众人的眼神无比惊恐，连手都在惊恐地颤抖，看着地上的两百多具干尸，众人连枪都拿不稳，睁大了眼，浑身冷汗直冒，有的甚至被吓的两条发软，摔倒在地上。他们从来没有见过如此恐怖的存在，挥手间便把两百多人变成了干尸。魔，这一定是地狱里爬出来的魔。

　　旁边的秦修也忍不住惊住了呆，好强大，好邪恶。瞬间干死两百多个C级高手。看着这两百多具干尸，睁着死不瞑目的眼睛，一个个干瘪的脸上还流露着恐惧，犹如魔界的坟场。飞雪魔后，不可是有魔后之称的人啊。相比现在那些修炼黑暗能量的人，简直就是一个在天一个在地，这才是真正的魔。

　　“哼，区区几个蝼蚁，也敢阻挡我飞雪魔后的脚步。”飞雪魔后抬起手，所有被抽出的鲜血如同听到了召唤，向掌心汇聚，虚空中形成一个漩涡，所有鲜血被卷入其中，犹如没入了虚空，消失不见。

　　“是什么人，竟敢擅闯华龙谷！”

　　这是时，别墅外面，传来一个浑厚的吼声，伴随着声音，一条人影闪现，正是祝南明。紧随祝南明其后，又是数条人影连连闪现，王子让，华天严，周太玄，张正心等人全部赶到。接着有是二十三个B级龙卫赶来，身后还有数百名C级高手。全部都是全副武装，目光坚定，士气盎然。

　　四面八方，还不断有人聚集而来，转眼间便聚集了两三千人，将别墅层层包围，密不透风。而且人数还在不断增加，实力最弱的都是C级，不泛有B级高手。

　　华龙城里，住着数十万人，几乎人人练武。他们虽然不是龙组的正式成员，但他们却是华龙城的人。华龙谷不但是龙组的老巢，也是众人的家，岂容外人侵犯。这些都是龙卫的基础，平时众人各自为政，但一旦龙卫发生大事，这些人就会马上聚集起来，凝聚成一支军队。

　　见到如此多的人聚集，秦修的神情丝毫不变，他的武道高手，杀人虽然没有遁术来的那么快，但持久力却更加悠长，也不怕人围攻。而且众人围攻的时候，不能使用导弹等威力巨大的武器，这无一是个优势。

　　秦修身形移动，退回来，身体瞬间骨化，展露尸骨妖躯，和飞雪魔并肩而立。秦修心里明白，飞雪魔后是故意把这些人引来，并非单纯的屠杀泄愤这么简单，而是另有用意，看来今日还有大事发生。

　　众人层层包围，无不被眼前的场景所震撼，只见满地都是死不瞑目的干尸，犹如魔界坟场，尸堆之间，傲立着一对妖魔一般的男女。

　　风华绝美，血眸妖媚，霸气浑然天成的飞雪魔后。白骨如玉，完美如妖，气息高不可攀的秦修。两人站在一起，在干尸坟场的衬托下，就犹如一对来自远古魔界的妖魔佳人，傲世天下，谁与争锋，羡煞旁人。23sK.com

　　众人无不震惊，眼前这两人，完全是非人类的存在，神魔一般的存在。

　　“秦修，是你勾结妖人，夺舍精血，屠杀龙卫战士。”华天严被眼前的景象惊呆了，愤怒地吼道，邪魔外道，人人得而诛之。他一直以守护华龙，守护正道为己任，岂能容忍如此场景。

　　（月底爆发，各位童鞋收藏啊，教父已经吼累了）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百零七章 真魔免费阅读。https://xs.23sk.com 