    为什么？为什么？

    白雅楠想知道原因。

    这个原著中为了她疯、为了她狂，最后还为了她黑化的人，她不认为这一盏茶的工夫，莫名其妙就让他对自己没了感觉。

    难道之前的数值没有及时更新？

    不可能啊，这么久了，从未出现过这样的情况。

    其实答案很简单。

    荣莲心里已经有了另一个人，但白雅楠的那抹倩影，仍然留在他的内心深处。

    但因为她太久没出现，他越来越多的注意力都放在了景鱿鱼身上，就没再想这事。

    而今再次见到白雅楠，才想起来有她这么个人，想到那段苦苦找寻的时光。

    可短暂的激动过后，荣莲的心情很快便平复下来了。

    他是个永远都知道自己喜欢什么、要什么的人。

    他很确定，他真正喜欢的人是景鱿鱼。

    一旦确定了心意，就不会再三心二意、胡思乱想。

    他荣莲爱一个人，就会全心全意。即便是内心，都不想有所欺骗。

    哪怕这些，景鱿鱼一点都不知道。

    景鱿鱼不知道，扈南歌却清楚。

    她现在可是越来越欣赏荣莲这个人了。

    在一众舔狗中，这个人可谓是最清晰最坚定的。男主蒙骋在面对感情问题时，都看不清自己的心，走了不少弯路。

    男四号沈锋行，虽然难以攻略，但那个人可能永远都做不到一个“诚”字——诚实地面对自己的内心。

    而荣莲，不但很了解自己，还能做出做果断的抉择。

    就像他确定了现在真正爱的是小蠢货，立马就压下了对白雅楠的感觉。这种完美控制自己多余感情的能力，让人眼前一亮。

    要知道有许多的男人，还有女人，表面上深情款款，只爱一人。但内心里呢？谁知道在想些什么？给他还有她一个机会，说不定就能做出大跌眼镜的事情来。

    荣莲喜欢小蠢货，不只做到了身体上的忠诚，连内心都一样。

    只可惜啊，这样一段感情，却注定得不到回应。

    被窝里，小精灵正在和荣莲打电话。

    “大哥哥，你怎么这么晚打电话来啊，我都要睡了。”

    “抱歉，吵到你了吗？”电话那头的荣莲，声音有点沙哑，但一如既往地温柔。

    “也没有啦，我还在打滚呢，想调整作息不要熬夜了，早早就爬床上躺着，却怎么都睡不着。”

    “那可以陪我聊聊天吗？”荣莲问。

    “可以啊~不过大哥哥，你声音怎么不对劲啊，是不是感冒了？”

    “有一点。”

    “那你快去快去吃药。”

    那头轻笑出声，“已经吃过了。”

    “还要多喝开水哦~”

    “好。”荣莲想到了什么，忽然笑了出来。

    “大哥哥，你笑什么啊？”

    “生病多喝开水这种话，被认为是很直男的行为哦。女生如果不舒服，男生这么说，对方可能会不高兴。”结果他们俩倒过来了。

    小精灵连忙问：“那我这样说，大哥哥是不是也不高兴？”

    “不会啊，鱿鱼关心我，我很开心。”

    大哥哥真的好温柔好温柔啊，听着他的声音，让小精灵都有一种听摇篮曲的感觉。刚才还一点都睡不着，现在眼皮都要打架了。

    摇篮曲？

    小精灵异想天开，“大哥哥，你给我唱摇篮曲好不好？”

    “摇篮曲？”荣莲愣了愣，随即笑开了。“鱿鱼这是睡不着，想让我哄你入睡？”

    “嗯嗯~我现在有点睡意了，大哥哥再给我唱首摇篮曲，我可能很快就睡着了。”

    可我还不想你睡啊……

    “好。”荣莲却是说，“但歌词放在我们俩这儿太不合适了，鱿鱼你说怎么办？”

    “这个好办，大哥哥你就哼哼，不用把词唱得那么清楚。”

    过了一会儿，电话那头便传来了荣莲轻柔的哼唱。

    ——温柔月光轻轻洒进来，照在床上我的小宝贝，星星月亮轻轻对你说，小宝贝快入睡，幸福生活永远陪伴你，小宝贝快入睡。

    小精灵在被窝里睁着一双炯炯有神的眼睛。

    小手缓缓探向自己的心口处，那里传来了让它陌生的跳动。

    而电话那头，哼唱还在继续。

    ——嗯嗯的怀抱甜蜜又温暖，紧紧依偎我的小宝贝，萤火虫儿轻轻对你说，小宝贝快入睡，幸福生活永远陪伴你，小宝贝快入睡。

    电话从手中脱落，顺着枕头边缘落到了地上。

    房间有地毯，手机只发出沉闷的轻微声响。

    小精灵却没有去捡它，美丽的小脸上写满着大大的疑惑还有错愕。

    而荣莲，没听到景鱿鱼的回应，还听到了这声响，就以为景鱿鱼这是睡着了，连手机都不小心掉地上了。

    “睡着得真快。”荣莲笑着想。

    今天心情不太好，太想她了，可对方总懵懵懂懂，不明白他的心意。

    就连母亲都跟他说，鱿鱼还是个小孩子，又是个天生没心没肺的，别在她那儿耗太多心思，最后有可能全白费。

    说完还给了他几个姑娘的照片，让他看看有没有合眼缘的。如果有，就约出来见见。

    荣莲拒绝了。

    他知道他年纪也不小了，奶奶急于抱孙子，母亲也希望他能早点成家。而鱿鱼这里，短时间内是不可能有结果的。

    也许再等个几年，也等不来她开窍。

    但荣莲也是个死心眼。

    真认定了什么人，就不会轻言放弃。

    鱿鱼说过，他这个人别看平时性格很好，但意外的是个走极端的性格。

    极端吗？荣莲目前还不清楚这于他是个什么样的概念。

    但对景鱿鱼，他偶尔会冒出一些疯狂的念头。

    不明白，就强行让她明白。

    可他知道，不能这样做。

    每个人心里都有魔障，但一个成熟的人，要学会克制自己。

    何况，那可是景鱿鱼啊。

    他怎么舍得呢。

    翌日清晨，蒙骋和程思玖就发现，那个平日吃嘛嘛香的景大小姐，居然在吃饭的时候发呆了！

    “厨师今日做的早餐不合你胃口？”蒙骋问。

    那架势，仿佛只要景鱿鱼应一声，他当场会让那大厨走人。

    “没，没有啊~好吃着呢~”景鱿鱼一阵风卷残云，将面前的早餐全解决了。

    “我吃饱了，先上楼了哦~”她光速就跑到了楼上，进入自己的房间，还将门给关上了。

    蒙骋和程思玖对视一眼，彼此在对方眼睛里都发现了同一个疑问：这小丫头今天哪根筋搭错了？

    景鱿鱼一边咬着指甲，一边烦恼的在房间里走来走去。

    时而停下来，按着自己的心口仔细聆听心跳。没走几步，又摸摸额头烫不烫。

    没生病啊~

    这具身体也功能正常，没有需要修补和维护的地方，那它怎么突然变得这么奇怪呢？

