    “皇上节哀顺变，太皇太后贤达之名天下皆知，且她老人家见到如今皇上将我大明天下治理的这么好，也能安心了。当初她老人家庇佑皇上，不正是希望看到这样的结果么？可谓是无憾了。”张延龄沉声道。

    朱佑樘叹息一声道：“是啊，无憾了。希望她老人家无憾吧。朕……哎，朕只是没想到她去的这么快。着实让朕难以接受。”

    张皇后低声道：“皇上，人寿有时，非人力所能勉强。老太后去的仓促，确实令人难以接受。但事已至此，皇上还是要节哀才是。”

    朱佑樘点头道：“你们说的对。太后也算是高寿了，朕只是一时伤感而已。”

    张皇后和张延龄点头称是。朱佑樘看向窗外景色，神情肃然，默默的发愣。张延龄一时不知道说些什么，也只得保持沉默。屋子里静悄悄的，空气中流淌着一丝尴尬难耐之感。

    “延龄，你成亲那日，朕没去道贺，你不会怪朕吧。”朱佑樘忽然发声问道。

    张延龄忙道：“臣岂敢怪皇上。皇上日理万机，岂能因为臣这点小事耽搁了朝廷大事。”

    朱佑樘微笑道：“婚姻是大事，却也不是小事。况且是娶了定国公的女儿。朕本来是要亲往道贺的。但朕又觉得，你们两家联姻本已是轰动京城的大事了，朕再去凑热闹，会显得事情太过了。朕不去，对你们反而有好处。否则别人又要说朕对你张家偏袒恩宠，对勋贵之家特殊对待了。朕倒是没什么，但却容易给你们招致麻烦。可明白朕的苦心么？”

    张延龄躬身道：“微臣明白，皇上一片苦心，微臣无以为报，感激涕零。”

    朱佑樘摆摆手道：“这些话也不要说了，朕也不要你感激涕零，朕最不喜的便是嘴上的花哨，朕只要你好好做事，对朕实心实意便好。”

    张延龄沉声道：“臣自当全心全意做事，报效皇上的恩宠。”

    朱佑樘点点头道：“你确实该如此。莫要辜负了朕。”

    张延龄道：“臣不敢辜负圣恩。”

    朱佑樘吁了口气，眯着眼看着张延龄道：“你还有什么话要跟朕说的么？”

    朱佑樘的眼光之中似乎颇有深意，似乎充满期待。

    张延龄想了想道：“请皇上保重龙体，此乃天下臣民之所望。老太后的事情，皇上节哀顺变，莫要太过悲伤。”

    朱佑樘眼中的失望一闪而没，皱眉摆手道：“朕知道了，你去吧。”

    张延龄磕头谢恩，躬身告退。

    ……

    静夜之中，张延龄独自坐在书房之中沉思。

    下午进宫听到皇后的那番话之后，张延龄便意识到皇上应该正在暗查此事。

    周太后的死在张延龄看来有两种可能，这两种可能都不是自然死亡。跟张皇后说的是第一种，便是老太后知道自己没有退路，选择自己了结自己。

    皇上去找太后问话，一定是因为小茉莉的事情耿耿于怀。而且一定是皇上已经掌握了一些线索的情形下才会去问周太后。否则皇上不可能贸然去向周太后询问。

    在这种情形下，周太后自知隐瞒不住，选择自杀是最大的一种可能。

    还有一种便是皇上已经知道了一切，他去见周太后印证此事。老太后发现事情败露，是被活活吓死的。

    综合考虑下来，张延龄得到两个最可能的结论。

    其一，皇上必是已经知道了些什么，了解到了一些消息。

    这其实并不难。那天晚上，张皇后兴师动众去长春宫问罪，不光是长春宫中的宫女太监都知晓，皇后身边的人也都是知道的。皇上只需找这些人来询问便可得到一些消息。知道皇后在婉儿死去的那天晚上是去过长春宫的。

    只需知道这件事，便一定可以推导出婉儿的死别有隐情。

    只不过绝大部分太监宫女只知道张皇后去长春宫的事情，至于那个婉儿怎么死的，因何而死，却是根本不清楚的。周太后做的也很利落，杀人时只有皇后在场，其余人并未目睹。

    据张皇后事后告诉张延龄，太后宫中两名贴身的亲信宫女被遣散出宫，不知所踪。那便是周太后在处理知情之人。想必那两名宫女早已在天涯海角之处了。

    这种情况下，即便皇上知道事有蹊跷，也问不出具体情形，问不到当晚发生的事情的具体经过的。或许正因为如此，皇上才会去向太后旁敲侧击的询问。

    其二，皇上对这件事的了解到了哪种程度，这是必须要搞清楚的问题。以张延龄的判断，皇上目前或许只停留在怀疑婉儿的死因上，而并不知道婉儿的身份乃至周家的谋划。

    原因很简单，若是知道小茉莉是周家冒名顶替送进宫来的妓女，知道周家的谋划的话，皇上一定不会是今日见到的那般平静。还跑去给周太后入殓？怕是压根都不会去看一眼。因为周老太后也是算计他的人之一，当死有余辜。

    正因为皇上知道的不多，所以他才会表现的很是怪异，很想知道真相。这才有去问太后的举动，甚至在日常故意对张皇后做出试探性的询问。

    种种迹象表明，皇上必是知道了些什么，且知道这件事跟自己跟张皇后是有关的，也很可能知道此事跟自己也是有关的。否则今日皇上不会表现的这么疏远，言语之中不会有那么多的试探。皇上或许很希望自己能够向他坦白，所以在自己离开之前，他还问了自己一句‘有没有什么话要跟他说’。其实那便是很明显的暗示了。

    其实，皇上恐怕很想问的一句话是：“你们姐弟究竟背着我干了什么？婉儿是不是你们杀的？”

    但以皇上的慎重和谨慎，他自不会轻易去问这样的话。那可是自己的皇后和皇后的弟弟，在没有确定证据的情形下，这么问的后果便是会彻底破坏他和皇后十七年的感情，那是皇上这种重亲情重感情的人作不出来的事情。

