
　　下午的魔咒课老师是弗立维教授。一个个子极其矮小的魔咒大师，他也完全没有掩饰自己有妖精血统，而是大大方方的说了出来，赢得了不少小巫师的好感。

　　一整堂魔咒课前半段时间是弗立维教授在点名，当他点到哈利·波特时差点从他垫脚的书上摔了下去。

　　后半段时间基本都是在回答小巫师们的问题，就像聊天一样。然后他解答了一下为什么要学魔咒课，学习魔咒学到底是在学习什么，为什么要学习等一系列问题。

　　草药课的斯普劳特教授也一样，和学生们初相识，然后给学生们讲解了各温室的基本作用、基本情况等。

　　除了奇洛教授也一样，在充满大蒜味的教授吹牛说自己勇斗罗马尼亚的吸血鬼，但当西莫·斐尼甘急不可耐地问他是怎么打败吸血鬼的时候，奇洛满脸涨得通红，含含糊糊，说起了天气。

　　还是魔法史的宾斯教授，啊！一个千年的老幽灵，对他来说给谁上课都是上，直接走到教室就让孩子们打开书然后教学。

　　黑魔法防御课和魔法史林德都故意踩点进入教室，然后坐在后排假装听讲，然后没多久他就拿着其他书在后面看着，课桌下的手捏着一根随意捡来的小树枝，用它来当做魔杖模拟施法。

　　在他感觉没什么问题后才会拿起自己的魔咒尝试施法。

　　来到星期三的夜晚，林德吃完晚饭，跟着安徒生来到了霍格沃茨的天文台。

　　周三的晚上是格兰芬多的天文学课。这个在原著中基本没有墨色的课程因为要在晚上用望远镜观测星空，学习不同星星的名称和行星运行的轨迹。

　　所以是由格兰芬多和拉文克劳一起上。并且年级越大的孩子上课的时间就会越往后推，在早些时候上课是孩子们的特权。

　　一年级的课程从晚上8点上到8点50分。

　　林德气喘吁吁的来到天文塔，见到了天文学教授奥罗拉·幸尼斯塔教授，一个女性黑人老教授。

　　点了名后，每一个孩子都分到了一台老旧的望远镜，然后她让孩子们找到火星，这就是她今晚给孩子们布置的任务。

　　临近下课时，她召集所有孩子集合到她面前。

　　“孩子们！”她拍了拍手。

　　“现在我要给你们布置期末考试了！”幸尼斯塔教授一脸神秘的说到。

　　“期末考试？”包括林德在内，一众小巫师面面相觑。

　　“在今年的6月份到7月份。有一组群星将会紧密结合在一起。

　　而我在接下来的每一节课都会告诉你们群星中其中一颗的位置并且让你们观测它。

　　而你们期末要给我的答卷就是群星归位后形成的星图。”23sk.Com

　　说着，幸尼斯塔教授一脸豪迈的朝着下面的小巫师挥手“这可是一项大工程！成绩最好的同学我会在期末将我能加的分都加给他！！”

　　好家伙！这前世倒是没看过，不管在小说里还是电影里，林德也来了点兴趣。

　　就好像是一个长期副本，让人有去冲击的欲望。

　　伴随着小巫师们议论声，第一节天文课正式结束了。

　　随着时间的流逝，格兰芬多的人也逐渐意识到自己的学院出现了一个细作。

　　一个叫做林德·奥古斯都的一年级新生，不管去哪儿都低着头，抱着一本书边走边看。

　　而格兰芬多的人最理解不了的就是他居然看的是《标准咒语·初级》。

　　甚至拉文克劳的人都有些奇怪，这种人怎么会被分到格兰芬多。

　　而且这个奇怪的小巫师平时基本都不说话，走在路上每次快要撞到墙壁、要转弯或是迎面来人时，他肩膀上的一只乌鸦就会叫起来，提醒看书的他。

　　就连他的室友大卫也在公共休息室说林德从来不和他们讨论魁地奇、巫师棋这些，当他想要继续说时便被贝利弗制止了。

　　不过林德倒是不在乎这些，他从一开始就不想做一个惹人瞩目的人，包括分院帽当时也说过他比较利己。

　　只是没想到他的这个风格在格兰芬多的大环境下反而是起到了反效果。

　　“咕——”安徒生轻轻叫了一下。

　　林德抬头看向前方，之间罗恩和哈利迎面朝自己走来。

　　林德错了个身，免得撞到二人。随后三人擦肩而过。

　　“咕——”

　　眼看林德转过拐角，罗恩才说到“他可真是个怪人，你知道吗？还没开学前我就遇到过他，他当时还和那个简·迪沃闹起来了。”罗恩完全将自己当天说的话忽略过去。

　　“额…他是挺怪的，但也有好的地方吧。”

　　“哪儿好了？一天话都不和我们说一句。”

　　“起码他不会像别人一样盯着我看。”哈利有些不确定的说，来到学校这几天他感觉自己就像动物园的猴子一样，走到哪儿都有人在盯着他看，起码林德在这件事情上让他感觉蛮好的。

　　“好吧！但这也是没办法的，谁让你击败了神…话说我们去魔药课教室是要右拐吗？”

　　罗恩突然冒出来的问题一下打断了两人的思路。

　　“等等，我们得回去跟着林德，他从不迷路！”哈利叫到，赶忙转身向后跑去。罗恩也反应了过来。

　　阴冷的地下教室内，林德款款走入，他的身后是两个气喘吁吁的小巫师，哈利和罗恩。

　　此时教室里已经有了不少人，不过他们都反常的没有吵闹起来，哪怕斯内普教授还没来。

　　因为这间教室着实谈不上舒服，沿墙摆放着玻璃罐，里面浸泡的动物标本更令人瑟瑟发抖。

　　林德倒是不在乎。来到一张桌子前坐下，魔药课的一般都是两人合作。

　　不过短时间内应该是没人会来坐他旁边了，估计只能看谁来得晚然后余下林德旁边的空位给那位“幸运儿”。

　　林德倒是无所谓谁在他旁边。

　　西莫除外

　　他在心里补了一句。

　　一直到钟声响起，林德的旁边都没人来。随后他听到后面传来一阵脚步声！

　　斯内普？不止，还有一个频率更快，但更轻盈的声音。

　　正想着，他的余光就看见一个身影一下窜到他旁边坐下。

　　金色长发，头上戴着一个胡萝卜发卡。白皙的小脸上冒着细密的冷汗。

　　简·迪沃也没想到她就是上个厕所的功夫原本通往魔药课教室的那段阶梯就改变方向了，害得她只能绕路赶到这里。

　　尽管她有在尽力的跑，但还是迟了一步才来到教室。

　　迟到不尴尬，尴尬的是和要走进教室的老师撞上了。

　　她只能急忙的找一个空位然后窜进来坐着，然后一偏头，她就正好看见了她最烦的一张脸。

　　好像又回到了那天自己第一次来英国，在对角巷神奇动物商店看见的那张

　　上下抽动，阴阳怪气的臭脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第十三章 天文、群星和魔药免费阅读。https://xs.23sk.com 