    肯恩面色凝重地站在台阶上。

    随后备注当中有什么东西被触动了，经验值倾泻而出，沿着盔甲、手套、战斧的刃口凝结成丝状，飞快地涌进奎玛身体里。

    【追随者：奎玛】

    【身份：冰锋拨弦者】

    【态度：奉若神明】

    【资质：3.5 智慧：2.2】

    【魔法亲和：激流】

    霏狼传出兴奋的吼叫，士兵们目不转睛地盯着高台，弓箭手们更是与有荣焉。

    【你鼓舞了队伍，居民忠诚度上升。】

    进阶结束了。

    奎玛在喘息中平静下来。

    他似乎更精壮了，肌肉线条匀称且紧密，但令人在意的，是那双通透清亮的眼睛，当它专注地凝视某物的时候，有激流般的微芒涌现。

    “还好么？”

    肯恩轻声询问道。

    “你可是我最信赖的同伴，如果这块结晶有问题，我恐怕这辈子都无法原谅自己。”

    “一切正常，为您效忠，荣幸至极。”

    奎玛露出感激的笑容。

    他真诚地在台阶上躬身行礼，向战旌宣誓道：“我愿为桑顿卡亚赴死。”

    【战斧指向前路，箭镞必将封喉。】

    肯恩抬头看了看翘首以盼的军队。

    “试试看？”

    奎玛点了下头，他取过【精良】品质的【缚筋长弓】，粗钢箭镞转瞬搭在弦上。

    这把武器是之前进阶时用的，力量和准度都不错，战痕累累，弓臂已经发脆，是把严重磨损过的武器。

    他皱起眉，瞳孔里酝酿起涡旋，轻轻松开了指腹……

    肯恩下意识后偏。

    奎玛眼中的异象消散了，周身散发的气场瞬间消散，但那股强悍的力量却激射而出，凝聚在箭镞顶端，顷刻间划过了众人的头顶。

    一枚悬挂在哨搂顶端的骨风铃。

    嘭！

    瞬间炸成了碎片。

    “嘶，瞧瞧，他就轻轻拽了一下吧，这得有多少步？”

    朗兹挠了挠头顶的疙瘩。

    他参与了围剿盗匪的战役，也很清楚奎玛在一天之前是怎样的实力。

    “一百五十步。”

    巨裔转过身，看见濛仰躺在洳狼的毛发里，他抬手垫在脑后，正看着哨岗上的风铃碎片沉思。

    部落领矛手需要判断野兽扑杀的时机，所以对距离格外敏感。

    “干脆利落，他确实蜕变了。”

    濛竟然会夸奖奎玛！？

    朗兹听着对方平静且诡异的语气，感觉粗麻内衬下的后背有些刺痒。

    冬犄格部落，古训之二：

    尊重厚积薄发取得的进步，正视你的对手，绝不要降低对自己要求，目标越强大，挑战者就越幸福。

    庆祝凯旋的宴会照常举行。

    濛依旧没有参加，他骑着洳狼在月亮清晰之前奔出了村庄，融入了寂寞的雪夜，座鞍侧面挂着骨柄的战刀，像野兽外露的爪子。

    ……

    桑顿卡亚的第一座砖屋，在今夜正式竣工。

    它坐落在村庄的西北角，精致且牢靠，由诺林王国的首席工程师伯克·巴特莱亲自设计，结合了使用者的要求，让劳工们加紧建造的。

    【设施：铁匠铺】

    【等级：C】

    【使用者：阿瑟】

    【部落工坊的雏形，虽然简陋至极，学徒不多，但执掌铁锤的匠人手艺拔群。】

    肯恩推开镶嵌了乌铜的实心门。

    地砖是耐热的哈艮迪勒岩，是斥候们在洛浚山谷里发现的，产量不多，打磨以后堪堪能够铺满整间屋子。

    【设施能够完善部落的业态，会根据实际的效能，以及使用者的水平来划定等级。】

    通透的开窗设计，墙边摆满了展架，上面是粗略处理过的籽料。

    几个强壮的学徒在忙着摆放工具，他们有的是流民里做过苦力的脚夫，还有的是军队中力气最足的盾手。

    “战旌。”

    “忙吧，以后这件屋子就靠你们操持了。”

    肯恩回应了学徒的致意。

    他在铺子里踱步，用双腿丈量尺寸，并且露出满意的笑容。

    “确实很宽敞，但还差点意思，我看过伯克的图纸，他留有了足够的扩展空间，等以后部落繁荣起来，我会参照杜瓦村的规格给你造一间工坊。”

    “没必要。”

    阿瑟蹲跪在炉膛前，语气平淡地回应道，他没有回头，稍等片刻以后才解释道：“杜瓦部落的建筑不够合理，相比之下，我更习惯矮人工作间的布局。”

    肯恩微笑着点头，又叹息着说道：“真是难得啊。”

    “什么？”

    “你难得说这么长的话。”

    ……

    阿瑟不再啃声，看起来像是赌气。

    实际上，他正在忙着做一件事情，那就是赋予这件精美的铁匠铺一个足够重要的核心。

    肯恩沉默着后退。

    他看见阿瑟把自己背了一路的行李拿了出来，摆在房间正中央。

