    玉虚山上空，原本一片晴朗，万里无云，此刻，却有乌云滚滚而来。

    那洪钟虚影，就在张玄身后。

    此刻的张玄，手持神剑，眼中尽是杀意。

    “张玄！”

    一道呵声响起，张玄回头一看，发现赵极的身影。

    在赵极身后，还跟着蓝云霄。

    这两人来到张玄身前。

    张玄目光在赵极跟蓝云霄身上扫视一圈，随后道：“这一次，你俩拦不住我。”

    “拦不住你？

    你在说笑吧？”

    赵极脸上露出笑容，他自顾自的掏出一根香烟，叼在嘴里点燃，深吸一口后，道，“我为什么要拦你？

    这一次，我跟你一起。”

    “嗯？”

    蓝云霄看着赵极，露出意外的神色。

    “怎么？

    没想到？”

    赵极傲娇的看了蓝云霄一眼，“那战场上的兄弟，每一个，都是拼了命在战斗，可这群老杂毛，根本就不把那群兄弟的命当回事，他们卖友求荣，自当该杀！而这一切，归根结底，都是这玉虚道观给他们的底气，如果将这里毁了，以后世上，也就少了这群老杂毛了！”

    赵极说话的时候，不停吸着嘴里的香烟，可以看得出来，他在努力平复着自己的内心，这些事情，每一次想起，都会让赵极心中，燃起一团火焰！    所有人，都是拼了命在战斗，而玉虚道观的人，则是以护家之名，利用这些在战场上，抛头颅洒热血的勇士。

    在战场之上，死亡不可怕！    可怕的是，玉虚道观，利用这些勇士的勇气，去达成他们的私欲，这件事，赵极忍不了！    蓝云霄看了眼那最*所在，出声道：“你应该知道，这里是怎么样的一个存在吧？”

    “知道又怎么样？”

    赵极将手中半截烟头扔到地上，“什么狗屁仙岛，什么狗屁问道路，什么狗屁古武起源。”

    “你别忘了，你的师父，也是这玉虚道观的一员。”

    蓝云霄提醒一声。

    “是又咋了？”

    赵极一脚将烟头踩灭，“今天老子，就是要干这些欺师灭祖的事，怎么样？”

    赵极反手一抽，身后的亢龙锏，被赵极持在手中，亢龙锏发出一声*。

    蓝云霄轻笑一声，“看样子，一直以来，是我小看你了。”

    “那是！”

    赵极头一昂，“老子现在浑身的血都在燃烧，来吧，今天就看看这所谓的古武圣地，到底有什么不同的地方！”

    “好。”

    张玄点了点头，他手掌虚空上托，身后那洪钟虚影，直上天空而去，进而变得凝视。

    张玄看了赵极一眼，吐出两字：“敲钟。”

    赵极点了点头，随后一脸兴奋的冲上高空，对准那口洪钟，用力甩下手中的亢龙锏。

    “玉虚道观的杂毛，今天老子，来给你们，送终了！”

    “咚！”

    浑厚的声音从空中散发而出，又是一股无形气浪向四周席卷而出。

    “大胆小辈！这玉虚圣地，岂是你们撒野之处！”

    那高处山头，出现三道人影，他们身后带着英灵，英灵的高度，有五十米。

    “啧啧啧，就这点实力么？”

    赵极看着出现的三人，“别小辈不小辈的，有本事就打死老子，不然等等，老子非打的你们叫爷爷！”

    “九局赵极，以下犯上，不知廉耻！”

    一名女道人大喝出声，她看上去五十岁左右，身后英灵高达五十米。

    “不知廉耻？”

    赵极撇了撇嘴，“你他娘的别以为老子不知道，你选徒弟，光要男性，还必须身强体壮，长相俊朗，当你徒弟一年，哪怕是健壮小伙，都骨瘦如柴，到底是谁不知廉耻？”

    “放肆！”

    这女道人被人戳中软肋，顿时急眼，她挥动手中拂尘，身后英灵，朝赵极飞扑而来。

    “老子今天就放肆一回，你能把我怎么办吧！”

    赵极一副老子就这样的姿态，面对那女道人的英灵，赵极连英灵都没召唤，随手一锏挥出，这五十米英灵的实力，怎会是赵极的对手。

    在这一锏之下，女道人的英灵，竟是被打的虚幻了几分，而那女道人相隔百米，一口鲜血喷出。

    “赵极，你师尊是我玉虚道观之人，你现在以下犯上，真的不怕九泉之下，没办法向你师尊解释么？”

    又一名道人开口。

    “切，那等老子死了再说吧。”

    赵极一脸不屑，“不过在这之前，我会先送你们，去跟我师父团聚的。”

    “赵极，我玉虚道观，与世隔绝，不想参与俗世之事，但不代表怕事，今日你这般前来，我想，这其中，可有什么误会？”

    第三名道人出声，他见赵极柴米不进。

    “误会？”

    赵极冷笑一声，“没有什么误会，南极洲古战场之上，你玉虚道观丹云道人等，私通兽人，残害战士忠良，光这一点，就够你们玉虚道观受的了！”

    “哦？

    还有这等事？”

    第三名道人露出一副意外的模样，“赵极，我玉虚道观，一向秉公办事，发生这样的事，自然会去调查，若真的事实如此，定然不会轻饶那弓云，这一点，你大可放心。”

    “不必了。”

    张玄手持紫色神剑，漂浮于空中，“那弓云道人，我已经宰了。”

    “宰了！”

    那女道人瞳孔瞬间放大，“你简直胆大妄为，我玉虚道观的人，纵然有错，也轮不到别人来审判，什么时候，你们这些炎夏晚辈，也敢对长辈动手了，难不成，这炎夏上下五千年的礼仪，到你们这一辈，就全都到狗身上去了么！一群不知礼仪尊卑的东西！现在速速跪下受罚！”

    “礼仪？”

    张玄呵呵一笑，“所谓礼仪，是留给德高望重的长辈，而不是留给你们这一群，倚老卖老，口口声声以辈分压人的垃圾，其实面对你们这些人。”

    “简直强词夺理！”

    女道人大喝一声。

    “随你怎么说吧。”

    张玄耸了耸肩，“强词夺理也好，反正，只要把你们都宰了，就没有所谓的礼仪尊卑了，你们说，对么？”

    张玄手中，紫色剑芒暴涨，在张玄身后，无数神剑虚影，浮现。

    

