    脸色通红，因为愤怒气的浑身轻颤，却没有丝毫的办法。

    难道真的要一丝不挂地挨到天亮？

    灵魂传音，钟凝裳的声音犹如来自冰山，说道：“只要你能够帮我，我不会将怒火发泄到你身上。”

    苏辰猛然睁开双眼，身上爆发出一股惊人的帝威，狠狠地击在蓝衣女子布置出的帝威气罩上。

    瞬间崩塌的同时，苏辰的身影已经出现在钟凝裳面前，不管对方是否愿意，直接抱起钟凝裳就跑，并且动用全身力量。

    四道异火符同时出现在东南西北四个方位，来阻隔自己身上的气息泄露。

    苏辰已经想好此事，必须先要甩开蓝衣女子，否则的话，被这么一位帝境强者时刻纠缠着，谁也不知道会发生什么事情。

    “你先让我穿好衣服。”

    满脸的通红，整张脸好像熟透的红苹果一般，钟凝裳体内的力量被禁锢着，无法动弹分毫，只能任由苏辰抱着自己，并且还是这种情况下抱着。

    闻着苏辰身上传来的男人独有的气味，如今的钟凝裳感觉到自己的心都要快跳出来了。

    “苏辰，真是没有想到，你竟然能够以造化境衍生出帝威，纵观大陆，你绝对是前无古人，不错，很不错。”

    听到耳边传来蓝衣女子的声音，苏辰的脸色越发地阴沉下来，真的犹如鬼魅一般，时时刻刻都就在自己身边。

    最重要的是，自己到现在都不知道，此人是什么身份，为何要纠缠自己，一切都是个谜。

    停下脚步，苏辰将钟凝裳放下，则是冷冷的看着面前逐渐出现的蓝衣女子，哪怕是自己施展异火符阻隔气息，都无法阻挡此人的气息锁定，真的很恐怖的一位帝境强者。

    苏辰心里很清楚，自己就算是顺利渡过九九雷劫，提前掌握了帝威，也无法抗衡真正的帝境强者。

    “看来你想甩开我，不如我们玩个游戏，我给你三次机会，你可以带着她一起逃，半个时辰后我来锁定你们，三次后，我要是还能够锁定你，便会直接杀了她。”

    “你们之间的恩怨，和我有什么关系？”

    钟凝裳到现在都是蒙的，她根本不曾想到，苏辰会招惹一位帝境强者，并且自己还受到牵连。

    自己招谁惹谁了。

    “你没有选择权，要是不愿意，我现在就可以杀了你。”

    钟凝裳似乎想要说什么，看着蓝衣女子满脸的邪笑，最终还是闭嘴不言，和帝境强者讲道理，犹如对牛弹琴，没有丝毫的意思。

    “可以。”

    别无选择，不管此人到底是谁，苏辰都知道自己只能答应，无权拒绝，这便是强者制定的游戏规则。

    “从现在开始，半个时辰后，我会开始锁定。”

    “万一前辈要是玩赖呢？”

    “小丫头，饭可以随便吃，话不能乱说，我身为帝境，你认为我会和你玩赖吗？”

    苏辰点点头，则是带着钟凝裳快速地离去，蓝衣女子嘴角慢慢勾起一丝丝的戏谑笑容，看着已经消失的两道身影，自语道：“我倒要看看你能跑哪里去。”

    苏辰和钟凝裳的速度快如闪电，两人明白半个时辰对于帝境强者来说，绝对是转眼而逝的事情。

    “不如我们返回百花宗，说不定师父能够挡住此人。”

    苏辰却是摇摇头，说道：“很明显，此人不仅认识百花宗宗主，更是没有将百花宗放在眼里，引她前往百花宗，一旦给百花宗惹祸上身，到时候恐怕会成为百花宗的噩梦。”

    听到苏辰的话，钟凝裳吓了一跳，她完全没有想到这一层，毕竟帝境武者也有强弱之分，她也不敢保证师父一定能够压制住此人，万一不是此人敌手，岂不是引狼入室，害了百花宗？

    “那我们现在该怎么办？她既然如此有信心，肯定是认为能够找到我们。”

    一边狂奔，一边脑海里想着各种办法。

    半个时辰转眼而逝。

    没有丝毫的悬念，蓝衣女子顺利锁定两人。

    嘲讽地摇摇头，蓝衣女子满脸的轻蔑，说道：“苏辰，你也不过如此，要不要我给你延迟点时间？”

    没有多余的废话，苏辰再次带着钟凝裳快速而去，第二次依然被锁定，根本没有任何的机会。

    看着蓝衣女子，苏辰当然知道，此人肯定有着某种秘术能够锁定自己，否则的话，也不可能如此之快地锁定。

    连异火符和异火都无法阻隔气息锁定，此事多少有些麻烦。

    依然没有废话。

    继续开始带着钟凝裳飞奔而去。

    三次机会，已经失去两次，这是最后一次。

    钟凝裳的脸都彻底变了，因为这次还是被蓝衣女子锁定，她就要陨落在这里。

    很是不甘心。

    她根本不认识蓝衣女子，就是因为苏辰，害死她了。

    “我们现在该怎么办？”

    愤怒能如何？

    不甘心又能怎样？

    钟凝裳明白现在的情况到底有多严重，就算是杀了苏辰都没有用，现在只能靠着苏辰，看看是否能够想出办法，彻底甩开此人。

    苏辰没有回答，阴沉的脸色要多难看有多难看。

    “师父，她是如何做到的？”

    “她没有真正出过手，我不太清楚她的路数，不过她在帝境之中，应该实力不弱，恐怕已经达到帝境第二途。”

    啊？

    帝境第二途？

    苏辰心里很是惊讶，他明白师父口里的帝境第二途到底意味着什么。

    帝境三途九步，每一个境界的实力都是极大，更何况是第二途的帝境强者，越想越是郁闷，自己到底哪里招惹了如此强大的帝境武者。

    “为师帮你。”

    “不行。”

    直接切断神魔镜，苏辰当然明白师父的意思，要是巅峰时期的师父出手，肯定没有任何的问题，但是现在的情况完全不同。

    师父的灵魂元神本身就很虚弱，之前因为相助自己九箭齐发，来抵挡九九雷劫，已经让师父陷入沉睡，要是再来一次的话，就不是陷入沉睡那么简单，很有可能是彻底灵魂消失于天地间。

