    第5057章 剑童子，战帝仆

    剑童子闻言，仍旧冷笑，“代表太虚宫？不，我谁都不代表，我只代表自己。”

    “至于勾结邪修，你们哪只眼睛见本童子勾结邪修了？”

    “杀血炎界的人，就代表勾结邪修？”

    “血炎界中人，行事霸道，手段狠辣，挑起无数大战，为祸无数生灵，人人得而诛之。”

    “本童子今日来，是要以战止战，免得这场由血炎界挑起的战斗为祸这方星辰世界。”

    “至于宣战，呵呵。”剑童子戏谑一笑，“今日你们全都会死在这里，之后我也会毁去这里的痕迹，谁知道我剑童子来过？”

    “你…”梦飘飘脸色一怒。

    “哼。”慕容凌云冷哼一声，“原来是个小人，同为剑修，我慕容凌云以你为耻。”

    “杀我们？”苏承轻笑一声，“一路成长而来，想杀我和这个呆子的人多了去了，而我们现在还活得好好的。”

    “半步道祖，说白了还是帝境八重，就比我们高一重修为罢了，也配嚣张？”

    “梦公子。”苏承看向梦飘飘，“稍后不必管我们，你尽管全力而战。”

    “我和这呆子，越级战斗惯了。”

    “好。”梦飘飘点了点头，“那便让我们会一会这位太虚宫剑殿第一人，看看这所谓的虚空剑道第一妖孽是否名副其实。”

    “好了。”剑童子冷声道，“留下遗言的机会本童子已经给你们了。”

    “只是没想到这些就是你们的遗言罢了。”

    锵…

    剑童子手中一柄利剑凭空而现，握于手中。

    剑，明明通体锃亮，却又如虚如幻，厚重浩然之势，从中迸发。

    而几乎是这柄剑出现的一瞬，梦飘飘顷刻脸色大变。

    苏承、慕容凌云二人手中之间顷刻猛烈震动。

    二人虽不明所以，但感受到这股可怕的剑意，还是心头一突。

    梦飘飘凝视着剑童子手中之剑，惊声道，“名剑，太虚。”

    一柄太虚，一柄黑曜，一柄弑神，一柄古魔，虚空中所公认的最强四柄剑。

    嗡…

    太虚剑上，一股同样可怕的剑气爆发。

    梦飘飘三人，彻底脸色发白，“大自在剑道？”

    太虚剑加大自在剑道，能爆发出何等威力？

    “梦龙。”梦飘飘脸色凝重到极点，暴喝一声，瞬间出手。

    然而。

    剑童子却是分毫无损。

    “呵。”剑童子戏谑一笑，“梦道？在我的大自在剑心面前，根本不堪一击，如何能奈何我？”

    剑童子轻蔑地看了眼苏承二人，“两个七重至尊？笑话罢了。”

    “我的太虚剑，即便碰上别的神兵亦是削铁如泥。”

    “我只出三剑，三剑之内，若你们能还未死，本童子便饶你们狗命。”

    “猖狂。”慕容凌云怒喝一声，“狗童子，放马过来。”

    “呆子，说得好。”苏承冷笑一声。

    “太虚宫。”梦飘飘冷声道，“今日这仇，我无垢天域记下了。”

    梦飘飘嘴上这般说着，同时一道传音传入苏承与慕容凌云耳中，‘稍后找机会立刻逃，太虚剑加大自在剑道之威，非我等能抗衡’。

    锵…

    “你们找死，本童子成全你们。”剑童子的剑，动了。

    剑未动，单凭那可怕剑意，已然天穹破裂，大地裂痕寸寸。

    整个天地，仿佛连气息都成了最锐利不过的剑意。

    “快逃。”梦飘飘连忙喝出一声，化作一道梦幻光芒，遁向远方。

    “七杀破空。”慕容凌云一把捉过苏承，身影瞬间消失在原地。

    “逃？逃的掉吗？”剑童子冷笑不已。

    那惊天一剑，终于落下来。

    巨大的剑气，横亘苍穹，剑落，竟是跨越空间，剑气将已然逃至远方的梦飘飘三人瞬间封锁。

    惊天剑气，轰然而落，瞬间淹没了梦飘飘三人。

    剑童子不屑冷笑，“看来，连本童子一剑都接不住…”

    剑童子话未说完，看真切些远方，猛地瞳孔一缩。

    那里，梦飘飘三人本被剑意封锁着，但此刻，却分毫无损。

    三人之前，不知何时起，出现了九只巨大的神魔怪物。

    刚才，便是这九只巨大的神魔怪物，替梦飘飘三人挡下了这惊天一剑。

    而再看真切些，九只神魔怪物身上，连一道剑痕都没有留下。

    嗖…

    九只神魔怪物瞬间消失在原地。

    明明是身躯巨大，却丝毫不显迟钝，反倒速度快得惊人。

    “好快。”剑童子一惊。

    九只神魔怪物，已将他包围。

    “九个极限至尊？”剑童子眯了眯眼，“你们是何方神圣？”

    这般问着，剑童子心头却是凝重到极点。

    几乎是这九只神魔怪物出现的一瞬，他已经感受到它们身上那奇怪到极点的气息。

    那到底是怎样的气息？

    冰冷、阴暗、邪恶、泯灭生机…那几乎是一切负面情绪的集合，可怕到极点。

    不知为何，剑童子心中竟是生起一片冰凉。

    那似乎是属于生灵对这些怪物的莫名畏惧。

    不得不说，剑童子这个强大的剑修，直觉很准。

    这，是九只帝仆，曾经冥帝麾下横扫虚空的可怕战力。

    远古岁月里，冥域大军所过之处，可谓寸草不生，生灵死绝。

    而作为冥帝麾下最强大军的帝仆，比寻常的冥域大军要可怕千百倍，所过之处，宛若带来无尽死寂，将一切都拉入黑暗深渊。

    这一刻，剑童子心头涌起的，便是这种可怖的感觉。

    面对剑童子的问话，九只神魔怪物自是别无应答。

    回答剑童子的，只是它们的瞬间出手。

    锵…

    剑童子手中太虚剑一剑劈出。

    这一次，太虚剑直接在一个帝仆的身躯上重重划下，但，也仅是留下一道浅白的剑痕，仅此而已了。

    双方的战斗，瞬间爆发。

    远方，梦飘飘三人看着这边的战斗，霎时间瞠目结舌。

    “我没猜错的话，那九只巨大怪物，应该是我们的帮手吧。”梦飘飘道。

    “毕竟它们在帮我们对付剑童子。”

    “好可怕的气息。”苏承皱起了眉头，“不仅是可怕，而且阴冷无比，让生灵为之极度厌恶。”

    慕容凌云笑笑，“甭管是什么怪物，只要是帮手就成。”

    短短半个时辰后。

    梦飘飘三人张大了嘴巴，因为，远方的战斗，剑童子已完全落入了下风。

    不，应该说根本是九只巨大的神魔怪物将剑童子压着打。

    九只神魔怪物，刀枪不入，速度惊人，又力大无穷，如若九只完美的杀戮机器。

    轰…

    蓦地，剑童子被一只神魔怪物重重一拳轰在背间。

    “噗。”剑童子一口腥血喷出，身影被重重轰飞。

    ......

    第二更。

    (本章完)

