    　　“他就这样死了？”原地,赵兴泰还有些没回过神。

    　　这一切都发生的太过突然了,刚刚还是活生生的人,说没就没……

    　　“其实也不算突然,”三娘道,“早在之前，我就听过一些永安侯府的事。自从世子死了之后,永安侯夫人对小侯爷的不喜欢一直都是明晃晃挂在脸上的。之前侯夫人在外人面前半点都不给小侯爷面子，还是后来皇后告诫了几次之后，才收敛了的。”

    　　在外人面前尚且如此，在私下那就更别说。

    　　小侯爷一直就不被公平对待着，所渴望的东西也不过是母亲的喜爱而已，这有错吗？

    　　“后来小侯爷也京城和佛道中人来往，想来为得也应该是这个事。在愧疚之中煎熬了七年，现在终于解脱,也未必不是一件好事。”除了皇后,没有人在乎他的想法,那样的家人,根本不值得他继续停留。

    　　赵兴泰叹了口气，他其实想说不至于死。但是血肉亲情想要彻底分割,也似乎只有这个办法了。

    　　……

    　　傍晚，闵蘅回到了永安侯府。

    　　他有些激动地去正院找父母请安,但是却被下人拦在门外,“小侯爷,夫人身体不太舒服,您还是别进去了。”

    　　闵蘅被拦，冷笑一声，一脚踹在那仆人的心口，“本世子也是你能阻拦的？”

    　　说着，他直接走了进去。

    　　侯夫人听到动静，见他来了，一脸的不高兴，“还真是不得了了，现在还不是侯爷呢，就随便对我的人动手了，那以后我若是让你不高兴了，你是不是要把我关起来？”

    　　闵蘅也知道母亲对弟弟的态度，所以他进门就直接跪下哭道：“娘，我是阿蘅啊！”

    　　侯夫人愣了下，紧接着勃然大怒，“你个孽畜，你在胡言乱语什么。你连你哥一根手指头都比不上。”

    　　闵蘅早在来的时候就想好了这些，他不慌不忙道：“娘，难道您忘了小时候我每次写好了字，您就奖励我一把金瓜子？爹发现后，让您不要纵着我，后来您就偷偷的把那些金瓜子放到了您的枕头下面的格子里，说是给我攒起来。还有，之前您去给我求了个护身符，但是我嫌弃丑，要娘您亲自给我绣了一个，里面还有我的名字。还有，娘您肩膀上有块红色的胎记，这是儿子之前跟您午睡的时候无意间发现的。娘，我真的是阿蘅啊，我知道您一直很想我，所以现在回来了！”

    　　侯夫人听完愣住了，这些事情确实都是不为外人知道的，至少闵毓是不知道的。

    　　可是看着闵毓的这个面容，她仍旧不敢相信。

    　　“娘，我知道您心里不信，我这次是借了弟弟的身子过来瞧瞧你的。我就是想过来给你磕个头就回去的。”说着，他朝着侯夫人用力的磕了三个响头，“嗑完我就走，绝对不会打扰到您。”

    　　“你等下！”侯夫人拉住了他，“你再说说，当初我经常给你准备什么吃的？”

    　　“我最爱的是金丝蜜枣，不过娘您不许我多吃，每次只给我三枚。”

    　　“那我再问你，我手脖子上戴着的菩提手串一共是多少个？”

    　　“一共是三十一枚，因为我之前弄断了一次，结果少了几个。上面本来还有一颗南红珠，但是那南红珠找不到了，后来您就换成了石榴石。”

    　　听到这里，侯夫人其实已经差不多信了，“你真是阿蘅？”

    　　“娘！”闵蘅上前去抱住了她的腿，“儿子好想你。儿子再那块坡上等了好多年了，我就想您去看看儿子，可您为什么一直不来。”

    　　侯夫人拿着手帕捂着脸道：“不是娘不去，是娘怕啊，怕会忍不住想把害死你的小畜生杀了，让他给你偿命。”

    　　母子两个哭成一团，里里外外的下人却都面面相觑，一时不知什么情况。

    　　他们哭诉了差不多两刻钟左右，房里的大丫头已经送上了温水给他们两个洗脸，等重新梳妆好后，侯夫人才问道：“你刚刚那话是什么意思？你是借着他的身体来给我请安的？”

    　　闵蘅红着眼眶道：“这身体到底是弟弟的，我不能一直占用着。”

    　　“你不准走！”侯夫人一把抓住了他的手，“这次回来了，你就不准走。这本来就是他欠你的，我不许你走。”

    　　“可是……”闵蘅还有些犹豫。

    　　“没有可是！他有什么不满，那就直接让他来找我。”侯夫人强横道，“反正我只认你一个儿子。他如果真的孝顺的话，就该听我的。”

    　　闵蘅这才像是下定什么决心一样，道：“我知道娘你一直挂念我，甚至因为我还积劳成疾，这都是儿子不孝。为了母亲您的身体，我就算是当一回无义之人又何妨。至于弟弟那边，以后他若是怨我恨我，我都受着！”

    　　“阿蘅！”侯夫人感动地抱着了他的头，“果然还是你心疼我。”

    　　此时房间屏风后，三娘都快听吐了。

    　　她从未见过如此厚颜无耻之人。

    　　这对母子简直就是绝配。

    　　“观主，您怎么不出面告诉侯夫人真相啊？”她现在都感觉心里卡了什么东西，上不能上下不能下，把她恶心坏了。

    　　傅杳却是用扇子扇着风，悠悠道：“好戏才刚刚开场，急什么。这种人，不被自己养的狼咬一口，是不会知道痛的。而且闵毓那边现在也醒了，永安侯府的气运都去了闵毓那边，我还挺想看将来侯夫人再次见到闵毓时的表情，那肯定非常精彩。”

    　　待下人进门时，屏风后一阵清风刮过，方才的两人已经悄然离去。

    　　晚上，永安侯回来，知道这事之后，只当是妻子梦呓，没把这事放在心上。不过能见到妻儿和好，他也就顺着妻子的话去说。

    　　谁知，到了第二天，整个京城都在说小侯爷魂被换了的事。侯夫人却偏偏半点都不忌讳，甚至还特地在三天后举办一场春宴，邀请京圈里的贵妇们上门赏花，这摆明了是要让大家都来悄悄自己这个失而复得的大儿子。

    　　京城中世家大族的贵妇们知道后，只觉得心里齿冷，在私下少不了说侯夫人这个当娘的心又偏又狠。

    　　京里传得热闹的事，宫中的圣人也知道的飞快。更何况这事还发生在永安侯府当中。

    　　圣人不太想管永安侯府这里乱七八糟的事情，他直接让人告诉了皇后，让皇后去求证这件事是不是真的。

    　　皇后在听到后，只感觉眼前一阵泛黑。

    　　她并不信这个传言是真的，好端端的人怎么会被换了魂。她在意的是母亲竟然如此之蠢，这种事情闹得人尽皆知。陛下性子多疑，以后见到她是不是也会怀疑会不会有有心人想来换他的魂。

    　　“去，传侯夫人进宫。”皇后心里再急，这个时候也还能稳得住。

    　　只要证实这传言是假的就成。

    　　然而，永安侯夫人进宫后，还不等皇后开口，她就一脸喜滋滋地告诉皇后，说‘阿蘅回来了’，还说要带阿蘅进宫看她。

    　　皇后脸色都白了。

    　　后宫在陛下面前又怎么会有秘密。

    　　“这究竟是怎么回事？”皇后按捺住恐惧，寻问真相，“为什么好端端的，阿毓会变成阿蘅？”

    　　这些问题都是圣人想知道的，她不得不问。

    　　侯夫人哪里会想到背后的事，直接道：“这是阿毓自愿的。他知道我思念阿蘅，就让阿蘅借着他的身体还魂了。”

    　　“那阿毓呢？”皇后心里虽然不信，但还是继续问道。

    　　侯夫人一时哑然，她卡了一下壳，道：“大概现在去头投胎了吧。我已经去请了法师给他念往生咒了，保佑他去投个好人家。”

    　　这时，傅杳从外面走来道：“你这往生咒念得还行，闵毓确实去投了个好人家。”

    　　一见到傅杳，皇后心里一安，但听到她说的话，却宛如惊雷在头顶中轰然炸开，只觉得脑中一片空白，“观主你说什么……”

    　　阿毓他……

    　　“就和侯夫人说得那样，”傅杳不介意说得更详细一点，“闵毓知道侯夫人思念世子，所以主动把肉身让给了闵蘅，让闵蘅回到了阳间。而他呢，现在已经投胎了，这个世间已经没闵毓这个人了。至于我为什么会知道的这个清楚，因为很不凑巧，这事就是闵毓央求我去做的。”

    　　“阿毓……”皇后想到前几天弟弟送来的那些玩具，还有弟弟最后给她拜别的话，心里一抽一抽的发疼，“不可能，这不可能……”

    　　傅杳看了她一眼，又道：“在换魂的时候，我还意外得知了一件事。当初闵蘅坠马，是他自己用针故意扎了马，想让闵毓丢脸，结果谁知反倒害了他自己。希望知道这个真相，能让你们开心点。”

    　　说完，她不理会这母女俩，去了隔壁五皇子的房里。

    　　皇后呆坐在榻上，怔了许久，才看向旁边的母亲，忍着眼泪道：“您怎么就能这么狠心。阿毓他也是你的儿子，为什么你的眼里就只有阿蘅，就看不到他呢。”

