    并灵天，地渊之下，彭向在这里不断在吸纳浊阴灵机，缓缓壮大魔身。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    玄阴天魔可化身无数，正身分身之间并没有太过严格的区别，哪怕被消杀了九成九后，哪怕只留一缕气机尚在，只要有浊气或是修士神魂可供吞吸，那就有机会再复还回来。

    为免穿渡入界时现，他依附在菡素身上的那缕气机其实并不强横，好在这里浊气却并不像余寰诸天那般被聚汇到了一处，在地底深处之下仍可寻得，故是他沉入这处之后，很快就回复了一些实力。

    此时他其余分身都在地表游荡，此回并灵天修道人远攻余寰诸天，屈、梁二人几乎把绝大多数战力都是带走，看守本界的只有一名凡蜕上真和三名洞天真人。而在他反复探查之下，确认此界修士口中那位“君上”也是一齐消失不见了，这就给了他渗透机会，四处种下魔毒。

    只那位“君上”的行宫他没敢贸然闯入，非止如此，每次他一旦兴起进去一探的念头，就会有一股莫大危机感应涌上来，好似自己已被察觉，再深入一步有被灭杀之可能，唯有及时断绝这念头，这般感觉方会消失。

    在得知对方不好招惹后，他不再去白费力气，转而去对付其余人，这些寻常修士便逃不过他手段了，随着魔毒魔气越传越光，数十年下来，几乎此界八成以上的修道人都被他所侵染，到时若有必要，只需他一个念头，就可将并灵天根基彻底挖断。

    要是余寰败北，那么自不用说，可若是屈、梁二人败北，那么没有个数万载时日，是怎么也恢复不了元气的。

    余寰诸天，一转眼，又是十五载过去。

    击石天内，敖勺与成笠衣站在一座云筏之上，神色沉凝地望着眼前那一道仿若光虹筑就的宏伟关门。

    这些年来，并灵天先后向七八处界天动攻势，青碧宫虽猜出其目的，可不得不救，导致人手处处分散。

    五天前，屈、梁二人却是借助法符趁隙攻入击石天，并在短短半日之内筑起了这一座神关。

    等青碧宫长老赶来时，已是来不及阻止了，而且他们现此物与那万空界环一般，根本无法被坏去，不止这般，数日前，其还只是百丈高下，如今已是长至千丈，并还在不断扩张，照这个度，到得万丈用不了多少时日。

    敖勺道：“这关口一立，并灵天想进来多少人就可进来多少人，不过这等关门此辈应是造了不了几座，而那随时可突入界的手段当也不能随意使用，否则也不用各处界天弄出那等动静了。”

    成笠衣却是想到了另一个问题，道：“看来并灵天那背后之人也不简单，这些人不但不惧善功之法的压制，还能布置出类似万空界环的手段。”

    敖勺道：‘确实如此，不过有青碧宫宫主在，显然那人也不敢如何放肆，否则又何须在这里与我纠缠？”

    成笠衣沉思一下，点了点头，尽管这番话很有道理，可他心中却有一股挥之不去的不安感，非要比较，那就好似头顶之上青天随时可能垮塌下来。

    敖勺道：“并灵天修士不知什么时候动攻袭，看来只能堵在这关门前了。”

    成笠衣道：“就怕彼辈再来一个声东击西。”

    敖勺道：“彭长老已是有了妥善安排，我二人只要看好此处便成。”

    击石天被攻破的消息传回去后，彭长老已是提高了警惕，秘殿之中余下两名四劫修士随时守候在界环之旁，要是并灵天之人再一次突入界中，他们随时会出去支援。

    只是两人不曾知晓，就在那神关之外，此时已是立起了一处半界，本来分头佯攻各界的修士已全都是汇聚到了这里。

    屈长老乘在法舟上看向击石天中，道：“梁长老，按照你的意思，上回先不封堵万空界环，看能否把青碧宫前来驻守的修士一并围歼，只是你这次钓上来鱼怕是有些大了，我等可未必能吃下。”

    梁惊龙道：“屈长老，不试一试又如何知道，若能把这两人留在这里，我等往后行事可就方便许多了。”

    屈长老唔了一声，随后一晃身，就往下方那神关落去，口中则言道：“随我来。”

    梁惊龙一笑，也是遁光一纵，往下投去，而此回所有到来的渡觉修士也是纷纷跟上。

    与此同时，守在界内的敖勺与成笠衣二人立便被惊动了。

    敖勺神情一凛，道：“来者甚多，还有两人不在我等之下，来人，给界内传书。”

    屈长老此刻已是第一个自神关内冲了出来，他并未立刻动攻势，而是甩出来一张符箓，此符一到外间，就化灵射去，竟然穿透层层禁阵，径直落在那万空界环之上，只见此环一闪，居然凭空消失不见了。

    “什么？”

    敖勺与成笠衣一见，都是大吃一惊，万万没想到对方还有这等手段，要是界关不存在，那便意味着他们的支援已然断绝，只能靠界中之人对抗并灵天修士了。

    可谁又能想到敌手竟有这等能耐？而且上回明明有机会这么做，却偏偏放过了，说明此是一个陷阱，为得就是今日。

    敖勺很快就看清了局势，在没有后续援手的情形，此界是怎么样也无可能守住了，就算青碧宫长老破界而来，至少也要十数载，他们是不可能在并灵天修士下围攻坚持这么长时间的。

    他于神意之中传声道：“成天主，事不可为，此处界天只能先丢给此辈了，我等先撑得片刻，让击石天主先带人撤走，免得白白在此送命。”

    成笠衣明白这是眼前最好选择，沉声道：“就如熬天主所言行事。”

    两人于神意之中告知击石天主此事后，便自里退出，随后朝着神光之中射出的遁光迎了上去。

    屈长老本在冲在最前，见敖勺过来，亦是毫不示弱冲了过去，霎时两道气机撞在了一处，梁惊龙随后而来，他方到界内，就被成笠衣盯上了，两人都立便动上了手。

    只是片刻之后，来自并灵天的渡觉修士一个个出得神关。

    敖勺与成笠衣二人怕被众人围上，稍候无法脱身，便连连遁破虚空，且战且走，不过百息之后，在感觉击石天主已是带人走脱，他们再不耽搁，一闪身，遁入原来万空界环所在禁阵之内，争取到了这一点时机后，两人立便遁破虚空，脱去天外了。

    一名并灵天修士有些遗憾道：“可惜未能留住这二人。”

    屈长老道：“四劫修士，真是要走，很难留住。”他也没想到两人如此果断，说走便走，他身上本是准备有禁束手段，可到最后都没能用出，却是浪费了这一次大好机会。

    梁惊龙道：“不管怎样，此界已是归我所有，而且也无伤亡。”

    屈长老转头看向封敕金殿所在，目现冷光，伸手一指，道：“众人听令，给我攻破此处禁阵，推到此殿，勿要让片瓦留存。”

    浑冥之地中，傅青名虽身处此间，把双方相争经过都是看在眼里，击石天内封敕金殿一倒，那就意味着善功之法在此地再无法维持下去。

    可他一旦出面驱逐大敌，就很可能会被那对头就会现，故是只能在外默默注视。

    只是看有片刻后，眼前忽有一段段画面闪过，却是看到了一个极为模糊的未来之影，神情顿时变得凝重异常。

    那竟然是并灵天那气机与余寰诸天邪魔融合一处的景象，此事应是未曾生，但也快了，当是双方正急于吞掉对方，彼此展开了斗战，才使得他得以有所感应。

    这两气一旦相融，那么出来之人必将比原先更强，纵还比不上他，也不是界内修士可以阻挡得。

    最重要的是，他本来加于玄石上的手段可令恶气缓上千年到来，可随着两气汇合，恶气会越来越强势，这个过程可能会大大缩减，或许是七八百载，也或许是五六百载，甚至可能更为短暂。

    要是张衍修行之地真能阻隔恶气还好，要是不成，那么再不转运功法，抓紧时机冲入真阳境中，那么下来恐怕就再也没有机会了，

    他心下忖道：“不能再有拖延了，我需得试着提醒他一二了。”

    神意一动，便于过去未来之中追索那一缕气机，只是这番观望下来，却在玉鲲瀛昭那里断了线索，心下道：“看来他果是借用了太冥祖师留下的手段。”当即把念头一转，霎时一缕分光化影下来，来至那大鲲瀛昭面前，打个稽，道：“瀛昭道友，许久不见了。”

    瀛昭诧异道：“傅宫主，你怎来了？”

    傅青名道：“张道友可你在这里？”

    瀛昭如实回道：“张上真倒是曾来过，不过我亦感觉不到他在何处了

    傅青名听出它没有隐瞒，考虑一会儿，郑重言道：“若是再见得张道友，请瀛道友转告他一声，事机有变，时日已然不多了，望他能抓住时机，莫要耽搁太久，切记，切记！”

    瀛昭道：“我若再见得张上真，会将傅宫主之言转告与他。”

    傅青名颌点头，没有再多说什么，整个化影忽然散去，似若从未来过。

    …………

    …………