    “你们为何寻找万奴门之人？”天松忍不住内心的好奇，询问了一下。

    李凯一愣，没想到天松竟然如此好奇，他简单的描述了一下具体的情况。

    “原来如此，那我们合作吧，谁找到万奴门，都通知对方一下。”天松对李凯道。

    “没问题！”李凯笑着点了点头。

    如此，双方达成了简单的合作，然后，分开继续寻找万奴门之人。

    同时，天松抬头看了一眼头顶。

    他感觉到一股温柔的阵法波动在天空之中。

    他皱了一下眉头，然后，身影从地上飞了起来。

    神王境强者与一般的武者就不同了，一般武者不能飞行，但是，突破到神王境以后就可以飞行了。

    此刻，天松飞到天空之中，遇到了一层透明的屏障。

    这层屏障虽然没有阻拦住他，但是，他真实的感觉到了。

    一般人可能感觉不到这道屏障。但是，他的实力强大，他能够清晰地感觉到。

    一层巨大的透明护罩笼罩在了混乱之都的上空，接着，他朝着高空之中飞。

    越飞越高，最后飞到了混乱之都的苍穹之上，他低头往下看。

    看见了一个模糊的半圆形护罩，犹如碗一样倒扣在了整个混乱之都之上。

    看着这个护罩，他的眼里闪过了一丝惊讶之色，没想到混乱之都竟然还能布置出如此大阵。

    这个阵法的水准已经完全达到了神王境。

    只是，混乱之都最强的也只不过准王巅峰，怎么可能布置出如此大阵呢。

    想到这里，天松眼里闪过一丝好奇之色。

    接着，他飞到了下面。

    “走，回去找那些人。”天松平静的道。

    随后，天族之人快速的掉头，朝着李凯等人追去。

    还没走多远的李凯等人感觉到身后的天族之人快速的逼近，他们内心都是紧张极了。

    李凯本人更是有点慌张。毕竟，天族之中有一个神王境强者。

    “怎么回事，他们为什么回来。”

    李凯有点惊恐的道，他们现在跑是跑不掉了，对方已经发现了他们。

    所以，他们只能停下来。

    顿时，一个个武者紧张的站在原地，动也不敢动。

    在天族之人的面前，他们的一切反抗都是无效的。

    毕竟，对面的神王境武者轻松的出手就可以抹杀掉他们所有人。

    很快，天族之人就来到了他们的面前。

    双方见面，李凯有点惶恐。

    他有点不安地问道，“请问，各位找我们什么事情？”

    “没事，就是问一下混乱之主在哪里，我有事情找他商量。”天松笑着道。

    并且，他示意李凯等人不必紧张，他们并没有恶意。

    “混乱之主现在在其他地方寻找万奴门之人。”李凯道。

    “不知道你能不能带我们去找一下混乱之主。”天松道。

    “可以。”李凯点了点头。

    “多谢。”天松眼睛一亮。

    刚刚在高空之中低头往下看见这个笼罩混乱之都的护罩时，他的内心就有了一个主意。

    他已经看出来了，这一个护罩能量不足。

    所以，才显得非常的微弱，甚至基本上没有什么效果。

    应该是与混乱之都的灵气有关。

    混乱之都此时的灵气太低了，不足以支撑这个护罩运行。

    所以，这个护罩的很多功能都无法发挥出来。

    他必须要找到混乱之主，与混乱之主合作，这样的话对双方都有利，他已经知道怎么去寻找万奴门之人了。

    “你们继续寻找，我去去就来！”李凯吩咐了一下身边的武者，由其他人代替他指挥。

    接着，李凯就带着天松等天族之人朝着混乱之主而去。

    他们之间已经设立了联系的暗号，随时可以联系上彼此。

    李凯联系了一下混乱之主，确定了混乱之主的位置以后，就带着天族之人过去找他。

    李凯内心有点担忧，他担心天族之人去找混乱之主是带着敌意的。

    但是，他也不敢询问，害怕这些天族之人当场把他击杀掉。

    所以，他只能老老实实的带路，具体情况如何，见了混沌之主就知道了。

    “你们的这个阵法是谁布置的？”

    突然，天松好奇的询问李凯头顶的这个阵法的情况。

    “主城大阵！”

    李凯一愣，没想到天松竟然发现了主城大阵。

    他在混乱之都生活了这么多年，都没有发现主城大阵存在的痕迹。

    没想到天松一眼就看出来了，不愧是神王境强者。果然比他强悍太多了。

    “这个主城大阵是混乱之主以及他的好友邢龙布置的，邢龙是神王境强者。”李凯老老实实的道。

    “邢龙！”天松惊讶了一下，他认得邢龙，没想到邢龙竟然帮助混乱之主建造了这个主城大阵。

    李凯并没有告诉天松邢龙就在混乱之都里面，他故意隐瞒了这一点。

    “怪不得呢，我明白了…”天松也终于明白为什么混乱之都有这么一个强大的阵法了。

    “这个主城大阵如果能够完整的运行的话，那么，我们就可以轻轻松松的找到万奴门之人了。”天松沉声道。

    “混乱之都没有灵气，无法支撑整个主城大阵的运行…”李凯苦笑着摇了摇头。

    “这就是我去找混乱之主的原因，我有办法让主城大阵运行起来。”天松笑着道。

    李凯终于明白天松为什么要找混乱之主了，他的内心也是突然的出现了一丝激动。

    如果天松真的有办法让主城大阵完整运行的话，那么，他们就不用再像现在一样大海捞针的寻找万奴门之人了。

    “混乱之主知道的话，一定会非常高兴的。”李凯激动的道。

    他彻底放下了对天族之人的戒备，全力的带着天族之人寻找混乱之主。

    在混乱之都的一个角落里，混乱之主带着一批武者寻找着万奴门之人。

    他的目光看向了远方的街道，他收到了李凯的消息，李凯正带着天族之人朝着他走过来。

    而天族中有一个神王境强者，所以，混乱之主已经秘密的通知了邢龙，让邢龙过来保护他。

    很快，邢龙就来到了他的身边。

    “战兄，你没有招惹过天族吧？”邢龙皱了皱眉，沉声道。

    “我与天族并没有交集，无冤无仇。”混乱之主肯定的道。

