    热舞玫瑰竞技场中央，左御和左倾城距离3o码站定，扯下身上的斗篷，撤出腰间的武器，两个人都是第一次解除身上装备的光泽隐藏，将装备的品质毫无顾忌的展露出来。

    黑色皮质风衣，黑白相间的皮质手套，一身黑褐色的胸、肩、裤、手腕以及长靴明显是一整套的皮甲套装，而在墨镜男解除装备的品质光泽后，他全身的装备顿时释放出浓烈的紫色，那象征着传奇品质套装的颜色。

    “第一次见面时，我就知道倾城先生你这一身装备非同一般，想不到那时候你就获得了全套的传奇品质套装。”左御用欣赏的目光打量着墨镜男身上的装备，“残月之瞳”依旧无法探测左倾城的种种信息，可左御已能猜测出这一身传奇品质皮甲套装的大概属性加成。

    就如同花铁屠一样，剑舞斗士为了追求极限的输出，放弃了铠甲选择高敏的皮甲装备，这是一种追求恐怖伤害而放弃防御的极端装备搭配。当然，左御同时很清楚，眼前的男人可不比花铁屠那样天赋惊人的半新手玩家，墨镜男敢穿一身皮甲，那不仅是为了追求最快频率的恐怖伤害，同时也是对自身的实力无比自信的表现。

    在左御打量墨镜男的同时，后者也在欣赏他身上的【神寂】套装，左倾城摇头叹息，啧啧道：“真是人比人气死人啊！单是【神寂】八件套的效果，就弥补了战士高力高攻低的缺点，更不要说将盾铠战士的基本三围强化到这种地步，以御老弟你的实力，应该能够做到接近1oo%的招架、格挡和躲闪了吧。啧啧……，我还真是吃亏呢！”

    在左倾城大叹不公的时候，观众席上仅有的五人则被竞技场中两人的装备完全震撼了，c1ear等人不是没有见过顶级装备，“佣兵王座”任务期间“逐星”小队可是一直与顶级佣兵团在交手，最后败在Ternence率领的“永久天空”佣兵团手中，那个装备恶魔铠甲套装的“欧洲佣兵王”着实给c1ear等人带来巨大的压力，也同时使他们明白了传奇品质套装的强大之处。

    可竞技场中的两人，不但都是一身传奇品质的套装，而且那氤氲紫色的颜色汇聚在一起，竟然隐隐凝出一丝丝鲜艳的红色来，c1ear很清楚那意味着什么，那是套装属性无限接近红色史诗的表现。而场中两人所持的武器，则更是令“逐星”小队每个人当场石化，绚烂夺目的红色光辉在解除了武器品质效果后，直接就冲天而起，两把武器仿佛棋逢对手一般出清越的嗡鸣声，武器自带的红色史诗光辉在鸣叫声中越来越强盛，最后竟然同时幻出两道万丈剑芒直贯云霄，将竞技场上空的云层都穿透，引得明媚的日光直射而下，笼罩住整个热舞玫瑰竞技场。

    “红色史诗！那光芒怎么和浮生明月的【圣光王权】不太一样……”函基友牛眼瞪得浑圆，浮生明月的那把史诗权杖在“佣兵王座”任务时大放异彩，可似乎也没有眼前两人的这两把武器这般拉风，单是声势上就差了许多。

    c1ear深吸一口气，沉声道：“这是完全形态的红色史诗，两把完全解封状态的红色史诗……”

    惊叹声刚从“逐星”小队成员间响起，竞技场中的两人身形一动，瞬间动了攻势。

    “冲锋”！

    “冲锋”！

    左御和墨镜男身形同时一阵扭曲，下一刻已碰撞在一起，【陨落星辰】与黑色锯齿长剑的【黎明之锯】碰撞在一起，红色的光晕如涟漪一般在双剑撞击处播散开来，绚烂的红光一圈圈荡开，那震撼的场景已远远出了“逐星”小队原有的认知。

    长有三臂的【陨落星辰】在左御手中轻若无物，随手挥出便荡起八道剑影，从不同的角度将墨镜男的身形湮没，c1ear等人更是看出，左御这一剑幻八影中，竟然分别使用了“毁灭打击”、“顺劈斩”、“英勇打击”、“断筋”等一系列战士技能，盾铠战士的攻击技能本就乏善可陈，可以说左御这一剑之间就涵盖了盾铠战士所有能够攻击的技能。

    仅仅是这一剑，就使得无奈的king面色苍白如纸，他一直以成为顶级高手为目标，尤其经过“佣兵王座”任务的洗礼后，他隐隐觉得自己已一只脚迈入了顶级高手的行列，可左御这一剑却将他的信心完全击碎，使他明白自己与最顶级高手的差距有多么巨大，无奈的king甚至无法想象，面对如此可怕的攻，一名近战职业该如何应对才能做到毫无伤。

    面对汹涌如潮的一片剑幕，左倾城带着墨镜的面容也看不清什么表情，只是嘴角笑意依旧，左手握着那把锈迹斑斑的锯齿长剑，轻盈地点出，如同蝴蝶穿花般写意，在左御的湛蓝剑幕中顿时闪耀出八个乌黑的光点。

    “叮”、“叮”、“叮”、“叮”……

    一阵兵刃交击的脆响不绝于耳，观众席上的五人完全根本上场中两人的度，只见左御挥剑的度越来越快，由剑幻八影，逐渐加成剑幻十影，一道道剑幕袭向墨镜男全身，慢慢的好似一团湛蓝光茧将他整个身体笼罩进去，只有那模糊的身影在光幕中时隐时现。

    而在这样剑光如涛的攻势中，墨镜男至始至终都没有移动分毫，左手的【黎明之锯】闪电般点出，手腕振动如同蜜蜂振翅般模糊，急的前刺中一点点乌光在湛蓝剑幕中若隐若现，仿佛一颗颗黑色繁星，点缀满了整个蓝色天穹。

    双剑碰撞的声音开始只是一阵一阵，到后来频率越来越密集，待到最后竟似暴雨倾盆而下，如数百个战鼓齐鸣，延绵不绝的震荡着c1ear等人的耳膜。

    蓦然间，湛蓝的剑幕停止下来，无数道剑光戛然而止，而那点缀蓝色天穹的点点黑色繁星，也骤然间消失无踪，左御和墨镜男又恢复成相距3o码的距离，神态轻松，举止悠闲，仿佛刚才那无数轮1暴雨狂风般的攻守战，竟好像完全与他们无关一般。

    左御端详着墨镜男黑色披风下的皮甲，笑道：“我就知道，你这一身皮甲传奇套装，特殊属性肯定是攻加成，恐怕还附带破甲的套装效果吧。只是我真想不到，作为一名剑舞斗士，你能将自身的被动招架值挥到这样的境界。”

    墨镜男潇洒耸肩：“《苍穹》中后期，对于近战来说，攻和破甲才是王道。至于自身的被动招架值，作为一名剑舞斗士，这不是最为基本的东西吗？”

    “那准备运动就到此为止吧。”

    “同感。要是就这么打下去，恐怕到明天‘邪神入侵’正式开始，我们也分不出胜负。”

    左御和墨镜男两人之间亲切的交谈着，言语之间对于刚才的交锋毫不在意，可落在c1ear等人耳边，五个人差点就晕厥过去。

    “什么！！！准备运动。”花想容紧捂樱唇，努力忍住才没有尖叫出来。

    函基友摸了摸脖子，不停抽气：“这Tmd的，要是换成我，一轮攻击恐怕我就挂了。”

    “不是一轮攻击你就挂了。”无奈的king面色苍白，奚落道：“是一轮攻击，我们就全挂了。完全解封状态的红色史诗，恐怕两剑我们当中就要躺下一个。”

    花铁屠则兴奋的浑身颤抖，低吼道：“轮回先生那么恐怖的攻击，那个剑舞斗士，怎么就能这样……”兽人剑舞斗士作势比划了几下，捧着脑袋吼道：“他怎么就能做到那么精确的招架，那需要将自身被动招架值挥到何等地步？剑舞斗士装备皮甲，理论上自身被动招架值绝对不会过15%，这个剑舞斗士还拿的单手剑，左手剑！那他岂不是近乎6oo%的将自身招架值挥出来。”

    c1ear注意到花铁屠探寻的目光，歇斯底里地骂道：“你看着我干什么？我又不是剑舞斗士，我是个法系，法系知道么？这样的问题你不会自己去想？”

    就在“逐星”小队每个人几乎要癫狂的时候，竞技场中的两人手中的武器开始生剧烈的变化，墨镜男手中那把锈迹斑斑的细长单手剑剧烈的震动起来，剑身上的锈迹逐渐褪去，一层层鳞甲显现出来，渐渐的鳞甲越来越厚，一片片竖立起来，随后脱离了剑身凌空盘旋，最后一片片向着剑锋汇集，顷刻间，凝聚成一把巨型长兵。

    剑长四臂，黑锋如锯。

    而左御的【陨落星辰】上也陡然腾起火焰，火焰裹着湛蓝色的剑身，吞吐翻腾着，土黄色和雪白的光环自左御体能迸出来，将他整个人笼罩进去，宛如“御魔战争”时冲锋在最前线的一尊战神，【神寂】套装上七彩的光芒更加浓烈，那光辉甚至比笼罩在玫瑰热舞竞技场上空的阳光还要耀眼夺目。

    完全解封状态的【黎明之锯】！

    启动【月之五芒】，燃烧火焰之刃的【陨落星辰】！

    七神器之间的交锋，自遗忘大6混乱年代以来，谁也没有想到，会在两个玩家之间展开。

    这象征现今《苍穹》最高水平的对决，也有可能是一场成为绝响的巅峰之战……