    刘良庸偷摸逃跑之后，被他邀请到锦洲城的富商权贵担心得彻夜难眠。

    哪怕傅北峥说不会伤害锦洲城的任何一个百姓。

    可这些人跟百姓不一样，他们有钱有权，当然害怕傅北峥会威胁他们。

    于是，这些人跟热锅上的蚂蚁似的，思来想去最后还是有人找到了王世荣。

    王世荣是从江城出来，多少和傅北峥有点交情。

    更别说他还是刘良庸说的拜把子兄弟，估计也知道一些内幕消息。

    如果说最适合出面找傅北峥的人，那就非王世荣莫属。

    “王先生，你说这个情况到底要怎么办？”

    “现在锦洲城怎么都出不去，傅北峥要想对我们做什么简直是轻而易举。”

    “当初就不该答应刘良庸过来，哪怕为了钱也不能把命丢了。”

    “世荣兄，咱们这些人里头也就你和傅北峥还有点关系，你可一定要帮帮我们。只要是能离开锦洲城，要多少钱都没有问题。”

    “没错，花钱消灾！傅北峥肯放我们走，多少钱他开个价。”……

    这些人都不缺钱，花钱能离开锦洲城他们是一百个愿意。

    唯一担心的是傅北峥不答应。

    王世荣听着这些话，装模作样的说道：“我怎么可能和傅北峥很熟？要知道当初我还是被傅北峥给赶出江城的，不过我和你们一样想离开锦洲城，我会找机会去见傅北峥。”

    这话一出，其他人立刻松了一口气。

    接着，纷纷都提出只要王世荣需要的，他们都可以提供。

    当天晚上，这些人收到傅北峥的请柬，邀请他们吃饭。

    这是什么意思，难道是鸿门宴？

    傅北峥过去用过的手段他们都有所耳闻，一个个才会这么胆战心惊。

    到底要不要去赴宴，整个晚上他们都忐忑不已。

    最后，他们也是决定看王世荣到底是怎么做的。

    哪知第二天很早王世荣就已经去了饭店。

    见状，其他人也都赶紧跟上。

    这天，留在锦洲城的这些富商全部出席了傅北峥举办的宴席。

    一个个也都是见过大场面的人，可在等待傅北峥到来的这段时间，他们都无比紧张。

    终于，傅北峥到来时，他们的心都是提到嗓子眼儿了。

    “各位，之前锦洲城一直戒严，没办法让你们出城。可现在刘良庸已经被抓到，我也没有必要再紧闭城门。我知道你们想离开，我也绝对会按照之前的承诺放你们离开。”

    傅北峥不浪费时间，开门见山的说道。

    然而在场的这些人听到他这么说，皆是面面相觑。

    刘良庸居然被抓了？

    这才没有几天时间，锦洲城的大帅就成了阶下囚，傅北峥到底是有多可怕才会如此。

    其中，有的人还指望着刘良庸能再打回来。

    毕竟他们的生意还指着刘良庸，结果竟是这样。

    只是，傅北峥真的会放他们走吗？

    这话谁也不敢问。

    “这两天我也已经派人调查过在场所有人的情况，不少人之前都跟刘良庸有生意上的往来，那往后的生意……”

    傅北峥这话都来不及说完，听出他话里意思的人马上表明心迹。

    “傅少帅，我办事你放心！我的生意在锦洲城一切照旧，甚至我还要扩大投资。”

    “我也是，之前谈好的生意不会变。而且我也没打算离开锦洲城嘛，生意才刚转移过来，肯定要稳定一些再说。”

    “江城在傅少帅的治理下越来越好，往后锦洲城也一定会如此。我们这些生意人为的就是把生意做好，多赚钱，有傅少帅在我们都安心。”……

    傅北峥要的是一个繁荣的锦洲城。

    今天在场的这些人除了刘良庸邀请来的还有锦洲城本地的富豪、商人。

    傅北峥无非是得他们一个保证。

    往后他们的生意不会有任何改变，也别动什么歪脑筋。

    有了傅北峥的发话，这些人也都安心不少。

    至少接下来这段时间，他们不会有任何危险。

    傅北峥在宴席逗留的时间不长，可等他准备离开饭店的时候，门口站着的楚缙有些焦急的候着。

    “又出什么事了？”

    傅北峥沉声问道。

    这几天就没有消停的时候，傅北峥已经习惯了。

    原本他是打算下午没事，能和远在江城的沈晚吟打个电话，好好的聊聊。

    现在看楚缙这个模样，估计是没戏。

    “少帅，是突发了一件急事……宋小姐一直好好的在房间，可半个小时前佣人去查看的时候，发现她已经不见了。”

    “不见了？”

    傅北峥听着，眉头顿时皱起。

    楚缙也是这两天才知道宋莺莺的存在，当见到她后，楚缙就清楚宋莺莺一定会成为傅北峥和沈晚吟之间的阻碍。

    现在宋莺莺突然不见，楚缙心里其实还有点庆幸。

    要是宋莺莺可以知难而退，彻底离开的话就更好。

    不过，按照现在的情况看起来，宋莺莺的失踪是被人绑走的概率更大。

    “全城搜索，务必要找到她。”

    “明白。”

    ……

    宋莺莺被关在一个安静的屋子里，她被绑在椅子上，眼睛蒙着黑布。

    到底发生了什么她并不清楚。

    她只记得自己喝了一碗佣人送进来的粥就昏睡过去，再醒来她就在这里了。

    突然，木门咯吱的响着。

    随着门打开，沈晚吟缓缓进来。

    这是她和宋莺莺第一次相见，却是让她唏嘘不已。

    宋莺莺脸上的刀伤很严重，看着难看狰狞，估计哪怕治好也会留下疤痕，她的这张脸算是毁了。

    可就算这样，也抵消不了沈晚吟对她的恨。

    “谁来了？你们到底是谁，为什么要抓我？难道是刘良庸的旧部？他已经彻底翻不了身，我劝你们还是放我走，要不然傅北峥不会放过你。我是傅北峥身边最重要的人，你把我绑走就是找死。”

    宋莺莺情绪激动的说着。

    她好不容易盼来了傅北峥，想着可以和他永远在一起，绝对不能再出什么意外。

    沈晚吟听着她这么说，面无表情的看了她半晌。

    接着，沈晚吟冷声说道：“报纸上都说傅北峥最爱的是江城沈家的小姐，和你有什么关系？”

