    安红袖弯着眼睛笑了起来，指着距离陈夫人最近的红豆说道：“在您面前的这个叫红豆生南国。”

    陈夫人听了名字微微一愣，神情又是惊讶又是惊喜。

    安红袖在跟陈夫人交谈后，忽然就意识到，陈夫人这样的千金小姐，在别处定是吃过不少山珍海味，而且她的厨艺未必比其他人好，所以，想要陈夫人吃得下，还得在别的地方下些功夫。再加上她在米其林待过，便参照了一下中西方做菜的方式，将食物做的既精致又美味。

    陈夫人看着面前如花儿一般好看的食物，忍不住笑了，道：“我从未见过这么美的饭菜，红豆生南国，嗯，不错。”

    站在陈夫人身边的尚公子见状忍不住问道：“与其说红袖姑娘是在做饭，不如说是在作画，在下活了这么多年，也去过不少地方，还是第一次瞧见这样的饭菜。简直是比画还好看。”

    听着两人夸赞，安红袖浅笑，道：“不如陈夫人先尝尝，看是否合乎口味？”

    陈夫人闻言点了点头，拿着勺子去品尝面前的红豆，安红袖则站在一旁打量着她的神情。

    蜜红豆补气血，但难免过于甜腻，是以，她也已把红豆、黄瓜、以及菠菜混合在一起，参照米其林摆盘的方式，将这一道菜拼凑成了一颗完整的红豆树，叶子是菠菜，根茎是黄瓜，三种食材口味不同。

    陈夫人品尝了红豆后，点了点头，笑道：“这吃饭到不像是吃饭，倒像是站在树下赏风景，随手摘了一颗，不成想还是甜的。”

    见陈夫人认可，安红袖心下松了一口气，道：“树木历经风雨，其上的果实多是甜的，就好似现在夫人怀有身孕，虽然辛苦，但等孩子出世，夫人的心里，也一定是甜的。”

    听安红袖这么一说，陈夫人脸上的笑容都浓郁了几分，笑道：“你啊，真是会说话，我都想日日留你在我身边了。”

    “夫人在飘香楼的这段时间，日日都是能见着我的，纵使夫人离开了这儿，身边还有尚公子，尚公子如此疼爱夫人这个姐姐，定是不会叫夫人心情不好的。”

    安红袖一番话，不光取悦了陈夫人，也取悦了尚公子。

    陈夫人心情好，心下又好奇，不免将红豆树的枝叶和根茎都品尝了一番，见三种不同的食材却是三种不同的味道，心下说不出的惊喜。

    “叶子嫩滑，根茎酸脆，当真是好吃。”

    陈夫人说着，又忍不住看向这第二道菜，问道：“这个是什么啊？”

    “这个啊，叫静月森林。”安红袖笑着解释。

    “静月森林？”陈夫人诧异，看着盘子里宛如森林一般的菜品道：“这么仔细一看，还真的挺像森林的。”

    安红袖浅笑，她是把果蔬沙拉拼成了一个小小的森林，这样看起来会更美观，而陈夫人这样的大家闺秀，应该会很喜欢欣赏这种美的东西。

    在安红袖给陈夫人介绍菜色的时候，尚公子就在一旁饶有兴致的看着她，见自家姐姐不光吃了每道菜，甚至还把最后的陈皮冬菇鸭肉汤给喝了，顿觉惊奇不已。

    是以，在安红袖跟陈夫人闲聊的过程中，尚公子从屋子里走了出来，招呼等候在外面的胡掌柜走远了一些，这才道：“胡说，这个红袖姑娘真是不错，您从哪儿找来的啊？”

    “嗨，这可不是我找来的。”胡掌柜笑呵呵地道：“这个啊，只能说是我命好，先前啊，是红袖姑娘来找的我们。”

    “来找的你们？”尚公子惊奇。

    “事情是这样的……”

    安红袖先前曾在闲聊时跟胡掌柜说起自己当初想要卖菜品时遇到的奇葩事，胡掌柜如今还记得，便同尚公子讲了一讲。

    听完胡掌柜的话，尚公子也乐了，在扇子在掌心有一下没一下地敲着，道：“虽说是运气好，但也是胡叔您人好，毕竟，这样的新奇事，可不是每个做掌柜的，都能接受的。”

    “嗨，这没什么的，不过是给小姑娘一个机会，再说了，一个小姑娘，能在我们酒楼如何？说到底啊，还是那些人太瞧不起人了。”胡掌柜感慨道。

    虽说安红袖的经历有些好笑，可想到安红袖被人从店里赶出去，胡掌柜便心疼的不行。

    “嗯，是这样没错。”尚公子点头。

    胡掌柜见他没在说话，便询问道：“那公子觉得红袖姑娘如何？老朽瞧着，红袖姑娘是个有大才能的人，如果我们一直维持这样的关系，迟早有一天，是维系不了的，凤凰栖息于林，也总有要飞走的那天的。”

    “胡叔说的没错。”尚公子点头，道：“我方才瞧着这红袖姑娘，虽穿的衣裳洗的掉色，但眼神坚定自信，一看就是个聪慧通透的女子，不过，我还想再看看，看看这姑娘有多少惊喜等着我。”

    尚公子既然说了这话，胡掌柜也不好再说，便点了头。

    ……

    等到安红袖用过晚饭回到自己房里时，便觉得腰酸背痛。

    她拧着眉头在房间活动腰肢，可每动一下就觉得自己整个人都不好了。

    可说来，这件事也是她自己的错，她做事实在是太认真了，不做好都不知道起身回神，虽说有小丁在一旁提醒她注意腰伤，但她忙起来总是会忘了这个。

    正想着，房门便被人敲响，安红袖诧异的望向门口，问道：“谁啊？”

    “是我，红袖姑娘。”一个柔柔的女声传来，安红袖吃了一惊，忙走过去打开了房门，看到门口站着的小丫鬟时，又是惊了一惊，忙问道：“可是陈夫人哪里不舒服？”

    “不是的。”小丫鬟咧嘴笑了，道：“是夫人听说你有腰伤，怕你忙了这一下午不舒服，我往日里按摩最是拿手，夫人让我过来帮帮你。”

    “我没事的，不要紧的，你还是回去吧。”安红袖笑着婉拒。

    这面前的小丫鬟穿的戴的可比她好多了，她以前上学的时候便听说大户人家的贴身侍女堪比小门户里的小姐，她以前虽对这话不怀疑，可如今见到陈夫人主仆，便觉得这言不光不假，还有点儿谦虚了！

