    

    原本以为王夫人已经够不客气了。

    没想到啊。

    更不客气的还在后面。

    许大娘：“少侠若是能找来特赦令牌就好了。”

    好家伙。

    你大娘还是你大娘啊。

    越要越贵了。

    才第二位，就要特赦令牌，后面的几位又要什么？

    端木娘子：“少侠，还是先去找一本高级偷袭来本吧。”

    这是翻倍涨啊。

    大光头一本就要三千多万。

    都做到这份儿上了。

    当然是给了。

    大光头都要了。

    后面应该也没什么比大光头价值更高的东西了吧。

    小紫：“少侠，听说神兜兜有着神奇的能力，能够召唤神兽，不如少侠去帮我找10个神兜兜来。”

    吴尘：“……”

    还是小瞧这帮NPC了啊。

    一个神兜兜现在都小九百万啊。

    10个神兜兜都要近亿了。

    真是狠。

    打有女儿以后，还没有做过亏本的买卖。

    这波，应该也是能回本的吧。

    王大嫂：“少侠，烤鸭生意难做，不如少侠帮我找来一只10技能肥美的凤凰吧。”

    肥美二子是蓝色。

    不止是个形容词。

    好像是特殊要求。

    吴尘点上去一看，都想掀了王大嫂的烤鸭摊。

    这个肥美竟然是指净台妙谛。

    有净台妙谛的凤凰，确实血厚肥美，没毛病。

    可是，老贵了。

    论狠，还得看大嫂，大娘还是查了些。

    吴尘去藏宝阁搜索10技能的净台妙谛凤凰胚子。

    全服都找不到一只。

    唯一接近的一只8技能卖10600。

    吴尘长出一口气。

    心累啊。

    一个任务，竟然要这么特殊的个性胚子。

    也是没谁了。

    8技能不合格。

    吴尘喊了婷婷，又去随便买了只四技能的胚子，合成10技能的净台妙谛凤凰，交给了卖烤鸭的王大嫂。

    老实说，吴尘也想要尝尝1万一只的烤凤凰，到底是什么滋味儿。

    可惜，他没有口福了。

    婷婷：“爹爹，等我吃过后告诉你是什么滋味儿。”

    这刀补的可真狠。

    不愧是亲女儿。

    吴尘：“最好能有好东西，不然，别怪我做一回坏人，掀了王大嫂的烤鸭摊。”

    婷婷：“爹爹，快去找捕鱼人吧，东西绝对不会失望。”

    希望吧。

    花了1万好几的东西，不求多好，只求比超级鱼竿稍微靠谱点儿，能够甜希刷出几件能用的装备来。

    五团天蚕丝。

    吴尘找到捕鱼人，都丢过去。

    捕鱼人：“少侠果然找到了天蚕丝，超级捕鱼网用了天蚕丝编织，就是蚩尤被套住，也休想挣脱。”

    哇哦！

    吴尘差点儿就信了。

    蚩尤都没办法挣脱，那他直接去捕了蚩尤，洗劫一空蚩尤的宝贝呗。

    不过，好歹是花重金买回来的捕鱼网，怎么也比超级鱼竿靠谱吧。

    还不待吴尘高兴。

    捕鱼人再次弹框，“不过，编织需要时间，若是少侠能交给我10个神兜兜，可以加快渔网编织速度。”

    吴尘：“……”

    也不说具体要多久才能编织完成，就说要神兜兜能够加快速度。

    这神兜兜好像不给都不行啊。

    莫名有种被敲诈的感觉呢。

    取来10个神兜兜，交给捕鱼人。

    ‘你获得了〈超级捕鱼网〉×1。’

    1万好几买来的捕鱼网。

    比真去买个渔网都贵。

    吴尘迫不及待的查看。

    【超级捕鱼网】

    世上有稀物天蚕丝，蚩尤都难以破坏，用一丝少一丝。此网由最富有捕鱼经验的捕鱼人以天蚕丝编织而成。

    入水不可见，专捕捞世间遗失的罕见宝物。

    仅在长寿村（81，178）撒网有效，撒网后需等待三个小时以后才能起网，期间有几率触发特殊事件。

    若是未处理特殊事件，可能会导致渔网破裂，宝物流失。

    不可交易，不可丢弃。

    撒进去，能捕捞三个小时。

    这起网的时候，得有多少好东西啊。

    不过，这特殊事件，是不是有些太特殊了。

    蚩尤都难以破坏的渔网，特殊事件竟然会导致渔网破裂。

    吴尘有些不太放心。

    他找清道夫要来号。

    吴尘的花果山和女魃墓，再加上小舞的普陀山，冰总的神木林，以及携带着渔网的天机号，凑齐了一队。

    然后，才去长寿存卖肾桥左下角，点击超级捕鱼网，将网撒下去了。

    网撒了，他也不敢去睡啊。

    花1万大几买回来的网，再破了什么都没捞上来，那不就亏大了。

    五个号去找捕鱼人，花了10万两，买了五只普通鱼竿，钓鱼打发时间了。

    “赶去丝绸之路的商队路过，见少侠在捕鱼，想找少侠换些海产，若是交给商队1条小鲨鱼、1鲈鱼、10条小黄鱼、10只河蟹、10只毛蟹、10只大黄鱼、10只鲫鱼、30只对虾、30只沙丁鱼，商队可以宝物做为酬劳。”

    这量……

    好家伙。

    那还是去丝绸之路的商队。

    分明是去长安城的鱼贩子么。

    大半夜，这么多鱼，让他去哪儿凑齐啊。

    看一眼任务，竟然还有时间限制，限时30分钟。

    吴尘只能是试试了。

    要不是那句以宝物做为酬劳，理都不带理商队。

    反正又不会破坏他的网。

    传音

    谁在聆听：“3万收30只对虾、30只沙丁鱼，5万10条小黄鱼、10只河蟹、10只毛蟹、10只大黄鱼、10只鲫鱼，10万收1条小鲨鱼、1鲈鱼。”

    先怼一条传音看看效果。

    毛蟹、小黄鱼、鲫鱼、河蟹、大黄鱼五种最好解决。

    可以用钓鱼积分找捕鱼商人去换。

    任何玩钓鱼的五开，看到5万的高价，都一定会去换。

    正常来说，他们都是用钓鱼积分换110的珍珠。

    而110的珍珠，需要2000积分，也就是差不多其中四种海产各10条，才能换一颗价值37万游戏币的珍珠。

    四种海产拿来卖吴尘，确是能够卖200万游戏币。

    哪种更合适，只要不傻都能算得出来。

    吴尘第一个传音出去，就有许多人发来消息。

    随便打开一个就是卖五种最好解决的海产，吴尘告诉了对方，天台直接交易。

    然后再挑选其他海产。

    小鲨鱼和鲈鱼，也有人卖。

    只是，沙丁鱼和对虾卖的不多。

    吴尘只能是靠传音了。

    传音不停，一条一条的顶上去。

    谁在聆听：“4万收对虾和沙丁鱼，数量有限，先到先收。”

    好在时间不算太晚。

    区里玩家还是很多。

    在任务只剩下两分钟的时候，总算是收齐了。

    不过，这波又花费了六百多万游戏币。        

