
　　从比赛台前鞠躬下来,老猫去做的MVP采访，因为最后倒数第二波的大树传送绕后断兵线打出了当年世界第一上单Marin选手的风采，着实亮眼。

　　大概是因为ZGDX的双C位一向耀眼,所以老猫这个时常充当蓝领上单角色的上单总是被人忽略,大多数情况下都是战战兢兢发育,稳住队伍前期节奏等待中单和AD发育起来接管比赛所以风平浪静之下,老猫就显得不那么亮眼，甚至偶尔坑了没稳住,还会被说是ZGDX的短板。

　　而实际上这样基本能稳得住、该站出来时站的出来、英雄池深的上单选手在整个LPL都是相当难得的存在。

　　“老猫这赛季好像头一次做MVP采访？”童谣问。

　　“打的差，拿不到MVP怪谁啊？”老K翻了翻白眼。

　　童谣笑着摇摇头：“你又想和他吵架，是不是？”

　　小胖：“老K的语气其实是那种：我儿子今年高考没考好啊,清华差了一点，勉强去了北大,回来把他打一顿，让他不好好学习。”

　　童谣：“……”

　　童谣一边收拾外设包一边看了看采访席那边，此时，主持人正问他最后一把BAN&PICK的时候他们为什么被明神揍了,老猫想了下说：“因为BAN&PICK的时候他们都在说废话,就明神一个人在认真干活,没人理他，他很气，然后就挨打了……其实我是唯一没有废话的那个，也挨打了，很无辜。”

　　童谣：“……”

　　观众和主持人都在笑，采访席气氛挺好的。

　　童谣收回目光，还想说些什么这时候发现好像哪里不太对：比如从刚才开始，她家队长就一直显得很沉默。

　　这会儿在其他人都嘻嘻哈哈地调侃老猫的本赛季首次MVP采访时，陆思诚一言不发地收拾完了自己的外设包往肩膀上一甩，迈开长腿往外走了两步，又倒退回来，弯腰将童谣的外设包拎上，然后无视了外设包的主人，大步走下比赛台。

　　童谣三步并作两步小跑跟上，伸手一把扯住男人的背包带子：“慢点。”

　　陆思诚一顿，回头看了她一眼，什么也没说又冷漠地别开脸，只是接下来走路的步伐确实变小了些。走回休息室，喝了口水，然后又板着脸，持续一言不发，离开休息室往停车场走

　　画风和一派喜气洋洋的选手休息室格外不同。

　　小瑞看着那消失在门背后的高大身影，一脸懵逼：“咋了这是？”

　　不是赢比赛了吗？还赢得挺漂亮。

　　这又摆上棺材脸了是几个意思？

　　此时童谣正急急忙忙跟工作人员问绷带放哪儿去了，得了指示后在桌子一堆文件夹下面掏出抓过来塞进口袋，正要跟上陆思诚，听见小瑞提问，好心地停顿了下扔下两个字：“醋了。”

　　然后也跟着火烧屁股似的消失在了门外。

　　……

　　童谣：“选手打完比赛握手是礼仪，这礼仪还不是我定下来的，握个手而已，都握了一个赛季了放眼LPL除了队友的手我还有谁的手没摸过？难不成我还要握手完就地酒精消毒啊？你这没道理。”

　　童谣：“就握个手而已。”

　　童谣：“你不也握了吗？醋什么醋？”

　　童谣：“乐观点。”

　　童谣：“哎呀，其实这么久了，我虽然嘴巴上喜欢怼阳神，其实我心里也没多其他想法了气也不气，留恋也不留恋，平日里说说也就是好玩而已，别说是阳神了，就连粉丝也知道我就是这臭德行你没听人说一句话么，分手之后，当某一天能把删掉的电话号码重新存好、删掉的微信重新加回，再心平气和地坐下来开下朋友间的玩笑，那才是真的放下了。”天籁小说网

　　童谣：“我说得是不是很有道理？”

　　童谣：“队长。”

　　童谣：“诚哥。”

　　童谣：“夫君。”

　　童谣：“宝贝。”

　　童谣：“陆思诚！”

　　童谣：“……你踏马还去相亲呢！”

　　童谣：“你微信朋友圈里肯定还有很多漂亮的年轻小姑娘！天天偷看人家的照片！”

　　童谣：“相亲对象的微信删了没？手机拿来我检查下！”

　　童谣连蹦带跳跟在男人身后，说到最后就要动手动脚去抢他手机猫下腰，那爪子探进男人裤子口袋时，童谣听见他“嘶”了声，那张冰棺脸终于没绷住，皱起眉躲了躲……

　　想了想好像没什么好躲的，又稍微拿开手让童谣伸手进他的裤兜里将他的手机往外掏队服裤口袋挺深的，童谣伸手摸了两把，就听见脑袋顶上男人冷冰冰地说：“拿手机就拿，乱摸什么？”

　　童谣：“……”

　　用两根手指夹着他的手机拽出来，童谣直接用自己的指纹解了锁，在陆思诚眼皮子底下检查他的微信，最暧昧的对话内容是有个人昨晚问他“陛下今晚睡正宫娘娘那还是妾身这”，发信人是小胖。

　　童谣又去翻陆思诚的微信通讯录，指望随便找个躺枪的漂亮小姑娘说你看你就是在天天偷看人家小姑娘的照片么……虽然不厚道但是好歹解救燃眉之急翻啊翻好不容易见个长得好看的小姑娘好像是哪个平台的女主播就戳进去看朋友圈，人小姑娘自拍倒是天天都在发的，只是朋友圈直接被设置了“不看她的朋友圈”，直接屏蔽了内容。

　　童谣：“…………”

　　陆思诚冷笑一声，以示嘲讽。

　　陆思诚身家清白。

　　清白到童谣完全无法吹响反击的号角。

　　“看够了？”此时陆思诚劈手把手机抢回来，“遇见你之前老子是电竞法海行了吧？我也没跟相亲对象约定二个月后相约比尔格雷厄姆市政礼堂，还不见不散，一言为定。”

　　“啥玩意？”

　　陆思诚从鼻腔里轻“哼”了一声，面露不屑。

　　童谣决定暂时不嘲笑他的什么鬼“电竞法海”，掏出手机出来搜了搜，发现这什么什么礼堂那是今年S系全球总决赛小组赛的比赛场地，坐标美帝旧金山。

　　童谣收起手机：“………………你讲点道理，我们肯定是要奔着夏季赛总决赛去的，CK打红箭不说稳操胜券百分之八十的胜率也是有的，我也就事论事，礼貌性表达一下衷心而美好的祝福。”

　　陆思诚脚下一顿：“衷心而美好的祝福？”

　　童谣：“……虚伪，虚伪而世俗的祝福，行了吧？”

　　陆思诚低下头看了她一眼，不说话了这是他打完比赛到现在第一次正眼看童谣，童谣松了一口气，拖着他走到角落里，将他手上拎着的外设包扒下来往脚边一扔，抓过他的手，从口袋里掏出绷带给他缠好。

　　这时候因为陆思诚走得太快，司机都没下来，

　　没人给他们开车门上车，所以他们只好找个角落躲着，免得一会儿被粉丝围追堵截童谣低着头，很认真地陆思诚那手腕上缠绷带，小心翼翼的像是对待什么易碎产品……陆思诚低下头时，能看见她垂着眼，睫毛轻轻颤抖。

　　想了想，他仿佛要确定什么似的，干巴巴地问：“你对阳神真没想法了，是吧？”

　　“唯一的想法是感谢他教导英雄联盟带我入坑，”童谣头也不抬地说，“不然上哪虏获你这种大男神的芳心。”

　　陆思诚又“哼”了一声，听得出来，这马屁还是受用的，只是嘴巴上还硬着：“花言巧语。”

　　童谣指尖停顿了下，没忍住翘起唇角：“我花言巧语，你爱不爱听吧？”

　　陆思诚盯着她看了一会儿，没忍住，还是妥协似的叹了口气低下头亲了下她唇边的笑容：“不爱听，滚。”

　　一边说着，一边让童谣给他把绷带系好，言行相当不一致地伸手将她抱进怀里……此时正好大部队从楼上拖拖拉拉下来了，小瑞走在最前面，一眼就看见牛皮糖似的黏糊在一起的自家中单和AD，“啧啧啧”两声，翻了个白眼：“抱那么紧干嘛，谁和你抢似的。”

　　陆思诚抬起头看了他一眼，面无表情：“LPL十二只队伍一半的打野。”

　　小瑞一愣：“啥？”

　　“和我抢。”言简意赅地说完，队长抬了抬下巴，满脸大写的骄傲：我说的是事实。

　　小瑞看看陆思诚又看看他怀里那个努力一把再矮一点牵出去人家能说“哟带你闺女来买零食啊”的小姑娘，抽了抽唇角：“我就欣赏你们这种热恋之中啥也不顾非要把对方当宝贝还强行认为全世界都觉得她是宝贝的执着，眼瞎程度，令人沉醉。”

　　车门开了。

　　陆思诚牵着童谣往车上走：“你没看见她跟CK打野握着手，约定S6见时，他眼泪都要掉下来了，手背青筋凸起。”

　　小瑞：“那么气，你去剁了他的手啊。”

　　陆思诚：“正有此意。”

　　童谣伸手拍了下陆思诚的背，回过头冲着小瑞做了个鬼脸。

　　众人陆续上车，打道回府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 149 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 