    萧逸暗暗有些惊骇。

    待他站稳身影，看了下生疼的拳头。

    拳头上，别无异状，也就是说刚才血灵帝君的一拳确确实实只是强大的肉体力量下所发挥的巨力。

    若非他而今已在第一万符诸天状态之下的话，恐怕单这一拳，就足够他拳头碎裂。

    也就是说，血灵帝君的肉体力量，甚至超过了修罗战体圆满所赋予的肉体力量了。

    号称最强体修的修罗战体，竟是不如。

    这一刻，萧逸愈发相信之前自己的判断了。

    八位第一代总殿主，能创出八绝，当然足够惊才绝艳。

    可这无尽虚空里，帝君排行榜前十的这十个特殊者，又哪个不是惊才绝艳呢。

    他们能特殊于无尽虚空万万亿生灵之外，本就证明了他们的可怕。

    这一战，怕是麻烦了。

    萧逸暗道一声。

    血灵帝君轻淡看着萧逸，“素闻易霄统领攻势凌厉。”

    “现在迟迟不动，看来是对战斗毫无把握了。”

    强者，哪怕只一瞬交手，已能有所深浅判断。

    萧逸不语。

    血灵帝君轻笑，“如果有什么别的底牌，可以尽管使出来。”

    “老夫可以给你这个时间和机会。”

    萧逸皱眉。

    他知道，这血灵帝君看似好说话，实则，不过是猎人对本就有百分百把握的猎物的戏耍罢了。

    萧逸别无动作。

    他而今，确实别无办法对付这血灵帝君。

    银獠皇的力量？

    可以，除非超出承受极限。

    可他不想妖化，一旦妖化了，往后休说亿万载岁月，恐怕更漫长的岁月里都不可能恢复逆转。

    上次战寒尸帝君后，他足够后怕的了。

    冰鸾剑的力量？

    可以，同样是超出承受极限。

    可，那就是同归于尽了。

    他还没兴趣和这个血灵帝君同归于尽，大不了逃。

    逃，他倒是有把握。

    边战边逃，将这血灵帝君引离，至彻底远离炎趾界范围。

    之后，这个层次的强者，恐怕要萧晨枫这家伙来亲自解决了。

    要么，他去寻异荒之主的帮忙。

    不过说起来，自从上次端了那片炼器之地后，异荒之主便没了踪影。

    他回了天龙要塞，可异荒之主没有。

    他也不知道异荒之主身在何方。

    按流火帝主之前的话看来，异荒之主，并不属于炎龙盟的人。

    异荒之主，显然在诸天万界也是有所名声的，是人所知晓的虚空第二。

    但，却从来没人将他列入炎龙盟之内。

    一直以来，诸天万界认可的，都只是炎龙盟中只有一位帝君前十，就是萧晨枫。

    看来，异荒之主和云舞帝君那种一样，只是间接地帮助炎龙盟，却从来没有直接参与到炎龙盟的战斗之中。

    如这次的总盟强者支援各界，显然异荒之主和云舞帝君不在此列。

    萧逸思索中，血灵帝君已然一步踏出。

    “看来，易霄统领是到此为止了。”

    “那么老夫，也该开始了。”

    血灵帝君脸上，终于泛起了冰冷和狰狞。

    萧逸眯着眼，冷笑，“我虽不敌你，但你也奈何不得我，得意些什么？”

    “是吗？”血灵帝君的身影，瞬间动了。

    “好快。”萧逸心头暗道一声，但身影瞬间而退，也瞬间躲过了血灵帝君的攻击。

    嗖嗖嗖嗖嗖…

    荒芜星辰上，一道火焰流光，正与一个干枯瘦弱的老者追袭激战。

    不，看清楚些，双方确实是在交锋；但，那火焰流光，是在不断躲闪。

    萧逸，明显尽落下风。

    但血灵帝君，也明显未能奈何消息。

    萧逸暗笑一声。

    他是不敌血灵帝君。

    但血灵帝君想杀他，却也做不到。

    嗖嗖嗖…

    萧逸耳边，不断传来惊人的破空声，只是那破空声带着刺鼻到极点的血腥味。

    “厉害。”血灵帝君戏谑冷笑。

    “你的速度，比不上老夫。”

    “老夫的速度，也仅是比你快一筹；而这一筹之差，足够你以自己的身体本能去弥补。”

    是的，每每当血灵帝君那干枯瘦弱却蕴含距离的拳头即将打到萧逸身上时，萧逸每每能险之又险地躲过。

    “血灵老怪。”萧逸忽而同样戏谑冷笑。

    身影边躲闪，边冷笑道，“听说凡是你所接的暗杀任务，都百分百完成。”

    “不将目标击杀，誓不罢休。”

    “看来这次，易某人要拆你招牌了。”

    话音落下。

    萧逸身影瞬间疾速远退。

    下一瞬。

    嘭…紫炎火翼一振，疾速往远方逃离。

    远方，萧逸张狂的笑声传来。

    “血灵老怪，你杀不了我易某人，哈哈哈哈。”

    萧逸疾速逃遁。

    他虽扬名诸天，但终归只是个年轻生灵；他的这些话，应该足够激怒这血灵帝君，让他追杀不停了。

    而今，边逃边战，拖延住时间就是。

    不说别的，拖延住这血灵帝君一头半月就够的了。

    虚空交战，武者激战数月，是常有的事。

    待此次寒渊盟的疯狂报复力之不殆，落下帷幕时，萧晨枫那种战力自能分出手来前来救援了。

    寒渊盟此次耗费庞大代价才请动这血灵帝君，恐怕也将白费心思了。

    萧逸暗暗想着。

    在他之前的判断里，确实无法奈何这血灵帝君后，一瞬间，便已然有了全盘的打算。

    但也是这一瞬间。

    忽而…

    萧逸耳边，传来一声戏谑冷笑，“易霄统领，似乎在想什么阴谋诡计？”

    “嗯？”萧逸一惊，转过头，猛然间，瞳孔一缩。

    转头一瞬，看到的，是一张面容煞白，白面獠牙的怪物面容。

    那是鬼，还是怪物？

    这张面庞，距离他，仅仅一寸之距，近乎紧紧贴着。

    这一瞬，萧逸毛骨悚然，近乎浑身冷汗直流。

    待他反应过来才发现，身旁，一只人形大小，扇着翅膀的蝠类妖兽，就这般轻松地跟在自己身旁。

    这，就是血灵帝君的真正本体吗？

    “呵呵，太弱了些。”血灵帝君，吐出一声不屑的冷笑。

    拳头，猛然一震。

    轰…

    一声剧烈轰鸣，仿佛连这整个虚空都为之震荡。

    萧逸只觉身躯剧痛，已然被重重轰飞。

    待得萧逸稳下身影后。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，看真切周遭，目光又顷刻大变。

    此刻，他身影所在之地，正是之前战斗所在。

    也就是说，他逃遁的那么些时间，仅仅被血灵帝君一拳，便轰回了原地。

    “好强…”萧逸心头，忍不住震颤。

    这，已然是天差地别的实力。

    ......

    第一更。

