 看着他的样子，姜空问道：“前辈你是有什么难言之隐吗？”

无耻道人呵呵一笑，摇摇头道：“没有什么难隐之言，只是觉得悲哀罢了。”

“这句话从何说起？”

姜空不解道。

他解释道：“你所见到的那个神秘人，如果我没有猜错的话，名义上是你的师兄。

也是我在这片天地见到唯一一个可能不次于你的妖孽。

只可惜，他的道心已然是破碎，杀念太重，就算是我也无法挽救他。”

见到无耻道人不愿意提起那个人的名字，姜空也没有多问此人是谁。

不过无耻道人似乎是看出了姜空的内心想法，作为一个活了无数载的老怪物，摸透人心里这一手段还是很厉害的。

他淡淡道：“实际上告诉你也无妨，那个人名为月子陵。

是这片天地残存的古骨之人，说简单一点，此人身上乃是天生道骨。

在你之前他是最有希望成为末法之年后第一个成为圣路者的人。

只可惜……”说完，无耻道人瞥了一眼姜空：“他没有和你一样成功的逆转九转通天玄功。”

“又是九转通天玄功。”

姜空眉头一皱：“不是说只有我们是这片天地最后的试验品吗？”

“没错，月子陵可以说是也可以说不是。

因为这个九转通天玄功不是我教给他的，而是他偷学的。”

说到这里，无耻道人脸上的后悔之色也是渐浓：“当年的月子陵天赋实在是太过于旷古绝今了，所有的功法在他面前基本上是过目不忘。

武学一个月之内能够大成。

并且最强盛的时候越三阶去战斗。

无论哪一方面都是当之无愧的年轻至尊。

只是后来我所带来的古法不满足他的野心。

他的野心很大，大到要冲出这片世界，要在梵天圣域也成为了无人可及的人上至尊。

可是梵天圣域有多么强他不知道，太过于急切追求力量终究是让我有一日无法掌控得住他。

他趁我闭关的时候观摩了一半的九转通天玄功，擅自修炼，甚至是差一点引来了‘猎’。

知道我对他说过九转通天玄功逆转可能会有奇迹出现，只是半吊子的他真的去将九转通天玄功逆转了！结果结局一样，他成为了无数失败品中的一个，身上经脉全部不可逆的粉碎。

空有一身道骨，没想到最后落了一个如此悲惨的结局。

如果他当初能够和你一样稳扎稳打，现在让两大超级王朝震动的人，可能是他了吧。”

无耻道人看了姜空一眼，最终还是叹了一口气。

“这就是你与他不同的地方。

单论天赋，我真的无法权衡你们谁更强，只能说你们都很强。

但是你比他在心性之上更加强大！这一点也会成为你日后远超他的地方，武道之路，各种先天优势只是起点罢了。

能够到达终点的唯有那些大毅力者。

在梵天圣域，你会见到很多事情，比如有人能够以凡人之躯成就无敌者。

这些人的大毅力可怕到你无法想象。

而我看中你不仅仅是你的天赋，你的大毅力也是在我眼中。

我有种预感，就算是将你放在了梵天圣域里，你也会如九天腾龙般飞天，在那天骄如林的武道盛世之中大放异彩！”

“前辈谬赞了。”

姜空淡淡道。

这些话他听的很多了，心境早已经放的很稳。

无耻道人看着姜空满意的点点头：“很不错！不骄不躁，是一个好料子！我正好也有一件事情想要问问你。”

“前辈但说无妨。”

“我想知道你是怎么领悟人玄天的？”

无耻道人笑吟吟的看着姜空。

姜空一怔，将火神太岁抖出来明显是不可能的，但是除此之外其他好像又说不太过去。

他编了个话道：“我有一日进入一个山洞，得到了其中的造化，那个造化讲述着关于三玄天的奥秘。

所以就按照上面开始修炼了。”

无耻道人狐疑的看了姜空两眼，一眼就看出来姜空这说的不是真话。

进去之前还没有达到人玄天，一个月的时间就突破了？

这还不算在里面厮杀的时间呢。

“好小子，和我还瞒着。”

无耻道人内心冷哼道，不过还是没有继续追根问底。

“好了，既然你已经达到人玄天了，接下来我也给你说一下突破地玄天的一些技巧。

你就仔细听好了。”

无耻道人正欲要说话。

姜空略显尴尬的干咳两声道：“前辈……我已经突破到地玄天了。”

“地玄天啊，那我给你讲一讲突破天玄天……等等！你说什么！”

他扭过头难以置信的看着姜空，瞪大了双眼：“你突破地玄天了？”

无耻道人一指头点在姜空的眉心，一股柔和的力量涌动，将姜空体内的力量焕发出来。

两个独特的玄天法印出现。

这一幕瞬间震撼了无耻道人的心神。

地玄天法印！姜空这才进去多久啊！一个月时间还不算与那些人争夺宝贝的时间。

越是想着，他看向姜空的眼神越像是看着一个赤裸裸的怪物。

姜空不好意思直接和他说自己是突破两大境界。

要不然现在无耻道人的表情将会更加的丰富多彩。

无耻道人现在看着姜空，竟是一时半会不知道该教姜空什么了。

他唯几可以传授的东西人家现在就学会了，这就变的异常的尴尬。

啪！他一巴掌拍了一下姜空的后脑勺嘿嘿笑道：“你个臭小子，为师现在都不知道该教你什么东西了。”

姜空挠挠头，这早点学会怎么还就挨打了，顿时一头的黑线。

他算了算时间，破灭天星也是迫在眉睫了。

经历这一次的破灭天星之后，或许也是时候突破武帝了。

姜空对无耻道人道：“前辈要不教我一些关于天玄天突破的辛秘吧。”

“天玄天？”

无耻道人摇摇头苦笑道：“我都没有破入天玄天，再加上这片天地的特殊性。

想要在这里突破天玄天根本不可能，这是一件无法完成的事情。

天地大道残缺，突破天玄天比突破圣路还要艰难！”

 