    如雷的掌声，半晌才消停下来。

    而这时，一艘庞大的远洋客轮启动了引擎，同时拉响了振奋人心的汽笛声。

    “看来是个好消息，起码这一艘客轮是好的。”

    陈功笑容满面。

    “不急着下海，全面检修船只，安排这些人先住在码头的几栋楼中。不要担心安全问题，方圆数十公里的范围内，包括海里，已经没有可以威胁到你们的变异生物了。”

    云海笑着说道。

    “你现在就要离开了？”

    陈功敏感地听出了关键。

    “嗯。我要去印马雨林一趟，稍做停留后，就会马上去澳洲，在沿海找一处合适的城镇，随后就会派异形回来接应你们。”

    云海点了点头。

    “好吧，你什么都安排好了，我还有什么说的。不过我还是要提醒你一句，雨林是最适合孢子生物成长的环境，它们变异成了什么样子，我想你应该已经看到过了。”

    陈功神情凝重地看着云海。

    “还有，有些生物是不能依靠强悍的战斗力击败的。我们取名为‘霉菌’的孢子生物，它会感染一切生命体，从细胞到植物、动物以及人类。”

    “拿人类举例，被它感染后，皮肤会慢慢地被苔藓一样的霉菌覆盖，它会夺取宿主的营养，直至他彻底变成一团孢子生物。而后，它又会分裂，寻找更多的宿主。”

    听到陈功的描述，云海神情肃穆地点头答应，示意自己已经足够重视“孢子森林”这个可怕的存在了。

    “在你的异形没有出现之前，我一直都在怀疑，到最后彻底占领地球的，会不会是某种变异的孢子生物。”

    苦笑说着，陈功摇头不已。

    “其实你现在心中可能也是这么想的。”

    云海微微一笑，也不给他机会辩解，转身就走。

    “又要离开！”

    在装修豪华如今显得有些颓败的客轮上找到云朵，听到他说话，云朵神情微微一滞。

    “你要小心点，有什么事情就让异形多查多探。还有，不要因为有它们的存在，你就太过自恃自大。”

    见哥哥点了点头，云朵整理了一下他胡乱挽起来的袖角，小声叮嘱了几声。

    “放心吧，很快就会再见面了。”

    云海拍了拍她的头发，轻轻抱了抱云朵。

    “照顾好她，崔浩。”

    “没问题，我不会让随便什么人都接触她的。”

    崔浩严肃地点了点头。

    “别说有我们在，光是你那些异形的数量，足够让任何想打歪主意的人吓尿了。”

    大头笑着说道。

    在他们俩的身边，站着程峰、闪电一群人。

    都是觉醒者，从能力者到进化者，包括超能力者。

    这十三个人，是崔浩亲自从基地中找出来的。

    有男有女，他们就是云朵的护卫队。

    云海及云月不在时，云朵的安全就是他们负责的。

    冲他们微微一笑，云海和云月随即走到了船边。

    码头的丛林中，一大片乌压压的黑影腾空而起，迅速地飞了过来。

    二十只鹰王异形，三百只海鹰异形。

    这些是云海“印马雨林”之行准备带上的全部。

    当然，早已经有三万异形已经朝那片海域接近了。

    命令是昨天初代皇后在去传达的。

    云海估计等自己到时，以异形雷霆风行风格，包括对自己命令的坚定贯彻，怕是早已经到了。

    从船上直接弹跳出去，在一片惊呼声中各跳到两只鹰王异形前上，随即一片飞行异形大军遮天蔽日地飞向了西南方向。

    “我跟他一起喝酒聊天打屁的日子，压根就没过去多久，就跟昨天发生的一样。没想，他现在已经到达这种高度了。”

    大头看着迅速变成黑点似的异形大军，感叹地说着，一脸羡慕。

    云朵笑了笑，没有说话。

    其他人更是没人开口——他们不敢随意谈论云海。

    海面上，原本浮浮沉沉的异形水军，在云海离开后，也沉了下去。

    不过谁都知道它们并没有离开，一定还在这一片海域活动或者休息，默默地守护着他们的安全。

    码头上的民众，开始有组织地忙碌起来。

    一部分人上了船去清理打扫，一部分人进了不远处的楼中打扫卫生。

    还有一部分女人，就地搭锅建灶，吱吱喳喳地做起了午饭。

    所有人忙的充实而又快乐，自打末世后，他们从来没有这么心安过。

    只需要负出辛勤的劳动，他们就能吃饱肚子。

    却不用再担心，路边的草丛中，地下的管道里，甚至包括天上，会不会突然蹿出来变异生物，将他们撕成碎片吞进肚子。

    火辣辣的阳光照耀着热火朝天的码头，一片明亮。

    …………

    “在那里。”

    哪怕是闭着眼睛在鹰王异形背上假寐，接近海岸线时，云海第一时间就感觉到了初代皇后的存在。

    睁开眼睛远远看了过去，云海露出了惊奇的表情。

    海岸线上，在他接近时，无论水中或者岸上的丛林中，无数只异形出现了。

    密密麻麻一大片，数量足在三万左右。

    体型太过硕大的都没有来，即使如此，因为宿主的身躯都太过骇人，所以这三万异形就跟三万辆大大小小的车一样，从摩托到重卡，遍布视线所在的一切。

    让云海出现异色的，并不是它们。

    在海边一片礁石中，初代皇后就在那里。

    命令鹰王异形飞了过去，也不等它收翅落在奇险峻峭的石林上，云海纵身就跳了下去。

    礁石林中，一片还算平坦的礁石上，初代皇后摊在了上面。

    确实是“摊”，而不站或者坐。

    肉山似的身躯平铺开来，身躯下及周围连接的礁石上，已经被深黑色的菌毯覆盖了。

    体表粘连着粘稠的液体，初代异形皇后朝云海点了点圆滚滚的脑袋，随即低下头继续大嚼起来。

    一条不知多大的变异海洋生物，已经被它吃的差不多只剩尾鳍了。

    “昨天说是繁衍方式的进化，今天我倒要看看，它会怎么下蛋。”

    凑在云海身边，云月一脸好奇。

    “你很快就会看到了。”

    根本不需要问初代皇后，光是看到再没有异形将新的食物送过来，云海就清楚不知道吃了多少的它，明显已经弥补了因为长时间进化而产生的身体亏空。(未完待续。)

