 精灵女皇他们一起在关注着新出现的灵体，预测着未来世界的改变，秦命却悄悄关注起虚无空间。世

    界的主体并不只是视线所及的范围，还有被混沌吞噬的虚无范围，那里同样受到了重创，遍布着裂缝。秦

    命在愈合海洋陆地裂缝的同时，也在亲自愈合着虚无之中的裂缝。那里更重要，也需要着更多地能量。当陆地海洋裂缝相继诞生出新的灵体的时候，秦命也开始期待这里。

    虚无之中如果能出现生命体，肯定拥有着更强盛的体质，更独特的能力，甚至超越帝英等人的超强血脉。

    可是等了又等，所有的裂缝都在陆续着愈合，却没有感受到丝毫的生命波动，甚至没有出现类似的趋势。

    这很可能跟虚无空间的特殊环境有关系。但是，越是这样，秦命越是对这里有期待。所以在新元历五年初，秦命避开道尊等的注意力，在这里分裂出一缕魂念，一团鲜血，点点鲜肉和骨头，全是从他身上剥离出去的。

    秦命亲自锻造了一座青铜棺，用空间锁链禁锢在了虚无之中。青铜棺里面封存着他的血肉神魂，锁链则汲取着虚无之地的特殊能量，也汲取着混沌空间的鸿蒙之力，更汲取着来自新世界的世界之力。秦

    命希望用千年时间，甚至更多的时间，在虚无之地孕育出一个全新的生命体，当做自己的分身。他会承载着秦命的意识，继承着秦命的精神，更拥有着无与伦比的神力，在未来岁月里漂流万古，替秦命寻找未知空间里的第二世界！

    然而……无

    论是秦命，还是道尊，亦或是掌控了逆乱天碑的战祖女皇他们，都没有注意到。在他们从无尽的混沌空间里汲取能量的时候，一缕缕神秘的幽光穿过无尽的黑暗，飘过遥远的时空，随着吞噬力量进入了焕发活力的新世界。

    这些幽光忽明忽暗，暗淡又虚弱，飘渺无踪。有些被九座神山强行的炼化之力，完全碾碎，变成了纯净的能量，洒落天地，有些却幸运的得以保全几道残念。

    其中一道幽光在无声的寻觅中，飘进了第一颗苏醒的石头；一道幽光沉入地底，融入了一具刚刚在混乱中惨死的尸体；一道幽光，像是暗夜下的星辰，落到了魔盟深处；更有一道幽光，融入了雷霆神域。它

    们来自遥远的未知，也将会给新世界带来同样的未知。新

    元历六年7月！秦

    命联合九座神山前后用了整整五年半的时间，终于对天庭时代的世界空间完成了基本的修复。贯

    穿河海陆地的巨型裂缝基本愈合，山河森林、汪洋深渊，等等，都恢复了生机。天

    地间的能量强盛到了前所未有的程度，虽然还不及乱武时代，却已经比他们之前强盛了数倍，而且充斥着最原始最奉陪的能量。这些能量里面又各神山的轮回之力、五行之力、寂灭之力、祝福之力、乾坤之力，以及因果之力等等，让世界在焕发活力的同时，开始了自我的运转。

    就现在的情况而言，天庭时代这个‘迟暮老人’基本算是起死回生了，虽然返老还童还需要更多时间，但是应该能够承受住跟乱武时代的猛烈冲击，至于真正的大修复，需要在两个时代的融合碰撞之后再继续。

    在这长达五年半的时间里，边荒、海洋、天庭大陆，三方的‘猎灵’行动总共捕获了八十多万条能量长虹，几乎占据秦命注入世界的能量的百分之一。这

    百分之一的量，被这个世界亿分之一的人享用，很多血脉普通的猛兽和人类发生了蜕变，很多势力的传人抓住了机缘，开始展现出非凡的潜力。尤其是修罗殿等势力，囤积的能量极为惊人，注定会在未来占据一个极大的先机。这

    些强者和灵妖可以说是新世界演变之初的第一批受益者，也会在未来爆发的混战狂潮里展现出惊人的潜力，闯出属于自己的辉煌。在

    留下天庭时代继续自我‘愈合’之后，秦命带着九座神山回到了乱武时代，开始修复这里的裂缝，调理世界体系。

    乱武时代相对要稳固，所以受损程度要少很多，而且天地能量很浓郁，并不需要他们投入太多时间，两年多差不多就够了。不过考虑到天庭时代发生的神奇变化，秦命还是用同样的方式，向乱武时代注入着最原始的能量。

    新元历六年10月开始，乱武时代的强者逐渐意识到能量的异常，掀起了类似于天庭时代那样的‘猎灵’行动。由于乱武时代的强者境界普遍要高很多，像杨巅峰、赵嫣然等人，还有夜魔族、巫魔族、刑天战族、万灵兽域、焚天兽域等霸主，更有圣儒殿、万世皇朝、炎元兽域等强族，所以猎灵行动开始之后的混乱和疯狂程度都远远超过天庭。

    普通势力普通武者疯狂厮杀，寻找着自己的机缘。各强族则派出煌武境的强者横行各方，鲸吞之势追捕着那些能量长虹。

    但是，由于乱武时代的裂缝的数量、规模和长度都远远少于天庭时代，所以秦命向天地间注入能量的时间要短，这里除了诞生出了少量的海灵和岩浆火灵之外，只出现了十几个异变的石头，并没有像天庭时代那样大规模出现。新

    元历9年初！前

    后经过了长达八年时间的全面调理整顿，两个世界都焕发了生机，开始了自我的循环和愈合，也是具备了融合的条件。虽然比秦命之前预期的时间长了至少三年，但这种事没必要着急，三年五年对他来说跟三五天没什么区别，重要的是能做好各种准备，保证更平稳更顺利地融合两个时代。在

    这八年时间里，无论是战祖、白虎，还是刑天和刑天战神，都被强行禁锢在神山里，秦命甚至直接切断了他们跟外界的联系，确保全身心的稳固大阵，炼化混沌空间的本源能量。所以在做好融合准备的时候，秦命给战祖他们放了十天的假期，允许他们回去看看。八

    年时间里，对于他们而言并不算是什么，但是对于很多人，很多势力而言，却是一个漫长的成长过程。而且由于‘猎灵’大潮的出现，打乱和改变了他和白小纯之前的部分布置，秦命也需要全面了解一下世界局面，评估混乱出现的具体时间。

    八年时间里，两个时代的强者都清楚感受到了新世界的变化，以及带来的各种机遇，这让无数人忍不住歌颂着秦命的丰功伟绩，甚至在各处树立起了高耸的雕像。 