    圣殿所在的位置，方圆百里都荒无人烟，全都是冰层。

    随着铂尔曼的出世，那道红光直冲天际，周围的一切都变化了。

    极地上的冰层开始瓦解，再也控制不住。

    漫天海水铺天盖地。

    却唯独，圣殿的那座古老别墅，仍旧安安稳稳的矗立在那里。

    仿佛万年牢固，地基无比的稳健。

    从古老别墅中，走出了一个个实力强大的武者，每一个人的脸上，都充斥着一种亢奋的心情。

    “恭请老祖出世！”

    这些圣殿的族人，纷纷跪在地上，神态无比的恭敬。

    铂尔曼是封王者的修为，更是一名渡过雷劫的封王者！    他的出世，直接引起了天地变化。

    尤其是头顶的那片天空，都开始风卷云涌，仿佛中央的位置有一个硕大的风眼。

    极地最中间，也是最后的一层冰面上，也终于裂开了，直接被冰面下的水吞没。

    整个水面变得翻涌，尤其是在这个时候，从水面中逐渐的形成了一个旋涡。

    旋涡越来越大，中间的位置都空了。

    有一名身上裹挟着天地法则的老者，缓缓地升上来。

    他的身上带着一层水汽，根本看不清真容。

    这便是圣殿的老祖，那位渡过雷劫的封王者，铂尔曼！    当他缓缓升到水面上，四周的水面变得更加波澜，汹涌澎湃。

    这也导致了周遭百公里的所有土地，全都被淹没。

    周围所有的人全都躲避起来，爬向高处的位置，任由这些水淹没他们的车子，房子。

    众人纷纷带着一种震惊的目光，注视着前方。

    他们都在好奇，这到底是怎么回事，为什么会发生如此异象。

    ……    主会哈金斯。

    那个世界上最小的国家，此刻早就已经陷入了沉寂当中。

    所有人都纷纷跪倒在地上，注视着教会的方向。

    那个方向，那座广场，哈金斯正在那里静立。

    他平静的注视着天边，神情淡漠，却又带着一丝狡黠的笑意。

    在他的周围，万人跪拜，充满了无比仰慕的神色。

    他在这个地方，仿佛是神一样的存在。

    四周的白光强盛，仿佛是在显现神迹。

    每一个人都不敢抬头，生怕得罪了神袛。

    只有在更远处的那些人，在跪拜的时候，还会因此而疑惑的聊聊。

    “那里发生了什么？

    那不是主会教堂那里发生的事情吗？”

    “应该不会是有强敌来袭吧！这里都多少年没有人敢动了！”

    “那……听说是主会会长在那里，难道在显现神迹？”

    “我的天啊，竟然是他！为什么他会出现！难道真的要出世，做点什么惊天动地的大事吗？”

    “太惊人了，竟然这位都出手了，看来是有敌人出现了！”

    “你们不看直播的吗？

    没看到是……极南观海的那位出手，所以会长才出手的吗？”

    一时间，众人的议论声此起彼伏。

    他们很快便知晓了这件事情的缘由。

    竟然，是要对付极南观海的那位封王者！    ……    昆仑山上。

    伴随着那道璀璨耀眼的光芒出现，天空的云像是被炸开了一样。

    白云不断地向着四周弥漫而去。

    就算是昆仑山的周围，也有不少的雾气在向着四周扩散。

    这一次的昆仑山，仿佛将一切都隔绝开来。

    这一刻，让周围的所有人都为之一惊，有些错愕。

    那些昆仑山的那些原住民，见到这一神迹，纷纷在原地跪下。

    他们大部分都是身穿藏服的人，一双震惊的目光，遥望着远方的天空。

    “那……那不是昆仑山顶吗？

    难道又出现了神迹？”

    “太惊人了！我就知道那里有神仙停留，没想到现在还没走！”

    “一直以来都有传说，那里有人在那片无人区生活，超脱一切！”

    “太震惊了，那神仙这是要做什么？”

    一群质朴的藏民，全都纷纷注视着远方。

    他们都想要关注着这场神迹的发生。

    而就在这时。

    从昆仑山顶出现了一道身影，浑身被璀璨的光芒所笼罩。

    他的神色平静，带着一种冷漠的氛围。

    他便是这最后一名，在华夏昆仑山的封王者！    这是一个存活太久远的老头子，名为殷陆。

    他们三名封王者，全都是闯过雷劫的存在，这一刻共同出世，已经引起了异象，世人皆知。

    他们全部遥望着远方，遥望着极南观海的方向。

    “世武大赛，岂是你能染指的？

    真以为，没人能管你了？”

    铂尔曼冷声道，声音悠远，带着一种冰冷，令人耳朵都感觉冻住了。

    哈金斯的声音更是震破了云层，高声大喊：“你已经打了世界武界的脸面！世界武界的所有人，现在都将你视为敌人！”

    殷陆的气息浑厚，喊道：“刘某，手太长了，就别怪我们帮你砍掉！”

    三个人的意图非常明显，他们都在训斥刘某。

    更是为了激怒，威胁。

    此时，刘某正站在极南观海，脸色无比淡漠。

    他自然看得出来，这些人想要让自己做什么。

    他也同样明白，这一次世武大赛的真正目的是什么！    当他看到整个世武大赛都在对付于枫的时候，便很清楚，这无疑是想要让自己出手解救于枫！    因为也只有自己能够无视规则，拯救于枫。

    他在那种危机下，强行出手，保护了于枫，保护了自己的外孙。

    可是这正好中了这几个人的计谋！    刘某站在岛屿上，注视着远方，眸光逐渐变得犀利。

    在其身后，风清扬非常恭敬的弯着腰，但是脸上却无比的紧张。

    他皱起眉头，道：“观主！难道他们还想出手？”

    他的心里没底，所以想要问问。

    毕竟这可是，三名渡过雷劫的封王者！    若是他们要出手，那极南观海，岂不是要遭受灭顶之灾？

    刘某的语气淡漠，道：“他们一定会出手，也一直在等着这个机会！”

    “什么！”

    风清扬微微一愣，有些呆滞。

    他的眼珠转动着，思考着这件事情的来龙去脉。

    他到现在还有些不可置信，问道：“这到底是怎么回事，他们难道一直在等这一刻？”

    “当然。”

    刘某不屑的笑了笑，道：“你以为，他们真的想要对付我外孙？”

    “你以为，他们是想要为了世武大赛的脸面要出手？”

    “你以为，他们是为了世界武界要讨个说法？”

    “全都错了，这只是他们的计谋，就是为了逼我出手！”

    话音落下。

    风清扬瞪大双眼，无比震惊的注视着刘某。

    深受震撼，难以置信。

    

