    七天之后，郡试榜单出炉，徐乐的名字位列在郡试榜单第一名，也就是说，他成为了此次郡试的解元。

    “徐乐老贼竟然是郡试第一名。”

    “徐公子还真是文武双全，文能成解元，武能镇天人。”

    “徐乐老贼太完美了。”

    “以后应该称呼他为徐解元了。”

    杭州城的人议论纷纷。

    就在徐乐成为解元的时候，读者们被《遮天》的最新章节吸引了。

    大黑狗在石箱子上摸索，时间不长，传来喀嚓一声轻响，被它打开了。

    仅在这一瞬间，它不高的情绪就直接亢奋了起来，强忍着激动倒退了几步，而后仰天一声长嚎：“嗷呜……”

    这哪里像狗，分明像是一个大尾巴狼，沉闷的咆哮惊的苍天抖动，四周的大山亦隆隆摇晃，要崩开了。

    石箱当中有一个晶莹宝瓶，内部充满了鲜红的光，璀璨夺目，照射的光辉震撼天地，让大道竟然在哀鸣，不断的颤栗。

    这是一瓶血，拥有奇异的魔力，还没有破出来，就直接压制大道，恐怖无边！

    “呜呜……”

    天地间，神魔哭嚎，飓风刮起，各种天地异象纷呈，宇宙中的星辰都在簌簌抖动，像是要炸开了。

    这是无始大帝的精血，被他提炼出来，并封存到后世，可谓无上宝血，蕴含了他的大道碎片，惊的人简直说不出话来。

    “没想到，黑皇还有这样的一面。”

    在徐文的记忆之中，黑皇整天没个正形，没想到它会流露出这样的真情。

    “看的出来，黑皇对无始大帝很是孺慕。”

    陆武喃喃的道。

    这是无始大帝的精血，被他提炼出来，并封存到后世，可谓无上宝血，蕴含了他的大道碎片，惊的人简直说不出话来。

    “大帝啊，当时你已经年老体衰，无力他顾了，还淬炼出这么多的精血……”黑皇颤抖。

    此外，还有些字迹，这竟然是专门写给黑皇的。

    “大帝他知道我会来，原来他当年不是随便说的，分明是让我牢记……”黑皇眼中有泪珠子滚落了出来。

    话语不多，说若是寻到一个先天圣体道胎，动用这些东西的话，可以短暂的让无始大帝再现人间！

    可惜了，当今这一世还没有这种体质出现。

    “人生大恨啊，小子你觉得当年本皇该不该逼你，竟然真的需要先天圣体道胎啊……”

    黑皇撕心裂肺的一声大叫，差点扑过去。

    也许，那是他与无始大帝可以最后一见的机会了。

    先天圣体道胎不可能临时找来，圣体倒是有一个，按照推测，不能让无始大帝重现，但却应该能动用这些东西。

    黑皇昔日近乎偏执、近乎疯狂，进行逼宫，想让先天圣体道胎出世，连他自己都不知道到头来会有这般大的用场。

    “要是现在有先天圣体道胎，无始大帝就能复苏了，天下就有救了。”

    李云喃喃的道。

    无始大帝乃是古来最强势的大帝，他要是能强势复苏，必定能镇压所有禁区至尊。

    “虚空大帝战死了……上苍你无眼！”

    宇宙中，无数星域都传来悲呼声，万灵恸哭，在这一刻，声音传遍天上地下，到处都是悲音。

    战场上，半面虚空镜沉浮，守护着虚空大帝的尸体，向着宇宙深处而去，呜呜声让人心中悲凉，无比酸涩，忍不住落泪。

    几位至尊对那镜子心有忌惮，没有立刻追，远远的看着，虚空大帝染血的尸体不是那么的完整，只剩下半截。

    因为虚空的骨几乎都飞了出去，用以杀敌，而今缺少支撑，原本的帝体都有些不成形了，且伤痕累累，血肉模糊。

    忆荒古，峥嵘岁月，独战一世，坎坷一生，虽然打到天下七大生命禁区宁寂，而自身却也血洒了万年，直到老去，直到战死。

    一生都在血战，血洒落在各大生命禁区，留下了他赫赫的功绩，却也葬掉了一生的时光。

    直到最后，垂垂暮年，至死还在战，葬自己入星空，在自己的葬歌中依然经历血与火，拉着两位至尊共赴死路。

    这就是虚空大帝的一生，没有活出第二世，一生都在平黑暗动乱，直至战死。

    而今，这一世，被众生呼唤，他，又出现了！

    战……战……终是没有了昔日的战力，可依旧如过去，尽了最后一分力，血已经流干，炸开了道骨。

    就这样……战死！

    这般落幕。

    半面残镜伴着虚空大帝残躯，远去，远去，葬进了无垠的虚空中……

    “半面残境葬虚空。”

    “生于虚空，归于虚空。”

    “《遮天》精彩配角太多了，虚空大帝，一生征战，一生不弱于人，最值得敬佩的大帝，为了众生征战生命禁区。”

    “虚空一生，不弱于人。”

    “其实那些个禁区之主也是可怜人罢了，万古不见仙，独立于各自时代的人道绝巅，也曾鲜衣怒马，红袖添香，终归是岁月不饶人，寻觅一生不见仙路，蓦然回首，身后竟已空无一人。世人皆恨长生祸，又有几人弃长生。”

    读者们议论纷纷。

    盖九幽发生了惊人的变化，他每一步落下，都像是逆着时间长河而行走了一百年，他的身体在变得年轻，重新焕发出了活力。

    叶凡眼睛模糊了，充满了水雾，有一种想大哭的感觉，这场黑暗动乱太残酷了，盖九幽这是拼最后的生命之光。

    这个老人，他在强行淬炼精气，让自身恢复到了昔日最绝巅的状态，要与古皇一战！

    这样做的结果就是，也许一个时辰，也许半个时辰，也许一刻钟，他就会直接化成尘埃，形神俱灭，永远不复存在。

    “本已衰老，为了这一战，淬炼血精，浓缩时光，只为了那片刻的强盛，恢复到昔日要破入大帝境的巅峰状态！盖九幽你这么做真的值得么？”

    陆武喃喃的道。

    最近的这些情节着实让他震撼，一位又一位英雄人物，前赴后继的拼上自己得性命，去对抗禁区至尊。

    “谁敢与我一战？”盖九幽问道，语声平静，没有怒与悲，有的只是一种自信，脸上带着一种惊人的光彩。

    这种话语一出，震耳欲聋，让三位至尊都一怔，盖九幽的声音在这天地间回荡。

    这是怎样的一种决心与气魄？问古代至尊可敢一战！

    “你要与我们一战？”石皇森冷的问道。

    “敢否？”盖九幽的问道，声音不大，但是震的满天星斗全都在颤栗。

    若是别人说，一定会被认为疯了，且世人都要嘲笑，而至尊自是会不屑一顾，根本就不用去理会。

    可是盖九幽说出后，这天地都在颤栗，让人感觉到了一种大气魄，觉得理所当然，认为他有资格与至尊一战。

    李云心中酸涩，不禁一叹，盖九幽这真的是在渴望一战啊，要与大帝争锋，要与古皇一战，圆自己一个心愿。

    他本能成帝的，可是却生错了时代，若是青帝在世，相信他当年一定会去挑战！

    而今，他是要在这最光辉的一战中来告别这一世，证明自己不弱于人，弥补一生的遗憾。

    “盖九幽的梦，盖九幽的殇，盖九幽的心愿……一个本应在历史上绽放出最为璀璨光芒的人杰，错过了一个时代，他要在终极一战中，打出自己的帝路，就是死也要在最后的刹那，踏上绝巅！”

    “这是一个有遗憾的至尊人杰，也是一个心中有梦不曾消的老人，将于最璀璨的火光中燃烧、落幕！”

    秦明喃喃的道。

    无尽的大星成为碎片，一挂又一挂星河永远化作尘埃，诸多古域破败，成为星墟，很多星系狼藉、被毁。

    帝血散落，没有人知道那一战的细情，但却有很传说留下，很多年过去都在传唱人族至尊盖九幽的辉煌、悲歌。

    有人说，最后的刹那，他证道了，化作了一尊大帝，而后又于极尽绝巅黯然，如烟花绽放，灿烂过后，走向黑暗，就此消逝。

    也有人说，看到了黑暗动乱中的至尊被逼极尽升华，将那片星域淹没。

    还有人说，望到了一簇仙火在燃烧，毁掉了诸天道痕，葬送了一切，什么都没有留下。

    一代人杰盖九幽自人间消失，此役以后，再也没有出现，留下无尽的悲凉与伤感，多少年过去后依然在被传诵。

    “渡劫仙曲天下惊，谁人敢与我一战。”

    “论天资，盖九幽绝对是古来最惊艳的人之一，举世公认，若无青帝成道在前，两人相距过近，他必然会成为另一尊大帝！”

    “后荒古时代，天地大变，一切都是那么的艰难，尤其是在青帝大道未消的情况下，他都能走到那一步，险些破除万古禁锢，改写历史，抒写神迹，真正成道。这已经不能只用惊艳来形容！”

    “谁敢一战盖九幽、风华绝代姜太虚、一生不弱于人姬虚空、为护人族力尽人族圣体、人皮归来太阳圣皇，《遮天》英豪太多，写不尽道不完！”

    “仙曲动，神墟现，渡劫仙曲，冲宵汉，多说无益，谁敢与我一战。”

    读者们议论纷纷。

    另一边，弃天至尊神色漠然，真正大帝级波动铺天盖地，一个人独立那里，与所有帝器对峙，俯视苍生，睥睨万灵。

    这个时候，他忽然伸手，摸了摸自己的脸颊，那里有湿润，有晶莹，他自嘲的开口，道：“我竟然有泪水滚落，难道复归皇道位后，有了万古前的一些思绪？”

    在这一瞬间，他的眼中浮现了很多往事，帝路上的血战，那是一曲高歌，万众瞩目，天下共尊，最后终于成道。

    而后，在相当长的一段岁月中，他守护万灵，被世间众生膜拜，光辉照亮了史册，烙印进各族心中。

    他尽了身为皇道强者的所有责任，而也被众生尊敬，后来看着朋友一个又一个的离世，看着心爱的女子也倒在岁月中，他是那样的悲恸，渴望长生。

    最后，他慢慢的变了，上击九天，下探九幽，只是为了能够活的更久，更希望复活一个又一个离他而去的人。

    最终，他彻底变了，踏上了另一条路。

    心渐渐冷，渐渐无情，背离众生，以他们的血延续自己的命，踏上了一条相悖的路。

    “哈哈……哈哈哈哈哈！”

    弃天至尊大笑，擦去脸上的泪珠，转为冷漠，转为无情，道：“真是好笑的情绪，万古岁月过去了，在我恢复绝巅、重新登上皇道位后竟然又有了这种感觉，正如当年成道时。可是，守护了众生，却守不住一个个亲人、朋友，这大慈大悲大义要他何用！”

    “这一世，我只为自己活，没有什么枷锁，我要逆天而上，踏出长生路！”

    弃天至尊大吼，给自己一个了断，斩掉了最后的一丝波澜与情绪。

    “极尽升华，也不一定必死无疑，曾有人活下来，虽然希望渺茫，但我一定要长存这世间！”

    他冰冷的说道，盯住了还未曾碎裂的帝器等。

    “果然禁区里的这些至尊，都是曾经守护人间的大帝或者古皇。”

    “只不过他们到了晚年，为了活命，而走上了背弃众生的道路。”

    徐文喃喃的道。

    “我并不感觉意外，自己的一切亲朋好友亲族都死了，留下自己一个人在世间。而且生命体系完全不同，你觉得一个人会对一群蚂蚁有感情吗？如果说吃掉一群蚂蚁能延寿多少多少年，我也选择吃。”

    “人不为己天诛地灭。”

    “他们也曾守护众生，只是在弥留之际为自己考虑考虑，斩落皇道入主生命禁区，去为自己拼最后一次。”

    “弃天至尊，从大世角度来看，他是毁灭者，也是破坏者，更是灭绝者。但是别忘了人的初心在岁月的磨灭下，人性的渐失。不是所有人都能跟人族圣体一样拯救大世。假如当身边的亲人朋友逝去，我想我也会变得漠然。”

    “立场不同，他们曾经也守护过苍生，可最终抵抗不住岁月的侵蚀，故人相继逝去，更加冷漠。眼下的他们，看待凡人如同蝼蚁一般，只要能够成仙，道德信仰什么的都可以抛弃。”

    “能做到坚守本心，实属不易，所以太阴圣皇和太阳圣皇被称为人皇，人族圣体被称为圣体。”

    读者们议论纷纷。

    弃天至尊极尽升华，恢复皇道位之后，女帝出手，将他镇杀，平定了黑暗动乱。

    看到这里，所有读者都松了一口气：“黑暗动乱终于结束了。”

