    地窟边缘，氤氲着一股若有若无的魔气，如果不自己感知的话，甚至感知不到。

    这东西虽然对修士，尤其是结丹期以上的修士虽然没什么危害，可是时间久了，潜移默化的影响也十分难受，容易让人生出一种暴躁的情绪，一个控制不好，会直接发狂的。

    陆云虽然只不过是个炼气期七重的小垃圾，可他连魔气都能生吞，自然不怕，甚至还觉得这里的魔气有点稀薄。

    唯一的麻烦就是叶灵筠，她的修为实在是太低了，陆云想来想去，只能摘一片不老树的叶子来让叶灵筠含在口中，这样不但能够清新凝神，还能够防止一切邪祟入侵。

    只是陆云这边刚摘下一片不老树的叶子，叶灵筠身上便散发出了一层淡淡的光芒，肉眼几乎看不到，若不是陆云一直在关注叶灵筠，甚至都无法察觉。

    “咦？”

    陆云手里拿着不老树的叶子，一脸好奇的打量着叶灵筠，眼前倒是一亮。

    应该是一个阵法，和不老树的叶子竟然有异曲同工的妙处，将空气中那种若有若无的魔气阻挡在外，丝毫不受影响。

    叶灵筠耳朵灵，听到陆云的轻咦，转过头来见到陆云脸上的表情，不无自豪的说道：“我又不是一点用处都没有。”

    好一个姣俏又傲娇的小姑娘，丝毫不放过任何挤兑我的机会啊。

    “哦，那我这片不老树的叶子，岂不是没用了。”陆云作势便要把不老树的叶子收起来。

    叶灵筠呀了一声，眼睛都亮了起来，以完全不符合她修为实力的速度，一把抢了过去，珍而重之的放在了一个玉质的瓷瓶中。

    “给我的？”

    这话说的，我现在再说不是给你的还来得及吗？

    陆云一脸郁闷。

    叶灵筠一双绝世眸子笑的都弯成月牙儿了。

    饶是陆云见多了美女，都看的一愣，就没见过这么精致的小姑娘。

    不老树的叶子很多，陆云倒是不怎么心疼，只是忽然间明白了古代为什么有那么多君王弃江山社稷于不顾，只为求红颜一笑了。

    这一笑也太要人命了。

    当然，要的不是陆哥哥的命，而是走在两人前面柳泉的命，还有一条狗命。

    二哈撇了撇嘴，耳朵都闭起来了，鬼知道它怎么做到的。

    柳泉可就没这本事了，听得眼角直跳，直接吃了一顿的狗粮。

    只是柳泉也不含糊，吃了一顿狗粮之后暗戳戳的嘴角弯起了弧度。

    别人可能感觉不到这边的魔气，他不可能不知道，赤阳宗的人不用提醒，他们不怕，叶灵筠也不怕，因为有阵法防护，而陆云呢？

    谁笑到最后还不一定。

    一群人阴戳戳的各怀心思，顺着地窟向下走。

    按理说这样的队伍是最不可取的，可陆云无所谓，这种探险，只是没办法的办法，若不是为了救叶灵筠的父亲，陆云连来都不想来，等到地窟事发再来它不香吗，这不叫探险，这叫开荒。

    收获可能会很大，但更大的可能是直接身先士卒。

    果然，没走多久，最前面的玛琪便停了下来，一脸凝重的举起手来，示意众人小心。

    陆云跳着脚往里看去，顿时大吃一惊。

    好家伙，地底竟然有这么大的溶洞？

    “前面不远处，就是白骨祭坛所在的位置了，我和林伯父就是在这里走散的。”柳泉适时地出来解释。

    陆云点了点头，不远处氤氲的雾气让人看不清楚溶洞的具体情况，只是能够感觉到这里很大，而且有很多的岔路口，一不小心就能走散。

    “我们过去看看！”玛琪收起了轻视的心思，沉声说道：“此地随时可能遇到危险，你们不要轻举妄动，尤其是你！”

    说到最后的时候，玛琪直接向着陆云看来。

    二哈吃吃的笑，叶灵筠咬了咬牙，强忍住没有说话。

    陆云老大的尴尬，摸了摸鼻头，一脸乖巧的说道：“放心放心，我就看看，不说话……也不乱动。”

    听到这话，周围几个人鄙夷的眼神都不掩饰了。

    反正都已经到了地方，各怀的心思也都没有必要怀着了，全都释放了出来。

    离得近了，陆云才真正领略到白骨祭坛到底有多大。

    皑皑白骨堆成一个三角体，看上去和埃及金字塔十分相像，而且并不比金字塔小多少，人站在祭坛下，就像是一个小蚂蚁一样。

    或许是因为长年风化的原因，已经看不出到底是什么骨头了，上面什么气息都没有，只能隐约从形状上大致判断出来，这里面，有不少的人骨。

    陆云不由倒吸一口气，当年这里到底发生了什么，竟然一下子死了这么多人，还是说，这些人并不是短时间内死的？

    可谁会花大量的时间，从各地弄来尸骨，堆这么一个祭坛？

    森森白骨看上去异常渗人，尤其是叶灵筠，脸色都变得有些苍白，却兀自硬撑着没有说话。

    几人花了将近半个时辰的时间，才围着祭坛转了一圈，没有任何发现，却着实被这里的岔路口多的震惊到了。

    “这么多的岔路口，我们怎么走？”玛琪看向柳泉。

    柳泉叹了口气，有些为难的看向叶灵筠，开口说道：“就是因为这里的岔路口实在太多，我又不知道林伯父他们走了那一条，才不好找，不然……”

    “小子，如果是你的话，你走哪一条？”二哈忽然开口问道。

    陆云一愣，看到二哈一脸感兴趣的样子，深吸一口气，仔细感受了片刻，指着前面不远处的一条岔路口，说道：“走这条！”

    “为什么？”众人异口同声。

    陆云耸了耸肩，说道：“猜的。”

    “你！”玛琪瞪了陆云一眼，嗤声说道：“这种时候，你最好不要胡闹。”

    叶灵筠则是看着陆云，问道：“为什么这么猜？”

    陆云哪里知道为什么会这么猜，第六感这种东西，说出来会有人相信吗？

    不过……陆云还真就不是随便说说，因为他能够从那条路口中，感受到一丝丝的魔气，比其他的岔路口更浓。

    如果是其他路口的话，林在山等人又不是毫无修为，怕是早就找到出路了，之所以到现在还生死未卜，一是因为被某种力量困住了，二是……早就死在里面了。

    所以，这里面的可能性更大。

    这时，柳泉眼底闪过一丝鄙夷的目光，说道：“陆长老能如此年轻便成为天元宗的长老，自然是有着过人之处的，要不，我们分头去……”

    “我跟你去！”叶灵筠忽然咬牙说道。

    柳泉：“？？？”

    玛琪等人也吃了一惊，什么长老？

    陆云是天元宗的长老？

    这明显是毫无根据的瞎指路，叶灵筠竟然一口就决定要跟着一起去了？

    你到底是有多信任他啊？

