    楚白不知道这些人是否有人能怀疑到神风帝王的头上。

    毕竟他知道李恒是被神风帝王因为利益而杀死的。

    但是不知道在这些人眼中，他们的关系是如何。

    “众爱卿，关于李宗主这件事情，本帝十分放在心上，本帝希望你们每一个人也都放在心上，出人的出人，出力的出力，尽快找到李宗主失踪的蛛丝马迹喝真相。”

    “是！”

    众人纷纷行礼道。

    楚白然后点点头。

    这时，李丞相走了出来。

    “陛下！”

    李丞相行了一礼。

    “丞相请讲。”

    楚白是知道这个人是李丞相，所以他不怕说错。

    “陛下，李宗主一事不小，但是今日是陛下的生辰，陛下还请不要操劳。”

    楚白点点头：“丞相心意本帝放在心上。”

    然后李丞相拱手道：“陛下，还有一事需要陛下定夺。”

    “说。”

    “南城，天四城方向爆发了饥荒，约有两百万的百姓目前身处于水深火热之中，那里尽管有大量异世界的冒险者，但是他们也无法提供帮助，大量异世界冒险者也已经离开了那里，百姓们苦不堪言，怕是会有大量难民往北方涌入。”

    然后又是一位老者站出来，道：“陛下，天涯城爆发了瘟疫，目前已经死了几千人了，瘟疫恐在不断蔓延，此事非同一般，陛下还请速速定夺。”

    楚白：“……”

    不是，这一天到晚的神风帝国那么多大事吗？

    不过，这些地方应该都是比较偏远的方向的。

    楚白哪里会搞这些啊。

    “嗯，众爱卿针对于这两件事情有什么特别的想法？”

    楚白道。

    也不知道这是早就有的事情还是刚刚出 。

    但理论上，不管是瘟疫还是饥荒，理论上既然已经造成了这么大的影响，神风帝王之前应该是知情的，甚至他们可能都已经上奏了不止一遍，可能神风帝王不怎么作为。

    确实不是个好帝王。

    “陛下，针对于饥荒一事，臣觉得目前最好的办法是筹粮，将大量的粮食运往南方，先解燃眉之急再说，那边饥荒是因为长时间的干旱，干旱其实有办法解决，请一些强大的水属性的强者去那里做法，应该是能够降下一场雨。”

    李丞相道。

    “李丞相。”

    张国师走过来，说道：“现在有一个问题在于，这几年的神风帝国也算是多灾多难，这粮食问题有些紧张，虽然整个帝国粮食不算缺少，但也仅仅只是刚刚好罢了，两百万百姓长时间的提供粮食，如果操作不当，后果是整个神风帝国都会陷入饥荒。”

    “帝国的粮食这么短缺吗？”

    楚白问了一声。

    按理来说不至于吧？

    试想一下，一个帝国多少人？不计其数！

    他们肯定有存粮。

    只是增援一下两百万人，甚至还可能引来整个帝国的饥荒吗？

    两百万人，给他们吃几个月的粮食，不至于一个帝国都饥荒吧？

    “陛下！这些年我们神风帝国的粮食确实很少，甚至已经有一些入不敷出的迹象了，已经开始将囤粮拿出来使用了。”

    张国师说道。

    “那也不能就这么眼睁睁的看着两百万百姓饿死吧？就算他们饿不死，两百万百姓浩浩荡荡北上，会给各大城池带来怎样不可想象的后果？而且，若我们不管，或者说管的不够，他们如何评价陛下？”

    李丞相道。

    他也不是个什么好人，但是至少他知道百姓才是立国之本，而且，之前这个事情他就已经说过了，那个时候饥荒还没那么严重，也没引起太大的重视，那个时候张国师就反对做什么，表示可以先观望观望，稍微送过去一些粮食。

    两个人是死对头，李丞相当然不爽！

    现在，这个饥荒已经闹的这么大的地步，这个张国师竟然还反对？他不理解。

    其实李丞相虽然不是什么好人，但是呢对于神风帝王，天龙军，谭天星这些事情，他不是那么了解，主要是神风帝王和张国师他们在偷偷做这件事情。

    “陛下！”

    张国师走出来拱手道：“陛下，李丞相话说的没错，但是我们要以大局为重啊。”

    随后他走到了楚白耳边，附耳道：“陛下，老臣主要是担心，如果和天龙军打起来了的话，可能也非一朝一夕的事情，我们军队需要大量的粮草，老臣主要在考虑这一点啊。”

    李丞相面露不悦。

    “张国师有什么话不能当着大家的面说？”

    张国师摸了摸胡子，道：“此事事关重大，李丞相暂且还是不要知道的好。”

    李丞相更加不悦。

    他可是丞相！

    虽然国师也位高权重，但是感觉他跟陛下有小秘密。

    这就让他很不爽。

    楚白对张国师道：“国师，本帝自然能明白这些事情，但是……粮草可以再调，并且打不打，是我们说了算，别忘了，到时候谭星星的生死就会掌握在本帝手中。”

    “这……”

    张国师自然能想得到，他主要是不想让李丞相赢。

    “但如果此事本帝不作为，本帝这个帝王怕是也坐不长久了。”

    楚白说道。

    “老臣明白了。"

    张国师然后退了下去。

    “李丞相，速速派人带着粮草增援南方。”

    楚白然后道。

    “是！”

    李丞相赶紧行礼。

    “瘟疫一事，如何解决？”

    楚白问道。

    他觉得，这个神风帝王虽然不是个好帝王，但是他是一个很想长久坐在帝王之位的人，所以，他可能对百姓不是很好，但是这种一眼就能看出帝王作不作为的事情，饥荒，瘟疫之类的，他肯定得去做好。

    而且，楚白既然现在是帝王，他肯定是希望能够帮到那些百姓。

    万一，触发任务了呢？

    “陛下，这次瘟疫具体是怎样的还不太清楚，目前那里已经被封锁住了，阻止瘟疫扩散。”

    楚白道：“有医师前往调查了吗？”

    “倒是有，但是恐怕能力不足，我们需要派遣品级不低的医师前往解决瘟疫。”

    “那便派御医前往。”

    楚白道。

    “这件事情张国师你来安排！”

    “是！”

