    回到庄子，一行人惊魂未定。无疑，那位敢当街杀人的，必然是一个高手。

    “长弓，看清人了么。”

    弓狗摇了摇头，“东家，看得不清，只隐隐见着，似有一道很大的黑影。”

    “黑影？”

    阳光之下，居然还有如此怪异的东西。莫不是披了黑袍？

    徐牧揉着额头，不用想他都猜得出，有冤有仇的，只能是卢家的那位公子了。

    “牧哥儿，莫怕，他若敢来，我便捶烂他。”司虎踏步走来，声音沉沉。

    这句并非是虚话，在曾经，他可是连狄人百夫长都杀了。

    “陈盛，安排人巡哨。”

    盘想了下，敌暗我明，再加上过两日便是月头酒市，总不能因为担心，便把事情都耽误了。

    “明日一早，便告诉庄子里的人，把发酵的酒水，拿到地窖里蒸馏。”

    “东家放心。”

    ……

    一场雨过去，汤江城难得迎来了几天的放晴。

    从地窖里走出来，徐牧吃力地揉了揉肩膀，大半日的时间，他都在地窖里蒸馏醉天仙。

    还好，到了现在，也拢共有差不多三百坛了。等陈盛他们再忙活一阵，估计能有四百坛的数目。

    “东家，喝口茶。”

    眼下巡哨的人是周遵，见着徐牧出来，急忙递上一碗茶水。

    几口喝尽，徐牧才舒服地坐下来，看着面前的江色。

    入了夏，又停了雨，天气一下子转热。江岸边，已经有越来越多的人，沿着河堤来回散步。

    三两钓叟聚成一堆，偶尔钓了尾肥鱼，便欢呼高喊。

    “东家，换艄公了。”

    徐牧怔了怔，抬起头来看，果然，发现原先的老艄公已经不见，取而代之的，是一位中年汉子，遮着竹笠，撑着小江船，在两岸往返。

    “听说是老艄公的长子，还有些不甚熟悉。”周遵笑了声，“先前他撑到江心，差点把船捅翻了，吓得船上的人，都惊得大叫。”

    徐牧并不觉得好笑，努力活下去的人，都值得被善待。

    不多时，艄公离了渡口，正重新把人渡到对岸，察觉到徐牧在看，远远抬起来头，憨厚一笑。

    徐牧也报以笑容，又看了一阵，待江船慢慢远去，才将头靠下，想着明日酒市的事情。

    按着四大户的手段，应当是不会让他顺利的。说不定到时候，还会有更加凶险的手段。

    但醉天仙要打出名头，没有比酒市更好的机会了。

    “东家，有人落江！”

    思考被打断，徐牧抬起头，发现果然如周遵所言，那艘好端端的江船，才刚到江心，不知怎的，突然就翻了船。

    几个妇人和孩童落江，拼命大声呼喊着。两岸的人，也迅速越聚越多。

    “东家，要不要救。”

    “自然要救。”

    徐牧皱住眉头，只觉得哪里不对。迟疑了下，他终究没有下船。并非是害怕，而是谨慎。

    总觉得面前的事情，有些不简单。

    “周遵，小心一些。”

    “东家放心。”

    四桨船在周遵的划桨之下，破开波光粼粼的水面，往前急去。

    徐牧立在木板楼前，顿了顿，蓦然间惊得往后退开。

    一道黑影，突然从江水里掠过。

    嘭——

    木板楼瞬间塌了一半，那道黑影从水里露了头，将叼着的长剑吐到手里，便朝着徐牧扑来。

    “弓狗！”

    弓狗早已经听到不对，在木楼顶，将身子爬得飞快，搭了长弓，瞄都不瞄，便朝着下方射去。

    铛。

    长剑荡飞了箭矢。

    黑影冷笑一声，重新掠入水里，却很快又从另一个方向，破水而出。

    弓狗再度搭箭，将黑影逼开。徐牧咬着牙，已经退回了庄子边上。

    在江心的周遵，见着这一幕，也连连大喊，划着船迅速回返。

    “虎哥儿，有人要杀东家！”

    庄子里，正在吃烤苞谷的司虎，听到这一句，怔了怔后，连武器也顾不上，怒吼着往前冲去。

    在后头，一大堆的庄人，也跟着急急赶来。姜采薇提了老柴刀，紧张地走到徐牧身边。

    “徐郎，没事的吧？”

    徐牧喘了口气，“无事。”

    若是刚才跟着下船救人，估计就要死在江上了。该死，这到底是哪里来的人，不依不饶了。

    眼前，司虎垂着头，左右看了几眼之后，便突然往江水里跳去。

    即便徐牧想拦，也已经拦不住。

    ……

    江水里，黑燕子觉得很耻辱。即便那个小东家不下船，他也有信心上岸杀死。

    却哪里会想到，碰到这么糟心的事情。

    那位入江的大汉，追着他打了几条街。当然，并非是打不过，而是不想打。

    譬如你一剑刺去，他便敢抓着你的剑刃，抡起拳头捶来。这等玩命的人，才是最可怕的。

    “识得我么？”

    “我当然识得，你个驴儿草的。”

    黑燕子勃然大怒，轻功掠上江面，回身就是一剑。剑刚劈出，然后，他整个人都懵住了。

    那柄跟了八年多的好剑，被后头的巨汉双掌一拍，整个就碎了几截。

    抽了抽嘴巴，黑燕子再也不敢恋战，哪怕耗费体力，也拼命掠了轻功，匆匆去了对岸。

    ……

    “打了有一会。牧哥儿，我不怕他。”浑身湿漉的司虎，将半截断剑丢到了木板上，似是在邀功一般。

    “若非是他会飞，我定然捶烂他的脑袋！”

    大块头弟弟是怎样的怪物，徐牧再明白不过。看来，卢子钟这一轮真下了血本，请了个高手来。

    “司虎，你没事的吧？”

    “就被老蚊子扎了下手，我吐口水揉了揉，这才一会血都干了。”

    徐牧松了口气。

    不过，那人肯定不会死心，天知道下一次，又要玩怎样的刺杀手段。

    “陈盛，值夜的人手多加一个。”

    “东家，晓得了。”

    对面的汤江岸边。

    隐匿在一间荒庙，黑燕子惊魂未定。

    先前接下这桩生意，当看到只是一个酒坊小东家的时候，他是开心的。自以为无端端又多了一笔银子。却哪里想到，会碰到这般糟心的事情。

    扮成艄公行刺，眼看着都要成功——

    “区区一个酒坊小东家，不仅有神弓手，还有个天生神力的巨汉，一大帮的护卫。”

    “我是在入宫行刺？”

