    制作土豆饼的过程中，遗民们参与，他们学，在平底锅上煎。

    用的油就是鱼油，最初的头领带着回忆的神色跟李易说：“我们以前有过一个薄的石头板，用来煎东西，后来烧碎了。”

    李易先是一愣，随即点头：“油放少了，那样的石板需要用油来养，而且烧热后不能直接泼冷水。”

    头领瞪大眼睛：“是泼水的原因？对，往上倒的水，上面的肉烧着了，就用石头碗浇水，肉烧了就不能吃了。”

    他露出懊恼的神色，为什么没早遇到这个祖国的大官，那样石板就能够留下来了，不，那样还要什么石板？

    ‘啪！’‘哎呀！’他一走神，鱼肉溅出来，落到他的身上，烫得他叫唤。

    “穿衣服，零三三。”李易无奈地摇头。

    遗民们干活旳时候又穿回他们原来的草皮装，女子直接就露着上半身，不怕别人看。

    永穆公主帮着她们设计了一个上围，结果看着反而更诱惑，总归是遮上了。

    他们担心把衣服穿坏了，舍不得。

    小机器人过来弹开抽屉，里面有袋鼠油。

    之前战斗后弄到的袋鼠，李易给处理了，袋鼠的油脂提炼出来，烧伤能用。

    船上有獾子油，大唐青黛医学基金专门养殖，为了药用。

    不能等着猎杀快没了才想起来养，袋鼠油的作用一样不小。

    李易帮头领抹上：“穿上衣服，不能再烤了，面积不大，过两天会长好，不要用手抓，可以正常洗澡，别揉搓，洗完澡后重新涂抹。”

    零三三跑去给取了套棉布的上衣，头领穿上，看李易的衣服：“你怎么不穿其他的衣服？其他衣服好看。”

    他指得是群臣的便装，便装一样能漂亮。

    还有羽林飞骑正常的黑色衣服、红披风。

    骑马出去的时候，羽林飞骑那身衣服帅啊！

    “习惯了，其实我这个白大褂受到的是另一种尊重，凡是穿同样衣服的人，代表了医者。

    我们总会尽量换上干净的白大褂，脏了就换，时刻告诉自己，衣服脏了可换，心若是脏了怎么换那衣服都不干净。

    当然，手术室里我们会换成绿色的手术服，绿色代表了生命，与鲜血共存。”

    李易说完摇摇头，对牛弹琴了，赶紧继续煎土豆饼。

    头领却使劲点头，表示明白，原来你就是专门给人治病的啊！我知道，就是有时候治不好。

    自己的部落没有有巫医，需要去岛子上最大的部落请，越大的部落巫医越厉害。

    如此一看，这身白大褂果然不一般，巫医受人尊重。

    吃早餐时他把这个情况说给其他人听，告诉大家千万别惹怒穿这样白大褂的人。

    “那边什么情况？”姚崇看了发现问题，土著遗民似乎怕护士们。

    小机器人回：“说穿白大褂的是巫医，要尊重。”

    “得看是谁，医可多了，地位与医术成正比，小易自然是第一位的，关键他不仅仅是医术厉害。”

    卢怀慎笑了，寻常的郎中想要得到自己等人的尊重甭想，除非是在吐蕃回来的关霖关郎中一家。

    人家努力地打入到地方内部，至死不失归国志，把人家吐蕃给坑坏了，挖出来玄妙的地道躲避。

    想着他四下里看，关霖一家人在，跟来一起学习和帮人看病。

    他们也身穿白大褂，包括小孩子，看正去很萌。

    羽林飞骑出动的时候人家的老太太给药粉，放在水里，然后喷到衣服上，防毒蛇毒虫。

    老头给的药放在怀里，不能再喷，会跟老太太的互相克制。

    老太太施毒最厉害，老头解毒牛逼，人家的儿媳妇深得公婆真传。

    关霖别看总是冲在最先前面，就他医术最差，总被媳妇儿给下药。

    仔细想想，关霖未必不知道，或许他就将计就计，乐此不疲。

    早饭结束，两艘飞艇出现了，跑了一整天，也不晓得晚上怎么休息的。

    他们带回来一千一百一十一个人，就这么个数字。

    一降落护士们冲过去，他们知道什么情况。

    游艇发现了一个部落，这个算人数比较多的，大家早准备好了。

    飞挺降落，立即进行消杀处理，随后拉着一个個浑身哆嗦，或者是已经昏迷的人上游轮。

    这群人大部分都得了疟疾，飞艇往西南跑，遇到了这样的部落，一看情况就知道生病，巫医还跳着呢，跟东北跳大神似的，也倒了。

    飞艇下降，上面的小机器人跟对方哇啦哇啦一沟通，对方看天上的飞的东西，首先就信了。

    联系到李易这里，李易让把人带过来，全带。

    他都不耽误煎土豆饼，底气足，青蒿素他在医院的实验室里提出来了，实验室提取量少，架不住他不停地安排人提。

    技术是现成的，有为什么不用？

    至于其他的支持治疗类的兑换药与中药同样不缺，得个疟疾要病重到何等程度才能死在游轮上？

    “无妨。”李易根本不打算亲自出手，有护士足够。

    说句不道德的话，他现在还很高兴呢，一下子又来了这么多的大唐遗民。

    治疗好了之后，这些人就要跟其他部落说。

    所有的人都怕死，哪怕真正的共产党员，还有守卫边疆、疫情下逆行的那群人。

    只不过有些事情有些情况，必须有人来承担和坚守，至死不渝！

    土著们更怕，他们面对这种大规模的疾病时没有办法，谁能帮助他们谁就是神。

    李易在大唐就被封神了，尤其是出来前的水灾。

    所以他变出一艘游轮，包括李隆基在内的众人十分坦然地接受了。

    “小易，会死人不？”毕构瞧着那边的情况。

    “我哪晓得啊！我又没过去，这么说吧，游艇救不回来的，整个天下每有一个人能救。”

    李易不想去，护士们能够处理，血浆够用，大不了换血。

    药物杀灭治疗、支持治疗、换血辅助治疗，还能怎么办？

    “小易，吃了好几天面食了，换个养呗！土豆还是炒菜用吧！”

    毕构想一想，觉得对，又说起主食的问题。

    他一看到土豆饼就想起土豆泥，或者土豆烩茄子，土豆泥的酱汁最重要，肉酱的或者鸡蛋的都行。

    “中午吃炒饭，我现在就让吃完饭的人蒸，火腿炒行不？什锦的。”

    李易无可无不可，吃大米一样，只是得提前蒸，然后晾着，尽量去水分。

