    没过多久，墟界即将开启的消息便在乾元宫内传扬开来了，无数弟子都在议论这件事。

    绝大多数弟子对墟界都不是很了解，毕竟墟界十万年才开启一次，寻常势力没有接触的机会，甚至根本不知道墟界的存在。

    纵然是乾元宫这等顶尖势力，也只进入墟界几次，了解并不是很多，当然，其他顶尖势力也一样。

    正因如此，如今所有人都对墟界充满了好奇，想知道墟界之中究竟有什么，与大齐皇朝有何区别。

    此刻，在乾元宫一处大殿内，便有许多弟子在议论墟界。

    “听说墟界乃是这个世界的中心，连接大齐皇朝与另外三处区域，如果进入墟界的话，便有可能与其他区域的人相遇。”其中一人开口说道。

    “不知道其他区域的人修为如何，他们的修行方式与我们是否相同。”旁边一人轻声道，目光透着几分好奇之意。

    “据说墟界之中存在着禁制，禁止至尊进入，进入的人修为应该是天罡与天象，天罡应该都不多，否则一旦出现了什么危险情况，怕是很难逃脱。”刚才那人又道。

    “的确如此。”周围诸人纷纷点头，低境界之人没有自保之力，进入墟界太危险了。

    “前几日圣子放出了消息，过段时间便要带一批人前往墟界的结界，不知我们能否随行。”又一道声音传出。

    听到此话不少人眼中闪过一抹光芒，他们自然想要前去看看，不过圣子只会带少数人前往，应该会安排比试让弟子争夺名额，以他们的实力，肯定没有希望了。

    “不想那么多了，等墟界真的开启之时，我们都有机会前往的。”刚才那人开口道，诸人皆都点头，随后各自散去。

    白云殊的楼阁之中，萧沐阳正在修行，周身环绕着极为浓郁的天地灵气，隐隐汇聚成一股灵气风暴，将他的身体包裹在风暴之中。

    若是有人在这里，看到这一幕必然会非常吃惊。

    一位上天罡中期之人，拥有的灵力竟然丝毫不逊色于下天象，这简直打破了常理。

    “顾兄。”此时一道温和的声音传来，白云殊来到这边。

    当看到这边的景象的时候，白云殊眼中不由露出一缕波动，虽然这他不是第一次看到了，但心中依旧有些不平静。

    他见过不少天骄人物，但没有一人像萧沐阳这般与众不同，他心中有一种强烈的直觉，在不久的将来，萧沐阳必定能大放异彩，成为大齐皇朝举足轻重的人物。

    萧沐阳身上的气息逐渐收敛入内，目光看向白云殊，笑着开口：“白兄有何事？”

    “自然是墟界的事。”白云殊回道：“刚才得到消息，已经有不少势力派人前往结界了，其中便包括太华道宗、天王殿与凌天剑宗等势力。”

    “看来，各势力已经等不及了。”萧沐阳目露深意。

    “墟界那边的动静不小，离开启的时间应该不远了。”白云殊回道：“墟界开启乃是整个大齐皇朝的大事，各大势力都不会缺席，五大府的势力也会赶来。”

    听到此话萧沐阳内心微动，这件事必然会轰动东华府，不知北湖郡那些势力是否会前来，或许有机会在大齐皇朝见到他们。

    “白兄打算何时前往墟界？”萧沐阳问道，许多势力都已经动身了，乾元宫应该不会落后。

    “我过来正要和你说这件事，明日便启程前往。”白云殊开口道，萧沐阳眼神顿时一凝，明日便出发吗？

    “多少人前往？”萧沐阳询问道。

    “只是过去看看，用不着带太多人，两位至尊带队，再加上一些天象境界的核心弟子。”白云殊回道。

    忽然想到了什么，白云殊又道：“我得到了确切的消息，林氏的人已经撤出了天焱城，应该是因为这次墟界的事，现在你不用担心安全问题。”

    萧沐阳轻轻点头，相比于杀他，墟界的事对林睿而言无疑更为重要。

    次日清晨，乾元宫外面汇聚了不少身影，皆都气质非凡，修为强大，这些人都是乾元宫的核心弟子，最强者的修为已经达到了上天象境界，在许多宗门已经能担任长老了。

    柳恭，便在这些人之中。

    此刻他们彼此交谈着，谈论的话题都与墟界有关。

    “圣子来了。”忽然有一人开口道，顿时诸人都安静了下来，目光同时朝一处方向望去，只见四道身影朝这边走来，两位老者以及两位青年。

    那两位老者是乾元宫的长老，皆是至尊人物，而两位青年便是白云殊与萧沐阳。

    看见萧沐阳与白云殊一同走来，许多人眼中露出一抹深意。

    如今萧沐阳在乾元宫乃是一位极为特殊的存在，虽然不是乾元宫的弟子，但可以前往乾元宫任何一处修行之地，许多稀缺的炼器资源他可以随意使用，这待遇比核心弟子都要高。

    乾元宫上下都知道，他与圣子关系非同一般。

    “见过长老、圣子。”诸弟子纷纷拱手行礼，脸色恭敬无比。

    其中一位白须长老目光扫过眼前诸人，开口道：“既然人都到齐了，那便出发吧。”

    声音落下，白须长老手掌挥动了下，随后一道光芒在空间中闪耀而出，许多弟子下意识闭上了眼睛，无法直视那道光芒。

    当他们睁开眼睛的时候，一个个脸上都露出夸张的神色，仿佛看到了极为震撼的画面。

    只见一艘巨大的金色飞舟悬浮在虚空中，飞舟通体呈现金色光泽，仿佛由黄金打造一般，气派无比，坚不可摧，让人看一眼便感觉这艘飞舟极为不凡。

    萧沐阳内心颤动不已，再一次被乾元宫的底蕴震撼到了。

    与他在比试中得到的飞舟相比，眼前这艘金色飞舟更为强大，乃是一件六阶灵兵，品阶很可能达到中品乃至上品层次。

    “都上去吧。”白须长老开口道，随后一道道身影踏上飞舟，萧沐阳与白云殊也上去了。

    当踏上飞舟的刹那，萧沐阳顿时感觉到一缕缕无形的力量在飞舟四周流动着，仿佛形成了一道无形的屏障，将飞舟与外界空间隔绝开来，仿佛自成一界！

