    七天后，沐夏坐在她的新办公室里，满意地环视四周。

    这是市中心一栋新建的写字楼，中间楼层，两百平方，十分宽敞明亮的格局。

    “怎么样师傅，年租三万五，徒儿我磨破了嘴皮子才讲下来的！”瞎子呲着大白牙，得意邀功。

    一旁孙有德点了点头，证实他说的不假。

    一个月不到三千，这样的地段和面积，的确是瞎子费了大工夫磨来的。

    还挖了一批专职土木、财务等相关人员。

    一趟趟跑，把各式材料全办齐了。

    “如今就等营业执照的审批发放了，三个工作日吧，最迟周三就能下来。”孙有德说道。

    周三的话，还能赶得上月底的竞拍会。

    沐夏满意点头：“做的不错。”

    “全靠徒儿啊！”瞎子顿时更来劲了，谄媚道：“师傅你看我的脚，办证办的脚皮都秃噜了……”

    “是吗？不是卷款跑路跑秃的？”沐夏坐在办公桌后笑问。

    瞎子吓了一跳：“当、当然不是了……”

    就听沐夏慢悠悠地哼了一声：“人都到省城了，怎么又回来了？”

    “师、师傅你……你怎么知道的？”瞎子吓的嘴都瓢了。

    拿到卡的那天他立刻买了张南下广省的车票，长途车上一宿没敢睡。临到省城他吓的跳车，又跑了回来。

    还好回来了，不然明年他坟头就要长草了！

    “师傅我错了！您大人有大量，看在我尽心尽力办事的份儿上，饶我一命吧！”

    瞎子一下子扑到她脚边，抱着她小腿嚎。

    她踢开。

    瞎子又扑上来，嚎的更响了：“真错了啊师傅，徒儿再也不敢了……”

    哭的一把鼻涕一把泪。

    幸亏今天是休息日，外面的大格子间里没人上班。

    不然，还以为自己对他干了什么呢！

    “起来！”她无语地翻个白眼，内劲一震，瞎子骨碌碌滚开，爬起来又想扑，一对上沐夏含着笑的危险表情，顿时不敢了。

    “师、师傅，你……你原谅徒儿了？”他小心翼翼地问道。

    沐夏没准备真对瞎子怎么样，现在手头缺人，瞎子脑子活泛，很得用。

    但这家伙身有反骨，不吓他个狠的就不知道老实！

    现在这个鹌鹑样就很不错。

    “反省去吧。”她忍笑挥挥手。

    一个口令一个动作，瞎子泪眼汪汪地跑到墙角，站的倍儿直，面壁思过去了。

    “孙叔，新酒的申请有困难？”沐夏又问向面有愁绪的孙有德。

    “您看出来了？”孙有德一愣，苦笑点头：“是有点波折，申请交上去一直被压着，我怕是凤江酒厂使了绊子。”

    连找道士骗人这种卑鄙手段都用了，在他们申请许可证时插上一脚，不是没可能。

    “不急，等两天。”沐夏安抚道，漂亮的眉眼里是神秘的笑意。

    “咱们脱离出平价酒这块儿市场，凤江酒厂的新厂长高兴还来不及，不会无聊到找麻烦的。”

    “当然，如果对方真的想不开，我也有办法解决。”

    她话中的自信和从容让人莫名安心，孙有德按捺下来，等出了写字楼却忽然一愣。

    新厂长？什么新厂长？

    第二天，凤江市的新闻上就爆出了一则巨大丑闻。

    ——凤江酒厂厂长入狱！

    电视里详细介绍着事情经过，因私扣下岗工人的补偿金，这位赵姓厂长被工人联名告发到帝城去。拔出萝卜带出泥，诸多做假账、非法竞争等事，全部被查了个底儿掉。

    甚至在被抓之前，他刚刚挪用了二十万，准备送休学的女儿出国留学。

    只是这下子，出国是别想了，出殡还差不多！

    “夏夏，这不是你那个同学的爸爸吗？叫什么来着，赵……”

    “赵雨欣。”沐夏笑眯眯，伸个懒腰回了房间：“爸妈，我回屋看书了。”

    外面苏云秀和韩建军看着电视唏嘘不已。

    屋里，沐夏躺在柔软的床上，摸出手机，一个电话拨出去。

    对面秒接。

    “稍等。”秦予夺道，听筒里有杂乱的说话声。

    然后是脚步声，开门声，风声，应该是到了一个室外的地方。

    “好了。”

    “是不是打扰你啦？我没什么事，要不你去忙……”

    “没有。”他立刻说道，又强调了一遍：“不打扰。”

    沐夏笑，抓过个枕头抱在怀里：“好吧，赵雨欣她爸被抓了，感谢秦爷友情提供的煞气！”

    “嗯。”秦予夺几乎能想象到少女在那头笑弯了眼睛的样子，他也微弯了下唇角，这栋警卫森严的房子带给他的郁气，忽然间一消而散。

    “最近怎样。”他问道。

    “最近啊……”她便把这阵子发生的事一一给他讲。

    从入股酒厂，到抢劫道士，到开了一间房地产公司，又到利用追踪符吓的瞎子嗷嗷大哭……

    大事小事。

    重要的，琐碎的。

    她说他便静静地听，偶尔应上一字半句，声音里是浅浅的笑意。

    “对了，省城的拍卖行你有没有关系，帮我牵一牵线。”

    “记个电话。”他念出一串号码。

    沐夏听完奇道：“这么熟悉，都不用查的吗？”

    “萧子非，就在凤江。”

    “还没走吗？”她还以为那个家伙早走了呢。

    “月底，土地竞拍会。”

    咦？沐夏没想到这么巧，这样连电话都不用打了：“这场拍卖我也会去，直接去会上找他就行。”

    “嗯。”他应道，忽然又问道：“那个……”

    “什么？”

    “么么哒，什么意思？”

    噗！刚喝进嘴里的水，沐夏一口喷出去，一脸懵逼：“啥？”

    “你上次发的。”

    “啊！是啊……”她这才想起那条消息，这在后世人口一句的话，放到98年来还真不好解释。

    难道要说，是亲亲你的意思么？

    这也太尬了！

    沐夏眨眨眼，随口瞎扯：“嗯，就是谢谢你。”

    秦予夺嗯了一声，刚要再问土豪的意思。

    “叔叔，开饭饭咯！”一个三四岁的小丫头探头进阳台来，朝他咧嘴笑。

    “你要吃饭了？”沐夏透过听筒听见。

    “爷爷过寿。”

    “那祝老爷子福如东海寿比南山了，下次再聊，让老人家等久了不好。”她笑着道，难怪秦予夺赶回了帝城。

    “好……”微一犹豫：“么么哒。”

    刚要挂电话的沐夏姑娘，顿时石化了……

