    “咔咔咔~~~”

    定格的青铜剑阵中，时间仿佛静止，混乱而暴躁的法则力量，将整片空间撕裂得支离破碎，黑洞似的破口，以及玻璃一般的碎纹，密密麻麻到处延伸。

    然而，突然从誓约之书中浮现的月龙，全身雪白，不染一丝尘埃，每一片龙鳞水光浸润，诠释着美丽的最高境界。

    它的出现，非常突兀。

    周围都是毁天灭地的光景，唯独到了它这里，渐渐停止。

    特别是，月龙闭着眼，一呼一吸平稳有力，睡得无比香甜。

    这种反差感，倘若龙无极能够拔出腹部的虚幻之剑，一定也会惊为天龙。

    “哗——”

    太阳升起来了。

    就在月龙的眉心，明光烁亮，光彩夺目，金色的阳光喷薄而出，像是九天之上倾泻下来的神光，注入青铜剑阵中，抹去几分单调冰冷的色彩，赋予几分炽热与神圣。

    “停手吧，吾辈没有必要自相残杀。”

    古老深邃、难以形容的音节，带着梦幻空灵的嗓音，回荡在大殿之中。

    一头半虚幻的直立兔子，不过一米二上下，形体是那么的纤细瘦弱。

    浮现在月龙头顶时，一点也不显得娇小。

    因为它，手握与躯体等高的太阳权杖，背靠超过五米的镂空图腾，散发着至阳、至圣、至纯的光明气息，仿若神明一般，优雅华丽，不可亵渎。

    肆虐的剑气，凝固了一瞬。

    斩龙剑灵的本体，似乎察觉到什么，原本环伺咆哮的龙影，短暂偃旗息鼓，沉默着不敢发出异响。

    但就在下一秒，诸天剑光交替，剑尖朝向月龙，竟然爆发更恐怖的剑芒。

    “惊扰神殿，冥顽不顾，灭！”

    龙影再次咆哮，尽显凶恶之本性。

    太阳神官兔皱了皱眉，眸光望向小半截插在损坏祭坛之上、始终没有动弹过的斩龙剑灵本体，若有所思。

    “咚！”

    神杖轻震，金光如海，照耀四方。

    龙无极、白无伤、小骨龙，连带着月龙，三龙一人的身影消失不见。

    等到剑光平复，破碎不堪的虚无空间，开始自我修复时。

    太阳神官兔又一次出现，直接站在斩龙剑灵近前处，不过十米的距离。

    “锵锵锵！！！”

    本以为一击埋葬敌人的剑灵本尊，再次颤鸣，攻击的欲望不减分毫。

    但这一次，太阳神官兔不再躲避，一指点向地面。

    只是一缕很细很细的金光，像是植物的根须，穿透无形的羁绊，穿透紧密的链接，真实触碰到散发着朦胧光雾的器具。

    那是命运之匙。

    噗的一声，什么东西被捅破了。

    有一道细若蚊鸣的龙吟声响起，伴随初晨第一缕霞光，青铜大殿之上，灰白雾气遮天蔽日，一头难以言状、仅仅探出一个龙首，就有两三百米之长的虚幻神龙，睁开水晶色的瞳孔，向着下方垂落目光。

    “啪嗒——啪嗒——”

    只是一眼，诸天剑阵瓦解，青铜长剑全部失去活力，如雨点一般坠亡在地。

    原本因为战斗，法则崩坏、空间扭曲的灭世异象，也在刹那间恢复正常。

    青铜大殿陷入鸦雀无声的寂静。

    尤其是斩龙剑灵，不再有任何外露的锋芒，凶狠、霸道、刚猛，仿佛要斩杀一切的强硬姿态，一股脑消失不见。

    在一阵忽闪忽灭的光泽中，剑柄末端的把手上，忽然睁开一只眼，先是茫然，而后无比激动地，望向天空。

    “这么多万年……您……您竟然还有一丝意志，保留在器皿之中？”

    “唔……”虚幻神龙不语，水晶瞳孔始终凝视着神兔的虚影，似乎在审视，也似乎在深思。

    太阳神官兔，也没管真正苏醒、恢复灵智的斩龙剑灵。

    遥遥望着头顶的神龙，俯身十五度，落落大方行上一礼。

    “尊敬的命运，向您问好。”

    “一别数十万载，没想到您也陨落了，看来大势所致，发生了很多事……”

    虚幻神龙露出一丝异样的神采，眼底似有万物枯荣，承载着不可名状的神秘力量。

    祂嘴巴蠕动，似乎说了什么。

    听不到任何声音，唯独能看到，太阳神官兔半透明的脸上，有一丝捉摸不透的微笑。

    她平静对视着虚幻神龙的双眼，缓缓道：

    “既然相遇，便请相助。”

    “我想要一道命运之光，顺带着，分我一缕它的本源。”

    斩龙剑灵瞳孔一缩，完全没有刚才冷冰冰的气势，剑体一哆嗦，喏喏着想要说话，看了看虚幻神龙，又不知如何开口。

    虚幻神龙终于启齿，轻语回应道：

    “此地有剧毒尸龙，源自另一位初代。”

    “我以命运之力，更替过去，复活剑灵，就是为了炼化此尸，净化这个污染之源。”

    “它还有残余的力量，一旦放出，必将生灵涂炭。”

    “所以，剑灵的本源可以给你，但只有一点点，要保证它的力量维持在巅峰。”

    “无妨，一点就一点，足够我稳固残魂，逐步开始复苏。”

    太阳神官兔波澜不惊，似乎早已预料到这一情况，低头再行一礼：

    “那么，感谢命运的馈赠，未来一定会有等价之物，呈现在您的面前。”

    话落，神兔干脆利落地，钻回太阳印记中。

    在印记黯淡，即将隐没于月龙眉心前的一瞬间，虚幻神龙吐息，吹出一道虚幻神光，落入斩龙剑灵的体内。

    再度飞出时，斩龙剑灵睁开的瞳孔中闪过一丝疲惫，剑身缩短一寸，旁边坠落的青铜长剑，也噗噗噗消散数十把，一点粉末都没有留下。

    最后，神光冲进月龙的体内，光门再次开启，反向吞没它的身影。

    青铜大殿又一次恢复平静。

    命运之龙的投影，第二次望向地面。

    “咔——”

    一阵脆响，定格的世界按下播放键，死神项链爆发璀璨的强光，黄金圣龙、炽热灵龙、绝望黑龙、龙蜂女王、鬼龙之王……隐藏在祖器之中，所有的圣阶生灵全部出现在大殿之中。

    “横竖都要死！拼了！去夺最后一线生机，一定要让小祖龙活下……去？”

    黄金圣龙燃烧着金色的光焰，眼睛通红，一副绝境拼命的模样。

    但它狰狞的表情，来不及彻底爆发，看着四周大变的环境，僵在原地，嘴巴慢慢张大。

