    既为人皇，人族，便是韩非的道心，有异族之人，如此贬低人族，韩非岂能坐视不理？

    正捧着净石围过来的人群，此刻纷纷让开一条道路，只见韩非由远及近，三两步间，来到村口。

    韩非：“是你，在贬低我人族？”

    赵静面色大变，韩非是外来拾荒者，她知道韩非他们肯定不惧税使的。但是，税使代表的是山城，山城之上，更有拾荒者之城，韩非挑衅税使，他们可以离开，但是小海村不行，否则她又如何肯忍辱负重？

    赵静刚想说话，斥退韩非。然而，韩非一个眼神瞧过来，赵静如遭雷击，竟说不出话来。

    赵静发誓，自己这辈子从未见过这样的眼神，那双瞳孔仿若深渊，根本无法看清，甚至她竟生出了跪拜的冲动。

    “哦！原来你小海村又出个辟海，我说怎么连今年的税赋都缴纳不上了。哼，小子，你知道自己在跟谁说话吗？”

    韩非：“你知道你在跟谁说话吗？”

    韩非眼中，此人已死。小海村或许有小海村的苦，但是，直接杀穿山城不就可以了？宁救一村屠一城，反正非我人族，皆可杀。

    万鳞族这税使，目光一冷，难道这不是小海村的人？似乎也是，区区百年内，小海村若是新添王者，他们不会不知道。

    只听这税使道：“小子，我不知道你哪来的，但是吾乃万鳞族山城税使，挑衅我万鳞族，你是要这小海村跟你一起覆灭？”

    这税使也不傻，自己只有三人，这人不知道什么来头，不知道该不该打。但是这个人既然是人族，而且会为了一句话跟自己较劲，说明他很在意人族血统的问题。

    然而，韩非轻轻一哼：“凭你，也敢威胁我？”

    这人心头无语，怎么着，同时辟海，你还狂起来了？只要今天事儿了了，潮汐波之后，第一时间，他就要带人来扫平这小海村。

    这时，周海回来了，但因为没敢还手，所以受了点伤。此刻，正看见韩非以咄咄逼人的姿态看向那三个税使。

    韩非：“贬低人族，其罪当诛。你等三人，是自裁谢罪，还是我给你们挫骨扬灰？”

    这时候，因为赵静的话，小海村的每家每户都带着家里存下的那点净石前来交税，便看见了这样张扬霸道的一幕。

    这个拾荒者，竟然恐吓税使。虽然他们也忧心这岂不是陷我小海村于危难么？但是，为什么那么解气呢？

    却见一名税使喝道：“大胆，威胁税使，我看你是不想活了。不管你是谁，你还能大过我万鳞族万鳞大帝不成？”

    只看见，韩非伸手一抓，说话那人，气血停滞，血肉紧绷，神魂仿佛被人直接握住。他的身体，不受控制的凌空飞起。

    只听韩非声音冰寒：“谁允许你在我问话的时候插嘴的？”

    “嘭！”

    只看见那人，堂堂辟海，身体轰然爆裂，只看见虚空阵法瞬息凝结，那人连肉身，带神魂，引爆在那方寸之地。周围的海水连动都没动一下。

    “嘶~”

    那一刻，赵静和周海全都傻眼了，这特么哪里是辟海境的手段？挥手间，辟海境陨落当场，此人怎么可能是辟海？韩非这群人，到底是什么人？

    “哇！”

    “税使死了？”

    小海村不少少年，青年，大人，全都傻眼了，这可是税使啊！辟海境的超级强者，这位人族拾荒者只是握个拳头，他就死了？

    后方，太元淡淡道：“韩非他就是有点太冲动了，强势惯了，这下子那山城不屠都不行。”

    王一剑：“很好！万鳞族让人族当牛做马，当诛。”

    蜗皇：“总归，这还是人家的地盘吧！这要是直接将那什么山城给平了，拾荒者之城那位帝尊，岂会不知？”

    剑神：“所以，速度要快。”

    孔深眯着眼到：“这几个税使既然说那什么潮汐波还有半个月，也就是说，这半个月，其实我们是可以出手的。只要拿到混沌废土的海域图，到时候离开这里便是。”

    几人也只能这么想，看来，今天就得离开了。

    剩下的这俩税使，直接吓傻了，那税使头目，震惊地看着韩非，身体都微微颤抖起来：“你，你不是，不是辟海。”

    “嗡~”

    当韩非那恐怖的威压降临，森然的杀意，直接让这两名税使双膝不稳，饶是他们如何坚持，最终，还是“噗通”一下，跪在了地上。

    韩非一伸手，韩非一步步向这俩人走去：“你们自裁，或许还能死得痛快些。机会，给过你们了，可惜，你们不懂得珍惜。下辈子，记住一点，嘴巴要放干净点。”

    眼看着韩非伸出了手，按在这俩人的头顶，为首那税使又是惊恐，又是怒吼：“击杀税使，山城不会放过你们，万鳞大帝不会放过你们。”

    “聒噪。张口闭口万鳞大帝，特娘的大帝是你爹么？”

    “嘭！”

    只看见韩非两只手一摁，这两名辟海境强者，与方才那人一样，身体顷刻间引爆，连周围的海水都未能震动一下。

    只看见，数倍星辰贝飞出虚空，韩非随手丢了一枚给赵静，淡淡说道：“人族，永不屈服他族之下。山城那边，我会去解决。至于你们，忘记今日发生的一切，记住了么？”

    赵静此刻心情复杂至极，这是他这辈子，见到的唯一一个人族皇者。她知道，想救小海村，山城那边的万鳞族强者，必须得死。

    所以，在这一刻，赵静朝着韩非深深作揖：“从今日起，小海村所有人，会忘记今日发生的一切。多谢大人，出手相助。人族，永不屈服他族之下……”

    周海，叶兰等人，此刻也是骇然，内心复杂，无以言表。

    叶兰更是跟做梦似的，万万没想到，自己竟领了一尊人族皇者回来。

    “嗡~”

    赵静等人，就看见金光一闪，然后韩非凭空就消失了，甚至都没察觉到虚空波动。

    等赵静回过神来，再看向自己的住所之时，哪里还有人影，韩非等一行六人，全都消失得无影无踪。

    这一刻，赵静心头骇然，若是王者，不可能如此悄无声息的全部离开。所以，不只韩非一人是皇者，这一行六人，全都是。

    赵静握着手中的星辰贝，有些茫然，人族一下子出现了六大皇者？是他们在隐藏自己，还是其他什么原因？

    她似乎看见了一丝希望，一丝人族崛起的希望，已经有强者，在暗中崛起，在暗中反抗。

    或许，有一天，自己可以看见万鳞族的统治，将被人族推翻。哪怕，这个希望很小，但那也是希望。

    “嘶~”

    赵静深吸了一口气，回过头来，寒声喝道：“从现在起，小海村所有人都给我忘了今日发生的事情。不准交谈，不准传音，根本都不要想起。小海村，最近从无外来者。否则，一人泄露，我小海村，所有人都难逃一死……”

    ……

    百万里外，韩非等六人停了下来。

    只听太元道：“那三人同时陨落，只怕山城的领主，已经察觉到了。我们得全速赶去，迅速将山城领主击杀。否则，一旦事情传到拾荒者之城去了，后果不堪设想，我们并不知道帝尊的实力。”

    然而，只看见韩非将双手摊开，就看见三滴精血，出现在手中。

    蜗皇：“咦！这三人竟没死？”

    只听韩非道：“现在还不是我们动手的时候，帝尊手段，的确不可预测，我也并不确定他是否拥有洞彻整个拾荒者海域的能力。所以，这三人我先留着，等到了山城，再从长计议。”

    剑神：“但山城领主迟早要灭，否则这几个税使迟迟不归，他还是会发现端倪。”

    韩非点头：“所以我们现在就得前往山城。不是说那潮汐波还能有半个月才到么？即便要杀，我们也要趁着潮汐波这个时间段。当然了，也不一定要杀，如果将其做成傀儡……”

    太元几人，眼睛纷纷一亮。

    是了，如果将他们做成傀儡，既可不惊动拾荒者之城，还能在混沌废土先占据一席之地。到时候是去是留，该怎么操作，大有其用。

    而且，韩非的本源海里，岂不正好有个炼尸专家，没想到洪越的大道，在这会儿竟有了大用了。

