    他觉得，最多十几颗火龙源果实药浴，就基本可以把他的身体素质，提升到一个极限了。

    后续再使用火龙源果实，恐怕就没有什么效果了。

    因此，他也不会把所有的火龙源果实，都拿来配成药浴使用。

    他打算等自己把童子功法修炼到第五层之后，就返回家族。

    给家族十颗火龙源果实，毕竟家族给王辰的帮助，也是非常巨大的。

    现在能回报家族，那自然是要在力所能及的情况下，尽力的回报家族了。

    至于之后剩下的几颗火龙源果实，王辰打算把它们留着。

    也许之后自己有需要培养的小弟，那就用火龙源果实，来培养自己的小弟。

    不过现在，王辰还不需要考虑那么多。

    他现在考虑的事情，那就是努力修炼，把自己从通天金字塔秘境内部得到的药材，变成自己的实力。

    因此，王辰也就没有在通天金字塔秘境过多停留，直接朝着魔鬼城而去。

    现在药材也收集到了，自然是要返回自己的小院，好好修炼了。

    反正现在的天色也不早了，王辰马上动身返回魔鬼城，还赶得及明天早上的修炼。

    ……

    翌日，王辰从魔鬼城小院的床上清醒过来。

    因为之前探索秘境，实在是太耗费心神了。

    因此，王辰昨天晚上返回魔鬼城之后，并没有像往常那样，继续修炼。

    而是返回了自己的休息室里面，美美的睡了一觉。

    清醒过来的王辰，马上就来到了院子里面。

    开始准备自己的修炼药浴。

    因为昨天返回魔鬼城的时候，已经很晚了。

    因此，王辰也就没有去药材店铺里面，搭配自己的特殊药浴。

    不过好在，之前王辰搭配药浴的时候，普通药材购买的比较多一点。

    继续使用个十多天，还是没有什么问题的。

    更不要说，之前王辰的特殊药浴，都还剩了一些。

    因此，王辰今天早上，也就不打算去购买普通药材，搭配特殊药浴了。

    等今天的药浴使用了之后，王辰在去东城区域的药材店铺，购买足够王辰修炼的普通药材。

    毕竟只是一些普通药材，和特殊药材比起来，购买难度就小多了。

    而且，普通药材的数量，也比特殊药材多多了。

    因此，王辰对于购买普通药材，并不着急。

    因为不管什么时候去，普通药材反正都是有的。

    早就经过了四个月的修炼，王辰对于烹煮药浴，还是非常有心得了。

    只是简单的掌控火候，加上适当的放入药材。

    经过了几个小时的烹煮，一副特殊药浴，就完美制好了。

    然后，王辰轻车熟路地跃入药鼎，开始了今天的修行。

    跃入药鼎之后，王辰不停的运转功法，大量的药力，被王辰吸收到身体内部，大大增强着王辰的身体素质。

    当然，王辰自身的功法熟练度，也是在极速的增加。

    继续像这样修炼下去，王辰觉得恐怕要不了一年，他就有很大的把握，突破到童子功法第五层。

    随着几个小时的修炼，药鼎内部的药力，已经渐渐被王辰完全吸收了。

    当药鼎内的液体，完全变成清水的样子。

    王辰则是从药鼎内部一跃而起，落到了地面之上。

    然后运转魂力，把自己身体上面的水分给烘干。

    然后再穿上衣服，朝着小院外面而去。

    ……

    没过多久，王辰便来到了魔鬼城东城区域的药材店铺。

    他向掌柜的说明了情况，打算购买足够多的普通药材。

    面对如此大的单子，掌柜的也是被吓了一跳。

    毕竟，很少有人直接购买如此之多的药材。

    更何况，还是一些普通药材。

    以前也就是一些商队，才有可能购买如此大量的普通药材。

    不过现在并不是商队来收购药材的时期。

    因此，掌柜的才会被王辰的订单给吓了一跳。

    不过，开门做生意，从来不会害怕顾客买多了。

    只要顾客开口，那商家基本都不会拒绝的。

    毕竟，谁会跟钱过不去。

    除非是真的无法做到。

    可惜，王辰购买的普通药材，并不在此列。

    本来普通药材，就是凭借数量，来赚取利润的。

    王辰的订单虽然比较庞大，但是比起那些大商队，又不算什么了。

    因此，王辰所购买足够修炼一年的普通药材，很快就被店铺准备好了。

    王辰收好药材，然后直接离开了药材店铺。

    离开店铺之后，王辰并没有直接返回自己的小院。

    而是去了东城区域的物资贩卖处。

    他打算去购买一些食物，等之后他就要在小院里面闭关修炼了。

    到时候他可不想因为食物的原因，耽误了自己的修炼时间。

    很快，王辰就购买了一些大漠特色美食，和一些能够储存的比较久的风干肉。

    当所有事物都准备妥当之后，王辰就返回了自己的小院之中，开始正式闭关修炼起来。

    …………

    时间，就如同指缝间的流沙一样，不知不觉间，就渐渐流逝而去。

    很快，一个月的时间就过去了。

    王辰已经在自己的小院之中，闭关修炼了整整一个月的时间了。

    在这一个月的时间里面，王辰得到的收获，可谓是相当巨大的。

    他不仅把自己的魂力，提升到了六十九级。

    而且自身的童子功法，进步也是非常巨大的。

    他现在的魂力，里面已经渐渐有了一些赤红之色。

    说明王辰自身的童子功法，距离第五层，又近了一步。

    而且，在这一个月里面，王辰还使用了一颗火龙源果实，搭配成了药浴。

    这幅药浴，把王辰的身体素质，再次推上了一个层面。

    他感觉，现在凭借他自己的身体素质，就算是一般的魂斗罗，也不一定是他的对手了。

    要是王辰全力出手，他感觉已经可以对战一些普通的封号斗罗了。

    也正是因为他吸收了一颗火龙源果实制作的药浴，他的身体素质才会高出精神力一大截。

    这才让王辰可以在夜晚全力吸收帝流浆，来增强自身的精神力。

    也正是因为可以全力修炼，王辰的魂力才能够突破到六十九级。

    而王辰在自己的小院之中，修炼了一月有余。

    自身的实力也是得到了巨大的提升。

    现在的王辰，自然是需要一些战斗，来磨炼一下自己的实力了。

    毕竟，一直闭门造车，也不是什么正常的路子。

