    制作宣纸，定指书册什么的，虽然让嬴政惊讶，但目前来说，都不是他嘴关心的事情。

    他最关心的，始终还是六国合纵的事情。

    如今六国已经做好和秦国打消耗战的准备，不仅仅是兵力上的制裁，还有经济上的制裁。

    虽然秦国很强大，自给自足没问题，但秦国还有很多大事要做，长此以往下去，就算秦国也扛不住。

    如今，秦国的国库是真的见底了，比脸都要干净。

    这就是列国折半年多来，对秦国制裁的结果。

    秦国的消耗，始终还是太过剧烈，一刻钟也不能再拖下去。

    此刻秦用提起破六国合纵，瞬间变吸引了嬴政的心思，一脸期待的看着秦用。

    堂堂一代秦王，闻名千古的始皇帝，怕也就只有在秦用面前，才会不顾君王尊严，露出这般求知的欲望了。

    “六国合纵，并不难破！”

    见赵郎目光灼灼的盯着自己，秦用有些无语。

    有时候，他是真的很想抓住这家伙来问问，这六国合纵到底跟你有啥关系，你整天不想着做生意，操心那么多家国大事做啥。

    但想想，有些话他终究懒得说。

    既然对方求知欲强，那就满足一下呗。曾经的客人，如今的合作伙伴，没必要搞这些有的没的。

    然而，他这一句话，却是深深的吸引住了嬴政。

    “如何破之？”

    嬴政追问道。

    “办法有三！”

    秦用竖起三根手指，笑着说道。

    “三个！”

    嬴政一喜，就知道这小子不简单，别人还没有想到办法呢，他这里反倒是胸有成竹的已经有了三个法子。

    当然，要说别人一点办法都没有，那到也是假的。

    嬴政身边，能人也有不少。

    多的不说，就说李斯，便不是一个庸臣。

    李斯迄今为止，其实已经有两个破解合纵之法。

    第一个，说在当初列国合纵后没多久，李斯提出来的，只是被嬴政毫不迟疑的驳回了。

    第二个说近日提出来的，这个办法，嬴政倒是有所考虑。但想到秦用这边，他还是推迟了，打算先看看秦用这边的发自是否更好用。

    此刻，听闻秦用有三个法子，嬴政顿时就放心了大半，道：“快说说！”

    看着嬴政这着急的模样，秦用更加无语了，但还是道：“首先第一个办法，熬！”

    别看六国在制裁秦国，但没有秦国，他们的日子同样不好过。

    “列国伐交数百年，今日打，明日和，打打闹闹，分分合合，早已是家常便饭。这一点，你可想过为何？”

    不等嬴政回答，秦用便自问自答道：“因为列国之间，谁也看不惯谁，偏又谁也奈何不了谁。如此一来，也就造成了一个局面，谁也不能没有谁。这是一种十分复杂的关系！”

    “如今，天下七国，秦国独霸。论实力，秦国最强，无人能与秦国争锋。”

    “这列国往日倚靠秦国的地方很多，如今突然失去了秦国的帮助，他们本身就举步维艰！”

    “现如今，他们不仅无处依靠秦国，反而还要拼尽全力对抗秦国，就算他们再能撑，其实也撑不住多久！”

    “或许列国合力，能化解一些难处，但也仅此而已，我大秦完全有机会熬得六国没力气熬下去，最后一举攻破六国！”

    嬴政闻言，眉头微皱。

    秦用说的这第一个办法，他也不得不承认，的确是一个办法。

    可问题是，这个办法，李斯早就已经提过。

    当初，他毫不迟疑驳回的，正是秦用说的这个法子。

    “秦用啊，这熬，谁都明白是什么意思，可你有没有想过，想要熬垮六国，需要多长时间？”

    嬴政叹息一声，生出五根手指，道：“三五十年，还是更长时间，你想过没有？”

    “倘若列国真的下定决心，我大秦就算能熬过来，到时候又能有几分力量，几分胜算？”

    “此法出奇，长此以往下去，我大秦一统天下，遥遥无期，换个办法！”

    秦用一愣，这一刻，他总觉得面前的赵郎不太对劲。

    瞧这家伙，这是来找自己讨教的语气吗？

    “我说赵郎，你这么紧张做什么，都说了只是一个办法而已，又没说非得按照这个办法执行。再说了，咱们之间聊聊罢了，上面那位秦王，指不定还有更好的办法呢！”

    “怎么现在，我才说出来你就一口驳回了。瞧瞧你这姿态，知道的说你爱国，不知道的，还以为你是秦王，在听下面的臣子计策呢！”

    秦用无语，他实在不想反驳赵郎，但这家伙真的太喜欢打听这些家国大事了。

    关键你喜欢也就喜欢了，当你八卦一下也没事，可你有必要这么认真吗？搞得这跟你的事情一样，太有代入感了吧！

    嬴政一听，心中一凸，顿时反应过来，自己表现得好像有些急切了。

    他心中不禁暗自责备，怎么自己突然间就这般不自控了。

    也不知道是因为把秦用当做自己人了，还是太着急国事了，如今的他，在秦用面前，竟是越来越难以控制自己的情绪。

    “哎，我说秦用兄弟，我叫你一声兄弟，你又不是不知道我现在的处境。”

    “这秦国处境越是艰难，我的处境就越加艰难啊。如今，唯有秦国好了，我这生意也才能有所好转，否则迟早得被耗死不可！”

    “你说，我能不紧张此事吗！”

    心中苦涩，嬴政只得编一番话应付秦用。

    这番话虽然是临时编出来的，但也不是没有道理。

    秦用也是商人，很明白这种情况下，一般小商小贩还好说，如赵家这样的大商，日子才是真的煎熬。

    毕竟搞外贸的，这外贸生意被打断，列国封堵，倾家荡产，那简直是再正常不过。

    “行行行，赵郎啊，你也别说这些了，我理解你的难处，可以了吧！”

    叹息一声，秦用摆摆手道。

    “那你第二个办法是何？”

    嬴政见状，也不客气，顺杆子往上爬，再度问道。

    这边心中还在责备自己心浮气躁，那边，嘴上已经不顾一切。

    这一幕，看得一旁的李斯和阿瑶不断摇头。

    两人都看得出来，这行事一向平稳的秦王，如今是真的被局势逼迫不轻，有些掌控不住自己情绪了。

