    中午，吃过了胖厨师做的饭，剧组赶赴偏僻而贫瘠的出租屋，继续拍摄树哥的戏份。

    今天一天，剧组就是为了解决树哥这个不确定因素。

    男一号郭石和饰演三宝的刘铁，都穿着黑色皮夹克走出罗汉寺大门。

    朱红色的大门斑驳老九，旁边的墙上、佛像和香炉上全是尖锐湿疣男科包皮等小广告，罗汉寺大门两边，有金色大字写着明代达州知州杨振文的一副对子：

    法门平等人天共仰，

    觉路光明凡圣同游。

    郭石饰演的包世宏：“路上买点儿东西，也不能空着手去噻。”

    三宝拉住包哥，撅撅嘴。

    刘安迪饰演的大盗迈克正坐在宝马车门上吃泡面，宝马车灯坏了一边。

    三宝抽皮带要冲过去，包哥拉住他：“哎！逼死人嗦？不斗是五千块钱迈？我又不会跑，走嘞边……”

    卡！

    拍了几条后，这一条过了。

    为了给树哥凑戏，刘天王都亲自上场了，并且深以为荣，先把树哥送走，才是对剧组最大的贡献。

    下面就轮到树哥出场了。

    剧情里面这是一个黑色幽默环节，自以为是的包哥以为昨晚的翡翠盗窃事件是棒棒们干的，今天特地来打通关节，软硬皆施。

    棒棒就是搬运工，属于双庆的特殊群体。

    破旧不堪的小茶馆，树哥和几个长得奇形怪状的棒棒缩在一起，桌上摆着整整齐齐的盖碗茶。。

    包世宏：“小船要过千番浪，大水不淹一家人。袍哥人家从不拉稀摆带！”

    树哥坐在C位：“啊……拉稀摆带。”

    包世宏：“今天把大家请起来，斗是希望跟大家沟通一哈，罗汉寺这块儿，请大家高抬贵手。今儿兄弟特别备了份薄礼，是个小意思。”

    三宝把脸盆装着的烟酒那上桌，示意棒棒们自己拿。

    包哥：“但如果哪个不给兄弟这個面子的话，那我就对不起了！”

    棒棒们嘀嘀咕咕：

    “城管的！”

    “便衣，文明执法……”

    “就是。”

    树哥扣出一包红河，皱眉：“没得叶子烟嗦……”

    三宝抽出皮带就冲上去要揍人。

    包哥入戏也很深，下意识就去抓三宝, 可惜没抓住。

    三宝甩着皮带, 杀向C位树哥, 嘴里骂骂咧咧：“日妈……就你批话多！给老子批跨懒跨……哎呀呀呀呀……树哥，我错了，错了！咳咳……”

    却说, 一秒钟后。

    树哥一手夹着三宝的脑壳，一手抄着一瓶白酒, 正要往他脑壳上敲, 三宝两条腿都悬空了, 蹬来蹬去。

    没错，我们树哥演戏也是很投入的。

    “卡！”

    苏野赶紧大叫一声。

    所有人这才停了下来, 连忙上前去分开树哥和三宝。

    郭石拉开刘铁：“你擅自发挥啥子？”

    刘铁：“剧情演完了，随便发挥一哈嘛，哪个晓得树哥楞鸡儿猛？我脑壳都麻了……”

    苏树挠挠头：“我还以为要打一架嘞。”

    苏野走过来搭着老汉的肩膀：“幸亏你那一瓶子没有砸下去……”

    树哥：“他嘞种渣渣, 我一只手都能弄死十个。”

    谷躒

    苏野：“啊你牛逼惨了, 行了迈？”

    树哥：“老汉演得还阔以哇？”

    苏野捂脸：“再来一条。”

    节奏都特么乱了。

    连续拍了好几条, 终于树哥控制住了自己和三宝的洪荒之力, 三宝虽然见人就抽皮带，但被树哥制裁之后也怂了, 显得格外谦逊低调。

    “要得！我们一定配合你。”

    树哥终于说出了属于棒棒儿老大的台词，虽然略显嚣张跋扈，但也够了。

    晚上, 树哥的最后一场戏。

    包世宏、三宝和四眼，三个人在罗汉寺里头吃着烧烤, 吹着牛批。

    听到消防车的声音，纷纷跑出去看热闹。

    罗汉寺门口, 烧烤摊烟气缭绕，以树哥为首的几个棒棒围在烧烤摊前。

    包哥走出来：“诶！棒棒儿, 走走走，莫在这点儿！”

    树哥：“关你锤子事！”

    包哥：“给老子爬！”

    树哥：“日你瘟！老子两扁担敲死你个哈杂种……”

    包哥：“诶诶诶……导演！导演，管一哈你老汉儿……哎呀！”

    遭了一扁担。

    树哥：“骚瑞啊！我刚才演得比较投入。”

    郭石：“导演……”

    苏野微笑道：“郭老师，我家树哥是一个纯粹的人，他肯定不是故意的。”

    郭石捂着腰说：“只要他不打人，啥子都好说。”

    苏野把老汉拉到一边说：“树哥，演戏终究是演戏，要收敛点儿。”

    树哥：“我是投入型演法，你嘞个男主角演技西撇……”

    苏野笑笑掏出手机打电话：“莎姐，树哥在我片场捣乱，还不服管。”

    树哥赶紧冲上来抢电话，然后低眉顺眼点头哈腰：“开玩笑嘞，我懂事得很，肯定不得让娃儿难做，袍哥人家绝不拉稀摆带……你放心，我回来就跪搓衣板，没有带雷管！放心嘛，莫动了胎气，我错了，我这就去给小野道歉，你快早点睡觉……”

    说了一达通后，树哥把手机还给儿子，真诚道：“对不起！野野，老汉儿错了。”

    苏野一挥手：“你再不听话，我就……”

    树哥：“嘤……千万不要断绝父子关系啊！你比我亲儿子还亲。”

    苏野：“爬！”

    树哥：“那个谁，滚，快点艾可欣，我现在很有状态，野野，嘿嘿……再来一条？”

    苏树同志天不怕地不怕, 就怕苏野, 现在又多了一个何莎莎, 人生黯淡无光……却快乐。

    总而言之，树哥的戏份是拍完了。

    虽然苏树拍戏的时候状况百出，但拍出来的质感却非常精髓，用杨大爷的话说就是，树哥是天生的喜剧演员。

    别看这些戏份树哥都是配角，但总是能把喜感发挥到最大程度。

    这些都是剧本里没有的，好多都是……意外。

    苏野在监控车里仔仔细细看了好多遍今天拍摄的画面，很是满意，刚一下车，树哥就递上十串炭烤小龙虾。全是他今天钓到的小龙虾，专门在剧组的烧烤摊上亲自给苏野烤的，剥了壳的。

    树哥一脸谄媚：“加辣的，尝一哈味道！”

    苏野气道：“你把木炭都用完了，万一要重拍呢？道具怎么弄？”

    树哥低下了头：“对不起啊……嘞个，我只是想到你五岁的时候，在堰塘头抓到几个小龙虾，手都遭夹伤了。你跟我说，爸爸帮我弄死它们……我把龙虾剥壳烤了，你很喜欢吃。”

    苏野：“……”

