    沙漠中仿佛染上了无尽的绝望，在蜚狂妄的笑声中，闷热的感觉越发浓重，肆虐的侵袭着众人的内心。

    高温侵袭着陆筝叶和陆归离的心境，只片刻功夫，他们便感觉有些呼吸不畅。

    “这到底是什么东西，怎么会这么热。”陆筝叶脸颊红润，她粗气微喘，擦着头上细密的汗珠，眉梢紧锁。

    陆归离看着陆筝叶额上的汗珠，眸中沾染些许的担忧，他不由来到陆筝叶身旁，为她擦去额上的汗珠，即便他也感到了无尽的炎热。

    云安探查到了陆筝叶和陆归离的情况，急忙让叶凝夕释放冰神之力，瞬而一阵凉爽的风铺面袭来，驱走了漫天的闷热。

    呼，终于好了……

    陆归离和陆筝叶到底是普通人，对于这般的闷热还是抵挡不住，满腔的热浪侵袭他们的内心，留下无尽的绝望。

    而云安他们可不一样了，连火神的力量都被他们承受吸收了，这漫天的炎热，根本不足为惧。

    原本还这猖狂的蜚，看着面前的众人安然无恙，瞬而惊愕起来，他讶异的看着他们，说道:“你们……你们竟然不受影响?”

    “就这点热度吗?”叶凝夕异色的双眸散发着无尽的清寒，她斜匿的看着面前的庞然大物，不屑的说道，“相对于冰神大人的力量，可差的远呢。”

    “冰神?”蜚惊愕的看着叶凝夕，声音有些发颤。

    七神之中，冰神可谓强盛的存在，比草神的力量要强上百倍，它根本不是冰神的对手。

    难道冰神就在周围?

    蜚瞬而有些惊慌失措，它左右探查着周围的情况，生怕那冷傲的冰神前来将他碾杀。

    毕竟它的实力，实在是太弱了，所以才派弱小的草神来封印它。

    即便它再骄傲自满，也深知它与冰神的实力差距。

    周围清寒的气息如魔般侵袭着蜚的内心，它身体不由随之发颤。

    “哼，真怂，”叶凝夕嘲讽般的看着蜚的动作，冷哼道，“你的力量对我而言，不过如此。”

    白色的清雾自叶凝夕眼角飘散，冰神的气息渐而环绕在她的周身，她清眸微抬，冷眼看着蜚颤抖的身体，冷声更笑。

    “原来是你！”意识到冰神并没有来临，蜚感到恼羞成怒，它满是怒气的看着叶凝夕，愤怒的说道，“你在耍我！”

    “那又怎样?”叶凝夕冷眸仍旧斜匿着蜚，清寒的气息环绕在她周身，明明只是个十几岁孩子的模样，却浑然一副霸气的姿态，“虽然我仅仅只有冰神十分之一的力量，对付你也是绰绰有余。”

    “哈哈哈，”蜚骤然狂笑起来，随之风暴猛然席卷，环绕在它周身，形成一道可怖的漩涡，“对付我?你真是痴心妄想！”

    虽然冰神它无法战胜，但是叶凝夕仅仅只有冰神十分之一的力量，它不足为惧。

    竟然帮他们驱走了炎热，真是找死！

    随着狂风的侵袭，风暴形成了一道漩涡，伴着蜚的命令，骤然朝着叶凝夕侵袭而去！

    “小心！”未等叶凝夕出手，小凌及时挡在她的面前，双手拿着虎翼，吸收掉这漩涡的飓风，看着随之挥散的风沙，她呼出一口气。

    叶凝夕的能力只是冰寒，这漩涡她可能对付不了。

    她的磨刀石，可不能受伤，不然以后她就找不到更好的磨刀石了！

    似是没料到小凌的动作，叶凝夕收回刚要放出的冰神之气，诧异的看着正在收回虎翼的小凌，心中感到阵阵暖意。

    长久的生活在风暴礁上，除了冰神对她关系呵护之外，她还是第一次被人这般关心呢。

    “你没事吧?”小凌收回虎翼，担忧的跑到叶凝夕的身边，关心的询问。

    “我没事……”叶凝夕薄唇微张，愣怔的看着小凌焦急的面庞，内心的暖意越发强盛。

    有人关心的感觉……真好啊。

    想到之前被冰神眷顾的日子，叶凝夕忽而眉梢微敛，眸光飘忽不定，迎向飘忽的远方。

    她记得，那时候它滋润了冰神的能力，拥有了神识，幻化了人形。

    本以为它只是一颗默默无闻的石头，冰神会对它不理不睬，没想到却得到了冰神温柔的呵护。

    她认她为妹妹，将能力毫无保留的给予她，给了她新生。

    “姐姐……你为何要对我这么好?”她记得，那日烈阳高悬，她眸中晕染着清影，凝眼看着冰神，疑惑的询问。

    伴着清寒的冷风，冰神带着温柔的眼神，带着淡淡微笑，看着叶凝夕，说道:“我们使命，可是保护这芸芸众生和世界万物，你在我的熏陶之下，拥有了生命，对我来说，也是我要保护的芸芸众生啊。”

    是这样吗?

    叶凝夕眸中晕染忧伤，她微微低头，感受着周身清寒的气息，晕染气些许的雾气。

    原来……对冰神来说，她不是特殊的存在吗?

    叶凝夕一直以为，她对病神而言，是要呵护的，特殊的存在。

    没想到，只是芸芸众生罢了。

    看着叶凝夕委屈的神情，冰神轻笑，她伸手抚摸着叶凝夕的头，说道:“而你……啧是芸芸众生的代表，这座岛屿的守护，全是为了你的存在。”

    “为了我的存在……”叶凝夕轻喃，随机展开一抹笑容，看着冰神带着笑意的眸子，说道，“那……一言为定哦。”

    “好，一言为定。”

    清风拂过，误了无尽清寒。

    约定终究还是没有完成，当冰神要再度被封印的时候，她记得，她眼中盈满的，全是泪水。

    离开之前，冰神耗费最后的神力，为叶凝夕稳定了体内的力量，也稳定了她满是悲情的心绪。

    她要帮冰神，完成最后的愿望！

    本以为冰神离开之后，便不会有人再关心她，它仅仅是一块石头，没有人会意识到她的存在。

    直到她遇见了小凌，如今，是她第一次表露对叶凝夕的关心。

    犹如清风轻抚心尖，留下无尽的暖意。

    虽然她有些凶，还有磨刀石的缘由掺杂，但这关心，却留在了叶凝夕的心中，久不消散。

    “没事就好，”见叶凝夕并没有出现什么状况，小凌刚想离开，却被叶凝夕猛然叫住。

    “怎么了?”小凌眼帘微抬，疑惑的看向叶凝夕，问道。

    眸中的温情还未消散，柔音迎面撒到叶凝夕的耳畔，她不由感觉心神荡漾。

    “没事……谢谢你。”脸颊蓦然染上红晕，叶凝夕看着小凌的神情，轻柔的开口。

    ……

    这娃，脑子烧坏了吧?

    小凌狐疑的看着叶凝夕的动作，忍不住走过去探了探她的额头，见没有发烧，这才放下心来。

    忽而，猛烈的风暴开始变得极为狂暴，席卷着满地的风沙，猛然朝着云安众人侵袭而去！

    “竟然敢无视我，让你们尝尝我的厉害！”蜚因嫉妒的愤怒脸庞变得有些扭曲，它愤然看着面前的人，发出一道道凌冽的攻击！

    风刃.爆！

    风暴漩涡挥散到云安众人之间，随着蜚的怒喝，随之爆裂开来，粒粒细沙瞬而分散，朝着众人飞驰而去！

    乌黑的气息瞬而充溢，原本还无所谓的陈歆在看到这气息之时目光一凌，急忙防御起开，朝着周围人大喊起来:“大家快防御起来，这沙子里面有毒！”

    可恶，一定是老道士教会了蜚用毒！

    这沙漠中细沙数量极其多，如果掺杂了毒素，后果将不堪设想！

    要是普通毒素还好，凤翎剑中彩凤的能力可以帮忙挥散，这里面的毒素，可是连神也害怕的鹫毒！

    一旦沾染这毒素，没有及时处理，非死即伤，要是普通人沾染，则会立即暴毙。

    对了，陆归离和陆筝叶！他们有麻烦！

    想到此，陈歆脚下生风，虚空一晃，便飞驰到了陆归离和陆筝叶的旁边，化走了迎面袭击的风沙。

    还好蜚的力量极弱，不然现在可是麻烦了。

    “哈哈哈哈，你们不是无所谓吗?现在，我看你们怎么办?”蜚操控着满是毒素的风沙，几番三次的袭击着云安众人，脸上满是猖狂的表情。

    太爽了，真是太爽了！

    蜚飘忽的目光定在陈歆的身上，看着她因紧张紧皱的脸庞，不由笑的越发猖狂起来。

    让你总是说我弱的不行，今日就是你的死期！

    蜚仰天猛然发出一阵怒吼，尾翼随着怒吼也渐而发颤，沙漠放佛受到征兆一般，开始剧烈的震动起来，沙粒开始慢慢的汇聚到蜚的周围，渐而变多。

    虽然力量不是很大，可是沾染太多的毒气，随着风沙的汇聚，乌黑的气息越发的浓重起来。

    陈歆目光一凌，深刻的感受到了，这沙球的恐怖的气息。

    鹫毒的毒性，真是强大啊……

    眼看着沙球随着蜚的怒吼逐渐变大，狂暴的气息充斥在这空气中，带来无尽的惶恐。

    陆归离凝重的看着乌黑的沙球，俊脸紧皱，迎面挡在陆筝叶的面前，脸上也没了方才的清冷的神色。

    真东西，真是太可怕了！

    他除灭过许多妖兽，都是低级的存在，第一次遇见这么强大的妖兽，他波澜不动的脸上出现了波痕。

    “哈哈哈，害怕吗?恐惧吗?”享受着众人惊恐的模样，嘶吼中掺杂了无尽的猖狂，偌大的沙球在它面前滚动着，带着众人进入无尽的深渊。

    风沙狂暴不安，空气放佛凝固，带着无尽的荒芜。

