
　　两人从医生办公室出来，还有些征愣，过了一会，沈子璇最先反应过来。

　　“妈，不打了，不打了！”沈子璇慌了，紧紧抓住关晴的手：“我要把这个孩子生下来，如果以后怀不了孕，这个孩子很可能是我唯一的孩子。”

　　“可是这是林路的……”关晴皱了皱眉头，暗恨自己当初的决定，也责怪林路和沈子璇没有做好保护措施，导致现在进退两难。

　　沈子璇上齿狠狠咬住下唇，眼神复杂幽深：“谁说这是林路的！”

　　“你……”关晴眼睛猛然睁大：“他们会信吗？”

　　沈子璇冷笑了一下：“我说这个孩子是顾云深的，这就是顾云深的！他们信不信不要紧，沈月西信就可以了，妈，上次沈月西对视频可一点都没怀疑，还把那件事压在心里没有给顾云深提过，这次，我再送她一份礼物，看看她会不会瞒下去。”

　　关晴有些不赞同，林路这个替身用过一次，迷惑一下沈月西就算了，但是要是沈月西告诉顾云深，或者仔细看照片或视频，就会发现林路根本不是顾云深，不仅不会上当，然而还会让顾云深记恨上她们，得不偿失。

　　“要不还是算了……”

　　关晴刚开了一个头，沈子璇猛地转头看她，眼睛赤红：“妈，那你说我该怎么办，我总不能真的怀上那个林路的孩子，跟他结婚过一辈子吧，他一个男公关怎么配得上我。”

　　“妈不是这个意思，顾云泽虽然混蛋一点，但是最起码家世配沈家是足够的，顾天州最近不是有意要你和顾云泽结婚吗，你尽快嫁给他，和他同房，然后模糊一下怀孕时间，就可以神不知鬼不觉……”

　　关晴越说越觉得这个主意好，沈子璇低着头，眼里都是不满，她才不想嫁给顾云泽，如果有一线机会，她也要争取嫁给顾云深，谁都阻拦不了她。

　　她先是假意答应关晴，说好好考虑她的话，转头回家，就从之前的包里找到了林路的名片，打了电话过去。

　　“喂，沈大小姐，我就说你一定会回来找我的，是不是忘不了我的滋味？”

　　话筒传来林路调笑的声音，沈子璇满脸不耐烦，对那头吼道：“别油腔滑调，今晚有空吗？我们约个时间见面吧。”

　　林路顿了顿：“今晚估计不行！我有客人，明天晚上吧。”

　　这话一出，沈子璇眼里的厌恶都快滴出来了，想着他伺候完别人再伺候自己，一股反胃的感觉涌上心头，但是想到自己的计划，硬生生压了下来。

　　“好，明天晚上六点见！”

　　沈月西完全不知道沈子璇那边正想办法算计自己，她看着面前满脸怒气地许子潇，给他倒了一杯温水缓解一下情绪。

　　许子潇一想到自己查到的事情就十分生气：“我查到给我妈递假消息的人了，是吴静雅，她收买了我们大学的校友，让她给我妈胡编乱造了很多阿瑜的坏话，现在我妈对她说的深信不疑，我把证据都摆出来了，非说我袒护阿瑜，故意弄出来的假证。”

　　他说着，发愁极了，满脸都是苦恼，原本他已经打算这段时间就把阿瑜带回家，商量两人就订婚的事情，没想到竟然被吴静雅搞黄了，现在妈妈很难接受阿瑜，不仅还经常把别的女孩拉回家介绍给他，让他烦不胜烦。

　　沈月西皱了皱眉，突然想起自己和许子潇被拍照片的事情，也怀疑到了吴静雅身上。

　　她把自己的怀疑说了之后，许子潇眼神冰冷：“应该是她没跑了，最近顾云泽出狱后，一直和吴静雅在一起。吴静雅做这些，估计就是想要讨好顾云泽。”

　　沈月西对她这种时不时跳出来恶心人的行为真是深恶痛绝，现在顾云深怕她受伤，严防死守，吴静雅怕踢到铁板，所以从她身边亲近的人下手，虽然伤不了人，但是手段下作，带来不少麻烦，挺恶心人的。

　　许子潇接着说道：“现在顾云泽出来后，吴静雅也安分了，两人似乎低调了很多，连门都不出了，我就算是想找人揍他们一顿都逮不着机会。”

　　沈月西想起顾云深针对顾天州的一系列计划，冷笑了一下：“云深和我哥已经开始行动了，他们也就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。”

　　许子潇闻言，心情好了很多，站起来准备离开：“我这几天带阿瑜在我妈面前刷刷好感度，说不定能让她改变对阿瑜的看法。”

　　看着他离开的背影，沈月西陷入沉思，她不担心阿瑜，阿瑜人这么好，只要许妈妈有点眼光一定能看出，她比较担心阿瑜的身世。

　　虽然许师兄说他家里不在乎门第，但是想到之前自己刚嫁入顾家的感受，还是应该早做些准备。

　　沈月西想了很久，突然眼睛一亮，阿瑜和她关系这么好，妈妈也很喜欢她，干脆找个时间，让妈妈认她做干女儿。

　　这样阿瑜有靠山了，想欺负她的人也得掂量掂量了。

　　……

　　酒店里，沈子璇看着手表的时间，满脸不耐烦，她和林路约了晚上八点，现在已经八点半了，他竟然还没有过来。

　　她不耐烦在房间里来回踱步，正想打电话催他，突然房门被敲响了。

　　沈子璇打开，看见林路一身酒气站在外面，脸上全是酒晕，正脸本来就不像顾云深，现在更加不像了。

　　她皱了皱眉头，压下眼底的厌恶：“林路，我和你约好了时间，你竟然跑去喝酒，满身酒臭！”

　　正说着，那股酒气涌上鼻腔，沈子璇胃里翻涌，一阵恶心感袭来，她忍受不了，直接冲进卫生间呕吐起来。

　　吐过之后心里舒服了很多，刚一抬头，发现林路就站在自己旁边，眼神狐疑地盯着她。

　　沈子璇心里一惊，后退了两步，结巴道：“怎，怎么了？”

　　林路眯着醉眼，盯着她半晌问道：“你，你不会是怀孕了吧！是我的孩子？”

　　沈子璇心里咯噔了一下，脸色发白，厉声吼道：“你胡说什么，我怎么可能怀了你的孩子！”

　　“那你刚刚为什么吐了，跟怀孕的女人一样。”林路不死心，仍然紧盯着他，脸离她很近。

　　沈子璇怕被他看出什么，不耐烦地一把将他推开：“你有毛病是不是，我疯了还会怀你的孩子，放心，那天我出了酒店就喝了避孕药，根本不会怀孕，就算怀孕也不是你的孩子！”

　　听她这么说，林路这才松了口气，懒散地靠在门框上：“真失望，原来你没有怀孕啊，我还挺想你怀上我的孩子，能让沈大小姐怀孕，说出来，我那些同事都得羡慕我。”

　　他那些“同事”，沈子璇一听知道是什么样的人，心里厌烦了一瞬：“赶紧去洗个澡，出来该做什么做什么！”

　　林路笑了一下，也没反驳，乖乖进浴室把自己冲洗干净，就直接朝沈子璇扑了过去。

　　沈子璇虽然很不情愿，但是现在开弓没有回头箭，只能照着计划做了。

　　林路看着身下的女人，冷笑了一声，刚刚虽然她掩饰地很快，但是他却注意到沈子璇眼底的轻视和厌恶，既然这么讨厌他还找他，一定有什么阴谋。

　　他丝毫不顾及动作，十分狠厉，沈子璇忍痛承受，小心翼翼护着肚子，眉宇间都是隐忍。

　　一夜很快过去，沈子璇睁开眼睛，刚一动，就感觉小腹有些坠痛，紧张摸了一下肚子，感觉还可以忍受，孩子应该没有什么问题，这才松了一口气。

　　检查没问题后，她厌恶地看了一眼熟睡地林路，小心翼翼扳过他的头，调整了一下头发和被子，遮住不像顾云深的部分，摆好姿势后，林路那张侧脸乍一看真的和顾云深一模一样。

　　沈子璇心里颤动了一瞬，随后靠近，露出肩膀上暧昧的痕迹，用手机拍了一张照片。天籁小说网

　　看着新鲜出炉的照片，她嘴角扬起一丝恶意的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第126章 恶意免费阅读。https://xs.23sk.com 