    “逸辞哥哥，你还在这里啊？你不打算参加‘王者夺位战’了吗？哦豁，好冷……”

    就在这时，戚小怀的声音从房间外传了进来。

    苏逸辞一怔，其起身下床，瞳孔中的那一抹红蓝相间的五芒星灵纹随之隐匿下去。

    “哎，我的天，逸辞你这里什么情况？才一天没见，你怎么把房子都给拆了？”

    仅仅前脚踏进房间的戚小怀直接就被眼前的场景给惊呆了。

    苏逸辞的房间中还冒着森森的寒气不说，就连四周的墙壁都开裂了一道又一道的幽幽的缝隙。

    如果不是看着房间内的桌椅还在原来的位置，戚小怀都怀疑苏逸辞是不是跟人在这打了架。

    “我练功不小心弄得……”

    苏逸辞吸了吸鼻子，有点不太好意思道。

    毕竟这房子是戚小怀的，虽然自己花了钱，但也并非长久属于自己。

    “可怕！”戚小怀缩了缩脖子道。

    “你刚才说什么？不打算参加‘王者夺位战’？”

    “昂！”

    “为什么？王者夺位战不是还有十来天的时间吗？”苏逸辞询问。

    “那是正式大战，今天是‘金笔提名’的日子。”

    “金笔提名？”

    “嗯，所谓，金笔提名，王者留位……说简单点，就是报名参战。然后本区的内务管理员会把名单传送至总部。再由七大帝国王朝联合划分大赛的区域。”

    说着，戚小怀侧目扫了眼苏逸辞身上佩戴的袖章。

    “啊？你貌似还是地级征召者……完了完了，报名王者夺位战最低也要‘三星天级’，你没时间升级了。”

    戚小怀拍了拍自己的小脑袋，一副难办的可爱模样。

    虽然之前苏逸辞在遭遇两大区的“贤者诛杀令”的时候，杀了好几位的天级征召者，但因为大区不同，苏逸辞不能够直接取代他们的位置。

    若想成为八十区的三星天级征召者，只能击败本区的对手，或者是完成地幽楼发布的同等级任务。

    “错过了今天的‘金笔提名’会怎样？”

    “错过了就表示放弃参与王者夺位战，即便你明天，后天升到了三星天级征召者，那也是无效的。”戚小怀有点自责，“害，都怪我，应该早点跟你说的。错过了这么好的机会，以逸辞哥哥你的实力，应该有能力进入十六强的。”

    毕竟苏逸辞乃是继“天之罪”之后，唯一从贤者诛杀令中活下来的征召者。

    戚小怀还是非常看好对方的。

    “报名已经开始了吗？”苏逸辞问道。

    “嗯，时间差不多了！”戚小怀回答。

    “金笔提名的地方在哪里？”

    “止戈区南面的校场……逸辞哥哥，你就等下次的……”

    “咻！”

    不待戚小怀把话说完，一阵急促的气流呼啸而过，苏逸辞瞬间消失在了原地。

    “呃？”

    戚小怀捋了捋被吹乱的头发，多少有点无语的摇了摇头。

    “真冷，逸辞哥哥到底干什么？”其秀眉轻皱，扫视着如冰窟般的房间。

    接着，戚小怀的眼角余光一扫。

    “咦？这是什么？”

    她的目光却是落在苏逸辞的床头枕头的那枚颜色亮丽，犹如瑰石美玉般的拟形兽兽蛋之上。

    带着几分好奇，戚小怀朝着床边走去。

    “嗡……”

    忽强忽弱的力量波动连同着那忽明忽暗的柔光一并散发出来。

    “应该是逸辞哥哥的东西，我还是不乱碰了……”正当戚小怀转身要走的时候，突然间“咔嚓……”一声轻微的裂响入耳。

    戚小怀一愣。

    还未等其反应过来，那亮丽的蛋壳竟是裂开一道不规则的缝隙。

    随即，一束五颜六色的光曜从中游窜而出。

    “这是？”

    璀璨绚丽的光芒大放异彩，映照着戚小怀那灵动单纯的小脸。

    她分明看到，在那光曜之中，一只犹如古老爬行动物的竖立装瞳孔缓缓的睁开，一股令人心悸的无形寒意涌出。

    ……

    止戈楼！

    南面的校场！

    今日！

    八十区内几乎所有人的征召者都聚集在了校场的四周。

    在校场的中央，设有一座高台。

    高台上，放置着一座四四方方的石台。

    石台大约半人的高度。

    几名衣着华丽的七大帝国王朝的内务人员分立于石台的两侧。

    而，在高台的正下方，一共站着九个人。

    为首的三人，正是这地幽八十区的三大贤者巨头。

    段休，冶川，以及杨贤城！

    这三人身上所散发出来的无形气场令人心生悸动。

    他们三人的身后，则是六位三星的天级征召者。

    地幽八十区共有八位三星天级征召者，另外两人没有露面，也意味着他们放弃了此次的王者夺位战。

    当然了，在众人看来，最为期待的仅仅只是这三位贤者。

    “唳……”

    蓦地，校场的上空突兀的传来一道嘹亮激昂的鹰啸声。

    众人纷纷抬头仰望。

    只见一尊浑身都是金色羽毛的雀隼展开双翼，迎风滑翔而至。

    “是九离灵雀！”

    “总算来了！”

    ……

    在众人的注视下，金光熠熠的灵雀于校场的上空盘旋两圈了，继而朝着下方的高台俯冲滑去。

    “咻！”

    伴随着一阵混乱的气流，大约半米多高的九离灵雀稳稳的停落在了台面中央的那座石台之上。

    所有人的目光汇集而来。

    只见灵雀的鸟喙中叼着一份卷轴。

    旋即，它低下脑袋，将卷轴放于台面上，并伸出爪子轻轻的拨了一下，卷轴随之平摊开来，卷轴上仅仅写了“地幽”两个字，其他的地方，全部都是空白。

    “九离灵雀带来了留名的卷轴，相信诸位应该不用我再多言关于‘王者夺位战’的规矩了吧？”

    其中一个地幽八十区的内务人员缓缓走上前去。

    他那彰显敏锐的目光扫视着下方的众人。

    说罢，其摇手一挥。

    “哗……”的一道白光闪过，他的手中竟是多了一支“金笔”。

    那支笔也就和正常的文人书笔差不多长度大小，但它的笔尖蘸着的，亦是金色的墨水。

    他饶有郑重的目视台下的段休，冶川，杨贤城等人。

    “金笔提名，王者留位，九离雀来，落笔于此……诸位，想要参与‘王者夺位战’者，请从我的手中接过金笔，并在这份卷轴上留下你们的名字。”

    “哗！”

    无风起浪，悄无声息的气流触及着场下大多数人的内心。

    冶川，杨贤城，段休对视了一眼，前者咧嘴一笑，却是对着身后的六个人道，“天级的征召者先提名吧！”

    “哦？”杨贤城俊眉轻挑，“为何？”

    “怕等会有人来抢他们的名额，先维护一下他们。”

    “哈哈哈哈，言之有理。”

    “哼！”段休冷笑一声，“都已经到这个时候了，该争的名额都差不多争完了。”

    “那可不一定哦！只要名字还未题上去，那就有变数。”冶川笑道。

    “可笑！”段休轻蔑的说道。

    虽然只是冶川的玩笑话，但其身后的六位三星天级征召者倒也没有推却，陆续登上高台，依次从那内务人员的手中接过金笔，然后在卷轴的空白处留下自己的名字。

    “轮到我们了……”杨贤城笑着说道。

    “哼，既然你们那么害怕有人抢走名额，那你们先提名好了……”段休讽刺道。

    杨贤城俊眉轻挑，“行吧！”

    说着，其身形一动，身法飘逸的掠上高台，并微笑的从那内务人员的手中接过金笔，然后洋洋洒洒的在卷轴上写下“杨贤城”三字。

    笔迹潇洒，一笔一划都带着几分洒脱之势。

    写完之后，他将金笔交换内务人员的手中。

    很显然，那七大帝国的内务人员也是非常赏识杨贤城的，前者笑道，“祝好运！”

    “多谢！”杨贤城笑道。

    旋即，冶川也是登台上前，在卷轴留下自己的名字。

    笔力苍劲有力，带有一分稳健。

    转眼，就剩下段休一人还未提名。

    “哼……”其略带轻蔑的瞥了杨贤城，冶川一眼，接着步伐沉稳，彰显霸气的走上高台。

    然，就在段休扬袖一挥，即将从那内务管理人员的手中接过金笔的前一霎那，一股急骤无比的凛冽刀势豁然间呼啸而来。

    众人的心头一惊。

    未等反应过来，一道萦绕着红色风旋流影的黑色战刀突兀的斜贯高空，犹如一束流光般飞袭落下。

    “砰……”

    黑色战刀携带强盛的寒气冲击在台面上，乱石灰尘迸溅，一道道裂缝蔓延开来，黑色战刀深深的贯入石缝中，挡在了八十区三大巨头之一的段休的身前。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

