    

    天香楼在大同街上，聂氏和杜氏就在第一个路口转了过去，从这里绕到当铺去。

    包袱里的东西能当得多少银钱，聂氏早就算好了，她在城里这些年也不是白混的。

    所以一会让杜氏去当铺，聂氏也很放心。

    聂氏先把杜氏带到当铺，到了当铺门口，杜氏又有些舍不得了：“大嫂，这些东西，你真的要当了？”

    “三弟妹，我有件事跟你商量。”聂氏把杜氏拉到了一边。

    杜氏听聂氏这样说还以为聂氏要反悔，杜氏瞬间就后悔了，她刚才就是随口一问的，要是聂氏舍不得，那今儿晚上不就没肉吃了，刚才还花了两文钱坐牛车呢，虽然这两文钱是聂氏掏的，杜氏也很心疼就是了。

    杜氏拽进了包袱，警惕道：“大嫂，你有什么事就直说，一家人，哪里用得着这么客气。”

    聂氏被杜氏的小动作给气了一下，这东西还是她的吧？

    这感觉，搞的这东西成了杜氏的一样。

    算了，现在不是计较这些的时候，聂氏深呼吸了一口气，拉着杜氏的手就转到了旁边的小巷子里：“三弟妹，不瞒你说，这些东西我的确舍不得。”

    杜氏听聂氏这样说，心道一声果然，然后就把包袱抓得更紧了，来都来了，怎么也得当出去那么两样才行，糊弄她，她可是要生气的。

    聂氏只当没瞧见杜氏的小动作，继续道：“三弟妹，我跟你说句掏心窝子的话，这包袱里面都是我这几年辛辛苦苦攒下来的，还有一些是我当年嫁过来的嫁妆。我和娘家那边那天的事你也看到了，说不定以后就老死不相往来了。”

    杜氏心想，可不是么，都吵成那样了，人家都算计你儿子闺女了。

    但面上杜氏还是笑着安慰了聂氏两句：“大嫂，你别这样想，你们再怎么吵，那也是你亲爹亲娘，这哪有隔夜仇的，等过一段时间，孩子大了各自嫁娶了，你再回去认个错儿，你们还是一家人。”

    聂氏：“(?_?)”我可真是谢谢你哦！

    “三弟妹你的好意我心领了，这以后的事谁能说得准的。”聂氏说着强行把话题拉了回来，“我既然都带你到这里了，肯定是不会反悔的，但这当铺当东西也是分两种的。”

    “哪两种？”这个杜氏还真不知道，她还是第一次来当铺呢。

    “死当和活当。”聂氏见杜氏不解，又拉着杜氏的手细细跟她解释，这死当是什么，活当又是什么？

    “那大嫂你这要死当还是活当？”杜氏问道，不会是想要活当吧？

    聂氏就叹气道：“我也知道死当的价钱高，但是三弟妹，我想跟你商量一下，我的嫁妆能不能活当，当家的还在念书，咱们家以后未必就翻不了身，我想把嫁妆留着做个念想，万一我和娘家就……”

    聂氏说完就拿帕子按了按眼角，真情实意的流了两滴眼泪。

    聂氏这会是真的哭了，因为舍不得啊！

    这次可是下了血本了，全都是她的宝贝呢！

