    正忙成乱麻的林晚，在被同事叫回护士站的路上还有些晕晕乎乎。

    “你说谁来找我？”

    同事比她更惊讶的样子，拉着她的胳膊，有些激动地说道。

    “他说他是你老公！林姐，你真的跟陆氏集团的总裁结婚了吗？他怎么这么年轻，长得还那么帅。她们说咱们医院也是你老公家的产业，真的吗？”

    翻来覆去地有些不相信。

    林晚也不知道要如何回答她的问题，只能任由她拉着，一路小跑回了护士站。

    远远看到一个高挑挺拔的身影，靠在墙边站得笔直，像是怕影响到走廊里来往的其他人似的。

    同事更加激动了，两手抓着她的胳膊摇了好几下。

    “就是他！他真的是陆总吗？”

    到现在都有些不太相信，传说中陆氏集团的总裁这么年轻英俊。

    她的声音不大不小，引得从她俩身边走过的人纷纷侧目。

    林晚略有些尴尬地握住她的手腕，阻止她继续摇晃自己的胳膊。

    镇定地说道，“他是我老公，找我应该是有事要说。小莫，我跟他出去几分钟，刚才那两间病房的病人快输完液了，你帮我看着点。”

    同事在她平静的目光中渐渐冷静下来，也发现自己刚刚有些过于激动了。

    “不好意思，虽然听大家说起过无数次，可我还是第一次这么近距离见到传说中的豪门总裁...”

    话刚出口，忽然惊觉在当事人面前自己的说法好像有些问题，立马讪笑着转移话题，拍着胸脯保证道。

    “我会帮你看好的，你放心去吧，去多久都可以！”

    陆子池早就注意到了正站在不远处的她俩。

    但林晚身边那个同事，刚刚见到他时表现得太过激动了点，他犹豫了片刻没打算上前，站在原地等待着两人聊完。

    林晚笑着拍了拍同事的肩膀，随即朝他走过来。

    有些紧张地问道，“你怎么过来了？发生了什么事？”

    她回来上班之前陆子池曾经答应过她，不会影响她工作。

    在她心里，这也代表着他不会轻易出现在这里，除非发生了很重要很紧急的事。

    陆子池才在办公室胡思乱想了一通，心里正担忧着林晚对他的感情到底有没有变质。

    没想到大老远跑来医院，她见到他的第一眼，不但脸上没有一丝笑容，还开口就质问他来做什么。

    他顿时像是被断掉的琴弦缠住了心口，心跳失衡了好几拍。

    语气僵硬地反问，“没有事我就不能来找你吗？”

    林晚怔了怔。

    抬头仔细打量了他两眼。

    他抿着嘴，不太高兴的样子，但好像又不是生气。

    林晚扯了扯他的衣角，轻缓地解释道。

    “你明明知道我不是这个意思...这里人太多了，我们出去聊吧。”

    陆子池深邃的双眼朝四周扫了一遍。

    病患和家属们倒还好，大家来医院都是看病的，没那么多功夫关注靠在墙边窃窃私语的两个人。

    反而是身穿着白色制服，林晚的同事们。

    明明忙得不可开交，竟然还能有空忙里偷闲，偶尔递几个眼神过来，像是看什么爆米花电影，密切关注着两人一举一动似的。

    虽然人不多，陆子池也不在意他们暗戳戳的眼神，觉得在这里宣誓下主权也挺好。

    但林晚似乎很介意。

    回来上班之前就特别担心和他的关系会影响到工作。

    想到这里，陆子池点了点头。

    “好，我们出去说。”

    林晚带他去了科室大楼背后不远的小树林。

    找了条长凳和他坐下。

    “我和晓晓休息的时候经常会过来这里，没什么人会来，很安静。”

    她娇笑着跟陆子池解释自己的秘密基地。

    “我来过一次。”

    陆子池环顾了一圈，还记得自己曾经在这里偷听到过她和苏晓谈起自己。

    林晚明显已经忘记了。

    听他这么说，十分讶异地问道，“什么时候？”

    陆子池才不会主动把那段黑历史再翻出来，敷衍道，“有一次来找你的时候。”

    随后匆忙转移话题，“你快下班了吗？我原本是打算来接你回家的。”

    林晚歉意地笑，“还没有呢，你刚刚也看到了，这几天值班的人比较少，还要再忙一会。”

    不然她也不会提议先出来几分钟。

    陆子眉头微微皱起。

    片刻之后，还是说道，“我等你。”

    林晚不太肯定地问，“你是特意来接我回去的吗？”

    “嗯。”

    他回答干脆利落。

    林晚心中甜蜜蜜的，跟喝了一大罐蜂蜜一样。

    嘴里却问道，“你从公司出来的时候还没下班吧，会不会影响你的工作啊？”

    陆子池特别诚实。

    “本来还有两个方案要确定，今天要批完的文件也还剩下不少。”

    林晚正想要开口说些什么，他又抢在前面继续道。

    “但我好想你。什么工作都不想做，只想马上见到你。”

    他的语气乍然听上去冷冷清清的跟往常没什么区别，但不经意间又流露出几分温柔和宠溺。

    乍然出口的情话和巨大的反差反倒让林晚触动得更深。

    脸颊绯红，蠕动着嘴唇，好半天才细弱蚊吟地回应了一句。

    “我也想你。”

    四周十分安静，她的声音虽小，还是被陆子池捕捉到了。

    他终于露出今天第一抹笑容。

    轻轻把她揽进怀里抱住，声音温柔得像是在哄小孩。

    “我在这里等你下班，你快去忙吧。”

    “嗯。”

    一个人回去的路上，快走到道路拐角的时候，林晚忍不住回头看了一眼。

    正好对上陆子池深情的目光。

    他坐在长椅上，一直注视着她的背影，目送她离开。

    四目相对，他温柔地笑了笑，抬手挥了挥。

    林晚也露出个灿烂的笑容，感觉一整天的疲惫全都一扫而空。

    回到科室，小莫第一个凑上前来。

    看了眼她的身后空空如也，似乎有点失望。

    随后飞快地凑到她身边挽住她的胳膊，神秘兮兮地问道，“林姐，你老公回去了吗？”

    林晚虽然觉得小莫似乎从头到尾都有点兴奋过头了，还是老实回答道。

    “没有，他在外面等我下班。”

    “等你下班啊。”

    小莫放大声音，夸张地拖长了语调。

    正好快到交接工作的时间，有上晚班的同事已经到了护士站。

    小莫这一声，好几个周围的同事都听到了。

    都笑眯眯地凑了过来。

