 龙隐是要去参加华家大寿的，毕竟华家送来请帖了。

还有一个情况是，他得去华家看看最近的情况。

但是，他又怎么想到，这一次炼体耽搁了这么长时间呢？

等他回到阳城的时候，已经是八月二十九了，距离九月初三只有四天时间了。

回到阳城，他先去宁安集团见了宁欣。

见到龙隐，宁欣立刻欣喜地说道：“老公，你辛苦了！”

“嗯？”

龙隐眨了眨眼睛。

什么辛苦了？

难道他炼体的事情被发现了？

宁欣娇笑道：“本来我还担心药品渠道的问题的，没想到老公你这么努力，居然洽谈了这么多经销商过来。

现在，就算叶家不帮我们分销，我们自己也没有多大的问题了。”

龙隐这才恍然，微笑道：“这是应该做的嘛，有多少人和我们签约了？”

“阳城周边，主要是依靠我们自己的安康药房，还有钱泊君的公司；镇海城以南，长风酒业集团接手。

除此之外，越州、胡州、中州、金州、东都全部都有了区域总代理，我们只要把产品给他们就可以了。

更重要的还有西北，西北那边，云山集团把西北的所有代理权全部拿下了。

目前我们除了北方，还有南方少许的区域，其他的市场全部都在我们药品的覆盖范围内。”

说着说着，宁欣得意地笑了起来，继续说道：“最重要的是，我提高了出货价格，赚得比以前更多了。

‘能瘦’原来我都是两块多出货的，现在我直接提高到四块，比以前多赚一倍。”

以前是叶家总代理，全权给了叶家，叶家也得分销给其他人。

所以，她的出货价格自然要低一些。

现在直接分销给了区域总代理，少了中间的环节，她理所当然要多赚点。

而其他的代理商，即便是四块钱拿到，以市价十一块钱的价格卖出去，依然还是要赚。

所以，各路代理商都纷纷答应了。

再说了，这些人本来就是龙隐找来的，怎么可能不答应？

在这样的情况下，宁欣又怎么可能不高兴？

龙隐也笑呵呵地说道：“那我再去北方走一趟，争取把北方的市场也谈下来。”

“你也不要太辛苦，慢慢谈都是来得及的。”

宁欣温柔地看着龙隐说道，“反正减肥药都已经到了淡季了，对于销售额是没有多少影响的。”

龙隐意味深长地提醒道：“怎么可能没有影响？

你忘记舒心平马上要上市了吗？”

“对啊......”宁欣恍然，笑嘻嘻地说道：“那就麻烦你了，你赶紧去把北方的市场谈下来吧！”

“好的，我回来看看你，马上就去北方。”

龙隐笑道。

宁欣风情万种地瞟了龙隐一眼，抿嘴笑道：“今晚不许走啊，我要好好犒劳你！”

“犒劳你自己吧！”

龙隐哈哈大笑道。

能够有这么多人来铺开市场，宁安集团想不赚钱都不可能。

这个时候，他对于叶家就有了更多的不屑。

如果由叶家来代理他们的产品，仅仅是当前的产品，还不算上舒心平，每年最少都有五十亿的利润。

但是，叶家却看不到宁安集团的潜力，连一点担当都不敢，转眼就放弃了。

就这样的人，还想着从他这里拿到好处？

等到舒心平上市以后，他觉得叶家肯定后悔，而等到宁安集团的药品越来越多，叶家就会更加后悔。

第二天，龙隐先是去了一趟南山小区找谷璃。

进入南山小区，探头看了一眼保安亭，值班的还是那个墨老头。

“墨叔，谷小姐在吗？”

龙隐问道。

再见到墨老头，龙隐眉头不由得皱了一下，他怎么觉得好几天不见，墨老头老了许多？

精神也差了许多？

“墨叔，看你的样子，你好像是生病了啊！”

龙隐皱眉问道。

墨老头回头看向龙隐，微笑道：“年龄大了嘛，有些小病是常事。

不过谷小姐已经给我开药了，我吃点药就没有问题了。

龙先生你是来找谷小姐的吧，谷小姐好像出去了。”

“哦，好的，我联系一下她！”

龙隐点头。

他本来想给墨老头看一下病，但是，谷璃都已经看过了，那他就不管了。

这种普通的病情，对于谷璃来说，完全不是问题。

他转头离开了南山小区，而保安墨老头，却一脸纠结。

“唉，难混啊！”

墨老头摇头，“装病不行，不装病也不行，真是的！”

他看着龙隐离开的背影，更是连连摇头。

龙隐倒是没有什么发现，因为自从上次用出灵魂之眼，惊扰了一个显圣以后，他就不再轻易用出灵魂之眼了。

因为，随便窥探别人，是大忌！尤其是显圣这样的人物，被人偷窥以后，心中肯定是不会高兴的。

所以，他自然就少发现了很多的秘密。

“喂，谷璃，你在哪里？”

龙隐给谷璃打电话。

“有事？”

谷璃反问道。

龙隐笑道：“我是想问问你，华家大寿，你是否要去参加？”

“我师父没有通知我，想来他们会派人去的。”

谷璃回答道。

“要不你去参加吧！”

龙隐笑呵呵地说道，“麻烦你联系一下孙前辈，给你一个参加的机会。

或者，你跟着我一起去，我这里也有华家的请帖。”

谷璃顿时心头一紧，这家伙是在邀请自己吗？

她顿时有些不自在起来，反问道：“为什么要我去参加啊！”

龙隐笑道：“华家大寿，这是最近非常重要的大事，我可以断定，无数世家都会来参加的。

这是一个非常难得的机会，正好适合把医道院和炼丹大会的事情告诉大家。”

他准备借助这次机会，把好多事情全部办完。

推广医道院，拉拢各方世家，甚至，把宁安集团的代理权分销到各个世家，一并解决。

没有叶家又如何？

他直接和神州所有世家合作，根本不用看谁的脸色。

“你不是医道院的院长吗？

你去宣布就可以了。”

谷璃没好气地说道。

听说不是邀约自己，谷璃平白觉得心中不爽。

龙隐笑呵呵地说道：“这医道院早晚都会给你们药王谷，也是你们药王谷执掌天下医道的开端，如果我来宣布，那岂不是喧宾夺主了？”

“好吧，我联系师父！”

谷璃只得说道。

 