    李胜是什么人？

    他可是站在香江顶端的男人。

    能和他平起平坐的人，不超过双手之数。

    就这样一个大人物，居然主动找林阳握手。

    而且，看样子对林阳还是老相识了。

    这让孙政才内心十分恐惧。

    他忐忑的说道：“李家主，我突然想起来，我还有事没做完，就先走了。”

    李胜闻言，冷笑一声说道。

    “先走了？”

    “难道，你刚才做的事，就是没发生吗？”

    孙政才勉强露出一个笑容，对李胜说道。

    “什么事？”

    “你冒犯林先生，想一声不吭就走了吗？”

    “我告诉你，林先生可是我们李家的贵客。”

    “你要得罪了他，就是得罪了我们李家！”

    孙政才一听，吓得脸色煞白。

    他立马低头弯腰，来到林阳面前说道。

    “林先生，我刚才冒犯了您，都是无心之失。”

    “还请您能原谅我。”

    李胜哼了一声，看向林阳说道。

    “林先生，您看您是否满意。”

    “要是满意的话，就让他滚蛋了。”

    “要是不满意，他们孙家，就是我们李家的敌人了。”

    这话，让孙政才吞咽着口水，看向林阳。

    林阳淡淡的说道：“让他走吧。”

    李胜看向孙政才，冷哼一声说道。

    “没听见林先生的话吗，还不道谢！”

    孙政才点头哈腰的对林阳说道。

    “多谢林先生，多谢林先生。”

    “滚！”

    孙政才灰溜溜的离去后，王喜来也是站起身来，对林阳说道。

    “林先生，您有贵客来，我先下楼等您了。”

    林阳一听，笑着说道。

    “说好一起吃饭的，李家主又不是外人，走什么。”

    “李家主，您说呢？”

    李胜哈哈一笑说道：“那是当然。”

    “我和林先生可是至交好友，不是外人。”

    “你就坐下一起吃饭吧。”

    王喜来心中一阵感动，能和李胜这样的大人物吃饭。

    他这辈子想都没想过。

    而林阳让自己有了这样的机会。

    三人重新入座后，李胜笑呵呵的说道。

    “林先生，你来香江也不说去我们李家一趟。”

    “终究是见外了啊。”

    林阳笑了笑，将菜单推给李胜后。

    “我的事情，李老板应该也是听说了吧。”

    “我打算将手上的事情，都处理完后，才去李家。”

    李胜对服务员说了几个菜后，对林阳说道。

    “您说这话，不是在打我的脸吗？”

    “难道，我李家会是怕他杨绍成的人？”

    “若是您不想去，由我出面替您斡旋，让杨绍成收手。”

    林阳笑着摇了摇头说道。

    “这就不用了，区区一个杨绍成而已，我还是能拿下的。”

    见林阳露出自信的笑容，李胜也是笑道。

    “对于您的实力，我自然不会质疑。”

    “不过，杨绍成徒子徒孙比较多，您可得注意了。”

    “哈哈，不过是一群乌合之众罢了！”

    林阳自信的说道。

    王喜来听的心惊，连名满香江的杨绍成，在林阳眼中，都是乌合之众？

    在他心惊时，菜上齐了。

    上菜以后，李胜为林阳倒上酒。

    酒过三巡，林阳忽然开口道。

    “李老板，现在李家是在和霍家联姻吗？”

    李胜看着林阳，思索了一会说道。

    “这件事，暂时还没敲定。”

    “不过，霍家那边的确有这意思。”

    林阳似笑非笑的说道：“霍家可是燕京王族，你们霍家还有人反对？”

    “正因为他们是燕京王族，有突如其来的主动，我们才要思索。”

    “大家都是成年人了，联姻这种事，肯定是为了利益出发。”

    听着李胜的话，林阳沉默了一会说道。

    “要是李老板不嫌我参与你们家事，那我有话要说。”

    “您说。”

    林阳说道：“你们拒绝和霍家联姻。”

    李胜诧异的问道：“为什么？”

    对于李胜，林阳也不避讳的说道。

    “因为我们和霍家有仇，早晚会有一战。”

    “我不希望到时候我们兵戈相向。”

    李胜很是诧异的看着林阳。

    没等李胜说话，林阳继续说道。

    “我和江家也有仇怨，我和江家迟早会分个生死。”

    “要不要倒向我这边，你自己想想。”

    原本打算说，他们李家会一直站在林阳这边的李胜，瞬间哑口无言了。

    看他这样，林阳也不生气。

    毕竟，这关乎到一个大家族的存亡。

    身为一家之主的李胜，自然要好好考虑。

    “李家主，这件事你好好考虑考虑。”

    李胜苦笑一声说道：“好。”

    王喜来听得心惊不已。

    一下就和两大家族开战，这得何等魄力啊。

    李胜这边，犹豫了一会询问林阳。

    “那霍家和江家的婚事...”

    “不管霍家如何选择，江昊必须死！”

    李胜听得，手都抖了一下。

    堂堂王族接班人，要是死在了香江，这可是一件大新闻了。

    在谈完这些以后，李胜觉得这顿饭不香了。

    等到林阳吃得差不多，他便起身告辞了。

    关于林阳说的事，他必须回家族商量一番。

    在李胜回去商量时，霍家之中也在商量延年液一事。

    霍家会议室内，一脸愤怒的霍志祥说道。

    “那叫林阳的家伙，太过狂妄了。”

    “这一次就算杨大师饶过他，下一次要是再惹上什么大人物呢？”

    “我们霍家，必须和林阳切割开来！”

    “延年液我们要，和林阳的协议，我们不要！”

    霍志东沉声说道：“我们一旦和林阳切割开。”

    “我们将不会得到一滴延年液！”

    “延年液的暴利，你应该知道！”

    听着自己大哥的话，霍志祥说道。

    “我们可以在他死后，往西南那边骗取大量的延年液！”

    霍志东皱眉问道：“那这一战，他要是不死呢？”

    “不可能不死！”

    说到这里，他嘴角微微上扬。

    “我已经向燕京江家发消息了，他们也同意派出高手来！”

    “你觉得，一个林阳在和杨大师大战后，他还有余力与江家高手战斗吗？”

    霍志东一阵语塞。

    看他这样，霍志祥大笑道。

    “三日之后，叫林阳的家伙必死无疑！”

    躲在会议室外的霍燕飞，听到会议室里的话后，一脸的震惊。

    她第一想法，便是将此事告诉林阳！

