
　　六十级！

　　六十一级！

　　六十二级！

　　六十三级！

　　顷刻间苏云浩的实力处五十九级突破至六十三级魂帝，气息一散出，四周的草木摇摇欲坠，如同受到猛烈的冲击，仿佛是在瑟瑟发抖。

　　同时，苏云浩的眼前出现了技能介绍。

　　狄仁杰

　　被动：普通攻击可叠加状态，每一层状态获得百分之五的攻击速度跟移动速度。

　　1技能：六令追凶，身体四周飞出六道令牌，可对对手造成减速效果。

　　2技能：逃脱，短时间内除去所有异常状态，并且增强百分之二十五的速度，持续时间一秒钟。

　　3技能：王朝秘令，向敌人发出一张秘令，将会对击中的敌人减小百分之五十的防御，并且眩晕一秒钟。

　　狄仁杰的三个技能算是不错的，而苏云浩挑选中的又英雄价格方面都差不多。

　　像李白那种则是价格高了很多，以他现在的幸运点数恐怕都很难买到手。

　　”天降魂骨，真是难以置信啊！”

　　小舞忍不住说道。

　　阿穹望着苏云浩也是流露出惊讶之色，天空上飞来的那道力量非常的诡异，他根本无法查觉到任何蛛丝马迹。

　　可是短时间内便让苏云浩实力突破四级，这绝对是无法想象的力量。

　　可究竟什么力量能让苏云浩获得如此强大的提升呢？

　　苏云浩睁开眼睛，脸上露出了笑容。

　　突破到魂帝后，苏云浩感觉到自身对这个世界的认知，比较之前强烈了很多。

　　“小舞，接下来我会为你找到一块合适的魂骨，我们走吧。”苏云浩没有多作解释。

　　小舞听闻则是点点头。

　　他知道苏云浩并不会害自己，而苏云浩在实力提升后自然就有把握多了。

　　星斗森林深处的情况很危险，万年魂兽出没，若是碰到一两万年还好说。

　　可是碰到五六万年，甚至更高年限的魂兽，他们的实力还真不够看的。

　　踏足深处，苏云浩便能感应到四周都充满了杀机，仿佛随时随地都会串出一头凶恶的魂兽。

　　小萝莉阿穹则是满不在意，大摇大摆的前行。

　　走了有半天时间，李岩查觉到前方交战气息，并且有轻微的声音响起。

　　“有人在前方交战，我们过去看看。”

　　苏云浩望着前方少顷，说道。23sK.com

　　两女则是跟上了苏云浩的脚步，走到前面后才发觉前面隔着一定距离的位置，有一头身形庞大的魂兽正在跟一群人类魂师交战。

　　“浩哥，你看那不是上次咱们见过的周军吗？”小舞指着下方一个青年。

　　苏云浩一瞧，还真是那小子。

　　原来上次周军跟过去后就损失惨重，之后加入了一伙人想要获得好的魂环。

　　结果搜寻了一段时间，这才盯上了眼前的这头魂兽。

　　这只魂兽高约八十米，两支牛角，身形有六成像人，看着很是怪异。

　　牛角魂兽情况非常的糟糕，在人类的包围下显的相当吃力，仿佛是受到了什么药物的影响。

　　他的攻击力夹杂着几分无力感，可纵使是如此，他也顶着人类的攻击支撑了很长时间。

　　由此可见魂兽的实力之强，简直让人诧异。

　　持续了几分钟后，魂兽咆哮

　　轰隆。

　　魂兽一巴掌下去，那道去力量顷刻间会其中三名魂师强行拍死。

　　剩下的魂师脸色难看不已，几乎是毫不犹豫的跑了。

　　“这群人也太怂了吧。”

　　阿穹注意到他们跑了，不由摇了摇头，眉宇间尽是鄙夷，“就他们这种实力也敢到深处来，那不是找死吗？”

　　“真以为能让魂兽的行动受到限制就有机会杀了他？太天真了，

　　小舞，这是一头四万八千年的魂兽，现在身上的伤已经很重了，要我看非常合适你吸收，要不要我帮你？”阿穹道。

　　“这不合适吧……”小舞有些犹豫。

　　四万八千年的魂兽实力极强，他可没什么把握。

　　“让我来吧。”苏云浩道。

　　阿穹脸色古怪的望着苏云浩，撇了撇嘴说道：“你以为突破到魂帝就有自信了？

　　这头魂兽的实力比你强多了，受伤的情况下，你也应付不了！

　　我只需要一巴掌下去，他就死到不能再死了。”

　　神特么一巴掌！

　　苏云浩摇了摇头，开口道：“啊穹，接下来你麻烦你保护小舞了，

　　这头魂兽就交给我来处理吧，我正好想试试现在的实力。”

　　阿穹有些担忧的看了苏云浩一眼，提醒道：“那你当心一点，要是你不行，我会出手帮忙。”

　　苏云浩没有说话，直接走向了牛角魂兽。

　　那头牛角魂兽查觉到苏云浩的气息，发出低吼声。

　　虽然他受了伤，可身上的气息也不弱苏云浩多少，见苏云浩没有离去，便怒了。

　　吼吼！

　　咆哮声此起彼伏，那头魂兽身子冲向苏云浩，地面更是随着他的冲击而摇摇欲坠，什么的树木咔嚓一声都在地面。

　　“魂技，六令追凶！”

　　苏云浩一抬手，只是见身体四周出现了六道令牌，每一道都凝聚着神秘的力量，随之飞出。

　　咻！咻！咻！

　　六道令牌飞向魂兽的同时形成了一场爆破，轰隆声此起彼伏，魂兽前进的脚步很明显慢了很多，脸上的怒火更重了。

　　“魂技，王朝秘令！”

　　“魂技，封印命运！”

　　“魂技，堕落之力！”

　　连续三道魂技不断发挥出威力，苏云浩的身子消失在原地，再出现时已经是在魂兽的前方。

　　魂兽注意到苏云浩忽然出现在自己的身侧，慌乱了，可很快他就查觉到自己的身子竟然无法动弹。

　　嘭！

　　嘭！

　　几拳之下，八极崩的力道在堕落之力的层叠加持下，爆发出了六十四倍的威力。

　　其中还夹杂着百分之六十四的增强，形成的威力霸道到不可思议的地步。

　　魂兽庞大的身子倒向了后方，当场死去。

　　由此可见那几拳的力量有多强，并且那还是融入了堕落之力形成的效果，其次是王朝秘令减少了他一半的防御。

　　如此一来，他的肉身根本就承受不住苏云浩的拳头，被活生生给打死了。

　　身后的阿穹看着苏云浩拳杀魂兽，瞠目结舌。

　　这怎么可能！

　　这不科学啊！

　　那可是四万八千年的魂兽，就算是受伤的情况，也不可能被活生生打死了吧。

　　这也太脆了吧。

　　小舞也是一样，都被苏云浩的操作给惊呆了。

　　苏云浩斩杀了魂兽后回到了小舞身侧，道：“小舞楞着做什么，还不快去吸收魂骨，

　　得抓紧时间，这头魂兽死亡后肯定会吸引来其他魂师，若是他们赶到就麻烦了。”

　　“恩。”小舞点点头。

　　苏云浩跟小萝莉阿穹则是在一侧帮小舞护法，其间阿穹忍不住问：“欸，刚才你是怎么做到的？

　　以你的力量根本不可能击杀那头魂兽，除非是利用锐利的武器，

　　不然他的皮肉很厚，以你的力量不可能打穿他的皮肉。”

　　见阿穹好奇这个问题，苏云浩笑而不语。

　　苏云浩很清楚自己能轰杀魂兽，很大一部分是因为魂兽受伤，并且狄仁杰的技能王朝秘令让他受到了百分之五十的防御减少。

　　其次便是凭借在八极崩造成的六十倍力量加成，这才在顷刻间击杀了这头高达四万八千年的魂兽。

　　能成功击杀魂兽，运气占了一部分。

　　阿穹见苏云浩没有回答自己，气呼呼的瞪了苏云浩一眼，随后脑袋扭向了另外一侧。

　　与此同时，数道身影正从远方赶来。

　　为首的是一个青衣中年，他注意到地面的魂兽尸体，脸上流露出诧异之色，立刻道：“将魂骨交出来，不然你们都得死！”

　　方才青衣中年便更受到了那头魂兽的气息，这才急急忙忙的领着人前来，可万万没想到竟然让苏云浩等人捷足先登。

　　眼下见只有苏云浩负责守卫，自然是毫不犹豫的开口强行索要。

　　在星斗森林内，任何东西只要是有强大的实力都可以获得，强取豪夺只看你愿不愿意了。

　　青衣中年实力达到了六十八级魂帝，一身气息很是强横，目光寒冷的看向苏云浩，几乎是不给机会，直接出手。

　　“还真是豪横，不过想要抢我的东西就要看你有没有这个本事了。”苏云浩冷哼道。

　　阿穹见状后退了几步，守卫在小舞的身侧。

　　“有胆量！”青衣中年身子一跃，手掌间的魂力源源不断凝聚在掌心上，身后六道魂环不断闪烁，璀璨的光芒笼罩四周。

　　“魂技，猛虎撕咬！”

　　随着喝声响起，在身后一只巨形猛虎仰头咆哮，波动不断掀起，四周的气息都变的炽热了几分。

　　“魂技，破浪斩！”

　　苏云浩一刀斩出，浪水势不可挡的冲向了他们几人，可是在触碰到的同时，他们受到了一些轻伤。

　　可就在他们放松警惕的同时，苏云浩的身子竟然出现在了他们四周。

　　“魂技：波涛汹涌！”

　　“魂技：浪涌！”

　　轰隆！

　　两道技能的持续之下，天空之上一头巨大的幽灵船横空，轰的一声砸了下来。

　　“啊啊啊啊！”

　　“这是什么东西，怎么会出现这种东西！”

　　那些魂师的脸色大变，当他们想要离开的同时，四周的气流仿佛形成了数只手掌，将他们给强行抓了回来。

　　嘭嘭嘭！

　　所有的魂师都在顷刻间死亡，变成了一具尸体。

　　这一幕看的阿穹瞪大了眼睛。

　　这种魂技简直是前所未闻，并且连续形成的威力太恐怖了，同行的魂师全部死亡，没有一个人能活着出来的。

　　周围那些想要上前抢夺的魂师看到这一幕，瑟瑟发抖，他们那里还敢再度上前啊。

　　苏云浩目光冷漠的看向四周的那些魂师，冷声道；、“谁若是还敢前来，这就是他们的下场！”

　　“你们若是有本事就来抢，没本事就那里来的给我回那里去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十七章：轰杀魂兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 