
叛乱的王洪王将军等人，一夜之间全部惨死节度府，引起的轰动实在是太小太小了，他们原本的部下，除了少数几个不要命的想要追究原因而被李晓枫，尹波等人强力的直接镇压致死外，别的人基本只有在私下聊天的时候随便猜测谈论一番，完全都是些要命的主儿。

这个结果其实也早就在林枫的意料之中，否则的话也就不会提前给尹波下令庆功宴上诛杀王将军了。毕竟王将军等人在八月初十中才突然叛变陈敬瑄，虽然手中多了一张圣旨，可毕竟也是叛变，可才叛变三天，在庆功宴上又一次的叛变，这来来回回的叛变，早就把下面士卒的心给弄乱了，根本不知道这王将军到底是哪边的人，是叛军陈敬瑄的人还是大唐的将军，这个节骨眼上，哪会出现那么多不要命的出来继续追究结果，只要叛变的帽子扣不到自己脑袋上，没人吃饱了撑着出来抢这大帽子戴！

而且枫家军的后续措施实施的很是不错，不仅毫无扰民，反而发放出一小部分的军粮来补给家中已经余粮不多的百姓，同时对原本的数万叛军进行大规模的重新整编。

提前准备好的数万枚各式各样的三角枫五角枫徽章也派上了用场，首先，原本王将军等人的麾下，如果想要继续当兵吃粮，那就先去南城的枫家军校场领取徽章，这第一步，仅仅是领取枫家军的新兵徽章，黄绿色的三角枫徽章，无人例外，就算原本在军中担任校尉甚至中郎将等中高级职位，也必须从这第一步走起。

当然，原本担任一些中高级军职的将领，也有一小部分是靠关系或者自身的拍马屁功夫等能力上任的，自身本就没什么能耐，现在一看要重新做起，肯定是一万个不愿意了。自己抗议的同时，还不忘拉上几个愣头青，一起围在校场附近进行抗议。

不过，这些抗议是一点用都没有的，在火爆脾气的李晓枫和尹波两人默契的配合下，率领着自己的亲兵，直接用皮鞭上去一顿抽，跑的快的也就躲过了一劫，见机不妙依旧往前冲的愣头青们，则是被亲兵们一涌而上，先是打的半死之后，然后向是拖死狗一般拖到校场，寻找个杆子绑上去，美其名曰昨天的庆功宴喝多了，淋淋雨醒醒酒再做打算。

这暴力举动肯定是会引起众‘新兵’的不满，可再看看校场领取徽章的房舍周围，两百陌刀手齐刷刷的分列两侧，明光重铠，寒光闪闪的精钢陌刀，统一制式的钢铁青面獠牙式面罩，光看看这些，哪还有人敢继续生事？毕竟刚才只是皮鞭等物，要是换上这一把把丈长的陌刀，谁还会认为自己有那么硬的命去惹是生非？

其实这第一步也只是走个过场，剔除杂质而已，毕竟真正适合当兵吃粮的，枫家军是肯定不会埋没的。排列着整齐的队伍，拿到淡绿色的新兵三角枫徽章后，便绕过面前这道关卡，进入校场，接受第二步的考核，其实也很简单，就是当值的唐懿和高健能看上的话，直接收取淡绿色的新兵徽章，发放常绿色的正规兵三角枫徽章。

而那些没有被看不上的，暂时也只能返身回去，在另一侧的房舍中，由唐懿率一众文职进行登记造册，暂时作为新兵，其实也就是枫家军的编外人员而已，粮饷待遇等都要稍微低上一个档次。

领取了常绿色徽章的正规兵，则基本分为两种，一种是原本就是当兵的，现在直接去找另外一侧的诸葛成等人，进行登记入编即可。而另外一种，就是原本是不同等级的将领，亦或是原本是大头兵，可自己觉得有些屈才了，想要毛遂自荐。不管是前者还是后者，全部可越过关卡，进入校场的下一道审核点。

而这一道审核点，也基本是最后一道了，其实也就是重编新军将领，由孟弘带着两个助手卞皓，陈阳作为‘主考官’。如果是想要应选校尉以下的中下等军职，当天便可有了结果，毕竟大多都是以前担任过伙长，队正等中下等军职的人，委任状还是一眼便知的，而且，这种委任状也基本没人愿意去伪造，风险太大，回报不高，属于吃力不讨好，所以这个阶段的中下层军官最好挑选核定。

而到了校尉，团尉，都尉，甚至是朗将等职位时，这回报相对来说就要高一些了，各种攀关系上任的人也就多了起来，还有一些以前做过队正等中下职位的也想把握一下这来之不易的机会，也毛遂自荐想要拼一把，而这些人，则由潘志刚率人负责登记，然后安排日程，一一接受考核。

随着时间的流逝，程序也在一步步的进行，最初的怨言相对来说已经逐渐减轻甚至彻底消散，毕竟按这个程序，相对来说还是比较公平一些的，特别是对于那些毫无后台关系的低层士卒，平时或许打几场仗都升不成一个小伙长，可眼前这个机会却有可能直接升任。并且，有些当兵的人还颇有些头脑，这些人也完全可以重新选择文职，当然也是登记之后，安排随后的日程，择日由诸葛成率文职团来详细的考核。

一整天下来，数万人的最初流程基本就走完了，新纳入枫家军的正规军有三万八千余人，一天之内就把林枫麾下兵马人数扩充突破了十万。作为预备役的新兵，也有一万余人，当然，这些是把老弱病残都抛开在外的，那些人根本不能当兵打仗，直接发放一部分粮饷费用，打发回家种田去了。

紧接着，第二天就是八月十五中秋节，这些刚刚加入枫家军的正规军简直是太幸运了，前一天才正式入编，第二天就收到一份枫家军的正规军福利，虽说只是几个月饼和七天的军饷，但是也足够让众人高兴的合不拢嘴了，毕竟，这种情况再以前根本没有听说过，更别说自己亲身享受了。以前的情况，最多是在军营中吃两个月饼罢了，至于军饷，想都别想，上面的人恨不得全捞进自己的腰包，哪还肯发放这么一大笔的福利费用？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001149"  chaptername="第二百八十八章  回师（七）">加入书签</a>
</div>
