    置换的牺牲对齐沉和暖男都造成了极大的冲击。

    特别是齐沉，他恍惚间还能看见在黄石镇的时候与置换闲聊的场景，这个年纪比他大不了多少的同僚是一个非常乐观又外向的人。

    虽然和置换只有很短的接触，但齐沉和置换之间已经建立起了一定的友谊。

    从黄石镇回到三号城分别时，置换还曾告诉过齐沉有空一起去吃大餐。

    但这个约定却没有可能兑现了。

    一股怒火蹭地自心中冒起，霸王的低吼声在耳畔响了起来，愤怒让身体和精神本已异常疲倦的齐沉又感觉全身上下都多出了一股急需发泄的力量。

    “冷静一点...脸谱。”, 暖男声音有些沙哑，“我们得先去确认黎老的安全。”

    齐沉紧闭着嘴，死死盯着置换那张至死都还保持着斗志的脸将双拳攥紧然后又悄然松开。

    他们的确得先去确认黎老的情况。

    ......

    ......

    踏踏踏！

    心中都积蓄着怒火的二人快速奔赴行政厅总部内的指挥大厅。

    所幸，指挥大厅现在依然还处于安全之中，他们也终于看见了正在忙碌指挥的黎太兴。

    “黎老！暖男和脸谱向您报道！”，暖男领着齐沉走到黎太兴身边, 身前肃穆地说道。

    黎太兴神色有些疲惫，不过在看见这两个为三号城作出了卓越贡献的诡异行者时还是露出了一抹发自内心的笑容。

    “辛苦你们了，我从诡异处理部那边已经知道你们俩解决了民生商城的规则类诡异，这真的是一件对咱们三号城至关重要的事情啊。”

    齐沉和暖男眼里都有了些波动，不是为自己所立下的功劳而感慨而是想起了那些牺牲的同僚们。

    而当黎太兴从二人口中得知置换已然牺牲的情报后，这个数十年担任三号城首席执政官的老人发出了一声沉重的叹息。

    “置换...是个好孩子，也是一个优秀的诡异处理部部员。对了，那你们看见焱炎了吗？”，黎老询问起焱炎的下落。

    但齐沉与暖男都是轻轻摇头，表示他们俩进入行政厅以来并没有看见这个老牌诡异行者的踪迹。

    “黎老，您不用担心焱炎，根据我们俩感知到的情况来看，他应该还在与来犯的诡异行者战斗着。只是我们现在一时半会儿也找不到他在哪儿。”，暖男把情况解释清楚，等候着黎太兴的进一步命令。

    黎老沉吟了一会，脑中整合了现有的情报说道：

    “小付说的没错，你们俩现在是一股敌人预料之外的力量，能够发挥关键的作用。留在这里单纯保护我太过浪费你们这股资源了。

    “脸谱，暖男！现在你们俩立刻去找到焱炎，帮助他解决那个杀害了置换和如此多同僚的凶手！”

    一股肃杀之气从黎太兴的身上释放出来, 经历过太多起起伏伏并能一直稳坐首席行政官的他在这个时候展露出了一种名为王道的气概。

    自己的安危不重要，先把凶手和敌人干掉才最重要！

    齐沉和暖男对望一眼，从对方的眼里都看到了那蓄势待发的激动！

    他们俩，何尝不想去打倒那可恨的敌人呢？

    “黎老，请您也注意自己的安危...一旦发生危险，就快速撤离吧。”，齐沉抿着嘴，忍不住向这个之前与自己有过一番谈心的老人给出真诚的建议。

    “哈哈。”，黎太兴闻言爽朗地笑了起来，“有小齐你还有那么多的人在，没有人能够伤害到我。

    “赶紧出发吧！我对你们的要求和付荧对你们的要求是一样的，保证好你们自己的安危，将来犯之敌通通毫不留情的打倒！”

    ......

    ......

    唰！

    锐利的冰锥划破空气发出刺耳的声音。

    但在即将抵达焱炎面前时却被炎将军轻轻一碰随后哗啦一下汽化，升腾的白雾瞬间就将焱炎的身形给包裹了起来。

    “你的能力真是棘手。”，寒凝感到有些麻烦，摇了摇头。

    他的能力对上焱炎的能力，呈现出一种谁也奈何不了谁的局面，想要分出胜负当然也可以，只要是死斗的话总是能够分出一个高下来的。

    可寒凝却不愿意和战斗力极强的焱炎斗个你死我活，他还有着更重要的事情等着去干。

    “大哥真的是, 非要让我来抓黎太兴。”，撇撇嘴，寒凝体表的诡异又在他的脚下升起一层薄薄的冰霜，他双手背负在身后以极为优雅的姿势再度快速拉开他与焱炎之间的距离。

    而此时的焱炎想要再追上寒凝就有些勉强了，他的加速是通过降低自身血液的沸点，让血液处于一种较为安全的升温状态里加速流动，从而让自己的身体处于一种更加亢奋的状态。

    然而这终究不是一个能够长时间使用的办法，维持到现在已经让焱炎的身体有种不堪重负的感觉了。

    他的炎将军正面战斗很强，但追击敌人终究不是他擅长的领域。

    “要是置换还在的话...”，焱炎眼里闪烁出一抹恨意，他如果和置换搭配起来，势必能够将寒凝快速的打倒。

    可他们俩分开对阵这个家伙却很难讨到半点好处。

    恍然间，焱炎发现寒凝在与他拉开距离的时候目的地竟然还是行政厅总部，顾不得其他再度让自己体内的血液以极限的状态快速流动，双腿又一次涌现出力量飞奔起来。

    而在他追逐寒凝的同时，两道从行政厅总部里走出的模糊人影同时出现在他和寒凝的视野里。

    “那是...”，焱炎眼睛微眯，将自己的视力发挥到极限，虽然不能看清那两道人影的面孔，却认出了其中一人的打扮。

    “暖男！”

    嘭！

    远处的齐沉和暖男也在这时发现了迎面冲向行政厅总部的寒凝，暖男二话不说将脚底的土地变得如蹦床一般，和齐沉重重往下一跺脚随后腾空而起！

    在即将落地时又将落地的土地变得极富缓冲作用。

    烟尘激荡而起，寒凝猛地停住脚步，身前的冰霜也一下停止蔓延，他满怀警惕的打量着突然出现在身前的两个诡异行者。

    按照情报，三号城现在不应该没有多余的诡异行者能够调动了吗？

    而且...为什么这两个人的身上散发出那样凌冽的杀意！

    ......

