    “陛下，发生了何事？莫非是辽东那边又出乱子了？”

    魏忠贤急忙问道。

    “不是辽东，而是我大明朝的根基，我大明朝的大臣们要乱了！”

    林凡沉声道。

    “陛下，这种事情可不能胡乱猜测，我大明朝的官员虽然无多少才能，对陛下无多少尊敬，却也不敢公然造反啊！”

    魏忠贤沉声道。

    他这是告诉林凡，只要自己还活着，那些大臣就不敢造次。

    而林凡却是沉声道：“朕成立了一个天下会，你应该知道吧，前几日，天下会的聚会，被人袭击了，我的人抓住了一个活口，并且将其送到了顺天府。”

    “你猜，这是谁的人？”

    “谁的人？”

    魏忠贤问道。

    “铁衣候宋铁的人！”

    林凡沉声道。

    “居然是他，我就知道，这宋铁官拜铁衣候，却选择退出朝堂，如此与世无争的人，怎么可能存在！”

    “没想到，他居然敢暗中和陛下作对，此人定然是有大阴谋，奴才一定会彻查此事，若他露出任何蛛丝马迹，奴才必然杀他！”

    魏忠贤冷声说道。

    “魏公公，你不觉得奇怪吗？整个东厂、锦衣卫，都在你的掌控之中，你的眼线，可谓是遍及朝野。”

    “这一点，不需要你承认，朕也是知道的，就连朕的乾清宫，都有你的人，而你在铁衣候那里，会没有人吗？”

    “为何，那些人没有查到铁衣候任何的证据？甚至，连你都没有怀疑过铁衣候？一个人，能够将自己隐藏的这么好吗？”

    林凡沉声说道。

    “陛下，您的意思是说，奴才的身边，也有宋铁的人？这不可能！宋铁被封为铁衣候，也就十几年的事情！”

    “奴才得陛下器重时，那铁衣候已经退出朝野，而且，奴才对身边的人审查极为严格，那铁衣候如何能在奴才的身边，安插人手？”

    魏忠贤觉得此事不可信。

    “若是朕告诉你，那铁衣候是霸刀门的人呢？”

    林凡沉声说道。

    “什么！霸刀门的人？那霸刀门的确是弟子众多，大多都会选择参军入伍，但是，霸刀门的弟子都被奴才刻意压制，没给他们崛起的机会啊！”

    “而且，在先前霸刀门的弟子更是被朝中的大臣排挤、打压的厉害，任何与霸刀门有关的人，官职都不会超过五品。”

    魏忠贤沉声道。

    “此事，朕也不相信，可却是事实，我母亲身边的一个侍女，是霸刀门的六品高手，因为杀了霸刀门掌门长子，而被霸刀门追杀。”

    “这事情，是她亲口告诉朕的，霸刀门这么多年，广撒鱼，肯定会有漏网之鱼没被朝廷察觉到！”

    “这个铁衣候，也是出身军武，在战场之上立下赫赫战功，和霸刀门的弟子太像了！”

    “而且，此人是前阁老徐阶一手提拔上来的，此事，更是耐人寻味啊！”

    林凡沉声说道。

    此时，魏忠贤已经是彻底信了，他说道：“陛下，此事太过重大，即便是奴才，也要花费一些时间去调查啊！”

    “魏公公，朕的意思，你尽快去查，只要查到和霸刀门有关的人，先不要动，查出与其关联之人，将他们连根拔起！”

    “而那些霸刀门培养的人，发现一个杀一个，将这些人杀光了，便组织人手，将霸刀门连根拔起！”

    “至于这理由，朕相信你有很多。”

    林凡沉声说道。

    “陛下想的极为周到啊，若是此时就对霸刀门下手，以他在朝廷内布置的人手，怕是要出大麻烦！”

    “若是那些人此时跳出来造反，建奴、吐蕃、鞑靼定然也要来犯，到时咱们可就腹背受敌了！”

    魏忠贤沉声说道。

    “你放心去查，这是白虎司、朱雀司、玄武司的令牌，拿着他们，锦衣卫三司任你调遣，若是有需要，青龙司也给你调动！”

    林凡沉声说道。

    “多谢陛下，老奴定然将这件事情尽快查清！”

    魏忠贤说道。

    “魏公公，先查一查你身边的近人，不然的话，你这边有任何风吹草动，宋铁那边可就知道消息了。”

    林凡沉声道。

    “是！老奴办事，陛下放心！”

    魏忠贤急忙说道。

    林凡也知道，此时不能在魏忠贤府邸久留，便悄悄的和曹正淳一起退了出去。

    而在林凡走后，魏忠贤便是让自己的亲信，拿着玄武司的牌子，去将玄武司的人调了过来。

    再然后，魏忠贤府邸内一片惨嚎，血液四溅、人头滚滚！

    魏忠贤已经确定自己的身边就有铁衣候的人，要去查的话，可是要耗费很多时间的，既然如此，那就全杀！

    府邸上下，下人有两百余人，无一人活口，而府中的护卫，除了几名亲信之外，也是无一人活口。

    做完这些，魏忠贤便是将东厂自己培养的亲信喊来，让他们秘密的在东厂内部调查一番，任何人的底子有一丝异常，就杀！

    一夜的功夫，东厂番子三百余人被杀，魏忠贤仍然不放心，继续自查，有查出百余人，皆是斩落头颅。

    此事，做的极快，铁衣候宋铁都没反应过来，自己在魏忠贤身边摆下的暗子就全部被除掉了。

    “厂公，东厂自查完毕，剩下的人，都是和我们出生入死的兄弟，身份底子绝对没有任何的问题！”

    东厂掌刑千户黄世仁沉声说道。

    “黄世仁，本公最信任的便是你，这件事情，本公也就不瞒你了，我东厂被霸刀门的人渗透了，朝廷的官员也被渗透了！”

    “此事，陛下已经知道了，要本公彻查，为了确保万无一失，本公才要将东厂自查，确保这东厂，没有霸刀门的人啊！”

    魏忠贤沉声说道。

    听到魏忠贤所说，黄世仁面色微变，他本以为魏忠贤是一时兴起，要清扫一些手脚不干净的人。

    现在看来，这是事关国本的大事：“厂公，属下明白了，属下会再次彻查一遍，从中挑选出最亲信之人，组成一支特殊的小队，听从厂公的差遣！”

    “恩，这件事情必须要快一些办，今日晚上之前，要彻底肃清，然后，便是要先将京城的官员，清扫一遍。”

    魏忠贤冷声说道。

