 “你女儿叫什么名字？”

“刘小芳。”

“你再挺些日子，我会想办法救你的。”

乔玉灵忙道。

那人摇头，“不……不用了，我活不了，如果我活着只会加快他们的行动，如果……如果可以求您救救我女儿，然后……杀了我。”

乔玉灵为难的看着他，最后伸手把上了他的脉，了解了他的情况，她想救人的心便淡了下去，这样的身体状况注定是救不过来了。

想了想，她也顾不得其他，闪身进空间快速配制了一种药，然后出来说：“这个药你可以先放在嘴里，待时机可以，直接将药吞下去，瞬间就可以解脱。”

“谢谢。”

他沙哑着声音说了一句，刚刚看到乔玉灵消失，紧跟着人又出来他看到了希望，小女儿活下去的希望，“求您救救小芳，这世上就剩她一个人了，求您。”

“放心我会想办法的。”

乔玉灵给了肯定的回答，然后她便听到了远远传来的脚步声，来不及多说话，她慌忙将药放进了那人的嘴里，然后自己走到门口的位置倒下。

过来的人是单心荣，他身后还带着两个人，乔玉灵听到了三个脚步声，然后第一个人过来将她抱了起来，沉声对另外两个人吩咐，“将地上处理干净。”

“是。”

乔玉灵被一路抱到了一个房间，单心荣将乔玉灵放下之后便离开了，并没有做什么过分的事情，听不到声音乔玉灵慢慢睁开了眼睛，还一个看起来算干净的房间。

微微沉思片刻，她便转身进了空间，空间里有那个小药童身上的血，还有小芳父亲身上的血，她要好好研究一番。

不为别的，只为以后可以让吴老与单家人尝试一下这种痛苦。

不知在房间里待了多久，乔玉灵听到外面有动静后，瞬间回过神来，她甚至连时间都来不及看，便慌忙出了空间，刚躺好，门就被推开了。

两个极轻的脚步声，乔玉灵皱眉微微睁开了眼，入目就看到两个丫鬟打扮的人走了进来，见乔玉灵醒了，其中一个道：“您醒了。”

“恩。”

乔玉灵淡淡应了一声，很没精神的样子。

“已经为您准备好了热水，您需要换了身上的衣裳，奴婢伺候您沐浴吧。”

乔玉灵脸上的神情有些古怪，但是想到自己是被惊吓过的，不敢说不字，便只能强撑着起身，被两个丫鬟一左一右搀扶着去胳膊沐浴去了。

进去的时候，她便将自己身上的东西都悄悄收进了空间，身上只留了一个荷包，其他什么都没有。

果然如同她猜想的那般，沐浴之后，她的衣服换了，都是上好的布料，头钗上的珠子个个硕大圆润，戴在手腕上的玉镯也是上品。

任由两个丫鬟将自己倒饬着，而她自己则在想着这个院子的秘道在哪里，女孩们关在一起，总该是要管饭的，外面如果没有就只有地下了。

细细回想了一下这个大院子的格局，真真是赶上一处宅子了，她进来的时候第一个院子里都是药童，相必那里全都是药材，第二个院子里有似乎都是医者，这两个院子里不可能关人，那么就剩下现在她住的这个院子，与后院。

现在住的这个院子房间并不多，若是关了人，肯定会有动静，可是她并没有听到什么动静，那就只有后院了。

这时有个丫鬟开口了，“您看看可还满意？”

乔玉灵回神看向镜子，自己愣了半天，这还是她么？

从来到这里时空，她便从来没有这样打扮过，平常都是朴素的不能再朴素，突然被这般艳丽的打扮，多了几分魅惑，几分娇柔，几分美意。

原主这长相还真是不错，连她自己都快看痴的，不过……这也有她空间水滋养的结果。

“恩。”

“请随我们来。”

乔玉灵起身跟着两个丫鬟出了门，然后就走到了那个正厅，她进去就看到四个人正坐在里面喝茶说话，上首自然坐的吴老与单老爷子，下面一左一右坐的是单父与单心荣。

四人见乔玉灵进来全都沉默了，眼底不约而同的闪过一抹惊艳。

“果然不错。”

吴老先笑呵呵的开口赞道。

单老爷子也重重点头，“恩，总算对王爷有个交待了。”

单父眼底闪过一丝贪婪，但很快就被掩饰了，单心荣则是闪过一丝不明的情绪。

乔玉灵乖乖站在那里，一句话都没有说，一副很怕样子。

吴老对乔玉灵这怯生生的样子，还是有些不满，“将人送去让王爷调教吧，礼仪总要先会的。”

“对，明日一早便出发。”

乔玉灵听到这里想了想忙说，“我……我可不……可不可以在走之前见见影风。”

单老爷子微微沉思后道：“只要你乖乖听话，影风会很好。”

乔玉灵垂下了眼敛，有些失落，默默的垂下脑袋不敢再说话。

两个老头对这样的乔玉灵非常满意，吴老大手一挥说：“行了，将人带出去吧，明天直接送走就可以了。”

“恩。”

乔玉灵眼珠一转，抬头怯生生的看着几人，一副欲言又止的样了。

还是单心荣看不过眼去，问道：“有什么话就说吧。”

“我……我想去方便一下。”

乔玉灵低下头去，一副羞于见人的样子。

几人这才想到，乔玉灵从昨天到院子之后，就没有去过茅房，单心荣看了一个丫鬟道：“你带她去。”

“是。”

那丫鬟带着乔玉灵走了，走的正是后院的方向，两人刚过去，就看到几条大狼狗走了过来，威风凛凛，比空间里待过的大黑看着还大一圈，目露凶狠，张开獠牙，甚至有淡淡的腥臭味儿传出来。

那丫鬟与乔玉灵都是一副怕怕样子，两人甚至都不敢走了，这时她们身后传来一声呵斥，“让她们过去。”

那些狗仿佛能听懂人话，听到单心荣的话后，狗让开了道，乔玉灵与丫鬟靠在一起走了过去，进了茅房，乔玉灵一瞬间就进了空间。

这个院子恐怖的不是那些守在暗处的护院，而是这些狗。

 