    本是空旷的大殿，此刻被各种宝物所堆满。

    各种神珍、矿石、灵液、丹药……简直是不计其数。

    宝藏！

    前世，叶寒留下了五座宝藏。

    除却已经开启的三座之外，还有最后两座宝藏没有被打开。

    这镇天龙殿，不只是叶寒前世的修炼宫阙，更是第四座宝藏的隐藏之地。

    此刻诸多宝物已经全部被叶寒搬到了中央大殿，摆在眼前。

    一念之间，各种的丹药、灵液，包括圣药、不死药纷纷出现。

    “龙帝炼化术！”

    叶寒盘坐在大殿上方的中央王座内，开始施展炼化手段。

    很快，伴随着时间的流逝，各种的宝物加持在一起，通通被炼化，到最后，一枚丹药赫然出现在叶寒面前。

    在丹药诞生出来之后，大殿之内的各种宝物，如被搬空了一般，赫然只剩下了最后的一些神珍矿石。

    其他的种种一切，皆被消耗完毕。

    这一枚丹药，简直是凝聚了无数的精华，经过了无数次的淬炼，堪称价值逆天。

    寻遍整个起源之地都不可能找到第二枚这样的丹药。

    如果现在一个天命九重天，不，甚至踏入少帝、大帝领域的高手吞掉这枚丹药，都无法将之炼化，会在一瞬间被撑爆，直接死去，因为蕴藏的药力太过霸道。

    “这枚不死炼体丹，终于炼制成功了，”

    叶寒手握这枚丹药，微微闭上了眼眸。

    “吞下这枚丹药，我便能……。”

    “到时候，就算是九成实力被封印又怎样，我依旧可以前去亘古十九州，想阻挡我叶寒的路，简直是痴心妄想。”

    “天门少主，还有玄门之主，包括天地玄黄门，我们之间原本无冤无仇，但你们屡次三番刁难我，对付我，真将我叶寒当做软柿子了？上个纪元，江凡能够打破封天之门，前去亘古十九州，成就至强者，建立天地玄黄门，我叶寒迟早有一天同样能成为至强者，你们欺负我叶寒这笔账，迟早要算清楚。”

    叶寒心中喃喃。

    两世为人，两世天帝！

    他的底蕴岂是常人所能想象，他的手段，岂是世人所能理解？

    被那玄黄禁印镇封了九成的实力，所有人如今恐怕都认为他失去了踏入亘古十九州的可能，甚至成为某些人心中的笑料。

    但又有谁知道，叶寒并没有任何气馁，反而无比自信。

    “叶寒，你准备做什么，居然消耗掉那么多的宝物，只为了凝聚这一枚丹药？”

    九界镇龙塔中，水天玥皱眉开口：“太浪费了。”

    “宝物不用，留着做什么？当个守财奴，土财主？那才是真正的浪费。”

    叶寒睁开眼眸，收起了不死炼体丹，随后将此间剩下的诸多宝物全部收入万界龙帝图。

    下一瞬，他便踏出此地，离开了镇天龙殿。

    整座镇天龙殿已经空空如也，再无价值，只是一座空殿。

    一步踏入九霄之中，叶寒几个跳跃，已进入了星空深处，在星空中再度穿梭、前行。

    一个时辰后，叶寒出现在又一处荒芜的星辰之上。

    念力爆发，掌指一抬，整座星辰之上突然出现了一道犹如大地祭坛般的存在。

    祭坛中央的一道门户被打开。

    顿时，异象出现。

    各种宝物的神光纷纷出世，色彩斑斓。

    一条宝物汇聚的真空河流出现了，滚滚流淌，冲着叶寒接近而来，全部涌入了万界龙帝图的内部。

    这一座祭坛内部的一切，便是叶寒前世留下的最后一座宝藏。

    这座宝藏内部各种珍贵的资源，无以计数。

    就算起源之地的很多宝物，在亘古十九州远远没有那么珍贵，不过依旧足以支撑斗战道宫的运转了。

    将这座宝藏收取后，叶寒终于回归星辰界。

    九天神山，乃至整个星辰界，都已是热闹非凡。

    神山之上张灯结彩，母亲姬如雪已经开始了不断的张罗，李浮屠、霸无神两位老师都在忙碌，安排着各种事情。

    翌日！

    星辰界之外，一道道星空异象出现。

    各种神光遍布。

    有人从星空深处挪移而来，有人身骑异兽而至，也有三千大世界，乃至其他各大天界之中的上古大教、强大圣地，甚至一些天界禁地的高手都降临而来。

    有星空龙舟降临，亦有古老的战车接近而来，承载着无数的宝物、大礼降临。

    九天神山之外。

    “阴阳大世界，阴阳古教到来！”

    “虚冥大世界，苍虚圣地到来！”

    “不灭天界，万剑古禁地到来！”

    ……

    帝主的声音不断响起。

    诸多坐骑、战车、龙舟……等等一切皆是停留在神山之外。

    来自诸天万界的各种强者纷纷到来。

    但凡能被帝主宣布名字的，至少都是来自某些大世界的古老大势力、大宗门、大圣地。

    “阴阳古教教主，古虚灵见过天帝大人，恭贺天帝！”

    “苍虚圣地圣主，柳奇见过天帝大人，恭贺天帝！”

    “万剑古禁地，禁地之主剑青阳见过天帝大人，恭贺天帝！”

    一尊又一尊的高手，踏上了九天神山，站在斗战大殿前方，皆是恭敬开口。

    有些人目光敬畏，也有一些人惴惴不安，似乎有些心慌。

    每一尊，都是名震诸天的大人物，每一尊都是身份无量，在三千大世界，甚至九大天界都赫赫有名的高手。

    甚至有天界之中古老禁地的禁地之主都出现了，这种禁地之主，在昔日的时代甚至连九大天帝的面子都不给。

    但如今，却不敢在叶寒面前摆任何昔日的臭架子，甚至都要亲自前来星辰界，恭贺叶寒大婚之事。

    时代已经变了，现在，是叶寒的时代。

    成王败寇，昔日主宰诸天的九大天帝，如今已是历史的尘埃。

    “摧日神山到来！”

    “通天剑宗到来！”

    帝主的声音继续响起。

    剑尘和皇影两人背后的势力也到来了。

    诸天万界来朝。

    无数大族、无数大宗，无数大教所属……

    不知道多少强者还在星空中奔赴，不敢怠慢，源源不断提前赶来星辰界。

    当世唯一天帝叶寒，明日大婚。

