    但是吕竹的电话还是晚了一步，当萧野接到电话的时候，他已经冲下了高架桥，但他的方向却是和郭辰正好相反，顿时气的他破口大骂，下令立即掉头。

    开车的手下哭丧着脸道：“老大，这个时候掉头，那就是自寻死路。”

    这个手下说的没错，在高速上别说掉头了，就是速度慢些，都容易发生车祸。

    无奈之下，萧野只好气急败坏地下令到前边的路口再掉头。

    郭辰一路狂奔，天明时分，郭辰赶到了一个加油站。

    但他现在是身无分文。

    郭辰仔细找了找，车上没有加油卡，也没有现金和其他物品。

    邮箱的油已经不多了，最多还能跑一百多公里。

    郭辰决定耍把无赖，加上油就跑。

    就目前这种局面，他也只能如此了。

    郭辰驾车驶入了加油站，可当郭辰停下车来，却发现加油员竟是一个中年妇女。

    这个中年妇女走上前来，问道：“先生，加多少钱的油？”

    郭辰看到她满脸的沧桑，佝偻的样子，不禁想起了养母。

    这个中年妇女肯定也是因为生活所困，才到这里来打工的。

    自己要是加完了油就溜，岂不是坑了她？

    想到这里，郭辰升上了车窗，一脚油门驶离了加油站。

    没办法了，只能再遇到加油站加油吧。

    郭辰加足油门朝前驶去。一口气蹿岀去了一百多公里。

    但却再也没有遇到加油站。

    此时，油灯亮了起来。再怎么踩油门，车速不但提不上去，还逐渐放缓，最后成了蜗牛爬。

    又朝前行驶了十多分钟，郭辰赶在熄火之前，将车停在了应急车道上。

    下车朝后看了看，还好，萧野他们还没有追上来。

    郭辰翻过高速路上的护栏，顺着麦地朝前快步走去。

    走出去几百米，来到了一个村庄。

    郭辰扭头朝高速路上看去，那辆车还停在那里。

    但愿萧野他们追上来之前，交警能将这辆车拖走，那自己也就安全了。

    这个时候，郭辰看到一个老农从这路过，忙上前打听消息。

    一问之下，郭辰这才知道，这里距离华都市还有几百公里。

    这个地方属于腾山市的地界。

    郭辰按照老农的指点，朝腾山市走去。

    他只能赶到腾山市，才能想办法回到华都市。

    郭辰边走边无奈地苦笑了下，他做梦也没有想到自己会落到今天的局面。

    从万众瞩目的萧家新主沦落成了一个丧家之犬。

    爷爷让自己接班，自己明显地感到有些操之过急。

    但为了安抚爷爷，郭辰也只好铤而走险了。

    他事先也料到了自己和萧氏家族将会有一番激烈的较量。

    但他没有料到对方是要把他往死里整，而不是仅仅把他挤出萧氏家族。

    想到这里，郭辰恨得连自己都无法原谅。

    最让他感到痛心的是童月竟成了植物人。

    一口气走出很远的一段距离，郭辰发现前边有条河流，紧走几步来到河边。

    郭辰蹲在岸边，趴下身子喝了几口河水，这才感觉好受了很多。

    扭头之间，郭辰看到河边不远处的地里种着萝卜，心中大喜，伸手拔了几个萝卜，在河水里洗了洗，狼吞虎咽地吃了起来。

    几个萝卜下肚，郭辰不渴不饿了，但全身却是说不出的困乏。尤其是肩胛骨更是疼痛难忍。

    郭辰昨晚拼命狂奔了一夜，更是开车狂飙了上千里。

    郭辰再也无法忍受了，他现在就是多走一步路，都几乎栽到地上。

    郭辰在田边找了个草墩躺了下来，不一会儿，就昏睡了过去。

    不知道昏睡了多久，睡梦中的郭辰，突然听到了不远处传来了对话声。

    “老大，没有搞错吧？”

    “不会搞错的，他肯定就在这附近。”

    “可我们怎么也找不到他啊。”

    “都给我瞪大眼睛仔细找，我就不信找不到。”

    “老大，这手机定位到底准不准啊？要是不准，我们可都是在做无用功啊。”

    “你怎么这么多废话？让你找你就找。这手机定位到底准不准，我也不知道。但老板说了，按照这手机定位去找，一定会找到他的。”

    手机定位？郭辰一个激灵醒了过来。

    好在郭辰躺着睡觉的地方是一个枯草半米多高的地方，才没有被人给发现。

    郭辰躲在枯草丛中，看到了一伙人正朝这里走来。为首的一个不是别人，正是萧野。

    刚才萧野和手下的一番对话，郭辰在昏睡中听的不太清楚，但手机定位四个字却是真真切切地听到了。

    看到萧野带人突然出现在这荒郊野外，着实让郭辰大吃一惊。

    即使萧野是千里眼顺风耳，也不可能追到这里来。

    手机定位？难道自己的手机被萧家人给做了手脚？不然，萧野怎么会带人追到这里来？

    想到这里，郭辰举起了自己的手机仔细看了看。

    这一看不要紧，郭辰更是大吃一惊。

    郭辰此时的手机，没有任何来电和任何消息，但信息灯却是不停地闪烁着。

    自己的手机果然被人给偷偷按上了定位系统，郭辰勃然大怒。

    卑鄙无耻，萧家人太卑鄙无耻了。

    盛怒之下的郭辰，再也忍无可忍，他忽地站了起来，怒目看着距离自己已经几米远的萧野。

    萧野正带人到处瞅，忽地看到草丛中站起来一个人，不禁也是吃了一惊。

    当萧野看清楚从草丛中站起来的这个人不是别人，正是郭辰时，满脸横肉的他，顿时露出了狰狞的阴森笑容。

    可他这满脸的阴森笑容还没有完全舒展开的时候，郭辰猛地扬手，将手中的手机朝他的脸上狠狠地砸了过去。

    萧野功夫再高，也是防不胜防。

    啪的一声，郭辰的手机结结实实地砸在了他的驴脸上。

    萧野被砸了个趔趄，手机也砸了个稀巴烂。

    萧野发出了一声凄厉的惨叫，双手捂脸蹲在了地上。

    郭辰趁这机会，转身拔腿就跑。

    “快把他抓住，这一次绝对不能再让他跑了。”萧野的一个手下大声吼着，几十号人朝郭辰追了过去。

    郭辰没有顺着田埂跑，而是踏着麦地径直朝远处的大山跑去。

    这么一来，萧野的这些手下，根本就没法乘车去追，也只能踏着麦地紧追不舍。

    远处的大山看着不远，但真正跑起来却是不近。

    郭辰一路狂奔，足足跑了半个多小时才到了大山脚下。

    郭辰从小生活在农村，又干了几年的装卸工，他的体力很好。

    当他跑到大山脚下的时候，已经将身后的人甩开了一千多米远。

