    贺总该不会是这五天都在这里吧？

    这个念想刚闪过陈白的大脑，不远处点完单的服务员，恰好从他身边经过，看到他盯着贺季晨看，便停了下来：“先生您好，请问，您是这位先生的朋友吗？”

    陈白点头：“是。”

    顿了顿，陈白补充的更详细了一些：“他是我老板。”

    “那真是太好了，这位先生四天前过来后，就一直没离开过，他面前桌子上的空酒瓶，我们都清理了将近上百瓶了，他除了去洗手间，就呆在那里，那儿也不去，喝醉了就趴在桌子上睡，睡醒了就继续喝，就这么醉生梦死了整整四天四夜了，您竟然是他员工，那您赶紧把他带走吧，我们真怕他这么喝下去，喝出什么事来。”服务员像是看到救星一般，一口气讲了很长的一段话。

    原来，贺总还真是在这里呆了四天啊，他这究竟是出了什么事，这么多年来，很少喝酒的他，居然把自己喝成这幅模样……陈白一面在心底想着，一面冲着服务员说了句：“我知道了，谢谢你。”

    然后不等服务员再开口，就大踏步的走到了贺季晨的跟前。

    陈白还没去靠近贺季晨，就闻见他身上浓重而又呛人的烟酒味。

    陈白本能的憋住呼吸，过了片刻，才慢慢的吸着气，让自己适应了这种难闻的味道后，才出声，试着喊了一声贺季晨：“贺总。”

    一身颓然的贺季晨，姿态垮垮的靠在椅背上，一手夹着烟，一手握着酒杯，盯着正前方，面对他的话，丝毫的反应都没有。

    陈白皱了皱眉，又喊了一声“贺总”，看他还是这幅模样，便伸出手，将贺季晨指尖的烟和酒夺走，然后把他从沙发上，拽了起来，把他胳膊架在自己的肩膀上，用身体撑着他的重量，出了酒吧。

    将贺季晨塞进车里，陈白驱车冲着贺季晨的公寓开去。

    深夜的道路，格外的顺畅，不过十分钟的样子，车子就抵达了地下停车场。

    陈白停稳车，下车，拉开了后车门，伸出手，刚准备将贺季晨从里面拉出来时，就听见靠着车背，闭着眼睛仿佛睡着的男子，嘴里低喃了一句：“她不要我……”

    陈白还没碰触到贺季晨胳膊的指尖，蓦地一顿，然后耳边就又传来他微弱的声音：“我都甘心当他了，她还是不要我……”

    什么甘心当他？什么她不要我？贺总在说什么？

    听得一头雾水的陈白，不解的皱了皱眉，然后伸出手，将贺季晨从车里拽了下来。

    陈白搀扶着贺季晨，走进电梯的一路上，他嘴里依旧反复的念着那两句话。

    抵达他所住的楼层，电梯门打开，陈白就迫不及待的带着贺季晨走向了他的家门口。

    从他兜里翻了钥匙，打开门，陈白直接将贺季晨带去了洗手间，他刚拿了花洒，都还没打开水龙头，就听见歪歪斜斜躺在浴缸里的男人，又出了声：“我真的很爱，那个和我不可能的她……”