    “我敢肯定，一定是因为那紫府真人的宝藏，落在了大地居士这老家伙的手中，这才让他突破的。

    你们可别忘了，上一次，在紫府真人的墓地中，是他和林飞两人一起扛走了紫府真人的棺材的。”

    灰衣老者说道。

    “不错！

    一定是紫府真人的宝藏的原因。

    我们也别废话了，快追！”

    另一个老者身形闪烁间，已是化作一个光点，追了下去。

    其余几个老者，也是纷纷追出去。

    一天后，苍炎圣地基地被东域几个大教派联手铲除掉的消息，在整个东域传了开来，引起了轰动。

    苍炎圣地想要重建的事情，整个东域的武者，都是知道。

    不过，这几十年来，苍炎圣地的发展十分低调，东域中的武者，没有人知道它的基地到底在哪里。

    想不到，这一次，竟然被几个大教派联手铲除了。

    很快，更多的消息传出来。

    在这一场大战中，总共有三件极道仙兵被动用。

    据说三件极道仙兵，打得天昏地暗，日月失色。

    数不清的武者听说这个消息之后，纷纷赶往交战的地点，去观看三件极道仙兵大战之后，留下来的战场废墟。

    因为极道仙兵，在圣尊大陆中，代表了法宝的极致，普通的武者，是绝对没有机会见得到极道仙兵的。

    每一个武者，都对极道仙兵有着强烈的好奇之心。

    那个地点，本来是深山野岭，十数万里的莽莽山脉，数不清的高山大岭，望不尽的片片原始密林。

    可是，大战过后，什么也没有了。

    所有的山脉，高山大岭，原始密林，全部被抹去，削为平地，一马平川，赤地千里。

    而且，整个战场中，到处都充斥着可怕的杀意，时不时可以遇到无穷无尽的毁灭气息，化作股股狂风，呼啸怒号。

    据说，那些跑去看热闹的武者，有许多武者由于深入战场之中，被战场中遗留下来的可怕杀意，瞬间撕成碎片，形神俱灭。

    很快，就再没有多少武者，敢进入三件极道仙兵交战地点所遗留下来的战场了。

    过了两天。

    东域中又发生了一件轰动的大事。

    东域中，有两个四流实力的门派，一夜之间集体消失，门派中所有的人，全部下落不明。

    这两个门派分别是日月派和苍灵派。

    据说，日月派和苍灵派，实际上，都是属于苍炎圣地暗中控制的分支。

    此时，地摊老头带着林飞，一路奔逃，十几天后，终于是摆脱了所有的追兵。

    地摊老头将铜盘中所有的人，全部放了出来。

    原来，他的这个破旧铜盘之中，隐藏有一个广阔的空间，和林飞身上的那座城池差不多。

    除了林飞之外，还有三百多名基地的弟子，和基地的那四位执事，也是被地摊老头救了出来。

    基地本来总共有一千多名弟子，被杀掉了差不多七百多个弟子，现在只剩下三百多个弟子。

    四位执事在地摊老头面前，显得十分敬畏，小心翼翼。

    因为，他们都是知道，眼前这个貌不惊人的老头，可是东域中大名鼎鼎的大地居士，属于一个老古董级别的前辈高手。

    “老头，这一次，多谢你了。”

    林飞对地摊老头说道。

    这一次，如果不是地摊老头及时赶到，估计基地的这些人，包括林飞在内，早就已经是全军覆没了。

    “没事。

    再怎么说，我们也曾经一起扛过棺材嘛。”

    地摊老头拍拍林飞的肩膀。

    “老头，你别说的那么难听好不。”

    林飞听得直皱眉头，这个老头虽然在东域中是大名鼎鼎的前辈人物，但有时说话有点不靠谱，喜欢乱扯。

    而基地的四位执事，和那三百多名弟子，在旁边则是看得目瞪口呆。

    因为眼前这一老一少两人，身份地位相差太远了。

    一个是东域中成名已久的老古董级别的前辈高手，一个只不过是帝级境界的后辈小子，可是看两人说话的语气神情，竟然好像热络得不行。

    还互相拍肩膀，颇有点同辈相交的味道。

    这简直有点违背常理。

    “对了，接下来，你们有什么打算。

    我估计东域那些大教派，现在肯定正在四处追杀你们。

    你们这个时候，如果跑出去，估计刚一露面，就会被发现。”

    地摊老头随口问道。

    “回老前辈，大长老曾吩咐过我，如果能够成功逃出来，就悄悄苍炎旧地等他们。

    到时大长老会去苍炎旧地找我们。”

    基地的冯执事，听见地摊老头问话，连忙上前恭敬地回答道。

    原来，当时三件极道仙兵之间，一场大战之后，基地的三位长老虽然都是身受重伤，不过，还是拼命逃掉了。

    这个消息，已经是传遍了整个东域，林飞这些人，自然也是知道了这一点。

    “苍炎旧地？

    从这里去苍炎旧地，路途遥远，只怕十分危险。”

    地摊老头说道。

    “前辈说得不错，确实是千里迢迢，不过，我们必须赶去，和大长老他们会合。”

    冯执事说道。

    “老头，不如你好事做到底，将我们带去苍炎旧地吧。”

    林飞在一旁说道。

    林飞知道，这个地摊老头，实力深不可测，如果他肯跟着一起去，必定能保证安全。

    “好吧，反正看你这小子，还挺顺眼的。

    再加上，我对东域那些大教派的做法，也很看不惯，人家要重组圣地，关他们屁事啊。

    说到底，东域这些大教派，还是为了贪图你们苍炎圣地的极道仙兵，和道炎经啊。”

    地摊老头说道。

    旁边，基地的四位执事，和三百多名的弟子，听得差点泪流满面。

    这可是一位老古董级别的前辈高手，对苍炎圣地的认可。

    “老头，多谢你。”

    林飞也是有点感动了，真诚地对地摊老头说道。

    “好了，废话少说，我们出发吧。”

    地摊老头说道。

    他又取出那个旧铜盘，将所有的人，包括林飞在内，全部收进铜盘之中。

    然后，地摊老头便开始出发，向着苍炎旧地的方向而去。

    以地摊老头的实力，一路上，自然是什么事也没有。

    在整个东域，除了那些老古董级别的高手之外，根本就没有多少个人，是这位大地居士的对手。

