    凌珑让莫桀安排余子珩摄政，并且留下了传位的诏书。

    假如她跟容天都跟鬼母同归于尽的话，就禅让王位给余子珩，让余子珩做燕国下一任的君王。

    如此安排，是她能想到的最好的安排。

    余子珩不但才华横溢，而且宅心仁厚，他做君王，必定是燕国百姓的福音。

    既然莫桀已经安排好了一切，凌珑就再回蓟城，而是在边关休整几日，直接去西域边界，寻找蝠王。

    莫桀已经在边城的驿馆为凌珑收拾好了下榻之处，正准备护送她进驿馆休息，却听到不远处的城门口传来嘈杂之声。

    凌珑瞥去一眼，却看到一个正跟守城官兵争吵的男子身影看起来有点儿眼熟，而且声音也有些耳熟。

    “若梅，你过去瞅瞅，那个人……是不是……是谁啊！”

    她原本想说，让君若梅过去瞅瞅，那个人是不是穆远翔。但她终归是没有说出来。因为她觉得不太可能。

    穆远翔身为魏国的宗侯，魏王的亲弟弟，应该在魏国王宫里享受锦衣玉食的生活才对，怎么可能出现在燕国的边城，而且一身褴褛的衣衫，还不成体统地跟守城官员吵嚷个不停。

    君若梅奉命走过去察看，没想到那正在跟守城官兵争吵的竟然真是穆远翔。

    “十三公子。”君若梅还以为自己眼睛花了，连忙再揉揉眼睛看过去，终于可以确定，眼前这个人就是穆远翔。

    穆远翔不知道怎么搞的，看起来好像流浪的乞丐一般。篷头垢面不说，还穿着一身破破烂烂的衣服，如同在泥窝里滚过肮脏不堪，浑身散发着熏人的恶臭。

    这种情况下，也难怪守城的官兵不肯放他入城了。

    穆远翔忿然地跟守城官员争执，还说他跟女王是至交，让这些官员去通知守城的将军，他们应该认得他。

    但是守城的官兵哪里肯听他的，就觉得这不知道是哪里来的乞丐，没有任何通关文谍不说，还满身的恶臭，口出狂言的样子怎么看都像是神智不清的疯子，他们哪里敢随便向守城的将领禀报，搞不好还会换来一顿板子。

    正在争执不下的时候，却见君若梅凑过来，惊讶地看着穆远翔，“你……你是十三公子……”

    穆远翔正在很投入地跟守城官兵吵架，气忿不已，没注意到有熟人过来了。

    待他看清了眼前的人是君若梅，先是一怔，然后转过身就跑。

    “哎，你别跑！”君若梅连忙追上去。

    毕竟她的武功和轻功都远在穆远翔之上，追上他并不是件困难的事情。

    没费多大的功夫，君若梅就把穆远翔给抓了回来。

    “别碰我！”穆远翔看起来气急败坏，幸好满脸泥灰，遮盖住了他面红耳赤的羞愧。“你认错人了！”

    “咦，你就是十三公子，化成灰我也认得，怎么可能认错呢！”君若梅可不吃他这一套。当即让人取来了水囊，她亲自把毛巾浸湿了，再把穆远翔的脸给仔仔细细地擦了一遍。

    白毛巾顿时变得乌黑，等到把他的脸都擦干净了，就露出了熟悉的俊美面孔。

    少年虽然仍然十分俊秀，可是却呈现菜色，似乎这些天的日子过得并不好。

    当然，不用看脸色，就看他身上的穿戴打扮也知道这些天混得并不咋的。

    君若梅惊讶地问道：“你这是遭贼打劫了吗？”

    穆远翔讪讪地，觉得被熟人看到这副狼狈的模样很没面子，就悻悻地道：“比遭贼打劫还惨……不过幸好小爷我聪明机智，反杀成功，又逃出来了！”

    君若梅听他含糊不清的几句话似乎大有文章，看来他遇到的事情还真不小。

    “你的随从呢？你的马车呢？怎么只有你一个人呢！”君若梅实还想不通，曾经威风八面的十三公子，还是讨伐漠北判部的主帅呢，这怎么变成一个光杆司令了。

    穆远翔有些急躁，“你问那么多干什么呀！还不赶紧陪小爷进城换洗，然后再借我马匹和盘缠，我要去蓟城入宫见凌珑。”

    君若梅点点头，道：“这个容易。但不用进蓟城了！”

    “为何？”穆远翔有些不解，同时疑惑地打量了君若梅几眼。“咦，你怎么在这儿？凌珑派你来边关作甚。”

    提起此事，君若梅立即答道：“陛下就在边关呢！是她让我过来找你的！”

    听到这话，穆远翔就好像兔子般支楞起了耳朵，警惕地四处打量，果然看到城门里面站着女子那熟悉的身影，她也正对他这边疑惑地打量着。

    显然，凌珑也不是十分确定他的身份，所以才派了君若梅过来找他。

    穆远翔顿时急了，他再次推开了君若梅，急冲了出去。

    君若梅没想到穆远翔又跑了！——这家伙属兔子的吗？

    “哎，你回来！”君若梅实在拿这个任性的公子哥儿没有办法，说跑就跑，招呼都不打。“你回来啊！又跑什么！”

    穆远翔却跑得更快了，心里连珠价叫苦。

    他能不跑吗？假如被凌珑看到他这副狼狈的模样，那还不得被她笑话死！想想就丢脸，坚决不能跟她见面。

    他原本打算先入城，再找守城的将领借点盘缠和马匹什么的，换洗一番，把自己拾掇利索了再赶去蓟城见凌珑。

    哪里想到竟然在边关的城门处遇到了凌珑，恰是他这辈子最狼狈的时候。

    他怎么着也不能让凌珑看到他此刻的样子，否则一辈子在她面前都抬不起头来。

    可是君若梅在此，他跑得再快却快不过她。

    很快，君若梅再次把穆远翔抓了回来，并且将他拎到了凌珑的面前。

    “放开我！你这个泼妇！”穆远翔把自己对君若梅的全部表达了出来。“上次打我的脸，这次抓着我不放，你到底还有没有点儿女孩子的含蓄美德。”

    君若梅挑眉，拎着穆远翔的手丝毫没有放松，就怕稍一松手，他又跑得不见踪影了。“老实点儿！什么女孩含蓄的美德，本姑娘不希罕！”

    她曾经保持含蓄美德的时候，却被男人伤到痛彻心扉。如今，她再也不想对任何人展现她含蓄的美德，只想靠自己的实力来解决任何争端和问题。

    就这样，穆远翔被擒到了凌珑的面前，窘得连头都不敢抬。

    凌珑吃惊地打量着穆远翔，问道：“你咋把自己搞成了这副模样？”

