    沐安安对于花香这一类东西，本身并没有什么研究。

    只不过当年流落在意大利时，凑巧认识了一位香水师，萨林。

    这位萨林小姐平生最喜欢做的事情，就是调香。

    在她的耳濡目染之下，使得沐安安对一些香料也有了一定的认识。

    更让沐安安感觉到意外的是，眼前这两份邀请函上的香味，让她觉得似曾相识。

    这个香，好像就是萨林调配出来的？

    “我得打个电话给一个朋友。”

    沐安安说完，就给萨林打了一个电话。

    从沐安安离开意大利之后，她就更换了电话号码。

    不过她现在拨打的是萨林工作室的电话，一般情况下，萨林是不会把这个号码换掉的。

    “你好，哪位？”

    电话接听后，一个年轻而又有活力的声音透过听筒，传了过来。

    沐安安的脸上带着一丝笑意，接口道：“萨林，是我。”

    “哦，安？真的是你吗安？”

    萨林听到沐安安的声音，十分激动。

    自从沐安安回国后，因为种种原因，她跟国外的那些朋友，很少联系。

    现在听到萨林那激动的声音，沐安安也有些激动。

    “是我，萨林，你的研究怎么样了，新品调制出来了吗？”

    “哈哈，你居然还记得？调制出来了，这次成功了三种新香型，你走得那么匆忙，等会把你的地址告诉我，我给你寄两瓶新香水。”

    沐安安也笑了：“那我就等着了。”

    说着，沐安安就停顿了一下，然后她很认真地问了一句：“萨林，我记得你以前说过，你还在为一些家族定制属于他们家族所独有的香型，这是真的吗？”

    萨林道：“对，没错，有些家族就喜欢搞点跟别人不一样的东西，比如说族徽，专属首饰等等。”

    “独有香氛，也是其中的一种。”

    沐安安道：“那你调制过一种前调暖，中调清新，尾调悠长的定制香吗？”

    萨林在电话那头沉默着，应该是在思索。

    很快，她的声音就再度通过电磁波传了过来。

    “你说的，应该是夜玫瑰吧？没错，我是调过。”

    沐安安连连点头：“没错，这香味里面带着玫瑰的芬芳。”

    “那应该没错，这种香，是圣彼得家族的定制香。”

    萨林停顿了一下，又接着往下说道：“说起这个圣彼得，这个家族来历很神秘，不过有很大概率是亚裔。”

    “怎么了，好端端的你怎么想着要查圣彼得？我跟你说，你可千万得小心，这个家族的人，都比较难相处。”

    萨林在电话那头很夸张地叫了一声：“你是无法想象，几百只鸭子在你的耳边同时吵个不停时的场面。”

    沐安安没忍住，哈哈大笑起来。

    “萨林，可真是难为你了。”

    萨林在电话那头也大笑了一阵：“不过好在，这笔生意最后还是做成了。”

    沐安安跟萨林又聊了几句，过了一会儿才放下了电话。

    “据我的朋友家，这个邀请函上面的香味，应该是属于圣彼得家族所有，圣彼得家族成员，很有可能是亚裔，你们可以顺着这一点再查查。”

    墨景辰微微点头：“圣彼得？这个家族以前倒是没有听说过。”

    沐安安道：“搞得这么神神秘秘的，也有可能他们在对外接触的时候，还有别的化名。”

    这些墨景辰都记下了，让田湍一刻不歇，去查了。

    不过，这次沐安安所提供的消息果然还是有用的。

    一查这个“圣彼得”，还真的让田湍查到了一些东西。

    “圣彼得的大家长，原本就是华国人，只不过后来移民了。现在定居在海外一座小岛上。”

    田湍事无巨细地汇报：“这个家族做事，比较随心所欲，也不太喜欢被人束缚。不过，这家人的野心不小。”

    墨景辰听着田湍的汇报，一只手指下意识地扣着桌面。

    “野心不小？这倒是蛮有意思，如果这次的事情真是他们搞出来的……”

    墨景辰心里暗想，他会让这些人，什么野心都生不了。

    “这个圣彼得家族是做什么的？”

    华裔家族的人在海外，基本上都是以做生意起家。

    之前网友们不是开过这么个玩笑么？

    说是华国人是这世界上最勤劳能干的，只要有人的地方，就会有华国人的身影。

    有华国人在的地方，他们总能想办法整些小买卖。

    这些小买卖经过人的不懈努力，后面都会变成大生意。

    “圣彼得的主业还是餐饮业，据说在欧洲这一块还是比较有名。”

    田湍翻看了一下资料：“还有，圣彼得最近好像在进军我们内地市场，已经有了初步意向。”

    进军内地市场？

    墨景辰再度点了点头：“行吧，这次的宴会，我会带小五和姜丰前往，你就在这里随时跟进圣彼得的动向。”

    田湍应下了。

    “如果说这个圣彼得家族的人就是把小曦带走的人，你觉得他们这么做的目的是什么？”

    墨景辰看向田湍。

    田湍：“难不成，他们是想跟三爷你合作？”

    不然的话，这些人莫名其妙地把小曦带走是想干什么？

    “拿一个孩子当筹码？呵，还真是不要脸。”

    田湍道：“不过也有可能是我想岔了。”

    “是不是，过去看看就知道了。”

    ……

    那两份邀请函，就这么明晃晃地摆在墨景辰的面前。

    邀请函上面写得很清楚。

    就是要让墨景辰和沐安安一同出席。

    但是这件事情又处处透着点古怪。

    因为墨景辰和沐安安本是夫妻，要是邀请他们两个，写一份邀请函就可以。

    可谁知道，对方硬生生地整了两份邀请函。

    这就让人不得不多想。

    “两份就两份吧，说不定人家这是为了表示对我这个人的尊重。”

    沐安安笑了一下。

    墨景辰却是一把抓住了她的手。

    “乱说什么呢，去了不要乱晃，跟着我就行。”

    那些什么家族，表面看上去个个都是正人君子，私底下是个什么样子，谁也不知道。

    要不是为了查明这个圣彼得家族是否就是把女儿拐走的那家子人，对于这种意味不明的宴会，墨景辰一向是拒不参加的。

    “小曦在那里，他们总要给我们一个交代。”

