    把之前的黑蛇收取。

    众人看到陈小凡收取黑蛇，都没有意见，反而认为理所当然的。

    黑蛇等级太低，根本无法提升陈小凡的修为，所以让大家去采收药材，多采收一些。

    陈小凡和蝶舞在等候。

    半天之后，上千吨药材收集过来。

    都是一捆捆的。

    陈小凡收取到丹田紫府之中，让梁静娴炼制道祖等级的练气丹。

    炼制出一百多万颗。

    大船再度起航。

    一路上，蝶舞都是依偎在陈小凡身边，很亲密，宛如新婚夫妇一般亲密。

    郎情妾意，却是让其他道君极为羡慕。

    一些美女道祖，也极为羡慕蝶舞。

    如果她们不是别人的老祖宗了，还是冰清玉洁之躯，绝对会追求陈小凡。

    一些低等级的修者，得到丹药，路途之中又晋级了。

    现在渔民最低修为的都是四品战士。

    蝶舞和无尘子，就算有丹药，也不可以马上晋级，要沉淀一下，才可以继续晋级。

    再一次来到了罪恶深渊的出入口。

    把藤条放下去。

    唔唔！

    一头头野猪顺着藤条爬上来。

    看到陈小凡等人，发出欢呼，撞击过来。

    陈小凡召唤出一千召唤士兵。

    嘭嘭！

    野猪出来，马上被召唤士兵击晕，然后被收取。

    一共上了一百二十头野猪魔兽，才停止。

    看来野猪群都被引导上来了。

    陈小凡不断把丹药收取到元神分身的丹田紫府之中。

    噼噼啪啪！

    很多丹药爆炸！

    陈小凡大喜！

    星球吸收了丹药，暗红色的离心之火，分成了红黑色的星球。

    整个星球一半是黑色的火焰，一半是红色的火焰。

    离心之火，又叫阴阳之火。

    一旦离心之火，就会分出两种颜色的火焰，一种是极度寒冷的冰焰，一种是高温的火焰，一冷一热，所以叫做离心之火。

    修为从四品战士，晋级到五品战士。

    身躯一阵阵雷鸣，全身舒畅。

    接着再度晋级！

    毕竟那般多丹药，晋级是很自然的事情。

    修为从五品战士，晋级到六品战士。

    当修为到了六品战士巅峰之境的时候，停止晋级。

    陈小凡皱皱眉头，知道再多的丹药也是无法晋级。

    不是丹药没用，而是六品战士修为，是星球吸收丹药的极限。

    元神分身的丹田，装下一颗星球，已经是不可思议了。

    星球强大，不是火焰品质为主，而是星球的体积。

    现在要矿石才可以晋级。

    陈小凡本想直接去外太空收取陨石。

    问题来道祖界不是来晋级的，而是来寻找天后劫怎么样化解的办法。

    现在蝶舞和无尘子，还有三百多个渔民已经是六品战士，也可以去参加城市的选拔赛。

    以前蝶舞和无尘子失败的原因，是人数太少，现在增加了三百多个六品战士，绝对可以夺冠。

    渔民感受到陈小凡晋级的气息，都露出惊讶的神色额，能够使用法术击杀野猪群，怎么只是六品战士？

    但很快再一次震惊！

    因为陈小凡才飞升几天，就是六品战士。

    他们可是苦修了几百万年，都没有成为六品战士，这样的速度，实在是太快了。

    都知道一年一度的城市比赛开始了，到时候陈小凡他们绝对会去城市参赛。

    想到无尘子和蝶舞他们都离开了，都不淡定了，毕竟六品战士都会离开，剩下他们怎么办啊？

    本来欢乐的气氛，却是变得一片哀伤，气氛都变了。

    “你们怎么了？”蝶舞诧异地问？

    毕竟这些渔民平时都很给一些修炼物资蝶舞，对蝶舞特别好。

    现在渔民不开心了，蝶舞自然会关心。

    “你们都走了，我们怎么办啊？”一个个一脸哀伤。

    “一起去啊！”

    “问题我们没有六品战士的修为啊！”

    “小凡会给你们丹药，确保一个个都可以参加。”蝶舞说着看着陈小凡，让陈小凡表态。

    全部低等级的村民都看着陈小凡？

    期待眼神，有着几分慌乱，害怕陈小凡拒绝，毕竟丹药可是非常珍贵的，特别是九品丹药。

    “不用担心，你们晋级的丹药，我包了。”陈小凡豪爽地说。

    一个个发出欢呼，都极度激动，非常感激陈小凡。

    修道之人，最讲究运气，如果运气好的话，就会修为大增。

    无尘子露出喜悦的笑容，如果上千人一起去的话，就会形成一股强大势力。

    “蝶舞，大家这般高兴，你跳一支舞好吗？”

    “蝶舞，只要你跳舞，要我做什么都可以。”

    “我也是，蝶舞行行好，跳一支舞。”

    蝶舞跳舞会让人产生大道的感悟，所以都特别喜欢看蝶舞跳舞。

    “好吧！”蝶舞一脸微笑。

    其实她很想跳舞给陈小凡看，只是没有机会而已。

    陈小凡看着蝶舞翩翩起舞，脑海出现一道道灵光。

    大道感悟奥义的画面不断在回放。

    很多基础细节，没有参悟，此刻全部参悟出来。

    心中惊叹，蝶舞大道感悟比自己低，为何她优美的舞步，却是自己产生无限的灵感呢？

    一个个都入定了，都进入了顿悟。

    陈小凡只是有灵感而已，并没有入定，主要是蝶舞的大道之音，没有让陈小凡借鉴的地方，所以无法顿悟。

    每一次顿悟，都是修道之人心境和大道感悟火速般飙升。

    蝶舞很开心，毕竟陈小凡也陶醉了，说明很喜欢看她跳舞。

    当蝶舞跳完一支舞，众人依然还在入定之中。

    带着甜美幸福的笑容，走到陈小凡身边坐下。

    看着藤条。

    这般久都没有魔兽上来，陈小凡有点失望。

    “小凡，为何还要在这里？”蝶舞诧异地问？

    现在陈小凡已经晋级到六品战士，可以参加比赛了。

    加上收集那般多野猪，足够渔民晋级。

    应该出发前去城池参加比赛。

    “多捕猎一些海兽，炼制丹药，到城里出手。到了城市，没有钱是万万不能的。”

    蝶舞美眸一亮，如果有了钱，就好办了。

    因为六品战士都可以到外太空历练了。

    蝶舞他们也是渴望到星空上收集陨石。

    毕竟她们需要炼金材料进化本命武器。

