    “买个矿，白的个酒厂？”杨东升觉得这世界真是奇妙。

    转过一个弯，前方出现了一个大烟囱。

    杨东升冲着酒香最浓的房子走去，推开门，只见屋里整齐的陈列着一溜大酒缸。

    室内烧着火炕，外面已经零下好几度了，这里仍然暖烘烘的，一股浓郁的酒香弥漫在整个室内。

    “杨总，咱们的酒厂在这一带还是挺出名的，每年出窖的时候，都会偷偷的卖一点给四周的老百姓！您要不要尝一尝？他们应该还有陈酿！”

    “为什么要偷偷卖，酒厂没有执照吗？”

    “老姜正在申请！”

    “老姜？”

    “老姜是后勤科科长，这些正科长里就他没走！他当初提出过一个设想，就是把酒厂做大！可是老矿长觉得那是邪门歪道，没同意！直到前不久老矿长走后，他才放开了手脚，自己搞。今天他去卫生局了，所以才没来得及开会，您别介意！”

    “把酒厂做大，这个想法很好，我从来不会因为有人认真工作生气！”

    人们总喜欢把烟、酒并提，除了因为烟、酒总是同时出现，还因为这两样都是最赚钱的买卖，烟就不说了。

    烟草总公司那可是比沙特阿拉伯阿美石油公司更赚钱的企业。

    不过烟是国家专营的，私人就不要想了，现在酒送上门了，杨东升没理由往外推。

    还有月饼，虽然只能卖一个月，但那也是暴利的买卖。

    两人在酒厂转了一圈，那位姜科长也没回来，他们只能先离开。

    杨东升边走边说，“这个酒厂做大以后，完全可以到井下去陈酿，井下那么多巷道中，那可是冬暖夏凉，能省下多少煤炭费。”

    “是，我一定把您的意思传达到后勤科！”

    两人不知不觉走到一个小屋前，只见十多个妇女正拎着水桶在这里排队。

    杨东升朝小屋里看了一眼，原来屋里有两个水龙头，正在滴滴答答的流水，半天才能接满一桶。

    “矿上没有自来水吗？”杨东升问。

    “咱们矿有自来水！”矿长见状忙解释，“但是这里的水好！”

    “水好？”

    “这里的水是甜的！这是当年勘探的时候打的，据说是想在这里钻石油，但是石油没钻出来，直接打出了水！矿上直接就用这水做饭，十里八乡的老百姓也都来咱们这里接水，也真是奇怪，喝了这水的人，据说没有一个得脑淤血的。”

    杨东升顺着井往下看，这口井的深度，已经远超过煤层。

    终于就在杨东升的能力快达到极限的时候，终于看到了一个地下含水层。

    “水一直都这么少吗？”

    “以前的时候水是自己喷出来的，前些年不知道怎么回事，水越来越小，现在就剩这样了。咱们酒厂用的也是这里的水，这也是老矿长不同意酒厂做大的原因。矿上也组织过钻探，想重新钻通，可是没钻到。”

    杨东升仔细看了一下四周的岩层，旁边确实有几个钻孔，但要么是打偏了，要么深度不够。

    在几百上千米的地下，想准确打到一个特定含水层，这要是那么容易的话，钻探也不是一门单独的学科了。

    这地下又不是一个大湖！

    杨东升研究了一下这个地下水层，四周岩石的主要成分不是常见的碳酸钙，而是以二氧化硅为主，水中含有锶、硒、硅等多种微量元素。

    看来也不是完全胡扯，后世国内某股价上天的著名酒厂，一向不就是自称水质好吗？

    顺着井往上看，才发现井眼多处地方被堵住了，这种情况很好处理，给它弄成可溶于水的盐就行了。

    有了上次劳改煤矿的经验，杨东升没敢把岩层调太大，仅沿着敬烟调整了一下。

    两人又看了食堂、澡堂、机修厂……

    杨东升让食堂多收购小龙虾，改善职工伙食，怎么做，可以去跟顺河煤矿学。

    在整个矿上转了一圈，回到矿长办公室。

    过不多大会，有人端了一壶茶过来。

    “杨总，您尝尝！”

    “这就是刚才那个泉水泡的茶？”

    杨东升尝了一下，确实是不错，有一种淡淡的甜味，喝起来很甘。

    正喝着，电话铃声响起，矿长接了电话。

    “杨总，姜科长回来了，您要不要见一见？”

    “好啊！”

    杨东升倒是真对这个人挺好奇的，人家都走了，他没走。

    今天开会，人家都赶着来见杨东升这个新老板，他没来。

    不多大会，一个冷着脸的四十来岁男人走进来，“祝科长，你有什么事？”

    “老姜，你这是怎么了，谁又惹到你了？”祝矿长刚刚上任，心情正好，不跟他一般见识，“过来，这是咱们杨总！”

    姜科长冷着一张脸跟杨东升握了握手。

    “卫生局的事办的不顺利？”杨东升问。

    姜科长没有直接回答杨东升的问题，而是直接道，“杨总，我就直说了，我想承包酒厂和月饼厂！”

    杨东升刚才还夸赞这人有眼光，没想到人家留下来的目的，并不是替他干活。

    “不行！”杨东升摇了摇头。

    “我可以保证每年的酒和月饼供应不比往年少，每年我再上交2万元的利润。您要是不想要这两家厂子，我保证，最少5年后，我一定凑够钱，把酒厂和月饼厂买下来。”

    杨东升看了一眼姜科长一眼，这家伙倒是挺精，竟然想借杨东升的鸡下蛋，再买下杨东升的鸡。

    “我还是不能酒厂和月饼厂承包给你！”杨东升直接断了他的念想。

    “为什么？”

    “因为你没有能力带领酒厂和月饼厂发展，你连最基本的卫生部门都搞不定！”

    “那是因为矿上污染太严重，再给我点时间，我一定能把卫生局的手续办下来。”

    杨东升没有再跟姜科长争辩，拿起电话，直接给市卫生局局长打了过去。

    “非常感谢，以后请你尝尝我们这里的酒！”杨东升放下电话，看了一眼祝矿长，“明天派人去卫生局领证！”

    姜科长有点犯傻，这时就听有人大喊，“出水了，出水了！”

