    第一百四十九章   

    第149章   

    赵婕不解：“怎么电话打到你这儿来了, 不会是骗子吧？”

    

    林漫默了下。

    

    她今晚才刚把这个号码给出去，说的也刚好是赞助的事。

    

    会是巧合吗？

    

    “应该不是, 他说明天会直接跟公司联系。”

    

    赵婕是聪明人, 很快把事情串在了一起：“难不成和你今晚看上的那个小男生有关？

    翟家非同一般，你今晚就没看出点什么？”

    

    “不确定。”

    林漫摇摇头。

    

    她回想了下。

    

    那小朋友一身衣服不便宜，但好像也贵不到哪去。

    

    “我都没和他说几句话。”

    

    赵婕点点头：“话没说几句, 也没看出对方是什么人, 私人号码就给出去了。”

    

    “看出他可爱就行啊。”

    林漫笑着接道。

    

    赵婕懒得搭理她了：“那你早点休息，明天咱们看看再说。”

    

    结果第二天流程走得比林漫预想还快。

    

    上午不到十点, 公司就联系他们说下午两点可以去签合同。

    

    林漫刚好没事, 就跟着赵婕一起去了公司。

    

    翟氏集团来的人就是昨晚跟林漫通过电话的那位, 是个中年男人, 看着一团和气, 自称姓王, 是翟氏集团副总裁，态度相当好。

    

    提供的赞助合同也好。

    

    公司的法务和赵婕都挑不出一点问题——因为金额给的比上家赞助商还多，而条款完完全全偏向林漫, 简直像是过来给她白送钱的。

    

    可赵婕反倒不敢让林漫签字了。

    

    在商言商, 互惠互利才是正常。

    

    对方平白给出这样一份巨额合同, 对他们还一无所求, 这就很奇怪了。

    

    林漫的关注点有点不同。

    

    她私人号码少有人知。

    

    翟氏集团有心打听, 当然能打听得到，可昨晚接到那个电话之后, 她手机就再没响过。

    

    “冒昧问一句。”

    林漫看向坐在会议桌对面的王总, “您怎么知道我手机号码的？”

    

    王总一愣：“号码不是林小姐你给少宁的吗？”

    

    林漫怔了怔。

    

    还真是他。

    

    那小朋友名字还挺好听的, 就不是知道是哪两个字。

    

    赵婕见她发怔，自然而然接过话茬：“那我也冒昧问一句, 他让您给我们林漫送这么大一份合同，就没什么具体要求吗？”

    

    王总又愣了下：“怎么？

    少宁没和你们说吗？”

    

    “说什么？”

    林漫回过神。

    

    “这孩子……”王总顿了顿，不由失笑，“也难怪你们有顾虑，不知林小姐是否还记得小学的时候捡到过一个迷路的小孩，然后把他送回了南城实验小学的后门？”

    

    林漫倏然又是一怔。

    

    她自然没忘，前几天访谈还提过，只是记忆早模糊了，只记得当年那小孩是个可可爱爱的小白团子，具体模样却想不起，和昨晚见到的男生更是对不上号。

    

    “是他？”

    

    王总点点头：“少宁那会儿还小，要不是林小姐好心帮忙，谁也说不准会不会出什么事，少宁家人这两天刚好都在国外，赶不回来，我看着少宁长大，也算他半个长辈，就代他们过来跑一趟，本以为少宁已经告诉林小姐了，就想等签完合同再跟你道谢。”

    

    林漫完全没想到昨晚那小朋友和她还有这层渊源，恍惚了片刻，她才接着问：“都这么多年了，他怎么找到我的，是看了我那个访谈？”

    

    “不是。”

    王总笑着道，“少宁找了林小姐你十几年。”

    

    这就更出乎林漫意料了，她脱口道：“十几年？”

    

    王总颔首：“是啊，他还记得你当初给他那个玫瑰饼的味道，这些年不管他去哪，只要看到点心铺子，他都会进去买点玫瑰饼，前两天刚好去了你弟弟的店子，我们本来都觉得他这行为跟大海捞针也没什么差别，以为他会早早放弃，没想到还真让他找着人了。”

    

    林漫彻底愣住。

    

    “林小姐把合同签了吧。”

    王总指指桌上的文件，“林小姐你演唱会一票难求，少宁爸妈觉得这合同其实还是他们挣了。”

    

    听到这里，赵婕倒觉得这合同没什么不能签的了，见林漫又在发怔，她借着会议桌掩护，伸手拍了拍她。

    

    林漫回神。

    

    她默了两秒，把已经打开的笔帽盖上：“抱歉，这合同我不能签，我当年不过举手之牢，要真想谢我，让他本人请我吃顿饭就行了。”

    

    王总走后，法务部同事也回自己办公室，会议室只剩下赵婕和林漫两人。

    

    赵婕起身把会议室门反锁了，才坐回来问她：“你认真的？”

    

    赵婕和林漫合作多年，对她性格再清楚不过。

    

    她昨天给私人号码可能还只是一时兴起，但这样白送钱的一个大赞助合同，她说不要就不要，只能说明她明显是真动了心思。

    

    怕签了这合同，她跟那小男生之间的关系就没那么纯粹了。

    

    林漫随手转着刚刚没能签成合同的那只笔，闻言唇角不由自主翘起来：“当然啊。”

    

    赵婕提醒她：“那可是翟家的小少爷，不是普通人。”

    

    “要是不知道他怎么找到我的，我可能还会犹豫一下，可是——”林漫顿了顿，不由又笑起来，“全世界只怕也找不到第二个比他还傻的人了吧。”

    

    赵婕刚才没劝她，也是因为这个原因。

    

    她一个局外人，听了都觉得动容。

    

    林漫又接着道：“我也挺能挣钱的啊，大不了回头跟他签个婚前协议就是了。”

    

    赵婕：“？”

    

    “连人家名字都是刚刚才弄清楚。”

    她忍不住翻了个白眼，“现在就已经想到签婚前协议了？”

    

    林漫抬抬下巴：“人我要定了。”

    

    赵婕无语片刻，继续提醒她：“你知道他没有女朋友，你想要就要啊。”

    

    “哪个女孩子能受得了他这么十年如一日地找别的女人啊，救命恩人都不行吧。”

    林漫转笔的动作没停，她想起昨晚那小朋友通红的耳朵，“我觉得他肯定没女朋友。”

    

    赵婕一副受不了的表情：“随你吧，反正我管不了你。”

    

    林漫点点头：“赞助的事还要继续辛苦你了，回头我给欢欢买礼物。”

    

    “礼物就不用了，别老惯着她。”

    赵婕接道，“这本来就是我工作，你注意着别又被拍到了就行，真在一起了想公开也记得提前告诉我们。”

    

    翟少宁昨天睡得晚，这一觉直睡到半下午，打开手机才知道王叔已经去找过林漫签合同了。

    

    家里公司的事现在大多是他哥在管，他知道他哥向来雷厉风行，但也没料到他哥动作会这么快。

    

    吃完一顿几乎能当下午茶的午饭，翟少宁再次打开了手机通讯录。

    

    划到“林漫”二字时，他指尖又稍稍一顿。

    

    昨晚也是这样。

    

    电话还没打出去，就先莫名其妙紧张了起来，也怕晚上会打扰到她，最后就没打成。

    

    明明他也不是没和这个年纪的女生打过交道，他对着姜晚就从来没紧张过。

    

    没等他拨出电话，手机里先弹出了一个微信好友申请。

    

    申请理由只有两个字——   

    林漫。

    

    翟少宁忙点了通过。

    

    不用打电话，翟少宁那股莫名其妙的紧张感又莫名其妙散了不少。

    

    他想起王叔转达的话，低头给林漫发消息：【你什么时候有空，想吃什么？

    】   

    那边消息回得挺快。

    

    【林漫：我请你吧】   

    翟少宁：“？”

    

    他下意识和平时一样打了一大串问号在对话框里，可发出去的一瞬，又不由都删掉了。

    

    【翟少宁：怎么又变成你请我了？

    】   

    【林漫：谢你昨天帮我】   

    【翟少宁：我昨天也没帮你什么忙】   

    【林漫：我这两天刚被拍，记者盯得紧，不好出门】   

    【林漫：等回南城了你再请我吧，我第一场巡演就在南城】   

    翟少宁又把她这几条消息看了一遍：【在南城请你可以，但你不能出门怎么请我？

    】   

    可能是不方便打字，那边忽然回了条语音过来。

    

    【林漫：来我家？

    我给你烤玫瑰饼？

    】   

    她声线本就带了几分慵懒，此刻这句话又像昨晚最后那句话一样，略略拖长了音。

    

    不知道是玫瑰饼三个字自带诱惑力，还是那个尾音就像一把小勾子，轻轻在翟少宁心里挠了下似的。

    

    回过神时，他已经在对话框里回了个“好”字。

    

    接下来的消息，林漫还是发的语音。

    

    【林漫：那晚餐你想吃什么？

    】   

    【翟少宁：我都可以】   

    【林漫：那西餐？

    】   

    【翟少宁：行】   

    【林漫：对了】   

    【林漫：你没女朋友吧？

    】   

    翟少宁稍稍一愣：【没有】   

    顿了顿，他又发了条过去：【怎么忽然问这个？

    】   

    林漫声音像是带着明显的笑意：【有女朋友的话，就不方便请你来我家了】   

    晚上，翟少宁比约定时间早到了十分钟，他按了两次门铃，没见有动静，正想低头给林漫打电话，门却从里面打开了。

    

    看见门内的人那一瞬，翟少宁摁在手机屏幕上的手指倏然一顿。

    

    林漫黑发如昨晚一般披散在肩侧，此刻穿了身黑色斜肩连衣裙，裙身比昨晚那条礼服长裙要短上少许，露出一截细瘦白皙的小腿，脚上一双同色的高跟鞋，脚指上涂了鲜红的指甲油。

    

    脸上妆容也精致。

    

    虽不如昨晚那般明艳，仍漂亮得很有攻击性。

    

    翟少宁呆了下：“你这是要出门？”

    

    林漫：“……”   

    请他来家里吃西餐是她一个恋爱经验丰富的闺蜜的主意。

    

    说是蜡烛一点，氛围感、仪式感和暧昧感就都有了，还说这小朋友到底是个有钱小少爷，应该随便暗示下就会懂。

    

    林漫看着他一身和昨晚没什么太大差别的一身休闲装，不由笑了起来。

    

    “不出门。”

    她笑着道，“试下新衣服，你先进来坐，我现在就去换了。”

    

    翟少宁进了门。

    

    林漫见他丝毫没怀疑这番说辞，忍不住又问他：“这衣服好看吗？”

    

    翟少宁稍稍一怔。

    

    他站陈遇那种职业运动员身边显矮，但其实身高也有1米82，在南方人里已经算很高的了。

    

    哪怕林漫穿着高跟鞋，他和她说话也要半垂着眼。

    

    她今晚的裙子领口不如昨天礼服低，可连衣裙是收腰高开叉款，显得腰身盈盈一握。

    

    明明什么也没露，翟少宁耳朵无端也热了下：“好看。”

    

    林漫眉梢轻轻一挑。

    

    这裙子总算没白穿。

    

    林漫很快也换了身休闲的衣服出来，顺便又给他把玫瑰饼拿了出来：“先说好啊，我水平可完全不如我妈和我弟弟，你将就着吃。”

    

    翟少宁试了一个。

    

    只是酥脆度不如她弟弟做的，味道其实是很接近的，吃完半个，他才后知后觉反应过来一件事：“你家就你一个人吗？”

    

    林漫觉得自己今晚好像一直在笑：“不然呢，我又没男朋友。”

    

    翟少宁拿着剩下半个饼，无端又有些不自在：“你弟弟呢？”

    

    “他没和我一起住。”

    林漫说完指指厨房，“汤已经煮好了，我去把牛排煎一下，应该不用太久。”

    

    翟少宁向来话多且自来熟，但这顿饭却罕见吃得非常沉默。

    

    过来前，总觉得毕竟是找了这么久的人，应该有不少话想和她讲，可最后却什么也没说。

    

    他也不知道自己是怎么了，一顿饭吃完，那点不自在感反倒更加明显了。

    

    不过他再不开窍，也知道不合适多待。

    

    翟少宁指指桌面：“要我帮忙收拾吗？”

    

    “不用。”

    林漫摇摇头，“阿姨会来收。”

    

    “那——”翟少宁顿了顿，“我就先回去了，等你去南城了跟我说一声，我请你吃饭。”

    

    林漫盯着他看了几秒：“你还真就只是来吃饭的啊？”

    

    翟少宁没明白：“啊？”

    

    林漫看他一副还没太开窍的样子，不由又失笑：“没什么，没吃完的玫瑰饼要不给你打包回去？”

    

    翟少宁眼睛稍稍一亮：“可以吗？”

    

    林漫：“……”   

    行吧，这么多年过去了，还是个很好拐的小吃货。

    

    玫瑰饼打包好后，翟少宁就提着出了门，没等他把门关上，却又听见林漫忽然开口。

    

    “等下。”

    

    翟少宁回过头。

    

    门还半开着，林漫叫住他，却又没说话，就懒懒倚在门边看着他，她换了衣服，却没卸妆，眼尾略略挑起一小截，墨黑的瞳孔里倒映着他的身影。

    

    翟少宁心跳莫名又快了一拍。

    

    “还有事吗？”

    他问。

    

    林漫：“你月底来看我演唱会吗？”

    

    翟少宁这才又想起来问：“你演唱会不是还缺赞助吗，怎么今天没签合同？”

    

    林漫想起那位王总今天那番话，定定看着他：“因为比起赞助，我更想要别的东西。”

    

    可能是她说这几句话的语气显得有些认真，翟少宁下意识接道：“什么东西？”

    

    林漫却是看着他笑了下，又略略拖着尾音道：“你要是月底去看我演唱会的话，我就告诉你啊。”

    

    

    

