    “董事长高见！”贾老板的态度既然如此的明确，在座的高管们也就没有谁敢多嘴了。

    于是原本要被取消发布的新版本QQ迎来了巨大的转机，将按照原定的计划，在明天发布。

    正当贾老板完成了工作，准备要离开的时候，忽然有一个人冲了出来，拿着手中的一份文件，大声说道。“董事长，我们的新版本一发布，老用户直接在线更新还好，但是对于新用户来说，确实非常的不友好！”

    “新的安装包的大小就要达到68MB的水平了，这样的安装包过于巨大，会让很多新用户望而生畏的！”

    这个人说完，就非常紧张的看着贾老板。

    “你干什么？这里是你说话的地方吗？你给我滚出去！”一旁的一个高管立刻高声怒斥道。

    这个说话的人是从附近的员工工作区冲过来的，显然他是一个普通员工。而他之所以拦住我们的贾老板，自然也不是有什么冤情，而是想要通过这种方式来吸引贾老板的注意力，获得进一步向上的机会。

    当然了，这种行为也有可能起到严重的反效果，毕竟老板是不会喜欢动不动就有人跳出来拦路申冤的，否则这家伙一旦成功，未来就会有一大群人跳出来拦路申冤，贾老板也就不要走路了。

    “你既然提出了这个问题，那就一定是要卖弄你解决问题的办法！”贾老板淡淡的说道“可以，我给你机会，说出你的办法。可如果这个答案我不满意，那么你现在就收拾东西走人，同时整个大千旗下所有的企业，都不会再接受你这个人的！”

    贾老板的话让周围的围观群众们都吞了口口水，不满意就彻底赶出所有大千的企业，一旦输了，这个代价可有些大了，毕竟现在全华夏工资最高的企业，都是大千的企业来着。

    “是，我觉得我们可以将安装包给压缩到5MB左右，比MSN的安装包还要小！”这个人立刻高声说道。

    “胡扯！”贾老板还没有回答，就立刻有人冷哼一声道“咱们的安装包体量放在那里，那就算是神仙下凡，也不可能把这些文件从68MB压缩到5MB以下? 你当我们都是傻子吗？”

    “让他说！”贾老板示意吐槽的人闭上嘴巴，然后道“你随便说? 但若是说不出道理，那你现在就可以滚了！”

    “是！”这个人连忙说道“我当然不是神仙，所以我也不可能将68MB的安装包压缩到5MB，但如果只有6MB的安装包，那压缩一下? 降低到5MB也不是问题！”

    “6MB? 恐怕除了一个聊天的界面之外，什么功能都没有了！”还是有人忍不住冷哼了一声道。

    “正是如此！”没想到这个人居然打蛇上棍? 接着对方的话头道“这个安装包只需要最基本的聊天功能就行了！”

    “那这不还是学MSN，是一个简洁的版本吗？”周围的高管们冷笑了下? 然后偷偷的瞟了一眼贾老板。

    这个突然从员工区冒出来的家伙恐怕还不知道，贾老板刚才在会议室里面的决定，他这个时候还提要模仿MSN? 简直是自寻死路呀！

    就这么一句话? 这个家伙被开除定了。

    可是没想到的是? 下一秒? 这个男人就反驳道“谁说我要模仿MSN了，MSN那个蠢货? 自断手脚? 必死无疑? 这场战争我们已经必胜无疑? 我是傻瓜? 才会想要模仿MSN的那帮蠢货！”

    “哦！”贾老板的眉毛一挑，这年头没有手机的通讯软件? 在会议室里面也没有人敢打手机通话，所以自己在会议室里面表态，外人应该是不可能知道的。

    换句话说? 这个突然从员工区里面冲出来的家伙，居然也看明白了这一点。

    就冲这一点来说? 他最少是目光敏锐的人才。

    “那你为什么要弄一个和MSN一样的客户端出来？”贾老板笑着问道。

    “不是和MSN一样的客户端，是小型的客户端，才最符合市场的需求！”这人道“董事长，我上个月在公司的指派下进行了市场调查，发现整个市场对我们抱怨最严重的，其实不是使用的问题，或者是功能太多的问题。”

    “而是我们的安装包太大，很多人在下载的时候，就被巨大的安装包劝退，又或者是被漫长的下载过程劝退，这才是我们目前最大的劣势！”

    “所以我设计了这样一个安装包，一开始安装完毕之后，只有最初的通讯功能。这样就能够将安装包给做到很小的程度。”

    “但是这个安装包却能够在安装完成之后，再继续下载的能力！可以在用户不知不觉之间，完成整个完整程序的安装！”这人说道。

    “你说的详细一些！”贾老板的眉毛跳了跳，然后道。

    “是，这个安装包最大的特点，就是拥有后台下载和安装的能力。一旦安装完成之后，可以先扫描用户的硬盘空间，确定硬盘的空间足够之后，就直接在后台自信连接我们的服务器，下载完整客户端的剩余功能，然后在尽可能的不惊动用户的情况下，悄悄的将这些新下载功能安装上去！”

    “如此一来，用户就会以为，自己只用最短的时间，下载了一个最小的安装包，但是却享受到了MSN都没有的海量服务！”这人说道这里，不免有些得意洋洋了起来。

    “妙呀!”虽然附近的高管们对于这个突然跳出来的家伙非常的不爽，但是有一说一，这个方法还是极妙的，既解决了安装包太过于巨大的问题，又能够展现QQ的技术实力强大。

    一个只有5MB大小的安装包，居然能够拥有如此海量的功能，这不是在技术上把MSN给碾压成渣了吗？

    其实这些人也调查清楚了，这一次MSN之所以取得了巨大的客户优势，就是因为安装包很小，易于下载和安装的特点。

    而现在，这个人的建议，彻底弥补了QQ的这个缺点，同时还没有让QQ丢失任何的功能，实在是太妙了。

