    第466章 你买得起？

    张奕满不在乎的微笑着摇了摇头。

    “不是说好了吗？这是我送给你的新婚礼物。听我的好吗？”

    张奕不断的提醒陆潇潇，你马上就要和张彦订婚了。

    这让陆潇潇的内心非常的纠结和痛苦。

    “可是，这礼物也太贵重了。张奕，咱们还是换个便宜的吧！”

    陆潇潇不愿意再让张奕为她花钱了。

    因为张奕说送她的礼物，是新婚礼物啊！

    如果是张奕为了求婚送她的话，她肯定会欣然接受。

    可是这样会让她有非常强烈的负罪感的！

    “干嘛换一个，你不是喜欢这个的吗？”

    陆潇潇着急的说道：“可是我根本不需要那么贵的腕表啊！我戴的几万块的腕表也很漂亮，不是吗？”

    她淡笑着说道：“我呀，又不是你们男人。没有必要装什么排场，所以这块表，你的心意我已经明白了。但是我不能接受！”

    两个人在这边推脱来推脱去，陆潇潇内心无比的愧疚。

    一方面是对于张奕的，一方面也有对于张彦的。

    所以收下了张奕那条钻石项链之后，她说什么都不肯再要那么贵的腕表了。

    男店员看到这一幕，不禁皱起了眉头。

    怎么回事，看那个小姐的样子，也不像是什么很有钱的人。

    说实话，百达翡丽的专卖店中产是没有资格进来的。

    在天海市，有一套房就等于是有了五六百万的身家，所以天海的千万富翁都不值钱。

    只有亿万富翁才可以迈入有钱人的行列。

    亿万富翁，也只是有能力购买一些入门级的百达翡丽而已。

    见到陆潇潇在和张奕争执，店员的眼神当中出现了一丝不耐。

    你们当这里是大排档吗？在这里拉拉扯扯的，真是难看！

    “二位，请问你们考虑清楚了吗？这块表要不要？”

    张奕和陆潇潇感觉到了店员语气当中的不满。

    张奕微微皱眉，淡笑道：“怎么不要？现在就给我装起来！”

    他没有怎么生气，虽然这个店员的服务态度让他感觉到了一丝傲慢。

    不过张奕还不至于修养差到因为人家一点的傲慢就生气。

    他是来陪陆潇潇买东西的，不想把气氛搞得太差。

    陆潇潇却道歉道：“不用不用，我们再看看其他的吧！麻烦你了。”

    店员听到陆潇潇不要这块表了，脸也一下子变得冷了起来。

    虽然还不至于当即甩脸色，可是态度却变化的非常明显。

    “哦，那二位再随便看看吧！如果有喜欢的表可以告诉我。”

    此时的他已经认定，自己看走了眼，这两个年轻的小情侣也只是过来过过眼瘾的。

    至于那个男的，才二十来岁的样子就要买百达翡丽？

    开玩笑，整个天海市这个年纪的年轻人，能买得起百达翡丽的有几个人？

    还真以为自己是天下盛世集团的那位传奇总裁了啊！

    陆潇潇满脸的羞愧，正常人都能够看得出来，他们两个人在这里拉拉扯扯的，人家营业员已经不耐烦了。

    她觉得自己给张奕丢了面子。

    张奕心里面有些不爽了。

    正当他打算做些什么的时候，忽然从店外面走过来一对情侣。

    男的戴着一副金丝眼镜，一副斯文败类的样子。

    女的只有一米五的模样，小鸟依人，嗲声嗲气。

    看到他们此时的窘境，两个人忍不住当场发出了笑声。

    “亲爱的，真的像你说的一样哎，像这种地方会有那些明明没钱还跑过来假装买名表的人。”

    眼镜男嗤笑了一声，“这些人是我平日里最讨厌的。没钱就算了，还总是跑过来给人家添麻烦。”

    陆潇潇的脸色更加羞愧了。

    而张奕却慢慢眯起了眼睛。

    老子买得起买不起关你屁事？轮得到你在这里狗叫！

    不过他没有急着声张。

    身居高位者，往往很擅长掩饰自己的情绪，理性的去处理问题。

    他想要看看这个四眼狗和旁边那个一脸绿茶模样的鲍鱼妹是个什么货色。

    营业员看到有新的客户上门了，先是仔细打量了一番。

    在认出眼镜男身上的名牌西装一套就得二十多万的时候，他的眼睛简直堪比1000W的超级大灯泡了！

    这也是他刚才对张奕的态度并没有如何热切的原因——张奕的衣服都不是从店里买来的大众货，而是顶级设计师手工缝制的。

    所以如果不是常年混迹上流社会或者做设计的人，根本看不出来他的衣服价值有多高。

    最多也只是觉得做的非常贴合身材，也很好看。

    可是一些自以为是的人，却只认得牌子。

    服务员丢下张奕和陆潇潇两个人，赶紧跑过去接待。

    “二位，你们想要看什么表呢？”

    眼镜男双手插在口袋里，满脸戏谑的看着张奕和陆潇潇。

    他却在陆潇潇回头的时候看到了她的脸，一时间整个人呆滞了几秒钟。

    不禁惊为天人！

    陆潇潇的长相和气质，比他旁边这个小演员不知道强几百倍！

    他有心想要在陆潇潇和小演员面前展示一下自己的财力，就指着刚刚那个柜台问道：“他们刚刚看的是什么表？”

    服务员笑道：“那可是我们这里最顶级的专柜！都是上百万乃至上千万的高级货！”

    眼镜男沉吟了一下。

    这种价格，如果是百万级的话他应该勉强可以承担得起。

    旁边的小鸟依人眼睛顿时亮了起来，“亲爱的，我们去看看吧！毕竟是为了结婚准备的腕表，一定要最好的才行哦！”

    原来小鸟依人是眼镜男的未婚妻，他们这次过来就是挑选新婚礼物的。

    “嗯，我们去看看吧！”

    眼镜男和小鸟依人亲亲我我的走了过去，服务员则是直接掠过张奕和陆潇潇，把他们两个人给无视掉了。

    陆潇潇虽然有些尴尬，不过还是拉着张奕的胳膊，“张奕，我们走吧！不要送我什么腕表，要不然你陪我看电影吧？”

    她的脸上露出甜甜的笑容，并没有因此而有太多负面情绪。

    谁知道眼镜男听到这句话，心里有些不爽的回头讥讽张奕道：“是啊，有多少钱就给自己的女人多大的幸福。还是看电影比较适合你这种人，几十块一张的电影票和上百万的名表，那个更便宜三岁小孩子都知道！”

    小鸟依人也娇滴滴的说道：“老公，还好人家选择了你。你真好！如果我男朋友连一块名表都买不起，我一定会伤心死的~~~~~~”

    (本章完)

