    第291章 密辛

    行走混沌之中，一处处遗迹残留，都是上古大能之辈遗留下来的。

    “吼~”走到混沌乱流之中，一头虚无凶兽看到凌峰，怒吼一声，但它在凌峰身上感受到恐怖的气息，有些惧怕。

    凌峰没有理会，依旧穿梭在混沌空间之中，很是茫然。

    天地之道是什么？凌峰不明白，他感觉自己依旧被囚禁在一个牢笼之中挣脱不开。

    他来到一处黑洞之中，这里的引力超乎想象的强大，根本不可能有生灵存在。

    他靠近黑洞，眼神微眯，他在其中感受到一股生之气息。

    屹立上空俯瞰而下，凌峰有些犹豫。

    “道友何不进来坐一坐呢？”一道声音将凌峰惊醒，他脸色大变，有些骇然。

    这里居然有人？

    此时一道虚影逐渐凝实，一个白发老者从中走出，看向凌峰。

    “前辈。”凌峰看不出此人的实力，很显然在自己之上，这让他脸色变化。

    “进去坐一坐。”白发老者说道，凌峰沉思了一下接着点了点头。

    斗转星移，鸟语花香。

    这是一处独立开辟出的小世界，虽比不上仙域，但也相差无几。

    凌峰跟着老者来到一处云海之中，这里有间小屋，屋前放着一张石桌和四个凳子。

    两人坐下。

    “你知道我为何让你来到此地吗？”白发老者所说，他身化法则，一举一动都能感受到道的存在。

    “不知道。”凌峰回答，他在眼前老者身上感受不到修为的波动，好似此人就是天地法则一般，此人很强。

    非常的强。

    凌峰心中得出结论。

    眼前老者就算没有超过帝皇之境，也在巅峰。

    根本不是凌峰能够比拟的。

    帝皇之间一个小境界之差就相差十万八千里。

    “混沌无垠，但混沌之外还有世界，那里的世界是我们无法想象到的。”老者开口，凌峰一脸茫然。

    “天地之间万物都是尘埃，一沙一世界，一叶一菩提。

    但真正的本源在何处？谁也不清楚。

    如今世界归于何处？这个世界难道只有茫茫混沌？这显然不可能。

    老朽有幸见过外面的世界，但可惜，走不出去。”老者缓缓说道，凌峰虽然震惊，但还是能够接受的。

    他本就知道一些信息。

    银灵曾经说过，它本是界王之剑，因大战断裂，散落宇宙之中，其中有剑柄的一段落入仙域，最终仙域因此大战，落入天地大陆。

    所以才有人要开世界之门，但这前提是要战胜天道，不然天道不可能让你开世界之门。

    一旦开启世界之门，那将凌驾天道之上，天道怎么可能允许有凌驾它之上的存在？

    “看来小友也知道一些。”老者呵呵一笑。

    “让我进入此地，只为此事？”凌峰没有回答，反问道。

    “自然不是。

    年岁大了有些不记事了，我记得曾经有人唤我昊天上尊。

    可惜岁月流逝，一切都不复存在了。”昊天上尊说道。

    “昊天上尊？”凌峰猛然看向老者，心中震惊，死死的盯着眼前老者。

    昊天上尊他自然听过，远古时期，距离如今不知多少纪元，曾开创过天庭，其实力深不可测，穿说此人修为达到帝皇之境甚至已经踏入圣皇之境。

    但无从查询，天地变化，天道化身至高法则与天庭一战，天庭惨败最终消失在历史长河之中。

    而昊天上尊不知何去？

    没想到隐藏在混沌之中，居然活了这么久，难道已经是圣皇之境了？

    凌峰心中震撼，帝皇与圣皇天壤之别。

    帝皇之境有前中后巅峰四个境界，而圣皇有圣皇、仙皇与神皇三个境界。

    凌峰心中警惕，他知道若是眼前老者真是圣皇强者，就算他有银光剑也必然不是对手，只有身死道消一条道路，但眼前的老者并没有杀心。

    到了这个境界，一丝丝杀气都能感知到，不然凌峰也不会傻乎乎的来到人家大本营做客。

    “你想走出仙域？向离开这片天地？”昊天上尊看向凌峰，眼神微眯。

    “自然。”凌峰点了点头，没有否认。

    “因为银光剑？”昊天上尊说道。

    凌峰脸色一变，猛然看向昊天上尊。

    “不用紧张。”昊天上尊摆了摆手，笑道。

    “银光剑出现在这个世界比你知道的腰久远。

    多少岁月之前已经记不得了，当初我还只是个小修士的时候，那个时候银光剑就已经出现在仙域之中。

    可惜当初没人在意此剑，当有仙帝出现时，有强者骇然的发现，此剑的坚硬程度超乎想象，能够撕裂空间，不对，是撕裂世界的薄壁。

    但可惜那时候都太弱小了，就算撕裂世界的薄壁，也走不出这个世界，只有达到神皇之境才能无视世界薄壁撕裂所引动的乱流之力。

    但后来天道诞生，最终成为阻挡离开这个世界的一道关卡，使得一切都成了空。”

    昊天上尊的话透着惊天的秘密。

    这超乎想象，凌峰一时半会消化不了。

    “后来虽有人成为神皇，但都不是天道的对手，就算有银光剑也不行，天道已经达到了极致，圣皇极致，想要突破，只能走出这个世界才有可能。

    后来有绝世妖孽，逆天战体出世，带领无数至高强者，就连神皇都有七八个，仙皇更是有几十人，圣皇近千，仙帝更是数不胜数，那个时代让人恐惧，但最终征战天道还是失败了，但好在有人看到了希望，因为天道也一样重伤，沉眠。

    此时的天道应该没有了神皇的力量，但依旧不是现存的强者能够匹敌的。”昊天上尊一口气说了这么多，凌峰一时怔神。

    这让他好一顿消化，都是逆天的秘密，这个世界除了昊天上尊，应该没有第二个知道这个秘密了，这是一直存活下来的老怪物。

    “你是如何生存到现在的？”凌峰看向昊天上尊，一个个至强者陨落，而这曾经的天庭之主居然还存活，这很不科学，就算他惜命，但这么多神皇与仙皇也不可能会放过他。

    征战天道需要大魄力，那时候仙域就算再强也不可能有这么多至强者，必然是从混沌空间征伐而来。

    而这居然露了昊天上尊。

    此人真是好手段。

    昊天上尊呵呵一笑，并没有回答他这个问题，开玩笑，这是保命的本事怎么可能跟你这个小屁孩说。

    昊天上尊心中嘲讽。

    (本章完)

