    接下来，苏辰和无双公子、玄天等人商量着以后的事情，而敖汉和玄午他们，则呆在一旁，也不插嘴，玄午是被苏辰收服的仆从，别人倒是没有觉得什么，而敖汉却是龙使，大家也只当他是脾气比较好，却不知道，在苏辰面前，敖汉也是相当的恭敬的，敖汉这次前来，也是来给苏辰道谢的，只是他没想到自己刚来，还没来得及说正事，就遇到了这么多麻烦事。

    他要和苏辰说的事情，太过重大，哪怕是无极仙宗宗主都不能知道的，所以，敖汉只能默默的在一旁等待着。

    凌采花他们心头也是有着万千的疑惑，只不过，暂时他们插不上嘴。

    苏辰和无双公子他们商量了一会儿之后，就差不多了，无双公子看出敖汉似乎有事找苏辰，也就主动告辞了：“苏兄，我看你还有事情要处理，就不多做打扰了，你若是有什么需要帮忙的，尽管吩咐，我们无双殿，绝对鼎力相助。”

    “好，到时候有用得着你的，我可是不会客气的。”苏辰笑道。

    “告辞！”

    无双公子领着自己的手下离开了，玄天也识趣的拱手说道：“副宗主，那我们也不打搅了，只要副宗主有事，尽管吩咐便是。”

    “一定。”苏辰笑着点了点头。

    “告辞！”玄天叫上玄虚真人等人，离开了苏辰的院子。

    “这些家伙，总算是走了，那无双公子还好，虽然说之前因为美心的事情有过矛盾，但谁让我家美心长得漂亮呢，不过，那玄天也是的，前倨后恭的，之前你让他追随，他还局的委屈了自己了，切，他也不看看他那德行？不就是个炼虚境后期的真传弟子而已，连玄午都比不上。在知道你成了副宗主之后，立刻就变得毕恭毕敬的，还主动往上贴，什么东西！”凌采花立刻阴阳怪气的讽刺了起来。

    “好了，采花，我现在突然被任命为副宗主，也是需要人手帮助的，这时候不宜四处树敌，之前招惹了那枭龙尊者，恐怕他未必会善罢甘休，所以，接下来，我们尽可能多的交好一些人。”苏辰叮嘱道。

    “嗯，你放心吧，这个我知道，不过，苏辰，我们就算想要交好那些真传弟子，可就怕他们不乐意。”凌采花皱眉说道。

    “为何？”

    “你想啊，在你之前就有六个副宗主了，他们拉帮结派的，肯定已经收揽了不少人了，剩下的要么是自视清高或者自以为有资格竞争副宗主的，要么就是上不了台面的人，你说咱们能拉拢多少像样的人？”凌采花解释道。

    苏辰眉头一皱，点了点头：“你说的确实有道理，看来，我们更多的还是只能靠自己了。”

    “是啊，不过，有些所谓的自己人，也是指望不上的。”慕容长天插嘴道。

    其他人一听，纷纷点头，显然大家都知道慕容长天说的就是玄虚真人那几个人，苏辰冷笑了一声，说道：“那几个人，你们不必放在心上，每个人都有自己的路要走，既然他们已经自绝于九州，我们不把他们当回事就行了。”

    “就是，几个跳梁小丑而已，忘恩负义的东西，不就是炼虚境么，我们迟早有一天也能够达到的。”凌采花自信的说道。

    “以前我对突破洞虚境都有些担心，但是现在么，炼虚境似乎也没有那么难啊。”洪天京也笑道。

    “炼虚境？呵呵，为何我们不把目光定在碎虚境呢？”一直不怎么说话的丁鹏，突然开口说道，然后目光转向苏辰。

    “碎虚境？！”

    众人都是惊叫道：“丁鹏，你开什么玩笑？碎虚境岂是那么容易突破的，你没看那么多真传弟子在炼虚境都修炼的无比缓慢，我们虽然有苏辰帮忙，但是碎虚境，可不是大白菜啊，你说说就能够突破的。”

    “就是啊，丁鹏，你不会最近一段时间自信心膨胀了吧，变得自大起来了吧？还是说你以为自己是苏辰啊？”夏东流也忍不住说道。

    如果说他们突破炼虚境有很大希望的话，那么碎虚境，几乎是希望渺茫，那些天赋资源比他们都要好的真传弟子，许多也都卡在炼虚境，迟迟无法进步的。

    “丁鹏，你是不是走火入魔了，怎么会有这么不切实际的念头啊？”夏紫玉跳到丁鹏跟前，仔细的打量了下丁鹏。

    丁鹏无奈的翻了翻白眼，只是看了眼玄午，不再做声，而慕容长天和凌采花也看了下玄午，不禁陷入到了深思当中。

    敖汉突然哈哈笑了起来：“哈哈哈，苏辰，没想到你这些朋友居然如此的聪明，居然一眼就看到了问题的关键。”

    苏辰也笑道：“丁鹏，你是怎么看出来的？”

    “什么怎么看出来的？”其他人面面相觑，都有些搞不明白。

    丁鹏笑道：“你们都说我自信心膨胀了，可是我看啊，是你们膨胀了才对。你们就不觉得，玄午突破碎虚境，有些不正常么？”

    “玄午突破碎虚境？”众人沉思片刻，终于有人反应过来了。

    “对啊，玄午之前卡在瓶颈那么长时间，怎么偏偏就在苏辰收服他之后突破，这里面肯定有问题。”

    “苏辰，到底是怎么回事？”

    “好了，好了，大家都这么激动干嘛？”苏辰哭笑不得的说道，他看了眼敖汉，敖汉心领神会，当即点头说道：“放心吧，此事我不会说出去的，而且，我也十分的好奇，你是怎么帮助玄午突破碎虚境的，要知道，帮一个人突破洞虚境容易，突破炼虚境耗费一番手段，也能够做到，可是，帮助别人突破碎虚境，我是想都不敢想的，一个人能够自己突破，就已经是天大的本事了。”

    “呵呵！”

    苏辰淡淡一笑，然后一招手，将众人带入到了自己的造化界当中，这是为了防止自己的事情泄漏出去，在无极仙宗当中，有太多的法宝手段，如果那些仙境强者想要探查他的秘密，苏辰根本就阻拦不了的。

    其他人都理解苏辰的想法，很快就镇定了下来，期待的看着苏辰。

    唯独敖汉却看向旁边一棵巨大的闪烁着彩色光芒的树木，脸上浮现出惊色：“苏辰，这树莫非是……”

    苏辰笑着点了点头：“看来敖汉你对龙族知道的事情挺多的么？连这都知道？”

    敖汉苦笑着摇了摇头：“这我哪儿知道啊，其实，都是老祖告诉我的，老祖似乎对你很有信心，就让我注意下，看你能否真的将这东西培养出来，没想到，你居然真的做到了，而且，上面竟然真的长出了果实来了。苏辰，莫非玄午突破碎虚境，和这些果实有关？”

    “什么？难不成玄午突破，就是因为吃了这些彩色的果子么？为什么我在上面感觉到了如此浓郁的空间之力，而且，这些空间之力更是充满了生机，似乎在不断的成长，好神奇的果实啊。”众人也都注意到了虚空之树的神奇之处。

    苏辰这才笑着点了点头：“不错，玄午的突破，就是因为服用了虚空果实的缘故，这虚空果实乃是我从龙族宝库中所得，据说乃是一件神物，可以培育出虚空之树，长出虚空果实，而虚空果实有着空间之心那样的神奇效果，只是这东西对灵魂之力的消耗十分的恐怖，就算十个二十个仙龙老祖耗尽灵魂都无法满足的，至不过，我刚好有快速恢复灵魂之力的手段，就要了这件宝物，试着将他培育出来，只是没想到居然真的成功了。”

    “当第一个果实培育出来的时候，我就让玄午尝试了下，其中可是有着极大的风险了，还好，这果实虽然和老祖告诉我的有些出入，却也影响不大，他的效果，确实可以和空间之心相媲美的，这也是为何玄午能够突破碎虚境，开辟小世界的缘故，而且刚刚突破，就有了抵抗枭龙尊者的实力，不然的话，你们以为我是怎么帮玄午突破的？”

    “居然可以媲美空间之心？空间之心可是能够让一个普通洞虚境一路顺利突破碎虚境的，这果实竟然如此的恐怖？要知道，空间之心可是非常的罕见的，就算是仙境强者去寻找，也很难找到一个的，可你这果实，似乎可以大量的培育啊，那岂不是说，你能够批量打造碎虚境了？”凌采花艰难的咽了口唾沫，看着头顶上方正在孕育的虚空果实，差点忍不住直接冲上去摘一个尝尝。

    “苏辰，照你的试验结果，我们是不是也可以服用？”面对这样的诱惑，没有人能够平静下来，慕容长天也忍不住询问道，目光当中充满了期待。

    “不错，根据玄午试验后得出的结果，这虚空果实确实有用，而且效果非常的好，但也有有弊端的。”苏辰郑重的说道。

    “果然！”敖汉点了点头，他一早就猜到了，像这种厉害的东西，如果没有一点弊端，也说不过去啊，就像空间之心，虽然十分的神奇，可是却非常的难得。

    “什么弊端？只要不是要命的万一，都不是问题。”面对碎虚境的强大诱惑，还有什么危险是不能冒的，特别是见识到苏辰有了碎虚境的实力所受到的待遇，这对凌采花他们也是一个巨大的冲击。

    “这个弊端就是，一旦服用虚空果实，就会受到我的限制，因为这虚空之树乃是以我的灵魂之力培育，虚空果实也是如此，所以上面就有我的灵魂印记，你们一旦服用的话，那灵魂印记就会进入到你们的灵魂当中，使得你们受到我的掌控，还有一个问题就是，服用虚空果实的人，修为不能超过我。”苏辰将虚空果实的好处和弊端都解释了一番，静静的看着凌采花他们。

    “关于虚空果实的情况，我已经和你们说清楚了，你们是否还想要服用？”

    “这……”

    众人面面相觑，思考着其中的利弊，陷入到了艰难的抉择当中。

