    天才就该有天才的待遇，这是这个世界的普遍准则与看法。

    在这个世界之中，只要你能够拥有足够的天赋，你就能够拥有相应的地位，可以享受其他人的欢呼与拥戴，不用为那些俗物所烦劳。

    对于这等天才而言，你别说是让他在这种地方工作了，就算是让他正正经经去做事，恐怕也不会容易，会被视作为一种侮辱。

    而眼前的陈恒，是天才么？

    毫无疑问，是的。

    他的实力是如此的强大，不论是武者上的天赋，还是御兽者道路上的，其力量都足以震撼他人，让人感到阵阵诧异。

    而这样的一个天才，若是在其他地方的话，恐怕早就享受万人之上的待遇，被无数人所敬仰了。

    然而现在，却是到了这里，在这种地方做事。

    这其中，究竟是因为些什么？

    望着眼前这一幕，杨可心中忍不住闪过这个念头，这时候如此想着。

    在远处，陈恒仍然在独自忙碌着，看这样子对于杨可的到来似乎一无所知。

    站在原地，望着远处陈恒的动作，杨可却是忍不住迈开了脚步，默默的走向了前方。

    他迈开步伐，走向前方，就这么来到了那片区域，想要凑近些看看。

    只是走了没有几步，一个人影便默默走了过来，将她直接拦住了。

    “杨小姐，您这一次过来，是想做些什么？”

    方元望着眼前的杨可，脸上带着些恭敬，此刻开口说道：“如果有什么需要的，直接跟我说一声就行了，没有必要亲自过来一趟。”

    “另外，那孩子之前败在您的手上，这已经是既定的事实了，我想你也没有必要，继续过来看他吧。”

    他望着眼前的杨可，脸色恭敬的开口，只是却透着一个意思，不希望杨可上前，打扰到陈恒。

    在这段时间，陈恒工作起来很忘我，也很拼命，看这样子似乎是已经逐渐将此前的事情给忘记了。

    不过到了现在，若是杨可继续上前，说不定还会刺激到他。

    方元不愿意看见这样的场景出现，也不愿意让杨可做出这种事情。

    在他看来，比赛之上的结果已经是注定了，输了也就输了。

    但是输了之后，还要继续打压别人，这种事情未免也太过分了一些。

    他心中闪过种种念头，这时候脸色恭敬，就这么望着杨可，透着一股潜藏的抗拒。

    站在原地，望着眼前方元的表情，杨可只是摇了摇头，开口说道：“我没有.......”

    “我只是有些好奇.......”

    她望着远处的陈恒，轻声开口说道：“像他这样的人，为什么还要待在这种地方。”

    听着这话，方元愣了愣，脸色这才缓和了些。

    站在原地，他略微思索片刻，随后开口说道：“这也是没有办法的事情。”

    “没有办法？”

    杨可有些疑惑的转身，视线注视在其身上。

    “是啊。”

    站在那里，方元轻声感叹，开口说道：“我知道，以杨小姐的情况，可能从小就能够受到最好的培养，不论是什么方面都能够享受到最好的待遇。”

    “但是在这世界上，并非是每一个人都能够享受到这种待遇的.......”

    他轻声感叹，似乎想到了什么，心中有些触动：“在这世界上，有些人纵使拥有足够的天赋，但出身却限制了他们的前进。”

    “在你所不知道的地方，可能有很多人正在贫困中挣扎，也有许多人为了一口饱饭而奔波。”

    “对于这些人来说，能够有一个机会，让他们用自己的力量走下去，养活自己乃至于家人，已经算是很不容易的事情了。”

    “有些事情，对于杨小姐您这样的天之骄子来说，可能从未想过。”

    “但对于他来说，却是必须面对的。”

    站在原地，方元轻声叹了口气，随后继续开口讲述道：“路小子的情况，我大概也知道一些。”

    “他与这学院之内的绝大多数人不同.......”

    “他出身平凡，仅仅只是一个平民，父母也没法给他提供帮助，甚至在某种程度上，还要让他支持。”

    “相对于这学院里的大多数人而言，他平时前进所需要的一切东西，都只能依靠自己。”

    “对于他这种人而言，一份杨小姐你们看不上眼的工作，可能就是唯一的选择了。”

    他轻声开口，有些叹息的说道。

    “这样么.......”

    站在原地，听着方元的话，杨可有些愣神，这时候似乎有些触动，心情逐渐变得有些复杂。

    “杨小姐应该知道，武者与御兽者，这两条路究竟有多么艰难，想要完全走下去，又需要付出多少东西。”

    站在那里，方元继续叹息，这时候轻声开口说道：“路小子能够在没有任何支持的情况下，一路走到现在这种地步，这其中是有多么不容易，想必你也清楚。”

    “的确.......”

    杨可沉默了片刻，最后缓缓点了点头，同意了方元的说法。

    的确。

    在这个世界上，不论是武者还是御兽者，其道路都很不好走。

    武者的路想要走通，需要每时每刻的淬炼，还需要大量的药物来辅助，以此滋养身躯，培养自身的力量。

    而御兽者的道路虽然不像武者一般时刻淬炼身躯，但是其本身也需要大量的进化液来滋养念力，让自身的念力增强，变得更加强大。

    这两条道路，毫无疑问都是需要丰厚资源支撑的道路。

    若是没有足够的资源支撑，很难成功走的下去。

    陈恒能够在没有任何支撑的情况下，一路走到眼前的这种地步，很难想象其一路走过究竟有多么艰难。

    想到这里，杨可愈发沉默了起来，望着远处陈恒的身影，此刻心中愈发复杂。

    在远处，杨可的视线注视之下，陈恒的身影慢慢展现出来。

    在那一处区域，他身上穿着的长袍早已经被献血染红了，整个人充斥着一股血腥气，看上去十分恐怖，有些脏兮兮的感觉。

    不过纵使如此，但是他的身上却仍然显得从容与平静，丝毫没有多余的浮躁与其他情绪。

    让人一眼望去，便不由感到不凡。

    望着前方如此的陈恒，杨可的视线逐渐变化，这时候突然想要上前，对陈恒说些什么。

    不过在心中，这种冲动仅仅只是一瞬而过，到底还是忍住了。

    “就算在这种情况，他也能成长起来，一路走到这种地步么.......”

    站在原地，她心中喃喃自语，不由闪过许多念头。

    不得不说，如同陈恒一般的人物，这是她过去到现在，第一次见到的。

    在过往的时候，她也曾经见到过一些出身于民间的天才。

    那些人出身于民间，但却丝毫没有如今陈恒的这种从容与平静感，反而处处充满了浮躁，还有自大。

    与之相比，陈恒此刻的感觉，却是走到了另一个极端。

    “在这世上，没有任何事是简单的........”

    在身前，方元的声音继续响起，在此刻传来：“有时候，问题就摆在那里，不是你想无视就能够无视的。”

    “当然，问题本身，有时候很重要，但有时候其实也不重要。”

    “真正重要的，是要有一颗坦然面对，并且为之改变的心。”

    “毫无疑问，路小子便是这样的一个人。”

    “他出身卑微，无法与任何人相比，但是他也从没有说过什么困难，甚至不曾抱怨过。”

    “所以，像是他这种人，会留在这种地方，也就不足为奇了。”

    “的确。”

    站在原地，听着方元的话，杨可莫名的点了点头，算是同意了他的说法。

    在这时候，她望着陈恒的视线也有些变化，显得有些复杂了起来。

    不过到了这时候，她也没了上前攀谈的想法，不准备过去打扰陈恒。

    “替我给他传个话吧。”

    她略微思索了片刻，随后继续开口说道：“此前的赛事已经结束了。”

    “让他过去准备一下，去领取属于自己的奖金。”

    “那是属于他自己的东西。”

    “相信有了这一笔钱，他也能少浪费一些时间，可以让自己变得更强了吧。”

    站在原地，她轻声开口，望着眼前的方元如此开口说道，随后便直接转过身，离开了这里。

    远处，在她离开的时候，陈恒若有所觉的抬起了头，向着她所离开的方向望了望，随后又恢复了正常。

    不远处，方元望着眼前慢慢离开，向着另一边走去的杨可，此刻心中也不由松了一口气。

    几天时间里，陈恒表现的十分平静，看上去似乎也很正常，除了工作更加卖力了之外，似乎没什么变化。

    此前失败的影响似乎正在淡化，没有太大的影响出现。

    这是他所乐于看见的。

    不过也正是因为如此，所以他不想看见杨可前来，过来打扰到陈恒。

    他害怕会打扰到此刻陈恒的状态，让他变得更加难过。

    “不过，比赛的结果，现在已经出来了么？”

    站在那里，他向着杨可方才说的话，随后暗自摇了摇头，便这么转过身，离开了这片地方。

    很快，他回到了此前的位置，将消息告知了陈恒。

    对于这个消息，陈恒表现的十分平静，似乎并没有什么意外。

    “我知道了。”

    站在原地，他点了点头，开口笑了笑，表现的很是轻松。

    随后，他就这么转身，继续开始忙碌了起来。

    接下来的这一段时间里，一切都很平静。

    大概两天时间之后，陈恒才走出了自己工作的地方，前往了另一处区域。

    眼前是一座十分宽敞的高楼。

    在高楼之内，一个个行为在其中走过，其气质看上去都十分独特，似乎并非是寻常人。

    陈恒行走在其中，一下子便融入了人群，显得毫不显眼。

    “三百万的奖金？”

    大厅之内，望着眼前的女子，陈恒脸上露出一份讶异之色，看上去似乎显得有些意外：“你确定没有弄错。”

    “您好。”

    在陈恒身前，负责奖金结算的是一个看上去十分恬静的女子，此刻望着身前的陈恒，脸上带着职业化的微笑：“我们已经将奖金结算过了，您这一次所获得的奖金便是这个数值，并没有什么问题。”

    “如果我记得没错，第三名的奖金，似乎仅仅只是一百万。”

    站在原地，陈恒皱了皱眉，有些疑惑。

    这一次大赛的奖励，的确算得上十分丰厚的，只要进入了前十的参赛者，基本都能够获得不少于数十万的奖金。

    陈恒身为第三名，理论上可以得到一百万的奖金，再加上规定的其他奖品。

    但是不论怎么算，也不至于有三百万之多。

    这其中，多半还是有些问题存在。

    端坐在那里，听着眼前陈恒的话，眼前的女子愣了愣，随后赶忙拿起电脑，开始了查询。

    一番动作之后，她才找到了答案。

    “您好。”

    坐在那里，她看了眼前的屏幕，随后才转过身，望向了身前的陈恒，对着他开口说道：“排名第二的杨可小姐，于前日自愿将自己的那一份奖金退掉，全部交到您的手中。”

    “第三名与第二名的奖金相加，正好是三百万的数量。”

    她看了一下眼前的数据，随后脸上露出微笑，开口说道：“除此之外，还有一些原本属于第二名的奖品，现在也归属于路先生您。”

    站在原地，听着这话，陈恒顿了顿，此刻不由有些意外。

    “杨可么？”

    他回想着杨可此前的模样，这时候倒是没想到，对方竟然会做出这样的事情。

    可是，这是为什么？

    纯粹因为好心么？

    还是说，方元此前对她说了些什么？

    陈恒暗自皱眉，这时候有些一头雾水。

    杨可此前曾经来过他所工作的地方，过来看过他。

    这一件事，他算是清楚的。

    不过在当时，对方被方元拦住了，没有让她过来打扰陈恒。

    陈恒也乐得清净。

    至于他们两人此前究竟说了些什么，陈恒却并不清楚。

    看这样子，在此前的时候，他们应当还说了些什么，导致杨可做出了这样的举措。

    这其中，还真是有些莫名其妙。

