    病房中很安静，没人说话，顾母依旧静静地躺着。

    顾聆听多么希望她能够起身笑骂自己一句，哪怕是和当初小时候那般考不好被骂了也行，可她没有，只是静静地躺着。

    就像是活死人。

    手掌轻轻地摩挲着母亲的手，感受着她掌心的纹路和粗糙，顾聆听的眼神越发柔软悲凉。

    都是关倩和顾紫晴害的！

    她要让她们后悔，要将她们从她和她母亲手中所夺过去的东西都一一的给挣回来！

    “妈妈，你放心吧。”

    顾聆听的声音清冷，刚才的柔软和无助都消失不见，“我会让那对母女付出代价的。”

    黑暗和凄冷再次将她包围，她仿佛看到了自己在六岁的时候被关倩和顾紫晴逼迫着跪在大雪里，浑身发烫。

    那时候她就想，是该有人来救她的吧。

    但没有，她独自跪在冰天雪地中，感受着生命一点点的消失。

    就在黑暗和冰冷即将将她全部吞噬的时候，有男人温热的手掌捂上了她的眼睛，她浑身的冰冷都在瞬间被这温热给融化。

    就像是当初在大雪中，她的意识已经不清醒了，浑身发烫，却被人从那冰寒中给拯救回来，捡了一条命一样。

    是战御聘。

    他将手轻轻的盖在她的眼睛上，感受着她额头的滚烫，声音低沉，“任性。”

    “如果你难过，母亲知道了也会更难过的，聆听，你要好好照顾自己的身体。”

    “不要怕，我还在你的身边。”

    “我会陪着你走过这无尽的黑暗，人生本就艰难，在这条路上，我陪着你。”

    他的声音像是最好听的九尾焦叶琴声，轻轻地掠过了她的心弦，他将她从顾母身边拉起来，重重地揽进了自己的怀中。

    顾聆听的身体很冷，但却很软，很细腻，战御聘静静地抱着她，像是抱着没有生命的娃娃，他再次抿紧了唇，用自己的体温去温暖她。

    “聆听，我在。”

    他的温热像是火焰般将她的冰冷全部融化，顾聆听呜咽了一声，终于再次紧紧的抓住了他的胳膊。

    直到她的情绪安定下来，顾聆听这才抬头，看着他胸前的衣服已经褶皱不堪全是水渍，忍不住又红了眼圈。

    “都是我不好。”

    她难过的对他说道：“我把你的衣服弄脏了。”

    “一件衣服而已。”

    他轻柔地揉了揉她的头发，“只要你开心，几件衣服都行，没事的。”

    “坏人！”

    她不依不饶地作势要打，战御聘连忙闪身躲开，看了眼那还在床上躺着的顾母，眉头轻轻蹙起，“怎么还不醒？”

    “我也不知道。”

    顾聆听轻声说道：“刚来医院的时候并没有来得及去询问医生，只是着急将我赢了官司的事情告诉她。”

    “我带去你问。”

    知道她心里担心，战御聘不由分说拉起了她的手便去了主治医生的办公室。

    看到两人的身影，医生连忙站起来。

    “战总，少夫人。”

    “出了什么问题了？”

    顾聆听急急地看着他问道：“你不是说已经找到合适的治疗方案，只等着我母亲清醒便行了，怎么到现在还不醒来？”

    她急促的语气像是连珠炮一般，医生顿时有些慌了神，连连摆手，“夫人，先别着急，这里面出了点问题。”

    “我们确实已经拿到了最适合夫人的治疗方案，也让夫人的身体生理上都恢复了正常，各项数据更是完全健康。”

    “但不知道为什么，夫人就是不醒来。”

    医生有些为难的说道：“夫人的各项生理指标都很正常，可精神上似乎收到了很严重的打击，夫人并没有太强烈的求生意识。”

    听到这话，顾聆听的脸色苍白。

    求生意识。

    没人比她更清楚当初母亲经历了什么，顾正权和关倩怎么对她和母亲的，她都知道。

    “那就麻烦医生了。”

    见她不说话，知道她的心里波动大，战御聘在旁边冰冷地开口，“只要能够让夫人醒来，多少钱都无所谓。”

    顿了顿，他环顾了一圈办公室，“医院的科研项目似乎很快便要进行了吧。”

    听到他的话，主治医生的脸色变了变。

    这项目是医院的科研项目，研究心脏起搏器的，为了更好的造福心脏疾病人，但这项目的投资者一直都是战御聘。

    如果他将投资给停了的话，后果不堪设想。

    压力增大，主治医生恭敬地对战御聘微微低头，“战总放心。”

    这次他的声音中带了更多的真诚。

    战御聘带着顾聆听出门，始终将她揽得很紧，顾聆听靠在他的胳膊上，要上车的时候突然抬头看向了他。

    “御聘，你怎么来了？”

    “听江越说你的情绪不好。”

    战御聘也没瞒着她，“我是你男人，你的心情不好，我自然要来陪你的，老婆最重要。”

    “不正经。”

    顾聆听轻轻地打了下他的手。

    “好了，别难过了，母亲会醒来的，再说你也胜诉了，公司中的股份也都追到了手。”

    他轻轻地在她的唇上轻吻了口，“我知道时光不可逆转，当初顾正权对你们母子造成的伤害也不能完全消失，但至少做到了弥补。”

    他的眸中满是深情和宠溺，像是最温柔的海洋，顾聆听完全沉在了他的温柔中。

    有这样爱自己的男人，她还担心什么呢？

    这条路确实很冷，很难走，但始终有他在身边陪着她。

    潜龙御景的卧室中，顾聆听彻底迷失在了他的温柔里，她不停的索要他给更多的温暖，两人彼此交融，生死相随。

    心与身都在这个瞬间成了彼此的共体。

    许久之后，回想到那天晚上的情形，顾聆听依旧会脸颊发烫，轻轻的瞥一眼身边那吊儿郎当笑着的男人。

    “不正经。”

    但她也不会忘记他的好。

    从这天开始，她才真的体会到老公这两个字的含义。

    执子之手，与子偕老。

    然而在同一时刻，顾家的大厅中，顾正权喜气洋洋的坐在了沙发上清点合同，在他的旁边，关倩和顾紫晴大气都不敢出。

