    嘭！嘭！嘭！嘭————

    枪声中，杰森踉跄着退后，身上血花迸溅，直到最后一颗子弹命中额头，才僵直着后仰倒在地上。

     卡特放下手枪，细眉深深拧起：“真可怕，总觉得这人有点不对劲。”

    你更可怕！

    史蒂夫咽了口唾沫，虽然知道卡特是特工，开枪杀人在所难免，但心怀憧憬难免主观美化，现在亲眼看到，还是有种幻想破灭的失落感。

     “我去追他。”想到逃走的罗素，史蒂夫急忙朝巷子里跑去，耽搁的时间有点长，不知道还能不能追上。

    就在这时，地上的尸体突然动了起来，杰森握住史蒂夫的脚踝狠狠一拽，将后者掀倒。

    “上帝啊……”

    卡特整个人都看呆了，身中十几枪，脑门都开了洞，杰森居然还没死。或者说是死了又复活了，杰森身上的枪伤以肉眼可见的速度自我复原，几秒钟的功夫就变得完好无损，就是……脸更丑了。

    史蒂夫也看呆了，被杰森一手抓着脚踝，一手钳住脖颈举在头顶，狠狠朝卡特的方向扔了过去。

    诡异的画面极具视觉冲击力，卡特好不容易回过神，就看到了两个D飞速接近，她的力气接不住史蒂夫，被压倒在地上做了次肉垫。

    嗤啦！！！

    七八辆轿车停下，军方和SSR的特工赶至，二十多个黑洞洞的枪口瞄准杰森一同开火。

    哒！哒！哒！哒！哒————

    杰森被强大的火力打得钉在墙上，鲜血迸溅满地都是，半个脑袋被冲锋枪的火力掀飞。不过，当枪声停止之后，他的伤口又开始了自动修复，在众人惊恐的注视下，完成了颠覆三观的复活。

    杰森复活后站在巷口一动不动，既不攻击也不后退，仿佛是在告诉所有人，想通过这里，只能踏过他的尸体。

    面对一个不死的怪物，众人都是不知所措，不论是特工还是士兵，都被教导要相信自己手里的枪，但教官从没告诉过他们遇到子弹打不死的敌人该怎么办。

    卡特第一个反应过来：“SSSR的人，绕路超过去，其他人……抓住他。”

    卡特毫不犹豫下了命令，超级战士血清固然重要，是战略级别的黑科技，但不死之身的价值更高，只要抓住杰森并破解出其中的奥秘，就能打造出一支决定战争胜负的无敌部队。

    其实，卡特心里还有一个忧虑，或许成为不安更合适，她害怕不死之身的技术被轴心国彻底掌握。那样的话，战争不用继续了，同盟国直接举白旗投降算了。

    就在这时，异变再生，杰森突然触电似的原地颤抖起来，扭曲的五官白眼翻起，砰的一下摔倒在地，再没了动静。

    众人大眼瞪小眼，完全不明白发生了什么，史蒂夫试探着走了过去，蹲在尸体前按住颈动脉。

    “他死了！”

    士兵们闻言立即靠拢上前，推开史蒂夫检查确认，最后将尸体抬上汽车，并以最快的速度离开现场。

    “卡特特工，那具尸体……”

    “史蒂夫，我们没有权利。”

    卡特咬了咬嘴唇，对着史蒂夫摇摇头，两人目送尸体被军队的人带走。

    后来，军队招募了最顶尖的一批生物基因科学家，着手对不死之身解密，这个项目被军队一直研究到21世纪，前前后后投入了几十亿美刀。即便屁都没分析出来还是不断投入资金，军队大佬深信不死之身客观存在，只是他们没找对方法。

    ……

    克劳斯堡军工厂！

    施密特心情不是很好，就在前两天，伟大元首派人传达了自己的不满，如果施密特继续胡作非为，就让他和九头蛇一起下地狱。

    施密特野心勃勃本就不甘居于人下，得到宇宙魔方后更是目空一切，自大的他受不了威胁，直接用宇宙魔方开发出的武器杀掉了元首的人，正式与柏林决裂。

    没人约束，也不用再对谁负责，施密特很享受现在的自由，不会再有人对他指手画脚，但他现在必须面对一个严峻的事实。

    没了柏林的资助，他手头有点紧，得想办法干一票。

    战争是来钱最快的路子，九头蛇这些年也培养了不少士兵，装备精良还有划时代的战争武器，不论是德军还是英美联军他都不怕。

    施密特眼光长远，如非迫不得已，他真不想走这一步。并非是畏惧战争，而是知道九头蛇的弱项，在士兵数量上，他处于劣势。他不是元首，不是首相，也不是总统，做不到一纸征兵令就能扩军百万，九头蛇的士兵只会越打越少。

    这也和施密特的病态心理有关，他对手下的忠诚要求苛刻，让所有人把他当做神明，新人训练的第一步就是洗脑，洗成狂信徒才能毕业。

    打仗等于减员，不打仗等于没钱，没钱就无法开发超级武器，没有超级武器就会被元首干掉。施密特陷入被动的死循环，这两天发际线……咳咳，这两天茶饭不思，骷髅脸都消瘦了。

    传令兵敲门进入，行礼道：“首领，罗素上尉回来了，正在等待您的召见。”

    “总算有个好消息了……”施密特阴郁的脸上露出些许笑意：“让上尉进来，立刻！”

    “是！”

    两分钟后，罗素站在办公桌前，放下金属手提箱：“首领，任务已经完成，厄斯金博士死了，这是您要的血清。”

    罗素说着，打开手提箱，超级士兵血清赫然在列。

    施密特随意看了一眼，轻轻将手提箱合上，好似完全不放在心上，走到罗素面前笑着拍拍他的肩膀：“上尉，你没受伤吧？”

    “多谢首领关心，我没有受伤。”罗素腰板挺直，眼中略带不安，惭愧道：“只是……弗雷德特工牺牲了，他为了完成任务，被……”

    “等等，上尉。”施密特抬手打断，摇摇头说道：“我不知道弗雷德特工是谁，他是否牺牲我也不关心，只要你能安全返回，这次任务就称得上完美。”

    施密特说着，深情凝视罗素，一副我非常看好你的样子。此情此景，罗素自然得做点什么，他同样深情回望过去，双臂高举：“九头蛇万岁！”

    “说得好，上尉。”施密特点点头：“你这次远赴美帝立下大功，我得好好奖赏你才行，你有什么想要的吗？”

    “没有，我没有任何想要的东西。”罗素梗着脖子说道：“为了首领和九头蛇，我付出生命也在所不惜，这是我应尽的职责，不需要任何嘉奖。”

    施密特笑着说道：“上尉，我欣赏你的忠诚，不枉我把你从军队里挖过来，但赏罚必须分明，我需要以你为榜样，来激励所有人。”

    罗素沉吟片刻：“首领，那么请您批准我加入科研团队。”

    施密特笑意不变：“说说你的理由，据我所知，你对研究并不感兴趣。”

    罗素身板一正：“因为首领您就是一名科学家，我想更加向您靠近。”

    “哈哈，上尉，我越来越欣赏你了。”这个马屁拍出了新意，施密特浑身舒爽，大方道：“上尉，你想加入哪个研究团队，超级武器团队？”

    超级武器团队是关于宇宙魔法的开发，主要是引导能量制造武器，单兵武器只需一枪就能让血肉之躯瞬间化为灰烬，装配在装甲车上的火炮破坏力更大，目前正在开发威力比原子弹还恐怖的超级炸弹，由佐拉博士主管，是施密特最重视的科研项目，没有之一。

    宇宙魔方的能源近乎无限，脱了衣服就是空间宝石，只要加入这个团队，就能近距离接触空间宝石，不管怎么看都是加官进爵的选择。

    但罗素果断摇头拒绝了，宇宙魔方是块烫手的山芋，被宇宙中各大势力窥视，实力强大如阿斯加德都只能扔到犄角旮旯的地球，他才不会傻夫夫凑上去自讨苦吃。

    再说了，施密特对宇宙魔方的研究走上歧途，保不齐哪天就会出现实验事故，爆炸是轻的，被传送到外太空星球完成不了任务就惨了。

    到时任务失败惩罚，他在灭霸的大床上，该说些什么？夸对方威武雄壮，会不会被放一条生路？

    “首领，我想从事别的科研项目！”

    听到罗素这么说，施密特眼中的警惕消失不见：“那你想加入哪个团队，因为战争的缘故，很多项目都被搁置了。”

    “我希望是生物基因方面的研究，就像是这次任务里的超级士兵血清。”

    施密特来了兴趣：“能说说理由吗？”

    “我在执行任务的时候，见到了厄斯金制造出的超级士兵，我们十个人都打不过他一个，弗雷德特工也因此而牺牲……”

    “等等！”施密特脸上笑容淡化，露出一丝冷色：“你刚刚说……厄斯金制造出了超级士兵？”

    “是的。”

    施密特沉默不语，脸色来回变换：“上尉，待会儿写一份详细的任务报告给我，还有，你能描述出那个超级士兵的长相吗？”

    罗素回想了一下：“他的身高超过六英尺，体重至少230磅，是个美帝白人。力大无穷，精力无限，奔跑速度堪比汽车，唔……胸肌和臀肌十分强壮！”