 华天山才带着宁欣刚刚离开，钱春雨就带着人赶到了。

除了钱春雨，身边还跟着尹建平和薛红梅。

薛红梅是天山七剑里面的二师姐，一身紫色衣衫，手中拿着的是一把一尺半左右的短剑。

淡紫色的剑鞘，看不到宝剑的锋芒，反而是薛红梅，看起来比较冷冽。

此时，众人正在检查已经昏迷的南宫千刃和柳家姐妹，发现只是重伤，顿时放心了不少。

只是，宁欣被抓到什么地方去了？

“既然知道是谁干的，直接去杀了算了！“薛红梅淡淡地说道。

宁欣被抓到什么地方不知道，华家的人在什么地方还不知道吗？

钱春雨急忙说道：“可不能贸然出手，我们监察者也有监察者的规矩。”

并不是因为他们是监察者，他们就可以乱来。

尹建平笑道：“二师妹，听监察使的，还有......你可别忘记了，监察使是敖前辈的徒弟，真要论辈分，我们都得叫师叔！”

薛红梅不说话了。

因为无论是职位，还是辈分，他们都得听钱春雨的命令。

至于钱春雨的武功，可能因为担任监察者的缘故，比他们低也是正常的。

“虽然受到了重伤，但是应该死不了，派人送到春风诊所去！”

钱春雨吩咐道。

普通的医院，恐怕治不好这种内功打伤的人。

但是，春风诊所刘春风是龙隐的徒弟，想来应该是没有问题的。

“送到德林医院去！”

牛月娇正好赶到，急忙说道。

看到钱春雨疑惑的神情，牛月娇只得又解释了一句：“刘春风他们现在几乎都泡在德林医院，而且，德林医院还有南阳龙家的人。

虽然他们医术比不上少爷，救治这群人应该没有问题。

现在最重要的是，赶紧看看宁欣有没有问题。”

钱春雨沉默了一下，才说道：“宁欣已经被带走了，我现在也不知道被抓到什么地方去了。”

“什么？”

秦澜声音顿时冷厉起来，“华家是想死了吗？

立刻给我查，看看被抓到什么地方去了。”

“我已经让人去查了！”

钱春雨急忙说道，“只要找到消息，我马上就要华天山好看。”

她是监察使，但也不是无所不能的。

现在宁欣被抓走，她也很着急，只是找不到华天山等人的所在，她也没有办法。

秦澜眉头一皱，还不等她说话，夏四月匆匆赶到，问道：“情况如何了？”

“宁欣姐被抓走了！”

牛月娇急忙说道。

“什么？”

夏四月大惊，“被抓到什么地方去了？”

她最清楚宁欣对龙隐的重要性，现在宁欣居然被抓走了？

这要是出点什么问题，怎么给龙隐交代？

“我现在让监察者发布命令，联合探员们一起寻找华天山的下落。”

钱春雨在旁边说道，“想来要不了多久，就能够得到结果的。”

就在大家乱做一团的时候，叶青快速走了进来，对夏四月说道：“少爷让我告诉你们，华家有一个住处是在江畔幽居，那一片别墅群，都是华家在阳城主要人物的住处。

而且，华天山离开的方向，正是江畔幽居。”

说完以后，叶青鬼鬼祟祟地快速离开了。

叶武已经发挥他的作用了。

即便华家是三等家族，但是，在阳城，他们叶家的力量比华家强得多，各方面也要熟悉得多。

而且，叶家本身就是四等家族，实力即便是比华家要弱，也没有那么弱。

他们叶家虽然不得不作壁上观，但是，让叶家退避的是药王谷，而不是华家。

再说了，叶武既然要赌龙隐能够翻转，这种重要的关头，他就必须得出现，要不然他的赌博毫无意义。

“快，我们去江畔幽居！”

夏四月立刻说道。

钱春雨皱眉道：“这叶青的话，能信吗？

尤其是龙隐的身份现在出了问题，叶家会不会有什么情况？”

其他人也有些沉默，不知道叶家在这其中是扮演了什么身份。

“眼前没有其他的选择，先去江畔幽居看看再说！”

秦澜果断说道。

还不等其他人回话，夏四月手机来了信息，只有四个字：江畔幽居！“就是江畔幽居，立刻过去！”

夏四月果断说道。

“你怎么确定？”

牛月娇问道。

“有一个神秘人在帮我们，就是她联系我，我才知道宁欣姐出事了。

很可能是少爷安排的人手，我们必须得赶过去支援。”

夏四月说道。

“那我们赶紧过去！”

牛月娇说道。

在她看来，龙隐有其他安排才是理所当然的。

一群人急忙赶往江畔幽居，可是，当他们赶到江畔幽居的时候，华家那群手下阻拦的情况并没有出现。

很快，众人就明白为什么华家的属下没有阻拦了。

因为，在江畔幽居七八栋别墅的范围内，已经看不到活人了。

横七竖八的尸体，到处都是。

这样的情况，让众人不由得心头一凛。

即便是尹建平和薛红梅，也不由得神色凝重地说道：“大家小心，有高手！”

秦澜也是眉头紧皱，悄悄从口袋里掏出一双手套戴上了。

只要有武功的人，都能够看得出，江畔幽居来了高手。

因为，那些死人有的脸上还带着笑容，有的是茫然，有的维持着伸手向前的姿势，仿佛是想要抓住什么东西。

但是，每个人气息全无，显然一瞬间就死了，都没有挣扎的痕迹。

全身上下，要么是胸口一个血洞，要么是脖子上一条血线，统统都是一招致命，再无其他的伤口。

突然，薛红梅指着一具尸体说道：“杀这个人的一招，应该是‘寒梅怒放’！”

尹建平深深吸了一口气，不知道说什么才好。

“寒梅怒放”，是天山剑法里面的一个绝招，难道杀人的是门派中人？

转瞬，他就推翻了这个结论。

“这一招我认识，是‘剑随西风问落叶’，是武当的剑法！”

尹建平指着一具尸体说道。

众人眉头大皱，难道是各大门派联手闯进了江畔幽居？

只有秦澜，在一脸诡异地看着一具具尸体：寒梅怒放、剑随西风问落叶、仙人指路、引弓破月......一般人的武功，怎么可能这么杂？

而在此时，华安把宁欣带到房间里，点住穴道以后扔在房间里，供华天山拷问宁欣。

如何拷问一个女人，他们这下下属就不去过问了。

然后，华安转身走出了房间。

刚刚才推门走出房间，突然看到人影闪过，下意识地问道：“什么人......”他的嘴巴才刚刚张开，一道寒光从嘴巴里面插了进去，直透后颈，把他钉在墙上，又是一个瞬间死亡。

 