    许忠沉吟了好一阵，最后才把所有的焦虑化为长长的叹息。
    反正到了这种地步，有的话不说也得说了。
    “龙老弟你是不是觉得被人欺骗了？”许忠斟酌了很久才开口。
    “是有这种感觉。”龙文牧如是说。
    不是感觉被人骗了，而是摆明了就被人骗了嘛。
    天虎在一旁干瞪眼：“什么呀？原来你连自己加入凌云堡的事都不知道？”
    “你闭嘴。”许忠厉喝。
    天虎连忙用手捂住，做出不再多言的动作。连他这种神经大条的粗汉都意识到可能自己大嘴巴说漏了什么。
    “说说看吧，反正事到如今也没必要隐瞒了吧，凌云堡是个什么势力？为什么非要诱导我们两人加入？”
    龙文牧说的是“诱导”，这语气比起说“欺骗”要来得温和的多。
    龙文牧其实是真心把这两人当做交心之友，这两人虽然欺骗了自己一些东西，但没有生过害自己的心。
    自己才刚刚来此，便以美酒来招待自己。
    如果他们迎接自己的不是美酒，而且纯粹的心计，也许龙文牧此刻对他们就没这么客气了。
    许忠深吸两口气：“龙老弟你们最初的目标应该是青云堡，你觉得自己被骗倒没得说。只是有时候换个角度，也未必是被骗了。”
    “怎么说？”龙文牧看着他的双眼。
    “其实，这凌云堡，从某些方面来说，也算是青云堡的一部分。”许忠道。
    龙文牧眉头蹙了蹙，一部分？这算什么意思。
    许忠看出他的疑惑，循循问道：“龙老弟你可知青云堡是什么样的势力？”
    龙文牧摇摇头，说实话，他要加入青云堡，也只是因为千灵雪邀请的缘故。
    他知道青云堡势力很大，可这个势力到底是怎样的势力，他知道的并不详细。
    “当今云轩国国君，名为云如龙，青云堡便是他手下的势力。龙老弟可以把青云堡看做是皇室宗门。”
    “我好像有所耳闻。”龙文牧也没太奇怪，在千灵雪和晴儿那儿，他曾听过些类似的话，而且这一路打听过来也听说了不少有关的事。
    “那么云老弟你可知，皇帝云如龙有一皇妹，乃是当今云轩国的公主。”
    “这我倒没听说过。”
    “事实上，便是这位公主创立了凌云堡。”许忠说，“三年之前，公主与皇帝之间有所矛盾，后来便自行创立门户，这便是凌云堡的由来。”
    龙文牧轻轻咬着嘴唇，像是在思考着什么：“你的意思是说，凌云堡等同于青云堡的分支？”
    “可以这么说吧。这位公主本就是皇室的人，即便自立门户也是皇室。她虽创建凌云堡，可终究是皇室的势力，所以在外人看来，凌云堡其实相当于是青云堡的一个分支。不过在内部，凌云堡却不受当今国君号令，只遵这位公主大人之令，也可以说相对独立。”
    龙文牧手指一下下的敲着石桌，听许忠这么说，他大概就明白了。
    说白了，凌云堡其实就等于是与青云堡有交集的宗门，名义上可以当做一个分支，而这里只受那位公主管辖。
    “你是说那位公主三年前创立的凌云堡？”龙文牧问。
    天虎又兴致勃勃的插话过来：“是呀，是呀，你可想一想，三年前大人也不知道跟皇帝闹了什么别扭，不接受皇室一分一毫的资源，就凭一己之力把凌云堡拉扯起来。这里的一兵一卒，都是大人亲自招纳来的，这里的一石一瓦，都是大人想方设法筹集资源搭建。连个女子都有这本事，我们这些大老爷们简直汗颜呀。”
    龙文牧心有戚戚，若真如此，确实不简单。
    这里虽然不大，可想着是三年来从无到有建成，这份本事，的确不容小觑。
    “说来大人的眼光还真不错啊，今天把你小子也招入麾下了。我看你就很顺眼，比青云堡的那帮要顺眼的多。哈哈，你小子难不成还不知道？那位大人其实就是……”
    天虎的话还没说完，许忠就在桌子下狠狠踹了他一脚，用妖力包裹着声音给他传音了一句。
    天虎先是哑然了一阵，挠挠头，满脸的不解，可也不敢继续往下说了。
    龙文牧在沉思：“那现在的凌云堡规模底蕴怎么样？”
    许忠有些讪讪：“毕竟创立时间太短，不瞒你，上次你在山脉里见到我们那些人，差不多就是凌云堡五成人手了。”
    虽然早有预料，可听见他这么说，龙文牧还是忍不住叹息。
    上次见到几十号人就是一半人手，那凌云堡的人手，恐怕加起来也不过百人吧。这种规模，委实寒酸。
    “连个大妖师都没有？”龙文牧问。
    “没有。”许忠摇头。
    反正都把事情抖出来了，索性也就不隐瞒什么了。
    天虎在旁边大大咧咧的哼哼：“没大妖师怎么了？这里的人，哪个是贪图荣华富贵的？大家都是死心塌地跟随大人的。实力低了可以修炼，没有钱还可以再赚，反正我觉得这里挺好。想当初我还是个屠夫，要不是大人的缘故，说不定我现在连个妖师都不是。”
    “那你们的那个大人呢？姓甚名谁，我想见见她。”龙文牧好整以暇的道。
    许忠和天虎立马为难了。
    刚刚许忠已经把一些话传音给了天虎，天虎也不敢轻易说出来。
    “那个……大人最近事务繁忙，不在这里，你若要见，改天我帮你引荐……”许忠尝试着说。
    天虎也急忙应和：“对对对，改天再见，改天再见，急什么嘛。”
    “事已至此，我能说的都对龙老弟你说了，虽然不能强迫你的意愿，可我还是希望你和那位虞兄弟多考虑考虑，大人是真心想让你们留在凌云堡。虽然暂时修炼资源不会太丰富，可相信只要有大人的带领，终有一天凌云堡不会弱了青云堡。”
    龙文牧能听出他说这话时候有些言不由衷。
    什么不会弱了青云堡，青云堡那种大宗门，不知道是多少世世代代延续传承下来，多年积累的底蕴，岂是这么轻易就能迎头赶上的？
    早晚有一天要和青云堡比肩，这种话说出来就有点自欺欺人了。
    龙文牧也没立马回答他们，只是一边摇头一边抓起个酒坛站起来。
    “喝酒兴致已无，两位请回吧。我困了，改天再叙。”这般说着，提着酒坛就返回自己的屋里。房门关拢，禁制也被打开。
    许忠和天虎面面相觑，等了一阵，最终只能无奈离去。
    房间里，龙文牧躺在床上。
    今天的这些事，都是他始料未及的。
    没有加入青云堡，反倒误入了凌云堡。
    云轩国皇帝云如龙，皇家姓云，那么创建凌云堡的那位公主理当也姓云。
    姓云……还是女子……云嘉。
    龙文牧哑然而笑，想着之前的点点滴滴，再结合今天的所见所闻，要是他还猜不透这其中的关键，他也白活这十几年了。
    一时不察，被云嘉半推半就的拉到了这凌云堡里面来。不过冷静下来再想一想，天虎也好，许忠也好，人都还不错。云嘉也就是一心拉自己入伙，其实也没有多大的恶意。
    现在的他，也不知道是该生气，还是该埋怨，还是该惋惜，众多情绪交杂着，沉沉的睡了过去。
    等再次醒来已经是第二天的早晨。
    在荒郊野外度过了快两个月，难得的睡得这么舒服。等到睡醒了，身上的疲劳也一扫而空。
    走出屋外，居然见到虞大帅在院落的角落盘膝打坐吸收妖晶。
    龙文牧还真被他这模样吓了一跳。
    这么勤奋？这家伙果然也不正常。
    被龙文牧的声音惊扰，虞大帅睁开眼睛。
    “你有心事儿？”龙文牧尝试着问。
    这家伙这段时间反常的很，在妖墓他就不怕死，而现在又一改之前的懒习惯。要说他没心事，龙文牧还真不信。
    “我有什么心事，也不用跟你说吧。”虞大帅居然还嘴犟。
    龙文牧懒得管他，琢磨了一阵，还是把昨天听来的事原原本本的告诉了他。
    一听完龙文牧的话，虞大帅直接蹦了起来：“你是说……这里不是青云堡？”
    “嗯，不是青云堡，是凌云堡。”龙文牧认真道。
    虞大帅突然像是泄了气的皮球。
    “那我们现在怎么办？”他问。
    龙文牧揉揉额角，说实话他也有些踌躇。
    这种情况按理说就该一走了之，这其实都不该有犹豫。区区一块令牌，怎么可能束缚的了他。
    可每当有这种想法冒出来的时候，总会不自觉想到那英姿飒爽的身影，还有许忠他们昨天对自己说过的话，莫名的就有些于心不忍。
    若只是于心不忍也就罢了，龙文牧又不是什么大慈大悲的活佛，才懒得管他那么多。
    但是换一个方面想，其实凌云堡也相当于青云堡的一个分支，自己这个样子其实也算是某种形式成为青云堡的人了吧。
    理智告诉他留下来不明智，可冥冥里又有千丝万缕的思绪总在干扰自己的决定。
    正在想着的时候，听见外面有脚步声传来，扭头见到了许忠。
    “龙老弟，虞兄弟，两位起来了。”许忠热情洋溢。
    龙文牧只是朝他一笑：“许兄大清早过来，有事？”
    许忠讪讪点头：“哈哈，今日看两位气色不错。事实上，是大人想见你们。昨日之事已经告知了大人，大人也想亲自问问你们是去是留的想法。”
    “怎么？她不打算强留我们？”
    “这怎么会？大人想留你们是真，可是如果你们真的不愿，大人也不会强迫你们留下。其实，大人也对之前没有跟你们两位说实话的事有些懊悔，所以才想见你们一面。与其彼此继续猜忌，有些话说开了也许更好些。”
    龙文牧看看虞大帅，虞大帅却缩着头：“要去要留你来决定吧，我无所谓，我没兴趣去见什么公主。”
    这般说着，居然又跑回去打坐修炼去了。
    龙文牧是真觉得奇怪，这家伙身上最近肯定是发生什么事了，拼命修炼到他这种地步，都快魔怔了。
    虞大帅不愿去，他也没办法，便独自跟着许忠前往。
    一直到山后的某座建筑前，许忠才示意龙文牧进去。
    “进去吧，大人就在里面等你。”
    龙文牧深吸一口气，推开那建筑的门走进去。
    偌大的房间里空空荡荡，不见有其他人。
    看装潢摆设，像是女子住的地方。
    前方一张横拉的纱帘，而在纱帘后有一道身影若隐若现。
    那身影的轮廓是个让人浮想联翩的女子，侧坐在一张椅子之上，也看不清具体的模样。
    “你来了。”那人影缓缓开口说道。
