    江琛桁看到宛央不肯退让，立刻下令道：“你们都给我上，把宛家军和宛央这个忤逆之女给本皇子拿下！”

    宛央看到那些江琛桁身后的兵士纷纷拿刀冲了过来，她的身形快若闪电，在一片混乱中，手中长剑划过快速划过他们的脖子。

    看到宛央的身手不凡，江琛桁惊讶之余，也拔出身侧的剑朝着她挥了过来。

    宛央立刻闪身避开，同时手持软剑，快速朝着江琛桁刺了过去，江琛桁一时没有防范，被刺了个正着，鲜血瞬间从他的胸膛喷洒出来。

    可惜的是，伤不致死。

    而且宛央也丢了分寸，毕竟咱家是男主，按照世界法则，不能死在她手上。

    江琛桁带来的人，看到自家主子受伤，立刻冲上前，准备砍杀宛央。

    宛家军也不是吃素的，奋力保护着不让他们大面积的靠近宛央。

    一时间激烈的战斗展开，双方你死我活，杀红了眼。

    而就在这时，一支箭矢从天空中射来。

    宫门从里面被人打开。

    只见那只箭矢在空中划了一道抛物线，最终刺伤了江琛桁的左臂。

    宛央抬头望去，看到一身紫袍的江诩骑着棕色大马，身后跟着御林军缓缓走过来，他手里拿着弓箭，嘴角噙着冷笑。

    “呵……六弟带这么多人马，要闯宫？”

    说着，江诩左手拉弓，右手搭上羽箭，瞄准江琛桁再次射出一箭。

    江琛桁费力躲开，目光死死盯着江诩，仿佛想用目光杀死江诩。

    这么多年，他一直怀疑，也试探过很多次，果然，江诩的一身孱弱是装出来的。

    看到江诩恢复体健的模样，江琛桁就恨不得把他撕碎。

    江琛桁的眼神中闪过一丝嘲讽：”皇兄这般对臣弟下死手，不怕父皇怪罪？”

    江诩冷哼一声，道："父皇刚已经颁下退位圣旨，本宫乃当朝太子。如今父皇退位，自当有本宫继位，想杀你这个反贼，还需要请示父皇？”

    江琛桁瞳孔一缩，他刚刚那一问只不过是试探，没想到江诩动作会这么快。

    如今，他敢来宫门口，怕是今日在大殿之上的朝臣们，也已经被他全部控制。

    江琛桁知道，如今他只能硬拼这一条路了，不到最后一刻，皇位到底是谁的还不一定呢！

    想到这里，江琛桁一拍胯下的骏马，大吼道：“给我冲，斩首江诩，救出父皇。"

    “斩首江诩，救出皇上……”

    江琛桁带来的兵士们嘴里喊着口号，齐刷刷向前冲去……

    宛央心想：老娘杀不了你江琛桁，还杀不了你带过来的人吗！

    就在宛央带着宛家军奋力冲杀的时候，一道身影从半空中飘过，宛央抬头一瞧，不是江诩还能有谁。

    “乖，你退后，这种粗活交给我。”江诩用剑刺死一人后，温柔地摸了摸宛央的小脑袋，宠溺的说道。

    宛央：“……”大哥，现在不是谈情说爱的时候啊！！！关键你一个反派，哪能敌得过人家男主的光环！

    宛央看在江诩温柔声音好听的份上，很给面子地退了两步继续杀敌。

    江诩是既无奈又不放心，便一直跟在她的身边。

    江琛桁看他两个人在一起，便谨慎地不敢上前。

    江琛桁的手段，在宛央看来不过尔尔，他带过来的人，在宛家军这种上过战场的精锐面前根本不够看。

    何况，江诩来时也带了些人，个个都是顶级高手。

    不过一会儿，江琛桁带来的人死亡的人数已经过半。

    这让，江琛桁的内心深处产生了一抹不安和恐慌。

    等江琛桁身边的人所剩无几时。

    宛央让系统在商城中，找到了一个麻绳放在她宽大的衣袖里。

    看到江诩就要冲上去斩杀江琛桁的时候，大喊道：“江诩，别杀他，先把他绑了，我留着有用。”

    “哦……”江诩听宛央这么一说，心中虽有不喜，但也将手中的剑收回。

    然后，接过宛央跑过来的麻绳，二人合力在空中飘了几圈，很默契地用民间捆猪的方式，把江琛桁捆了起来。

    晚上为了喜庆一点，还从宛家军手中拿来个长枪，穿到江琛桁手腕和脚腕的中间。

    “江诩，你个大逆不道的东西……唔……”江琛桁知道自己败了，但身为皇子的他，哪儿受过这样的侮辱，直接不顾形象地破口大骂。

    只是还没骂完，宛央就随手在地上捡了一个血淋淋的破布，堵到了他的嘴上。

    江琛桁口腔里被呛了一嘴的血腥味儿，白眼一翻，对血腥味儿熏晕了过去。

    宛央轻蔑地笑了一声：“蠢货！”

    随后，她又嫌弃地看了看自己身上的衣服，心里对抱怨道：“来这世界我还亏了，一身上好的衣服，可惜这衣裳料子恐怕以后都不会遇到了。”

    【……】系统只知道这衣服是从系统空间里面拿的，根本看不懂衣裳料子的好坏，所以不知该如何搭话。

    江诩让人把江琛桁抬到宫中地牢，又吩咐人清理这里的血迹和尸体。

    宛央看宛家军已经训练有素地排好了队列，便于身旁的江诩道：“你先忙着，什么时候登基通知我一声，我回去换套衣服，就去找我那个好长姐去，还有江琛桁，你可给看住了，千万别让他跑。”

    说罢，宛央跃到了一匹马上，带着宛家军扬长而去。

    若她朝后看那么一眼，就会发现江诩眼底有一片毫不掩饰的阴暗。

    待她离去，江诩亲自来到地牢，用剑挑了江琛桁的手筋还脚筋。

    江琛桁刚被痛醒，就又痛晕了过去。

    宛央身上血淋淋的犹如一个煞神。

    将军府的管家虽不知发生了什么，但，也不敢吱声。

    甚至还让人通知原身曾经的丫鬟念春，过来给她沐浴。

    宛央特意交代，不要把她回来的事情告诉林忆。

    等宛央沐浴干净，换上一身白纱衣裙，就来到了二皇子府。

    只是她来慢了一步，二皇子府此时已经像被抄家了一样，看到外围守着江诩的人，她又来到了皇宫。

    现在宫内宫外的守卫，也全是江诩的人。

    宛央本来还想着翻宫墙过去，没想到她一到门口，自己的这张脸就格外的好使，可以说是去哪都畅通无阻。

