    “那座银矿在哪里？”聂凡开口问道。

    “巴洛克城北部，坐标562.172.112。”苏飞道，“那几个发现银矿的玩家正在那边！”

    “我立即过去。”聂凡的恶魔眼瞳迅速地锁定了那个坐标，身体嗖的一声消失，下一刻，出现在了那里。

    聂凡到那边的时候，有三个玩家正在那里，都是七十多级的玩家，也是聂凡手下的恶魔执法者，但是装备不怎么好的样子，等级相对来说也比较低。

    聂凡当初招募恶魔执法者的时候，没有特别严格的要求，五千个名额，一个一个筛选过去，不知道要多少时间，所以难免良莠不齐。不过聂凡也不介意，反正只要他们在练级，都会给聂凡贡献经验。

    那三个玩家发现聂凡之后，都有些激动。

    “冥夜老大。”

    “冥夜老大。”他们纷纷打招呼。

    聂凡点了点头，看了一下他们的名字，孤星、孤零、孤寒，他们三个估计是一起进游戏的，他扫视四周，发现这里是一片乱石滩，只有一小片地方是银白色的，一块块石头上布满了星星点点的白银，根据官网上透露的一些资料，这样的地方，便是一个可发掘的矿脉。

    是银矿没有错！可能开采难度稍微高一些，但相对于一座银矿的收益来说，开采成本不算什么，估计最多只能占到10%左右。

    “这个银矿是你们发现的？”聂凡问道。

    “是我们三个一起发现的，我们三个准备到野外练级，从这里经过的时候，发现了这片白银矿脉。”孤星道，“我们发现之后，第一时间联络了苏飞老大。”孤星三人发现银矿之后，原本可以用最快的速度，占据矿脉，那矿脉就归他们所有了，不过孤星等人没这么大的财力，根本无法对矿脉进行开采，商议之后决定把银矿的位置告知苏飞，捐献出来。

    聂凡点了点头，这三个玩家是一定要奖励的，为其他的恶魔执法者们树立榜样，告诉他们，只要是有贡献的玩家，聂凡是不会亏待他们的，他想了一下道：“作为对你们的奖励，我个人送你们每个人一套可升级的玄铁级装备以及两千银币，另外你们还能获得转职大恶魔必需的吞噬进化技能！”

    聂凡把小恶魔伊克召唤了出来，让小恶魔伊克给他们三个每人一个吞噬进化。

    听到聂凡的话，孤星等人显得相当激动，他们明白，他们根本无力开采白银矿脉，贡献出白银矿脉之前，他们就做好了心理准备，聂凡拿到白银矿脉之后，很可能会稍微意思意思就算了，毕竟白银矿脉在巴洛克城旁边，肯定是聂凡的，谁也抢不走。没想到聂凡这么慷慨，直接给他们每人一套可升级玄铁级装备以及两千银币，而且还得到了晋阶大恶魔需要的吞噬进化技能，这是一件多么令人振奋的事情。

    聂凡让苏飞把装备弄了过来，分给三个玩家，领了奖励之后，这三个玩家千恩万谢地离开了。对他们而言，这套装备和转职大恶魔的奖励，足以让他们实力迈上一个台阶，至少不会像之前那样混得那么惨了。他们回去跟朋友说起之后，立即引起了一众朋友们的艳羡，仅仅只是发现了一个银矿，就彻底改变了命运，这样的事迹，怎能不让人羡慕嫉妒恨。

    在这方面，聂凡做得还是相当到位的，至少没留人口舌，以后下面那些玩家有发现什么矿场、任务线索之类的东西，重赏之下，他们肯定会主动告知聂凡的。

    聂凡把巴洛克城的矿工都召集了起来，开始挖掘矿脉，巴洛克城总共也就五六百个会挖矿的玩家，就算恶魔比人类体力要好，创造的效益还是有限的。

    一点一点深挖，把上面的岩石、泥土等去除掉之后，一片巨大的矿场出现在了聂凡的眼前，这片矿场方圆数千码，可以容纳非常多的人同时采集。

    聂凡让那些大恶魔手下一些恶魔执法者NPC过来管理矿场，一个玩家每天不停地采集银矿石，大概可以获得两三百银币的收入，他想了想，把挖矿的分红比例定为30%，五六百个矿工，估计每天能给聂凡创造大概三四万银币的收入。

    可惜矿工太少了，聂凡又不能到外面招募矿工进来，否则大魔王的身份泄露，将引来无穷的麻烦。

    现在只能先这样了，以后再想办法扩展矿工队伍，聂凡去巴洛克城附近的田地看了一下，很多药草已经抽出了新芽来，有几种药草在恶魔空间里无法生长，有些药草则长得非常好，好得超乎想象，有的跟变异了一样，非常茂盛，成活率极高。

    比如水星草，水星草是一种初级药草，可以制作初级魔法药剂，但是引种到恶魔空间之后，居然发生了异变，长成了中级药草。这可能跟恶魔空间里魔法元素比较充沛有关，恢复魔法类的药草生长会比较好，聂凡想着等行货商人去买到更高一级的魔力草，不知道能种成什么样。

    外面的玩家们对魔法药剂的消耗量，还是非常巨大的，恢复量越大的魔法药剂，越受欢迎，越能卖得上价钱。

    聂凡又去外面买了非常多的水星草的种子，把剩下的地全部种上。

    单单种植水星草获得的收入，应该会超过聂凡其他收入的总和，毕竟这里地这么多，水星草的成活率，又是超乎想像地高，不知道一次能收获多少，估计焖冬瓜接下来有得忙了。

    聂凡可以感觉到，恶魔空间即将帮自己创造非常巨大的利益，但是聂凡还有一个隐忧，次元之戒还在别人的手里，不把次元之戒拿到手，他很难安心。

    在离开恶魔空间之前，聂凡照例用恶魔眼瞳搜索了一下整个恶魔空间。

    邦廷帝国南部，枯叶轮回跟往常一样，在野外练级，他虽然掌控了一个万人的中型公会，但是他经常喜欢一个人做任务，很少跟公会里的精英团在一起。这几天把公会里的事情处理好之后，他又动了心思，在外面练级太慢了，还是恶魔空间里升级速度快得多，他想着，自己偷偷地进入恶魔空间练级，只要不出现在巴洛克城附近，应该是不会被发现的。

    动了一下次元之戒，空间一阵扭曲，他的身体在原地消失，下一刻他便出现在了恶魔空间里面，依然是一片灰暗的天空，他身形一动，朝死亡沙漠方向飞掠，那边是一张一百二十级的地图。

    聂凡正用恶魔眼瞳搜索，感觉到空间一阵扭曲，他的眼瞳瞬间锁定了遥远的天空，一个偷入恶魔空间的黑影出现在了他的视线之内，这家伙居然还敢溜进恶魔空间来，聂凡冷哼了一声，身体突然消失。

    下一刻，聂凡突然出现在了枯叶轮回的旁边，恶魔锁定！

    恶魔之眼上面附带的恶魔锁定技能，可以防止枯叶轮回使用逃跑技能逃逸！

    死亡射线！

    枯叶轮回没想到聂凡居然突然出现，刚想用逃跑技能，发现逃跑技能不能使用，是锁定类技能，眼看着死亡射线就要命中自己了，他脸色一变，赶紧用了一个虚化技能，身体变成一团虚无的云雾。

    死亡射线从枯叶轮回的身体穿透，射向了远处，没有造成伤害！

    聂凡正准备用其他技能攻击，只见空间又扭曲了一下，枯叶轮回骤然消失，他皱了一下眉头，枯叶轮回已经用次元之戒逃出恶魔空间了。

    邦廷帝国南部，一片开阔的草原上，正处于虚弱状态的枯叶轮回喘了一口气，看到有几只蛮牛出现，他赶紧远远地躲开，现在的他连一只八十级的普通怪都干不过。

    “靠，好强悍的家伙，差点就被秒了！”枯叶轮回郁闷地想着，上次对战，那家伙只用了空间传送和死亡射线，看来还是有所保留的，上次被自己跑掉之后，这回那家伙有了防备，一上来便开始用锁定类技能了，“智慧这么高，那家伙到底是玩家还是NPC！”

    幸亏自己反应快，还有虚化这种特殊技能，才没被干掉，自己才刚进入恶魔空间，就被发现了，看来那家伙对整个恶魔空间的一切都能感知到，在没有足够强大的实力之前，枯叶轮回不敢再进恶魔空间了。这一次用虚化跑掉，下一次可能就没这么好运了，说不定对方还有什么特殊的技能，可以无视自己的虚化。

    又被他给跑掉了，聂凡不禁皱眉，对方逃命的本事，算得上一流，反应还真快，自己在这种突然的情况下偷袭，居然还是没能把那家伙给干掉。以后得多加注意了，那家伙迟早还是会来恶魔空间的。

    确定恶魔空间里面安全了，聂凡一个穿梭，回到了克尔菲德的民房里面，把恶魔变身收了起来。

    回到克尔菲德之后，聂凡给索朗买了全套的玄铁级装备，然后让索朗负责，去塔吉特把凌寒他们接过来，未来聂凡发展的重心，会慢慢转移到克尔菲德来。

    “高价收购树妖林核心地带树妖王出的菲克拉斯卷轴，有的密。”

    在经过克尔菲德中央一条大街的时候，聂凡忽然看到了这样一条广告，他心中一动，自己之前从树妖林核心地带树妖王的身上，爆出过一个金色卷轴，那张金色卷轴聂凡一直放在背包里，没派上用场，他基本已经放弃了，六十级以下的东西，估计也没什么用处了，那张金色卷轴不知道是不是这个玩家口中的菲克拉斯卷轴，他有点疑惑，居然有人在克尔菲德收购六十级以下的物品，这不是有点奇怪吗？

    （未完待续）

