    “砰砰，嗙，哗啦……”

    一阵阵刺耳的声音，吵醒了二楼房间里睡得并不安稳的女孩子。

    戚柠有很重的起床气，不知道有多少年没有敢在她入眠的时候制造噪音了。

    还不等睁开眼，阵阵污言秽语透过不隔音的玻璃涌入耳膜。

    “装什么装你，还当自己是戚家四爷，醒醒吧，你现在就是个垃圾，废物，瘸子。”

    “还记得当年你是怎么羞辱老子的嘛，真是风水轮流转，看看当年戚家四爷是何等的风光，现在这幅样子，连条狗都不如，呸！”

    刺耳的畅快笑声，伴随着拳打脚踢的声音，以及男子压抑着的痛苦闷哼声，始终不肯平静下来。

    “荡哥你看他，哈哈哈，真是连狗都不如了。”

    楼下，戚妄狼狈的瘫软在地上，抱着头，咬牙承受着这群人雨点般的拳打脚踢，他想逃离开，可是两条腿早已被医生下了诊断，双腿膝盖骨粉碎性骨折，这辈子是无法直立行走了。

    想他曾是帝都显赫豪门戚家的四爷，从小到大是何等的风光，在戚家鼎盛时，这群人看到自己哪个不是跟哈巴狗似的，只恨不得跪在跟前舔皮鞋。

    可延续了百年的豪门戚家就这么毁了，起因不过是他喜欢上了一个女人。

    戚妄无论如何都想不到，就因为爱上一个女人，居然搭上了整个戚家。

    “大家看呐，还真他妈的连狗都不如，难怪云家那位公主看不上他，就这种废物，路边乞讨的老婆子估计都嫌弃。”

    白皙修长的指甲狠狠的扣入泥土里，戚妄只觉得身体的疼痛似乎微不足道，心里的难堪犹如黑洞一般，慢慢的将他吞噬。

    “啊——”下一瞬，一股钻心的疼痛从手上传来，戚妄忍不住痛喊出声。

    “哟，可算是有反映了，老子还当你瘸了之后，连痛感都消失了。”带头被称之为“荡哥”的男人，踩着戚妄手背的脚缓缓用力，并用脚掌来回碾压。

    瞧见戚妄痛的五官都为之狰狞的可笑模样，心里的畅快更甚，脚下也开始逐渐加力。

    “你那条狗腿，是不想要了！”一道清冽的声音在不远处炸开。

    韩荡循声看了过去，不等开口，脚下的男人却嘶喊起来。

    “柠柠，回去，把门关好。”戚妄额头渗出豆大的冷汗，可是看向戚柠的眼神，却流露出担忧和焦躁。

    戚柠身子单薄的过分，初春的天儿里，身上只松垮垮的挂着一件睡衣，睡衣的长度堪堪遮住膝盖，露出一截白皙到发光的小腿，脚下一双棉麻拖鞋，露出圆润莹白的脚趾，可爱到过火。

    此时这具身体还很虚弱，之前可能是长期的营养不良，再加上突如其来的发烧，才让她占了便宜。

    斜靠在客厅门口，凤目微微眯着，正懒散淡然的看着眼前这一幕，眼里隐隐能看到笑容，可是那点笑容却未达眼底。

    熟悉她的人，看到这样的表情，第一时间绝对会撒开狗腿疯狂逃命，因为她但凡是面部出现笑容，就代表她已经生气了，笑容越灿烂，对方就会死的越惨。

    “啧，这不是戚家的大小姐嘛。”韩荡勾唇，挑衅似的重新碾压戚妄的手背，动作比之刚才还要用力，“不过是破鞋，还敢和老子张牙舞爪的，等收拾了你这个瘸子小叔，看老子怎么玩死你。”

    戚妄简直要疯了，他费力的仰头看向韩荡，怒吼道：“韩荡，你敢动柠柠，我死都不会放过你。”

    “有本事，你试试！”韩荡低头呶嘴，一口唾沫吐到戚妄的头上，“丧家之犬，还敢乱叫。”

    戚柠轻轻叹口气，还真是有这种人呢，好言相劝不肯善罢甘休，只能采取武力压制。

    怎么这么贱骨头呢。

    不过，挺好的，她别的本事没有，收拾起贱骨头来，那是得心应手。

    抬脚走下石阶，在戚妄嘶喊声中，抓起旁边的一把木凳，当着众人的面，抡到墙壁上，随后本就松垮的木椅应声碎裂，只余下一根方形木棍，被她抓在手中。

    “凡事，我从来只给一次机会，听话最好，不听话……”凤目环视面前的几人一眼，“那就打到听话。”

    韩荡等人面面相觑，看着眼前这个弱不禁风的戚家千金，随后捧腹大笑。

    “哎哟，荡哥你听到了吗，戚小姐说要打我们。”韩荡的一条狗腿在旁边捧哏，“戚小姐，你还是放下吧，瞧你那细胳膊细腿的，别抡折了。”

    韩荡眼底里泛滥着淫邪，看着戚柠的目光没有丝毫的遮掩。

    戚柠呀，在两个月前，那可是帝都的第一名媛，面容绝艳，气质清冷，甚至被冠以上流社会的儿媳第一人选。

    却架不住戚柠不自量力，居然发了疯的喜欢上了云海集团的太子爷，可惜对方根本就瞧不上她。

    庄梦洲瞧不上她，那是人家眼光高，他却不介意。

    想到曾经眼高于顶的戚家千金被他压在身下哭泣求饶的样子，韩荡就感受到了火热的欲望。

    “宝贝儿，等我收拾了你这个瘸子叔叔，再收拾你。”韩荡目光贪婪的锁定戚柠。

    身边的两个小弟了然，在韩荡抬起脚的那一刻，上前按住了戚妄，随后韩荡的脚，用力的落下。

    “柠柠，快跑……”戚妄冲着戚柠嘶喊。

    曾经声名显赫的戚家垮了，如今整个家族只剩下三个人，戚妄，戚柠，以及戚柠的弟弟戚琛。

    戚柠和戚琛是亲姐弟，同时也是戚妄大哥的儿女，如今他是戚家的大家长，自然要护着两个晚辈。

    “晚啦！”韩荡狂妄的笑声在小院炸裂，“你自身都难保，还想护着谁？”

    “……”

    用力落下的脚掌并没有如预期中踩断戚妄的手掌，反而在中途被一只白皙娇小的脚掌截住。

    随后一道虚影闪过，伴随着“咔嚓”的声音，高大壮硕的男人，打着诡异的旋转飞出去，重重的落到旁边的菜园里，压坏了里面栽种的小菜。

    “啊，啊……啊啊……”

    戚柠甩了甩手中的木棍，瞧着抱腿发了疯叫唤的男人，那条腿被一棍子打折了。

    低头瞧着棍子上沾染的猩红，感慨这具身体真的太弱，她刚才不过是用了不到一成的力道，按理说在这个世界，对方起码也要彻底的断裂。

    “贱人……”

    戚柠抬脚上前，居高临下的看着韩荡，在她的视线中，嘴里的咒骂突然熄了火。

    “我觉得你下次还敢带人来闹事。”

    戚柠丝毫没有打人后的情绪波动，高高的抡起木棍，再次落下，这次是韩荡的手臂。

    “啊——”又是一道断裂声和痛呼。

    此时那几个被吓到的小弟才回过神来，赶忙上前救人。

    “贱人，敢打伤荡哥，你死定了，你当现在戚家还是以前的戚家？韩家是绝对不会放过你的。”

    戚柠最厌烦的就是和人说废话，在几个人冲过来的时候，手中的木棍以极快的速度击出去，几乎每次落下，不是断腿就是断手，杀猪般的声音此起彼伏。

    而先前骂人的那个男人，则被她一棍子敲在嘴上，一口牙也掉了个七七八八。

    解决掉这几个狗腿，她再次开口道：“这次，是左腿。”

    韩荡被吓疯了，他怎么都想不到这个女人会如此狠辣，棍子抬起落下，又是一阵骨裂声。

    “戚柠，不，嘶，戚小姐饶，饶命……我，我不敢了……”

    他此时痛的牙关紧咬，求饶的话语从牙缝里逼出来，不敢不求饶，下一棍子说不定就是自己另外一只胳膊。

    戚柠轻轻摇头，“我不信你！”

    女子手腕粗的木棍再起抬起来，韩荡心里真的是追悔莫及，今天他出门指定没看黄历。

    不过是带着哥们来这里办点事，谁知道有人提起戚家四爷就住在这边，他们才来看看，顺便消解一下当年在戚妄面前低三下四的憋屈。

    谁能想到，戚家这位小姐居然跟疯狗似的，下手狠辣到了极点。

    腥臊的味道在小院弥漫，韩荡生生的被那高高悬着的木棍给吓尿了。

    “柠柠，住手吧。”戚妄此时狼狈的坐起身，制止了戚柠的举动。

    她扭头看着戚妄，哪怕再狼狈，对方也有一张令人神魂荡漾的瑰丽面孔，很妖很艳却不显阴柔。

    “他们还会再来的，我敢肯定。”戚柠道。

    韩荡简直要疯了，一张本就不好看的脸，此时涕泪横流，分外惨烈。

    “戚小姐，我们不敢了，以后绝对不敢来了，对不起，戚小姐……”必须得认怂，不然今天他恐怕走不出这个小院。

    戚妄也就是不能走，不然此时得上前拉人了。

    “他们都这样了，短时间内不敢来了，而且打死了他们，你也要坐牢。”

    “我可以偿命的。”戚柠的语气清冽，没有丝毫的起伏，好似根本没听懂戚妄的话。

    可越是这样，韩荡就越是忐忑，大概是离着太近，身体的疼痛也太过刻骨，诡异的觉得她的话是真的，她真的想打死自己，也真的不在乎偿命。

    这就是个恶魔，压根不是人。

    她想死赶紧去，别拉自己垫背。

    韩荡只觉得毛骨悚然，汗毛倒竖。

