    第一百三十一章   

    第131章   

    乐遥很快又折返回来。

    

    “有人孤枕难眠, 闹着让乘风和南大来的所有客人都陪他打球去了。”

    乐遥笑着又在她旁边坐下，“估计是暂时还没看到你消息。”

    

    姜晚乍一听有些意外, 细想之下, 却觉得好像又在意料之中。

    

    所有她不在他身边的日子，都是篮球在陪着他。

    

    乐遥继续道：“听说他要带着前CUBA冠军队挑战六冠王乘风，这个噱头一放出去, 外面那帮球迷估计都会疯吵着求直播了, 少宁他们也都跟着过去了。”

    

    姜晚见她说得兴冲冲的，就也笑着道：“你要想看的话, 就也过去看看吧。”

    

    “有什么好看的, 何况摄影团队跟着过去了。”

    乐遥往她边上靠了靠, “我陪你说说话。”

    

    这次婚礼全程都有专业的摄影团队跟拍。

    

    昨天他们在沙滩聚会, 也一直有摄影师在不起眼的角落拍摄。

    

    姜晚头靠在沙发上, 轻轻感慨：“时间过得好快啊。”

    

    “是啊。”

    乐遥也觉得不可思议, “我还真没想阿遇居然是我们几个中最早结婚的。”

    

    “你哥也快了吧？”

    姜晚道。

    

    乐遥冲她眨眨眼：“什么我哥，证都领了好几个月了，你也该改口了吧。”

    

    姜晚：“……”   

    她就是说习惯了。

    

    乐遥手搭在她肩膀上, 笑嘻嘻道：“说起来你还没先对我改口呢, 快叫声表姐来听听。”

    

    “叫表姐有红包吗？”

    姜晚笑着问。

    

    乐遥：“有啊, 叫一声要多少有多少。”

    

    姜晚知道她一闹起来肯定没完没了, 索性大大方方真改了口：“表姐。”

    

    “阿晚你真的变了, 你以前脸皮可薄多了。”

    乐遥忍不住笑。

    

    姜晚也笑：“没办法，跟你弟弟学的。”

    

    乐遥笑着倒在她怀里, 然后又把话题拉回来：“我哥应该是快了, 人小姑娘是不急, 但他再不结婚就是老男人了哈哈。”

    

    姜晚跟她随口闲聊，心情终于又放松了些, 这时才想起来问：“西西呢？

    你看见她没有？”

    

    “好像是跟着徐阿姨他们一起去帮你检查明天的婚服去了。”

    乐遥道，“估计等下就快回来找你了。”

    

    另一边的篮球馆中，两边首发球员都已经上场，正准备开始中圈跳球了。

    

    这一次南大和乘风两队的人都来得挺齐，两边各凑满十二人大名单都绰绰有余，几个教练则负责给他们当裁判。

    

    原本这场比赛是打算两边拆散了重新组队的，但齐博扬还是一如既往的莽，前CUBA冠军队挑战现CBA卫冕冠军兼六冠王的提议就是他搞出来的。

    

    反正是陪准新郎打着玩，其他人都没意见。

    

    齐博扬莽归莽，但他会这样提议，主要也是因为相信前队友——也就是在奥运会中绝杀对手，现在大名鼎鼎的遇神。

    

    他以为有陈遇带着他们，就算不一定能赢，起码也能跟乘风打得有来有回的。

    

    然而跳球之后，乘风就轻易仗着身高优势拿下了第一轮进攻球权，瞿海洋手最近不太舒服，今天没上，南大这边就陈遇、齐博扬、金波、孔绅和史凯首发，本就是一个小阵容，和乘风对位十分吃亏。

    

    结果唯一能正常对位防守的那位一上场就开始走神。

    

    陆程骁轻轻松松就成功上了个篮。

    

    可原来防守走神还只是个开始，球权一回到南大，陈遇运球过了半场之后，直接把球传到了今天是对手的胡元手上。

    

    胡元一个纵贯全场的四分卫长传把球扔给了还在前场的乘风中锋。

    

    ——乘风中锋也轻轻松松上个篮。

    

    一开场，乘风直接打了波4：0。

    

    “遇哥，你醒醒。

    “重新拿到球齐博扬大声道，”你要不认真，咱们这球还有得打吗。”

    

    年轻的男人难得不是平日的一脸冷淡，他像是有些懊恼地笑了下，不知怎么，那笑容却又莫名有几分柔和：“抱歉，我的。”

    

    然而他道完歉，再回到场上却仍不在状态。

    

    好不容易抢了个防守的篮板吧，他还直接又把球往对方里进攻球篮里扔。

    

    这下其他几个人也忍不住哀嚎了。

    

    “遇哥。”

    

    “遇神！”

    

    “咱们进攻球篮在那边诶。”

    

    陈遇：“……”   

    陆程骁看弟弟这副模样，不由笑着把篮球捡起来，冲对面几个人招招手：“来，我带你们打，阿遇你跟我换个位置。”

    

    然而事实证明，就准新郎今晚这个状态，他到哪队，就是去坑哪队的，给对手送的分，都快和他平时在场上能拿的分有得一拼了。

    

    后来网上有传言流出来，说陆程骁有天晚上带着南大那批元老级的CUBA球员，打爆了有四个首发在场的乘风队。

    

    网上顿时议论纷纷，猜测不断。

    

    ——要知道就算少了陆程骁，乘风剩下四个首发中可还有已经有“遇神”之称的陈遇，以及常年在国家队首发的胡元。

    

    而乘风毕竟是六冠王，剩下的轮换球员大多也都是实力不俗且经验丰富。

    

    输球还有那么一丁点儿可能，“被打爆”到底是怎么发生的？

    

    记者闻风去采访陆程骁，问他当时是怎么赢的。

    

    陆程骁笑得一脸高深莫测，说这个问题记者得去问陈遇。

    

    然而遇神一贯不太好采访，嘴特别严，记者最终也没能问出个所以然来。

    

    后来还是胡元某次采访时，不知是想给自己正名，还是不小心说漏嘴，总之透露出来当时陆程骁之所以能带队轻取比赛，是因为那晚失误率向来很低的小遇神见不到自己老婆，一直心不在焉，而且第二天要举行婚礼，又有些兴奋，在场上失误频频，不停给对手送分，其中包括但不限于把球传给对手、往对手篮筐里投篮等等低级错误。

    

    网友被吊足了胃口，还以为那天的球赛有多激烈劲爆，没想到最后被硬生生塞了一大口狗粮。

    

    但当天晚上那场比赛实际上就打一小节。

    

    ——因为胡元几人也不想陪准新郎输球了。

    

    齐博扬女朋友跟史凯他们的女朋友结伴一起过来看比赛，见状过来帮忙出主意：“遇神，你要是实在想晚姐，不然给她送点什么东西过去吧。”

    

    “对对对。”

    齐博扬他们也举双手赞同，“我们帮你送，送完你再安安心心跟我们打球。”

    

    门铃声响起来的时候，姜晚还以为是蒋西到了。

    

    结果她和乐遥一起出来，却在可视门铃里看到了齐博扬和金波。

    

    开了门，姜晚问他们：“你们怎么过来了，是想换房间还是缺什么东西了吗？”

    

    “不是不是。”

    齐博扬笑嘻嘻道，“我们是来帮遇哥给晚姐你送东西的。”

    

    姜晚一愣：“给我送东西？”

    

    “是啊。”

    金波说着给她递了个篮球过来。

    

    姜晚早看到他们拿了个球。

    

    但篮球运动员手上拿球再正常不过，她没想到这个球居然是陈遇让他们送过来给她的。

    

    陈遇给她送个篮球？

    

    乐遥也有同样的疑问：“他让你们大晚上的跑来一趟，就给阿晚送个篮球？”

    

    “球上有字，晚姐你注意看就是了。”

    齐博扬摆摆手，“我们先走了。”

    

    他说完就拉着金波走了。

    

    姜晚一头雾水地看着手上的篮球。

    

    好像是崭新的。

    

    上面有个“晚”字，一看就是陈遇的字，在“晚”底下他还签了自己的名字，字形比“晚”字要小上一些。

    

    乐遥还是没明白他在搞哪一出。

    

    “我弟这是把他最喜欢的东西送给你的意思？”

    她盯着篮球看了几眼，“但那至少也应该要把你名字和他名字并排写在一起吧。”

    

    姜晚也没明白。

    

    “进去再看看吧。”

    乐遥又道。

    

    姜晚点点头。

    

    可篮球上除了“晚”字和他的签名之外，好像再无别的字迹，姜晚正想着要不要给他打个电话问问，门铃声又响了起来。

    

    这次来的仍不是蒋西，而是史凯和瞿海洋。

    

    史凯和瞿海洋又给了她一个篮球。

    

    篮球上仍是一个字，加他的签名。

    

    这次的字是“美”。

    

    “晚？

    美？”

    乐遥乐道，“这是字谜还是什么，难不成要送四个篮球过来，凑成‘阿晚很美’之类的话？”

    

    姜晚也不知道他在做什么，只是忍不住弯起了眉眼。

    

    送来的第三个篮球上是个“真”字。

    

    “阿晚真美？”

    乐遥惊讶道，“不会吧，他这么兴师动众的，难道就为了跟你说这么一句肉麻兮兮的话吗。”

    

    可送过来的第四个篮球上却是个“色”字。

    

    姜晚心里轻轻一动。

    

    乐遥大约也是猜出来了，低低“啧”了声：“我弟弟什么时候这么会了，后面应该还有两个吧。”

    

    一如乐遥所料，很快第五个篮球也送了过来，上面是个“今”字。

    

    第六，也是最后一个篮球是郁愿和周衍送过来的，姜晚也没着急看，只招呼他们：“要不要进来坐坐？”

    

    “他们还打算再打一场，我们回去再看看他们比赛。”

    郁愿摆摆手，又跟她爆料，“刚刚打第一场的时候，阿遇全程都心不在焉，一直在给对手送分，他带南大的时候，南大落后，换到乘风后，乘风也输了，等下下一场开始后我给你直播。”

    

    周衍笑着问：“这是送过来的最后一个篮球了，晚姐你有没有什么话让我们给他带过去的吗？”

    

    姜晚抱着篮球，眉眼间满是温柔的笑意：“有，就说我让他今晚早点睡。”

    

    等周衍和郁愿牵着手走后，姜晚才低头看了眼手上的篮球。

    

    第六个篮球上写的是个“月”字。

    

    六个崭新的篮球上每一个都他有亲笔写的字，最后凑齐了一整句他想说给她的话——   

    “今晚月色真美。”

    

    

    

