    就这样。

    在麦加的安排下，山谷外隶属于皇城禁卫军的专属车队驶入了谷口。

    苏珊自然是跟随着麦加登上了首位的专车。

    无奈之下，薛云也只好带着大伙暂时驾驶着狂暴机车跟在了他们的身后。

    长长的车队高速行驶在荒野之上，瞬间掀起了连绵不绝的沙尘......

    狂暴机车跟在车队的最后方，始终保持着最低的转速行驶。

    倒不是赵天一不敢加快速度，只是巴萨酋长国的这些磁悬浮车辆过于老化，但凡他心念一动加快转速，狂暴机车几乎立刻就会追上他们。

    毕竟是在皇城境内，这么做......不合适。

    驾驶舱内。

    强忍着龟速缓慢前进，薛云和胡逵一左一右地站在赵天一身边，表情憋屈得如同刚刚吞了一百只死苍蝇。

    透过车窗看去——

    狂暴机车的前后左右，分别都有两三个禁卫军的精英紧紧跟随。

    这些家伙的武装怪胎无一例外都拥有飞行能力，仿佛狗皮膏药似的贴在车身四周附近，一刻也不敢掉以轻心。

    很明显，他们都是麦加特地精挑细选，安排过来监视薛云众人的耳目。

    即便是有苏珊的担保，麦加依旧不放心，防他们就像防贼一般，实在是让人有些火大！

    “老薛......”

    叼着香烟，胡逵眉头轻挑道：“看来你刚才杀的还是太少了，照我说，就应该把他们这帮乌龟王八蛋赶尽杀绝，省得现在像群臭虫似的在咱们面前飞来飞去！”

    “说得轻巧，要不给你个机会？”

    恶狠狠地瞪了一眼窗外的禁卫军。

    薛云双手环抱在胸口，表情郁闷地调侃道：“现在就让天一把车门打开，你赶紧出去把这几只苍蝇给拍死，世界立马就可以清净了！”

    翻了个白眼，胡逵吐出一圈烟雾，选择沉默不语。

    他虽然是个莽撞人，可又不傻！

    这个节骨眼去触对方的霉头，实在是得不偿失......

    “我们到了......”

    推了下眼镜，赵天一冷不防地提醒道：“前面，就是巴萨酋长国的首都，圣城——雅迦达。”

    透过车窗眺望而去，薛云顿时忍不住唏嘘不已。

    高耸的城墙漆黑一片，残垣断壁熙熙攘攘。

    “我去！”

    诸葛钢铁突然从身后冒了出来，咋舌道：“这，哪里像首都的样子，完全是一片焦土啊！”

    驾驶舱的众人全都沉默不语。

    圣城雅迦达的外城墙已然形同虚设，这里早就没了往日的繁荣景象，所到之处全都是惨不忍睹的破败！

    通过只剩下一小截的城门，车队缓缓地驶入了外城区域。

    街道上一片寂静，灼热的气息依旧在缓缓升腾，目光所及之处，众多的建筑物早已化为了废墟。

    车队所过之处，偶尔甚至能看到被高温瞬间碳化的僵硬尸体。

    这些老百姓还保持着死前的姿势，其惨状令人不敢直视......

    头车的后座上。

    苏珊同样注意到了这些惨状。

    紧紧地咬着后槽牙，她努力克制自己的情绪，两行泪水最终还是不争气地滑落下脸颊。

    “该死的！”

    狠狠地锤击着自己的膝盖。

    苏珊低下头颅，难掩心中的悲愤：“这些叛军，为什么要这么做，为什么连外城的老百姓也不放过......这些平民什么都没有做，他们只是想好好的活着而已，为什么要这样......”

    “叛军，哪里来的人性可言。”

    副驾驶上，麦加直视着前方喃喃道：“他们久攻不下皇城，于是就把魔手伸向了外城的平民区，所图无非就是想让我的部下投鼠忌器，从而首尾不能相顾......”

    “公主殿下。”

    顿了顿，麦加问道：“到了现在这个时候，您依旧觉得那些叛军是可以被宽恕的么？”

    微微一怔，苏珊保持了沉默。

    对待巴萨酋长国的混乱局势，她的态度一向是以安抚为主。

    在苏珊的心里，所谓的叛军不过是一帮被逼无奈的百姓而已，如果能对他们晓之以情，动之以理，从而达成和解。

    说不定这个国家就会恢复往日的和平景象！

    “麦加......你，究竟想说什么？”红着眼眶，苏珊问道。

    “微臣斗胆直言......”

    依旧直视着前方破败的道路，麦加说道：“这次围攻雅迦达的各路叛军中，有一支队伍，殿下应该并不陌生。”

    “难道说是......”苏珊一阵惶恐。

    “没错，正是那位大名鼎鼎的东方军阀......”

    不由得眯起双目，麦加一字一句道：“炎阳军的元帅大人，同时也是和我们一起从小长大的那个男人——卢卡斯.库克！”

    车厢内顿时安静了下来，已然到了落针可闻的地步。

    东方军阀，炎阳军！

    作为巴萨酋长国四大军阀之首，炎阳军的实力最为强大，几乎占据了巴萨酋长国东面所有的土地。

    麾下的部队更是多达二十万人，其中守夜人就有三万余人。

    元帅卢卡斯.库克，号称自由急先锋，不仅实力强大，政治思想更是高人一筹！

    与其它三路军阀不同，卢卡斯对自己辖下土地的平民手段极其温和，不仅关心民生，还大搞经济发展，属下的士兵也从来不会滥杀无辜。

    这家伙曾经公开宣布，在有生之年誓必要推翻巴萨酋长国腐朽的皇室！

    还老百姓一个民主自由的国度！

    因此，卢卡斯的风评一向很高，有许多活不下去的难民都会不远万里地前去投靠他。

    这些年来，炎阳军发展迅速，大有和巴萨酋长国皇室分庭抗礼的趋势！

    可是，谁又能想到。

    这样一个对皇室不满，甚至是想要推翻其统治地位的大枭雄，竟然会和皇室的公主与禁卫军统领，曾经是一起长大青梅竹马的朋友？！

