    第2章 诛仙剑

    回忆完前世，再来看看记忆中这个世界吧，李星辰心里说道：原身的父母都是中级法师，父亲是中级火系法师，母亲是中级冰系法师，都是猎法师，半个月前今取任务去安界外面猎妖，结果把自己给猎没了，原身昨天得知信息接受不了情绪激动下昏过去，这个时候李星辰穿越而来，原身心灰意冷之下，没有返抗，返而直接选择和李星辰的灵魂融合，唯一的请求就是如果有机会帮多杀几个妖魔，融合完记忆得知这个世界有魔法，魔法师，妖魔，魔法师等级分别从底到高，初级法师，中级法师，高级法师，超级法师，和禁咒法师，

    妖魔等级分别奴仆级级，战将级，统领级，君主级，帝王级妖魔。

    想到这里李星辰就知道了这里是乱叔大大笔下的全职法师了，心里又是害怕又是激动，害怕的是乱叔大大写的还有好大坑没有答案，法师等级和妖魔等级比初级法师对奴仆级妖魔，一直比下去到最后禁咒法师对帝王级妖魔，就算禁咒三级法师最多也就是大帝王级别，但妖魔呢？大帝王后还有好多个帝王级别的帝王吧？更别说暗黑位面的暗黑王了，光是想想就害怕了。

    激动的是前世的自己就是一个普普通通的宅男，可以来到这个魔法天下的世界当然激动，毕竟谁还没有个梦想呢。

    李星辰心里说道：毕竟能穿越的怎么会没有金手指呢，而我的金手指就是前世那把小剑，那把小剑有个非常有名的名字，

    诛仙剑！

    对，没错，就是那把诛仙剑。

    可怜不是传说中洪荒的诛仙剑，而是前世电视小说里的青云诛仙剑。

    虽然是青云里的诛仙剑，但也是青云里最强的仙剑了，更何况这把诛仙剑是异变的诛仙剑。

    这把诛仙剑是融合了摄魂棒珠和嗜血珠，还有玄火鉴，最终还把神兽和张小凡吞噬了，全新诛仙剑，变得更强了，更是继承摄魂棒和嗜血珠的吞噬属性，和神兽吸收天地煞气成长变强的属性了。

    从这把全新的诛仙剑传承记忆里得知，当初是张小凡在和神兽打得两败俱伤后，想不到杀死神兽的办法，最终只有将摄魂棒和嗜血珠还有玄火鉴融合到一起，借助吞噬属性和八荒火龙之力将神兽杀死，再把诛仙剑封印，只是没想到诛仙剑吞噬神兽后突破原来等级到达了全新的等级，还有了剑灵，在封印的过程中剑灵不甘被封印，在封印还没有完成前突破封印吞噬了受伤的张小凡，本来张小凡身怀五卷天书是可以压制诛仙剑的，可是张小凡之前和神兽大战受了伤，没有疗伤，大战之后又忙着封印诛仙剑用了太多的法力，诛仙剑突破封印打断了张小凡的封印之法遭到返噬，身受重伤之下无法压制诛仙剑最终被诛仙剑吞噬了，

    诛仙剑在吞噬了张小凡之后，得到了天书五卷没多久就天空黑暗，雷霆汇聚，形成天劫，

    可能是天地已经容不下诛仙剑这么强的了，所以降下天劫，

    最终诛仙剑凭借吞噬属性一边渡劫一边吞噬天劫淬炼剑身，只是最后一道天劫太强了，诛仙剑也只差最后一点淬炼完剑身，所以两者强强碰撞，造成空间破碎，空间强大的吸力最终把诛仙剑吸进去彻底消失，最后诛仙剑不知怎么来到了地球，兜兜转转最终就变成了李星辰买的那把小剑，

    新生剑灵在查觉地球没有灵气后就认自动认主李星辰，带着李星辰的灵魂再度破开空间离开了地球。

    ?  ?希望各位书友们多多支持！有什么见解可以说出来！多多关照（^～^）

    ?  

    ????  

    (本章完)

