    很快，他眸中的黯然神色消散，转而染上了一缕浅浅的笑意。

    “所以这两年就一直单着。这不是正在慢慢地试探呢！不是短期的被情绪所控制的热恋，而是性情的相似，绵延长久的厮守。”

    他的眸子里仿佛含有着光芒一般。

    许琼感觉心脏有些扑通扑通地跳动。

    当然！如果心脏不跳了，人也死了。

    只是此刻她感觉比先前要明显了太多。

    好激动，对方这是想要说什么，难道是要说一些让人脸红心跳的事情吗？

    气氛沉寂下来。

    叶凡调低了一些音量，继续看着电视。

    许琼：“？？？”

    过了一会，她询问道：“那你觉得，现在有合适的人吗？”

    “应该算是有吧！”

    “在哪？”

    “我还在想。”

    “这个还需要想的吗？”

    “自然，我总得去想如何才能够顺理成章地去想一个合适的理由。比如......”

    叶凡停顿了一会，缓缓道，“你愿意假扮我女朋友去见一见我父母吗？”

    许琼轻轻摇头：“我不愿意。”

    叶凡：“为什么？”

    许琼说道：“要是弄假成真怎么办？”

    “那就弄假成真好了。”

    许琼悄悄往旁边退了退，谨慎道：“我以前可能对你有点误解。”

    叶凡笑道：“你现在可能也有点误解。

    “安心，继续看电视，接下来几日我会比较空闲，可以给你指点一下修行。倘若你真的适合的话，日后踏上修行路也不是不行。”

    “啊？这......”话题转换的有点突然，许琼一时间有点不适应，随后轻轻点头道，“那好吧！”

    接着，叶凡给她讲了一些流程安排，以及自己所知晓的一些有关于新法的要点。

    直到夜幕降临，叶凡送许琼离去，最后才道：“刚刚那个问题，你不用急着回答。”

    如同上一次询问一般。

    不过这一次似乎带上了些紧张感。

    隔着很远，许琼轻轻点头，随后上车离去。

    高速车道上，许琼回忆着原先的情景，唇角忍不住弯起了一些弧度，带着掩饰不住的喜悦。

    “修行者，或许真的可以长生久视吧！

    “那么修行者的伴侣，是否跟普通人也完全不一样呢？倘若我拖了后腿，以后修为太低，早早地被岁月埋葬，又该如何？”

    意识到这个切实的问题，许琼面上的笑容才渐渐淡去。

    旋即便是对于自己的鼓励。

    加油！

    许琼，你可以的！

    既然初次修行，没多久就可以能够架设神桥，想来后面的境界也不是很难。

    她在心里激励着自己。

    事实上，许琼对于这些修行，感觉也确实不是很难，故而有足够信心。

    实力提升。

    掌握一定的方法，有足够的毅力，获得足够的资源。

    很简单嘛！

    有手就行。

    ......

    送走许琼后，叶凡心情依旧维持着愉悦，并没有任何紧迫感。

    前面几任在谈恋爱的时候，他还是用正常人的角度思考问题。

    这一次同许琼交友，聊了两年，他的身份却由普通人向修行者开始跨越。

    毫无疑问，这时候倘若再要谈恋爱的话，需要跨越的年份就很长了。

    是有过持续时间几年就说拜拜的恋爱。

    但那都不是叶凡的本意。

    他当初谈恋爱时，也是本着能够长久就长久的想法来的，可惜女方说再见说的很果断。

    那段恋情终究只能成为一段美好的记忆。

    这一次，叶凡同样秉持着长久的恋爱来看待的。

    倘若一切顺利。

    这或许是一场可以跨越千年甚至更长久的厮守。

    然而中间倘若经受挫折，也可能不过几年时间，就一切成空，留下遗憾。

    叶凡给许琼思考时间，自己也不着急推进，只希望能够做更多的准备。

    经过两年交谈，他认为双方性情、生活习惯等，还是可以合得来的。

    但这终究只是他认为。

    在没有一步步尝试着更进一步地了解前，他不想轻易地定下关系。

    不过谨慎也不能太谨慎。

    翻阅了一下高层能够寻找到的资料后，叶凡继续放松自身，为一段时日后的大战做着准备。

    届时一切结束后，再做最后的询问也不迟。

    “要回归古人的作息，早睡早起，正常修行，不过渡，不松驰，如此才能够更好地消化这段时间的收获。”

    叶凡如此告诫着自己。

    是夜，他进入了深度睡眠之中。

    到次日醒来，他进入了聊天群内，例常签到。

    这一次，叶凡没有再停留在商城内，而是继续看着群消息，同其他人打着招呼。

    这是一段放松的时光。

    既然要放松，水水群当然也是很正常的事情。

    群里的成员利益基本没有冲突，而且互相之间坦诚相待，聊得足够放松。

    叶凡其实挺喜欢水群的。

    尤其蛮荒十年，水群的次数越发稀少，前段时间还没水多久，结果又出了那么一点意外。

    此刻他倍感珍惜水群的时间。

    聊天群内。

    求真者：“真是一个神奇的世界，越是观察叶某的那些世界的些许线索，以及其中的大道真言，都能够感受到一种震撼。

    “那方世界或许蕴含着超越仙界的隐秘。”

    “平平无奇叶某人完成了签到”

    平平无奇叶某人：“拜月，你最近又在研究些什么。”

    求真者：“我这是在帮你。

    “根据我的推测，你步入修行时间太短。而你们的世界，或许有长生者，早已经活了成百上千年，那些道统绝对有此底蕴。

    “我帮你分析分析胜率。”

    平平无奇叶某人：“那我是不是还要谢谢你。”

    求真者：“不用谢，都是群友，互帮互助也是应该的。”

    贤妻良母：“其实抛开原本的命运轨迹而言，拜月教主也算是个大好人了。”

    平平无奇叶某人：“？？？”

    贤妻良母：“叶某，你可以想一想，拜月教主最初的想法，无非就是获得爱而已！

    “而今他将这一宗旨扩展开来，其目的，不正是为了让我们的聊天群向着和谐友爱的方向发展吗？”

    平平无奇叶某人：“群员召唤群员的方式并不确定。有可能已经恶贯满盈的成员，也会进来。”

    求真者：“这就是陷入一种桎梏了。

    “聊天群堪称诸天之中奇迹最多的地方，这里可以创造太多的不可思议的事情，死而复生也只是最简单的一种而已！

    “倘若是有恶贯满盈者，他也可以慢慢赎罪。”

    平平无奇叶某人：“倘若死可以复生，是否死亡一事，有些不够庄重呢？人的生命只有一次，正因为如此，我们才需要重视它。”

    求真者：“然而我们能够逆转的，只是最浅显的死而复生。相反，意志、思想等等，才是我们可以重视的东西。

    “某方面来说，我们并没有看轻死亡，这反倒教我们更加热爱生命了。”

    平平无奇叶某人：“此事暂时先不必再谈。

    “@政兄，最近群里发生了什么大事么？”

    嬴政：“奇怪，你以往有时间的时候，不都是要同拜月展开长篇大论，现在为何如此快的结束了谈话？”

    平平无奇叶某人：“已经转私聊了。”

    嬴政：“原来如此。”

    贤妻良母：“想来那应该是很激烈的对话。

    “说起来，拜月现在似乎正在积极展开正能量的事业，你为什么不想着多听一听呢？”

    平平无奇叶某人：“我经常听，而且听的非常深入。

    “毕竟这样可以让我更好地反驳回去。”

    贤妻良母：“......

    “无言以对（图）”

    嬴政：“多亏你的老师了，叶某。

    “现在大秦一切都步入了正轨之中，陆续同化亚欧大陆的一切文明、部落，科学技术、经济体系等，都在为星际文明奠定基础。

    “只需下一个十年结束，我们大秦就可以正式走出地球，以太阳系为核心铸就一个星际社会。”

    平平无奇叶某人：“有点快。”

    贤妻良母：“实在惊人，但看过大秦的记录后，我却是不得不选择相信了。

    “因为实际看过大秦世界的奇景后，那种种奇观，以及壮观而雄伟的城市，实在是刷新了我的认知。

    “这就是奇迹吗？”

    嬴政：“不，这只是国力解放后，正常运营所能够发挥出来的力量。

    “当然张圣在这个过程之中，帮了我不少大忙，让这个过度真正发挥出它的潜力，而不至于在各种拖后腿之中，望着星际空悲叹。

    “有时候，我们最怕的不是不可能，而是明明可能，最后却失败了。”

    求真者：“人类的智慧，原来也有着这样莫大的潜力。

    “猜疑、忌讳等等，主要还是沟通问题。所以我们只需坦诚相待，同样可以在聊天群内，重现那样的奇迹。”

    贤妻良母：“确实，不过要能够感受爱、付出爱，首先也得有那份力量才是。

    “总得先吃饱肚子。可惜，我在我的世界里，还需要为平定武林而努力着。

    “暂时对于教主的理想，却是帮助不了多少了。”

    求真者：“这并不是很要紧。

    “在下决心做这件事情的时候，我已经知晓要有充足的耐心了。”

    —分割线—

    越码字越困。惊！发现助眠神器，键盘！

