    云霄城。

    刚从京都传送过来，萧寒便直接一个闪现，出现在了云霄拍卖行的上空。

    此时抬头向昏暗的天空看去，其实太阳并没有完全消失。

    因为云霄城的天空也和寒冰城一样，在万米高空出现了一道陆地虚影，所以光芒已经被那虚影遮挡住了。

    但这一次，和寒冰城那边又有些不太一样。

    毕竟当时那边只有一座城市，虽然占地面积不小，但也不能挡住全部的阳光。

    而云霄城的天空，那是一眼望不到边际的一整块陆地。

    甚至那万米高空之中，那陆地虚影竟然还在以肉眼可见的速度，慢慢变的凝实起来。

    或许用不了太久，那陆地便能完全挡住阳光。

    到了那时，这里也会彻底变成深渊。

    这让萧寒眉头深深皱了起来，不由得有些后悔道：“没想到杀死八岐大蛇，竟然会有这样的变化。”

    “若是早知道这种结果，我当时就不应该掠夺它体内的气运之力。”

    “和你没关系，你就别在这里后悔了。”邱明远劝了一句，沉声继续说道：“就算你不杀八岐大蛇，这也是迟早的事情。”

    “无非只是提前了一些而已，结果不会有任何改变。”

    “我觉得现在最重要的，还是的想办法把靖安城里的百姓，尽量转移到京都，武川，还有凉州那边去。”

    “嗯，你说的没错。”萧寒迅速收起心中的情绪，满脸凝重的继续说道：“若这里变成深渊，很快就会有魔气滋生出来。”

    “如果普通人不能迅速转移，他们很快就会被魔化成魔物。”

    “到了那时，咱们的对手就不仅仅只是深渊魔族了，我得尽快雕刻出更多的裂空柱来。”

    嘴里这么说着，萧寒手上也立刻出现了一根元磁晶柱，随即身形立刻一闪，便又回到了云霄拍卖行之中。

    而这时，众多玩家也看到了头顶发生的变化。

    此时他们还不知道这意味着什么，三三两两的聚在一起，指着头顶的天空议论道：“天空被陆地遮盖，莫不是发生了什么大事？”

    “嘿，该不会是怪物攻城，给咱们这些普通玩家送福利了吧！”

    “别这么乐观，我总感觉有些不对劲，之前寒冰城那边出现了一座浮空城，看上去很像现实中的京都。”

    “这种情况可不太正常，所以为了安全起见，各位还是赶紧通知亲戚朋友回来吧！”

    “不好啦，我朋友被野怪杀死，竟然没有办法复活啦……”

    ······

    人群中陡然响起的惊呼声，让所有人的脸色瞬间都难看了起来，顿时有很多人立刻就想要下线。

    可突然发现，竟然没有办法下线了。

    这让一众玩家立刻慌了起来，毕竟从来没有遇到过这种事情。

    面对这种突然情况，邱明远当然不敢掉以轻心，立刻安排人手维持秩序，同时也开通了通往京都的传送阵。

    而这些，萧寒全都不知道。

    元磁晶柱虽然一直都在全力收集，同时材料也并不稀缺，但达到五级品质的却一直都比较少见。

    所以每一根，雕琢的时候都容不得失败。

    沙！沙！沙！

    屏蔽了所有的声音，萧寒的神情也变得异常的专注，很快一根裂空柱便被雕琢了出来。

    “叮，您成功制造一根裂空柱（五级），触发二百三十五倍……”

    听着耳边响起的系统提示声，萧寒甚至都没有多看一眼，立刻就将刚刚制作出来的裂空柱收进了空间戒指。

    而与此同时，又是一根元磁晶柱出现在了手里。

    沙！沙！沙！

    想着多制造出一座有着裂空柱的传送阵，就可以让很多人传送到京都，武川，还有靖安和凉州，萧寒手上的动作更快了。

    随着时间慢慢过去，地面上很快就铺上了一层厚厚的晶石粉末。

    眼见六根裂空柱已经雕刻出来，萧寒不敢有丝毫的迟疑，立刻快步冲了出来。

    眼见邱明远正守在门口，他立刻说道：“已经雕刻好了六根，都是七级的裂空柱，你准备将它们安放在哪里？”

    “寒冰城吧！”

    邱明远立刻说了一句，满脸凝重的解释道：“寒冰城那边被困在游戏里的玩家最多，为了避免闹出更大的乱子，得先安排他们去京都。”

    “可以，你看着安排吧！”萧寒毫不在意的回了一句，同时继续说道：“不过五级元磁晶柱，现在已经不多了。”

    “我最多还能弄出一套来，这就得你去想办法了。”

    “嗯，这个我知道。”邱明远轻轻点了点头，沉声继续说道：“我已经吩咐下去了，很快就会有一批五级的元磁晶柱送过来。”

    嘟！嘟！嘟！

    正说着，一道急促的铃声突然在耳边响了起来，他伸手向萧寒示意了一下，便直接接通了。

    而听筒中响起的声音，也不由得让他一愣。

    随即看向已经转身走向锻造室的身影，邱明远连忙大声喊道：“等一下，你师傅在暴风城出事了。”

    “我师傅？”

    有些疑惑的低声说了一句，但萧寒也立刻反应了过来，连忙急声追问道：“我师傅怎么了，暴风城那边又怎么了？”

    “不知道怎么回事，他一人去掀了王府。”

    正说着，听筒中的声音也再次传来，邱明远连忙急声说道：“不好了，王府那边竟然有深渊通道。”

    “暴风城那边有深渊魔族出来了，护城神兽暴风翼龙已经出手了。”

    “卧槽，瘟疫之主和贪婪之主也一起过来了，你师傅这下可捅了大楼子了，那暴风翼龙不是贪婪之主的对手。”

    “瘟疫之主和贪婪之主？”萧寒有些愕然的说了一句，立刻急声说道：“裂空柱没时间弄了，我现在就得去暴风城一趟。”

    “扶桑那边有六根裂空柱，北极那边也有，但那边的裂空柱暂时还不能动。”

    “你记个坐标，－2654，54698，31557，这是海底的传送阵，那边也有六根裂空柱，你先用着几套裂空柱将人转移到京都吧！”

    说完，萧寒身形瞬间一个闪现，直接出现在了传送大厅之中，随即立刻就站在了传送阵之上。

    等传送阵上的菱形晶石光芒一闪，他也随之消失……

