    到了县城，卓景宁寻了之前住的那家客栈住下。

    “掌柜的，我可又来了，独院可有？另外再给我家这四个下人一间房。”

    “卓秀才，稀客稀客啊！独院当然有，还是原来那间，你看如何？”掌柜的满脸笑容。

    “既然是稀客，那打折多少？”卓景宁很认真的问道。

    赚钱不易，他现在又没什么收入，当然是能省一分是一分。这次出行，白翁给了他一百两银子作为盘缠，这是给多了，所以卓景宁准备扣下九十五两。

    五两银子当做路费。

    掌柜的被卓景宁看得目瞪口呆，他怔了好一会儿，伸出一只手，撑开五指，叹口气道：“卓秀才，你看五折如何？小本经营，不能再少了。”

    卓景宁心满意足的放下二两银子。

    最后不忘叮嘱道：“那四个家伙要什么吃喝，都别搭理。明儿多了，记得把钱退给我。”

    下人随主子出游，或者去拜访什么人，这通常是一趟美差，因为可以一路上蹭吃蹭喝，尤其是住客栈的时候，像那些公子老爷们，没几个对物价熟悉的，谎报一下就成。而且通常就算知道了，也不会多计较，免得扫了自己的心情。

    卓景宁得了这个身份的全部记忆，此时对于里头的门门道道也是一清二楚，自然不会忘记叮嘱掌柜的，不然他这五两银子的路费可就不够了。

    掌柜的捏着二两银子，嘴角没能忍住，抽了好几下。开客栈这么些年，什么人都见过，见过穷酸的，见过落魄的，见过挥霍无度的，就是没见过这么抠门的。

    回到当初的院子，卓景宁站在院门口，此时此刻，他真的是体会到了“物是人非”这四个字。

    梅姨成了他的惩戒第一层。

    芸娘则已经躺在了地下。

    低叹口气，卓景宁收拾心情，走了进去。人还是让自己的心情放松点好，而且这人死也不能复生，再多做伤感没用。另外归根结底，他对芸娘的感情也不深，不可能就此郁郁寡欢，他只是一个鸠占鹊巢的冒牌货。

    一夜无事，第二天等到了中午，才见到姗姗来迟的白乙。

    白乙满脸笑容，似乎是遇到了什么大喜事，一副笑得合不拢嘴的样子。不过他的眼窝深陷，脸色苍白，看起来就像是病入膏肓，和他的神情不太相符。

    卓景宁见状不由道：“保重身体啊。”

    他真怕这货****。

    白乙干咳两声，点了点头，也不说话。

    然后卓景宁就发现，不光是白乙一副快要猝死的样子，就连他的书童也是。书童的年纪和白乙相仿，两人算是自幼在一块儿，主仆关系很要好。书童名字叫泰安。此时泰安的神情，和白乙完全一样，满脸无比满足的笑容，但脸色却极差。

    卓景宁立马意识到，昨天晚上，白乙和泰安，恐怕不光是去找那位叫巧巧的俏寡妇了，或者那位俏寡妇，其实根本不是人。但他看破不说破，说了，白乙铁定不信，没准还要翻脸，那么说来何用？他只是利用一下白家的权势罢了。

    启程前往客源山，这一路上白乙和泰安是哈欠不断，好在去客源山的路不远，到了天黑时分，已经到了那位丁先生的家门口。

    那是一座修建在半山腰的大院，两扇大门，一扇小门。上书二字——丁府。

    果不其然，作为远亲，白翁还肯相认相交，这丁家自然不会是什么落魄人家。只不过相较于白家，这丁家的的门面，和卓家庄相仿。

    这会儿，白乙和泰安都已经睡熟了。

    卓景宁见状便跟迎出来的丁先生道：“丁先生，此次前来，是特意前来拜会，只不过……”

    卓景宁便将自己的猜测说了。

    丁先生一听，当即也就不管卓景宁怎么两手空空就上门拜访，赶紧叫人将白乙泰安抬了进去。

    卓景宁就在丁府的客厅等候。

    这位丁先生，有个朋友，就住在他家，医术很高明，正在给白乙泰安看病。

    过了片刻后，丁先生走了出来，他对卓景宁道：“精气消耗过度，修养一阵子，就好了。”

    “那乙弟他们没事了。”

    “没事，死不了，休息一晚上，明日就能下床。”丁先生看了卓景宁一眼，说道，“我知你意思，你已经认了白翁当义父，这小子死了，你就难过了。”

    “那么，他们遇到是什么鬼怪？”卓景宁赶紧问道。

    “女鬼之流吧。”丁先生含糊其辞的道，想来是他也不清楚。

    当即，卓景宁便跳过了这个话题，开始询问起那本书上的心境修行起来，并且还将《寻龙归宗》里头的一些论述讲出来，惊得丁先生盯着他看会儿，然后啧啧出声道：“我果然没看错你，似你这般面相的，生死走一遭，已经在入道边缘，略加提点，便能自己入道。卓贤侄，哦，不对，我该称呼你卓道友。”

    “道友？”

    “正是。你既然已经入道，那么今后你我便是同道中人。我虽长你几岁，但也不过是余烬心境，来日恐怕你还要先我一步，修行年轮。”

    丁先生这话让卓景宁一怔，他没想到这位丁先生，才余烬心境。

    那么白翁那梦是怎么回事？

    想了想，卓景宁便问道。

    “我那表哥的梦啊，日有所思，夜有所梦吧。白甲的所作所为，他又怎么能不清楚？”丁先生随意的说道。

    卓景宁看他的神情，不似说谎。

    “这……我听闻丁先生是地府阴差？”卓景宁忍不住问道。

    这高人形象崩塌太快。

    丁先生大有深意的看了卓景宁一眼：“我等修道之人，需外物支持，然而我丁家无甚资财，前些年为考功名，已经窘迫不堪，你明白了吗？卓道友。”

    卓景宁一愣，然后他点了点头。

    都说的这么清楚了，他怎么还听不明白。这位丁先生，其实就一神棍，糊弄人的。因为是余烬心境，他的谈吐不凡，所以很容易被人当成是高人。也就靠此，从白家甚至其他大户人家，源源不断的获取银两物资，用以吃穿和修行。

    卓景宁旋即就问道：“丁先生为何对我如此坦诚？”

    他这才第二次和这位丁先生见面啊！