    事实上并不需要有什么大王来说话，当秦弈来了，话事人就是秦弈。安安只是不好意思责怪心目中高大伟岸的先生沉迷跟妖精胡闹，只能把锅扣给了小妖精。

    当抵达夜翎她们的海岛驻地，安安就知道了，这位先生在这群神州妖怪们面前的地位，真的不需要通过这条小蛇来发号施令。

    海岛有山，山底钻了洞穴，外部设有阵法，内部颇为宽广，可以藏不少人。洞中妖气浓郁，显然是妖怪们聚居之所。

    秦弈一走进去，里面就有好几个妖怪直了眼睛，很快弯腰行礼：“秦先生。”

    继而洞内一大片弯腰：“秦先生。”

    羽裳安安对视一眼，不知道怎么说才好……你说神州人与妖冲突尖锐吧，可从这场面怎么完全看不出来呢？

    倒不是枕头风的威力，秦弈自身在裂谷妖族面前本就很有威望。

    当初率领大家破除禁制、披荆斩棘开拓裂谷，秦弈真的出力良多，可以说裂谷妖城有今日之盛都算是拜秦弈所赐，这是恩；妖庭之上，以一敌众，棒扫群雄，震慑妖域，这是威。

    时间过去并不算久，在老牌妖怪们眼中，这位秦先生是真正的国之上卿，再加上和大王少主的关系，他对裂谷妖城直接说了算都没问题。

    被挂在船舷差点风干成腊肠的小蛇重新盘回了秦弈肩膀，乐滋滋地带路道：“哥哥这边来，我们救了不少蚌女的。”

    安安来了精神，快速跟了过去。

    山洞开辟了不少隔间，夜翎带路打开其中一间，安安一眼就看见了好几只蚌女在里面养伤，见到秦弈先是畏惧地一缩，看见他肩膀上的夜翎又都吁了口气，纷纷行礼：“少主。”

    小蛇在秦弈肩头口吐人言：“伤势都差不多了么？”

    有蚌女感激道：“已经好了。多谢少主相救。”

    夜翎道：“这不算救……等玄阴宗长老回来，让他安排你们潜踪离开这里，先去横断裂谷暂居，那里已经有几十蚌女了……只不过我们裂谷下面相对缺水，你们人多了怕不太好安置，这个还要另想办法。”

    安安忍不住道：“我带了宝物，可构建通道直赴海中央。”

    此言一出，全场看了过来，夜翎奇道：“原来你不是个丫鬟啊？”

    秦弈抚额，你师父当年也被当过丫鬟来着，要是被她目睹这场面不知道会不会想起不堪回首的往事，不过当时无仙怕是有点故意的，夜翎这个像是真的？

    安安差点没吐血，敢情你一直当我是个丫鬟！她叹了口气，也收起了蚌壳的变化，如蝶翼舒展，悄然绽放。

    夜翎眼中闪过惊艳之色，很快惊艳又变成了警惕。

    场中的蚌女哗啦啦跪了一地，那源自血脉的呼唤让她们第一时间意识到这是谁：“公主！”

    安安忙扶起她们：“来迟了，是我的失职……”

    夜翎斜眼看秦弈，咕哝：“原来是蚌族公主，哥哥又是为了美人儿来的……这事做完我嫂子名单是不是该喜加一了？”

    秦弈弹了她一下：“别胡思乱想，这难道不是该做的事？那些散修少年都能正义出手，啥时候在你眼里哥哥还比不上他们啦？”

    夜翎抱头：“别打啦，要打傻啦！”

    “演技浮夸。”秦弈没理她，转向安安道：“单是建立接引渠道，也不治本。因为此间孕育的妖太多了，甚至比海中央的频率还高得多，这并非正常生态，必须解决才行。”

    安安点点头，妖的孕育途径两条，一种是妖族自己生育繁衍，一种是从动植物启灵成妖，前者不提，后者从来不是越多越好的，因为基础生态会被破坏，属于涸泽而渔的行为。

    她没说什么，而是先向夜翎行了一个大礼：“感谢少主救助我们蚌族，此恩此德蚌族永铭于心。”

    夜翎高兴道：“这小蚌挺懂事，算啦算啦，要做我嫂子我也不说啥啦……”

    安安：“……”

    流苏翻了个白眼，说得好像你说啥有用似的……

    夜翎又道：“总归都是妖族，虽然不知道你们海族为什么和我们断了联系，总是该守望相助才是……师父说这叫同理心，若我们见到海族有难而不援手，将来我们有难，又有谁帮我们？”

    安安颇为崇敬：“裂谷妖王如此胸襟远见，真王者也。安安改日必当登门致谢……”

    “她的胸襟是很大啦，一浪一浪的晃得人发晕……”夜翎咕哝：“不过你最好别见，否则她可能会先撕了你个小妖精。”

    安安面无表情。

    敢情又是先生的红颜？

    她觉得这里的事做完还是赶紧跑路算了，拜这个先生为师的话，别的倒是没啥，这师娘的数量有点难顶，到底要给多少人奉茶磕头啊？

    那边秦弈倒是没理会这边妹子道谢场面，转头问寒门：“为何大规模产生妖怪，当真一点头绪都没有？”

    寒门道：“要说完全没有倒也不尽然，至少可以分析。会导致大规模产生妖怪，一般就两种原因，一种是生命之息浓郁或者妖力浓郁导致，例如建木之畔、或者我们裂谷里大量上古妖尸遗骸，这就很容易诞生精怪之属。当初少主被妖道的所谓化妖瘴启灵，其实本质也是存储了妖气释放出去，影响了一定范围的生物导致。”

    秦弈颔首道：“原来东华子那套也是属于这类……”

    寒门道：“我们会通过一些办法来控制催生速度，而东华子则是暗留了后门，本质上确实一样的。”

    “那第二种原因呢？”

    “第二种大约是某类属性的先天之宝引发，这种海中种族大规模启灵，很有可能是有先天水灵之宝现世，引动了海族的水灵之力澎湃而启灵。”

    秦弈怔了怔。

    水灵之宝……自己正缺这个，瞌睡送上枕头？自己还有貔貅戒指，寻宝还特别有利。简直跟送上门的一样。

    寒门无奈续道：“然而不管是海底出现上古妖尸、还是出现水灵之宝，按理都是很好找的，可我们多番探索，却找不到丝毫痕迹。”

    秦弈暗自沉吟。这事可不能被贪念蒙蔽理智，情况明显不太对劲。

    因为既然有这么明显的气息导致化妖，那自然也会很容易被人感知，很快所有人都知道源头在哪才符合逻辑。

    何况这件事已经很久了，寒门寻宝的功夫也不差，怎么可能一点头绪都没有。

    再说人类修士也不傻，他们难道没考虑过这种导致化妖的原因？这么多人类修士逡巡海面，到处捉蚌女，居然也没人发现妖尸或者宝物的踪迹。

    这没道理。

    这大约只有一种原因最说得通……

    东西并非天然出世，而是人为在控制。

    那么……仅仅是为了像当初东华子一样，人为培养妖怪取用材料呢，还是为了……制造人类屠妖局面，让裂谷妖城坐不住，把程程勾引出来？

    因为裂谷下方妖魂古阵守卫得铁桶一样，有些人进不去，所以用这种办法引蛇出洞？

    或者是，干脆就是为了制造第二场妖劫的引子？

    秦弈不知道是不是自己想太多了，但经历过天上人几次阴逼搞事之后，他已经不惮以最大的恶意来揣测这伙人。不管是不是想太多，谨慎绝对没有错。

    程程未必会因为海中生妖这么件事就联想到天上人身上去，但她必然也是心有顾虑，所以派的是夜翎。

    明智得要命。

    夜翎别的不说，怂逼缩卵不上头的本事绝对一等一，绝对不会轻易在人前冒泡的，说不定比程程本人还稳……恰好有玄阴宗打掩护，对方显然不知道居然有人类大宗门在协助妖城，恐怕还真的很难捕捉得到夜翎她们的行踪。

    这就有一定的主动权了……对方等了这么久连根妖毛都没看到，一定还会有更进一步的举动，自己来得正是时候！