一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    古殿阁楼上，潘云海欣喜若狂，而颜家主则一言不发，脸沉得几乎能滴出水来。

    叶凡一开始被颜家的屠龙阵压制，众人便觉得这场比斗没有悬念了。

    谁知这小子居然能在眨眼之间寻出破阵的奥秘，翻手之间便将颜家六个精英全部打趴。

    后来他对上了颜家的头号种子，颜林。

    两人一上手便用了绝招，颜林的“烈风杀拳”威力强横，寻常的两倍极限武者即便是挡下来了，也得大费周章。

    可是，潘家的女婿居然不费吹灰之力，光靠普通的刺拳技巧，就将颜家的绝学轻松化解。

    这简直就是传说中的“实力碾压”！

    武斗台上，叶凡的疯狂反击已经落下了帷幕。

    并不是他彻底打爽了，而是因为颜林的绝招被彻底粉碎，自己也被叶凡打飞出去，狼狈的退开十几米的距离。

    “臭小子，算你有点本事!”颜林的脸色格外难看，大口大口的喘着粗气。

    叶凡甩了甩有些发麻的拳头，对他勾了勾手指：“颜家的傻大个，还有什么招数尽管放马过来!”

    “这可是你说的!”

    颜林深深吸了一口气，浑身上下的肌肉猛地蠕动起来，一条条仿佛扭曲的蟒蛇，十分恶心。

    “看你如何接我这一招!”颜林将拳头高高举起，厉声大喝：“颜家绝学，烈风狂神拳!”

    “噗……”的一声，颜林猛冲向叶凡，双拳所过之处，发出一阵撕裂般的刺空声响。

    刺空声，代表着拳力超过一千公斤！

    面对强大的攻势，叶凡的神情终于认真起来。

    “来得好！”

    叶凡感到体内气劲活跃的律动，这并不是因为忌惮，而是……兴奋!

    “我倒要看看，你怎么破解我这一招!”颜林脸色有些苍白，连续发动高强度的绝招，对他的身体有很大的负担。

    “我承认你的实力不错，但是你发现没有，我到现在还没用过正儿八经的武技呢！”叶凡笑了笑。

    “是吗?鸭子嘴硬，不见棺材不掉泪!”

    颜林眨眼间便来到叶凡面前，两只灌满劲风的拳头，愤然砸向叶凡的胸口。

    叶凡松开拳头，化作一对爪攻，指尖之上，隐隐可见墨色的精光。

    “诡鹰噬神！”

    他的双臂肌肉虬积，双爪奋力撕开，十道气旋钻进颜林的拳风之中，气劲带着爪击，与颜林的双拳砸在一处。

    “噗嗤……”

    颜林被叶凡硬生生的顶在半空之中，根本近不了他的身。

    他想要退走，可是对方的爪子死死扣在他的拳头上，容不得他动弹分毫。

    “给我开！”

    颜林鼓足全身力量，忽然身体一僵，一股凌厉的气劲打入了他的体内。

    “不好！”

    颜林脸色骤变，顾不得其他，两只脚攒起力量，猛地踹向叶凡。

    “说实在的，你的力量马马虎虎，就是攻击的速度太慢了。”

    叶凡的手爪一松，身子顿时不见踪影。

    “恩?”颜林一愣，随即只见叶凡出现在自己的面前，一颗偌大的拳头直冲自己的胸口。

    “傻大个，下去休息一下吧！”

    “嘭!”的一声，颜林应声而倒飞，摔在地上吐出一口鲜血。

    叶凡缓步来到他的身边，“两倍极限？速度慢、反应慢、抗打能力弱……综合实力实在不怎么样。不好意思，我说话就是这么直接。”

    “你!”颜林捂着胸口，想要回骂奈何喉咙一动，又是一口鲜血喷出。

    “你们颜家的天才也不过如此吧!”叶凡环视一周，“除了一开始你靠着颜家的绝技能支撑一下，其他你根本一无是处。若是在境界相当的情况，我估计你连小周都打不过。”

    “妈的，士可杀不可辱！我们颜家一定不会放过你！”颜林昂着脑袋，怒不可解。

    “输不起？我还以为你是个合格的武者呢！没想到跟你家那个废物是一类货色。”

    叶凡不屑的摇了摇手指头，转身朝远处的周雄走去。

    颜林气到吐血，可是浑身都动弹不得，怨恨地盯着叶凡远去的背影，死死地捏了捏拳头。

    叶凡轻松战胜颜林的情景落入了其他武者的眼中，他们一个个跟活见鬼了一般，满脸惊愕的表情。

    “他居然不到五分钟就把颜林打趴下了，太……不可思议!”

    “潘家居然能找这种高手入赘，出门得踩几吨的狗屎？”

    “待会儿别去招惹他了，他的实力太强悍了，恐怕跟庄阳、唐风他们差不多!”

    “看他的岁数恐怕还不到三十，比颜林小了好几岁。特么的，要是以后八古武会都按照今年的规则举办，恐怕他能称霸好几届！”

    众人暗地里嘀咕个不停，叶凡懒得理会，径直来到潘家众人身边。

    这时候周围数十米范围都没人敢靠近，周雄被潘雨烟等人护在中间，老老实实恢复伤势。

    “叶哥，你太牛逼了！”

    预备队的一中队员连忙围了上去。

    三个女孩叽叽喳喳，眼中满满的崇拜之意。

    就连内向话少的潘小刚，也不由自主的跟叶凡套了个近乎。

    潘雨烟拿白眼看着叶凡，哼哼道：“没想到你这么厉害！那天跟我爸打，你留了手是吧？”

    “潘叔老胳膊老腿儿的，万一被我打坏了怎么办？”叶凡打了个哈哈儿，“我可是他的女婿啊，伤了他岂不是大不孝？”

    “呸，你是谁女婿！”潘雨烟脸蛋一红，撇过身去不再理他。

    叶凡尴尬的笑了笑，让众人注意警戒，别露出破绽被其他家族偷袭。

    话虽如此，但没有哪个家族会傻到来找潘家的麻烦。

    毕竟叶凡凭借一己之力，几乎灭掉了整个颜家的精英，这份震撼力，足以令所有家族的成员胆寒。

    叶凡见周雄盘膝坐在角落里调整气息，上前低声问道：“没事儿吧?”

    周雄收回愕然的表情，苦笑着摇摇头，“叶哥，你把我们瞒的好惨!”

    “我可没有瞒你们。”叶凡哈哈一笑，把周雄扶了起来，“怎么样，我没有食言吧，我们都能晋级!”

    “叶哥，咱们都别高兴的太早。第三场考核是擂台战，要五胜才能晋级。估计咱们都得扑在这一场上了！”

    周雄摸了摸下巴，“还好有你，否则第二场我们估计都很难对付过去。”

    “放心吧，我不是留了几个弱的下来么？”叶凡指了指远处瑟瑟发抖的颜值，“要是运气好，遇到那小子，你肯定没问题的。”

    此时战局已定，武斗台上刚好剩下五十人，唐家长老的声音响起。

    “所有人停手，一炷香后，准备第二场百人混战！”

    武斗场上的家族武者立马停止互攻，不少人大松一口气。

    叶凡对潘雨烟她们咧嘴一笑，跳下武斗台，朝潘家的营帐走去。

    “潘家的女婿，你叫叶凡是吧？”

    忽然，从背后传来一声清冷喝问。

    叶凡扭头看去，只见两个青年朝他们走来，背后还跟着九个身材魁梧的中年人。

    周围其他家族的武者连忙让开一条道路，好像很怕这伙人似的。

    叶凡认得这些人，他们是十六武族最强盛的庄家的族人。

    开口问话的是一个三角眼，一脸的傲气，看上去好似“天老大、地老二、我老三”一般欠揍。

    “这人好丑。”叶凡对潘雨烟一笑，转身便走。

    “臭小子，给我站住!”三角眼几步跨了上来，拦在叶凡他们身前，“叶凡，别以为你打败了颜林就了不起。”

    “你拦着我就是为了放一句狠话？”

    “当然不是。”三角眼冷冷一笑。

    “给你提个醒，第三轮擂台武斗，你希望你不要轻易挑战我们庄家的守擂族人。作为回报，我们也不会去插手你们潘家的擂台。如何？”

    “这个提议不错，我考虑考虑。”叶凡点点头。

    “考虑？”三角眼鼻端哼了哼：“叶凡，我不是在跟你商量。如果你不答应，我会保证你们潘家下一场没有一个人能晋级！”

    “哈，你确定？”叶凡愕然不已，摇头苦笑起来。

    “颜家目中无人，庄家脑里装屎。丑男，你的提议作罢，我倒要看看，你们庄家的人有多厉害！雨烟，我们走！”

    说着，叶凡带着潘雨烟等人走回潘家营帐。

    三角眼周身黑气弥漫，怒声高喝：“叶凡，你娘的有种再说一遍!”

    “嘿，长得丑就算了，连耳朵都不好使。”叶凡头也不回，晃了晃中指。

    三角眼气怒交加，刚要暴起，忽然被身后的人给拉住了，“庄阳，还是算了吧!”

    “庄东，你胳膊肘朝外拐？”三角眼冷哼一声。

    “不，我怕你到时候收不住场。”三角眼深深的看了一眼远去的叶凡，丢下一句话便兀自返回营地。

    三角眼再度被轻视，心头暴怒，拳头捏的嘎嘣作响，“好好好，待会儿我会用行动证明，小看我的人绝不会有好下场!”

    叶凡回到营帐休息区，潘雄等人在门口恭候多时。

    一见叶凡回来，他们立马迎了上去。

    “叶兄弟，你居然是两倍极限的武者！”潘雄又惊又喜：“年纪轻轻就这么厉害，看来我们潘家重振家威指日可待啊！”

    “小意思，小意思。”叶凡咧了咧嘴，“潘雄大哥，我带着八个人晋级，接下去就看你们的了。”

    “就冲你这一场的表现，我们几个也不能堕了潘家的威风！”

    潘雄两眼冒光，摩拳擦掌，一副急不可耐的模样。