
　　雷电禁咒从空中降落，但侠义力场一出现，这些从天而降的白色银龙就直接消失不见了，仿佛从来都没有出现过一般。

　　地面上的玩家正在使用技能进行攻击，但是在被侠义力场经过之后，进入了侠义力场之间他们的技能就全都用不出来了。

　　"我的技能用不出来了，怎么回事。"

　　“我的技能也消失了，提醒我不能使用技能。”

　　“我们的禁咒呢，怎么不见了。”M.23sk.com

　　在人皇玩家的惊慌之中，唐明已经快步的冲了上去。

　　骑士壁垒已经在侠义力场之中消失不见了，他们只是四个普通的巨盾骑士，没有使用技能，在他们眼中有的只是对于壁垒消失的惊讶。

　　“兄弟们，十秒钟内无法使用技能，一起用普攻打开缺口。”

　　唐明是朝着制霸北半球等近战职业说的，现在只有他们才能发挥出作用，法师和辅助直接就等于是被废掉了。

　　唐明以德服人的技能高飞等人都是知道的，但是二姥爷、一抹残妆等人却并不知道唐明会有这样的技能，在那个技能使用之后，他们无法使用技能第一时间和对方一样的慌乱，甚至是陷入了懵逼之中。

　　在此之前唐明等人遇到敌方使用禁咒的时候，都是想办法杀掉对方释放禁咒的玩家，从来不知道唐明竟然还有一个这样的技能，有这样一个技能是完全可以扭转现在战场局面的。

　　所有人都知道唐明手里有一个禁咒，唐明一天不用这个禁咒那些敌人就一直在难受在害怕，这是唐明的底牌。

　　可以说度过对方之后一个禁咒，在唐明拥有以德服人这个技能的时候，可以说能够立于不败之地。

　　之前被人接触给他们提出条件让他们放弃的时候，他们面对对方给我出的条件确实动过心，因为他们都没有自信觉得唐明能带他们走到最后，如果明知道不能走到最后或许现在就拿到一百万是非常明智的选择。

　　但是现在才知道，如果那时候做出选择，真是太傻了，肯定会后悔的，眼前这个男人总是能给他们带来不一样的惊喜、谁知道这个男人还在隐藏着什么秘密呢。

　　唐明带着制霸北半球等人一起冲了上去，唐明朝着对方挥剑就砍，既然不能使用技能那就是单纯的力量攻击。

　　即便对方是手持盾牌的骑士，也扛不住唐明开天剑的几剑攻击，十秒钟的时间足有做很多事情了。

　　十秒钟的时间，四名骑士被全部击杀。

　　虽然人皇战队里面选出来的玩家都是帮派里面的佼佼者，放在其他队伍里面都会是核心成员，但用不出技能来他们无法发挥实力也只能干瞪眼。

　　于是这时候唐明就冲了过去，杀到了他们之中，骑士后面就是一群法师和射手，唯一能做出一些抵抗的就是道士，但没有技能的道士也只不过是血稍稍厚一点罢了，依旧挡不住唐明的攻击。

　　但唐明的目标并不是他们，而是醉卧龙城。

　　作为一名战士，醉卧龙城还是有些实力的，但是却被唐明的进攻弄得有点手足无措。

　　人皇的玩家其实是见识过以德服人这个技能的，但因为从那之后再也没有见识过唐明使用这个技能，虽然有些准备但明显的准备并不长充足，所以才会被唐明直接冲杀了过去。

　　“醉卧龙城，我来杀你了。”

　　唐明说着话已经到了醉卧龙城的身边，朝着醉卧龙城就是一剑砍了过去。

　　醉卧龙城虽然心里有些惊讶但也毫不示弱，直接提着刀朝着唐明就冲了过来。

　　“你当我醉卧龙城是吃素的，看谁杀谁。”

　　因为无法使用技能所以双方的进攻也是毫不花哨，直接朝着对方就砍。

　　醉卧龙城作为人皇的帮派老大，身上的装备自然全都是最顶级的，一身的黄金装备另外还有一件铂金装备，就是手上的那把大刀，这把刀增加的攻击力当真是不少，再加上一身黄金装备的属性，不管是遇到谁他都没有害怕过。

　　但这次他遇到了唐明，唐明的装备比他更好，暴击更高。

　　他的一刀砍在了唐明的身上打掉了唐明321点血。

　　但是唐明同样一剑砍在他的身上却带走了他621点血。

　　仅仅是一剑就差了三百点血，直接把醉卧龙城都看傻了，但唐明自然不可能继续给他机会。

　　手中的开天剑连续挥动，朝着他身上连续的砍了几剑，醉卧龙城也想进行反击，但是自己的动作明显没有唐明快，他刚一刀砍出去，还没造成伤害，唐明的长剑就带走了他最后的气血。

　　醉卧龙城被直接击杀!

　　此时十秒钟的时间已经到了，双方又能使用技能了，但在这十秒钟的时间里，人皇的玩家已经死了快一半了，唐明岂会给他们任何机会。

　　手中的长剑在人群中乱砍，没有谁能扛得住他一剑的攻击。

　　几名法师基本上将所有的技能都对准了唐明，几个大招直接砸了过来的，唐明连躲都不躲，一字斩下去直接砍中一个元气弹，强大的爆炸将周围玩家炸飞出去，原本就不剩几名玩家了，这时候更是被炸得没了还手之力。

　　制霸北半球等人冲杀过去，对方转身要跑，但被高飞等人一路追杀将人皇战队全部击杀。

　　从双方战斗到结束，除去双方战前对话，战斗部分仅仅不超过一分钟的时间。

　　击杀对方全部的玩家之后，唐明等人也都被传送出了比赛场地。

　　这场比赛可是有现场直播的，在唐明等人被传出去之后，直播间显示了比赛结束，胜利者野狗战队的时候，直播间里的人都懵了。

　　“这就完事了，我就低了一下头，怎么禁咒就没有了。”

　　“我是来看禁咒的，就让我看这个，是不是有毛病啊。”

　　“唐明那是什么技能，那技能让禁咒消失了。”

　　"这是淘汰赛最后一轮吗，就这么结束了，人皇战队坚持了有一分钟吗?"

　　这时候唐明等人已经被传送到了明悦斋之内。

　　“明哥你太酷了，刚才那一招叫什么？”

　　“是啊，太爽了，人皇用了禁咒，竟然都对我们无可奈何。”

　　“我们通过淘汰赛了！”

　　众人看起来心情很是不错，单很快就注意到唐明的脸色不太好，甚至在回到明悦斋之后就没有说过一句话，仿佛这的晋级和他一点关系都没有。

　　众人也都不说话了看向了唐明。

　　唐明看向了他们说道：“现在的形势大家也都知道了，我们只有十五个人，也就是说只要减少一个人，那么我们战队就直接解散就行了。”

　　众人自然心中都明白，也明白了唐明为什么生气，月小四和还不困现在都没有上线，估计极大可能是叛变了，所以他们不好意思上线了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第723章 我来杀你了免费阅读。https://xs.23sk.com 