    ;

    听了李靖的话，云烨只是笑笑，不动声色，继续给自己的两个儿子喂鱼吃，孩子还小，需要把鱼刺挑干净，要不然会卡在喉咙上。

    李靖没事干就不会登门，这次也一样，高丽使节进京的消息云烨知道的比他清楚，高丽使节到了涿州，减肥完毕的何邵就已经派了快马向云烨禀报过，如果云烨担心有麻烦，高丽使节在来长安的路上早就被杀的干干净净了。

    人熊受命留在涿州，就是云烨为了给船运行一点武力保护的，如果有必要，人熊再当当响马也不是不可以 ”“ 。

    高丽人从踏上大唐的领土，就出在云烨严密的监视之下，包括给盖苏文治病，现在的盖苏文和历史上野心勃勃的盖苏文有很大的不同，虽然骄傲，却对高丽民族忠心耿耿，对高丽王高建武也是没怀二心，这怎么行，当初不杀他，就是在等他造反，现在这家伙不好好留在高丽准备造反了，居然跑过来当使节，难道爱情的魔力会大到这种地步？

    “小子，你只是在犯众怒，毁掉一个射雕手，掳掠一个王妃，已经超出一般战场的规矩了，如果这次你应对的不好，会吃大亏的。”

    李靖看着云烨一副满不在乎的样子，有些生气，声音不由得大了好多，吓得两个孩子直往爹爹怀里钻。

    “您小声些，吓着孩子了，这种小事也值得您忧心？一个射雕手有什么了不起，既然敢伤了我的属下，没把头砍掉已经算是留手了，至于高丽王妃，鬼才知道他是高丽王妃，现在挺着大肚子在云家养胎，谁喜欢就拿走，算得一个事情么？”

    一番话说的李靖浑身发抖，颤声问：“你居然玷污了高丽王妃？“

    “您想多了，云家是一个很干净的人家。我如果想找漂亮女人很容易。干嘛要抢一个女人回来，那个女人我抓住的时候恐怕就有了崽，我好心好意的留她在家里安胎，这也做错了，当初我就告诉你们说我去高丽一定会捅出篓子来，你们不信，我有什么办法。不过朝堂上有老帅们替我挡灾，我操什么心。“

    老秦叹口气说：“云烨啊，这件事你还是做好准备比较好，自古皇权不容亵渎，这几乎是一个共识，尤其在帝王间这种约定几乎是心口相传。虽然未曾录于文字，它确确实实的存在，对帝王没有多少约束力，对我们这些臣子，这是雷池，绝对不能越一步。“

    云烨笑着对老秦说：“秦伯伯，您多虑了，今天是个好日子。多喝一些葡萄酿才是。莫要被不相干的事情搅了酒兴。“

    李靖忽然间好像想开了，那一条鱼开始吃。还不住的夸奖老程的手艺好，对于朝廷上的事情闭口不提，老程冲着老牛挤挤眼，会心的大笑两声，继续喝酒。

    等到女人们玩的尽兴归来的时候，太阳已经偏西了，李靖把红拂女扶上马车的时候回头对云烨说：“小子，明日老夫装傻，一言不发，看你如何应对。“说完坐上马车，一溜烟的就回了长安，程咬金，牛进达拉着秦琼大笑着就去了程家的别墅，准备接着喝酒。

    云烨怀里抱着儿子，跨上了旺财的脊背晃晃悠悠的往家赶，辛月，李安澜不断的提醒小心孩子，听了这话就来气，自己玩了一整天现在想起孩子来了？拍拍旺财的脖子，会意的旺财叫一嗓子就小跑着超越了马车，把马车远远地甩在后面。

    公输木对于改造之后的黑齿长非常的满意，这就是一个恐怖的杀人利器，断了半截胳膊的黑齿长如今就是远程攻击的堡垒。

    全身上下都是黝黑的铁甲，左臂上被公输木安上了半截铁质的假手，假手上安放着一张带着滑轮的强弓，或许是射箭这种事情已经融入到了他的血液里，右手随意的拉一次弓弦，就有一只黑色的箭矢带着风声，一支接一支的钉在远处的靶子上。

    公输木拴在柳枝上的铜钱也被他一枚枚的射了下来，百步穿杨的本事没有半点的退化，他手上的那张弓，才是书院的心血结晶，同样是五石强弓，拉弓所用的力道减少了一半，原来黑齿长最大的能力就是开十一次满弓，事后两只胳膊就像废了一般，需要将养三个月才能继续拉弓，现在不必了，他能轻易地开弓五十次而不需要休养，开弓的力道减少了一半，就让黑齿长的能力得到了突飞猛进的发展。

    “黑齿长，看到了吧，我们的身体是如此的孱弱，在机关的面前，脆弱的身体几乎没有还手之力，丢失一条胳膊没有什么好抱怨的，你毕生的心愿都在射箭一途上，既然当初为了拜师学艺可以抛家舍业，现在为了把能力提高到极限，舍弃一条手臂也不是什么不可以的吧，如今你才是真正的天下第一高手，靺鞨，突厥，吐蕃，薛延陀，高丽的射雕手都要臣服于你，你还有什么不满意的？“公输木坐在椅子上得意的对黑齿长炫耀机关之术的伟大。

    黑齿长把最后一支箭钉在靶子上之后转过身忽然张着弓瞄准了大门，云烨挠着下巴从大门后走了出来，看着黑齿长说：“你没有箭，拿着一把弓对着我做什么，我又不是惊弓之鸟，还吓不死。“

    “嘣“的一声，黑齿长松开了弓弦，一阵劲风从云烨的耳边掠过，一枚石子打在砖墙上炸了开来，几粒碎渣击打在袖子上，胳膊被打的生疼。

    “无礼！“黑齿长脖子上的铁链子顿时就被拉紧了，他恶狠狠地看着云烨，踮着脚想要缓解窒息的痛苦，刘进宝大步上前，带着铁环的拳头就重重的轰在黑齿长的胸腹上。这家伙自从被安上专门用来射箭的假臂之后又变的野性难驯。

    “不行啊，黑齿长，你是我准备送给陛下的箭奴，这样野性难驯的可不行，你必须学会什么叫服从，作为战俘，你没有傲气的资格，你该想想怎么活下去才是，我能给你这副假臂，那么我也就能夺走。

    你的勇气和骄傲就寄托在这张弓上，你看，我如果拿走，你还是那个少了胳膊的废物，所以说我对你有再生之德，你就是这样对待你的恩人的？“

    云烨每说一句话，刘进宝就在他的肚子上打一拳，最后松开了铁链子，黑齿长就摔倒在地上，两个家将走上来，解开固定假臂的牛皮带子，从他剩下的半截胳膊上抽走了假臂，黑齿长拼命地用另外一只手抓着假手不让他们拿走。

    刘进宝狞笑一声，重重的一脚踹在他的肚子上，见黑齿长如同大虾一样弯着身子抽搐，用脚踩着他的断肢拿脚碾来碾去，直到黑齿长眼中流露出哀求之意才抬起了脚，蹲下来抓着满头汗水的黑齿长说：“你就不是一个硬汉子，装什么装，硬汉子大爷见过，两只胳膊都被砍掉了，眉头都没皱一下，就你这种软蛋，有什么资格在我家侯爷面前逞英雄？这是最后一次，如果再有丝毫的不敬，老子让你连男人都做不成。“

    公输木给云烨倒了一杯茶要过那副假臂放在桌子上对云烨说：“弓是做出来了，可是能陪的弓弦实在是难寻，你的那根蛇筋，绞成了四股子才能胜任这张弓的弦，反正你的绳子也没什么用，不会如送给我做弓弦算了，我计算过，剩下的还能做三张弓的弦。“

    “想都别想，铁线蛇而已，你自己去找，这是我的看家宝贝，不能给你。“云烨一口回绝，自己遇到的人越来越变态，这东西有大用，就这次已经是大出血了。

    “好，不给就不给，不过你真的打算把这家伙当成礼物献给陛下？你看他野性难驯的样子，万一伤了陛下，那可就完蛋了。”

    “不送不成了，高丽人来了，不过你也高看他了，陛下身边高手如云，如果一个射雕手就能危险到陛下，你也太小看皇宫禁苑的高手了，在者，这家伙还需要调教，做奴隶却做的像个贵族这可不行，大唐的贵族已经太多了，不能再增加了。”

    “小子，这方面估计无舌那个老东西是大行家，交给他，我相信这个家伙一定会乖乖听话的，皇宫里出来的没有好东西。”

    “无舌不行，已经老了，这两年在书院待得已经没有那股子阴狠的劲，我有一个更好的人选，他对于改造一个人非常的有经验，而且乐此不疲，对自己都凶狠无比，我想他对于高丽人更加的不会手下留情吧，而且把人送给他，咱们就没有半点的责任了，万一出了事，我们还能站在pángbiān嘲笑他。”

    黑齿长在一边听的真真切切，刚刚止住的汗水继续往下流，嘶哑着声音说：“我答应做弓奴，你把我献给皇帝吧，我发誓不反抗。“

    云烨冲着他笑了一下说：“不行，我不但需要你口头认同自己奴隶的身份，还要你从心里认同这一身份，直到你把它刻在心里，成为自己身体的一部分才成，你自己做不到，必须借助外力，放心吧，断鸿一定会帮你做到这一点。“(未完待续。)

    ps：第二节，还有一节