    　　两个多小时后，两个好兄弟终于见面了。

    　　柳擎宇的家中，刘小胖、秦睿婕、曹淑慧、秦帅、程铁牛这几个柳擎宇最好的朋友全都齐聚于此，今天，柳擎宇亲自下厨为大家烹制了一桌的好菜，其他几个兄弟们全都十分悠闲的坐在沙发上聊着天。

    　　对于柳擎宇这位堂堂的市委常委亲自下厨做饭，大家并没有多少惊讶，反而觉得这是一件很正常的事情，因为大家都知道，只有柳老大在特别高兴的时候才会亲自下厨。虽然柳老大的做菜水平很一般，但是这其中所蕴含的心意大家却都明白。

    　　饭菜做好之后，大家一边聊着天，一边喝酒吃菜，其乐融融，不过唯一有些别扭的是秦睿婕与曹淑慧这两位大美女之间似乎一直都在暗暗较劲，不过这两位美女做事都很有分寸，虽然较劲却从来不会把任何矛盾摆在桌面上，更不会让对手或者让别人难看，她们只是在各种不同的话题上充分展现着自己的睿智与才华。

    　　这一夜聚会，两位美女全都醉了！柳擎宇无奈之下，只能在家中各自为两人安排了一个房间，程铁牛和秦帅也醉了，因为他们被两位美女给灌了很多酒，刘小胖也醉了，因为他是被柳擎宇给灌了，至于柳擎宇，他自己也醉了，因为他被两位美女的热情和执着的爱情给弄得头大，所以多喝了几杯。

    　　这一夜，众人全都留宿在了柳擎宇的家中，只不过除了两位美女之外，其他人可就没有两位美女那么好的待遇了，柳擎宇和刘小胖挤在一张床上，呼呼大睡，程铁牛直接睡在了沙发上，因为两米的床对他来说有些小，至于秦帅则更是牛叉，这哥们直接睡在了保姆的卧室中，最终保姆不得不到楼上找了个空房间睡下。

    　　第二天上午，柳擎宇6点多便睡醒了，醒来一看，刘小胖竟然已经不见了踪影，起身熟悉完毕，走进餐厅，便看到刘小胖、秦帅和程铁牛已经坐在餐厅内开始吃起早饭来。

    　　早饭做得十分丰富，不仅有小米粥、馄饨还有6个炒菜，这让柳擎宇看得有些不解啊，因为家中的保姆柳擎宇只是让她每天早晨给自己做一碗小米粥外加一个煮鸡蛋、再摊几片咸食。

    　　咸食的做法很简单，将面粉、鸡蛋调成糊，略加些葱花、或其他调料盐，在铛或平锅底刷些油，将调好的面糊均匀摊在锅底，文火，片刻即成。

    　　这时，刘小胖一边吃着咸食一边咧嘴笑道：“老大，快点过来吃吧，两位嫂子早早就起来炒菜了，炒得可好吃了。”

    　　听到刘小胖一句两位嫂子，不管是秦睿婕也好，曹淑慧也好，两位美女全都是俏脸绯红，纷纷瞪了刘小胖一眼，却随即全都低头继续吃起饭来。

    　　吃完早饭，已经是早晨七点钟了，秦睿婕和曹淑慧似乎十分有默契一般，纷纷出门上班去了，刘小胖跟着柳擎宇来到书房。

    　　“老大，找我有什么事？”刘小胖问道。

    　　柳擎宇先把网络赌博大案的事情简单跟刘小胖阐述了一下，随即把自己的部署告诉了刘小胖，刘小胖闻言顿时嘿嘿一笑：“哈哈，就是这么简单的一件小事啊，交给我就成了，保管给你轻松搞定。”

    　　见刘小胖如此信心十足，柳擎宇也就放心了，交代刘小胖要注意自身安全之后，便直接上班去了。

    　　柳擎宇离开之后，刘小胖便开始忙碌了起来。

    　　当天下午2点钟，新源大酒店新闻发布会大厅内，从吉祥省赶过来的几十家国内外的权威媒体记者，而吉祥省电视台更是紧急派出了省电视台的新闻记者过来拍摄新闻。同时参与本次新闻发布会的还有岚山市常务副市长何宇翔。

    　　新闻发布会上，刘小胖身为全新组建的华安集团的董事之一，亲自出镜并宣布了最新的投资计划：“各位媒体朋友们大家好，我们华安集团今天在岚山市举行本次新闻发布会主要是想要向外界宣布一个信息，那就是我们华安集团经过一段时间的发展之后，目前已经走上了正轨，同时，我们华安集团第一步产业扩张计划正式从此刻开始，而我们产业扩张的第一个前沿阵地就是岚山市极其周边地区。我们初步打算在岚山或者附近区域建立一家大型物流产业基地，这里将会成为我们华安集团诸多重要产品面向西北地区和华北地区的物流集散中心，同时，也将会成为未来连接华北和西北地区重要的物流集散通道，我们初期计划投资将会有七八个亿左右，更进一步的信息我将会在下一次新闻发布会上进行宣布。”

    　　随后，刘小胖在现场为来自各界的新闻媒体展示了整个物流集散中心的规划图纸，当新闻媒体们看到这个全新的产业规划图纸的时候，纷纷惊呼起来：“大手笔！这绝对是大手笔啊！这么大的物流产业园区一旦建立，其总投资绝对不会少于50亿元啊！”

    　　不过在各大媒体惊呼的同时，也有人注意到了不少细节问题。

    　　“喂，哥们，你注意到没有，刘董事似乎并没有提到这个产业基地要落在这岚山市啊。”

    　　“应该不会吧？他可新闻发布会可是在岚山市举行的啊。”

    　　“是在岚山市举行的没错，但是你没有听刘董事刚才说嘛，这个物流产业基地将会建在岚山市或者周边地区，这也就意味着，很可能华安集团的首选地区是岚山市，但是如果岚山市不能开出相应优惠的条件的话，那么这个物流产业基地很有可能会建在岚山周边城市，毕竟，从地理位置来看，岚山市和他周边的两个地市都地处东北、西北、华北和内蒙的连接通道附近，我估计岚山市周边两个城市听到这个消息之后肯定会派人前来和刘董事进行接洽的，到时候一旦三个城市争夺起来，最终花落谁家却并未可知啊。”

    　　“嗯，很有道理，看来，这商人就是商人，真的是很精于算计啊。”

    　　众多记者们在台下议论纷纷，而新闻发布席上，列席本次会议专门为华安集团捧场的常务副市长何宇翔听完刘小胖的发言之后，当时内心便激荡了起来，他非常庆幸当时自己没有丝毫犹豫就答应要为华安集团进行捧场了，但是他万万没有想到，华安集团这次的新闻发布会竟然会提出这么重磅的材料。要知道，一旦这个物流产业基地要是建成的话，那将会是一个超大的政绩啊。而且这个产业基地不需要政府投入一分钱，只要给予产业政策上的支持就可以了，就可以轻松获得巨大的政绩，这可是打着灯笼都找不到的啊。

    　　何宇翔的心思一下子就活络了起来，心中开始盘算着自己应该怎么样说服这位华安集团几大巨头之一的董事把这个物流产业基地落户在岚山市了。

    　　新闻发布会之后，何宇翔专门找到刘小胖，笑着说道：“刘董事，今天晚上我们岚山市市委市政府将会举办一个政商交流会，届时参与本次会议的都将会是我们岚山市的政商名流，你来得正是时候，我们想要参与你来参加，不知道你对此感兴趣吗？”

    　　刘小胖闻言立刻就笑着说道：“那我可要多谢何市长对我们华安集团的照顾了，我们是外地人，最需要的就是资源和朋友了，既然何市长这么给我面子，我怎么能不知好歹呢？”

    　　何宇翔心中大喜，立刻笑着说道：“那好，今天晚上7点半，新源大酒店8楼宴会大厅，我们不见不散。”

    　　散会之后，何宇翔刚刚上了自己的汽车，便立刻给岚山市政府办主任董学荣打了个电话：“老董啊，你立刻组织策划一个政商交流会，时间就定在今天晚上7点半，在新源大酒店8楼宴会大厅举行，到时候要广邀岚山市政商两界名流参加，一定要把这次交流会办得成功、热闹。”

    　　董学荣一听当时就头大了，有些苦笑着说道：“何市长，您的意思就在今天晚上举行？这时间是不是太紧啊，恐怕很多商界名流未必会出席啊。”

    　　“不出席？不行！必须要出席！你告诉他们，这次是政治任务，如果没有特殊的理由，必须要他们出席。”何宇翔十分坚定而又果决的说道，这事情我这边马上就去向周市长汇报，周市长肯定也会支持的，你别的不用管，只需要操办好本次交流会就可以了。

    　　听到何宇翔这么重视，董学荣便知道，恐怕这位何市长对这次会议有特殊的安排，否则的胡啊，绝对不会使用政治任务这四个字来对那些商界名流下达指示的。一般而言，一旦用这四个字，聪明的商人都会给个面子参加的，否则一旦得罪了市长和常务副市长，谁还能够在岚山市混下去？

    　　给董学荣打完电话之后，何宇翔立刻催促司机快点往回开，司机见状立刻加快速度，一路鸣着喇叭往市政府赶去。来到市政府大院，何宇翔几乎是快步如飞冲向了市长周君豪的办公室内，把今天新闻发布会的内容向周君豪进行了详细的汇报，随即说道：“周市长，我们一定要想法设法把这个物流产业基地的项目拿下来，这个项目绝对是一个天大的政绩啊！”

