    第一千三百三十六章

    “这就是真正的大罗仙山吗？”

    王冲心中喃喃自语，同样激动无比。

    大罗仙山的藏宝图，他到手已经有很长时间了，但是传说中的大罗仙功，对于王冲来说，依旧是可望而不可即，犹如镜中花水中月般的存在。

    王冲也没有想过，真的可以得到这门天下第一奇功。但是现在，一切真的浮现在他的眼前了，而且真实无比。

    “冲儿，走！”

    就在这个时候，一道身影擦身而过，师父邪帝老人的声音在耳边响起。

    “大罗仙君的宝藏已经出现，这一次，师父无论如何也一定要替你找到大罗仙功，为你治好走火入魔。”

    邪帝老人身躯一晃，立即破空而出，有如一只大鸟一般，朝着远处而去。

    而更远处，四极武君、寂离老祖还有骨魔老祖等人早已抢先一步，朝着那座山峦出现的地方而去。

    “走！”

    王冲抓住阵图老人的手臂，同样紧随而去。

    巨大的大罗仙山，在地面上显得巍然而壮丽，无数宗派武者有如潮水般朝着那里涌去。只不过这一次和上次不同，距离大罗仙山，还有数十米众人就放慢了脚步，一个个显得小心翼翼。

    “该死的，不会又是一个陷阱吧！”

    数以千计的武者短时间内居然没有一个人敢靠近。而正气盟五祖盟那边，也放缓了脚步。大罗仙阵的威力就算是对于玄阴老祖和宋元一这种宗派巨擘来说也是危险无比。

    “别急，先让他们去！”

    东南方向，玄阴老祖站立不动，目光扫过前方密密麻麻的闲散武者，微微一笑，目光诡谲无比。

    凡是抵达这里的宗派武者，全部都是被天下第一人，和大罗仙功的名头吸引过来的贪婪之辈。

    大罗仙山的陷阱就算再厉害，也一定有那种不怕死的。

    “啪！”

    就在众人心有忌惮，万分小心的时候，果然有人按捺不住，一名二十三四岁的青年武者突然一掌伸出，按在了“大罗仙山”上。

    嗡，那一刹那，时间都仿佛静止了，四面八方，无数人的目光纷纷集中到了那名青年武者，以及他按在大罗仙山上的手掌上。

    无数经历过大罗仙阵杀机的人神色紧张，满脸忐忑，甚至连心脏都要漏拍了。

    然而下一刻，静悄悄的，什么都没有发生，没有危机，没有陷阱。

    更重要的是，那名青年武者的手掌按上“大罗仙山”，众人想像中穿过去的幻像并没有发生。

    那名青年武者的手掌被一重坚硬的岩石挡住了。

    “真的，这是真的大罗仙山！不是幻像！我们真的找到了！”

    还没等那名青年武者开口，四周围，黑压压的人群中，一名经历过大罗仙阵的武者立即忍不住兴奋的大叫起来。接着，所有人都跟着欢呼起来。

    那欢呼声，有如山崩海啸，声振天地。

    “打开了，真正的大罗仙山！不枉我献出了一张藏宝图，真正的大罗宝藏终于要出现了！”

    远处，*厥亲王拔骨师都衣袍猎猎，站在一座低矮的丘陵上方。当众人欢呼的时候，这位*厥的亲王嘴角也露出了一丝笑容。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。他只是献出一张藏宝图，这些中原人就已经帮他把一切都料理妥当了。

    “我们调集的高手来齐了吗？”

    拔骨师都头也不回道。

    “回殿下，从狮子殿和黑日山调集过来的高手，已经全力朝这里赶来。再有半盏茶时间就可以赶到。”

    那名冷艳的*厥女子剌客低头道。

    “很好！说不定，这次除了大罗仙君的宝藏，我们还能得到一些意外的收获。”

    拔骨师都望着远处黑压压的中原武者，嘴角依旧笑着，但瞳孔深处却掠过一抹凌厉的锋芒。

    ……

    “哈哈，藏了这么久，那个人终究还是被我们挖出来了！”

    当远处爆发出震天的欢呼的时候，另一处隐秘的地方，一群黑衣人仿佛幽灵一般，悄然矗立。

    站在最前方的，脸上一张三眼鹿形面具，眼神冰冷无比，正是在大罗仙阵中，曾经和王冲有过一面之缘的黑衣人。

    而在他身后，三道身影挺拔无比，身上的气息更是凌厉如刀剑一般。而他们头顶的斗笠则清楚表明了他们的身份。

    ——正是不久之前，和正气盟以及宋元一、谢光亭大战的三名黑衣斗笠人。

    两拨人马这一刻全部汇集到了一起。

    看着远处热闹的场景，两拨人马同样冷笑出声。

    “大人，看起来，我们两个人这次的任务，可以合并起来了！”

    最后方，为首的黑衣斗笠人披风猎猎，抱着双臂突然开口道。

    “呵，虽然不喜欢和你们一起合作，不过，杀人而已。你们倒还有点用处，也就无所谓了。”

    最前方的三眼鹿形面具黑衣人，微微颔首，淡淡道。

    “不过别忘了，我们可是还有一拨人要杀呢！”

    那一刹那，虚空中传出一阵冷笑，气氛突然肃杀无比。

    ……

    “大人，怎么办？”

    而与此同时，另一处隐秘的地方，数道身影并排站立在一起。如果仔细看去就会发现，这些人身上流露出来的气息，和大罗仙阵中控制阵法，对付了大量宗派武者的黑衣人一模一样。

    “仙君留下来的大罗仙阵被他们破了，里面的‘钥匙’也被拿走，现在连真正的宝藏之地都被他们打开了。这样下去，仙君留下来的东西真的危险了！”

    “现在的情况对我们非常不妙啊！”

    虽然距离遥远，但是整个区域所有的变化，包括王冲等人开启祭坛，召唤出了真正的大罗仙山，一切都落入了他们的眼中。

    所有人都望着一个方向，忧虑的神情溢于言表。

    四周围静悄悄的，良久才有一个声音响起。

    “仙君的遗命不可违抗，这件事情也还远没有到那种糟糕的地步。”

    就在这个时候，最前方的那道身影开口说话了。

    他穿着一身黑色华贵衣袍。袖口、衣领还有肩膀的地方，镶着一道道金丝，浑身透着一股尊贵的味道。

    而最吸引人的，还是他胸口上的一个阴阳无极图案。

    大罗无极！

    这个身影身上的图案，和宗派界传说的大罗仙君的标志，几乎一模一样。

    太上无极混元大罗仙功的传说，在宗派界中代代流传，每个人都知道这门天下第一奇功，是久远时间之前，大罗仙君所创的。

    为了成为天下第一人，无数的武者前仆后继，拼尽全力，最后却纷纷死在了搜寻这门奇功的路上。

    不过却很少有人知道，除了天下皆知的大罗仙功，大罗仙君还留下了一条遗脉，默默的守护这些宝藏。

    这么多年，大罗仙功的宝藏图真真假假，始终没有人能够搜索得到。

    除了没有人能够集齐藏宝图外，还有相当一部分的原因，就是因为这些大罗仙君的遗脉在暗中阻止。

    不只是大罗宝藏的原因，对于这些人来说，他们还守护着一个重要的秘密，无论如何，都不能让任何人打开大罗仙君的宝藏。

    “准备一下，宝藏打开之后，无论有多少人进入，都绝不可以让他们活着出来！另外，随时观察那拨人，这次事情闹得这么大，全部都是他们在背后指挥，到时候他们一定会出来，无论如何也要杀掉他们！”

    “是！”

    ……

    不提其他地方的反应，当那名宗派武者，用手掌触碰到陡峭嶙峋、巍然高耸的大罗仙山时，更大的变化还在后面，

    轰隆隆，地动天摇，众人脚下的大地都剧烈的颤动起来。而且这一次的抖动比之任何时候都要强烈得多。

    “怎么回事？难道又有机关，大家小心！”

    ……

    感知到脚下的动静，周围一名名武者满脸惊恐，有如鸟兽一般，纷纷往后退去。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，特别是涉及到大罗仙君的宝藏，就算有再多的埋伏和陷阱，众人都毫不意外。不过下一刻，大罗仙山发生的变化，让所有人都始料不及。

    嗡！

    伴随着一阵剧烈的颤抖，无数的碎石纷纷从山体上簌簌的滑落下来。

    下一刻，咔嚓嚓，一道巨大的裂缝，笔直无比，从大罗仙山的山顶，一直延伸到山脚，并且将整座大罗仙山一分二。

    裂缝越来越大，向着两侧延伸。就在众人震惊的目光中，整座大罗仙山仿佛被一股神秘的力量控制了一般。

    十米，二十米，五十米，一百米……，分成两半的大罗仙山，彼此之间的距离越来越大，相距也越来越远。不断的有碎石和灰尘从山体上撒落下来。

    “这，这到底是怎么回事？”

    看到这一幕，所有人都呆住了，就连王冲和邪帝老人都不由皱起了眉头。

    这座大罗仙山足足有数百米高，嶙峋陡峭，要将这座雄伟的大罗仙山，一分为二，这绝不是人类可以做到的，眼前这一幕已经超越了人类的能力范畴，简直堪称为神迹。

    “妙！实在是妙！这是典型的逆龙之局，坤在上，乾在下，又变成了潜龙之局。看来大罗宝藏的真正入口就在地下。”

    一阵熟悉的声音从耳边传来，身材短小的阵图老人不停地捋着胡须，目光看着前方，整个人喜不自禁。

    而似乎回应着阵图老人的声音，轰轰轰，被分成两半的大罗仙山中间，没有丝毫的征兆，大片大片的地面突然塌陷。

    就在众人的目光中，塌陷的地面下，一个直径足足有六七百米的巨大坑洞，突然出现在众人的眼中。

    还记得前段时间皇甫推荐玩的《远征手游》游戏吧，你们现在还有在玩吗？看官网说新的资料片今天10:00就开启了，最新区服“互通36服-金庭”也会同步开启，感觉新的帮会领地战玩法感觉还挺有趣，还能跨服刷BOSS，大家进去建号的话名字前统一加“皇族”二字，苹果和安卓一起进新服，看看我们“皇族”大军是否能霸服一次哈哈！

