    第122章男主出现抢唐荔的东西

    这点祁懿寒也猜到了，毕竟祁凌轩知道是谁害死的他婆婆，他现在肯定是先报复杀害他婆婆的人。

    祁懿寒不理解的是：“他拿出来的药真的有那么大的效果？”

    那种药要是真的能让受伤的人很快就好，他倒是可以要一颗来让人好好的研究研究。

    “肯定没有。”唐荔说：“虽然我没有见到祁凌轩拿回来的药，但是我观察了一下三个哥哥的脸色，不知道你注意没有，他们脸上的皮肤带着一点不正常的红。”

    “难道不是因为被气的？”

    祁懿寒这么一问，唐荔没憋住直接噗嗤一声笑出来。

    “不是被气的，被气的红和这种红不一样，他们脸上的红还带着点紫，证明吃了刺激性很强的药，这种药短时间内看起来的确很有效果，但是很伤身体，尤其是皮肤，最多半年，他们会出现皮肤病。”

    说到这里，唐荔向他保证：“你如果想要让身体受伤后快速好的药，到时候我可以给你做一些。”

    等他把那座小岛给了她，她就会种植大量的药材，她现在有机会就去找大量含有灵力的物件，到时候等药材被灵气包围，成为灵植后，就算她不用玄医术，药效也会是外界药材的几十倍上百倍。

    祁懿寒嗯了一声，说：“到时候你做好了可以直接卖给我。”

    唐荔欢快的点头：“好啊。”

    两人很快就走进了别墅。

    这个时候才下午五点，唐荔答应杨管家要给他配制一瓶疗伤的药，吃完饭她就去了药材库。

    ……

    唐荔去药材库之前，特意和向医生打了声招呼。

    等她过去的时候，已经有人等在那里。

    除了带她进去的人，恽老竟然也在。

    恽老看见唐荔，笑着说：“小唐，我听说你要制药，不建议我在旁边学习学习吧？”

    唐荔也笑：“不介意。”

    两人跟着带领他们的人走进去。

    唐荔进去后，先开了一张药方子，恽老帮着她抓药。

    恽老拿着药方子，看了又看：“小唐这张药方子是治疗伤口的药吧？”

    “对。”

    “你这几味药……”

    两人边抓药边讨论，等唐荔把药熬制好，已经是晚上十点多钟。

    她和恽老一起走出药材库，唐荔想到要去给那些鬼魂超度，就对恽老说：“恽老，你先回去，我还有点事情要办。”

    恽老也不问唐荔要办什么事情，只说了句：“虽然你是年轻人，但是也别总是熬夜，办完事就早点回去休息。”

    唐荔点点头：“好。”

    恽老就先一步回他住的地方去了。

    唐荔等恽老走远以后，转身就朝停尸房的方向走去。

    夜沉如水，这个时候医院别墅区内早已经安静下来，唐荔用符纸避开了所有监控，很快就到了医院停尸房那边的围墙边。

    这边一般情况下都没什么人，今晚停尸房大门边倒是还停着一辆车，有人走动，明显是又有人死了运到了停尸房这边来。

    唐荔不怕尸体，也没想过去看热闹，她看了看围墙，手指快速在上面画了画，她就穿过了围墙离开了医院。

    围墙后面就是树林，树林向上，直接通向山上。

    两只小麒麟这个时候从麒麟玉中出来，欢快的飞在唐荔身边。

    唐荔对他们说：“你们去山中找一处平地，速度快点，我赶着回去。”

    “好。”

    两只小麒麟应完后，就朝前面飞走了。

    唐荔的速度也很快，乱石嶙峋荆棘丛生的山路对她来说如履平地。

    她走了几公里后，突然听到一道兴奋到颤抖的声音：“天啦，我没眼花吧，我竟然看见了上古神兽麒麟。”

    接着是另外一道声音：“既然被我们遇到了，证明是我们的机缘，快上家伙，别让他们跑了。”

    接着就是噼里啪啦的声音。

    唐荔爬到一块高点的石头上站着，看向正在抓小麒麟的两个人。

    今天没有月光，不过从两只小麒麟身上散发出的荧光中，刚好能让她看清两人。

    是一男一女两个中年，这两人一看就是道侣，也会使用符咒。

    男人手中的武器是一把很大的锤子，女人手中的武器是一把剑，这两样明显不是凡物，里面有灵气，但也不是神物。

    唐荔摸着下巴嘀咕：“虽然这种级别的东西我之前从来没有看在眼里，但是来到这本书里面后什么都没有，你们又刚好打了我家两个小可爱的主意，那就别怪我不客气了。”

    不过她并没有急着出手，因为这两人的本事还不足以动两只小麒麟，反而被两只小麒麟打得哎哟直叫唤。

    等唐荔觉得差不多的时候，正要出手，这时，从旁边快速冲出来一个人，这人三两下就打晕了那两个人，并收了他们的武器，接着那个人再看向两只小麒麟。

    唐荔眉头一皱，没想到祁凌轩还在这里。

    祁凌轩看着两只小麒麟，并没有马上动手，而是朝四周看了看，接着站在那里没动了。

    他正在和器灵对话。

    祁凌轩：“我们要不要把这两只麒麟抓走？”

    器灵：“唐荔应该就在附近。”

    祁凌轩：“我们现在还不是她的对手？”

    器灵：“对。”

    祁凌轩：“不试试怎么知道，我们最近吸收了这么多灵力，再说我们可以趁唐荔赶过来前，直接把他们带走。”

    器灵：“有道理，等下你把他们抓住，我直接让你御剑飞行。”

    祁凌轩：“好。”

    唐荔：“好主意。”

    两人的声音同时出现在祁凌轩脑海中。

    祁凌轩身体一颤。

    唐荔这时走了出来，

    祁凌轩立即进入战斗准备。

    唐荔看着他，嗤笑了一声，突然举起手比出枪的手势。

    接着手一抬。

    嘴角同时发出“砰！”的一声后，祁凌轩本来还觉得唐荔有病，竟然用手势对付他，下一秒，他突然捂住胸口，就连他灵识里面的器灵都惨叫了一声。

    祁凌轩痛得差点晕过去，双腿一软，砰地一声就跪在了那里。

    接着一脸惊恐的看着站在对面的唐荔。

    这个女人，竟然厉害到这种程度！

    唐荔看着他问：“还要抢我的东西吗？”

    祁凌轩捂住胸口的手抓紧衣服，明显不服气，却也不得不低头：“不抢了。”

    唐荔扫了他一眼，“滚吧。”

    祁凌轩忙站起来就朝另外一边快速走了。

    (本章完)

