    “他叫做于海，在混沌时代可是极为强绝的人物，曾经留下赫赫威名。以前听说他失踪了，却没想到他跑来天狱找机缘了。不过也是，毕竟他已是次尊后境人物，自然想要更进一步。只是，这次尊后境入圣尊，乃是九死一生的路啊。”小烛龙感叹道。

    “你怎么知道这么多？”林墨皱眉道。

    “我也不知道，反正见到他后，就想起来了。或许，我以前就生活在混沌时代吧。反正，管他呢，现在你还是想一想，该如何取出他的本源吧。”小烛龙说道。

    “直接取不就行了？”林墨说道。

    “直接取？此光罩和他的生机相连，虽然他已狱化了，但好歹也是次尊后境人物，所以能坚持这么久。一旦他本源被取出，这光罩就会消失。你建议你，最好先找到断层，然后再做这件事。毕竟，你身上已经没神丹了，没办法支持你太久。”

    小烛龙对林墨说道：“最主要的是，你没办法继续再待在这里了，你已经开始狱化了，最多两天时间，你就会被天狱力量侵袭。到时候，你绝对必死无疑。所以，你得尽快找到出口，离开天狱再说。”

    虽然小烛龙不大靠谱，但这些话倒是考虑得很周到。

    这光罩可以当做庇护，林墨可以顺着光罩位置找寻。因为找到了次尊后境人物，林墨没有去找渊极询问。

    在光罩内，林墨全力运转太初至尊体，提高恢复速度。

    因为，他没有太多时间耽搁了。

    若是继续耽搁下去，狱化会越来越严重，现在林墨感觉皮肤硬得跟神铁一样，若是再继续这样下去，血肉和骨头迟早都会狱化。

    连次尊后境的人物都难逃狱化，更别说林墨了。

    在伤势恢复得差不多了，林墨直接冲向了另一个方向，在冲掠了一阵后，又折返回来，再度伤痕累累的他，进入光罩内养伤。

    如此往返，林墨以光罩为中心，不断延伸向四周。

    第二天，林墨的血肉开始狱化了。

    林墨继续找寻着，他没敢轻松下来，因为一旦放松了的话，万一就差那么点时间脱离凶险呢？所以他不断找寻着。

    第三天，林墨的骨头已经出现狱化迹象了，就连神志都已经开始有些不大清楚了。林墨只要咬着牙，继续找寻。

    在骨头狱化了大半的时候，林墨终于找到了断层。

    这断层可以进入第十三层，也可以直接离开天狱。

    所以，每一层的断层都是救命之地，只是断层出现是随机的，不会固定在某一个地方，所以必须得靠自己去找断层。

    找到断层那一刻，林墨紧绷的心情终于松弛了下来。

    不过，林墨不敢怠慢，因为断层随时都可能会改变位置，他已经没有时间去找第二个断层了。所以，林墨迅速返回了光罩处。

    “前辈，得罪了。”林墨伸手盖压在老者额头上，随之将力量一抽，只见一块完整的本源被抽取了出来。

    次尊本源……

    林墨能感受到这块次尊本源的恐怖，内中蕴含的力量可怕至极。

    就在本源被抽取出来的瞬间，光罩破碎了。

    于此通知，花白头发的老者猛然睁开了眼睛，他的目光中蕴含着浓浓的恨意和不甘，似乎是在怪责林墨不该抽走他的本源一样。

    吼！

    花白头发老者昂头发出嘶吼，震天吼声震得林墨身躯差点碎裂。

    “这是怎么回事？”林墨脸色顿时变了。

    “它已经狱化了，快跑，次尊后境的狱化生灵，一旦它彻底狱化完毕，你就死定了。它还残留一定的意识，你抽走它的本源，它会恨你。只要你在天狱内一天，它就会追杀你到底。”小烛龙赶紧对林墨提醒道。

    “你为什么不早点告诉我？”林墨脸色沉了下来。

    “早告诉和晚告诉，又有什么区别？”小烛龙不以为意道：“反正，你都要取走它的本源的，所以不管告不告诉你都是一样的。”

    林墨脸色发青，他还真没办法反驳，因为小烛龙所说的确实是对的。

    不管如何，林墨是肯定要取走本源的。

    所以，被恨上是没办法的事。

    林墨一路朝外冲去，这个时候他突然发现四周的那些狱化生灵不再动弹了，而是呆呆的站着，而次尊后境人物于海在狱化后，整个人身躯迅速变大，不仅如此，他的身躯开始融化了，四周的狱化生灵不断被卷入他融化的躯体内。

    然后，被于海的躯体疯狂吸收。

    随着不断吸收那些狱化生灵，于海的气息越来越恐怖，他像是从零开始一样，但却比从零开始更加的可怕。

    “林墨……你麻烦大了，你竟让那家伙触发了狱守的力量……”小烛龙颤声道。

    “狱守力量？”林墨面露不解。

    “天狱十八层，每一层都会有一位狱守。十八位狱守，越往上越强大，这于海乃是次尊后境的人物，能成为十三层狱守，算是意外，也算是情理之中。我刚刚就说了，他怎么这么多年都没被狱化，原来是已经被选为狱守了。”小烛龙说道。

    “狱守很强？”林墨沉声问道。

    “不但强，而且能掌控一层。也就是说，从今天开始，这十三层已经被狱守掌控，任何进入此地的生灵，都会被绝灭。你看，这十三层内的狱化生灵如此之多，到时候他成为狱守，就可以命令和掌控这些狱化生灵。”

    “一旦狱化生灵有了指挥，在这天狱内，还有谁能抗衡得了狱化生灵？”小烛龙说到这里，瞥了林墨一眼。

    还好，林墨体魄足够强横，不然刚刚那一吼，就只能躺在那等死了。

    听到小烛龙所说，林墨面色紧绷，如果那些狱化生灵被组织起来的话，恐怖程度将超越以往百倍。毕竟，狱化生灵本身就是不死不灭了，若是被指挥着围杀其他生灵的话，别说林墨，哪怕是次尊后境的人物进来，也别想活着离开。

    于海的变化越来越剧烈，林墨明显感受得到，还好在于海变成狱守的那一刻，那些狱化生灵都停止了攻击，所以林墨可以快速冲向出入口。

    眼看着断层就在不远处了，林墨心头猛然一跳，预感到了不妙。

    “拦住他！”一道沙哑的声音传出。

    原本一动不动的狱化生灵疯狂扑向林墨，它们没有攻击林墨，而是伸手抓住他，试图将他阻拦下来。林墨见状，疯狂出尽全力，震开了那些狱化生灵，凭着太初至尊体，硬生生的冲出一条路。最后，林墨毫不犹豫的跳入断层内。

    下一瞬间，于海出现在断层面前，他看着消失在断层内的林墨，眼中透出了不甘。

    吼……

    于海昂头嘶吼。

    其余狱化生灵也跟着齐齐嘶吼起来。

    天狱第十三层，因为狱守出现，整层开始复苏了。

    

