    脑袋搬家的彼得缓慢的坐了起来。

    他摸着自己脖子上的红线，指尖划过的地方，还能感受到那一股透骨的寒意。

    “好厉害的家伙，最近的年轻人真是可怕。”彼得由衷的说道。

    “更可怕的应该是你。”一名收尸人阴森的说道，“被死亡魔神遗弃的家伙，连死亡都是一种奢望。我真的很好奇你之前做了什么，为什么连死亡魔神都不收你？”

    “我也想知道，不过我忘记了。只能记得一个小丑狞笑着捏着我的脖子，之后我就什么都记不得了。算了，这次也跟以前一样，弄死那个家伙再说。”

    站起身，彼得活动了一下自己的脖子，然后从耳朵洞里抠出一小块纯金，弹给一旁的收尸人。

    “给我他们的信息。”

    收尸人伸出满是毒疮的手捞住空中的金子：“棺材酒吧，他们想去吃点好的。”

    “谢了。”

    裹好披风，彼得慢慢的向酒吧走去。

    在阴森的棺材酒吧中，两人两史莱姆正凑在一起吃东西。

    之前搜刮到的东西已经被陆凡他们换成了货币，钱不多，顶多让他们吃一两顿好的。

    管钱的撒旦叶啃着不知名的动物肉，含糊的问道：“接下来怎么办？钱太少，晚上连住的地方都没有？”

    “以天为被，以地为床，有什么不好呢？”弱鸡侠喝着蔬菜汁，一脸的淡然。

    “你个交通工具别说话，剑客，你有什么意见？”

    “去干一票大的？”剑客稍微有点兴奋。

    “别这样可以么？”陆凡不满的啃着骨头，“你好歹是魔王骑士团的扛把子，这么干是不是有点掉逼格？”

    “逼格又不能当饭吃。等等，别吃了。算了，还是吃吧。”

    撒旦叶看着莫名其妙的剑客：“怎么了？”

    “被下毒了。”

    “严重么？”

    “我无所谓。”

    将下了毒的饭菜吃光，剑客站起身，然后一剑将背后一名男子捅了个对穿。

    抽出长剑，他又一脚踢在椅子上，飞射出的椅子砸在另一个想要行动的男子身上，随后又被剑客欺身靠近，切下了脑袋。

    拎着带血的剑，剑客又走进厨房，不一会儿就响起了一连串的打砸声。

    等到一切安静下来后，毫发无损的剑客走了出来，啃着一块苹果派说道：“可惜了，这里的苹果派我很喜欢。”

    刚才还喧嚣的酒吧此时已经空无一人，在这里的宝物猎人对仇杀这种事情已经极为熟悉，在发觉不妙的时候就开始逃跑，顺便把饭钱和酒钱也一起逃了。

    重新坐下的剑客刚想说什么，但又立刻扭过头，疑惑的看着门口。

    在那里，彼得微笑着出现，并亮出了自己的武器。

    “剑圣彼得，向你挑战。”

    “你没死？算了，剑圣剑客，接受你的挑战。”

    踢开一张桌子，剑客给自己留出足够的空间，然后开始正式面对对方。

    这一次，剑客感觉有些不对。

    对方似乎年轻了不少。

    之前的老彼得看起来就是个快死的老人，但现在的彼得头上的白发有不少已经变黑，脸上的皱纹也被某种看不见的力量抹平，一眼看过去只有五十岁出头罢了。

    不仅如此，对方的剑术也犀利了不少。

    第一个交锋，剑客就感受到对方剑术上的变化，每一件都带着阴森潮湿的感觉，根本不应该是人界的剑客所能掌握的剑术，而更像是死者才能运用的剑法。

    “你的剑术很诡异啊。”

    两人的长剑每碰撞一次，剑客都能感到一股阴寒的气息缠绕到自己的剑锋上，沉重的寒气让他的剑法开始变的迟滞，并且开始变得越来越沉重。

    “死者剑术，一种很卑鄙的剑术。”彼得笑着说道。

    之前的彼得连一招都走不过，不过现在他已经可以连续拆解剑客的十几道杀招，甚至隐隐开始压制剑客。

    “有趣。”

    弹开彼得的剑，剑客迅速发动了自己的制约，斩向自己体内的寒气。

    一剑过后，冰冷的寒气迅速化为温暖的阳光，突然涌现的温暖让他的剑瞬间加速，并绽放出璀璨的光芒。

    下一剑，他的长剑直接划过了彼得的腰，连同对方的武器一同斩成了两段。

    “结束了，走了。”

    撒旦叶干下最后一口饭：“等会儿，先拖出去，毁个尸。我感觉这家伙有点诡异。”

    将彼得的尸体拖出去，撒旦叶抽出自己的没良心剑，直接将彼得的尸体炸成了烟花。

    满意的看着自己的成果，撒旦叶这才点头说道：“走吧，继续找捞钱的方法去。”

    但剑客没有动弹。

    他盯着面前被炸成碎末的尸体，面色凝重的抽出了自己的长剑。

    被炸成碎片的彼得的身体开始凝聚，每一根肉丝，每一滴鲜血都仿佛训练有素的士兵，向着规定的地点集结。

    短短的几秒钟时间，完好无损的彼得再次在爆炸产生的深坑中出现，就连身上的衣服也还原为之前的样子。

    “有点痛啊。”彼得掀开自己的衣服，观察着腰部浮现出的血线。

    那一道血线是最后才开始愈合的伤口，从上下两侧窜出的肉芽开始紧密相连，最终将他的身体完全固定下来。

    等到身体恢复之后，他向着剑客微微一笑，然后跳跃着跑上旁边的屋顶，如同一只硕大的跳蚤，很快消失在远方。

    “又变强了，他是怎么回事？”剑客疑惑的问道。

    “不死，然后每一次死亡都会变强？对方是不是签订了什么特殊的制约？”撒旦叶皱着眉头分析起来，“对方不像是个无名之辈，有这种特殊能力的不可能是个小人物。不过他为什么不被多杀几次，这样应该会变得更强才对？”

    “搞不清楚。不过我感觉我们有麻烦了。”陆凡叹了口气，“为什么跟你们在一起总会遇到这些麻烦事。”

    “你不应该反省一下自己是个惹祸精么？再说我们以前一起出来过吗？”

    “那就以后吧。”

    “更搞不懂了啊！”

    在几次跳跃后，彼得终于来到了真血城的宝物猎人协会总部。

    当他最终出现在黑石面前时，对方脸上充满了震惊，好半天才躬身说道：“您回来了，会长大人。”

