    天完全黑下来的时候，山南带着离醉来到了一个小镇子上。

    这个小镇的名字叫作铃兰镇，镇子上到处都挂满了铃铛。只要有风吹过，就立马会响起阵阵清脆好听的铃铛声响。

    除此之外，那每个铃铛上，还都系满了长长的红绸带子。每次铃铛跟着风跑的时候，它就也随着铃铛飘飘荡荡，好看极了。

    以前山南每次到大同福地来的时候，不管会到哪里去，都忘不了这铃兰镇。

    所以每每都会在返程的时候，到这里来一趟，吃吃这里的小吃，看看这里的风景，再听听这里的铃铛声响，最后才心满意足地回到妖界去。

    因此，这铃兰镇完全可以说是她的一个必到之处。

    如今，她带了离醉来这里，想着让他也看看她喜欢的地方是什么样子的。除此之外，也是有些怀念从前了。

    两人刚刚进入铃兰镇的地界时，离醉就已经听到了阵阵铃铛声响。

    他那时还问山南，她到底要带他去的是个什么地方。山南没有跟他实话实说，只说让他等一会儿，一会儿就知道了。

    如今，他们站在了铃兰镇最热闹繁华的街道上，借着明亮的晚灯，离醉看到了那些挂着红带子随风飘动发出阵阵声响的铃铛。

    那些铃铛都是一样的颜色，金灿灿的，和红色的飘带交相辉映，再加上周围散发着柔和光芒的那些晚灯照耀着它们，好看极了。

    离醉盯着头顶的景色看了好一会儿，在那些铃铛慢慢恢复平静时，收回视线，扭头看向了一旁的山南：“你说的那个到了晚上就特别热闹的地方，便是这里吗？”

    山南点了点头：“是的没错。”

    这个地方叫作铃兰镇，因为有这么一片挂满了铃铛的景象，以及一大片常年不败的兰花花海而命名。”她也像离醉那样，收回了视线扭头朝他看去，“这里一到了晚上就会特别热闹，现在天才刚黑，你等会儿瞧瞧是不是真的是我说的那样。”

    铃兰镇的夜晚，是在阵阵铃铛声响伴随着吵闹的各种人声中度过的。

    到了山南熟悉的地方，离醉自然就完全听了山南的话。

    山南带着他走进一家食楼，在一处靠窗的位置坐了下来。

    两人刚一落座，店小二立马就来了。

    “二位想吃些什么？”他将手里的菜单给他们两位一人递了一份，然后弯着腰带着笑意，恭恭敬敬地盯着他们两个，等待着让他们慢慢挑选。

    离醉礼貌的从他手里接过菜单，只瞥了一眼，就挪开了视线。

    他不需要吃东西，更没有要吃东西的打算，所以这菜单，根本就没有要看的必要。

    余光瞥见他将那份菜单放到了桌上，山南就明白他是什么意思了。

    她收回视线专心看着自己手里的那份菜单，不多时，就点好了想要吃的东西，然后连带着桌上那份一同还给小二，让小二去忙活去了。

    等他走后，山南的视线就再次落在了离醉身上。

    “你确定一点儿东西都不吃吗？”她看着他的脸，不确定的问道。

    “不吃。”离醉没有丝毫迟疑，在她话落的那一刻，就直接回答了她的问题。

    以前，在她还没有和他表明自己的身份的时候，每次去膳堂吃饭，他都会不动声色地陪着她一起吃。但自从有一次时衡挑明了这件事之后，他就再也没有像以前那样和她一起吃饭了。

    不过，他依旧会在她吃饭的时候陪着她。

    离醉不需要食物来补充能量，所以尽管他什么都不吃，山南也并不觉得有什么。只是现在他们到了人类的世界，若只有她一个人吃的话，总会显得有那么一点儿奇怪。

    因此，她才会问出那个问题。

    得到了肯定的回答，山南除了应一声之外，不知道自己还能再说些什么。

    许是看出来了她欲言又止的模样，又从她脸上的表情猜出来了点儿什么，很快，离醉的声音就又响了起来：“你点了粥，一会儿我可以喝一点儿。”

    不需要吃饭是不需要吃饭，但若是她需要他陪着一起吃的话，那他也不是完全不可以的。

    听见他说出这句话，山南立马笑了起来：“好，那一会儿你就喝点儿粥。”

    如此一来，就不会显得她独自一人吃饭很奇怪了。

    山南很开心，面上的笑意就保持了很久。

    离醉原本是看着窗外那一盏散发着微弱灯光的晚灯的，但听到她的语气特别欢快，就回头看了她一眼。

    于是乎，他就看到了她那副开怀的模样。

    真是的，笑的跟个傻子一样。

    离醉在心里无奈地叹了口气，他摇了摇头，再次移开了视线。

    天色渐渐变得越来越晚，街道上就响起了此起彼伏各种叫卖声。除此之外，还有过路的行人走走停停，和路边的摊主说话，以及这镇上原本住的人，在那里扎堆闲聊的声音。

    山南的视线，在街道上开始热闹起来的那一刻，就也转到了外面去。

    她盯着好久没有看到过的繁华景象，脑海中回想起的，又是以往的记忆。

    记不得那是她第几次到这里来了，那时当街道上的叫卖声开始响起的时候，她就在外面瞎跑，在各各摊子前停留，吃她从未吃过的东西，见识她很少见识的稀奇玩意儿。

    而如今，因为有着离醉的存在，她不能再像以前那般没心没肺地在街道上瞎跑。而且，她也没有当初那般活泼的心了。

    经历了这么多事情，她不会再像以前那般胡闹，只会像现在这般坐在一家食楼里，和朋友面对面坐着，然后等待着前不久点好的饭菜上桌，紧接着和朋友一起吃饭。

    她的视线自从外面开始热闹起来之后，就一直都停留在那里。

    离醉注意到她的表情，试探性地问她：“你想出去玩吗？”

    他的声音出现在山南耳中，山南扭头看了他一眼。

    两人视线碰撞在一起时，彼此都从对方的眼神里，明白了他们各自都在想些什么。

    山南点了点头，又摇了摇头，她答道：“不想玩什么，也没有什么好玩的。我现在只喜欢这里的景色而已，除此之外，对这里没有别的想法了。”

    其实是想玩的，是若她愿意的话，会有各种好玩的事情发生。

    但……她早已没有了以前的兴致。

    不玩也好，天气凉了，如今晚上外面挺冷的。

    虽然山南不是普通人类，根本不畏惧这些，但这并不代表着，她如今的这副身体，就什么都能承受。

    还是不乱跑为好！

    两人同时这么想着。

    于是乎，离醉就不再问她什么。他只坐在她面前，安静地盯着窗外看。

    又过了一会儿，山南点的饭菜都上了桌，他们两人的视线，就又从窗外收回，落在了桌上。

    离醉履行了他此前说的话，用喝粥的方式，陪着山南开始吃饭。

    知道他除了喝粥之外，不会再吃任何东西，山南就没有询问他的意思，自顾自地吃着。

    等他们两个吃完饭，天色更晚了。约莫着，快要到了午夜。

    山南吃的饱饱的，她摸着自己圆滚滚的肚子，感到特别满足。

    “吃的如何？”虽然已经看到了她的模样，但离醉还是询问了这么一句。

    听见他的声音，山南就抬头朝他看去。

    “吃的特别好。”她朝离醉笑了起来，“吃的我的肚子都快要炸了。”

    她的肚子当然不会炸，她会这么说，不过是夸张地表达自己吃的特别饱而已。

    离醉闻言笑了笑，在招呼小二过来结账之前，他先是问他：“既然已经吃好了饭，那我们接下来该如何？”

    眼看着天色越来越晚，今夜他们怕是必须要在这个铃兰镇里休息一晚了。

    离醉对此一点儿意见都没有，但具体要如何，还得看山南怎么说。

    很快，山南就回答了他的问题：“我记得那片花海就在镇子南边，既然刚吃完饭，我们不妨就去那里转转吧。”

    在她的认知里，完全还没有到该睡觉的时候。所以，她就以为离醉问她那话的意思，就是字面上所表达的那样，只是在简单地问她。接下来他们要干什么。

    山南是在回答了他的问题之后，突然才意识到自己可能误解了他的意思。但她都还没有再说些什么呢，离醉就应了一声，招呼小二过来结账，然后便打算和她一起去那片花海看看了。

    在他看来，山南此时还丝毫都没有想睡觉的意思，于是就打算跟着她一起去她说的那片花海看看了。

    见状，山南就也没有做出过多的解释，她在离醉结账之后，起身带着他离开。

    尽管已经到了午夜，该睡觉的时候，但街道上还是有人的。

    山南带着离醉从那些人身边走过，径直朝记忆中那片好看的花海走去。

    当一轮弯月从慢慢消散的雾中显现出来，高高挂在天上的时候。他们，到了那片花海所在之处。

    “就是这里了。”山南借着月光盯着那些花，和离醉说道。

    等她扭头朝离醉看去时，就发现离醉此时正盯着她，笑的一脸的温柔。

