    “因为我其实不用跟你交易。”

    说话间，和风再一次开启了写轮眼。

    那血红色的瞳孔与三枚漆黑勾玉，向香燐母亲表明了他宇智波一族的身份。

    “我完全可以用写轮眼的幻术操控你们。”

    “亦或者是在这里把你杀了。”

    “反正我需要的只是香燐。”

    “由站在绝对优势地位的人来掌控局面，这是人类社会的现实。”

    和风轻描淡写的说道。

    仅凭他一个念头，掉落在地上的苦无便随之漂浮起来。

    然后飞到了他的手里。

    “你看，现在掌控局势的人是我。”

    “所以我根本没有说谎的必要。”

    接着，和风便将手里的苦无还给了七叶, 自己也关闭上了写轮眼。

    一缕轻风吹拂，卷起了和风的头发。

    香燐母亲更是陷入了沉默。

    在看到和风露出那双写轮眼的时候，她顿时明白了过来。

    自己从一开始，就没有讨价还加的权利。

    “我，我知道了……”

    最终，香燐母亲语气一松。

    同意与和风进行这场交易。

    “不过, 可不可以由我，来代替香燐成为人柱力？”

    可明知自己没什么讨价还加的资本。

    身为香燐的母亲, 她还是想做最后的尝试。

    反正自己拥有着跟香燐一样的体质。

    既然香燐可以成为人柱力, 那自己说不定也能完成这个任务。

    其实，如果她要是再年轻个几岁，或者身体状态好一点。

    和风说不定会答应。

    然而，由于她的身体常年给草忍村的忍者使用。

    查克拉消耗过度。

    这个时候把人柱力封印进她的体内。

    反而有害死她的风险。

    但和风没有直接拒绝。

    “这件事就等回到木叶的时候再说吧。”

    和风以退为进。

    让她好好休息。

    先恢复一下查克拉。

    而接下来的事情就比较简单了。

    大概一个多小时后，卡卡西便返回了营地。

    虽然他还是难以接受和风说的事实，但他的情绪却缓和了不少。

    他和日差，和风，轮流进行守夜工作。

    以免会遭到其他忍者的袭击。

    一直到迎来清晨，几人才继续上路。

    等正式到了火之国境内以后。

    他们才按照约定，展开了分头行动。

    由和风，卡卡西，各自制造一个影分身。

    与七叶一起护送香燐母女。

    而他们三个人则直接北上，前往雷之国的云雷峡。

    去抓捕八尾人柱力。

    值得一提的是，和风一行人虽然不在木叶, 但却时常与木叶保持着联系。

    为了确保万无一失, 他特意跟宇智波清约定好了地点。

    让木叶警务部的人，进行支援。

    与此同时, 和风也通过宇智波清送过来的情报了解到。

    雷影在得知二位由木人被俘以后，便坐立不住。

    亲自率领云隐村一千名忍者，从木叶北部森林进行了入侵。

    除此之外，雾隐村的忍者也展开了行动。

    从火之国的南部海岸线进行了登陆。

    一时间，使得木叶两面受敌。

    不过，木叶的处境虽然有些糟糕，但在和风看来，以三代火影和富岳的实力。

    还是能够抵御很长一段时间的。

    只要自己能及时赶到云雷峡，抓捕八尾人柱力奇拉比。

    那这场战争的胜利。

    无疑是属于木叶的。

    “我们也尽快动手，前往云雷峡吧。”

    了解到了如今的局势，和风便带着日差与卡卡西直奔目的地。

    由于他们只有三个人。

    既能很好的隐匿行踪，又能选择一些人迹稀少的小路。

    再加上和风的心网与日差的白眼。

    他们便轻而易举的绕过雷之国的边防哨所。

    大概只用了两天时间，就成功潜入了雷之国境内。

    “真没想到，潜入雷之国竟然会这么顺利。”

    日差忍不住感慨起来。

    像这种深入敌人腹部的作战方式，他还是第一次亲身体验。

    “不过，雷之国的八尾人柱力，真的在云雷峡吗？”

    虽说潜入雷之国的过程十分顺利，但随着越来越接近云雷峡, 日差的心里也渐渐生出了忐忑不安。

    和风的这次行动，完全是基于奇拉比不会参战和遭到四代雷影软禁的前提。

    可万一奇拉比不在云雷峡。

    或者说, 这是对方的陷阱。

    那在前方等待着他们的，就不是胜利的曙光，而是万劫不复的深渊了。

    “我的情报是不会错的。”

    感受到日差的担心，和风轻轻拍了拍他的肩膀。

    让他不必担心。

    因为自己的情报，不仅仅是建立在对剧情的了解上。

    他还很清楚每个人的性格，野心。

    自从三代雷影死后。

    四代雷影便产生了害怕失去亲人的心理负担。

    打那以后，奇拉比就一直生活在云雷峡。

    就连足以改变世界的第四次忍界大战，四代雷影都坚持不让奇拉比上战场。

    现在只是跟木叶一个忍村交手。

    而且还是与雾隐村联合入侵。

    四代雷影就更不可能让奇拉比参战了。

    再就是二位由木人被抓。

    和风相信这件事也会对四代雷影产生影响。

    基于这样那样的关系，和风笃定。

    如今的奇拉比，就在云雷峡！

    而他们接下来要做的事情，就是在这里击败奇拉比。

    然后将其带回到木叶。

    “好吧……”

    日差深吸一口气，以此来缓解自己的情绪。

    “其实，我这次找你来。”一边继续赶往云雷峡，和风一边向日差解释。

    “并不单单是看重了白眼的能力。”

    “因为我本身也是拥有感知能力的忍者。”

    “之所以会要求你参与这次行动，最主要的原因，是希望能通过抓捕奇拉比这件事。”

    “让你为木叶建立贡献。”

    “因为奇拉比是这场战争的关键。”

    “一旦我们成功，就能快速结束战争，使木叶的损失降低到最大。”

    “换句话说，带回奇拉比的我们，将会是木叶的功臣。”

    和风稍微停顿了一下，继续说道：“只要我们利用这一点，就能更好的让你和宁次，摆脱笼中鸟的束缚。”

    “而且还能提升你在木叶的地位。”

    随着和风说出了真相。

    日差顿时惊大了白眼。

    他扭头看向的侧脸，露出不可思议的目光。

    “和风，你……”

    他做梦都没有想到，和风会为了他跟宁次，做到这种份上。

    很快，经过长时间的赶路。

    他们的前方，终于出现了云雷峡的风景。

