    天色已晚，金港市重归平静，只是相比以往，多了不少各地纷耀的蓝光。

    换好衣服，君临走出酒店。

    一路前行，他很快来到一间酒吧。

    幻想生物看起来很喜欢呆在酒吧，或许是因为利于隐藏吧。

    幻想生物也是需要生活的，而象酒吧这种地方，就是既能生活，又适合隐藏之处。

    进入酒吧，君临拨开拥挤的人群，目光四处梭巡。

    他很快看到二楼几张熟悉的面孔。

    君临径直走过去。

    一名穿着性感的女郎在楼梯口拦住他，还没等她说什么，君临已推开她。

    他径直来到其中一桌人的身前。

    正对面坐着一名男子，裸着上身，表情凶狠，嘴里叼着一支雪茄，左右两边各搂了一个姑娘，全身画满了纹身，一看就是混道上的。

    “你是帕尔？”君临道。

    “我认识你吗？”叫帕尔的男子冷道。

    四周几名黑衣人已经围了上来。

    君临摇摇头：“不认识，老实说我也不认识你。不过这无关紧要……”

    君临说着从腰间取出一支魔法手枪。

    这是他刚做的，也不知道会不会炸膛。

    刷！

    七八名黑衣人同时举枪对准君临。

    君临已道：“我是选民。”

    众人同时一滞，两名被抱着的姑娘更是呆住了，但那些黑衣人并没有因此放下枪。

    将他们的表情尽收眼底，君临慢条斯理的说：“如果是这里的原住民，看到一个选民拿着枪对准自己，他们一定会说：尊贵的选民大人您是不是搞错了，我们可不是幻想生物，不是您的目标。只有幻想生物才会选择敌对，甚至出手……所以……”

    他露齿一笑：“我没有找错目标。”

    说着他把枪一丢。

    这东西只是用来试探反应的。

    “杀了他！”叫帕尔的男子已大吼出声。

    开火！

    所有人一起开火。

    君临头一低，子弹打在头套上，炸起火花，同时君临已冲向叫帕尔的男子。

    没有任何废话，他一拳轰出。

    叫帕尔的男子狂吼一声，竟然将身边的两个女人推了出去。

    君临急忙停止出拳，其中一名女子竟骤然变脸，手中已多了把刀刺向君临颈脖，同时帕尔还有旁边的黑衣人集体咆哮一声，竟化成狼人扑上。

    刀锋刺在君临后颈处，被金属衣物所阻，君临回收一肘，已打在那女人脸上，瞬间将那女人砸的满脸开花，下一刻连出数拳，那几名狼人已被他直接轰飞。

    身在空中，君临已扑了出去，扬手洒出一片纸牌，如刀锋切开对方的身体。

    但是狼人的体质强悍，无视伤痛，可惜下一刻，君临的铁拳已再次轰至，一名狼人的脑袋当场崩裂。

    鲜血四溢。

    “啊！”尖叫声瞬间响彻酒吧，所有人都疯狂的涌出，还有不少人本能的释放雷电，看样子是有了能耐觉得自己可以行侠仗义了。

    不过君临完全无视了这种强度的雷电，在疾光电影中穿行。

    更多的幻想生物冲出，但君临只会开心，他手中现出电光，化作一支雷电箭，直接刺入一名狼人的胸膛，那狼人身体轰然炸开。

    他出手凶狠而迅捷，几个起落间，已瞬杀好几名狼人，他却不太满意：“弱了些啊，就没个强力些的吗？”

    就在这时，一柄飞刀破空飞至。

    君临抓住帕尔往自己身前一挡，飞刀扎入帕尔身体里，帕尔发出痛苦的叫声。

    但出手之人显然毫无顾忌，又是一大片的飞刀袭至。

    君临可不想一个目标就这么浪费，直接扭断帕尔的头，然后将他的脑袋刃化，丢向其中一个角落。

    角落中一道身影飞出，帕尔的脑袋撞在那身影上，竟是将其撞至四分五裂，只是不见鲜血。

    仔细看，赫然是个戴着小丑面具的人，小丑脑袋在地上滚动了几下，竟然发出人声：“你是怎么知道我的位置的？”

    “直觉！”君临也没奇怪对方都分尸了还没死，扬手一大把垃圾丢出，每一件都锋锐如刀。

    刷！

    刚被碎裂的尸体又一次被切分成数十小段。

    但是那小丑却大笑道：“你是杀不死我的。”

    说着那些碎块重新滚动，又组合成一个人。

    “巴基？”君临歪了下头。

    “没错，就是伟大的海盗巴基！”那人大声狂笑道。

    “我知道。”君临点点头。

    他听说过海贼王这部著名的民工漫的，没怎么看过，本来也不知道巴基是何须人，只不过来之前，他就知道有巴基的存在，所以预先了解过情况。

    因为巴基就是这伙人的头目。

    一个日漫海盗头子领导一群狼人在异位面开酒吧，虽然很荒谬，但象这样的事，以后还会越来越多。

    这刻君临笑道：“你再厉害，不还是被路飞搞死了？”

    “你！”巴基愤怒。

    君临摇头：“不过能力不重要，重要的是我喜欢日漫人物，毕竟这样的人都比较无脑。”

    “混蛋！”巴基大喊道：“四分五裂弹！”

    却是将身体自动分解，当成炮弹轰过来。

    “这就是你的能耐吗？不怎么样啊。”君临随手一挥，一大片雷光在他手中出现。

    同时巴基的四分五裂弹也是大片雷电光芒出现，两人竟然在这刻同时施展了雷电掌控。

    下一刻雷光激涌，巴基的雷电掌控却是明显不如君临了，就见雷电环绕下，巴基的每一块血肉都在被电流璀璨。

    “不！”他惊恐尖叫。

    他的四分五裂果实能力看起来很牛逼，怎么砍都砍不死，但实际也有缺陷，不提怕海这个缺陷，就是用钝器也能把他砸死。在来到战境次元后，巴基的能力提升，到是不怕钝器了，但是火烧电烤依然可以让他的每个细胞都湮灭。

    本来以为获得的雷电掌控可以一定程度的豁免雷电了，没想到对方的雷电却如此强大。

    巴基惊恐大叫：“你还等什么？他是个掌控者！”

    随着巴基的嘶喊，一道暗光已斩向君临。

