
天微微亮，大雨已停。雨后的土壤掺杂着一种奇怪的花香让人有种想继续睡下去的冲动。

马夫本是斜靠在离云鹰半臂长的地方，但是当他睁开双眼的时候，他发现云鹰此时正斜靠着他熟睡。她长长的秀发颇为凌乱地散发在马夫的胸前，马夫望着那乌黑的秀发以及其特有的香气，忍不住想用手去抚摸一下。

就在马夫抬起手的时候，云鹰猛然咳嗽了一下，坐直了身体。

马夫笑了笑道：“你没事吧？不会是生病了吧？”

云鹰迅速地将头发挽起，戴上斗篷：“我没事，走吧，我们赶紧赶路！”

她这一秒钟变成男子模样的速度着实让马夫佩服，不过就在马夫起身理了理衣襟，拍了拍身上的灰尘之后，无意中的一瞥将他的注意力全部集中在了火堆之中。

在宛如一个磨盘大小的火堆范围内，灰烬毫无章法地排列组合着，不过无论它们再怎么努力，也无法重新排列出一堆树干出来。

令马夫真正感兴趣的倒不是那灰烬，而是在那难得的没有被灰烬完全覆盖的地方，马夫发现那里的土壤竟然是黝黑黝黑的，且极为疏松，像是完全没有被烧过一样，这怎么可能！

云鹰见马夫愣在那里，循着他的眼神望去，很快，她也注意到那一小片土壤的不同寻常之处。

云鹰道：“这真是匪夷所思呀！在我印象中，这片地方在昨夜是完全被熊熊大火给覆盖着的呀。”

云鹰所说也正是马夫所疑。所以他也没有办法解答云鹰的疑惑，他蹲下身来，用挑火的木棍将那一推灰烬给推到一旁，然后用木棍挑了一下那看起来黝黑且蓬松的泥土。

见没有任何的异常，马夫索性直接用木棍往下挖，但是挖了一尺见长以后，马夫往下看，里面还是黝黑且疏松的土壤。

从来没有碰到过这么奇怪的事，马夫挽起衣袖，直接用手。而那块黝黑的地方正好如他的拳头大小。

由于土质十分疏松，所以马夫一会儿的功夫就又往下挖了两尺，但是依然是什么东西都没有发现。

望着堆成一小堆的极为疏松的土壤，马夫真是越想越觉得奇怪。

而云鹰见时间不早了，赶紧催促道：“走吧！我们时间有限，看来这下面也没有什么，我们还是不要在这里继续浪费时间了。”

马夫此时已有离意，不过他还是拿着那木棍继续在那狭小的洞中倒腾了一番，突然，他轻声对云鹰道：“再下一尺！再下一尺！木棍好像碰到什么东西了！”

云鹰听他这么说，赶紧掏出藏于自己怀中的长匕首，帮忙扩大洞口。待那洞口被扩大，马夫又向下挖了一尺的时候，马夫用手往下一探。站在他旁边的云鹰连忙问：“到底是什么东西？”

“好像是棺椁。”马夫只感觉在那下方好像是个什么木质的东西，但是又好像不是，他们挖的地方还是太窄，以至于他的右手探进去以后根本不能活动开来。

云鹰道：“如果你确定是棺椁的话，我们还是赶紧走吧！我们已经在这个地方浪费了一个钟头的时间了。”

马夫抬头望了望云鹰一脸焦虑的模样，笑了笑道：“我还没确定！既然时间都花在这儿了，那我们还是一探究竟吧，难道你就不想知道这里面到底是什么东西吗？”

云鹰颇为无奈地摇了摇头，不过还是蹲下身来帮助马夫一起往下挖，继续挖了大概半个钟头的时间，马夫在原来的那个小洞的基础之上挖出了一个一米宽的大洞。此时他也终于看到了洞下所藏东西的庐山真面目。

看其样子，下方还真是一个棺椁，不过由于现在他们挖的洞口还是太小，所以根本就移不出其中的棺椁。

云鹰再一次劝说马夫道：“我还以为这里面藏的是什么宝物呢，原来只是一个棺椁而已，我们还是赶紧将其埋上，看着棺椁透亮鲜明，我估计次棺椁所葬之人并没有死多长时间，我们还是不要亵渎死者的亡灵了吧？”

马夫略思之后，又在断壁残垣的庙中转了好几圈，依据他的判断，此庙应该有很长一段时间的历史了，可能是年久失修，又毁于战火，所以才会是这般模样。

如果有牌匾的话，马夫也许可以根据那寻找出一些有关此庙的信息，但是现在令他十分苦恼的是时间很紧，而这庙中竟然连个残留的字都没有，他又不是什么考古专家，所以根本无从推测出此庙修于什么朝代，而它供奉的又是谁了。

不过，根据那依然闪烁着耀眼光芒的棺椁以及那黑黝黝且疏松的土壤，马夫知道此棺椁绝对没有那么简单。

时间虽然很紧迫，但是云鹰这么急着催促着他前行，似乎更有此地无意三百两的嫌疑，万一马夫走后，云鹰的人将这棺椁挖了去，那他岂不是竹篮打水一场空？

左思右想之后，马夫还是决定一口作气将棺椁给挖出来。待马夫找来手臂粗的树干，然后将其斜着折断之后，马夫又开始挖了起来。

云鹰见他一定要将那棺椁给挖出来，她也不好一直在那里站着，只好帮忙。待两人将洞口又扩展了足足有两米宽的时候，马夫又开始往下挖。

由于他最初挖的那个小洞口的土壤是疏松的，其他的地方经过火烧之后，都十分干硬，所以他们俩挖得也十分辛苦，不知不觉之间已经是大汗淋漓。

云鹰拿出手帕擦了擦脸之后，将手帕递给了马夫，马夫一愣，不过也没多想就将手帕给拿了过来擦了一把脸。

两人在将洞口往下拓宽之后，马夫估摸着可以试着移动一下棺椁了，他立即弯下身来，两手猛一用力，那棺椁竟然直接被他给拉了出来，而他则由于用力过大，一屁股直接坐在了泥泞之中。

云鹰看到这种难得一见的场面之后，虽然没笑，但是却是打趣道：“险些成了四腿朝天的乌龟了！”

马夫此时可没有心思回复她，他赶紧抱着那棺椁站起来走到墙壁旁将那其放下。

仔细观察，他才意识到这并不是标准意义上的棺椁，更严格地说应该是一个很大的匣子，此匣子长三尺，宽三尺，由于刚才的那洞口太小，所以马夫主观认为这东西应该很大，现在看来，此匣子更像是为装十分珍贵的东西而准备的。

“此棺椁纹理优美，图案精细，整个棺椁的质地极其坚硬，看起来这里面葬的一定是富家子弟家夭折的孩子，我们还是赶紧将其放回去吧！”

云鹰刚说完，马夫突然一把夺过她手中的匕首，然后用力地刺了一下那个匣子，令人大为吃惊的是匕首刺上去以后竟然连个痕迹都没有留下来。匕首碰撞它发出的声音更像是钟编之声，但是马夫眼中所看到的这个匣子明明就像是木头制作的。

“你不会真的要把它给撬开吧？”当云鹰看到马夫用匕首试图去撬开匣子的盖子时，站在他身后的云鹰神色颇为慌张地说道。

马夫此时虽然在用力撬着那神秘的匣子，但是却是绷紧了全身的神经，提高了警惕，他还真担心云鹰或者其他人从他背后给他来一刀。

撬了好一会儿之后，马夫又用手掰了好一会儿，但是那匣子的盖子依然是死死地扣住匣子。

马夫双手叉腰休息了一会儿之后，指着那匣子道：“我现在可以肯定这肯定不是什么棺椁，要不你也试一下？”

云鹰听他这么说后，缓慢地走到那匣子旁，掰了好一会儿，然后松手对马夫道：“这盖子看起来是卡在匣子上面的，但是实在是太牢固，根本就掰不动呀！”

马夫其实早就把这一幕看在眼里，她虽然看起来是用尽了周身的力气，但是其实根本就没有用力，也许她只是想做做样子给马夫看看罢了。

马夫突然脑生一计，他神情颇为凝重地对云鹰道：“我之所以这么急着掰开这个匣子，其实是因为我祖上有传言，祖传天书藏于一匣子之中，此匣子坚固无比，利刃难破，熊火难烧，滴水不进，山岳难压！”

云鹰听他这么说后，两眼死死地盯着那匣子看，此时的她已经完全不像之前那样急着走了。

马夫见她如此，心中暗笑，继续道：“我知道你的两条黑布削铁如泥，此番出来，我也没有带什么兵器，不知你可否试一下用你的武器看看能不能打开此匣子？如若此匣子真的是我祖上所传的那个匣子的话，里面很有可能藏有有关天书的蛛丝马迹。”

云鹰一愣：“天下有这么巧的事？”

马夫笑了笑道：“这个还真不好说，也许冥冥之中自有安排！你还是赶紧试一下吧，如若不行的话，我们再想想其他的办法。”

云鹰立即后撤几步，两臂一伸，两道黑布搜得一声窜出，只见她猛一用力，两道黑布像是两把利刃一般直接同时打在了那个匣子上面，但是令人吃惊的是那匣子依然是完好无损。

云鹰见状，立即火冒三丈，继续又抽了那匣子几十下，但是那匣子依然是没有任何事。

“果然是好东西！不过既然有这个东西在，就一定有打开它的办法！”

云鹰抬头望了一眼颇为激动的马夫道：“那匣子表面的图案看起来很古怪，不知道你有没有看出其有何不同寻常之处？”

马夫此时自是瞪着那匣子上面的图案发呆，并没有回答云鹰的问题……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856435"  chaptername="第109回：神秘匣子">加入书签</a>
</div>
