    【距离世界毁灭倒计时：一千年。】

    【请抓紧时间寻找补天石。】

    【点位三：蓬莱玉清观。】

    【人物身份：罗衍。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    罗衍睁开眼睛……错了，罗衍没有睁开眼睛，因为他是眯眯眼。

    虽然是眯眯眼，但其实有露出一条细微的小缝，所以视野并没有受到太大影响。

    昆仑镜将他传送过去的位置，是东海蓬莱仙岛上的一座小渔村。

    蓬莱玉清观，不同于昆仑太清宗和蜀山上清派，它的驻地蓬莱仙岛位于海外，并不直接对外开放。

    凡人要想从大陆到此，只能从青州往东出海，先行前往东海七十二洞天外围，花重金雇来懂得奇门遁甲的远洋船夫，才能通过岛外重重迷障，顺利抵达蓬莱仙岛。

    正因如此，来蓬莱玉清观的拜师者，或许并不是悟性上佳的，但大多都是家境极好的有钱子弟。

    什么越国将军之子，齐国国师之子，楚国四皇子等，各种各样的官二代、富二代，在这里也俯拾皆是。

    连小渔村的旅馆都修得极好，与周围平矮的渔民草屋形成鲜明对比。

    罗衍虽然身上也带了些金钱，但自然不会浪费在住宿上。

    问了村里的渔民后，他便朝着玉清观的方向走去。

    这玉清观，修筑在蓬莱山腰的位置，看上去也不是很大。

    除去道观的建筑风格，外观倒像是士绅贵族的庭院园林。

    不过考虑到蓬莱玉清观内，阵法大师众多，或许里面别有洞天也说不定。

    罗衍来到蓬莱玉清观正门，便看见一个白玉打造的傀儡，正拦着一个差不多十六岁左右的美貌少女，口中机械说道：

    “根据石鼎长老命令，不允许您随意进出宗门……”

    话音未落，那美貌少女便不耐烦地丢出一枚小印。

    小印在空中见风而长，迅速变作锅盖大小，滴溜溜地这么一转，然后“啪”！

    就将傀儡砸了个粉碎。

    “哼，区区念奴……”美貌少女收起小印，转身便要出观，就看见罗衍目瞪口呆地站在外头。

    准确来说，只有表示惊吓地张嘴，没有瞪眼——毕竟眯眯眼不能轻易开眼。

    罗衍虽然是修仙新人，但秋长天可不是，一眼便认了出来：

    对方手里那枚小印，不正是上古阐截大战里，曾经杀得截教头崩脑裂的翻天印？

    那可是后天灵宝！

    “你是……”美貌少女起先还有些见着生人的胆怯，但很快又意识到了什么，试探问道，“来拜师的？”

    “正是。”罗衍回过神来，连忙恭敬笑道，“弟子一心向道，久闻蓬莱玉清观大名，不远千里迢迢而来，只求一朝闻道……”

    “停！打住！”美貌少女竖起双手交叉在胸前，示意拒绝，“打住打住！”

    “你只要说你是来拜师的就可以了。”她嫌弃般地看着罗衍，心想这人笑得傻里傻气，不怎么灵光的样子，眼睛又仿佛睁不开似的，看着便越发傻憨了。

    这样的人，要通过入门考试，怕是也有难度吧？

    幸好遇到了本大小姐，看在有缘相遇的份上，倒不是不可以出手帮你一把。

    这是你八辈子修来的福分，你就偷着乐吧！

    “既要拜师，那便随我来吧。”美貌少女冷淡说道，转身带路。

    “多谢师姐！”罗衍大喜，连忙快步跟上，“敢问师姐名号？”

    “石琉璃。”美貌少女说道。

    罗衍笑道：

    “流云璃彩，师姐好名字。”

    “是‘五色琉璃’的那个‘琉璃’！”石琉璃瞪他一眼，不知为何却心情大好，“可不是‘流云璃彩’的‘流璃’，你记清楚了！”

    “记得了，师姐。”罗衍笑道。

    这几声师姐，便叫得石琉璃心里美滋滋的。

    作为石鼎长老的小女儿，她平日里作为小师妹，都是被各路师兄、师姐众星捧月，关爱呵护的。

    此时见到一个恭恭敬敬叫自己“师姐”的晚辈，顿时生起了某种身为长辈的责任感。

    打个比方，就好比那《笑傲江湖》里的岳灵珊见了林平之般，对这位小师弟的态度也立刻热情起来。

    “好说。”石琉璃傲然说道，“你可知道，我们玉清观的入门考试是什么？”

    “确实不知，请师姐教我。”罗衍恭恭敬敬地说道。

    “居然连这也不知道，你是毫无准备就上门求仙的？”石琉璃摇了摇头，一脸“真拿你没办法”的无奈神情，“入门考试是笔试，一千道题，能答对六百道便算你过关。”

    “考试内容嘛……道藏，听说过没？”

    “道藏？没听说过。”罗衍笑着回答说道。

    此乃谎言。

    道藏之于修道者而言，就好比佛法之于少林寺弟子，哪怕是再痴迷练武的和尚，也不可能完全没有接触过佛法。

    不过罗衍这样说，其实是为了试探虚伪人设的生效范围。

    果然，那边石琉璃刚呵呵一笑，脑海里昆仑镜就开始念了：

    【虚伪人设，同步率上升，当前为百分之七十四。】

    罗衍便在心里松了口气。

    原来如此，只要欺骗成功，就能增加虚伪人设的同步值是吗？

    根据秋长天那边的经验，既然已经有了行之有效的刷同步值的手段，那么最好是找一个肥羊……呸呸呸，是找一个可爱的师姐或师妹，帮我日常维持这个同步！

    而且，既然要“虚伪”，那这个人最好笨一些，没法看穿我的谎言，识破我的“虚伪”。

    比如说，这位看起来傻里傻气的师姐。

    石琉璃不知他心里所想，只是暗自思忖起来。

    这眯眯眼师弟，看起来就傻里傻气的样子，居然连入门考试要考《道藏》都没听说过，这怎么可能通过入门考试啊？

    换做别人，考不过也就考不过算了，但看在这位师弟恭恭敬敬叫我师姐的份上，我就勉为其难点拨他一下吧。

    “你听好了。”石琉璃咳嗽一声，说道，“道藏号称三千之数，其实按照内容，可以分为三洞、四辅、十二类。”

    “三洞，乃是洞真、洞玄、洞神三部，其中所述大道最为紧要，也是入门考试的主考内容；”

    “四辅，乃是太清、太平、太玄、正一，是对前面三洞的解释和补充；”

    “十二类，是指每洞之下十二类，三洞共三十六类经，乃是对前面三洞四辅的补充和其他杂编。”

    将罗衍带到道藏阁的门口，石琉璃便停下脚步，意味深长地说道：

    “所以，入门考试会考什么内容，你懂了吗？”

    “懂了懂了。”罗衍心说这哪里听不懂。既然其他的都是补充，那考试肯定考洞真、洞玄、洞神这三部嘛。

    “那好。”石琉璃便推他进道藏阁，说道，“你有一个时辰的时间在此参阅道藏。”

    “一个时辰后，就会有阵法将你传送出去，送到隔壁静室参加入门笔试。”

    “看在你叫我师姐的份上，我已经给你透题了啊。如何利用这一个时辰，你自己好好规划吧。”

    说完，道藏阁的大门便自动合起，将罗衍给关在了里面。

    罗衍转过头去，便看见房间里头陈列着大量书架，共四排八列，三十二个。

    每个书架又分五层，每层陈列二十本图书，加起来一共便是三千二百本书。

    经过刚才石琉璃的提醒，罗衍便晓得主要该看洞真、洞玄、洞神三部，于是便迅速开始寻找这三部的书籍。

    不过十来秒钟，他便在左手第一个书架的最上层，找到了标有“三洞”标签的书籍。

    粗略一数，居然有二十四本！

    按一个时辰计算，也就是每五分钟就得读完一本（还得记忆并理解），这怎么可能来得及？

    难怪那石琉璃会说怎么毫无准备！敢情这入门考试，不提前准备是绝对考不过的！

    “阿镜！”罗衍迅速呼唤起来，“你现在能读秋长天的档，而不被此地的阵法发觉么？”

    “可以。”昆仑镜回答说道。

    “那之后还能读档回来吗？”

    “没问题。”

    “好！”罗衍咬牙，“现在回秋长天那边，去昆仑藏经阁查道藏！准备考试！”

