一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第217章百里鸢

    人还真经不起念叨，叶小川想找百里鸢，百里鸢还就真来到了汉阳城，只比云乞幽晚到了一个晚上。

    叶小川在济世庵吃斋饭的时候，从扬子江上游有一艘小船，顺流而下，在汉阳城北的渡口靠了岸。

    云乞幽能打听出叶小川的下落，百里鸢也不是一个傻姑娘，论起智商不比云乞幽差，她也打听到了叶小川的踪迹，只是当初在我来也礁石附近寻找了三天，耽误了不少时间，否则早就在水道上将那个赤条的少年郎从水里拽上来了。

    叶小川的踪迹瞒不了，一个赤条条的少年，爬在一根三丈长的楠木上，在繁忙的扬子江上漂流了数日，跨越了上千里，想隐藏踪迹都难。

    此刻的百里鸢非常的愤怒，害的自己担心的好几天，恨不得立刻马上找到这个臭小子，然后扭下他的耳朵。

    上了岸，进了汉阳城，在一家早点铺子吃了三笼驴肉火烧，喝了两碗现磨的豆浆，外加一碗豆腐脑，感觉这才是神仙过的日子，百里鸢基本忘记了要教训那个臭小子。

    在码头她已经打探清楚了，昨天下午那个少年拖着一根三丈长的金丝楠木上了岸，可是百里鸢在汉阳城里从早上打探到黄昏，城里的人都没有见到一个扛着大木头上岸的少年。

    百里鸢很疑惑，心想难道叶小川没有将金丝楠木扛上岸卖钱换银子？

    眼瞅着天就要黑了，摸了摸发瘪的钱袋子，里面就剩下十几两散碎银子，实在舍不得花钱住客栈。

    她拿出九州图志，很快就找到了在汉阳城东北方向十几里，有一个琅琊山，山上有一个琅琊仙宗，山下有一个济世庵。

    她和叶小川能玩到一块儿，主要是两个的性格比较像，圆溜溜的大眼珠子转了几下，立刻向城外走去。

    叶小川很郁闷，从早上一直睡到黄昏，梦到自己发家致富奔小康，正左拥右抱享受齐人之福呢，忽然耳中传来玄音，将梦中所有一切美好的景色全部击碎。

    他将枕头丢了出去，脑袋如糨糊一般，叫道：“谁在念咒？”

    他是睡不着了，周围四面八方传来了绵绵不绝的诵念经文的声音，而且随着日落西山，还传出了晨钟暮鼓的撞击声，这些声音如无孔不入的玄音，纵然的将耳朵堵住，还是听的清清楚楚，让他不胜其烦。

    现在他总算是明白了山上琅琊仙宗的感受了，怪不得琅琊仙宗一直想将山下的这群尼姑赶走，每天天不亮就念经，晚上还要念一次，搁谁谁也受不了呀，还不如一刀杀了他来的痛快。

    就在他几乎要发狂的时候，客房门外传来了咚咚咚的敲门声，叶小川没好气的道：“谁呀？进来吧。”

    房门被从外面推开，走进了一个模样十分可人的尼姑，一身宽大的月白僧衣笼罩在身躯上，很有诱惑力，姣好的面容，标准的瓜子脸，眼睛大大的，很有灵性，头上戴着一个尼姑僧帽，帽子上绣着一个金色的佛字。

    一个如此美丽的女子，被这一身庄严佛衣承托着，庄严圣洁与女子美色相互融合，又相辅相成，几乎让人把持不住。

    这是最要命的女人，对男人的杀伤力绝非一般狐媚子可以相提并论。

    男人都是贱骨头，他们有着几乎变态一般的征服欲。他们喜欢圣洁的女人，但又希望圣洁的女人内心放荡。

    这个美艳无双的比丘尼，立刻让叶小川的所有对济世庵不满的心思都抛到了九霄云外，立刻面色庄重，故作君子模样。

    年轻尼姑双手合十，道：“阿弥陀佛，叶施主，你醒来了啦？小尼了空，奉住持之命有请叶施主到无垢居一叙。”

    叶小川一愣，脑海立刻清明起来，想起来了昨天见到的玄慧师太那双摄人心脾的眼神，忍不住打了一个寒碜。

    道：“我就是一个前来借宿的苍云门小弟子，玄慧师太日理万机，我还是不要去打扰她了，你们每天管我两顿斋饭就行，让我自生自灭吧。”

    玄慧师太有请，叶小川当然不能不去，以前在苍云门的时候就听说这个尼姑很厉害，叶小川一直都不以为意，昨天见了一面才知道传言非虚。

    他很不情愿的跟在了空的身后，很快，就将对玄慧师太的畏惧抛到了脑后。

    眼前这个了空尼姑，似乎不是真的比丘尼，因为叶小川从她的僧帽下面缝隙里发现了有几根乌黑的发丝延伸出来，这说明她没有剃度出家，而是带发修行。

    这让他心里面多少好受一点，这么一个大美女要真成了尼姑，简直就是人世间最大的罪孽了。

    客房在外围，需要走很长的一段路才能进入济世庵，走进山门，从大殿侧面的走廊穿过，又穿过重重的庙宇殿堂，还没有到无垢居。

    叶小川实在憋不住了，道：“了空师姐，你不是尼姑呀？”

    前面带路的了空并没有回头，一边走一边道：“贫尼拜入恩师座下已有二十六年，可惜佛缘未至，凡心未泯，师父说贫尼还需要礼佛一甲子才能皈依我佛。”

    叶小川撇嘴道：“你既然不是真尼姑，就别一口一个贫尼的，实在让人别扭，其实吧修真者修的是心，出家不出家又有什么关系？道士，和尚，尼姑，难道修道就必须要在这三选其一？你看看我们苍云门，还有那玄天宗，虽说都是道家门派，但门内的道士其实并不多，如我赤炎师叔、云鹤师叔，静水、静玄两位师伯等等，都是一两百岁才出家的，照我估计，他们活了两百岁都没有找到合适双修伴侣，心灰意冷之下所以才选择出家的。我们苍云门正阳峰首座李飞羽师叔，李师叔以前也想着出家当道士，可找了媳妇成了亲之后，谁再敢和他提出家为道，他就和谁急，现在他的儿子李问道师兄都快四十岁了……”

    叶小川口中喋喋不休的开始讲诉他的歪理，将出家后的生活说的很悲惨，将正常人的生活说的很精彩。

    他不想看到了空这么一个大美女也出家当了尼姑，这就糟蹋了她的美貌了，试图将这个即将沉沦苦海的女子，拉回上岸。最好马上就找个如意郎君嫁了，如果嫁给自己，自己也不反对。