    世界之主，那可是超越了不死境的存在！

    皓元世界下的三千位面不死境强者还有一些改变，有时会发生更换，但是皓元宫主却从来没有换过。

    轰！

    忽然整个虚空像是一下子凝固了起来，所有人感受到了一股庞大的威压。

    哗！

    一道身影忽然凭空出现，就这样站立在虚空中，这道身影虽然出现，但是却模模糊糊，根本看不真切。

    但是从他出现那一刻，似乎所有的光芒都集中在了他身上，仿佛他就是这一片天，叶星等人像是蝼蚁一般，没有任何反抗之力。

    宇宙道则甚至都停止了运转，叶星什么都感觉不到，在视线中只有那道模糊的身影。

    “这就是世界之主么？”叶星心中震撼，这种感觉比当初在地球上见到的墨宇不死府主还要强烈很多倍。

    就算是墨宇不死府主，在皓元宫主面前都完全没有什么可比性，宛如蝼蚁一般。

    这是叶星见过的最强大存在。

    “时空城考验即将开始，我希望你们全力以赴，争取进入时空城内。”一道恢宏、充满威严的声音响起。

    这道声音在所有天玄境天才们耳中回荡，如同神明声音。

    “是！”所有天才不由自主喊道。

    看着下方的诸多小家伙们，皓元宫主脸上带着一丝期待之色，随即身影消失不见。

    随着皓元宫主消失，整片天地似乎又恢复了正常。

    “皓元宫主走了？”

    “我刚才感觉整个天地都停止了运转。”

    “太强了！”

    ……

    诸多天才眼中满是激动之色，他们何曾见过这般伟大的存在？

    “宫主说的话你们都听到了？”血雾的声音又响了起来。

    整个场面顿时安静了下来。

    “第四道考验还有一天后开始，现在我来宣布一下考验规则。”

    “所有人会进入九层塔内，从第一层开始，每一层塔内都有不同实力的敌人，你们需要做的就是将塔内敌人击杀！”

    “九层塔，只要将前七层内的敌人全部击杀，即可进入最终选拔。”

    “通过层数越多，奖励越多。时间为一年…”

    ……

    血雾将诸多规则说了出来。

    “好了，一天后大家都在这里集合。”血雾扫视了一眼诸多天才，随后离开了这里。

    “竟然是闯九层塔！”

    “传闻每一位能完整通过九层塔的必然能占据进入时空城的一个名额。”

    “这难度算是中等偏上。”

    ……

    在血雾走去，这里的天才顿时议论了起来。

    “九层塔？”叶星心中暗暗道。

    他之前也了解到了一些信息。

    九层塔难度很高，想要完整通过是一件很难的事情。

    “不知道我的实力能不能通过？”叶星深吸了一口气。

    对于这第四道考验他并没有多少了解，具体的难度他还不知道。

    在众多天才心中忐忑下，一天时间很快过去，诸多天才又聚集在广场上。

    哗！

    血雾右手一挥，广场上空便浮现出了一座巨大的黑色塔，整个塔遮天蔽日，笼罩大片范围。

    轰！

    整个黑色塔上面传来了一股巨大的吸力，作用在叶星等人身上。

    “小鱼！”叶星与林小鱼对视了一眼，随即身影全都消失。

    此时巨大的黑色塔旁边，一道身影直接出现。

    “宫主。”血雾见到来人，心中一惊，顿时飞了过去无比恭敬道。

    “希望这些人能给我一些惊喜吧。”皓元宫主轻声道。

    ……

    “时空城考验开始了！”

    “不知道叶星、林小鱼能达到什么名次？”

    ……

    整个天澜界看着眼前屏幕，眼中满是期待之色。

    从第三道考验结束到现在已经有三年时间了。

    ……

    地球上，叶峰等人密切关注着。

    “哥他和小鱼姐一定会成功的。”叶峰目光紧紧的盯着眼前屏幕，尽管屏幕上现在一个人都没有。

    只有通过第七层塔，名字才会显示出来。

    ……

    金魂不死家族，金魂不死府主一人默默的站立着，也在看着眼前空白的屏幕，看他的脸色明显并不平静。

    “叶星、林小鱼能通过么？”金魂心中暗道。

    他心中既想叶星、林小鱼通过，因为他们是天澜界中人，将来成长起来了对天澜界肯定是有好处的，但是又不想他们通过。

    想到这里，金魂不死府主便感到无比痛心，本来叶星、林小鱼能给他带来大量的奖励资源，但是一切都被他那愚蠢的儿子给毁了。

    ……

    源蓝家族，源丽文点击腕表，打开了眼前屏幕。

    “文文，你在做什么？”紫钥走了进来，随口问道。

    “母亲。”源丽文小心翼翼的看了紫钥一眼，道：“今天是时空城选拔考验开始。”

    闻言，紫钥身躯一怔，她沉默了几秒，道：“等选拔结束告诉我一声。”

    说完她便大步离开了。

    ……

    这是一处无比巨大的荒漠，此时荒漠上却有一道道的奇异波动闪过，在这里还有很多人聚集在一起。

    “今天叶哥开始选拔了。”

    “不知道叶哥、小鱼姐能否成功？”

    ……

    几人看着屏幕议论着，看其面容正是黄炎、磷玻等人。

    他们这三年来一直在训练。

    “在谈论叶星啊？”不远处，老者鑫宇走了过来。

    “时空城选拔何等艰难，上万座大世界，无数位面都只有数百人能成功，叶星、林小鱼还是别想了。”鑫宇摇头道。

    他可是知道那选拔的难度，以叶星、林小鱼的实力基本上不可能成功。

    就算触摸到虚空种子，但是参加时空城选拔的基本上都触摸到了虚空种子，除非将之领悟到极强的地步。

    “走吧，接下来开始下一道训练！”

    ……

    时空城考验开始，瞬间吸引了无数人的注意，此时叶星并不知道，他眼前一暗，随后出现在了一片空间内。

    “吼！”

    他一出现，空间内就传来一道低吼声，一只类似豹类般的妖兽正看着他，其目光呈现血红色，看上去极为骇人。

    “道则境初期？”感受着这只妖兽身上的气势波动，叶星脸色微微变化。

    这是一只道则境初期的妖兽！