    三个带着白色面具的男子一登场，立马让的看台周围的不少人大为吃惊。

    这三个男子脸上的面具，都是带着数字编号的，分别是十三，十二，十一。

    这也代表着这三人在无面之中的排名。

    “云川，我早就想和你这位老牌大将过过招了，毕竟姓蓝的太弱，杀她我没什么成就感。”

    “要不，和她战斗结束，你我在来一场挑战如何？”

    面具编号十三的男子，露出一抹森森邪笑，道。

    “不用那么麻烦，想死，我现在就可以成全你。”

    云川依旧面无表情，冷冷的喝道。

    “呵呵，大言不惭！”编号十三的男子顿时冷笑一声。

    “少说几句，今天不是让你们来和云川打的，”郭思看着男子，喝了一句。

    男子这才撇了一眼云川，退回了看台。

    而林霄，依旧站在看台之上，静静的注视着双方的剑拔弩张。

    “林部长，在以往的几年里，你们千国联盟，已经死了不止三位新锐大将了。”

    “今天可能又要多添一名了，不知道你这位部长，心里是什么滋味。”

    郭思望着林震，咧嘴笑道。

    这句话一出，林震脸色瞬间沉了下来，脸上的怒火宛如即将喷发的火山。

    而站在看台四周的不少驭兽师和千国联盟高官，也是一个个恼羞成怒。

    “我会选个日子，向千国联盟提交文案，废除协议。”

    “到那时，郭思，你会是第一个死。”

    林震目视郭思，喝道。

    听到林震的话，郭思带着笑音，道：“是么，千国联盟里的那群酒囊饭袋，会听你的吗？”

    这话一出，林震眼神瞬间一沉，脸上仿佛就写着两个字，憋屈。

    就在林震刚想继续说话的时候，一只手突然拍在了林震的肩膀上。

    “爸，你心脏不好，不要动怒，等会我送你一份大礼，”突然说话的正是从高处看台走下的林霄。

    被林霄这突然说出的一句话惊到，林震楞了一下，道：“大礼？”

    “你觉得把他的脑袋割下来，算不算大礼”林霄浅笑道。

    林震此刻感觉到有点恍惚，自己儿子，这是怎么突然像是变了一个人似的？

    蓝微薇看到林霄，眼神中流露复杂的神色。

    “微薇，你只管战斗，其他的什么也不要管，”林霄望着蓝微薇，说道。

    突然听到此话，蓝微薇身体微微一颤，但还是乖巧的点了点头。

    “好了，看台上的观众都等急了，林部长，就不要浪费时间了”郭思说完，这才朝着对面看台走去。

    此刻的体育场，俨然变成了一个古罗马斗兽场。

    “队长，你真的要去啊”郭通看着深吸几口气的蓝微薇，道。

    “我有的选择吗，”蓝微薇说完，纵身一跃，开启同化，全身缠绕雷霆，瞬间落入了体育场中央。

    这一刻，看台上的二百多人，全部把目光聚焦了过去。

    “蓝队长！你可一定要赢啊，你是我们埃罗尼亚的荣耀！”

    “没错，杀了无面！杀了这狗杂碎！”

    “一定要赢，把他挫骨扬灰！这狗杂碎太他妈的可恶了！”

    看台上的二百多人，一个个神色亢奋，似乎蓝微薇寄托了他们太多的希望。

    在蓝微薇登场的一瞬间，对立看台上那名带着十三号白色面具的男子，也是一个闪身掠到了战场中央。

    “我叫江城，教廷十三位无面”男子一出场，立马咧嘴笑道。

    “蓝微薇，千国联盟大将”蓝微薇丝毫没有犹豫，抬手释放出灾厄级紫雷虎。

    【紫雷虎】

    【品质】：灾厄

    【技能】：雷枪，天雷闪击，紫雷领域

    【属性】：雷属性

    【状态】：健康

    经过升级之后，紫雷虎全身的紫色雷霆变得更加闪耀，体型也更加的庞大，朝着对立的男子发出一声声虎啸。

    男子咧嘴一笑，随之甩手释放神兽。

    在神兽出场的一瞬间，是一匹全身缠绕着黑色气体的黑马。

    不过这头黑马，蹄子燃烧着黑色火焰，瞳孔猩红，压迫感极强。

    而看台上坐在林震身旁的林霄，也是一眼分析出了这神兽属性。

    【暗影梦魇】

    【品质】：灾厄

    【技能】：摄心，冥棺，浊暗之舞

    【属性】：暗属性

    【状态】：健康

    蓝微薇望着对方的神兽，面色不由得凝重了许些，竟然又是黑暗系神兽。

    而且还是三种技能的灾厄级，那最后一种技能，明显是灾厄级觉醒的技能。

    “又是一个和卓天一样善于攻心的卑鄙家伙！”林震看着下方的男子，似乎一眼就认出了是谁。

    “蓝微薇，听说你把卓天杀了，你知不知道他是我的好友。”

    “当我听说他被杀的时候，我很惊讶，他一个黑暗系驭兽师，会被你一个雷系杀掉，着实让我感到意外。”

    “所以，我特地请命向你发起挑战，让我看看，你是否有这个能力杀掉黑暗系驭兽师。”

    江城咧嘴一笑，眼神带着侵略目光，望向了对立的蓝微薇。

    “你废话真多。”

    “雷枪！”

    所谓先下手为强，后下手遭殃，蓝微薇立刻释放技能。

    紫雷虎爆发一声怒啸，猛地张开血盘大口，四五道紫色雷枪瞬间爆发而出。

    面对那疾驰而来的雷枪，江城微微一抬手，梦魇瞬间扬起蹄子，嘶鸣一声，身形诡异的一个急闪。

    砰砰砰！

    四五道雷枪直接贯穿地面，完全没碰到暗影梦魇。

    “就这程度，你能杀得掉卓天？”江城看着那雷枪的速度和威力，瞬间嗤之以鼻。

    蓝微薇咬了咬牙，她虽然也是灾厄级驭兽师，可是和对方的实力战斗经验差的太多了。

    “就你这种程度，我一招就能解决你。”

    “摄心。”

    江城一抬手。

    暗影梦魇身体内瞬间哗啦啦的掠出一条黑色锁链，直奔紫雷虎。

    嗤！

    伴随着锁链的掠出，蓝微薇立刻操控紫雷虎闪避。

    然而，那锁链仿佛是一条毒蛇一般，不管紫雷虎如何闪避，锁链都能快速的跟上。

    “糟了！队长最不擅长的就是和黑暗系驭兽师战斗，”郭通看到这里，也是捏了一把汗。

    而看台上的其他人，无不是屏气凝神，全神贯注。

    嘭！

    伴随着一声闷响，毒蛇一般的锁链，瞬间缠绕在了紫雷虎脖颈，大量的黑色气体迅速的蔓延紫雷虎全身。

    “这就结束了？”

    “唉，真不知道这卓天是怎么死在你手上的。”

    江城似乎是百思不得其解。

