
　　在最初的震惊过后，烟加特必须做出足够的反应来应对眼前的一幕。

　　那三个从外围一路杀进仓库园区的怪物人形在他看来就像是某种恶魔和机械产物杂交的混合体，从构成角度上来看，让他想到了地狱门。但这种血肉交杂着工业结构的特征，放任整个夜州，也只有一个存在拥有——

　　千面。

　　从逻辑上看，他们只是一个被千面利用的小组织，而且还是白嫖那种，无论如何对方都不可能找上自己，但很明显，这不是“千面”的逻辑。

　　火焰和喧嚣彻底撕裂了夜空的宁静，和枪炮子弹响应成硝烟的暴力音乐，烟加特砸在了地面上，收起单手捶地的姿势，反手一拳打飞了一只迎面扑来的鲜红野兽。

　　在拳头碰撞在金属元件包裹血肉的片刻，烟加特看到这种像是邦加荒原狼一样的野兽，他们的后腿筋腱被一种复杂的装置所替代，凭借他曾在邦加战场服役的经验来看，那是一种强力的作战装备，让这些畜生就像是大型跳蚤一样蹦跶，而在无人监管，拥挤的废弃仓库区，这将是最致命的武器。

　　包括旁边引发了小型地震的古怪建筑，烟加特不知道这是什么，但他知道，那是一种运送手段，并且兼具了破坏力。

　　那只狼型野兽发出一声悲鸣的咆哮被他打飞，在背部接触到地面的刹那便翻身而起，以烟加特为圆心警惕地徘徊着。

　　此时，三匹狼包围了他，择人而噬的利齿宛如机扩般从工业口腔中弹出，反射着升腾的火光。

　　烟加特冲向了三匹狼，这种能够极大程度削减基层作战力量的生物，眼前是个清理他们的好机会。

　　但那三匹狼似乎并非纯粹的野兽，伴随着双眼中的红光微闪，返身便错开一溜溜子弹冲入了人群中，掀起一片腥风血雨。

　　密集的战场让烟加特止住脚步，扣下的粗犷面甲下，双眼逐渐充盈愤怒的血丝。

　　为什么，为什么千面会袭击自己？

　　是庞豹泄露的位置！？

　　他没工夫做更多的思考了。

　　“让黑帮成员们打一针，然后冲出去！我们的人回拢，带走货物，从东南角离开，立刻放弃这里！”

　　信息汇聚让烟加特做出判断，首领的出现让这些一瞬间死伤惨重的邦加重振旗鼓，一些人殿后，一部分人啧围拢着从地下钻出来的古怪建筑，想要围杀那些更多跳出来的怪物，还有一些穿着普通防弹衣的帮派成员，悍不畏死地冲向外面的火焰。

　　烟加特的指令一一下达，但这并不是一支训练有素的军队。

　　药物刺激下的黑帮炮灰直接毁灭在爆破中，靠着世界树通道杀入人群的跳狼轻松地将队伍打散，血肉横飞，零件烟花般爆碎撕裂，倾塌的建筑阻挡了出口，临阵脱逃的人则在拥堵中将后背展露给了狼群，整个场面乱做一团。

　　在短暂的抉择后，尤其是一道道狰狞的人影从一处新的通道中钻了出来，自己手底下的科技猎人被对方一枪一个，烟加特决定放弃掉这些人。

　　他保不住所有人，但他可以带着后勤人员带着货物离开，让剩下的人留在这里阻挡他们。

　　“我们走。”

　　烟加特带着亲信下属和一小股精锐回到了仓库中，从另一个精心设计的狡兔门窟离开，然后看到了一名浑身漆黑的人影。ŴŴŴ.23sk.com

　　绿色的电流窜行在装甲缝隙中，那块面甲上的纹路让烟加特想到了某种冰冷的蛇类。对方就这么站在那里，一动不动地看着他们，紧接着从右臂中释放出幽绿色的狂暴闪电将烟加特旁边的五个人串在一起，在剧烈的化学反应下散发出烧烤和致癌碳的混合气味儿。

　　“侵蚀者……”

　　烟加特身后的部下迅速散开，抬起步枪便叮叮当当地冲击在对方的装甲上，侵蚀者丝毫未动，直到一发脉冲炮的轰击到来，才化作一道绿色的流光冲向四周的喽啰。

　　“……”

　　烟加特势大力沉地闪向对方，机械关节和装甲噪音被某种缓冲装置扼杀，无声地拳头猛然抓住了对手手臂下方蔓延而出的合金刀刃，并在一阵电流闪烁的负载下将其狠狠折断！

　　对方有些惊讶，从肢体动作上来看似乎是惊讶了那么几微秒，随后暴风骤雨的攻势就扑向了烟加特，层出不穷的战术手段和带着高压电流的恐怖肉搏，同烟加特的钢拳和构装体碰撞在一起。

　　在一阵火花迸射的机甲缠斗中，烟加特猛然后退一步，两块机扩拉环从他的背后猛然弹飞，一股强烈的黑烟爆发而出，将四周的一切都笼罩在了其中，侵蚀者宛如大浪中的小船一般被吞没，绿色电流宛如挣扎般闪烁一瞬便熄灭在了浪潮中。

　　“走。”

　　烟加特的声音出现，脚步齐动，从中夹杂了一道极快的律动。

　　嗙！！！

　　一道重响，伴随着炸裂的绿色电弧和爆开少许的黑色浓雾，蝰蛇的身影倒飞而出。

　　“妈的，什么玩意儿？！”

　　感受到自己浑身上下的构装体以一种极快的速度在步入混乱，倒飞在砸在地上的蝰蛇身上爆开一些碎裂的零件，怒骂出声。

　　那股爆开的黑烟就像是某种炸弹，内部蕴含了大量黑色的细砂，无孔不入地钻进了他的构装体，在里面大肆破坏。

　　烟加特在烟雾中冷冷地看了对方一眼，轻轻抬手，背后延伸出一管粗犷的大炮，径直击中。

　　扔掉了仅能使用一次的粗制构装武器，烟加特干掉了拦路虎，带着人员持续撤离。

　　但他们注定走不远。

　　这短短交手的半分钟，已经足够晋升者和跳狼群杀掉所有人了。

　　啪嗒——啪嗒——啪嗒——

　　那是一种重重钢铁互相碰撞，摩擦，再接踵到地面的古怪声响，狰狞的狼群冲进了黑烟，踏着催命符撕向了烟加特的队伍。

　　轰轰轰轰轰！！！

　　埋藏在地表之下的土制炸弹轰轰爆开，升腾的火光和冲击力将狼群大面积地掀翻，三两只扑进了人群中，在他们抬起枪口前按倒在地，轻松地撕裂了他们的喉咙。

　　“怪物！！！”

　　悲愤和恐惧淹没了尸体旁起身的科技猎人，他起身将手中的步枪狠狠怼入跳狼的外骨骼，扣动扳机的手臂和枪口一齐震动，火光闪烁间，跳狼嘶鸣后退，张牙舞爪地被冲击力逼得步步跌倒，直到撞针传来清脆的卡壳声。

　　一对鲜红的眸子重新睁开，工业化口腔中伸出舌头舔舐过蜂巢般布满弹坑的外骨骼，跳狼弹出尖牙，将子弹打空的科技猎人撕裂。

　　类似的惨状在黑雾中上演，带着某种成像仪器的科技猎人被吓破了胆，这代表他们必须要用数人份的火力才能击穿这些狼的防御力，而且他们不止一支。

　　“蝗虫磁石对它们没用……”

　　“是千面来了……居然真的是千面……我们死定了……”

　　“你不是说不可能是千面吗？！这些怪物又是什么！？”

　　一人抓起之前信誓旦旦分析的干部，高声怒吼。

　　希望在崩溃，烟加特注意到了这一点，于是庞大的身影折返到了人群中，将一只跳狼一拳打飞，坍塌了它的外骨骼和活性血肉，彻底灭杀。

　　“说这些都没用了，想想你在邦加的仔，还有你的家人。”

　　他留下这么一句话，带着迟缓的队伍继续冲向逃生路径，依靠着爆破的土制地雷阻挠着群狼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百六十八章 冲垮免费阅读。https://xs.23sk.com 