    老爹古董店。

    刚刚将小玉脚踝那恶魔印记清除的老爹，身上凝重的看着外面。

    他的身周，绿色的光芒笼罩了整个古董店，以防那庞大的信仰侵蚀里面的人。

    “老爹，这是什么情况？”陈龙神色惊奇的问道。

    旁边特鲁也是满脸好奇，这种类似于天地异象的东西他们也没有见过。

    “这是信仰的力量......有人想造神！”老爹解释了一下，他的神色相当的复杂。

    “造神？是传说中的那种神明吗？会有孙悟空出现嘛？”突然一个稚嫩的声音响起。

    昏迷不醒的小玉不知道什么时候已经出现在众人的身后，她一脸惊奇的看这外面不由的发问。

    “小玉，你醒了，那真是太好了。”陈龙看到健康的小玉，不由的底下身抱住了她一脸欣慰的说道。

    虽然老爹说已经没事了，但家长的担心却不到最后一刻不会消失。

    “小玉说的没错，就是传说中的那些神明，只是在没有找到能承载信仰的灵魂前，神明不可能会出现。”老爹神色凝重的解释道。

    毕竟信仰这种东西他们这个级别的法师都知道，只是这种能量太过特殊基本上就用不到。

    至于造神....在正气法师这边不是没有人试过，毕竟恶魔是不死的，几乎每一代圣斗士都寻求过永生，可都无一例外的全部失败了。

    而造神也就成了失败后的首选，可能满足信徒要求的人根本就不存在，这些尝试也就全部失败了。

    不过这仅仅是针对善神，恶神是有成功的案例的，但那也只是空有力量的蠢货而已。

    分分钟就被创造祂的圣斗士摧毁了，这点毋庸置疑，圣斗士的巅峰时期可以说是阴阳平衡下最强的存在了。

    在这个世界除了八大恶魔，根本没有任何东西能对抗，就算是神明也一样。

    “那现在这些白光都是失败时候的样子？”陈龙放开小玉，语气有些轻松的问道。

    在他的心里最重要的还是自己的家人，其次才是外面的大事，现在小玉已经恢复了正常，语气当然会轻松。

    老爹闭目感知了一下，点点头说道：“正气的总量没有变化，这确实是失败了。”

    说着老爹皱起了眉头，想造神的这个人他很不理解，造神这种东西处于吃力不讨好的事情。

    毕竟没有人能控制神明，祂们的力量来自于信仰，要是信仰感受到了被控制或者蛊惑，那就会强行驱除外来的所有能力。

    要是驱除不了，那么信仰就会崩溃，离开神明。

    老爹想着想着，突然一愣，就好像灵光一闪一样的喃喃道：“阴阳平衡....”

    “老爹，你说什么平衡？”陈龙瞬间捕捉到了信息问道。

    “世界的平衡，恶魔的占比要大，所以才会出现一代代的圣斗士，要是神明出现，那就不好说了，甚至会所有恶魔都苏醒。”老爹想着眼睛不由自主的撇了一眼小玉。

    现在是正气和黑气几乎平衡，甚至黑气还要占据了一点优势，这才是其他恶魔无法苏醒的原因。

    要是有大量的神明出现，那么.....

    啪！奥！

    “老爹的热茶呢？你是不是想渴死老爹？”老爹双指并拢给了陈龙一下。

    他很显然是不想和陈龙说这些的，毕竟担心他一个人就够了，至于其他人告诉了他们也没用。

    “我这就去准备。”陈龙揉着额头转身往后方走去。

    .......

    泰山之巅。

    仙气缭绕的地方，一个孤独的老者正默默的看着远方，那是美利坚的方向。

    上帝的信仰太过庞大，在这里都能看到一些东西。

    “造神......哎！多事之秋啊！”老者感慨了一句。

    他的后方一扇绿色的光门出现在了他的身后，紧接着一个腰背笔直的中年男子从光门后走出，并很恭敬的喊了一句：“老师！”

    “我知道你想说什么，机会就那一次，现在恶魔的复苏以达到既定，我们做好自己的事情就好了。”大法师摆摆手很无趣的说道。

    中年男子沉默了一下问道：“那位想问美利坚的事情会不会对格局有影响。”

    大法师一愣，随后无奈的笑了一声说道：“阴阳始终会平衡，而世界始终是想进步的。”

    “不懂！”中年男子摇摇头很直接的说道，很显然，他不喜欢绕弯子。

    “你啊你。”大法师摇摇头直接说道：“格局改变是必然的，不死神明的消亡和上一任圣斗士的决断让这种改变一直在积蓄，现在黑气开始占据上风以后就是改变的爆发。”

    中年男子沉默着不说话，很显然这些答案还没到他的心里预期。

    大法师无奈了，这个弟子是军人出身，也是性子最直的一个，其他弟子一听就能明白的东西，他还是听不懂。

    “让你多看点书不听，简单来说就是，神明的复苏是必然的，格局以后掌握在神与恶魔只手，人类反而是次要的。”大法师直接用白话说道。

    “能改变么？”中年男子直接问道，没有丝毫的拐弯抹角。

    “几十年前的那次是最后的机会，现在不行了，世界的机制已经开始运行。”大法师摇摇头说道。

    “最后一个问题，神，华夏可以造么？”中年男子点点头问道。

    “不行！”大法师跟果断的说道。

    开玩笑造神这东西除了吃力不讨好，基本上就没有其他好处。

    祂们需要信仰就会蛊惑人心，类似于邪教，这对于那些信众来说是无所谓的，而对于普通人特别是华夏人来说可不不是那么友好了。

    毕竟华夏的信仰谁不知道，有用就象征性的信两下，说不定就什么时候忘了，没有用的话....神？那是什么？可以吃吗？

    当神灵在华夏吸取到信仰时，那么祂们很大概率会去信仰虔诚的地方，这差不多算资敌了。

    见中年男子脸上的神色，大法师无奈的说道：“华夏从来都是靠自己而不是所谓的神灵，魔法学院差不多可以考虑了。”

    中年男子眼睛一亮，恶魔法师们都能封印，为什么还要去寻求那所谓神明的力量？

    华夏，从来都是自力更生的！

