    时光匆匆，不觉之间两日已过。

    由于钱掌柜的一通大闹，使得万剑楼出尽了洋相。

    原本如火如荼的神剑大会也只得草草收场。

    如此前提之下，侍剑的美人也就没有再留下的必要。

    今日一大早程素心便结清了银钱。

    在一众锦衣公子的簇拥之下，乘马车离开了金陵城。

    “诶！”

    看着离去的马车，王野轻叹了一口气：“好容易住了一个美女，就这么走了…”

    言语之间，他的脸上带着无尽的哀伤与惋惜。

    就仿佛错失了什么东西一般。

    平心而论，程素心虽然是一介女流之辈。

    但是其出手阔绰，给钱痛快，毫不拖泥带水。

    这一点，王野十分的欣赏。

    当然，最为重要的。

    还是没有办法在夜色当中掀开瓦片…

    欣赏那一抹靓丽的春光了…

    “是啊！”

    记载王野感叹的时候，剑圣和张道玄从身后走了出来。

    尤其是剑圣，他摇了摇头，叹道：“刹那芳华，红颜美景不过转瞬…”

    “只是可惜这茫茫夜色中，又了少一缕春色啊！”

    “行了，人生苦短！”

    听到了剑圣的言语，张道玄拍了拍剑圣的肩膀：“与其在这里伤春悲秋…”

    “倒不如去感受一下人间大乐，以此来消解心头的愁闷”

    “有道理！”

    听到了张道玄的言语，剑圣点了点头。

    原本略显沮丧的神情陡然之间容光焕发：“今日我也试试那夷人女子有多好…”

    “竟能让你个牛鼻子和李三多流连忘返！”

    ？？？

    听到了这两个人的言语，王野愣住了。

    好家伙…

    自从自己带张道玄去见识了人间大乐之后。

    这俩老家伙就他娘的和开了光似的。

    有事没事就往怡红院跑。

    他们来金陵这两天，泡在怡红院的时日比自己还多！

    这也就罢了。

    最离谱的是，这俩人还他娘的和李三多混在了一起。

    人李三多天赋异禀，多吃多摸多放炮是为了身体康健。

    他们俩也跟着混，是真不怕弹尽粮绝啊！

    念及此处，王野看着他们二人，开口道：“二位，你们虽说武功高强…”

    “但这天天去享受人间大乐…”

    “难道不怕出什么事情？”

    “诶，王掌柜此言差矣”

    听到了王野的言语，张道玄开口说道：“我武当功法源远流长，并非只有道法武功…”

    “那那培元固本，练气还阳的养生之法，天下可是我武当独尊啊！”

    言语之间，张道玄诡而一笑。

    旋即与剑圣朝着怡红院走去。

    看到这里，王野不由得愣住了。

    好家伙…

    一边培元固本，一边下窑子找人间大乐。

    这才是真正的出入平安，来去平衡…

    这两个老家伙是真的猛。

    “老财迷，暴露自己的无知了吧？”

    就在王野暗暗思考之际，阿吉上来开口说道：“武当最善养生固本，你居然连这都不知道…”

    “要我说，你不如找张道长求个秘籍好好练练，也调养一下你这虚浮无力的身子”

    “你个小王八蛋！”

    听闻此言，王野抬手就是一个暴栗：“天天串舌头根子就学不了好！”

    “好赶紧收拾收拾，准备开门迎客！”

    “还开门！？”

    此言一出，阿吉假模假式的开口惊讶道：“程姑娘连今天的银钱一并给了…”

    “明天再开门不行吗？”

    “明天个屁！”

    闻言，王野翻了个白眼，开口道：“你看看现在才什么时辰？”

    “等到明天开门少多少银子？”

    “我看是程姑娘包了几天客栈，把你小子这懒病勾起来了”

    “就得好好敲打敲打你才行！”

    话里话外，王野一万个没好气。

    听闻此言，阿吉刚准备说些什么。

    而就在此时，一个声音直接传来：“娘咧，可是累死我了！”

    “王掌柜，三碗肥肠面，二斤羊肉，一壶老荫茶…”

    “再来一碟子话梅！”

    随着这一番言语，赵捕头晃晃悠悠的找了个地方坐下。

    其脸上鼻青脸肿，显得无比疲惫。

    “赵捕头，你这脸是怎么了？”

    看着赵捕头脸上的神情，王野开口说道：“怎么弄成这样？”

    “王掌柜你可别提了！”

    此时，赵捕头深吸了一口气，开口道：“本来今天我就是巡街，也没啥其他的事情…”

    “可是刚寻到半截，就看到神捕大人追着一个汉子满街跑…”

    “这我是金陵的捕头，见到这事情我能袖手旁观吗？”

    “于是我就兜了个圈子去堵这汉子…”

    “那你不是找罪受吗？”

    听到了赵捕头的言语，阿吉开口道：“神捕大人大宗师的境界都追不上的人物，你上去不是找倒霉吗？”

    “阿吉兄弟此言差矣！”

    阿吉此言一出，一个声音从门外传来。

    寻声看去，只见神捕风尘仆仆的走了进来。

    在他的身后，还跟着一个一袭劲装的汉子。

    这汉子劲装结束，身躯颇为健壮。

    但是胸口的衣衫已然被一阵大力扯开，看上去十分的怪异。

    不仅如此，他一进门双眼就死死盯着赵捕头，眼神之中满是幽怨。

    但是却动弹不得。

    显然是被点了穴道。

    “神捕大人！？”

    看到了神捕带着这汉子走了进来，王野开口道：“这许久不见，你上哪里去了？”

    看到神捕这模样，王野才意识到。

    他已经有些日子没见到神捕了。

    “这不是专程去找他了吗？”

    闻言，神捕摇了摇头，他按着汉子坐在了赵捕头身旁：“为了找他，我可是废了一番功夫…”

    “谁知道到了金陵一个疏忽，他立刻就要逃走！”

    “幸好有赵捕头及时围堵，一套穿心拳法下来打了他个措手不及…”

    “不然要抓他，可真得费一番功夫！”

    说着，神捕手中一动，在这汉子胸口一点，解开了其被点住的穴道。

    “呸！”

    穴道解开的刹那，这汉子对着赵捕头啐了一口，大骂道：“你这捕头真是好不要脸！”

    “身为公门中人却习得如此下流的武功！”

    “你简直是公门的耻辱！”

    “有朝一日面见圣上，我一定参你一本！”

    言语间，这汉子显得异常的愤怒。

