    “我赞成小师弟当掌教，我们都太穷了，当掌教连饭都吃不上一顿好的。”

    连城志冲了过来，激昂宣布。

    那神情仿佛谁要是不让林宇当掌教，他就要上去拼命似的。

    “小师弟可是肉身绝世天骄，又通过了学院九关考验，还有钱，当掌教名正言顺。”

    牛冲天跟着附和，一脸认真。

    孙小空套近乎道：“小师弟你当掌教了，以后可要罩着我呀。”

    “小师弟，你看四牛，五胖，六猴他们都支持你当掌教，我虽然是大师姐，但是魄力不足。

    而且我天资也不高，炼气修为才真气境，淬体修为更是只有化灵，完全不配做掌教。”

    燕红绸顿了顿，接着又道：

    “巨山他心思单纯，只会练功、玩耍，怎能担当大任；蛇影沉默寡言，更不适合了。”

    燕红绸从小在淬体一脉长大，最不舍这一脉消散，考虑得也最多，最全面。

    深知以这几个师弟的能力无法掌控全局。

    淬体一脉七人中，也只有新来的绝世天骄林宇，可撑起这片天。

    “小师弟，你当掌教吧，我看好你。”

    巨山用蒲扇般的大手，轻轻拍着林宇的后肩，露出憨笑。

    “我也支持。”

    一向少言冷漠的蛇影，一改常态，走了过来，深深看着林宇说了一句话。

    “小师弟你看吧，大家都推选你当掌教。”

    燕红绸循循善诱，苦口婆心道：“目前只有你才有希望让淬体一脉起死回生，你就别推迟了。”

    林宇不知道该怎么回应。

    他选择加入淬体一脉，只是想获得更多的炼体之法，从未想过当什么掌教。

    突如其来的重任，让他有些措不及防。

    “你们真当我们学院的掌教继任是儿戏么，一个个在大庭广众之下，乱说一通，简直是胡闹。”

    青龙学院有的弟子看不下去了，大声呵斥。

    “这位同门，据我所知，学院内任何一脉的掌教继任，都是从这一脉的长老、弟子中筛选，我们此举完全符合学院的规则，怎么是胡闹？”

    燕红绸据理力争，态度温和。

    那人顿时语塞，不知该如何反驳，脸涨得通红。

    “就算符合规矩，你们岂能选一个刚入门的少年作掌教，这传出去成何体统，简直有辱青龙学院的威名。

    这事若是让正副院长，太上长老他们得知，肯定会大发雷霆。”

    旁边有人解围，高声回应。

    “正副院长和太上长老他们如何看待，犯不着你们担心，这是我们淬体一脉的家事，请别插手。”

    燕红绸淡淡道。

    “对，这是我们的家事，你们别管。”

    巨山，牛冲天，连城志，孙小空异口同声道。

    “行，你们随便玩闹，反正没消除恶劣影响，明天副院长还是会解散淬体一脉，当一天的掌教，说来也可笑。”

    青龙学院不少人冷笑连连。

    他们许多人都看不惯淬体一脉，感觉这一脉留在学院，损了他们的面子，便处处针对。

    听到这话。

    燕红绸等六人霎时缄默了，面露愁容，确实啊，现在赌债已经还清了，但因此而造成的坏影响，却还在。

    这种无形的东西，相比有形的钱财，更难消除。

    沉默了良久，燕红绸抬头望向林宇，眼里带着急迫道：

    “小师弟，别犹豫了，我们淬体一脉需要一个主心骨，带我们走出困境，你就最佳人选。”

    “是啊小师弟，你就当掌教吧，淬体一脉需要延续下去，尽管我们无能，没有将其发扬光大，但是这条路不能断绝呀。”

    巨山注视着林宇，言辞诚恳。

    面对六人期盼的眼神，林宇只得点了点头。

    其实他一直有个理想，那就是创建天庭、设立地府，匡扶人族，镇压亿族。

    可这个理想太过宏大，目前来说难以实现。

    先用青龙学院一脉的掌教来练练手，也是一个不错的方向。

    若是他这个想法被六位师兄姐知道，恐怕会被吓傻，堂堂大夏第一学院的一脉掌教，居然拿来练手？

    这得有多狂妄啊！

    “好，那等解决危机后，我们就正式行掌教上任之礼，宴请正副院长，十脉掌教和长老做个见证。”

    燕红绸神色一喜，对林宇充满了信心。

    “呵呵，还想行掌教上任之礼，怕是在白日做梦，我倒要看看你们如何解决恶劣的影响。”

    一旁，传来阵阵嗤笑声。

    不少异族，凶兽，精怪也翘首以盼，等着看好戏。

    “小师弟，接下来我们该如何做啊？”

    众人一时间还改不了口，纷纷看下林宇，寻问方法。

    “很简单，以谣止谣。”

    林宇早就想出了应对之法，想要遏制谣言，就得以更大的“谣言”改变这个观念。

    “什么意思？”

    众人不解，齐齐望向林宇。

    林宇慷慨激昂道：“具体来说，就是我们淬体一脉的掌教来明和赌坊，并不是赌博，而是寻找天下炼体士的出路，让肉身成圣不再是幻想，而是现实。”

    “小子，无论你用什么鬼话。

    都无法改变淬体一脉成了青龙城各大家族、宗门的笑谈；更无法改变异族和凶兽对淬体一脉，乃至青龙学院的讥笑。”

    青龙学院的人愤怒道。

    “人族小子，你真当我们是傻子么，随便两句话，就想改变我们的看法？可笑至极。”

    “那个所谓的新掌教，你这是睁眼说瞎话，我们可是亲眼看到温老头输了上亿金币，拿不出钱，这也是寻道吗？”

    异族，凶兽，精怪齐齐嘲讽。

    “为了寻道，一时间拿不出钱来，就该唾弃吗，你们也太肤浅了，古语有云：朝闻道，夕死可矣。

    为了寻道，我们死都不怕，还在意钱财等身外之物吗？”

    林宇一顿胡扯，强行转移话题，想让温知新来此赌博，变成来此寻道。

    只要大家接受了这个说法，那就算欠债也不是什么恶劣的事了，毕竟钱都还了。

    “哈哈，寻道？可以啊，你寻给我们看看，只要你能寻到哪怕一丝对淬体有用的东西，我们就信你。”

    众人一阵哄笑。

    “人族小子，欢迎来寻道，我们明和赌坊，有赌源石和赌命运两种寻道方式，你选哪种？”

    四眼魔熊笑着调侃。

    “既然是寻道，那就都要尝试，让你们知道我们淬体士的寻道决心有多么坚韧。”

    林宇心中一喜，这些人终于上钩了。

    无论他们是想看笑话，或是什么，只要能接受寻道这个说法，那一切就好办了。

    “行啊，那你准备先赌源石，还是赌命运？我倒要看看你们淬体士如何寻道。”

    四眼魔熊脸上充满了揶揄。

    “先赌源石吧，我先寻点上古淬体用的龙髓液，让你们开开眼界。”

    林宇一副胸有成竹的模样，朝四周罗列的源石走去。

    燕红绸、巨山等六人一言不发，跟在林宇身后，不知道他葫芦里卖的是什么药。

    “哼，大言不惭，我看你等下如何收场。”

    青龙学院的人愤然不已，跟了上来，纷纷目不转睛地盯着林宇，等待他的出丑。

    同样跟来的，还有不少异族和凶兽。

    第六园区，每一块源石标价都超过一百万金币，算是十分昂贵了。

    最为关键的是，并不是每一块源石都能切出宝贝来，很有可能一毛不值。

    这和地球上的赌石并不一样，更像是猜盲盒，因为源石内拥有各种稀奇的天地至宝，而不只是石头。

    当然。

    盲盒里的东西就算中头等大奖，也值不了几个钱。

    但源石不一样，若是运气爆棚，选中了神源、异种源等，甚至能切出一只小神龙，或者小凤凰。

    这也是赌源石的终极魅力所在。

    其实许多天王、乃至半圣都喜好玩赌源石。

    若不是温知新身为掌教，却欠钱被异族扣押，影响了青龙学院的声誉，再加上淬体一脉太过衰败，根本屁事没有。

    园林里，繁盛的树叶紫光闪烁，映照在源石上，留下斑驳的花影，看着极其瑰美。

    这里的每一块源石都充满了一股生命气息，干扰了一切感知，不懂源术的人，根本不知道里面有什么，只会胡乱买。

    林宇不懂源术，但他有天道之眼，可看穿一切。

    “小师弟，你会赌源石吗，要不我教你？”

    孙小空凑了过来，一副跃跃欲试的神态。

    他喜爱赌博，赌源石是最痴迷的那个，可他没钱，并不常来，此刻已经有些手痒了。

    林宇见孙小空一副饥渴难耐的样子，随口道：“我会，不过六师兄你想玩，就自己在这里选一块源石吧，我出钱。”

    “哇，小师弟，你真是太慷慨了，师兄我爱死你了。”

    孙小空闻言，原地蹦起十丈高，兴奋得翻了十多个跟斗。

    一直以来，他赌源石，都是买那种售价数百金币的源石，何曾选过如此昂贵的源石，激动得心都快跳出来了。

    燕红绸以眼神警告孙小空，冷厉道：“六猴，小师弟的钱不是大风挂来的，你想过过瘾，就去第一区买源石。”

    “哦。”

    孙小空仿若遭泼了一盆冷水，满腔激情瞬间冷却一空，有些怏怏不乐。

    “没事，大师姐，二师兄，所有师兄姐你们都可以选一块源石，我们是来寻道的，可不是赌博，这点钱财算什么。”

    林宇淡然一笑，浑不在意。

    “谢谢小师弟的好意，我不爱赌源石。”

    燕红绸，巨山同时婉言谢绝。

    蛇影没说话，但选择站在了燕红绸那里，表明了自己的态度。

    牛冲天笑道：“小师弟，不用这么破费，以后多买点大鱼大肉，让我们吃好喝好就行了。”

    “小师弟，我不赌源石，折现吧。”

    连城志跑到林宇近前，一脸谄媚。

    “人族小子，你不是要寻道吗，墨迹什么，快选源石啊。”

    有异族不耐烦，催促道。

    青龙学院的人冷眼旁观，他们倒想看看林宇玩什么花样。

    “各位师兄姐，想要消除恶劣影响，扭败为胜，你们必须选一块源石，并且里面要出宝贝。

    以此证明我们淬体一脉来此不是赌博，而是寻道；让副院长，乃至所有人瞧不起我们的人，刮目相看。”

    林宇一一传音道。

    “师父侵淫源术多年，都输得一干二净，我们哪能选中宝贝啊。”

    六人都没有信心，就连孙小空也一样。

    “没事，你们听我行事就好。”

    除了孙小空，林宇让其他五人都听他的安排，选择源石。

    只要淬体一脉三四个人的源石里均出了重宝，便会引起轰动，就能抵消任何谣言和笑谈，那淬体一脉就能延续下去了。

    其实这个不难理解。

    就像一个人创业失败，欠钱被追债，受人嘲笑；可一朝发达了，不仅还了欠款，而且成了巨富，众人口中不会再是嘲讽，反而是赞扬。

    “走吧，各位师兄姐，我们一起去选源石，每人一块。”

    沟通好后，林宇开启了天道之眼，开始扫描各种源石的信息与价值。

    “唉，以前的淬体一脉掌教只是一个人好赌源石，其他弟子至少是正常的，现在这个新任的少年掌教，不仅自己赌，还带所有人一起赌，淬体一脉真是没救了。”

    “一个被废的王族世子，我看他有多少钱可输。”

    众人看到这一幕，齐齐摇头，满是感叹。

