    到底发生了什么？

    大殿下的其他24名封侯级不朽们，见到此幕，脸色都变了，心中暗惊。

    天羽王老师？

    这是开什么玩笑……

    林衍的老师是那位神秘的暮星国主，在人类族群无数强者中能排进前三十的超级存在，这一点在虚拟宇宙公司已能称得上众所周知。

    可现在为何林衍会称呼天羽王大人为“老师”？

    难道在林衍未成名前，和天羽王大人有几分渊源？

    他们心中疑惑，可只是稍微一想，便知道绝无可能。

    林衍出身乾巫宇宙国，以他的修炼速度推算，现在很有可能尚不过百岁，而天羽王受虚拟宇宙公司派遣，驻扎魔山已经数十万纪元，天各一方，毫不相关，能有什么瓜葛？

    这究竟是怎么回事？

    他们百思不得其解。

    ……

    事实上。

    林衍之前也不知自己是否和天羽王有所渊源。

    不过暮星国主老师当初既然说的是“封王无敌”，虽然没有说是谁，可人类基础薄弱，想要达到“封王无敌”般存在，难度远超其他种族，本就寥寥无几。

    直属于虚拟宇宙公司的自然更少。

    若是论宇宙流派，除却那位在混沌城潜修亿万年的“天仪王”，便属天羽王最强了，在他们之外，还有两位寿命无比悠久，实力接近真衍王、天羽王这种层次的老古董，若要勉强算上倒也可以。

    这自然是因为宇宙流派同时修炼时空法则，所具备的特殊优势。

    一旦他们成为宇宙尊者，很可能就直接成为高等宇宙尊者！

    这也是封王无敌地位超凡，足以媲美普通宇宙尊者的原因。

    当然，完全悟透空间法则或者时间法则，是非常艰难的，被困在这里无数年不得寸进都很正常，而宇宙流派想要跨入尊者还要更难一些。

    即便再有天赋的强者都需要集中精力专精一项，分心二用所需要花费的时间可远远不止两倍。

    莫说宇宙本源法则，便是武者和精神念师，两种道路同时研究修炼，都会有所影响。

    ……

    林衍虽然不确定天羽王是暮星国主老师口中所说的那位，但是同样无法确定他不是。

    刚开始来这里，见到他的态度，林衍就多了几分疑心，等到天羽王自己主动提出第11层通天桥之事，称是出乎他意料，更是让林衍几乎确定。

    当初暮星国主老师转达的条件就是“在第一次秘境资格战前，闯过第11层通天桥”，而现在距离资格战，还有七十多年的时间。

    林衍其实也很是意外。

    他在了解过这些封王无敌强者的资料后，其实更倾向于是“天仪王”。

    天仪王是混沌城“宇宙流派”最强的开宗宗主，当初林衍在混沌城时，这些宇宙流派开宗宗主的讲课他很少会错过，其间还和他们有过简单的交流。

    天仪王看上去颇为冷傲，可对林衍的态度却宁静温和，明显能看出重视。

    或许就可能愿意多提点自己几句。

    而眼前的天羽王则是最没可能的，林衍反倒没有多想过，因为他性情无比骄傲，真衍王对他的评价都是极难相处，怎么看都不像是愿意做这种事的人。

    ……

    大殿上。

    “我既是有过允诺，你能在第一次秘境资格战前，闯过第11层，便长期对你进行指导，自然不会欺骗你。”王座上的天羽王站起身，宛如太阳般耀眼。

    那种高贵，仿佛源于灵魂深处。

    “可是——”

    “若你后面的修炼进度，不足以令我满意，我也不会浪费时间，去指点一个平庸之人，你可明白？”天羽王俯瞰着下方，淡淡道。

    “是，老师。”林衍恭敬应道。

    这本就是应有之义。

    “嗯。”

    天羽王微微点头，而后道：“那便随我来吧。”

    话音刚落。

    他的身形凭空消失在王座上，而同时，大殿下的林衍也消失在原地，大殿中仅能感觉到很微弱的空间波动。

    以天羽王的法则感悟，想要施展“瞬移”自然是再简单不过。

    ……

    两旁的24位封侯级不朽见到天羽王离开，心中的惊骇再难抑制，溢于言表。

    “我是听错了吗？”

    “天羽王大人，竟然愿意成为长期指导林衍的老师？”

    “这，这怎么可能！”

    他们满是难以置信，几乎怀疑自己的眼睛和耳朵在欺骗自己。

    “虽然说‘封王级不朽’和‘宇宙尊者’这种层次也可以去给原始秘境成员贴身指导，可这哪怕是封侯级不朽，都需要自愿接受，就算是虚拟宇宙公司也绝不可能强迫。”

    “以林衍的天赋，再加上他老师暮星国主的关系，便是找到封王极限的超级强者，都不无可能，但是……这可是天羽王大人！”

    “天羽王大人性情何等高傲，只有几位徒弟，还都是羽人族的绝顶天才，他竟会答应这件事情……这是对林衍看好到何种程度！”

    他们受虚拟宇宙公司派遣，跟随天羽王的时间很长，对他的性情和一些情况自然了解。

    正因如此，才更觉不可思议。

    “难道那些超级存在，已经觉得林衍只要不陨落，最差都能成为宇宙尊者中的强大存在？”

    “这也太恐怖了！”

    和拜师暮星国主不同，这种长期指导的老师，虽然关系也亲近，却不需要林衍去叩拜。

    原始秘境成员的贴身指导老师一般都是如他们这般的封侯级不朽，偶尔有几个背景强的，或是能找到实际战斗力勉强可以封王的强者。

    再强就不太可能了。

    就算林衍的天赋如此强横，又有他老师暮星国主的关系，有个封王高等或封王巅峰强者长期指导，差不多也就是这种程度。

    封王极限？也有一丝可能。

    但是封王无敌？还是天羽王？若非亲眼所见，这种话传出去都可能贻笑大方。

    简直是天方夜谭！

    天羽王自身的地位都媲美宇宙尊者，又怎么可能做这种事。

    原始秘境的那些成员，便是想叩拜拜师，以天羽王的高傲恐怕都一个都看不上眼，可对林衍……却是这般态度。

    这其中的意义，只是稍微思量，足以令他们心中掀起惊涛骇浪！

    简直彻底刷新了他们的世界观。

    人不行，别怪路不平，有的人，就是能为所欲为！

    魄瑜侯坐在那里，看着周围满是愕然、不可置信的同僚，心都有些发颤。

    不同于真衍王，那个猴子曾经也是纵横宇宙，杀戮无数，可现如今沉寂亿万年，仿佛已经修身养性，少有人知他当初的种种疯狂之举。

    而天羽王，除去虚拟宇宙公司的天羽王这一身份，他还是羽人族的“羽皇”，是羽人族真正的皇者，他们这些封侯跟随他驻扎魔山，平日里连丝毫闹骚都不敢表露。

    因为天羽王的霸道，从未改变过，一旦违逆他，结果很可能就是陨落！

    这等人物，竟都甘当林衍的指导老师，这林衍，到底是有多受重视？

    ……

    羽皇殿，第九层。

    林衍只觉眼前一花，便从那第一层主殿的位置，突然出现在这里。

    “这就是瞬移？”他心中有些新奇。

    空间法则三大类中，瞬移自然是其中最难，也最重要的，对于不朽神灵来说，只要给足够的时间，都能达到“接近光速”的速度，一旦速度这么快，后面就算是封王级不朽在追，也无法追到普通的不朽。

    因为原始宇宙的极限就是光速，一旦抵达光速，就会穿梭进暗宇宙。

    所以在拉开足够距离，瞬间迸发速度无法奏效的情况下，瞬移就是唯一能影响战局的能力。

    无论是逃跑，还是追击，都有着至关重要作用的逆天能力。

    林衍环顾四周。

    这是一间幽静的殿厅。

    殿厅门口站着一名名穿着白色羽衣的少女，背后生有一对白色羽翼，眉心有着一颗晶体，仿佛地球上传说的天使，美丽绝伦。

    林衍一怔。

    “梦螺翼族？”他对此并不陌生，当初天才战时便遇到过一位梦螺翼族少女，艾辰。

    当时她闯进全宇宙排名前五，进入太初秘境。

    林衍心中暗道：“天羽王竟和梦螺翼族也有关系？”

    他想到天羽王额前的黄金竖眼，再看这梦螺翼族眉心的晶体，若有所思。

    梦螺翼族虽然不是蛮卡星人这种宇宙人类巅峰种族，可也是其次最顶尖的高等血统，在云梦宇宙国中算是举足轻重的一方势力。

    而云中城的羽人族，若是出现在1008宇宙国中，绝对是能和炎婆罗族、星灵族相媲美的巅峰种族，梦螺翼族同样在光线法则上有很强的天赋，或许是在血统上有些渊源。

    林衍没再多想，目光落在遥远处站着的那道人影身上。

    穿着银色长袍，黄金色的长发披散开，站在那，碧蓝色的双眸遥看羽皇殿外无尽的虚空。

    林衍看向他，却有一种面对无限宇宙星空的感觉。

    不过和暮星国主老师相比，却又觉得差了什么，林衍现在的意志就算是面对暮星国主都不会迷失，更不会因为天羽王受到影响。

    “天羽王老师。”林衍恭敬行礼。

    天羽王转过身来，看向林衍：“你可是意外，我为何会同意长期指点你修行？”

    他的声音很轻，却好似是天地之音。

    “确实有点。”林衍倒也坦诚，“以天羽王老师的身份，似乎不必做这样的事。”

    似天羽王这般封王无敌的存在，已经将时间或者空间的三大类完全悟透，只困在最后的融合一关。

    只有将三者完全融合，才是真正的时间法则或空间法则。

    真衍王也是困于这个关隘，或是哪一天想通了，随时都有可能跨入宇宙尊者级。

    天羽王淡淡道：“等传于外界，旁人或是认为我是看在你老师的面子，可事实上，我和你老师暮星国主素不相识，并不熟悉，自然不可能是这种原因。”

    这是林衍没有想到的。

    那会是什么原因？

    说到这里，天羽王也微微皱眉，显得有些困惑：“在很久以前，我曾经受过一位强者恩惠，虽然不知道他是受你老师所托，还是其他原因，可既是开口让我帮你，我自然不会推脱。”

    他的话音笃定，并无犹豫之意。

    天羽王性情骄傲，可这样的性格，更是欠不得人情。

    林衍满是问号。

    这中间还有这种内情？可自己又不认识谁，这能是谁出手想帮？

    “老师说的是？”他疑惑道。

    “不必多问，他既是没想出面，我也不好说出他的身份，日后或是有机会知晓。”天羽王摇摇头。

    他转移过话题：“可我今日见你，却发现你在光线法则上的造诣竟是如此之高，而且……我羽人族天生是宇宙光线本源的宠儿，在这方面，宇宙中能胜过我羽人族的血统只有极少数几种。”

    “我看你刚才是否疑惑我这殿中，有梦螺翼族人？”

    “其实在亿万年前，这梦螺翼族只是羽人族的分支，可即便如此，他们同样和光线本源无比契合，感悟光线法则极为擅长。”

    “但是——”

    “你好像不同。”

    天羽王碧蓝色的眸子深深地看着林衍。

    林衍不禁汗然。

    这都被你发现了！

    我当然不同。

    就算不融合光络晶雏形，以超人血统的强度，和星空巨兽的十二巅峰血统相比，都不逊色，域主级血统的羽人族和自己的差距自然巨大。

    忽然。

    林衍这时升起一个念头。

    自己想要正常孕育后代是非常困难的，他本来想着来到虚拟宇宙公司后想想办法，可是了解一番后发现并不容易，需要花费的代价令他都忍不住咂舌。

    说出来你可能不信。

    这孩子压根生不起！

    可是——

    这代价应该自己来出吗？

    自己这是孕育后代吗？胡说！自己明明是在为人类族群做贡献啊！

    林衍只感觉有股神圣的使命感涌动在心头，人类族群无数纪元都无法拥有的界主级血统，是何等意义，谁来都不行，就算混沌城主，巨斧创始人也没这本事。

    但是，我行！

    自己的超人血统是得到宇宙运转法则认可的血统，这是根基，只要根基没问题，就可以传承下来。

    他和罗峰来到虚拟宇宙公司这些年，罗峰都已经当上太爷爷了，以地球人的生育能力，要不了多少年，罗家就能膨胀成数万、数十万人的大家族。

    可是，林衍若是捣鼓捣鼓，将超人血统传承下来，岂不是解决了人类族群的重大难题？

    直接创造一个真正的人类巅峰种族！

    何等牛批？

    他脑海中浮现出一群小超人穿着蓝色紧身衣，在天空飞来飞去，平时拿星炎晶当玻璃珠子玩。

    不能再想了，画面实在太美。

    这全都得靠我！（骄傲脸）

