    第23章 远古时空的超强国度

    当柳峰他们进入零度时间，抵达地球远古时空时。由于时空乱流的发生，所以柳峰和柳生花雪子、云溪以及柳生花雪月她们走散了。

    柳峰落到了一个超史前文明的国度，而柳生花雪子等则不知所踪，就连灵魂符也联系不上，显然这里有能干扰灵魂符传递的武器的存在。

    柳峰看着天空中的巨大黑球，冷笑道：“上古道器·极致黑暗！看来得小心点了。”

    柳峰使用灵魂符，乔装成了这个远古时空国度的臣民。柳峰穿过了由机械生命组成的暗夜大森林，那里的动植物全都是由机械生命组成。

    柳峰在那里不小心抓到了一个机械生命精灵的女王，结果差点死在了暗夜大森林，不得已才逃到了这座名为“心灵城”的城市。

    柳峰看着这座由生死质子对，所组成的心灵城，不由得感慨道：“好家伙，竟然全都是稀有的生死质子对，这要是全部运转起来，都足以秒杀灵帝了。”

    “坏人！坏人放开我，说好的给我的命运苹果呢？为什么把我抓起来，坏人！”机械生命精灵女王梦梦张牙舞爪的说道。

    柳峰看向身边被他使用灵魂符定住的梦梦，无奈的说道：“我的女王陛下，别人要命运苹果是用了修炼灵魂力的，结果你是用来当零食吃的。”

    谁知梦梦竟然在地上打滚撒娇起来：“好柳峰，你就再给人家命运苹果吗。好不好。”

    这时一支核弹箭朝柳峰射了过来，柳峰赶紧拉着梦梦的手躲进了异时空，然后悄悄潜入心灵城。

    核弹箭在心灵城附近爆发，形成巨大的核灵力冲击波，可是心灵城却安然无恙，心灵城的卫兵出来了，他们立即展开魔魂，和机械生命精灵族的人战在一起。

    机械生命精灵族的大将军左天云，冷冷的看向心灵城的城主，无奈的负伤逃离。

    左天云一巴掌重重的甩在一直陪伴在梦梦左右的女仆，怒道：“连个少女都看不住，本将军留你何用！”

    女仆哭泣道：“我能怎么办，那人的实力实在是太诡异了，主要是他长的实在是太帅了，让人家无法抗拒嘛。”

    左天云无奈的看着自己的这个泛花痴的妹妹，无奈的摇了摇头说道：“打疼了吧，别怪哥哥，哥哥也是为了左家的千年大计，只要得到了幻无绝对的魔魂，到时候整个精灵族都是我们左家的了。只要时候到了，欣怡只要你真的喜欢哪个男人，哥哥可以将你许配给他”

    左欣怡惊喜的说道：“真的？哥哥说道可是真的？”

    左天云阴沉沉的笑道：“自然是真的，哥哥说话算话，只要我们能请回女王陛下。”

    左欣怡有些不悦的说道：“那哥哥答应我，不准伤害女王陛下。”

    左天云笑道：“怎么会呢。”只要得到了女王陛下的心脏，就能得到魔魂·幻无绝对！

    另一边，柳峰带着梦梦潜入心灵城，由于没有身份证明的问题，所以他们第一时间就被心灵城的心灵网络给发现了，没办法，柳峰只得呼唤系统。

    柳峰带着梦梦隐身在一旁，呼唤系统道：“系统，给我黑掉心灵城的心灵网络。”

    “叮，已黑掉心灵网络，篡改了宿主和梦梦的身份证明，消耗100点积分值，剩余100点积分值。”

    柳峰长舒了一口气，这时梦梦突然抱住柳峰撒娇道：“柳峰哥哥，人家饿了嘛，想吃命运苹果嘛。”

    柳峰无奈之下，只得找系统兑换了两个命运苹果，这下子积分值彻底用完了，就连今晚的住宿和吃饭都成为了一个问题。

    梦梦拿着命运苹果开心的啃了起来。“这败家娘们”柳峰心想。

    这时一个手持白纸扇，身着白衣的风度翩翩的纨绔公子，看着美丽绝世，可爱到极致的梦梦，尤其是她的七彩翅膀时，口水都流了一地。纨绔公子赶紧叫手下围住了，柳峰和梦梦。

    纨绔公子看着正在啃命运苹果的梦梦时，心想：“这世界上怎么会有如此可爱动人的绝世美女，我杨羽一定要得到手，不惜一切手段”

    杨羽对着梦梦行了一个绅士礼，对着梦梦说道：“在下杨羽，家父正是这座心灵城的城主，人称心灵至圣的杨炫，不知道这位美丽的公主如何称呼？”

    梦梦古灵精怪的说道：“我叫雨曦，杨哥哥行行好吧，我和我的哥哥已经三天都没有吃饭了，可不可以请我们吃饭，顺便给个百千万极品灵丹，做为回家的路费，今晚雨曦会好好报答你的。”

    杨羽没有想到梦梦会那么主动，看着梦梦可爱迷人到死的美色，杨羽二话不说，直接叫手下交给梦梦一千万天阶极品灵丹。心想，今晚可以爽的死了。同时他鄙视毫无作为的柳峰。

    就这样杨羽带着柳峰和柳峰，来到心灵城最好的酒楼“醉生梦死楼”，点了最贵的套餐，柳峰搂着杨羽，和他疯狂喝酒，而梦梦则疯狂的吃菜和喝酒。

    不一会儿，杨羽和他的手下就被柳峰灌的醉晕晕，柳峰没想到杨羽的酒量和实力这么高，就连最烈的醉仙酒都没有能把他灌醉。

    杨羽结完账后，正想搂着梦梦时，谁知柳峰一脚踹在他的肚子上，痛的全身抽搐。

    杨羽的酒一下子清醒过来：“你在做什么！”

    梦梦打了一个饱嗝，说道：“你已经没有用！滚吧！”

    杨羽一脸不可置信的说道：“你在说什么呢？不是说好要报道我的吗？雨曦，你可不能说话不算话啊。”

    谁知梦梦狡猾的说道：“真是烦人的男人，老公！给我狠狠的揍他一顿！”

    柳峰嘿嘿一笑说道：“好勒，老婆！”

    “老公！”杨羽听到梦梦对柳峰的叫法，立即面目狰狞的道：“他不是你哥哥吗？这么变成了老公！”

    梦梦厌恶的说道：“还真是愚蠢的男人，一个只会考虑下半身的废物！够了，老公，给我直接宰了他！”

    杨羽没有想到，梦梦知道了他当时的内心想法，当即变色道：“灵魂系魔魂。臭婊子，竟敢骗本公子，我的父亲可是心灵至圣！心灵城的城主！等我宰了你的老公，然后再慢慢玩死你这个婊子！”

    魔魂·执法天律！启动！

    一部由虚空灵力组成的漆黑法典，出现在了杨羽的手中，杨羽手持虚无笔。在法典上写下：柳峰必死！

    执法天律·法出毕实！杨羽面目狰狞的对梦梦说道：“接下来，敬请期待你老公的惨烈死法吧！首先柳峰先断右臂！”

    一只虚空利刃直接朝柳峰的右臂切割而起，柳峰立即启动魔魂·那刹罗。

    一黑一白的秩序符文绫带立即将虚空利刃反转，虚空利刃直接将杨羽的右臂完整的切割下来。

    那刹罗·回返天道！

    “啊——！”杨羽痛的面目全非，直接下令：“执法天律，给我给下柳峰的头颅！”

    一股虚无的灵力利刃波动下，杨羽的头颅直接被那刹罗的回返天道给割下了。柳峰有些困惑的道：“这货不是一品灵王吗？怎么这么弱，白白浪费了这么强大的魔魂。”

    梦梦无奈的说道：“这家伙的实力是用灵丹堆积起来的。先不说这个了，道至圣来了，我们还是想着怎么逃命吧！”

    柳峰一听，道至圣那还得了。赶紧呼叫系统，没想到此时系统却发布了任务。

    “叮，系统发布特殊任务，在道至圣的手段下，逃生三天，只允许使用魔魂，不准使用娜娜莉丝赠予的灵魂帝装。任务完成，奖励宿主1000点积分值和白金宝箱两个。任务失败，将削弱宿主一阶的灵力”

    柳峰的脸一下子就黑了下来，说道：“系统……”

    “叮，系统关机中……”

    没办法了，柳峰抱起梦梦，立即启动六道轮回冲破心灵的天空，杨炫见到惨死的杨羽后，立即启动魔魂·执法天律！

    二品道至圣的实力全部爆发，杨羽双手一展，满天的太阳核弹朝柳峰和梦梦围了过去。

    爆！(未完待续)

    ?  ?第一更，有些迟到了，请谅解。

    ?  

    ????  

    (本章完)

