    

    “既然你们要开战，那就开战吧，看谁的速度快？”

    就在沈敬海又是一声杀，沈家的人又开始冲向陆家的人，司空天胜和池武文两人站在中间不知道怎么办的好，两人是面面相许。

    陆子愚的双眼一冷，他对那些冲过去的宗师根本就没有理会，那里有爷爷几人不会有事的，但是那过去的五个大宗师，却是不能不管，要是他们过去将爷爷等人拦住，那母亲等人就危险了。

    围住陆子愚的三人是沈敬海河沈敬山，还有一位大宗师后期的老者，他们都是好像要吃了陆子愚的表情看着他。

    陆子愚没有看他们，看了下快要过去的沈家五位大宗师，然后瞬间他人就消失了，直接出现在那五人的前面，根本就没有停顿，直接一刀砍向最前面的人。

    “叮！”

    一个长剑又挡住了陆子愚的刀。

    长剑后边，正是沈敬海，他这会双目中慢慢的冷静了下来，感受着剑身上传来的力道，非常的吃惊。刚才为沈崇献挡下那一刀，以为陆子愚那一刀是准备好，而他是仓促间才那样的，可是现在看来不是的，而是对方的力道是非常的巨大的。

    其实到了宗师后，一个人的力气大小已经无关紧要了，除非像是去人皇洞天这样的地方，不然也影响不大，但是大到一定的程度那就不一样了。还有对方的速度太快了，自己刚才一直在防着他的，可是还是差点没来的及，虽然这次陆子愚出刀的对象不会是像沈崇献那样一下子傻掉，但是他依旧是出剑挡住了。

    陆子愚在长刀被挡住后，整个人直接向后退去，站在了陆家人前面。

    “五哥！”

    忽然一声惊呼在沈敬海身后传来，他忙转身看去，只见刚才陆子愚长刀砍的那老者，这会身体正在缓缓向海中掉去，而他的额头上出现了一柄小刀。

    “五弟！”

    沈敬海一把拉住就要掉进海中的老者，只见老者双眼已经无神，气息也全无，明显是已经死了。就在他拉人的时候，沈敬山和另一老者都过来了，刚才叫声是沈敬山喊的。

    “就是那一刀，它又出现了！”

    另一边司空天行看到那老者额头上的飞刀，双眼有些惊恐的自语道。

    “那就是你说的飞刀？”

    司空天元不知道什么时候站在司空天行的身边，双眼凝重的问道。

    “是，就是它，没有人能躲过那一刀的！”司空天行双眼有些惊恐，又有些痴狂！

    “好可怕的一刀！”

    池胜天也在旁边，也是一脸的凝重，看着老者额头上的那柄小小的飞刀。

    “姓陆的，今天我和你不死不休！”

    沈敬海看着怀里的老者，直接爆发了，这次他不在防守了，放开怀里的尸体，直接冲向了陆子愚。剩下的沈家人都是冲了过来，都是冲向陆子愚的。

    沈家的宗师冲到陆家的人面前最后慢慢的停住了，因为陆家的五位大宗师就拦在他们的面前，虽然他们也很愤怒，但是还没有失去理智，没有同样大宗师牵制，他们根本就冲不过去，过去也是找死，至于和大宗师厮杀，那是找死，就是人多也没有什么用。

    “愚儿没事吧！”

    柳婉儿一脸担心的看着被七位大宗师包围，不知道是在自语还是问人，她的双手紧紧的握在一起，这会她又不能帮忙，就是过去那也是添乱，只能在心里祈祷了。

    “夫人放心，公子不会有事的，公子可是很厉害的！”

    颜如玉双眼中也是充满了担心，她的手中不知道什么时候已经将那架半圣器‘绿漪’拿了出来。

    陆战天一直没有说话，双拳紧握，他这会已经好多了，颜如玉为他喂了万年树心液，不愧是疗伤圣药，刚才那一下他骨头都断了好多，现在感觉都好了大半了。不过看着自己的儿子为自己和自己的夫人拼命，做为父亲心里真的不是滋味。

    “既然找死，那就都去死吧！”

    陆子愚这会也是脸色有些白，刚才在海中的时候他被围攻，身上中了好几下，虽然没有什么大事，但是也是气血翻涌，刚才又用了一次飞刀，虽然刚才算是偷袭，乘着自己的长刀被挡下来，那老者心里也是放松了那么一瞬间，距离又近，所以他没有用多少的力气就将飞刀送了出去，但也是不怎么好受。

    “叮！”

    又是一声刀剑相撞声，这次陆子愚直接攻向了沈敬海，巨大的力道将沈敬海直接向后撞退。紧跟着沈敬海的沈敬山在沈敬海退后的瞬间长剑刺向了陆子愚。

    陆子愚没有理会沈敬山次来的长剑，而是又攻向沈敬海，他要快速的解决这位大宗师圆满的强者，虽然自己不怕他，但是他能跟上自己的速度，要是每次都能挡住自己的刀，那接下来会非常的麻烦的。

    “叮、叮、叮……！”

    一连的刀剑交鸣声响起，沈敬海被一连的巨大力道撞击的连连后退，而沈敬山和另外的那位大宗师后期的老者两人却是越来越惊恐了，因为他们在陆子愚身上已经攻击了好多剑了，可是到现在一条伤口没有见到，对方却是和没事人似的，这还怎么打，自己等人根本就杀不了对方，而对方却是可是磨死自己，他们两人相对看了一眼，都有了退意了，在这样下去，那沈家的人可能一个都走不了了。

    后边的四位大宗师也过来了，他们都是持着武器向陆子愚攻过来，因为已经有三人围着陆子愚了，所以他们四人的位置都很近，就在离沈敬海身后还有三尺的距离时，陆子愚又是一刀砍出，不过这次砍出的长刀和刚才劈砍的刀有些不一样，只见他的长刀上好像是有淡淡的光芒闪动，在刀刃上，更是有一层细细的黑线。

    沈敬海的双手已经快要握不住刀了，实在是对方每次的攻击力道太大了，要是只是意境的攻击，他都有把握化解掉，但是对方只是单纯的用力气，他的只能用元气不停的冲刷着自己的双手，还好后边自家人过来了，只要他们过来，稍微影响下对方，自己就能稍微缓口气，将双手缓解下了。

    忽然他发现这一刀好像有点不同，但还是下意识的用尽力气将刀竖在身前挡住。他没有感觉到力道，一点都没有，只是看到对方的刀穿过了自己的长刀，然后他就没有丝毫的力气了，只是隐隐的看到有一条黑线从自己的胸前划过，然后滑向了他身后的两人。

    “嘭！”

    陆子愚直接飞了出去，后边沈敬山正拿着一根长棍站在那里。终于是找到了对付他的办法，自己等人根本就破不开他的防御，但是这种重型的武器却是可以将他打出去，也可以伤及到内府，他又换了柄巨斧，刚才急切间没有来的及找，随便拿了跟棍子。

    “二哥，换重型武器对付他！”沈敬山急忙道。

    只是，沈敬海却是静静的站在那里没有动，半晌后，只见他竖在胸前的剑却是断了两截，上半截掉了下来。

    “二哥！”

    一声凄惨的叫声传遍了整个流沙海域，周围远远的看着这边动静人都好奇，究竟发生了什么事情，有人竟然发出这样的惨叫。        

