    此时周围人说的话传入他的耳中，忽然让他心中涌起一股极致的后悔。

    “我当初怎么就瞎了狗眼，没有看出来他的过人之处呢？”

    “如果我当初与他关系好的话，那么看在他的面子上，以后大将军和中郎将，会对我大为照顾啊！”

    “齐君浩，你真是蠢啊！”

    齐君浩想及此处，啪的一声，扇了自己一个耳光。

    周围人都是用嘲笑的目光看着他，让齐君浩心中难受到了几点。

    陈枫对他，并不想睚眦必报，毕竟陈枫对苏曼青有着一种特殊的好感。

    而刚才陈枫那一番凝视，就已经让他饱受折磨。

    以陈枫现在的身份，地位，实力，如果说要报复他，那才真的是丢了份儿。

    陈枫甚至只需要站在这里看着他，那无形的压力就可以让他狼狈不堪，恐惧之极，跪地求饶。

    这，已经是对他最大的报复了！

    很快，陈枫和蓝紫晗便是来到了高塔入口之处。

    此时，一道人影出现在那高塔入口，看着陈枫，哈哈大笑：“陈枫小友，一别经月，别来无恙啊！”

    陈枫微笑拱手：“见过大将军。”

    “哈哈，就不要跟我这么客气了！走，咱们进去说话。”

    濮星洲抓着陈枫的胳膊，两人把手走入高塔之中。

    看到这一幕，众人更是震惊！

    濮星洲大将军称呼陈枫为小友，这已经是把他放在与自己同一层次了。

    他们更是认识到濮星洲对着陈枫是何等的重视。

    而后，蓝紫晗面向众人说道：“行了，都散了吧！”

    让大伙散去之后，他便也是走了进去。

    此时，陈枫和濮星洲已经是分开落座。

    屏退左右，濮星洲看着陈枫笑道：“陈枫小友，这一次，你来天龙城都已经这么久了，却还是第一次邀你上门，也着实是失礼！”

    陈枫脸上露出惭愧之色，忽然起身，向着濮星洲满脸歉意说道：“濮大将军，在此，陈枫必须要向你道歉！”

    “陈枫这段时间在天龙城的所作所为，着实是有些欠妥当，也给你添了不少麻烦，还望见谅！”

    陈枫是真的实心实意的给濮星洲道歉。

    因为他也知道，自己在天龙城这段日子，捅出来的娄子着实不少！

    别说是濮星洲了，就算是换一个实力比他低一些的人，只怕也忍不了！

    但濮星洲显然是看在往日的情分上，才没有过多插手。

    尤其是在北斗剑派和楚少阳那一战之中，陈枫很是感念。

    因为那个时候，濮星洲完全可以来坐收渔人之利的，但是他却没有。

    甚至，他还刻意的压制了蓝紫晗等人前去的时间，让他们去的晚一些，自己才能够从容离开。

    有些事情，人家不说，但却并不意味着没有做。

    陈枫也不会就把别人当成是傻子，他会感恩于心。

    濮星洲愣了一下，看着陈枫的眼睛，见他眼中满满的都是真诚。

    而后，嘴角便是露出一抹笑意，轻轻起身，拍了拍陈枫的肩膀，说道：

    “陈枫小友，我果然是没有看错你。”

    看陈枫如此，他是极开心的。

    这也说明陈枫此人的心性，他没有看错。

    陈枫这番话说完之后，两人再落座，刚才那略有一些尴尬的气氛便是彻底消失了。

    濮星洲看向陈枫，问道：“不知陈枫小友这次过来天龙城，是为了？”

    他大概知道陈枫来这的目的，毕竟他得到的信息极多。

    将陈枫这段时间做的那些事，所得的那些宝物穿起来，大概也就能猜到。

    但他还是想听陈枫亲口说出来。

    陈枫沉默片刻，而后缓声道：“这次过来，主要有两个目的。”

    “一个目的，乃是为了北斗剑派的摇光白日仙谱！”

    摇光白日仙谱！

    听到陈枫毫无隐瞒的将这本秘籍的名字说出来，濮星洲脸上更是露出一抹笑意。

    看了旁边的蓝紫晗一眼，蓝紫晗呼吸都是变得急促了起来。

    片刻之后，方才沉住心，心中对濮星洲更是钦佩得无以复加。

    他想起之前濮星洲对自己说的那话来：“你的法相，应该也快有所突破了！”

    当日，他虽然激动，自然相信濮星洲，但心中却还是有些云里雾里。

    而现在，他则是一切都明白了，不由感叹：“大将军当真是看得远的，当日便想到了现在！”

    陈枫接着说道：“第二个目的，则是为了钟灵竹。”

    “钟灵竹？就是那个小女孩吗？”

    陈枫看着濮星洲，眼睛一眨不眨的说道：“大将军，你知道她是谁，是不是？”

    “你知道她是什么人，是不是？”

    “你知道她们家族，到底是怎么覆灭的，是不是？！”

    陈枫这锐利无比的三句话一问出来，濮星洲顿时为之一滞，沉默片刻。

    好一会儿之后，方才轻轻吁了口气，看向远处，目光悠远，

    仿佛在追忆那过往的岁月。

    他缓缓点头，说道：“没错，我知道她的来历。”

    “她是钟家之女，我也知道然的家族，我也知道她的家族是怎么覆灭的！”

    陈枫心中狠狠的震动了一下：“果然，他果然知道。”

    “钟家当年果然是个显赫的家族，要不然也不可能入得了濮星洲的法眼。”

    “而且，看濮星洲如此如临大敌，看来钟家比我猜错的要更加煊赫。”

    他看着濮星洲说道：“大将军，在下也不愿意你为难，这想必是你们天龙城自家的事！”

    “既然如此，我也不多问，我也不需要你为难，不需要你多说，我只问一句话！”

    濮星洲沉沉说道：“你问吧！”

    陈枫沉声说道：“是不是沈家？”

    濮星洲浑身一颤，许久之后，轻轻点了点头。

    他一句话没说，但陈枫已经明白了一切！

    他微微一笑，说道：“大将军，多谢了。”

    他已经得到了他想知道的信息。

    濮星洲缓缓点头，而后，两人便不再说这些事情，只是讲一些闲话。

    随便聊聊，气氛也很是融洽。

    很快，便是到了午饭时分。

    濮星洲吩咐人上了宴席。

    这宴席之上，便是有他之前吃的那珍惜食材。

