    大巴车在“噼里啪啦”的礼花声中，驶进了种植公司，没等车子停稳，颜梦萍就哭着跑下车，一把抱住已经放完礼花的金丫。

    金丫拍拍她的后背说：

    “假妈妈，来了就好，哭啥呀，你看，鼻涕眼泪全都蹭到我的衣服上啦。”

    颜梦萍哽咽着说：

    “蹭脏了就不要了，假妈妈给你买了好多衣服呢。”

    说完，颜梦萍放下金丫，从大巴车的行李箱里，拖出来一个又一个箱子，金丫目瞪口呆地惊叫起来：

    “哇！假妈妈，你是不是把家搬来了？要和我，还有威武爸爸一起过日子啦？”

    陆续下车的人们哄堂大笑，颜梦萍的脸一片赤红。

    很快金丫的身边就被围得水泄不通了，这丫头太可爱了，大家抢着要和她合影发朋友圈呢，连伊西的王市长都抱着她拍了一张。

    魏武招呼杨顺、杨礼波还有魏冉，帮着颜梦萍把行李拉到他位于小办公楼上的房间，目前金丫还住着酒店呢，东西就只能放这里了。

    颜梦萍这次带的行李真够多的，各种衣服鞋子、玩具，甚至连床上的羽绒被都买了，还给魏冉买了一箱的衣服，搞得魏冉很不好意思，心想，幸亏刚才出主意，帮金丫搞了一个欢迎仪式，要不真不好意思接下这些东西。

    这时，魏武上来喊颜梦萍，代表团要去看看药地，就等着她呢，于是颜梦萍把衣服交给魏冉收拾，牵着金丫就下了楼。

    药地都还盖着薄膜，不过最先种下去的那一片地，透过薄膜已经可以看到下面的绿色了。

    在药地转了一阵，**图书记便催着大伙回市里，晚饭已经安排好了，就在他们下榻的酒店。

    金丫看大伙要走了，连忙拉着颜梦萍，急急地说：

    “假妈妈，等一下，我带你们去看闺女和闺女她妈。”

    众人全都愣住了，颜梦萍一急就口不择言了：

    “我说，闺女她爸，你咋又给闺女找了个妈？”

    话已出口，颜梦萍的脸就红到了边，众人愣了半晌，反应过来后笑成一片，不过很快他们知道怎么回事了。

    快到药地边的那片果园时，金丫就“吱吱唧唧”地叫唤起来，很快就从果园那边跑来了一只小猴，飞快地窜到金丫的肩上蹲着，金丫得意得说：

    “这就是闺女啦，树上那个就是闺女她妈。”

    众人顺着金丫手指的方向一看，见是一只母猴，再次哄堂大笑，颜梦萍哭笑不得，涨红着脸说：

    “闺女，你咋给她取了这个名字，这不是和假妈妈同名同姓了吗？”

    众人再次大笑起来。

    这回去市里的时候，金丫懂事地没再跟着了，她慢慢地懂得了魏武有正事要忙，不能老是跟着添乱了。

    到了酒店，魏武先去了给他开的房间，把晚上需要的东西留在了房间，然后服了一颗解酒药，以备不时之需。

    果然，开席之前，朱书记让魏武把所有的口袋都翻了个底朝天，才允许他入席，而他自己则是和王市长、**图书记，还有几位市领导分食了上次从魏武那里拿走的解酒药。

    晚上的战斗很激烈，东北过来的战斗力都很强，好在神山这边使用了秘密武器，最终双方斗了个平手。

    结束的时候已经十点多了，魏武进了自己的房间，拿了需要的东西出了门，坐电梯来到一楼大厅，拐进了卫生间，出来时，已经变成了一个浓眉大眼的小鲜肉。

    出了酒店不远，魏武给吴新时打了个电话，问清了江同伟和龙二下榻的酒店，然后打了一辆车，让师傅开往维也纳大酒店。

    魏武知道，在高铁站的时候，他和江同伟龙二两人“互动”了那么久，吴新时的人岂能是傻子，肯定会跟着那两人的，所以，他只需问一下吴新时，自然就能得到那两人的落脚处。

    龙腾大酒店还在停业整顿，服务员都放假了，以江大少的秉性，晚上不嗨皮一下是睡不着觉的，所以，他必然不会住在龙腾。

    进了维也纳大酒店，魏武直接去了四楼餐厅，很快就用他超常的听觉确定了那两人所在的包厢，随后他装着在楼梯间抽烟，同时把他的“雷达”开启到最大的功率，不放过包厢里所有的声音。

    包厢里人很多，男男女女的不下十几个，魏武熟悉的除了江同伟和龙二之外，还有江禹江尧兄弟，再有就是之前打过两次交道的油污男。

    不过，让魏武失望的是，除了喝酒碰杯、干吼的歌声夹杂着娇笑之外，并没有听到他想要知道的，偶尔聊的话题也都是关于龙腾饭店停业整顿和重新装修的事情，还有龙腾集团总部大楼的装修和后期业务开展情况。

    莫非他们两个回来，只是为了这些？魏武有些不大相信，以江同伟有仇必报的性格，还有龙二的奸诈狡猾，这次回来不可能仅仅是看热闹那么简单。

    于是魏武只得继续等着，一直到这帮家伙散了场，江同伟和龙二各自搂着个妖艳的女人进了房间，魏武还是不死心，说不定这两个家伙发泄之后再商量正事呢。

    可是等他听完了两个房间里不可描述的声音之后，便只剩下呼噜声了，最后，魏武憋着一肚子火离开了维也纳。

    肚子里除了一团怒火之外，就是无处发泄的邪火，听了那么久的墙根，关键是他的听觉还特别好，肉声、喘声、呻吟声，声声入耳，体内的邪火哪里还压得住！

    回到酒店的时候已经后半夜两点了，魏武再次进入一楼卫生间，出来时已经变回了原来的样子。

    进电梯的时候，魏武才想起来手机还是静音，拿出手机一看，嗬！居然有17个未接电话，全都是颜梦萍那妮子打来的，最近的一个就是刚刚打的。

    魏武一阵窃喜，这可是雪中送炭啊！

    于是魏武赶紧给她打了个电话，说明了刚刚出门办事的事实，又态度诚恳地道了歉。

    然后，魏武第一次利用自己超常的听觉和追风鬼影的身法，演绎了一次隔壁老王的勾当。

