
事实证明凤七的方法确实是有效的。

“喂，女人你不求我吗？”

七皇子殿下最终还是自己先一步开口。

凤七则故意不回他。

“女人，你成功吸引了我的注意力！”

本来凤七还想继续装下去的，却直接被对方这句雷人的霸总语录给都笑了。

七皇子一下子气得脸色羞红，“女人，你笑什么？！”

凤七终于睁开了眼，“就你这脾气性子，怎么会在这冷宫里混着活了十几年？”

凤七第一次怀疑是不是自己看走了眼。

“你什么意思？”

问完，七皇子殿下直接就反悔了。

确实，按照他平日里的性格，无论别人怎样，他都会继续装下去的。

可是对于凤七，他还真的失去了耐心，仅仅只是半个小时都装不下去了。

不仅如此，对方还只是做了简单的几个动作，压根儿就没说什么，是他自行暴露了自己。

凤七看到他脸上七彩缤纷的颜色，不由笑出声：“明明就还是个毛头小子却硬要装成熟。”

哼！

你明明比我还小，不知道哪里来的信心。

七皇子殿下郁闷的把脸侧到一边，决定不再回凤七的话了。

这人肯定是老天爷给他派来的克星。

“七皇子殿下，我们来谈个交易怎么样？”

他依旧把脸撇到一边，不说话。

“我助你登上皇位，你保我煞羽军一脉，如何？”

“什么？！”

七皇子殿下故作出一副被惊吓到的样子，疯癫的叫喊道：

“哇呀呀呀！你这贼人好生大胆，竟敢觊觎皇位！”

“呵。皇帝老儿不仁，也不能怪我不义吧？”

凤七说的一脸的无辜，好像对于她来说，推翻一个皇位并不是一件大事。

“皇帝老儿！哈哈哈，你还真是有趣！”

七皇子殿下捂着肚子大笑起来，他第一次听见别人敢给皇帝取外号的。

“怎么样？合作？”

“为什么选我，难道就因为我是个废柴？”

要是其他人来跟自己这样说，他肯定会怀疑那人绝对是别有用心，或者脑子有病。

但是凤七，给他一种不一样的感觉。

七皇子殿下狐疑的盯着她，凤七伪装的一张普通清秀的脸，完全让他看不出什么。

“你要这么认为可以，能在这豺狼虎豹聚集之地活到现在，说明你总是有过人之处的。”

凤七看人一向很准，她相信自己的直觉。

如果让百里荒那老皇帝一直在皇位上位坐下去。

将军府就一刻得不到安宁。

倒不如直接铲除了他，换一个新的人。

宫殿之外，脚步声繁杂，人群喧闹，宫殿之内，两人平静对视，气氛和谐。

七皇子望着凤七，给出他的答案，“可以。”

两人一拍即合，都是守信用的人。

突然，暗影的声音从外面响起，“王妃，皇宫禁卫军的人已经往这边赶来了，我们必须赶紧离开！”

情况紧急，他只能背着凤轻扬来找凤七。

“走！”凤七脸色一变，跟暗影准备离开。

“等等！你们跟我来。”

七皇子殿下带着凤七他们，一路跑进他的卧室。

他费力的移开床底，眼前，赫然出现了一条地下通道。

来不及多说，七皇子殿下催促着他们。

“赶紧离开吧，这密道能直接通往皇宫之外。”

凤七感激的看他一眼，带着暗影离开了。

完事之后，他又把床挪回原位。

很快，禁卫军搜查的人便找到了这里。

一大群人也不管这里是什么地方，直接开翻，各种翻箱倒柜。

本就荒芜的宫殿里瞬间一片杂乱，七皇子殿下继续装他的傻子、废柴。

护卫小队长嫌恶的看他一眼后，便带着人匆匆离开了，前往下一个搜寻地。

却不知，他们在整个皇宫内捉拿的小贼，就是被他们这位痴傻的废柴七皇子给放掉的。

谁也没有怀疑套他身上来，更不能想象他的宫殿里竟然有一座能够通向皇宫外面的暗道。

皇宫宝库失窃，一根毛都留下，此事自然是牵扯到了不少人。

守护皇宫宝库的六位老者，十二位皇家护卫，禁卫军统领……

通通领了责罚。

直到后来百里荒封锁整座皇宫，总共在宫内搜寻了一个月，硬是什么人都没找到。

最后，竟是气的狂吐一口血，白眼一翻，直挺挺的晕了过去，搞得整个皇宫都乱了套。

皇宫内一乱套，自然就没人会再去找将军服的麻烦了。

凤苍也顿觉压力轻松不少，这段时间他代替稳定好朝内时局，不让各方势力有太大的汹涌起伏。

凤轻扬是凤七让暗影送回去的，她觉得此时还不是回将军府的时候。

必须得赶紧把实力提上六阶，最好能够突破初级炼药师到达中级炼药师的境界。

这样，她回去就能直接为小叔的腿治疗了。

夜晚。

凤七坐在夜王府的秋千上，遥望天上的圆月。

脑海中突然浮现出柳儿，杏儿两个小丫头的音容笑貌。

心中浮现出一阵担心。

也不知道小狗和小豆子的任务完成的怎么样了？

交给他们，凤七既放心又担心，两个小丫头和小男孩儿都是天资不错的练武奇才。

加上她后期送过去的那批药剂和资金，短时间内培养出一股势力，应该不是什么难题。

“七七，在想什么呢？”

一道温润邪魅的声音流入耳边，凤七根本来不及反应就已经落入他宽大的怀抱。

“想其他男人。”

凤七就是故意这么说的，想气气夜冥渊。

谁叫这些日子住在夜王府，他摆弄自己，就跟摆弄一个玩偶一样呢！

“好大的胆子，竟敢在我的怀里肖像，其他男人。”

夜冥渊眉目间隐隐有可见的怒火在燃烧。

他大掌用力掐紧凤七娇嫩的下巴，俯下身就是对她那粉嫩如水的小嘴儿狠狠一咬。

略带惩罚性质的，夜冥渊当然知道凤七是在故意气他的。

但还是免不了生气，心一揪一揪的。

这小没良心的，每天除了气，他就不能干点别的吗？比如哄哄他什么的。

凤七被他咬的吃痛，一双水眸带有委屈狠狠瞪着他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67415482"  chaptername="第120章  废材七皇子">加入书签</a>
</div>
