    看到这个结果，王自顿时脸上就是一喜。

    忽略掉那系统惯常的吐槽，有了这台发电机，意味着从今天开始，他又能重新回到电力时代了！

    不说家里的一应各种电器设备需要用电，先前弄到的那一套小型加工机具也同样手痒很久了。但是！大声告诉我，对每一个现代人来说，最重要的东西是什么？来，跟我念！手机！

    “我特么终于能给手机充电了！QAQ”

    值得庆幸的是，他之前搜刮各种物资的时候，没有忘记搜刮电线这种物资。虽然自己家以外的电线都有不同程度的腐朽和老化，但至少他临走前是把自己家里的明线能拆走的全都拆走了。数量不太多，但已经足够使用。等回头找到卖电线的商店看看有没有密封完好的，到时候就能再补充一些了。

    “让我看看啊……”

    这魔法发电机十分贴心，放到地面上之后，上面王自能够找到好几个接线的出口，很方便使用，就凭他那非常粗陋的电工知识，也能够很容易的接触一根线来。用有限的电线在木质墙上用钉子简单走了一个线，给自己的卧室接了一个电源。

    因为是魔法能源的发电机，王自就如同系统说明一样，根本没有考虑什么电压电容电阻电流直流电交流电这些问题，他只管把线接好，相信系统自然会把一切都给他摆平的。

    果然，再用插线板接上电源，然后把自己的手机、平板都用充电器接好之后，王自按下了兔兔发电机上面的按钮。顿时，手机和平板充电的图标应声亮了起来。

    “成功了！”

    王自喜极而泣。

    如果说这些天最让他不适应的是什么，那当然就是不能使用手机了。

    虽然还有大量的图书可以阅读，但作为一个典型的现代低头族一员，离开手机就跟离开自己的命根子差不多，也不对，没有女朋友命根子平时也用不大上，但手机可是天天用的。

    这么多天除了看地图短时间开了一下机之外，王自根本不敢多用，生怕电量不够，以后连地图都没得看，更别说珍藏在某些文件夹里的学习资料了。

    “诶，这么说的话……我之前只要把手机或者平板、电脑也跟魔晶石合成一下，会不会就弄出来不用充电的版本了？”

    王自傻了。

    《罗老师，别这样！.gif》

    废旧手机从之前的大楼里面也是收集过一些的，总有一些没有被人带走的备用机被留下。他找到的时候都当做备用材料留下了，想着以后会不会有什么用处。不过么……这个想法看来只能明天再尝试了。

    有了电之后，除了给手机平板充电，王自还将自己的一些日用电器都取了出来，比如比火把更加舒适的电灯，工作的好帮手电脑，以及看片专用的大屏幕电视。

    冰箱和洗衣机目前看来是用不上了，洗衣服对现在的他来说根本没有必要，任何脏东西只要用锤子一敲收到物品栏里面一次就会变的干干净净，省时省力。

    “啊，有了手机就是爽……”

    王自一边拿着习惯性洗过的苹果啃了一口，一边美滋滋的打开手机，倚在床头看了起来。这种日子很多天没有体验过了，现在再一次体验，仿佛就回到了以前最平凡的生活中一样。如果不是布局不同的房间，屏幕上面显示断线的图标，他几乎以为这些天的经历就是一场梦。

    缺少网络信号，手机也仅仅只能使用一些离线功能，大部分的app都因为没有网络而变的不能使用，有的甚至完全无法打开。

    打开微信和qq轮番看了一遍最后接收到的消息，果然时间点都是卡在自己那一天睡着之前的最后一刻，在那之后所有的群都像集体掉线一样，没有收到过任何一条新的信息。

    “就是不知道，大家现在都过的怎么样了……”

    看着里面一个个灰色的头像，王自不禁突然有些黯然神伤，忍不住又开始思念起自己认识的人来。

    又打开手机通讯录，挨着将里面爸妈和亲戚的电话都打了一遍，听着里面传来的忙音，他有些怔住了。

    人总是这样，失去后才会觉得珍惜。平时天天见到的、身边来来去去的人，见多了你甚至都会觉得他们烦。但是当你发现真的再也见不到他们时，除了后悔之前为什么不能多说几句话，然后抹抹眼泪。

    甩了甩头，关掉通讯软件，他又点开了自己以前每天都会花费大量时间的小说软件。还好自己是个忠实的正版用户，喜欢的书大多都有订阅并且离线，现在看来短时间内倒是能继续用来打发时间。

    当然，电脑的硬盘里面电影也存有不少，接到电视上面看起来也很方便，大概以后漫长的夜晚里面，这些就是陪伴自己的最好选择了。

    “咦，说到这里，我要不要尝试今晚修仙？”

    他又突发奇想到。

    按照游戏里面的设定，实际上玩家是可以做到晚上不睡觉的。夜晚的时间段依旧可以正常的建设、探险，只不过NPC同伴们都会自动去休息。而在任何非房屋的室外行动时，不时的会有死神幽灵和魔法帽幽灵出现，它们攻击力还挺高的，会一直不停的对玩家进行骚扰。

    这两种怪物的攻击力和血量都很高，而且反击的话它们还会懂得隐身避开，过一会儿再来，深谙敌进我退的精髓。就算杀死一个，不一会儿也会有新的出现，十分的烦人。

    当初主线任务3就是提醒王自尽快制造一间房屋，他推测就是因为夜晚有那两种怪物活动会变得十分的不安全。所以从那天开始，他每天都按点上床做一个乖宝宝，老老实实的一觉到天亮。

    但现在既然自己有了这么安全的基地，又有了消磨时间的东西，尝试一下夜晚不睡觉的状态，就很有必要了。

    想到这里，王自决定大胆试验一下。

    虽然屋外他是不敢去的，没必要拿自己脆皮的血量去挑战位置，但在屋内活动还是完全可以的。

