    兽化的华少身高超过2米，即使是手臂看上去也要比较小的百合子更大！这一掌拍下气势惊人，若真的被击中，怕是一个普通人瞬间就要被拍成肉泥！

    可华少这一击，在即将拍下之时，却猛然停在空中。

    而另一边，百合子抬起手，对准正前方，激射而至的羽箭顿时静止在空中，纹丝不动！

    “这怎么可能？”

    军用越野车里，射箭的超能力者震惊的看向百合子！

    对于自己的能力，他有着绝对的自信！那被附上淡蓝色光芒的羽箭，穿透力极强！而且对于念动力一类超能力也有着极强抗性！

    此前雷霆小队曾经遭遇过一名可以生成防御罩的超能力者，对方的超能力防御罩防御力极强，甚至是手榴弹近距离下都炸不穿！

    可他的羽箭，却可以轻而易举的撕裂对方的防御罩，将其射杀！

    他有想过轻易虐杀了队长的少女能挡得下自己的全力一击，可是却无法想象对方居然如此轻而易举的就能做到！甚至在同时还能控制住身后想要近身肉搏的华少！

    这是多么强悍的念动力！这个少女究竟是怎样的一个怪物般的存在！

    “走！快走！我们赢不了的！留在这里只会全都死掉！”

    来不及多想，他立刻对车内还在目瞪口呆的队员吼道！

    “不行！车子已经不受控制了！”

    驾驶员焦急的叫声让这名超能力者心中一片冰凉！

    ……

    不远处，华少浑身剧烈颤抖，目眦欲裂，仿佛在跟什么东西拼命的战斗！可即使在这种情况下，他的身体还是无法做出任何行动，那只停留在半空中的手掌距离百合子已经近在咫尺却完全无法拍下！

    “该死！该死该死该死！为什么动不了啊！为什么！”

    看着面前背对自己的少女，华少眼中满是不可置信！

    不远处的军用越野车，轮胎在疯狂转动，可车身却已经漂浮在空中，距离地面足有半寸距离！这种情况下又怎么可能动得了？

    这样一个小女孩，为什么会有如此恐怖的实力？瞬间秒杀队长！能同时挡住自己和另一名超能力者的袭击！而此时，对方更是在一边控制自己的同时，抬起一辆越野车！

    然而，华少还是并不知道，不仅仅只是他对面的越野车，在他身后的那几辆越野车，此时也都漂浮在空中！一辆都逃不掉！

    百合子单手缓缓握拳！

    几辆军用越野车的车架同时发出不堪重负的声音，车窗玻璃寸寸碎裂！车身也开始扭曲变形！

    “啊啊啊啊——！”

    坐在车内的人身躯被变形的车身挤压，全都发出凄厉的惨叫声！

    在华少惊恐的目光注视下，几辆军用越野车下一刻都被无形之力生生的压成一片片废铁！

    惨叫声戛然而止，鲜血如注般自废铁缝隙间流淌而下！地面也都逐渐被染红！

    “就剩下你一个人了哦。”

    百合子缓缓转身，调皮的冲着华少笑了笑，那天真烂漫的表情，在华少眼中却如同怪物一般！虽然此时完全兽化的华少看上去比百合子更像是怪物。

    “你的样子看上去好可爱啊！像是一个毛茸茸的大玩具！放心，我会好好跟你玩耍的！”

    ……

    “这就是……欧米茄.百合子的实力！”

    静静坐在车内，看着百合子毫无悬念的秒杀雷霆小队全队成员，王毅脸上也难掩震撼之色。

    百合子对战超能力者，与谭雅是完全不同的概念，更具震撼感！

    王毅见过谭雅与超能力者的战斗，凭借着基因药剂提供的超强身体素质，谭雅往往能在一开场就靠着鬼魅般的速度占得先机，趁敌人反应不及，再加上黑秃鹰特制手枪的强悍穿透力，往往都能对敌一击必杀！

    这也比较符合谭雅在游戏中战斗的定位，乘敌不备突施冷箭！以最快速度，最小损失速战速决，这也是特种部队最需要的素质！

    百合子则完全不同。

    刚才，雷霆小队的三名超能力者，全部都施展出了自己的能力，可无论是队长的电流攻击，华少强悍的肉体力量，还是最后一个超能力者的突施冷箭，在百合子强悍的超能力面前全都被化为无效！

    接着，百合子又用最简单的念动力，将敌人一个个碾压致死！对方居然毫无抵抗之力！双方之间实力上的差距展露无遗！

    “哥哥！全都搞定了！百合子玩的很开心！”

    看着可爱的少女缓缓的飘过来，并且兴致勃勃的说着，而她的身后，则是一副惨不忍睹的血腥场面。

    “你玩的开心就好。”

    王毅微微一笑，虽然百合子这幅天真烂漫的模样，和她击杀敌人时残酷的手段形成鲜明对比，大有一副病娇的感觉，足以令人心生恐惧！

    可王毅却没有丝毫的担忧。

    百合子越强大，他手中掌握的底牌也就越强！

    同样作为红警的单位，王毅并不认为百合子会做出对他不利的行为！

    甚至，已经将他当做哥哥的百合子对于他的话几乎是言听计从。

    经过百合子刚才战斗中施展的能力，王毅基本上已经确定，这个百合子，并不是复制品克隆体，而是如假包换的百合子本体，也就是原名为松井.百合子的超能力少女本人！

    在红警3游戏当中出现的欧米茄.百合子大多都是复制品克隆体，能力较真正的百合子相差巨大！

    克隆体只拥有百合子多种能力中的两种，分别是念动力和超能波爆破。

    念动力的作用和效果不必多说，超能波爆破则是一种类似于红警2中尤里部署的能力，可以在一瞬间爆发强大超能力，将周边范围内所有敌人尽数杀死！

    真正的百合子除了这两种能力外，还拥有可以反弹一切攻击的超能力护盾，以及类似尤里心灵控制的超能波支配！

    刚才在面对雷霆小队队长电流攻击时，百合子施展出蓝色的能量护盾将电流反射的那一招便是超能力护盾，这也是克隆人百合子完全无法施展的招式。

