    叶离刚抽出胃镜管，耳边就响起系统的提示音。

    「叮~恭喜宿主完成任务，获得2点积分....」

    发现任务如此简单，以后可以靠这些任务刷积分。

    一方面刷积分升职业等级。

    另一方面可以赚冲突值。

    叶离平复下心情后，重新给病人写医嘱，又开了几种中成药。

    主要是想试试通过，开处方药能否促进系统增加coin。

    如果可行，那他赚取积分和coin两不误。

    “口服麻醉药过后，会出现咽喉不适、恶心、呕吐、胃部疼痛，这些不用担心。”

    叶离对一边书写，一边叮嘱患者家属。

    “那医生，那要多久才能吃东西！”

    “要2到3小时，即可适饮水和进食清流质的饮食。不过在这之前可以先吃药。”

    “谢谢，医生.....”

    “应该做的。”

    女子问完扶起丈夫坐在轮椅上离开。

    明事理的人交流就不费劲。

    万一遇到一些不明事理患者家属，那叫一个头疼。

    叶离露出苦笑，堂堂胸外科医生，现在帮患者做胃镜，这不是搞笑吗？

    不过话说回来，有系统的帮助还挺爽的。

    以前一心只想着，能为患者做手术，拼命练习缝合手法，可现在发觉这样的体验还不错。

    如果，把医眼透视再往上提升一级，病症会不会提醒的更为清晰。

    “你们不能进去，还没到你们呢！”

    就在叶离思考着，外面响起女子尖锐喊话。

    随后几人冲了进来，男子嘴里叫唤着：“医生，快帮我爸检查下，他胃疼的厉害....”

    “医生，他们插队....”女护士也进来阻拦。

    表情十分委屈。

    如果出现这种情况，她是要被护士长训斥的。

    叶离听到系统提示，是收到家属的任务。

    没想到这样也可以。

    而病人的儿子冲着女护士吆喝起来：“你这小姑娘怎么回事啊！没看到我爸疼的厉害吗？要是有什么你承担的起吗？”

    “那你们也不能插队啊！”女护士不依不饶。

    “你们给我安静！”叶离眉头紧皱，“这里是医院不是菜市场。”

    在叶离略带威严的话音下，双方全闭上了嘴。

    认为这个医生年纪不大，脾气挺暴的。

    连这位护士都怕了。“哎哟....疼死我了！”

    眼前患者是一名五十多岁的中年男子，一直捂着腹部嘶吟着。

    叶离见这么疼的情况，根本无法做胃镜。

    先止痛才行。

    叶离用医眼透视看了眼，对方胃内壁的血管畸形，已经有红色的血丝。

    还有白苔有出血迹象。

    一看是急性胃溃疡引起的出血，但出血量并不多。

    患者家属见疼得厉害，着急催促：“医生，你快给我爸检查，他疼得难受....”

    叶离了解情况后，缓缓说道：“我可以帮他检查，但你们要跟女护士道歉。”

    道歉！

    患者家属愣住了，就连女护士脸上露出惊讶的表情。

    没想到医生也有脾气。

    虽说插队这种事在医院里时有发生，有些人都以

    但这些都不是理由。

    有的医生遇到这种事，会很不高兴，会以一些别的办法给你教训。

    所以挂门诊还是等待检查，千万别插队。

    这样影响看病效果。

    叶离语气郑重道：“你们插队违反医院规定，道不道歉看你们....”

    “小姑娘，抱歉，刚才是我们着急了。”

    “没关系，下次注意就好.....”

    女护士心中一暖，发现眼前这位医生以前怎么没见过，是新来的！

    接下来，叶离让护士又拿来三腔二囊管压迫装置。

    “医生，你要在这里做压迫止血！”

    “没错，病人胃内壁已经出血了。”

    叶离严肃的回答护士的问题。

    又讲述了操作过程中的风险及意外，并且争取清醒的病人配合。

    要问叶离怎么会用这玩意，他有别人没有的惊人天赋。

    通常用三腔二囊管为食道，胃止血，需要三个步骤。

    先是检查有无鼻息肉，鼻甲肥厚和鼻中隔偏曲。

    再选择鼻腔较大侧插管，清除鼻腔内的结痂及分泌物。

    还需要50ml注射器，止血钳，治疗盘，无菌纱布，液体石蜡，盐水瓶.....

    接下来，患者家属看到叶离行云流水的操作，整个人愣住了。

    “医生，我爸胃到底严不严重！”

    患者家属看到护士准备这些器具，以为是上刑法，让他鸡皮疙瘩竖起来，心想这年轻医生是要公报私仇！

    “胃内壁两处出血，并不算很严重，但现在，需要马上止血，请你们安静一会。”

    叶离不温不火回应一句，戴上口罩。

    同时，走廊出现一位身穿白大褂的男子，他是消化内科主任。

    恰好经过这边，见消化内科检查室门口围着不少人。

    “什么情况！”这名主任心里疑惑，慢慢靠近人群。

    当他看到眼前面戴口罩的年轻人医生，居然会熟练操作三腔二囊管。

    他可知道二院消化内科的医生，极少数人会使用这玩意。

    尤其看到所需的器具，令人眼前一亮，同时注意到了三把止血钳的作用。

    让这位主任点了点头，他觉得眼前这名医生比之前的那些医生操作还要正规，具有专业性。

    到底是谁！

    难道是宋卫那小子？

    心中无数疑问的主任，又觉得不像。

    他知道宋卫那小子没有眼前这位年轻医生操作规范。

    实际上三腔二囊操作起来，还是比较繁琐复杂。

    其中最重要的一环，是等胃出血停止后，要牵引盐水瓶，将食管气囊和胃气囊放气，继续留置于胃内观察数个小时。

    如未再出血，可嘱病人口服液体石蜡15～20 ml，然后抽尽双囊气体，缓缓将三腔管拔出。

    这才结束。

    正如这位主任所想的这样。

    由于患者自身清醒，胃出血量不多，操作起来容易。

    无需反复多次压迫止血。

    通常严重出血者，需要2~3小时检查气囊压力一次。

    每个8到12小时就要放松气体。

    同时将三腔二囊管再稍深入，使胃囊与胃底粘膜分离，放气前口服液体石蜡。

    而叶离根本不用做长久的等待，直接“一步到胃”。

    他有医眼透视，可以一边清楚观察胃出血情况。

    加上出血量不多，预计坚持半个小时就搞定了。

    可这位主任不这么认为，他觉得叶离过早给患者服用液体石蜡，是会恶化病情。

    他连忙制止：“住手....”

    叶离眉头一皱，看都不看对方，便对患者家属说道：“保持别乱动，坚持半个小时.....”

    “我让你住手听见没！”

    消化内科主任加大音调，两眼睁圆，冲着叶离吆喝。

    叶离瞥了一眼对方，淡漠的回应：“请你安静点，有什么事半个小时再说...”

    「系统提示：来自消化内科主任对你的不满，冲突值+100....」

