    杜青青效率很高。

    两天之后，就向张硕提交了一份详细的调查报告。

    生蛆的鸡腿，是由新组建的LB区中心厨房采购、加工的，出问题的当天，杜青青已经第一时间召回了所有没有卖出去的盒饭。

    经检测，生蛆的鸡腿，包括张硕吃到的，总共也就只有三份。

    后续也没有收到顾客投诉。

    这还真是撞大运了。

    就算青橙零售侥幸逃过一劫，这件事也充分暴露了LB区中心厨房管理松散，食品卫生安全把控不严，采购有猫腻等一系列问题。

    基于调查结果，杜青青决定——

    开除LB区中心厨房负责采购的采购主管，负责鸡腿采购的采购员，负责鸡腿加工的厨师，以及翡格分店负责质检的店员。

    同时对LB区中心厨房负责人进行通报批评。

    “就这些？”

    张硕并不准备就这么揭过，“这些人是谁招进来的，里面有没有关系户，人资该不该负责？还有，采购部经理应该是第一责任人，怎么没有处理？”

    “人资的责任，我回去再核查，该由谁负责就谁负责。采购部经理，通报批评。”杜青青根本不敢反驳。

    “不够。”张硕摇头，“采购部经理直接开了吧，杀一儆百。”

    杜青青脸色就是一变。

    采购部经理小圆，可是她带出来的第一心腹。

    “有问题吗？”

    张硕盯着杜青青，他是很少下这样的狠手的。

    “没有。”

    杜青青咬牙，嘴唇都快咬出血了。

    她已经听说了，蒋总监正在跟一家连锁零售的总经理接洽，看这样子，张硕是真的准备把她给撤换了。

    如果不是为了站好最后一班岗，她早就离职了。

    这人狠起来，真的是一点情面都不讲。

    洞察到杜青青的心思，张硕面上仍旧不动声色，沉声说道：“吃一堑，长一智。青橙零售要引以为戒，借着这个契机，大力整顿供应链体系，完善食品卫生安全管理、检测、评价机制，不要再重蹈覆辙。”

    不是张硕狠心。

    而是互联网时代，任何一点黑料，都有可能给一家蓬勃发展的企业以重击，尤其是初创企业。

    “好。”

    杜青青虽然答应，却明显有些心不在焉。

    …………

    明天就是周末。

    下班之后，张硕开车去幼儿园接两小放学。

    准备在外面搓一顿。

    贝姐自己费力打开车门，背着小书包爬上后座，认认真真系好安全带，这才抬头，满怀期待问张硕：“张叔，幼儿园明天秋游，你去吗？”

    “要家长陪同吗？”

    “琴琴老师说已经通知家长了，张叔你没收到吗？”贝姐眨巴眼。

    “咳。”

    张硕就有些尴尬，白天太忙，哪顾得上看群消息。

    作为一名新手“家长”，他的确很不合格。

    为了补救，吃完饭，张硕又带着二小逛超市，采购明天秋游需要的面包、酸奶、水果，还有薯片、饼干、巧克力等一大堆零食。

    他甚至还贴心为二小各自准备了一套运动服和鞋子。

    结果第二天出门，张硕背着满满一书包食物，成了二小可怜的背包工，刚走到楼下，就跟赶来补课的顾小西碰了个正着。

    这姑娘确实敬业，早上八点就赶到了，手里还提着早餐。

    身上的衣服虽然朴素，却难掩姣好身材，尤其那一张天然去雕饰的脸，穿什么都好看，发梢上沾着的一滴露水，更加显得俏皮可爱。

    顾小西：“你们这是要出去？”

    张硕：“！！！！”

    糟糕，他都忘了跟顾小西说秋游的事。

    还是小胖墩董子逸机灵，快步上前拉住顾小西的手，欢快说道：“西西姐姐，今天幼儿园组织秋游，你跟我们一起去好不好？”

    “秋游啊，我，我就不去了。”

    顾小西下意识拒绝，她只是家教，一起去秋游算什么？

    贝姐眼珠子一转，刻意看了张硕一眼，随即甜甜送上助攻，难得对着人撒娇，“西西姐姐，你就跟我们一起去嘛，张叔那么笨，都不会照顾我们。”

    好妮子，都敢编排你张叔了。

    “一起去吧。”

    张硕适时发出邀请，他对这姑娘印象很好，“这两崽子太皮了。”

    “我.....”

    顾小西还在犹豫。

    “走走走！”

    小胖墩是个行动派，直接拉着顾小西就上了车。

    这下没法拒绝了。

    开车到了幼儿园，幼儿园安排了专门的大巴车，以班为单位集合之后，家长跟小朋友一起上车，直奔目的地——森林公园。

    成年人的好处就是，不会随便打听别人的隐私，就像张硕这一对组合，看上去委实古怪，也没有家长会当面刨根问底。

    就算嘀咕，那也都窝是在肚子里。

    附近几位奶爸看向张硕的目光，更是带着一点羡慕。

    厉害啊，兄弟！

    到了森林公园，不外乎就是游玩、拍照，做小游戏那一套。

    顾小西很称职，真就跟亲妈一样，全程陪着二小玩闹，一手拎着水杯，一手拿着汗巾，背上还背着零食包。

    一会监督二小喝水，一会又给小胖墩擦汗。

    忙前忙后。

    奔跑中，高高的马尾俏丽甩动着，仿佛是青春律动的气息。

    张硕乐得偷懒，跟其他奶爸聚到一起，随便找了个空地一起玩手机，扫了一圈，发现玩的不是《大西瓜》，就是《消消乐》、《糖果传奇》。

    霸屏了属于是。

    临近中午的时候，带队的琴琴老师终于是看不过去了，来到奶爸们面前，拍手说道：“中午要求家长跟小朋友们一起准备午餐，有谁会做饭吗？”

    “会煮方便面，算吗？”张硕很诚实。

    “……”

    琴琴老师以手扶额，仰天长叹，放弃治疗了属于是。

    趁着大家忙碌的空当，张硕干脆找了处供游客休息的长椅，惬意躺着，还摘下幼儿园发的红帽子盖在脸上。

    舒服了，舒服了。

    重生到现在，他还从没有这么放松过。

    往森林中一趟，告别喧嚣的都市，闻着鸟语花香，周遭都是绿意盎然，一切的烦恼仿佛都随风而去。

    突然闻到一股香味。

    睁开眼，就看到董子逸端着一盘烤肉，霸气说道：“张叔，吃饭喽！”

    “算你小子有良心。”

    张硕也不客气，拿起一串炭烤五花肉，上面还滋滋冒着热油。

    “是西西姐姐让我送过来的。”

    顺着董子逸手指的方向，张硕看到，顾小西正在烧烤架前忙碌，烟熏到眼睛，额头发丝沁着汗珠，手上动作却一直没停。

    这傻丫头。

    其他家长都鬼精的远离烧烤架，就她一个人顶在那。

    “我来烤吧，你歇一下。”

    张硕走了过去，拿出纸巾，递给顾小西。

    “哦，好，那我去照顾二小吃饭。”

    顾小西根本就没想过她自己，脸上仍旧笑意晏晏。

    让张硕一度失神。

    太纯粹了！

    “先吃一串。”

    鬼使神差的，张硕将一串烤肉直接递到顾小西嘴边。

    “？？？”

    顾小西脸一下红了。

    “糟糕！”

    张硕也是心头一突，孟浪了呀，手脚怎么就不听使唤了呢？

    “我，我拿着吃。”

    顾小西接过烤串，像受惊的兔子一样跑开了。

    “哎！！！”

    不远处，暗中观察的董子逸、贝姐齐齐摇头。

    张叔太逊了啦。

