    第946章分手信

    视频一火，不仅是节目组，参加拍摄的嘉宾自然也跟着赚了些知名度。

    只可惜，快乐都是别人的，连礼凡是一点没分到什么好处。

    首先是他在后续剪辑版的视频内，扮演那位先生的演技委实有些一言难尽。

    参与拍摄的四对情侣里，顾韶铃、赵芸儿是专业演员，叶婉汐勉强也算是半个演员，至少参加过几部电影电视剧拍摄的她演技算不上顶好，但至少不会让人出戏。

    封天域跟黎广君是真富家贵公子，气质不用说，类似于骑马，射击这样的技能也没什么难度。

    聂御阳就更不用说了，被附过身的他无异于给自己开了个专属外挂，表现力杠杠滴。

    唯二比较让人担心的便只有连礼凡跟林玉秀这个素人，然而成品出来的时候，林玉秀的表现比预期的要好很多，甚至可以说有些亮眼，反观连礼凡，放不下身段，专业技能也不够扎实，总让人觉得他演的角色很虚浮，空洞，一点也不在点上。

    本来观众便对圈内人要严格一些，对素人反倒不会太苛求，结果这两人倒好，直接反过来了，越发衬得连礼凡这个所谓的演员很废柴。

    被群嘲是肯定的，但最让连礼凡焦头烂额的却是一些业内人对他的抵制。

    因着后面一期的剪辑视频以及那段泛黄的记忆，许多人被安利看完之后，自发的跑去看了他们上期直播的录屏。

    连礼凡在节目最初对他所饰演的那个角色各种嫌弃看不上，无疑点燃了一些将那位先生视为偶像的戏曲专业后辈及大佬们的怒火。

    好几个戏曲大佬公然在社交平台diss连礼凡，认为他的演绎是这档节目的唯一败笔，也是对那位先生的不尊重。

    连礼凡的经纪公司可以帮他做公关洗脑粉丝，却不敢跟这些国宝级的大佬对上，只能装死不回应。

    连礼凡觉察到经纪公司的态度后，心里很是惶惶不安，总觉得自己随时有被雪藏的危险。

    偏在这时，连礼凡收到了经纪人转交的一个信封。

    连礼凡眼皮子一跳：“谁的东西？”

    “你女朋友的，不过看完可能就变前女友了。”经纪人淡淡的瞥了他一眼，神色间满是恨铁不成钢。

    连礼凡听他是这么说，脸色越发难看，上次录完节目之后，林玉秀就跟他冷战了，两人这几天都没见过面，互相也没联络过。

    连礼凡倒是不怎么在意，认定林玉秀坚持不了多久便会忍不住回来找他，乞求他的原谅，跟他和好如此。

    可惜，他最终没有等来林玉秀的摇尾乞怜，而是等来了这一个信封。

    信封里是一叠钱以及一封简短的信，连礼凡看了信才知道，这些钱是林玉秀之前所欠那些钱的……利息。

    林玉秀父母死后，连礼凡确实央着父母借了她一笔钱，但是这笔钱林玉秀早几年就全部还完了。

    现在的这些是那笔钱的利息，林玉秀一笔一笔算好了交给连礼凡，就是为了告诉他，他们两不相欠了。

    林玉秀没有跟他算自己这么多年来任劳任怨的付出，只把这些利息结存给他，就是想要告诉她自己要分手的心有多坚定。

    信中，林玉秀还说了，她跟连礼凡同居时放在他家的那些东西她已经全部搬走，钥匙也已经交由门卫代管，事后连礼凡是换锁还是干嘛都随他，以后他们再没有关系，也再不用见面了。

    连礼凡看完信，整张脸都扭曲了，他确实嫌弃林玉秀上不得台面，在事业上帮不上他的忙，早就想跟她分手。

    可这却不代表，他能够接受这样单方面被人抛弃式的分手，她怎么敢？她也配！

    连礼凡气得浑身发抖，一把将面前的玻璃桌子推翻，发出一声巨响。

    经纪人被他突然发疯的狰狞模样吓到，好一会儿才没好气道：“你这是发什么疯，真当自己还是公司力捧的摇钱树呢？把好好一个休息室搞成这样，一会还得我来收拾。”

    连礼凡转头恶狠狠的瞪他：“闭嘴！”

    “你……”

    “节目组那边有要求我们退出吗？”

    经纪人一愣，半晌才道：“暂时没有接到相关通知。”

    连礼凡眸光微闪，低声笑了起来，拿手机给林玉秀发了条短信。

    好在林玉秀刚搬了家，忙里忙外还没来得及将连礼凡的电话拉黑，还能顺利接收他的短信。

    林玉秀看到短信才想起来当初参加节目的时候，自己确实签过协议，她是想跟连礼凡分手，可分手后不去参加节目也算违约，需要付违约金。

    林玉秀抿了抿唇，回了连礼凡一则信息。

    【拍摄会去，拍完之后不必再联络。】

    潜含义，出于诚信她会有始有终，陪他拍完这个节目，但是这个手必须分。

    连礼凡看到这条回复愈发怒火高涨，还想发点骂人的话过去，打完一堆字却发现自己……被拉黑了。

    “贱人贱人贱人……”

    连礼凡就像是一只无能狂怒的病猫，在屋子里转了几圈，最后实在火大直接冲出休息室想去找林玉秀算账。

    经纪人怕他闯祸赶忙跟上，结果两人刚一出门，就瞧见远处一大群人簇拥着一个眼生的女人走进公司。

    连礼凡见状眉峰紧拧，只当那女人是公司新签的艺人：“那个女人是谁？”

    “她你都不知道？”经纪人白了他一眼，“那是咱们老板的千金，总经理前不久出事你应该听说了吧？我听人说他犯的那个事起码得关上这个数……”

    经纪人比划了下双手：“他被抓了，总经理的位置可不就空出来了？这不，今天就让这位大小姐来公司走马上任了。”

    经纪人一边说着一边感叹：“也不知道这位新上司好不好相处。总经理眼看着是不中用了。老板就只剩这一个女儿，将来大概率咱们公司也都是她的。”

    连礼凡听着经纪人的感叹，眼眸止不住的亮起，对林玉秀的那点火气已经被野心与欲.望覆盖。

    那个蠢女人算什么，若是能攀上这一位，不怕那蠢女人将来不后悔莫及，跪着求他原谅！

    (本章完)

