    “是，我是葛云飞，我是。”施博突然出声，猛地抬起头，目光寥寥的看着姜沪生。

    姜沪生没有说话，一旁的吴悠走过去，目光讥讽的看着对面的施博，“施，不，是葛云飞先生，我现在以涉嫌杀害施博逮捕你。”

    施博看着吴悠伸过来的手和手铐，神情恍惚的摇了摇头，“不，不，我没杀人，我，我没杀他。”

    “我们已经找到了施博的尸体，这个案子会回到华阳市分案审理，现在，让我们说说你是如何杀死田文涛的。”

    “不，我没有杀人。”施博一把推开吴悠，疯了似的往外跑。

    姜沪生身手利索的一个擒拿将他笨重的身子摔在地上，小麦麻溜的走过去将他双手反剪，“卡啦”两声，戴上手铐。“别动，再动告你袭警。”

    “我没杀人，你们没有证据。”施博冷冷的瞪着姜沪生，“我要见我的律师，你们没有权利这样对我。我要投诉你们。”

    “田文涛收到手表后一直戴在腕上，因为要做许多实验，所以表面上会有些微的化学试剂腐蚀的痕迹，就像你手上带着的那块。如果表是从一开始给错了，那么你手腕上的表不可能会有被化学试剂腐蚀的痕迹。我一直不明白，你为什么要换掉田文涛的手表，一开始我以为你想要制造时间差，可事实上并没有。后来我们取了田文涛的表，打开后盖，在里面找到了一样东西，才真正知道，你要换它的原因了。因为你当时送给施博两只这种手表，知道它们的来历，所以当你收到施蕊的手表时，你大概心中也有所怀疑了。

    所以，当你见到田文涛也有这样一只手表的时候，你便猜测，田文涛的这只手表里面会不会有你想要找的东西？所以，在林子里打昏田文涛后，你把自己的手表换给他了。”姜沪生低头看着施博，眼中带着一丝厌恶。“田文涛查到了当年你杀死施博的真相，所以施蕊回国了。为了不让你起疑心，施蕊假意和田文涛纠缠不清，又与林威相恋，松懈你的注意力。当你的注意力都在林威身上的时候，她与田文涛竟然真的找到了你杀死施博的证据。一切就等着揭开你的真面目了，林威却因为施蕊偷了他的研究成果而自杀了。林威死后，田文涛饱受争议，施蕊有假意疯癫。最后，他决定用你得的个秘密和你交易。于是你便设计了这一场浮梁山之旅。并虚构了葛云飞给你写威胁信这一系列事件，目的就是想要让人们以为葛云飞是杀人凶手。这样，你就可以继续占用葛云飞和施博两个人的钱和股份。同时又可以除掉田文涛。并从田文涛手中拿走他口中的证据，你一定翻过了田文涛的行李，但是没有找到，所以你最后把视线落在了田文涛的手表上。”

    “我不懂你说什么，我。”葛云飞满眼血丝的看着姜沪生。

    “葛云飞，你还想说什么？这世界上但凡是你做下了什么事，就必然会有所痕迹留下来。你以为你做的天衣无缝，可事实上并不可能。”姜沪生一边说，一边摆弄着手里的烟盒，“田文涛的衣物上找到了蜂蜜干粉的残留物，之所以被杀人蜂袭击，是因为他的身上被人撒了蜂蜜干粉，引来了林子里的杀人蜂。而据当地旅游局的工作人员称，浮梁山景区从开业至今仍旧没有发现过有杀人蜂袭击人的案例。”

    “你认为是我撒的蜂蜜干粉？还是杀人蜂是我放的？”

    “是你撒的么？”姜沪生反问。

    “不是。”

    “田文涛离开的时间是旅行团到达别墅的第二天上午八点半左右，直到第三天早晨七点半左右，田文涛的行踪成谜。”姜沪生说道。

    “我从没有离开过别墅。程炳文可以作证，我们两个在刘原遇害后就住在一个房间里。”葛云飞竭力说道，赤红的眼睛亦然毫无神彩，却仍旧死咬着牙关。

    姜沪生一笑，“他并不能为你作证。”他侧头看了一眼始终沉默的程炳文，继续说道，“徐薇遇害当晚，小方在徐薇房间点燃了有迷药成份的熏香，到刘原遇害时，几乎所有人都沉睡了，你是趁着这个时候离开了别墅，你找到了徐薇埋贝尔的地方，埋了事先录好了汽车启动声音的MP3。然后拆掉了林子里所有的指路牌。”

    “不对，指路牌是刘原死之前就没有了的，那时候大家还都没有睡。”白夜疑惑的问道。

    唐泽伸手掐了她腰间的小肉一把，笑道，“并没有人去确认，不是麽？因为天黑，谁也没有真的在那种时候跑出去确认，只是下意识的接受了施博的说法，认为路牌被摘掉了。而作为当事人的我，一开始，我并没有察觉出施博的异样，毕竟他从一开始就以受害人的姿态出现，所以感情上，更容易被他引导。”唐泽看着葛云飞，“你确实是个很好的演员。”

    葛云飞苦笑两声，“我不懂你说什么？我确实是发现林子里的指路牌被摘掉了，而且当时已经是黑夜了，林子里很危险，谁也不知道凶手在哪儿，所以大家留在别墅很安全不是麽？至于你说的什么mp3，我根本不知道。”

    “你当然知道，而且你身上还有证据足矣证明它就是你得。”唐泽忽而一笑，挺起身子，闲庭漫步般走到施博的身边，伏地身子，从葛云飞口袋里逃出一只手机，笑道，“如果我没有猜错，这里面会有一段跟mp3里一模一样的音频。在田文涛醒来的时候，你播放着视频离开的。所以才会让他有错觉，自己是被车载到那里去的。MP3的音量再大也不可能穿透整个林子，所以你才肯定会有另外一段录音。”唐泽笑着划开手机屏幕，在音频里面找到了那段录音。

    汽车发动，发动机运转的声音是那么的清晰，整个大厅里的人都目瞪口呆的看着唐泽，似乎再问，你怎么知道他没有删除这段音频？

    “他当然删除了，但是他不知道，这种手机里面的系统有自动记忆功能，只要通过黑客手段，是可以复原的。另外，警方也在你家找到了两只被养在瓶子里的杀人蜂。”唐泽笑着看着葛云飞，直到这一刻，他才真正地露出一种惊骇的表情。

