    

    刘青山结束和老姐杨红缨的电话，嘴角也微微翘起，心里不由得感叹一声:老姐在女强人的道路上，越走越远喽。

    他叫人出去买了一份人民报纸，果然在上面看到一则评论员文章，标题是:

    火腿肠还是淀粉肠。

    看看内容，来龙去脉也就搞清楚了。

    这是国内两家火腿肠企业的一场大战，先是双会火腿肠挑起战火，指控统一火腿肠，含肉量降低，欺骗消费者。

    随后有关部门介入调查，调查的结果却是，统一火腿肠的含肉量，始终保持在百分之七十五。

    接下来，戏剧性的一幕出现了，有关部门也顺便调查了一下双会火腿肠，结果却查出问题

    有一部分双会火腿肠，含肉量只有百分之二十五。

    这简直就是贼喊捉贼嘛，双会方面，很快就接到了治理整顿通知书，上演了搬起石头砸自己的脚这样一出闹剧。

    此时此刻，双会厂内，显得格外宁静。

    往日里车水马龙的进货场面，彻底消失不见。

    车间里的机器，也停止了轰鸣。

    厂领导坐在会议室里，也是一片愁云惨淡。

    万厂长手里捏着一份人民报纸，面色铁青:“不是叫你们去报社做工作嘛，怎么搞成现在这个样子!’

    人民报纸，在全国的影响力实在太大，被人民报纸点名批评，那他们的企业，距离关门大吉也不远了。

    负责宣传的副厂长叹口气:“我也是昨天才听说，报社副主编，就是统一厂那位女总经理的姨夫。

    “而且，那位刘总，在上面是挂号的，咱们这点能力，根本就没法和人家较量。

    他的言外之意很明显:在和对手交战之前，怎么也得摸清楚对方的实力啊。

    结果倒好，稀里糊涂就开战，然后才发现，对手强大的过分，那不失败才怪呢。

    万厂长很想发火，却又找不到撒气的对象。

    这时候，外资代表汤普森先生说话了:“我们要上诉，继续上诉，调查结果肯定有问题，对方的火腿肠，没有降低含肉量，为什么还能卖得那么便宜?”

    这种情况，确实不合常理。

    高盛这边，真金白银砸进来，结果却一分钱回报没有，汤普森也无法交差。

    “统一厂家大业大，人家赔得起。”万厂长也终于找到发泄口，要不是这帮老外瞎掺和，主动招惹统一厂，何至于此?

    “我不管，我们是投资方，必须考虑利益。”汤普森拍案而起。

    万厂长也彻底怒了:“利益，连我们都被你们给连累了，你们根本就不知道国内的情况，还瞎指挥，这件事，你要承担全部责任!‘

    双方互相指责，就差点大打出手。

    与此相反，统一食品厂的各级分厂呢，则是一派兴旺的景象。

    订货电话一个接一个，根本就没有消停时候。

    至于统一火腿肠的价格，优惠期已过，当然恢复原价。

    至于前几个月的损失，估计用不了一个月，就彻底补偿回来。

    喜讯一级一级汇报到杨红缨这里，她也一扫数月的阴霾

    经过这场没有硝烟的战斗之后，杨红缨也显得愈发成熟。

    等到尘埃落定，这才给刘青山打电话报喜，而且她还有后续计划:兼并双会厂。

    这下连刘青山都有点意外:这不仅仅是要打败敌人，还要彻底消灭敌人啊。m-

    这個老姐，够狠。

    不过现在还不是收购对方的好时机，等到双会那边实在支撑不下去的时候，在趁机入手，才能利益最大化。

    反正是国外的投行，刘青山压榨起来，也没啥心理压力。

    同时也宣誓一下主权:想到华夏来捞金，那就得做好投资打水漂的准备。

    阻击国外资本集团，是刘青山一个重要目标。

    在放下电话之后，刘青山的心情大好，杨红缨说这两天也要过来，跟家人聚聚。

    随后，刘青山又去商场和超市里面逛了一圈，中午大伙一起吃个饭，下午刘青山就和马老三他们，去影视城溜达。

    大冬天的，影视城的游客竟然也不少，主要这两天是元旦假期的缘故。

    王战领着大家，又去了新建的三国城转了一圈。

    想不到，竟然还有一个剧组在这里拍戏，刘青山一问才知道，原来是三国演义的一支剧组。

    这版三国是去年开始着手准备，不少戏份，都是在影视城这边完成。

    也不错，这样也算是帮着影视城打广告了。

    尤其是像这种大剧组，吃喝拉撒的，影视城这边的收益也多。

    刘青山知道，随着政策的放开，电视剧行业，会空前火爆，影视城这边肯定会更加红火。到时候，想要在这拍戏，没准都得排号才行。

    第二天，刘青山又去大树下公司转转，基本也没啥需要他操心的。

    就是张老大和魏兵两个，向他汇报了一个消息:许长生回国了，然后就一头扎到西北荒漠去考察，研究他那个沙漠葡萄酒的大计划。

    刘青山知道许长生的性子，一旦认准的事情，肯定要做到底的，到时候，他把资金准备足就好。

    转过天来，刘青山又去了青鸟科技园区，这次何婉清请他来，有重大事情商议。

    刘青山进入会议室的时候，发现下面已经坐着二三百人。

    看到他进场，这些人就自发地站起来，热烈鼓掌。

    刘青山望着一张张陌生的面孔，心里也有点意外:

    这些明显都是新面孔，怎么都认得我，好像我还没有自大到，把自己的照片，贴到公司大门上吧?

    何婉清则笑着介绍:“刘总，这些都是去年的归国留学生。

    这就解释得通了，毕竟刘青山在国外的名气，比国内更大。

    国内目前还没有彻底放开，所以刘青山刻意保持着低调。

    都是留学生的话，都是龙腾助学会资助过的，虽然他们也都是第一次和刘青山见面，但是受人恩惠，心中的感激，还是从掌声中可以感受到。

    刘青山也就笑着朝大家招手:“欢迎大家学成归来，并且加入青鸟这个大家庭。”

    回答他的，是一张张笑脸

    事实上，正是因为龙腾助学会这几年的努力，米国那边留学生归国的比例，已经达到六成以上。

    比起原本四成多的比例，可以说提升了一大截，龙腾助学会当然功不可没。

    每多一名留学生，或许在某个领域，就会多出一位大牛。

    而归国的这些留学生，又有一大半，选择加入青鸟公司

    即便是那些进入高校或者从政的，在今后，也都是巨大的人脉。

    所以说，刘青山搞出来的助学会，虽然花费不小，但是最终肯定是不亏的。

    只有何婉清和刘青山两个人，坐到主席台上。

    何婉清望望下面那一张张期盼的面孔，率先发言:“各位同仁，我们青鸟公司，前两年一直致力于青鸟手机的研发。”

    “不过在刘总的计划中，手机只是我们青鸟迈向市场的第一条腿。”

    “今天我们聚在这里，就是要研讨青鸟公司的另一项支柱产业，电子计算机。”

    明显能够感觉到，下面的员工都满脸兴奋，在开会之前，他们或多或少也都有所猜测。毕竟今天来开会的，都是从事电脑软件和硬件方面专业的人才。

    留学生回来，都是踌躇满志，想要干一番事业，如今机会终于来了。

    在刘青山的计划中，电脑国产化，也是必须经历的过程。

    因为他清楚，仅仅是华夏，这个市场就是多么庞大。

    要是这笔钱都叫国外的电脑公司卷走，他瞧着都心疼。

    所以在青鸟手机进入正轨之后，刘青山就开始布局电子计算机行业。

    这方面，他有着绝对的优势，因为米国的WANG雷腦，就是他的。

    无論是软件还是硬件，他都能搞到最先进的技术。

    就算目前比较高端的东西，像是硬盘和CPU之类，青鸟这边暂时不能生产。

    但是可以和王安电脑公司合作啊，这个就相当于左手倒右手。

    而目前国内的电脑公司，只有刚刚起步的连想，现在还在鼓捣586呢。

    雖然青鸟公司起步稍稍晚一点，但是起点比连想高多了。

    何婉清公布完计划，就微笑着说道:“下面请刘总给大家讲话。”

    下面的留学生开始热烈鼓掌，刘青山起身鞠躬:“我就是随便说两句，要说专业，在座的各位才是专业的。”

    他的讲话再次被掌声打断，这些员工们的热情实在太高。

    他们都是从米国回来的，当然知道，刘总手上，有华人骄傲WANG电脑，还有第一家互联网门户网站地球网。

    就算在米国，都是和微软、IBM、苹果等公司平起平坐，说是行业引领者，也不为过。

    等到掌声平息，刘青山这才继续说道“早在五年前，我针对世界格局的变化，就提出了三个设想。”

    “其一是东欧剧变，目前已经实现，其二就是电子计算机和互联网的兴起，目前正在实现;其三就是华夏崛起，这方面，需要我们在座的每一位去努力，将来一定能够实现!”

    经久不息的掌声，一张张激情四射的年轻面孔，每一位留学生藏在心底的激情，都被刘青山彻底激发出来。

    而就在这个时候，一名工作人员快步走上来，低声跟何婉清嘀咕几句。

    何婉清脸上也变得严肃起来:“青山，连想公司的柳总裁来访。”

    刘青山也眨眨眼:还真是来得早不如来得巧啊。

