    李南从吴云手里，得到了有关沧浪秘境的玉简，同时里面记载了一处地方，确实发现过度厄花！

    最主要的一点，根据记载，里面还有很多区域，当初那个人根本没时间去探索的，度厄花不止一株，可惜妖兽太过强大，他们只有紫府修为，根本打不过！

    运气好获取了一株，带出去之后，被所在势力奖励了几万灵晶！

    信息或许不是独家的，但毫无疑问，有一定的参考价值！

    至少进去之后，不用跟无头苍蝇一样盲目乱跑。

    “可以，在下跟吴道友交易了！给三万五千灵晶即可！”

    李南说完，拿出了一颗无尘果！

    他之所以主动降价，主要是想要拉拢一下吴云！

    这个家伙，敢背着身后的势力跟自己交易，足以说明他也是有野心的人！

    吴云背后的势力，肯定很强，在南荒的顶尖势力里面，都应该能排的上号！

    否则不可能私底下交易那些违禁品！

    这种势力，做这种交易的人，必然是口风特别严的，可是吴云呢？

    竟然私底下找自己交易！

    也可以理解，他距离元神不远了，迫切需要无尘果，奈何所在的势力没办法给他提供！

    在长生大道面前，没有哪个敢说自己还能坚持原则！

    不过他既然跟李南做交易了，那么自然也会把把柄留在李南手里！

    这样的人，如果以后继续给他好处，有很大几率把他培养成自己人！

    再不济，泄露一些有用的信息，也是可以的！

    听到李南答应，吴云顿时激动起来！

    “多谢李道友！”

    “不客气，道友提供的信息，对我确实有用！”

    三万五千灵晶，已经是吴云的全部身家了，因为他只有元婴后期巅峰，通常元婴修士的身家，也就在几千灵晶不等，元婴后期巅峰的，储备时间更长，手里有两三万也正常！

    吴云还兼顾了一些别的事情，所以手里比别人多一点！

    除了三万五千灵晶之外，他手里的几件法器，加起来也能卖八千灵晶，不过李南没要，他自然不用再想办法变现了。

    有了无尘果，那么他就可以去放手一搏了！

    积累这么多年，本来只有十分之一的概率突破到元神，加了一颗无尘果，已经能达到两成几率，等于翻倍！

    这个几率看起来很低，但已经达到了可以博一下的地步！

    不比那些资质逆天的人差了！

    ……

    李南很理解外人想要突破元神的决心！

    身边那些人，要不是被他加持了长生界的意志，不可能成功那么多！

    个人能有一成两成，已经算很厉害了！

    林素素那种级别的，都差点失败！

    林芷晴那么强大的法力，那么强大的毅力，神识也没有任何短板，还是在李南不惜一切代价的情况下，才保住了性命！

    交易成功之后，李南就把几万灵晶送到了梦绮漪那边，并且跟她聊了一些话题！

    梦绮漪也不仅仅是只忙着母阵，毕竟母阵那边，十天半个月都没一笔交易很正常！

    她主要还是在炼制手镯！

    基本稳定一个月能产出一个手镯！

    等李南也有空了，这个产出会更多一些！

    或者等两人修为继续提升之后，炼制起来也会更加容易！

    李南也跟她聊了一下自己正在做的事，缓解一下梦绮漪的生活，否则太过枯燥。

    就这样，时间一点一滴的过去！

    仅仅几个月后，就有一位元神找到了李南。

    “前辈，是不是已经出结果了？”

    “小友说的不错，那造化同心凤眼葵，确实拥有让元神修士孕育后代的能力，不过还是要请小友在这里多等一段时间，等到孩子出生，我们检查一下资质！”

    “前辈，这就不对了吧，莫非资质不行，还不能交易吗？晚辈早就说了，可以给元神修士产生后代，并没有承诺什么资质！”

    “小友这话是什么意思？难道孩子的资质会很差？”

    元神修士脸色不好看了！

    “并不是，资质的好坏，跟父母两人有关，但我可以保证，资质绝对不会差到哪儿去！”

    “有没有可能没有任何资质？”

    “绝对没可能！因为孩子出生之后，就是筑基期的修为！”

    “什么！这怎么可能！”

    “前提是怀孕的时间，会比正常人要长一点，正常人不过十月怀胎就能生下来，服用造化同心凤眼葵的，可能要几十年甚至上百年才能生下来！”

    “呵呵，小友在开玩笑吧！”

    元神修士不信！

    “事实就是如此！到了这一步，也没什么好瞒着前辈的了，造化同心凤眼葵，是在下当初家族的神木，不知道是沾染了什么气息，本身只是一株四阶上品的凤眼葵，发生了变异，经过我们几千年的研究，等待成熟了两批，才研究出来其中的功效！也正是因为如此，我们才会被顶级大势力给盯上，我们不得不狼狈逃到南荒来！”

    李南相信，自己之前跟吴云说的那些话，肯定已经被这个元神知道了！

    “那研究的成果是什么？”

    “成果就是能提升元神修士的神识，以及能够让元神修士产生后代！并且后代的资质不会太差，出生就有筑基修为，唯一的缺点就是，孕期比正常的要长一些！相信前辈应该知道，这代表了什么，如果不是有这种逆天能力，我们家族也不会被差点灭掉！最后神木没有保住，仅仅是携带了不到十颗造化同心凤眼葵出来！倘若不是确实需要那一批传承资源，晚辈无论如何，都不可能拿出来的！”

    李南在一步步完善自己的谎言！

    那位元神听到之后，若有所思！

    倘若李南说的是真的，那么造化同心凤眼葵的价值，就太高了！

    能保证一个势力的传承永远不会断绝！

    保证核心人物的后代资质，整个势力凝聚力自然也就越来越强！

    大部分势力崩塌，都是在内部出现了问题！

    比如有的渡劫真仙，创建了一个大势力，但是后代没有出色的，十几万年后，只能把势力拱手让人。

    甘心吗？

    不甘心！

    所以必然会内部折腾一番！

    要么清理掉能威胁到自己后人的存在，要么就大量消耗珍贵资源，不想便宜了别人！

    “小友手里还有？”

    “剩下的不多了，晚辈也不会拿出来卖的，这一次只是权宜之计！”

    “条件我们可以再商量！”

    “前辈，不如我们先完成之前的交易？按照交易价格，你们应该补偿我二十万灵晶才对！”

    “这……好！”

    元神修士最终还是答应了下来，因为确实是让元神修士孕育了后代，这一点是肯定的！

    选择的那两个元神，服用之后，神识也确实得到了提升。

    哪怕后面的效果还没得到验证，十万灵晶一颗，也不算太亏！

    他们不是没有想过直接黑掉李南，就怕闹出的动静太大，惊动太多人！

    李南也交易了不少的违禁品，肯定不会到处乱说，只要以后监控住他，就能控制住这件事！

    拿出了二十万灵晶，放在了李南面前！

    李南真的第一次看到这么多灵晶，足够使用很长一段时间了！

    清点完毕之后，就给收了起来，随后说道：“前辈，晚辈是不是可以走了？”

    “小友请留步，我们还想交易几颗造化同心凤眼葵！”

    “这……晚辈真的做不到，如果前辈能够拿出度厄花，晚辈还能匀出两颗来，否则家族是不会同意的！”

    “小友对于度厄花有不小的执念，不过度厄花是不可能的，我们可以交换别的东西！”

    “别的东西，对晚辈家族没有太大的作用！”

    “难道八阶的也没作用吗？”

    “八阶？”

    “对！我们可以拿出一株八阶灵药，赤月仙莲，只要配合九天玄液，就能炼制出来大名鼎鼎的九天玄丹！”

    “竟然是九天玄丹！”

    李南当然知道这种丹药的厉害之处！

    说白了，八阶丹药本身就十分稀少，整个元阳界恐怕都凑不出来十种，而真正能提升修为的，就那么两三种！

    每一种炼制条件都十分苛刻！

    九天玄丹，就是一种能增进渡劫中后期法力的丹药，可以说是整个元阳界最珍贵的几种丹药之一了！

    不过材料实在是很难寻找，九天玄液还好说，只要渡劫真仙愿意花费几千年时间，可以在九天之上凝练出来一点，可赤月仙莲，这玩意可是天地灵根，没办法培育繁殖，所以找到一株就是一株！

    这一株没了，下一株可能要在几千年，几万年后才会出现！

    不过后来，有人研究出来了另一种办法，那就是用八阶妖兽的内丹，充当赤月仙莲，搭配九天玄液，同样可以炼制出来九天玄丹！

    只不过药效要狂暴一点，炼化的时候，需要特别小心！

    可八阶妖兽内丹，某种程度不比赤月仙连容易得到！

    李南压根就没想过，自己能找到九天玄丹的主药！

    “前辈应该知道，赤月仙连虽然珍贵，可属于天地灵根，无法培育！况且……”

    “倘若能够培育，八阶仙药，也不会拿出来交易！小友难道就不想赌一把？九天玄液，还是有可能弄到的！这一株赤月仙连，也是近期才发现，晚一点可就会落入别人手里！”

    【作者有话说】

    正在整理大剧情，所以写的有点慢！

    打赏名单，明天更新出来，感谢大家的支持，马上会写一个大剧情，更新速度会稍微快一些了！

