    唰！林辰的身影消失不见。

    百目鬼和冥帝、天刀主宰神色一变，他们同时释放出神念，却都感应不到林辰的存在。

    就仿佛，对方彻底消失。

    “我记得这小子有一门能够隐藏气息的手段，和他同一境界的我们，正常情况下，想要判断出他的位置，没那么容易。”

    冥帝神色一肃，看向百目鬼。

    百目鬼点头。

    她的脸上、手臂，以及其它补位，出现一道道裂口，裂口中，出现诡异的眼珠，让她整个人看起来更加凶恶和可怖。

    “百目现世！”

    她身上的诸多眼睛，同时弥漫出诡异的波动，将这方天地笼罩。

    冥帝和天刀主宰都露出一丝笑意，只要对方也是封王主宰，就不信能够逃得过百目鬼这门手段的探查。

    谁知，片刻后，百目鬼神色难看道：“我依旧察觉不到那家伙的气息。”

    “你是在找我？

    我就在你的身后。”

    林辰的声音，在百目鬼身后响起。

    百目鬼惊得汗毛立起，瞬间转身，果然看到林辰就站在她身后。

    她双手的指甲疯狂生长，双掌如兽爪，朝着林辰抓去，表面涌动着赤色的光华，弥漫出浓烈血腥气息。

    迅猛狠辣的攻势，却被林辰轻而易举化解。

    林辰轻描淡写的伸手，将她双手抓住，而后噗的一声，竟是靠着恐怖的力量，硬生生将她的双臂从身体上撕裂下来！鲜血狂喷！“啊——！！”

    百目鬼发出凄厉的惨叫，疯狂暴退出数百米，惊骇欲死地望着林辰。

    刚才她看似简单被林辰抓住双手，但实际上，有恐怖的力量从林辰双掌涌入她体内，疯狂摧毁她的生机。

    那是一种凌驾于她之上的力量，让她有种无从反抗，只能任由对方宰割的感觉。

    林辰双掌涌出漆黑火焰，将手中两条断臂烧成灰烬。

    “脆弱得跟纸糊的一样！”

    林辰脸上带着几分嘲讽，心中暗道，当初的魔元礼面对荒天小世界这边的封王主宰，心中感受估计和眼下的自己差不多？

    冥帝和天刀主宰，惊得说不出话来。

    虽然不愿意承认，但此刻林辰身上的气息，让他们的内心，不受控制的涌现恐惧感。

    “接下来，轮到我出手了！”

    唰！林辰的身影，再次消失不见！百目鬼脸上瞬间没了血色，她一声低吼，身上出现造型恐怖，雕刻着一只只眼睛的铠甲。

    铠甲表面的那一只只眼睛，泛着诡异的光芒，一股厚重如山而又不祥的气息，从她身上弥漫出来！“就靠这件防御至宝，还救不了你！”

    “万元归一！”

    林辰出现在百目鬼面前，一拳轰出，打在对方的眉心位置。

    伴随巨响，百目鬼身上的铠甲，头部位置凹陷下去，而她则是眼睛一翻，身上的气息疯狂流逝，眼神变得绝望，最终彻底瘫软，没了半点生机！她身上的铠甲，能抵消掉很大一部分冲击，但传到她身上的那一部分，却也不是她承受得了。

    百目鬼的实力，在苍澜宇宙的封王主宰之中，属于垫底，但她自然也有许多强大手段，只是在林辰面前，她甚至连施展压箱底手段的机会都没有。

    在速度、力量上完全被碾压，除非林辰特意让着她，给她出手的机会，不然的话，她便如眼下，只有被秒杀的份。

    林辰转头，看向又惊又怒，恨不得宰了自己，却又偏偏不敢动手的冥帝和天刀主宰。

    “你们这恨透了我，却又拿我无可奈何的表情，我还真是挺喜欢的！”

    林辰嘴角勾起，语气渐冷，“曾经，你们是我如蝼蚁，而现在，你们成了我眼中的蝼蚁！这是不是一件很有趣的事情？”

    有趣？

    有趣个屁！冥帝和天刀主宰，此刻只觉得惊悚。

    他们本来还自信，三人联手，废掉林辰根本花费不了多少时间，哪曾想，三个打一个，瞬间就被反杀一个。

    这还怎么打？

    “你……你现在是什么境界？”

    冥帝的声音中，带着一丝畏惧，面对着此刻的林辰，他感觉就像当初面对魔元礼，心中有种无力的感觉。

    面前这小子，成了和魔元礼一个级别的强者？

    这个念头出现在脑海，冥帝除了畏惧之外，便是强烈的嫉妒！凭什么，自己比他多活了那么漫长的岁月，无数年来，却一直在原地踏步。

    这小子到底凭什么，成长速度那么惊人，甚至能达到这种让人无法理解的层次？

    “想要知道我是什么境界？

    也可以。

    不过，你需要先回答我一个问题。”

    林辰身上的气场很强大，给人掌控全局之感，让冥帝和天刀主宰心中的无力感显得更加强烈。

    “什么问题？”

    冥帝一脸警惕。

    林辰道：“魔元礼让你们给他办事，到底是办什么事？”

    冥帝沉默片刻，道：“我不能告诉你，惹恼了他，我们绝对不会有好下场！”

    “惹恼了我，你们一样不会有好下场！”

    林辰眼神一寒，化作一道流光，朝冥帝和天刀主宰掠去。

    冥帝和天刀主宰早已经被林辰轻易斩杀百目鬼的表现吓得胆寒，他们两人的下意识应对之法，都是朝后方退去。

    林辰见到这一幕，心中明白，冥帝大概率已经搬了救兵，眼下是想要拖延时间，等待救兵的到来！冥帝极速后退，然而速度依旧比不上林辰，却是比天刀主宰更快，当看到林辰一掌打向天刀主宰时，他心中竟是松了口气。

    “我和你拼了！”

    “刀镇三千界！”

    天刀主宰一声怒吼，先是动用秘法，身上气息极速飙升，而后一刀劈出，璀璨的刀光无比刺目。

    一股肉眼不可见的波动，撕裂空间，顷刻间到了林辰的面前。

    “混沌震！”

    轰——！林辰一掌打出，前方空间崩塌，出现黑洞，将那股力量吞噬，而后反震回去，将天斧主宰打得吐血倒飞出去。

    天刀主宰还未停下，林辰出现在他的上空，一巴掌朝他脑袋拍下。

    “不！”

    一柄小刀，从他口中飞出，泛着令人心悸的寒芒，朝林辰的掌心刺去，要挡下林辰的一击。

    这是一件混沌至宝，轻易便能洞穿主宰的肉身。

    

