    这股灵机毫无阻碍地往魔穴深处压下，恰似劈山开海，势若奔雷，堂堂皇皇而来，轻易就将这魔穴之中的灵机向两边拨去，自上下开出一条大路来。

    少顷，四溢云光之中，现出一个骑鹤道人。

    一袭白色道袍，头不戴冠，只道髻一束，身背后清气上蒸，霜云蔽空，内中有山峦虚影若隐若现。

    张衍望见来人，打个稽，道：“弟子见过沈真人。”

    沈柏霜到了近处，上下看了他一眼，起手虚虚一抬，神色和缓道：“不必多礼。”

    他看向四周，不觉点道：“洲中有一处灵穴异动与此处颇是相同，想来也是真穴了，呵，未想到此番竟然有两处魔穴出世，我玄门倒是让魔宗算计了一回。”

    灵机变动，固然使得魔穴凝化之快上许多，但此事连魔宗事先也未曾预料到，虚穴之中灵机虽也随之变化，但却慢了一步，这却是露出了破绽。

    只是眼下玄门一方还不能确定此是否是魔宗故意设局，是以还有所顾虑，但溟沧派这里却是不同，因张衍拿下一处真穴，因而能够认准另一处异动魔穴亦是为真。

    张衍听闻，心下微动，道：“沈真人所言那处真穴，可是在凤来山西？”

    沈柏霜笑道：“正是那处，你先前兵分两路，此举做得甚好，若我溟沧派此回能一举镇灭两处魔穴，此皆是你的功劳。”

    实则张衍打斗杀百里青殷，放在门中，亦是奇功一件，不过其在血魄宗中地位虽高。也还是元婴修士，尚还不值得他这位洞天真人拿出来说。

    张衍并不居功，只道：“弟子不过侥幸而已。”

    沈柏霜摆了摆手，沉声道：“不必过谦，换了他人。可未必有你这份决断和胆魄。”

    说到此处，他语声稍顿，“我出来之时，有人托我问你一句，下来你欲如何打算？是就此回了山门叙功，还是洲中驰援？”

    张衍略一琢磨。便辨出其中隐含的意思来，不由一笑，道：“可是诸位真人的意思？”

    十大弟子除他之外，其余九人也是一样欲在此战中获取功劳，此意明显是在暗示，他既已打下一处真穴。那不如早些回去，不要一人把功劳都占尽了。

    沈柏霜淡声道：“以你今日为山门立下的功劳，回去之后，门中必会倾力助你成就洞天，不过你若不愿，也也不会有人来强逼于你。”

    张衍转了转念，道：“弟子此番攻打魔穴。却血魄宗抵御之力并不如何强，半路就把人手撤走，只有百里青殷一人战至最后，可见其并不愿死守此处。”

    沈柏霜听此一言，稍作沉吟，便把目光投来，“你是说六大魔宗有一舍一取之意？”

    张衍点道：“极有可能，数千载才等来的机缘，魔宗一方哪会轻易舍弃？既然这处空虚，那另一处必会拼力死守。弟子恐韩师兄他们应付不了，当前去施援。”

    沈柏霜目注他道：“你若不去，就此折返山门，便是那一路多些伤亡，也怪不到你的头上。可你若去得，如是拿不下那处魔穴，却要担下所有罪责，你可想清楚了？”

    张衍微微一笑，道：“弟子为此次主事之人，此事自当有始有终，哪有半途而废的道理。”

    沈柏霜欣然颌，道：“好！你既已决定，那便放手去做，先前那株清灵香已是用去，我便再给你一株。”

    他伸手一抖，将一只玉匣抛来。

    张衍伸手接了过来，灵机一转，却现内中不止清灵香，似还有存有他物，他心中一动，收入袖中，正要动身，沈柏霜却又把他喊住，道：“慢来，且待我等镇灭了这处魔穴，你再上路不迟。”

    张衍讶道：“真人可是有事需交代弟子去办？”

    沈柏霜笑道：“非是如此，你当知晓，这魔穴散去后，当会留下元炉丹玉，这可是好物，不过若是拿回门中，那便没你的份了，还不如在此下手。”

    张衍一笑，道：“那弟子就先行谢过沈师叔了。

    沈柏霜正声道：“不必谢我，此你应得之物。”

    说到此处，他忽然朝外一望，目中透出一缕神光，道：“杜真人和彭真人也到了，我三人这便要镇压魔穴，只是稍候动手时需尽全力，恐是照拂不到你，你且到外间等候，去得远些，免受波及。”

    张衍也是察觉到有两道惊人气机往此处而来，他神色一肃，打个稽，依言往外走，出了地穴之后，驱使飞剑，往远处飞遁。

    去得约莫有千里之地后，他忽听得身后一声塌天般的震响，回一看，见那地穴之中积蓄起来的庞大灵机仿佛一瞬间都被逼了出来，天地间形成了一个大漏斗，看那模样，足有数百里，连天接地，好似龙吸鲸吞一般，所有散去灵气皆是被带动起来。

    随后三道惊天法相冲天而起，一为撑天山岳，一是炎炎炫烟，一似金霞渊薮，却是各占一方，互不相扰，灵光之盛，几是将整片天空都是遮住。

    张衍此刻便是身在千里之外，但那外泄出来的罡风灵息亦是扯得他身形微晃。虽已不是次得见洞天真人出手，可仍是让他心生感叹。

    传闻上古之时，大德之士与天妖斗法，打得天崩地陷，江海倒倾，显然不是虚语。

    看了许久之后，他转身而去，在附近找了一处山头落下，以神通之力开辟了出了一处洞府，随后入到里间，来至一块石上坐定。

    先把前沈柏霜所赠玉匣拿出，打开一看，见内中除了一支清灵香外，还有一枚玉符，拿了出来，仔细一辨，面上浮出若有所思之色，点了点头，将玉匣重又盖起，郑重收入囊中。

    随后把袖一甩，抛出一面面阵旗，落在洞门前，法诀一拿，就将洞府封闭，又把乾坤叶唤了出来，此宝到了头顶之上，霎时垂下一缕金帘，将他所坐丈许之地俱是是罩住。

    他轻轻一抬手，荡起一道水光，再是心神一引，九摄伏魔简自眉心窍中飞出，落入水光之中。

    过去约莫一个时辰，但闻一声欢畅至极清鸣，魔简自里飞出，而后化一道玉虹在他身边绕旋飞走，显是欢呼雀跃。

    张衍微微一笑，这一次攻打魔穴，他共是打杀了十三名元婴修士，其中只元婴三重境大修士就有二人，对魔简来说，此番收纳来的精气可谓丰盛无比。

    他预感此回往赴凤来山，恐是凶险程度远胜以往，哪怕能提升些许实力也是好的，而如此多的精气，却是足够自己迈入参神契四重圆满之境了。

    伸手出去，魔简乖觉无比地落入掌心之中，轻轻握住，身躯不由一震，霎时间，一股庞大如江河的精气便反哺入他身躯之内。

    与此同时，连他未曾察觉，随气机凝聚，背后竟是渐渐浮现出一尊淡至几不可见凶狞魔像来。

    一晃之间，就是六个时辰过去。

    他缓缓睁目，法力一转，似在感应什么，半晌之后，心下略觉遗憾，暗道：“果与常法不同，我虽已修至四重圆满之地，但却未得什么神通道术。”

    参神契玄功虽是走得力道之途，可他也是知晓，两者其实截然不同。不但源流迥异，连修行之法也是天差地别，寻常力道功法虽在修至圆满时，会自感一门神通之术，可他却未必能得了。

    他正待把魔简收起，可就在这时，魔简却是轻轻一震，似是不愿回去。

    他微微有些诧异，目光下移，起了灵机往里一转，脑海中居然浮现出一篇法诀来。

    “这是……”

    张衍事先也未想到，自己未曾在修至圆满时感应神通，魔简却是传了一门法诀来。

    仔细看了下来，微觉可惜，此法虽也不失一门厉害神通，但不是旦夕可成，眼下却无暇去练，只得此番事了之后，再行参悟了。

    他将魔简收起，去了洞府门前禁制，自里步出。

    前方那煊天赫地的灵气已然渐渐被抚平下去，想是用不了多久就可彻底平息。

    他纵身来至山头之上，耐心等候。

    半个时辰后，就见一道白光飞至，耳畔有声音响起道：“这丹玉有不少玄妙之处，你现下还用不到，且先收好了，来日自能明白。”

    张衍探手接下，对着北方行了一礼，便驾起剑光，冲天而去，过不多时，轰隆一声，撞入极天，便驾得罡风，往凤来山方向一路飞驰而去。

    这一番急趋猛赶，大概到了午时，他已是行了一半路程，这时忽然心有所感，把身一顿，抬头一瞧，就见上方垂下一道横长数里幡旗，在前招摇飘荡，其上似有无数冤魂厉魄呼号。

    自那幡旗中出来一名麻衣老道，手托一盅，扶有一根枯木杖，对一个稽道：“张真人，许久不见了。”

    张衍一见，却也识得，淡声还礼道：“原来是九灵宗蔡长老。”

    蔡德延抚须道：“蔡某今奉门中之命，在此拦阻张道友，蔡某虽自负手段，却未必能拦住道友，道友看如此可好，只要你愿在此处等上一日，蔡某情愿奉上一件至宝，如此就可免却一场争杀无谓拼杀。”

    ……

    ……

    ps：标题是应该“三真镇魔穴”，不过了就没法改了，明天有更