    

    众人自从踏入这个社区之后便能感受到与之前的巨大差别。

    之前看过的那些房子，每个社区虽然表面上看整理的井井有条，可是不经意间依然会看到很多路边的狗屎，随意丢弃的垃圾。

    而进入楼内后，有些地方居然能看到墙体上被人泼了油漆写了字。

    欠债还钱，杀你全家，婊子妓女。

    甚至电梯里满满的尿骚味儿。

    这电梯里的尿骚味儿，让林平想到即便在二零二零年所租住的小区之内，电梯里也是这种味道。因为那些无良的爱狗人，每天遛狗时他们的狗就会在电梯里撒尿。

    有点儿良心的人他们会教育自己的宠物甚至会殴打，可是有些爱狗人毫无公德心可言他们放任不管，久而久之电梯内便出现了这种味道。

    而在小区之中私家车轮胎上都放着挡板，无非是阻碍这些爱狗人牵着他们的宠物在轮胎上撒尿。

    一个小区私家车轮胎外侧挡板数量，代表着这个小区养狗人的公德心。

    林平不止一次听到那些养狗人说，撒泡尿没什么，再说他们是小狗只是尿一点罢了。

    可是这些人不知道的是尿液具有高度的腐蚀性，林平就亲眼见过小区里的铁质路灯杆发生断裂的情况。

    长年累月有狗抬腿在这电灯杆上撒尿，当经历恶劣气候天气时，一旦承受不住就会从腐蚀的地方发生折断。

    古人有云：水滴还会石穿。更何况腐蚀性的尿液。

    而现在所看的这个社区完全没有刚才的状况，到处都是整洁无比。电梯里虽然也有味儿只不过是一股消毒水清洁剂的味道。

    当众人进到这套豪宅之内时，第一眼看到的居然是一个巨大的实木雕刻。

    在之前的人生之中林平也没有进过什么所谓的豪宅，唯一看豪宅的机会就是在网上看别人发出来的视频。

    什么江景房十五亿！

    某某大平层五个亿！

    四合院二十六亿！

    甚至还有豪宅之内的家庭图书馆，让穷人彻底明白，贫穷限制想象这句话的真谛。原来一个人的想象力真的是会被贫穷所限制。

    在很多穷人的世界里他们以为的豪宅，仅仅只是够大而已，普通人能想到的豪宅配备顶多也是私人泳池，私人停机坪，庞大的地下车库，车库里停着各种各样的跑车。然而就是这样的认知，大多数人的知识确是来自圣洛都。

    可是一般的普通人哪里能想象到，富人的一个实木吧台能够价值数千万。普通人视若珍宝的名贵字画，在富豪人家里真的就是墙壁上的一副装饰。谁能想到在一栋房子里可以装修出那么奢华的一个图书馆。

    此时此刻林平所看的这套豪宅属于顶楼复式，而且楼上的天台也属于这户人家。

    林平现在的认知来分析，这套房子除了没有可以联网的智能家电以及互联网之外。整套房子的奢华程度，不比视频里的那些顶级豪宅差多少。

    看着这些名贵的实木家具，林平明白像这样的房子，对比这个年代的工资收入而言肯定价格是天文数字。

    有钱有实力打造这样豪宅的人家，很难想象他们会把自己如此奢华的房子拿出来出租。不过既然选择了出租那价格一定惊掉所有人的下巴。

    “这落地窗好漂亮啊！从这里看出去居然可以俯瞰整个港湾。”张燕站在大大的落地窗前无比心动的看着远方的风景。

    “当夜景到来时，你会有更加不一样的收获。这套房子一共五个卧室六个卫生间，一共是六百一十八平米。天台上有一处完全属于这套房子的私人花园。在那里不但可以欣赏美景，甚至可以约三五好友一起烧烤。”带着厚重眼镜的山东汉子为大家解说道。

    只是山东汉子刚刚说完，之前的那名中介便马上接口说道：“林老板对这套房子是否还满意？房东给出的报价是每个月两万块。最低一年起租，而且还要抵押半年的租金。另外我们中介的费用是一个月的租金。如果你想住的话需要支付十九个月的租金也就是三十八万港币。”

    中介报完价格后忍不住嘴角发出一声冷哼。

    在这个时代普通工人的工资不过两千一二左右。

    而一个月的房租费用，顶得上一个工人一年的工资。如果工人再稍微有一点点开销，那么一年的积蓄还支付不起这一个月的房租。

    就算是律师医生，也根本租不起这种量级的豪宅。

    “这房子我租了！现在我们就签合同，合同签完之后马上到银行给你转账。”区区三十八万而已对于现在的林平来说根本就是一笔小钱。

    此时港城的房价还属于坚挺阶段，不过从今年后半段开始一直持续到八三年左右，港城的房价将会有一波小小的探底，之后又是为期十几年的高速增长。

    林平现在手上的资金有限，没有多余的资金购买房产，况且现在的价格也不是入手的最好时机。

    “等一下！我们再商量一下。”叶文竹万万没想到林平真的要花这么多钱租这样的豪宅。

    叶文竹说这话的时候平生第一次主动拉除了亲人之外一个男生的手。

    把林平拉到另一个房间，叶文竹这才小声的说道：“一个月两万块这太贵了，我看之前的房子就不错，只要我们晚上小心一点绝对不会出任何事情。再说了那么多港城人能住为什么我们就不能住呢？”

    “放心吧我们只是暂时租一年而已，等过段时间我公司的财政状况好一些之后，像这样的房子我们只会买下来不会再租赁。你们要做的并不是考虑生活上的成本，你们只需要认认真真去学习早日拿到律师执照。

    如果有必要的话你们可以到港城的大学去看看，有没有机会到这边进行交换生或者留学。我今天之所以花这么多钱其实就是看好你，当年刘邦册封韩信为上将的时候，那个时候韩信仅仅是一个刚刚逃跑出来的执戟郎。

    我希望我的眼光不会错，我相信你们几个人能够成长为独挡一面的大律师。以后我的公司会有很多专利侵权，商业并购到官司等着你。如果今天的你连这套房子都不敢住，那这样的心理素质我怎么指望你们将来能够把我打赢官司。”林平自然不指望这些人刚一毕业就能独当一面，至少几年之后当自己的公司成为任天堂那样的游戏巨头时，他们这几个人至少在亚洲范围内能够帮自己解决一些小官司小纠纷。        

