    没办法，有哪个男孩子能拒绝这样一招帅气的剑技呢？

    有那么一瞬间，高晋甚至有种想要弃法从剑的冲动，可惜他如今已经走上了主修法伤的不归路。

    正当高晋遗憾叹息之时，忽然间猛地一拍脑门，心中暗道：“我去，差点把这事儿给忘了，有百炼保底的金丹在，我完全可以力法双修的啊！”

    想到这里，高晋不由跃跃欲试起来。

    等后面把力道拉上来，说什么也得学一招这样的装逼技能。

    强不强不重要，帅就够了。

    更何况梅剑松这招“大闪”并不弱。

    “话说这招剑术技能叫啥？也是咱古苍派的传承技能吗？”高晋兴致勃勃的向落月长老打听起来。

    落月淡笑着点点头，“小梅梅这招名为【瞬影闪】，本身只是一招还算可以的剑术技能，只是因为被小梅梅领悟到了很高的境界，再配合他独特的元灵天赋，所以才这么厉害。”

    “瞬影闪吗？”高晋默默记下了这个名字，准备回头找传功长老学一下子，“对了，小梅子的天赋是啥？”

    “他的元灵天赋名为【蓄势待发】，可以瞬间蓄力，从而快速打出爆发，但是体力消耗会比正常蓄力高许多，除此之外还能额外提高蓄力伤害，但初始天赋只有瞬间蓄力，没有蓄力增伤，后续每提升一个阶段，增加10%的蓄力增伤。”

    “怪不得伤害这么爆炸。”高晋啧啧点头。

    光是瞬间蓄力这一点，就足以跻身高等天赋行列了，再加上一条蓄力增伤，绝对算得上顶级天赋了。

    别看只有100%的增伤，但你要知道，蓄力伤害本身就有爆发力增伤，两者乘算之下，后期伤害绝对恐怖的吓人。

    唯一的缺陷就是对体力消耗比较大，不太适合持久战。

    从这个角度来看，梅剑松选择这种一击必杀的“快剑”路线绝对是个明智的选择。

    “对了，刚刚那片竹林虚影又是怎么回事？”高晋继续问道。

    落月长老满眼欣慰的看了眼台上的梅剑松，笑道：“那是小梅梅的剑意，能在这个年纪领悟剑意，小梅梅绝对称得上是万中无一的剑术天才了。”

    “剑意？！”高晋微微一惊。

    怎么说他也是看过不少玄幻小说的人，自然知道【剑意】这东西的逼格有多高。

    只是没想到梅剑松年纪轻轻就领悟了【剑意】这种东西，难怪刚刚气势一放出来，就能引来全场惊奇。

    “话说这剑意有什么用吗？”高晋好奇追问。

    “不同的剑意有不同的增幅效果，小梅梅这剑意具体是什么效果，我也不太清楚。”

    高晋若有所思的点点头，不禁认真注视向台上的梅剑松。

    对战台上，贾自豪逐渐从懵逼中回过神来，自嘲苦笑：“梅兄剑术高超，在下输的心服口服！”

    却见梅剑松不苟言笑的瞥了他一眼，平静开口道：“回头换个其他武器吧。”

    “嗯？”贾自豪一头雾水。

    台下两派弟子们也都一愣一愣的，没弄懂梅剑松这话是什么意思。

    不过梅剑松很快便给出了解释。

    “你不配用剑。”只见梅剑松扫了眼贾自豪手中的长剑，虽然没有任何嘲讽的表情，但嘲讽效果却拉的满满的。

    “……”贾自豪表情一僵，竟不知该如何回应。

    事实证明，梅剑松不愧是古苍派弟子口中的梅大逼王，嘲讽完贾自豪后，直接转头看向了台下的九华宗队伍：“有谁觉得能抗住我这一剑的就上来吧。”

    面对梅剑松的嘲讽，九华宗弟子你看看我我看看你，憋屈而又无奈。

    没办法，如果只是伤害高，他们还是有办法应对的，但加上【剑意】加持后，就没人有把握扛得住了。

    毕竟【剑意】这玩意压根就不是三四十级这个阶段能应对的。

    最终，九华宗弟子们将目光落在了那位唐师兄身上。

    而此时的观战席上，以尹长老为首的九华宗长老团们也对梅剑松表达了强烈的赞赏，“早听闻剑心老弟剑术冠绝大云州，没想到还有一位如此优秀的弟子。”

    “哪里哪里。”剑心淡笑着客套道：“主要是剑松这孩子自己争气。”

    “剑心老弟谦虚了。”尹长老笑道：“再好的资质，遇不到一位合适的老师也是白瞎。”

    剑心长老笑了笑，也就没再反驳什么。

    “啧啧，如此年纪便能领悟剑意，剑心长老后继有人呐~！”尹长老再次情不自禁的赞赏起来。

    顾正云满面红光，焉了这么久，终于挺直了腰板，“哈哈，剑松这孩子确实优秀，看来尹长老那株翠玉黄花要归我们古苍派喽~！”

    却见尹长老淡笑着摆摆手：“别急，这不还没结束嘛。”

    闻言，顾正云和众掌座都愣住了。

    “啥意思？难道贵宗弟子当中，还有能抗衡【剑意】的天才？”顾正云一脸匪夷所思。

    要知道，【剑意】在三十多级这个阶段绝对是横着走的存在，除非对手也是领悟了某种【意境】的天才。

    如今尹长老如此自信，难不成九华宗弟子中也有领悟【意境】的绝世天才？

    尹长老笑而不语，只是用眼神朝台下示意了一眼。

    紧接着，原本一直在九华宗队伍中不为所动的唐姓青年默默起身，然后在全场惊愕的注视下，登上了对战台。

    面对唐姓青年，梅剑松难得簇起了眉头，心中战意升腾。

    直觉告诉他，这是一位值得他全力以赴的对手。

    “九华宗掌门亲传，唐显，请赐教！”

    这位名叫唐显的九华宗青年跟梅剑松一个德行，都是一副不苟言笑，冷冰冰的模样。

    得知他掌门亲传的身份后，古苍派这边都被吓了一跳，没想到九华宗的掌门亲传竟然在尹长老这支“撤离队伍”当中。

    要知道，掌门亲传的地位可是很高的。

    按理说就算是撤离，也应该跟在九华宗掌门身边才对。

    因此，唐显这位掌门亲传的出现，多少让古苍派众人有些意外。

    一时间，古苍派队伍中的江少廷也成了焦点，这让江少廷多少有些无奈与尴尬。

    毕竟同为掌门亲传，人们自然会拿他跟唐显对比一下。

    不过这唐显明显比他年长几岁，对比起来也没啥意义。

    “啧啧，连掌门亲传都出来了，这下可有看头了！”不少古苍派弟子兴致勃勃道。

    刚刚恢复了些伤势的冯新成却有些担忧：“对方既然敢上台，说明有一定把握，还是谨慎点比较好。”

    “放心~梅师兄可是出了名的谨慎。”旁边几人笑道。

    “也对。”冯新成哑然点头，对于梅剑松这个性格古怪的师弟来说，他的担心确实有些多余。

