    韩非怒了，夏小蝉是小妖女不错，但是在学院的时候，四个人可不都是由着她胡来的么？闹归闹，喜欢还是贼喜欢的，怎么也轮不到一个外人打。

    关键是，夏小蝉要是现在发病了那还得了，在场这么多人，一不小心，弄了几十个，对她而言不要太轻松。

    只见韩非脚踏虚空，手中却不停，神愈术洒在夏小蝉身上，同时一枚绿色的果子飞射到夏小蝉的面前。

    韩非大喊：“解毒。”

    完了，四面七根链条横穿虚空。

    韩非爆喝：“七星锁链……”

    “当……”

    苏夜白还想用爪子挡住这链条，可一靠近就立刻被缠住了。

    韩非却暗道可惜：苏夜白有八根爪子，而虾日天目前只进化出七根尾巴，没法全部缠绕，否则对方动都没法动。

    苏夜白大惊失色，这什么鬼技能？锁链是活的？连接哪里？

    眼看韩非已经到眼前了，他大喝：“附体。”

    韩非呵呵了，一只契约灵兽就想挡住自己？

    混乱中，韩非手里早就捏着一方小印。这枚小印，他从来都没用过。本不想太过招摇，可太气了，这家伙竟然把夏小蝉毒成那个样子。

    “嘭……”

    众人别的没看见，就看见韩非挥拳时，空中出现一方大印。下一刻，苏夜白如同炮弹一般被砸入地面，直接在地面上砸出一个大坑。

    韩非偷摸摸将憾水印收回炼化天地，心里琢磨着：肯定没人看见。小印那么小，我只是握在了手里而已。

    自此，第一学院这百强组，除了一个正在和张玄玉交战的云七，全跪。

    韩非立刻看向云七。云七眉头一挑，一剑扫开张玄玉，往后连跳三次：“认输。”

    云七不是傻子，都这样了还怎么打？他最多也就和张玄玉打个平手，剩下的全跪了，被韩非一个人干掉了三个。自己再打，找死么？

    主持人结巴：“认输……嗷！惊天地、泣鬼神大事件。暴徒传说，完成了他们的传说。近三十多年来，他们首次完成了碧海竞技场百连胜。这是一个奇迹，这是一场值得纪念的史诗。这值得我们呐喊，疯狂……嗷……”

    山崩海啸的呼喊声中，韩非几个人挤在洛小白身边。此刻，夏小蝉脸色已经好转了很多。夏小蝉看着韩非，委屈道：“我又不知道他这么有毒……”

    韩非松了口气：“没事就行，可惜大夏龙鱼暴露了。”

    夏小蝉：“没事，又不是在城里，不担心。”

    韩非犹豫了一下：“那刚才？”

    夏小蝉抿着嘴，微微摇头：“没事，过去了……”

    韩非长出一口气，不发病就好。否则，天知道会发生什么。

    现场，中品珍珠漫天，有人在狂扔。

    当第一学院五位百强选手出现的时候，无数人押了他们。可谁知道暴徒传说还是赢了？那些赢的人，此刻挥洒着珍珠，不要钱一样往外丢，只为高兴。

    有人惊呼：“奇迹，碧海竞技场百连胜，这就是一个奇迹。”

    有人怀疑：“暴徒传说现在绝对还有一战之力。你们看那韩非，一点事都没有。张玄玉还有战力。洛小白连幽蓝食人花本体都还没用，乐人狂的狂暴战技也没用。他们绝对是完胜……”

    相比于狂欢的观众，三大学院的脸色可就不那么好看了。

    很多前来观战的学生都看傻了。百强榜第八的苏夜白啊！团战近乎无敌的操控师，竟然败了，被韩非一巴掌给按在地上了？

    此刻，第一学院那边正在全力抢救，各种治愈术往几人身上丢。当他们把苏夜白从坑里捞出来的时候，这家伙四肢几乎全部折断，肋骨断了一半都。那些抢救的聚灵师们不由得惊骇，韩非最后那一击到底用了多大的力量？

    第一学院，很多人握紧了拳头，这是耻辱。

    有学生道：“是指挥失误。他们不该去围攻韩非，那家伙就是个人形兵器，根本打不动。”

    有人愤怒：“韩非最后那一击，到底是什么？那大印虚影到底是什么战技？怎么会那么强？”

    人群中。

    何小鱼、王白鱼、向南、夏无双等几人，趴在栏杆上发傻。之前，夏小蝉说韩非进第四学院的时候，要在四个人的围攻下坚持10息。现在看来，这何止？那是什么变态的体魄？

    向南吞咽着口水：“都是妖怪啊！韩非一个人干掉了三个。夏小蝉的第二天赋灵魂兽，强势无比，那大鱼一张嘴差点干掉全场……”

    韩非挥舞着双手，对着观众台连连摇摆。乐人狂跟着一起摆。俩人高兴得很，终于可以停止这种天天打架的日子了。

    主持人：“你们看，韩非同学，乐人狂同学开心得举起了双手。让我们的双手，跟着他们一起摇摆……”

    韩非：“？？？”

    韩非看向主持人，这人有点儿做DJ的潜质啊！要是有荧光棒的话，是不是还要让大家一起挥舞手中的荧光棒，摇起来？

    这个主持人确实非常激动，因为这百连胜的奇迹就是他亲自主持的。将来，那都是要写在碧海镇历年大事件之上的。

    主持人：“这段时间，暴徒传说打赢了一场又一场不可思议的战斗。他们受伤过，流血过，但他们从不曾缺席……请问，到底是什么让他们走向了成功？是……”

    主持人本来是准备自问自答的，可还没等他答出来，韩非就急吼吼地喊道：“成功的秘诀就是，坚持不懈地胜利。饱尝了许多次胜利之后，你就成功啦。”

    主持人：“？？？”

    观众：“？？？”

    乐人狂也高呼道：“成功的秘诀就是多吃，坚实的体魄离不开美食的支持……”

    观众席角落里，萧战捂着脸：“不行啊！看来，以后我们得多上上文化课才行。那样说出来的话，至少还能有些哲理。”

    白老头气的吹胡子：“呵！几个小家伙，要飘了……回去让他们感受一下什么叫失败。”

    天空中。

    三大学院的院长脸色都不太好看，这一次没法阻挡第四学院崛起了。

    以前，第四学院不是没招收过学生。偶尔，也会有那么一两个。可一两个终究是不成气候的。谁知道今年给他们招到了五个人，这特么到底从哪儿冒出来的五个人？

    镇长则是若有所思，韩非虽然惊艳，但其实就是防御力强大，力量很足。算是天才，但不是没出现过。而夏小蝉让他很困惑，那条大鱼，总感觉自己在哪本古籍中看到过。可时间太过久远，不记得了。

    韩非和乐人狂两个人本来还想浪，张玄玉本来想加入他们。可没等他们继续浪，就被洛小白用藤蔓给拖进了后场。

    包金带着两排的侍从，列队欢迎。

    洛小白皱眉：“干什么？”

    包金赔笑道：“作为三十多年来第一支百连胜的团队，请几位同学接受我们碧海竞技场颁发的荣誉奖章。这是一份荣耀，值得大家纪念。”

    乐人狂和张玄玉面露喜色，说得好像很有道理哎！奖章，得留着，以后也好和别人吹鱼。

    还有些虚弱的夏小蝉不开心道：“就不能是奖金吗？你们拿出几万枚中品珍珠，也比这东西好啊！”

    韩非十分赞同：“奖章什么的，又不能卖钱，还是奖金更实际一点。”

    包金无语，这是荣誉啊！再说，我们开场子，就是为了赚钱的，之前都没奖金的。

    不过，包金当机立断：“有有有，奖金当然有，可惜没有几万那么多，只有一万枚中品珍珠。”

    夏小蝉眼睛一亮：“一个人一万枚么？”

    包金汗颜，脸上犯难道：“一共一万枚。”

    夏小蝉顿时没了兴趣：“真少，还不够买套衣服的。”

    说着，夏小蝉忽然把目光看向韩非：“你要给我做衣服的呢？”

    韩非眨眼，你还记着这事儿呢啊？这不是我买衣服时候，临场说出来的么？

    洛小白看了看身上坏掉的衣服，皱眉：“衣服可以做了。”

    洛小白当初看见旗袍的时候，就觉得喜欢。如果韩非能做出更好看的衣服，她也是喜欢的。

    韩非不耐烦：“回去再说吧，咱们先去吃火锅？”

    夏小蝉：“我要衣服。”

    韩非没好气道：“先去火锅店拿工资，别忘了你们还有一成股子呢！”

    说着，几个人就往前走。只有张玄玉凑到包金面前，一把接走了奖章往兜里塞，一边道：“那个奖金哈！回头送到第四学院！”

    包金看着这几个小家伙，猛的一拍嘴巴，让你嘴贱：奖什么金啊？一群不差钱的主儿，跟我这要奖金，不知道我们赚钱也很不容易么？

