    拿出房间中的常备的火折子将帖子点燃，内力微微透出体外，引导气流斗转，形成一团小旋风。

    帖子燃烧后形成的灰烬自然而然的被旋风吸引，渐渐的融入旋风当中。

    姜云卿抖了抖手，帖子的最后一角带着火星子被卷入旋风当中。

    收好火折子之后，姜云卿便微微抬手，轻轻将这团已经变得乌黑的旋风往窗户那边一推。

    另一只手轻轻往旁边一拨，紧闭的窗户豁然顿开，那团包裹着灰烬的旋风畅通无阻的离开了房间。

    冲出窗口的瞬间，那团旋风便突兀的溃散，里边被包裹着灰烬顿时散落开来。

    可随着姜云卿的手掌落下，窗外又是一道清风涌起，如同流淌的水流，推着灰烬远去。

    被打开的窗户也是随之关上，好不容易挤进房间的皎白月光再次被拒之门外。

    做完这一切，姜云卿才来到床上盘膝打坐。

    心脏蓬勃有力的跳动着，一涨一缩的晃动间，一尊古朴的小鼎若隐若现。

    整体呈方形，四足两耳，青绿色的身躯分不清是其本来的颜色，还是青铜氧化后的锈迹，无数玄奥的花纹遍布整个鼎身，没有放过任何一片地方。

    千丝万缕的气脉从顶口延伸出来，彷佛扎破了空间，最后连接到了姜云卿的身体各处。

    这时，鼎口一团乳白色的光华绽放，随即便如同遇到了无形的气压，强行将其灌入了气脉当中。

    原本就介于虚实之间，形态隐隐间难以捉摸的气脉顿时被染成了乳白色。

    姜云卿能感受的到，这似乎是一种奇特的养分，并不是单纯的作用于身体，而是作用于身体之上的存在。

    乳白色的光华并没有沿着所有的气脉在姜云卿的身体里散播开来，而是最终彷佛穿破了空间汇聚到了连接三焦的气脉之中。

    姜云卿早已打破了自身的枷锁，乳白色的光华自三焦中轻而易举的注入了泥丸宫之中。

    泥丸宫中，原本平静的神识顿时动荡起来，平静的湖面突然激起惊涛骇浪。

    同时，神识也因为融入了那乳白色的光华，立即就壮大了起来。

    壮大的神识也不闲着，开垦着泥丸宫中的未知疆域，颇有要把神识湖扩展为神识的海的伟大意图。

    泥丸宫并不是个独狼，相对来说，更像是一个大脑与身体的转接器，部分的乳白色光华被神识吸收，而另一部分则是以泥丸宫为中心逸散开来。

    那乳白色光华彷佛有着返老还童的功效，姜云卿的大脑中，部分因为代谢到了极致而衰亡的细胞顿时重获新生。

    其中最明显的效果就是，姜云卿之前因为身体的亏空，一部分接近坏死的苍白头发肉眼可见的从发根处开始由白转黑。

    姜云卿的面貌也在发生着极其细微的改变，皮肤彷佛失去了岁月的痕迹犹如胎生的婴儿，整个人瞬间年轻了四五岁，整个人看起来就像十八九岁出头的样子

    而肉眼可见的，往往也只是简单的功效。

    这些乳白色的精华最恐怖的在于，可以修复损伤或者坏死的神经细胞。

    当初藏兵谷一役，对抗袁天罡，姜云卿不仅仅是身体上的亏空，是整个人的精气神都亏空的极为严重。

    尽管有着胸中小鼎的存在，精气两个层面可谓是破而后立，最终打破人体的枷锁，成就了五气朝元之境界。

    但神之一道的亏空却是极难弥补，也亏得是诞生了神识，一定程度的遏制了精神亏空而产生的连锁反应，只是不足挂齿的白了头。

    可那些因此衰亡的神经细胞却是无法挽回的，它们的特质注定了它们是无法再生的，这也是人类想要长生所必须突破的重要关卡之一。

    而现在，姜云卿通过神识在大脑内流转，能够清楚的感受到那些衰亡的神经细胞正在复苏。

    长生的大门，似乎就这么的朝他开了道口子，吸引着姜云卿忍不住驻足窥视。

    可正当姜云卿凑近这扇门打开的口子，想要窥视其中的长生奥秘的时候。

    那方才如潮水般荡漾开来的乳白色光华，竟是不止在何时已经消耗一空。

    泥丸宫中正在开疆扩土的神识也是愣愣的停了下来，似乎摸不着头脑，就好像那些乳白色的光华是在一瞬间内消失的，以至于它们还未反应过来。

    姜云卿控制着神识游走到心脏区域，心脏的跳动间，青绿色的小鼎若隐若现。

    之前绽放开来的乳白色光华已然消散的不见了踪影，只剩下丝丝缕缕的乳白色内力从鼎口延伸出来的气脉中涌了出来，随着神农诀的运转方式在经脉中游走了一个大周天，随后注入了丹田之中，彻底的成为了姜云卿自身的内力。

    姜云卿缓缓睁开眼，紫意金芒之下闪烁着遗憾的神色。

    就差一点，就只差那么一点了，他就能看到令袁天罡三百年不死的意外，就能看到古今中外无数帝王梦寐以求的长生之秘了。

    或许，这就是天意吧！

    不过，有一就有二，他终归是有望推开那扇门的人。

    姜云卿一边在心里勉励自己，一边晃了晃脑袋，排空心底涌起的遗憾情绪。

    感受着丹田中那一抹独特的粘稠，姜云卿的嘴角不由露出一抹欣慰的笑容。

    这不，也不是没有其他的收获嘛！

    左手手掌摊开，右手食指与中指并在一起，一道无形的风刃转瞬便凝聚成型，在掌心轻轻一划。

    姜云卿那原本韧性十足的皮肤瞬间被切开，并不只是如此，随着姜云卿手指轻轻按下，左手手掌上皮肤连带着一大片的血肉一起被切开了来。

    一时间，整个手掌血流如注。

    只是手掌的周围一团无形的飓风环绕，喷涌出来的鲜血并没有肆意的到处洒落。

    见状，姜云卿立刻调动已经快要沉入丹田底部的那一抹粘稠的乳白色内力。

    乳白色的粘稠内力在姜云卿那已经转化为气脉的经脉中犹如过江龙一般的飞窜，不过片刻的功夫就来到了左手的手掌之上。

    乳白色的粘稠内力穿透经脉，散入血肉之中，喷涌的鲜血顷刻间便被遏制住了。

    乳白色的内力融入血肉当中之后，开了口直接暴露在空气中的血肉立刻就长出了肉芽，长牙五爪的与另一侧的肉芽纠缠在一起。随即就像绷紧的绳索一般，一点点的把绽开的血肉拉扯着粘合在一起，直至些许的肉芽从缝里挤压了出来。

    被挤压出来的肉芽忽然又转变为乳白色的粘稠内力，乳白色的粘稠内力的颜色慢慢的减淡，渐渐的露出了皮肤的颜色。

    仔细看去，却是已然看不到任何的伤口，之前的伤势俨然被完美的修复了。

    “这恢复力有些吓人啊！”

    姜云卿轻轻呢喃着，心里也是暗自咂舌。

    总感觉的他的画风已经从武侠风变成了科幻风。

