    黑暗中，张扬和秦清在大床上抵死缠圌绵的时候，他听到了一丝微弱的呼吸声，秦清搂住张扬的脖子，娇圌躯向上用力的迎合着他，却发现张扬的动作突然停顿，低声道：“怎么了？”

    张大官人附在她的耳边道：“有人！”他明显感觉到了秦清的紧张。

    张扬指了指屋顶上方，呼吸声就来自上方的房间。

    秦清咬着张扬的耳朵道：“小偷？怎么办？”

    张扬低声道：“没关系，咱们继续！”

    秦清的俏圌脸发热，这样的情况下，张扬居然能够说出这种荒唐的话。

    张扬低声道：“你继续叫，千万不要让小偷有所警觉！”他悄悄退离了秦清的身体，以惊人的速度穿上了衣服，然后，悄声无息的离开了房间，张大官人听力超群，刚才和秦清的缠圌绵太过投入，所以他放松了警惕，这个侵入者应该潜入别墅内已经很久了，张扬蹑手蹑脚的离开了房间，他向三楼的房间走去，张大官人自认为他的动作已经够轻，可是当他来到那间房门的时候，仍然惊动了对方，张扬听到里面的动静，他一脚踹开了房门，却见一个黑影正从书房的窗口腾空跳了出去。

    张大官人怒道：“哪里走！”也从窗口跳了出去，那黑影跳出窗口之后在雪地上一个翻滚，张大官人随之就神兵天将般从后方追来。

    黑影想不到张扬来得这么快，右手一扬，一道寒光向张扬射来，张扬身躯微微一侧，躲过那柄射来的飞刀，追击的速度不减，一个箭步来到黑影的身后，照着他屁圌股上就是狠狠的一脚：“你他圌妈给我跪下！”

    那黑影闷圌哼就摔了个狗吃圌屎，张大官人赶上去一把揪住他的领子，才不管他是谁，照着脸上就是一个大耳刮子扇了过去：“操圌你大圌爷的，想偷东西？”

    那人被张扬这一耳光打得满脸开花，张扬拖着他回到了客厅里，把这厮的黑色头罩扯了下来，伸手制住他的穴圌道，先把他从头到脚搜了个遍，张大官人原本以为遇到了一个小偷，可是这一搜之下真是大吃一惊，这厮身上装着不少的窃圌听设备，张大官人毕竟是混过国安的，一看很多的设备都很熟悉。

    张扬伸手解开了他的哑穴：“老实给我交代，你到底是谁？谁派你来的？还有没有其他同伙？”

    那人冷冷看着张扬道：“你最好放我走，这涉及到国家安全，我不会告诉你的！”

    张大官人反手就是一个耳刮子抽了过去：“涉你圌麻圌痹！你他圌妈在我这儿装了什么？我才不管什么狗屁国家安全，信不信我现在就把你给弄死，找点圌化尸水把你给融了！”从这厮的话中，张扬猜到他十有八圌九是国安特工，张大官人这个火大，国安居然监视到自己头上了，事情还不知道是从什么时候开始的，最近这别墅的女主人可换了好几拨，他和楚嫣然、秦清都在这儿上演过春圌宫大戏，万一要是被他们给拍了，麻烦可就大了。

    张大官人现在杀人的心都有了，双目凶光毕露，杀气腾腾的凑了过去，想让对方说实话，张大官人有无数办法，没过多久，那名国安特工就被他折磨的死去活来，其实张扬本来可以用摄魂术，不过他是被激起了真怒，下手自然不会留情。事实证明任何人的忍耐都是有限度的，那名特工在张大官人的折磨下马上就交代了，他今天是专门来安装监视器材的，几个房间内都已经装好了，没想到张扬突然就回来了，所以才藏身在书房内，想等到张扬睡着再继续工作，想不到居然会被他发现。

    张扬按照他的指示，找到了房间内已经安装好的监听监视设备，足足有七处之多，客厅、餐厅、厨房、书房乃至他和秦清刚才缠圌绵的卧室，全都有监听监视设备的存在，秦清也已经穿好了衣服，俏圌脸上充满了沮丧和愤怒，好好的心情彻底被这名国安特工给毁坏了。

    张扬让秦清留在房内，自己回到那名特工的身边，看到这厮的面孔，心中说不出的讨厌，又是一个耳光打了过去：“你还有同伙吗？”

    那特工今天被张扬给折磨的胆寒，颤声道：“他们在小区外的那辆依维柯车内，车牌是平a……”

    张扬重新制住他的穴圌道，今天国安是彻底把他给惹毛了，居然监视到了他的头上，张大官人出门直奔自己的越野车而去，驾驶越野车离开了小区，果然看到小区前方的道路上停着一辆白色的依维柯客车。

    那辆依维柯客车似乎有所警觉，在张扬的越野车驶出小区大门的时候，同时启动，缓缓驶向前方。

    张大官人猛然踩下油门，越野车向前方冲去。

    依维柯也开始加速，试图摆脱张扬的追击，两辆车在布满积雪的马路上疯狂追逐，张扬即将接近那辆依维柯的时候，依维柯仗着车身的优势，猛然向旁边冲撞过来，越野车侧身被撞，发出一声巨响，张大官人好不容易才控制住汽车，却见那辆依维柯已经趁机甩开了近两百米的距离。

    张大官人咬牙切齿道：“孙子哎！哪里逃！”他驾驶着越野车继续向依维柯追击而去。

    依维柯的车门从后面打开，一名黑衣人举起一只全自动步圌枪瞄准了越野车，张大官人看到势头不妙，赶紧改变方向，可是对方已经扣动扳机，催泪弹击中越野车的前方挡风玻璃，钢化玻璃碎裂的到处都是，浓烟滚滚顿时将整个驾驶室包围，张大官人屏住呼吸，因为看不清道路的方向只能踩下刹车，虽然如此，还是一下撞在了路灯上，张扬推开车门跳了出去。看到那辆依维柯渐行渐远。

    张扬大步狂奔，今天对方的行为已经彻底激起了他的怒气，他绝不会放任这帮人逃走。

    依维柯内的两个人发出大笑，他们认为张扬的追击根本是徒劳无功的。他们很快就看不到张扬的身影，从前方的右转分流道驶下高架桥。

    可是谁也没想到张扬已经鬼魅般出现在高架桥上，他腾空从高架桥上跳了下去，准确无误的落在依维柯的车顶。车身一震，驾驶依维柯的司机脸上流露出惶恐的表情，没等他搞明白怎么回事，前方的挡风玻璃已经被张扬一拳砸得四分五裂。

    司机发出一声惊恐地大叫，他猛地踩下刹车，想利用惯性将车顶的张扬甩出去，可是他的目标并没有达成，张大官人牢牢抓圌住车顶，汽车还没有停稳，他就已经拉开驾驶侧的车门，一把将司机从里面揪了出来，狠狠掼到马路上。

    里面还有一名黑衣人，举枪想要射击张扬，被张扬抓圌住枪口，一拳砸在鼻梁上。

    张大官人三拳两脚就将这两人给放倒，制住穴圌道，重新拖回车上，他开着那辆依维柯直奔别墅而去。

    这辆车经过特殊改装，里面有整套完整的监听监视装备，张大官人心中这个恼火啊，虽然刚才那个负责安装设备的特工一再声明设备还没有安装完成，针对他的监视行动还没有完全启动，可张扬并不相信。

    回到别墅内，发现常海心已经开车来到这里，是秦清把她叫来的，发生了这种事情，她当然不方便在这里继续呆下去，张扬让常海心和秦清先走，把三名国安特工全都弄到了客厅，冷笑道：“这件事不解释清楚，谁都别想走。现在给我老老实实的交代，你们都是哪个部门的，归谁领导？”

    三人面面相觑，谁都没想到张扬会这么厉害，他们的监视任务非但没有完成，反而全部都落在了张扬的手里。

    负责安放监控设备的那名特工道：“张扬，你过去也是组织的成员，你有没有想过，现在的做法会引起怎样的后果。”

    张扬哈哈笑道：“去你圌妈圌的后果，我早就退出来了，你们对我一个国家干部实施非法监控，根本就是干涉了我的人身自圌由，这事儿你们必须要给我一个交代，谁让你们来的？”

    三人都没有说话，张大官人正准备采取进一步的逼供措施的时候，他的手机响了。

    张扬拿起电话：“谁啊？”

    电话那头响起一个熟悉的女声：“张扬，这次你是不是玩得有些过火啊？”

    张扬马上就听出对方是国安十局局长章碧君，他用充满戏谑的口吻道：“章局，这么晚了怎么还没睡啊？是不是做了什么亏心事，睡不着啊？”其实张扬和章碧君之间的关系一向还算良好，可是因为今晚的事情，他将国安所有人一并都恨上了。

    章碧君道：“张扬，他们都是我的人。”

    “你圌的圌人？章局，承认这件事需要很大的勇气。”惹火了张大官人，天王老圌子他也不会给面子。

    章碧君道：“大街上的追车戏很激烈，我帮你善后了，你最好控制自己的情绪，马上我会过去向你解释。”

    “有必要解释吗？”

    章碧君道：“我有充分的理由这样做！”（未完待续）<!--over-->

