    对于一个主修创造系的维修师来说，在什么地方作战是最优解。

    这个问题在夏启脑海中连想都不用想。

    维修装置边上。

    最好还是背靠材料库。

    恰好这里就有这么个地方，武器工厂后门就有个维修台，堆砌着大量废弃工具，可以拆解利用，充足武器库，做到永久不怕消耗只需要一个【章鱼手速】。

    脚下滑轮鞋溅起血红, 四周坑洼的墙面变得逐渐柔软。

    夏启意识到不对劲。

    立刻侧滑刹住，扫视四周。

    “刚才这附近没有道路，现在多出来了几条路……早知道应该再多带一些探路蜘蛛的零件。”

    “墙壁变得柔软，更像是血肉，或者说是肠道，这里究竟怎么回事？”

    夏启鼻孔扩张，嗅到了一丝异样的气味, 就像夹杂在屎里的香水。

    “空气流动的风向，是青草的气味……但是分辨不出具体方位。”

    “切，早知道应该把鼻子也做个改造。”

    在他不知道的方位，一只手从血染的墙壁中渗出，伸向他的后脑。

    ……

    ……

    蒙卡扯掉咬在齿间的血肉，喉咙滚动的吞咽下去，脸色低沉的看着进来报告的士兵。

    “让加洛特先生说对了。”

    “调集武装士兵，围剿入侵者，还有，这段时间不要打扰我。”

    士兵退出门口，“明白了！”

    异化者加工厂，那片血池前，蒙卡弯下腰，躯身跪在那里，他从中拽出一只又一只残肢断臂，然后步入血池中央，暗红血液上渐渐浮现出了六芒星的波纹光芒。

    蒙卡褪去身上的绷带，苍白褶皱的肌肤上布满了密密麻麻的缝合线。

    “入侵者……”

    为了祭祀不出问题, 他有必要认真对待。

    以怪物的姿态。

    缝合线跳出皮肤，身体开合成花瓣的形状，内部隐藏着的那个生命正在将滴着血迹的手脚器官一一收纳……

    “不够……”

    “我还需要更多的血和肉……”

    ……

    ……

    指挥员勒令下，几十人的武装成员分组动员。

    此处的兵员数量众多，任意岗位的成员拿起武器都是一个强悍的战士。

    至少他们自己是这么认为的。

    二十人冲入基地，二十人守在地下基地的入口，仍有近一百名武装人员在赶来的路上，下方基地内还有五十余人，剩余武装人员守在岗位，守株待兔。

    因为幻视眼眸的死亡，下方区域的动向无法探知，但临时指挥者明显不担心。

    下方基地通廊是用‘沙漠蠕虫’肠道做成的天然防御区域，墙壁深处埋着大量尸骨，尸骨们被赋予了合成术，与蠕虫肠道合为一体，就像怪屋中的事物一样，任何入侵者都不可能安然无恙离开。

    约莫五分钟后，一股烧焦的气味从敞开着的基地大门里散出，伴随着浓重的血腥味。

    滋——

    通讯器响起了被阻断信号的声音……

    指挥官即刻调试, 才听到那头传来的呼叫声：

    [G87, 立刻调遣增……]

    声音还未结束, 只听一声剧烈的爆炸声响起，灰蒙蒙的浓雾如破浪的海啸般从门里穿啸而来！

    “怎么回……”

    砰！

    一声沉闷的枪响，白芒一闪，所有的眼睛在这一刻都被强光笼罩。

    夏启从雾霭中跃出，叼着爆炸锤，双枪十字交错，滑轮鞋踏地的一瞬间，枪口指向两侧，连续的枪响声响起！

    换弹，开枪。

    重复。

    最轻松地死法是你不知道怎么死的。

    就像当前，数秒过去，几十具尸体陈列在芳草之中，半腰高的绿草将他们掩埋。

    只有少数带有护盾的士兵还站在那里，他们迎来的是铁锤的爆炸一击！

    “7枚【分裂跳弹】，78枚子弹，5枚【憾明弹】，子弹消耗极大，常用的辅助子弹和爆炸品消耗殆尽，还有三发手雷，不能消耗宝贵的【广域控能子弹】。”

    “只能浪费爆炸品资源了。”

    咔嚓一声。

    夏启快速换弹，热成像之中，不远方位有大批人群接近。

    他躲进旁侧的树林中，手指中拉出细丝，用丝线在树与树之间缠绕，手雷连接在上方，丝线穿过手雷栓。

    从热成像中显示来看，敌方分为三路包夹。

    “看来有带着热成像的人，战术也正确。”

    “不过太好猜到了。”

    他伸手按在脖子上，顺着肌肉下滑，按住锁骨，嘎嘣一声，锁骨下陷的同时体温下降，改造体质能随时更改体温，在这种状态下行动会变得吃力，本来就是为了隐藏专门安装的【恒温控制器】在此刻起到作用。

    “报告，敌人数量一，体温突然消失。”

    “数量一？开什么玩笑？”

    “热成像显示如此，我也不清楚，小心搜索。”

    这时，站在最前方的开路者停下脚步，冲身后的人扬起手。

    “放弃搜索，破坏树林，不要用明火，用气压炸弹清空树木！”

    听着对方改变方针，夏启耳朵一动，关闭【恒温控制器】，同时缓缓抬枪，枪管银白的光泽反射着夜幕的冷静。

    方位，10点钟。

    风向，西北。

    距离，33米。

    砰！

    火光在黑暗中燃起！

    子弹呼啸而过，掀飞了开路者的头骨！

    就在此时，子弹呼啸而至，穿梭在夏启隐藏的方位，听着换弹的声音，他知道对方乱了阵脚，现在是最好的时机。

    当武装士兵们再次听到枪响时，便是索命的时刻。

    砰——砰——砰——！

    子弹一发接一发，无一打空，犹如一个可无限开火的狙击手在暗处捕捉着他们的性命。

    “怎么回事！有狙击手……”

    噗！

    士兵话未说完，面部被旋转的子弹碾压至血肉模糊。

    【鹰眼】配合【沉稳之心】，两者加持下本身就具备了成为出色狙击手的潜质，当这两项技能因为刷猪达到熟练值上限后，即便毫无光影的黑夜中拿着手枪，也可透视数十米之外精准击杀对手。

    只要目标在方圆100米范围内，瞄准镜对于现在的夏启来说可有可无。

    扫射的机枪子弹虽然毫无准星，但也有击打在夏启身上的，但护盾和改造的身体足够他承受普通子弹带来的伤害，改造身体虽然对自己残忍，但就如那句话，舍不得金子弹，打不到金凤凰。

    仅针对保护自身来说，机械升天比锤炼身体更能在短时间内见效。

    “12点钟方向……”

    “10点钟方向……”

    【子弹补充+1】

    耳边不断响起子弹恢复的提示，技能【子弹再生】，当其熟练度刷满的时候，每次射击有20%的概率不消耗弹药！

    他就如同自动补充炮弹的堡垒，弹药不见底，壁垒厚重无法击穿，且每次射击都在逼迫两队人马的方位聚拢，就在两队相隔不差二十米时，他立刻扯开帮在地上的细丝，猛地拉动，拴在草地里的三枚手雷瞬间爆炸！

    轰——

    被诱骗至手雷阵中的敌人尽数掩埋！

    夏启立刻换弹，侧身滑步，向着右侧开枪，连续扣动扳机，两枚【爆裂淬魔子弹】从枪膛旋转飞出，第三队人马被爆炸的火光淹没。

    见对方的气势和方阵都被打散，夏启豪不拖沓，用两把枪弹夹里最后的子弹杀死这些人。

    他没计算过这次杀了多少人，但犹如喷泉般涌现的击杀面板告诉自己，因为杀虐太重，所以弹药不够了。

    快速搜刮，补充子弹和手雷，急速离去。

    武器工厂的守备军看到远处火光冲天，早就意识到情况不对，进发的百人队伍全数联络不上。

    为防止暴露，他们一直畏首畏尾，不敢用大规模爆破的热武器，所以树林里的爆炸只有两种可能性。

    敌人太强，只能采用爆炸物，或者敌人火力太猛，压制不住。

    当前形势，显然是后者。

    “蒙卡大人呢！？”

    “大人在血池，正在进食……现在不能打断他……”

    为首的小队长咬了咬牙。

    “撤！”

    “先去蒙卡大人那里！”

    “敌人数量一定众多，而且手持重武器，咱们人数不占优势！”

    士兵惊讶，“怎么可能？难道是符文会的武装组织发现咱们了？”

    “不知道……”小队长回首对所有人招呼，“暂时撤离！启动武器工厂火力机关！”

    当夏启赶到武器工厂的时候，有点惊讶。

    他游荡一圈，把火力机关掐灭也没见到一个活人，顿时疑惑不解。

    “人呢？”

    “就我一个人，你们跑啥啊？“

