    李煦的话说到这个份上，其实意思已经非常明朗了，就是东宫要用长安风这个舆论武器，去对付朝堂上的政敌。

    能够有资格作为东宫的政敌，那么就意味着这个敌人，绝不是林昭能够威胁得到的存在，也不是一个轻飘飘的小册子能够威胁到的存在，东宫想在长安风上刊载此人之恶，本质上是要借民心制敌。

    舆论武器是第一步，下一步是御史台，不管是这个国子监名下的编撰司，还是监察百官的御史台，都是东宫手中之枪而已。

    可御史台本来有风闻奏事之权，他们当枪是本分，但是林昭，以及这个新兴的长安风并没有这个只能，如果贸然插足国事，即便暂时有东宫护着，将来也是祸福难料。

    尽管林昭心中一百个不愿意，但是李煦话都说到这个份上了，他总不能说不愿意去见太子，如李煦所说，林元达也是东宫一系，不给太子面子，也要给东宫面子。

    想到这里，林昭站了起来，叹了口气：“如此，请世子殿下带路罢。”

    李煦笑着起身，走在林昭前面领路。

    走在路上的时候，林昭开口问道：“世子，太子殿下不是应该住在东宫的么？怎么这个时辰了，还在永嘉坊？”

    见林昭猜出了太子的身份，李煦也不意外，开口解释道：“殿下自弱冠之后，便不一定住在东宫了，偶尔也会在长安城了别院里住一住，不过这种消息不能声张，说出去会给御史台的那些老头捉住把柄，到时候又要一把鼻涕一把泪的弹劾太子了。”

    林昭点了点头，便是明白。

    两个人走了一截路之后，在这处别院的书房门口停下，李煦上前敲了敲门，开口道：“殿下，林三郎带到了。”

    很快，屋里就传出回应，声音听起来有些温吞。

    “让他进来罢。”

    李煦点头应是，然后打开房门，对着身后的林昭笑了笑：“三郎，殿下召你进去了。”

    林昭点了点头，深呼吸了一口气，迈步走了进去。

    而李煦却停在放在，没有真正走进去。

    这个书房并不大，走进去之后就能看到一个一身青衣的年轻人，正趴在桌案上写些什么，这个年轻人眼角已经有了一些皱纹，看起来比实际上要苍老一些，不过面皮白净，看起来颇为斯文。

    林昭打量了一眼太子之后，便跪地行礼，开口道：“臣林昭，拜见太子殿下。”

    没有办法，这个时代见到皇帝或者是太子，能跪还是要跪一跪的，不然很容易会给自己招来麻烦。

    太子殿下放下了手中毛笔，走到林昭面前把他扶了起来，又上下打量了林昭几眼，笑着说道：“数次都有机会见面，就是差了一点缘分，今日终于见到了林三郎，果然如八弟所说，丰神俊朗，一表人才。

    林昭微微欠身，语气恭谨：“殿下过奖。”

    “并不是客套。”

    太子殿下微笑道：“像林三郎这样俊朗的，在长安城里也没有几个，不知道可曾婚配？若未曾婚配，孤可以做主给你安排安排婚事，见一见几个郡主，将来林编撰若是取中进士，孤还可以带你见一见家中的几个妹妹。”

    林昭进长安城之后，许多人都曾要给他介绍对象，但是先前的那些人大多只是随口一说，太子殿下却是真的想要开口拉拢，毕竟如果林昭很年轻便中了进士，的确有尚公主的资格。

    林三郎立刻摇头，低声道：“多谢殿下好意，小臣在家乡已经有婚约，等在长安学业有成，便回去迎娶未婚的夫人。”

    太子笑了笑：“既如此，孤也就不勉强了。”

    “三郎是林师的子侄，与孤就是一家人，咱们一家人不说两家话，孤现在有件事情，要三郎帮忙去办。”

    林昭深呼吸了一口气，开口道：“方才世子殿下已经与小臣说了个大概，不知道殿下要应付的人是？”

    太子殿下淡淡的看了林昭一眼，微笑道：“三郎用不着这么紧张，不是什么天大的人物，只是工部的一个郎中而已。”

    因为大周宰相的品级也不过三品，因此整体官品都要偏低，六部诸司郎中这个职位，虽然权力不小，但是品级只有从五品下，看起来似乎很不起眼。

    听到工部郎中这个职位之后，林昭先是松了口气，然后猛然心里一颤，抬头看向眼前的太子殿下，沙哑着声音问道：“殿下……是要对付工部水部司郎中？”

    “正是他。”

    太子殿下面色平静。

    “其人这些年在长安城内外作恶不少，孤前些日子已经拿到了他作恶的确凿证据，只等一个合适的机会，就能把将这厮绳之于法。”

    说到这里，他似笑非笑的看了林昭一眼：“怎么，三郎害怕了？”

    害怕，当然害怕！

    旁人可能不知道工部水部司郎中是谁，但是林昭心里却是清清楚楚的，当初越州知州程敬宗，便是工部水部司的一个员外郎调任，而他的顶头上司，便是水部司郎中……康东来！

    朔方节度使，灵州大将军康东平的胞弟，也是内宫康贵妃的胞弟！

    这个康东来，在京城的职位不是很显眼，只在六部之中不怎么权重的工部挂职，但是这个人的地位却很关键，朔方与长安之间的联系，几乎全靠此人，这个人如果倒了，远在朔方的康东平，将再也不能遥控长安事务！

    林昭深呼吸了一口气，随即苦笑道：“殿下，如若东宫已经拿到了康东来的罪证，直接让御史台风闻奏事就是，何苦把一个小小的编撰司牵扯进来，如此大的漩涡，小臣一个国子监的太学生，如何禁受得起？”

    “直接让御史台发难，便没有退路了。”

    太子殿下面无表情，缓缓说道：“本来孤的想法是，让长安风先行刊载康贼的劣迹，看一看宫里是何反应，长安城里有是何反应，没想到父皇先我一步，成立了编撰司，把那个小册子，握在了自己手里。”

    “既然这样，那干脆就将计就计。”

    这位大周的储君声音低沉：“现在每一期的长安风初稿，都要先送到宫里去，那就意味着可以直接送到父皇的桌案上，稍后孤会给三郎一份文稿，三郎写在下一期的初稿上，送到宫里去。”

    “孤要看一看，父皇会如何反应。”

    林昭苦着个脸，心里已经痛骂开了。

    你们父子两个人较劲，关我屁事，何苦非要把我拉进来！

    想到这里，他神情复杂，对着太子殿下长叹了一口气：“殿下，我若是那天在国子监横死了，劳烦殿下把我的尸体送回越州安葬……”

    太子殿下哈哈一笑，伸手拍了拍林昭的肩膀。

    “放心放心，你死不了。”

