    台上的演出在继续。

    今晚的胡炎，在把场的同时，明显跟孙悦交流得更频繁。

    没空聊闲天，都是在讨论每一位演员的特点。

    一周后，自己即将离开湖广，胡炎希望尽可能的最后帮孙悦一把。

    负责园子，说白了就是负责演出，归根结底还得落在手艺上。

    活儿好，便什么都有了，传统相声演员甭管到哪儿，这都是吃饭的根本。

    胡炎说得多，孙悦听得认真。

    自己眼光半差不差，但绝对没有小师叔的毒，而且思路也没有他那么灵活。

    所以一番交流下来，孙悦收获颇丰，同时心中也很感慨。

    这都多少年了，没有被人指点过手艺？

    印象中，还是小时候在相声班学艺那会儿，如海绵吸水般，吸收过先生肚子里的墨水。

    再之后，便没有过这种机会。

    甚至后来拜到石先生门下，也是抱着有个师承，好入相声家谱的想法。

    老爷子性子淡，平日也忙。

    几个师兄弟当中，貌似就大师兄于慊，跟过师父的时间最长。

    至于自己嘛，除了三节两寿登门拜望，其他时间很难有机会得到老爷子亲自“夹磨”。

    这种情况，也不光是石先生门下如此，整个相声门基本都是这么回事儿。

    要不是自己打小坐科，垫好了底子，平日里也爱琢磨相声，很难有如今这份手艺。

    感慨之余，孙悦还很惊叹，敢情小师叔脑子里，竟然还藏着这么多好东西？

    当然，也免了不知不觉中，弥散在空气中，些许离别的味道。

    不时，台上的演出推到倒二，小岳和史艾东上台使活儿。

    孙悦率先站起来，对着胡炎一揖到底。

    按老规矩，指点手艺，这是半师之情，理当大礼拜谢。

    胡炎坦然受礼，站起来，笑着拉上孙悦去换大褂。

    倒二肯定是大活儿，一般都不会少于半个钟头。

    但他们的大褂，却不能等到人家快下场的时候再换。

    因为老祖宗留下来的传统，演员穿上台的大褂，必须整齐到没有一丝褶皱。

    这既是传统相声演员的门面，也是对台下衣食父母的尊重。

    所以只有早做准备，才能以防万一。

    比如赶上大褂褶皱、破损、异味、弄脏了，或者干脆落家里没带来，也好有充足的时间处理。

    小岳的活儿未过半，胡炎和孙悦已然一身利索的回到上场口。

    这时，俩人也不再坐下，就这么站着等待上场。

    因为屁股一挨座儿，便会把大褂给弄褶喽。

    同样，身着大褂，也不能蹲着、躺着，或是满地打滚、干杂活儿。

    其实很多老规矩，究其原因，无非是生存之道罢了。

    说白了，就是按这个来，能让你少走弯路。

    一个打扮利索，有精气神的演员，另一个邋里邋遢，满脸苦色的演员，谁更能落观众喜欢？

    而且在老年间，艺人日子过得苦，饭都吃不饱。

    出春卖冬衣，赶紧换俩窝窝头吃。

    能落一件好大褂，那可绝对是宝贝，谁又舍得糟贱它？

    甚至为了保养好大褂，老前辈们还琢磨出专门的折叠之法。

    孔雀里，马蹄袖，对襟磨缝，一铺三叠，叠出来如同方砖一块，有棱有角。

    平日装在箱子里，不乱动它。

    等到了撂地的地头，直接开箱取出来，穿在身上就能上场。

    观众看不到大褂的褶皱，而且衣服会显得很新。

    这些门道，胡炎烂熟于心，而且这么多年，也都是这样做的。

    孙悦不说话，眼睛紧紧地盯着台上的小岳。

    胡炎一看，就知道这家伙的心态绝对不一样了。

    以前是长辈指点小辈，顶多算帮忙。

    如今俩人马上就要正式搭档，这得算是家里的。

    一搭可能几十年，这心态能一样？

    就好比即将出嫁的姑娘，前一夜心情是不可能平静的。

    胡炎脸上带笑，并不打扰。

    说实话，俩人搭档，属于整个园子里最没有压力的一组，尤其还是今晚这么自燃的场子。

    今晚俩人的任务，不是救场，而是拉升上限。

    让整个园子的演员，都见识到，自己所在的湖广，它到底能热到什么程度？

    这是帮众人增长见识，开阔眼界。

    就好像见识过大城市的繁华，再回到自己的小村子，眼光绝对会不一样。

    这个事情，再没有谁，比胡炎跟孙悦更合适。

    也再没有比开箱第一场的时机，来得更为恰当。

    天时、地利、人和，尽数到齐，燃就完了。

    转眼，一片热烈的掌声中，倒二表演完毕，小岳和史艾东鞠躬下台。

    主持人上场报幕。

    “……下面请欣赏相声《吃元宵》，表演者：胡言乱语……呸……胡炎、孙悦，掌声有请！”

    主持人念错名字，连忙改口，然后不好意思的大红脸下台。

    相声的舞台上，不可能出错，有也是包袱。

    观众瞧着也新鲜，再加上小姑娘的红脸，最能勾糙老爷们的心。

    于是，胡炎和孙悦还没露面，全场便迎来了第一波热闹。

    主持人下，演员上。

    胡炎深吸一口气，跟着孙悦正式登台亮相。

    等到他们同主持人擦户而过时，他嘴里直接朝她吐出俩个字：“很棒！”

    相声的舞台上确实都是包袱，至少刚才这个是胡炎提前交待给主持人的。

    小姑娘也不愧是专业出身，演技很自然，连脸红的表情都说来便来。

    厉害！

    胡炎和孙悦一露面，台下的掌声又往上掀了一波。

    今时不比往日，他俩在湖广已经属于有粉丝的人物。

    大蔓儿谈不上，底角儿没问题。

    尤其刚才还埋了个小铺垫，一切便都显得水到渠成。

    胡炎逗哏，孙悦捧哏，俩人鞠躬行礼，分位站定。

    掌声热烈，旋即回落，等待着演员开始表演。

    胡炎扫视全场，打趣道：“如今的相声演员越来越没法混了，连主持界都来刨活儿。”

    “人家跨界嘛。”孙悦捧道。

    胡炎无奈道：“你说刨包袱就刨包袱吧，关键她还骂人。”

    “她骂人了吗？”孙悦疑惑道。

    “怎么没有，她‘呸’你了，这算不算骂人？”

    孙悦拦上一手：“师叔，您等会儿，她怎么就是‘呸’我呢，里头没您的份儿？”

    胡炎摇头：“当然没有啦，你没见她刚才还冲我笑呢嘛。所以她呸的就是你，孙老师，你放心，一会儿下台我就去批评她，告诉她以貌以取人是不对的。孙老师长得胖怎么了，他还能有大象胖吗，对不对？他长得丑怎么啦，还能有……”

    孙悦赶紧拦住：“停停停，再说我跟你急。”

    胡炎一愣，疑惑道：“怎么啦，我这正为你打抱不平呢？”

    “去你的，我净听您在这儿糟贱我。”孙悦没好气道，旋即嘀咕着，“大过年的，也不说点好的，真是的。”

