    安佳丽含情脉脉地看着王毅。

    王毅心中微微一凛。

    又来？

    果然安佳丽开始了，她习惯性的表白：“王，你还不接受我吗？我知道妮可很好，但我也不差。”

    王毅无奈的苦笑一声，开玩笑说道：“你确实也很好。可以说是万中无一的美女，只是我已经有了妮可，如果可以一夫多妻的话，我倒可以考虑。”

    本来他这纯粹是开玩笑，结果没想到安佳丽却兴奋地双拳握在了胸前。

    眼里闪着小星星。

    兴奋的说道：“我家信奉的是***教，一个男人可以娶4个老婆！太棒了，王，我就等你这句话。”

    “噗……”

    王毅一口红酒直接喷了出来：

    “喂喂喂，我就开个玩笑，你可不要当真啊。”

    安佳丽嘟起了嘴，依然是一脸兴奋：“那我不管，反正男人说过的话就要算数，除非你不是男人。”

    王毅无奈的摇摇头，转头看向客厅里的老板。

    老板，你管管你女儿行不行？

    正好客厅里的老板也看向了王毅。

    看到王毅那无奈的眼神，再看看安佳丽那兴奋的样子，她就已经猜到了七八成。

    他也向王毅无奈的摇了摇头。

    你帮我管管这女儿，拜托了。

    作为男人，哪一个没想过三妻四妾，美女环绕。

    更何况还是安佳丽这样有钱的美女。

    但那终归只是一个荒谬的一闪即逝的念头而已。

    作为接受华夏传统教育的王毅，虽然想过，但是却不可能接受。

    一来他过不了自己心里这一关；

    二来那样对不起妮可；

    三来真的那样的话，父亲都饶不了自己。

    所以从一开始他对安佳丽就是拒绝的。

    结果没想到自己今天开了一个玩笑，就被安佳丽抓住了机会。

    这尼玛怎么搞？

    而在房间之中小舔狗米切尔看到这一幕，自然也知道这俩人在干什么。

    以前他还曾经动过“老大你不要把他介绍给我”的念头，但现在看到安佳丽对王毅这么死心塌地，他也有些无奈。

    老大为什么就不能接受呢？

    在nba一个球员同时和两个甚至三个女人交往，那是很正常的事。

    张伯伦更是被人称为张两万。

    老大在妮可之外再交往一个女孩也没什么。

    何况老大还没结婚啊。

    和谁交往都很正常。

    实在搞不懂老大的想法。

    不过在米切尔的思维中，搞不懂老大的想法很正常。

    自己要是能搞懂老大的想法，那自己岂不就成了老大了。

    反正无论如何老大做什么都是对的。

    自己这辈子就认定老大了，跟着老大吃香的喝辣的。

    米切尔对自己的认识相当清楚。

    他自己的天赋，在NBA球员中只能算是中下游水平。

    一般这样水平的球员，顶多在NBA混个三四年，然后就是去海外打上几年，混点养老钱就退役了。

    一辈子也别想拿到大合同。

    而且美国的税可是很重的。

    他现在的合同还是两年之前签下的新秀合同。

    一年也就100万美元左右。

    交41%的州税之后，连60万美元都不剩下。

    他这人又喜欢花天酒地，什么名车名表名牌服装他都喜欢。

    所以一年60万根本就不够他花的。

    也因此，他到现在还可以说是个穷光蛋。

    好在老大来到了国王队，以老大的实力，那赚钱还不跟吃饭喝水一样容易。

    他就要认准老大这条大腿，紧紧的抱住，一辈子不松开。

    老大将来肯定不满足一直在NBA发展，他还要有他的生意。

    自己虽然在篮球上没有什么天赋，但做生意方面还是有些门道的，只要紧紧抱住老大的大腿，将来肯定是一辈子不愁吃穿。

    ……

    众人吃饱喝足，纷纷打算驾车离去。

    王毅此时却想起什么，转头看向众人问道：“丹尼呢？你们谁看到他了？”

    众人也都纷纷转头看看去。

    却并没有发现丹尼的身影。

    “可能是去卫生间了吧。”

    米切尔说道。

    王毅眉头微皱。

    希尔德问王毅：“怎么了？”

    王毅摇摇头。

    其实他是发现了一件事儿。

    他自己有私人的营养师，所以他一般不和球队一起吃饭。

    但为了和球队友们保持融洽的关系，他有时也会主动请队友们吃一顿饭。

    再加上球队内部偶尔会有聚餐，在每一次聚餐的时候他都会发现一件事。

    那就是每一次的聚餐尽快结束时，都不见丹尼的身影。

    刚开始他并没有在意，以为这是丹尼手头拮据，生怕队友让他买单。

    但今天等你又一次在聚餐快结束时消失了，王毅却长了个心眼。

    今天是老板请客，根本不会让球员花钱。

    丹尼为什么还是突然消失了？

    一定有他的原因，也许是有什么难言之隐。

    所以他向其他队友们说道：“没关系，你们先走吧，我等一会儿丹尼。”

    说完他便转头进了客厅，开始四处寻找丹尼。

    问了几个服务员都说没有看到。

    王毅只能去别墅后面的花园里寻找。

    在花园内寻找无果之后，他心下大为疑惑，只能又回到了客厅。

    这时他终于发现了丹尼。

    只见丹妮正拿着几个一次性饭盒，把那些盘子里面的剩菜往饭盒里面倒。

    王毅见了，很是惊讶。

    你能想象一个NBA球员吃完饭之后还要打包剩菜的吗？

    反正王毅在NBA也打了第4年了，从未见过。

    就连一向号称节俭，没有WiFi都不上网的詹姆斯也从未打包过剩菜。

    因为在这些球员们看来，打包剩菜太丢人了。

    王毅自己也没有打包剩菜的习惯。

    刚来NBA那两年，虽然他过得穷困潦倒，还要借住在队友家的车库里，但是他依然不打包剩菜。

    哪怕明知下一顿会挨饿，他也不会打包。

    因为在这里的文化背景下，人们本来对于华夏人就有些歧视。

    如果自己被打包被他们看到了，他们只会更加歧视华夏人。

    后来来到国王队之后，王毅有了私人营养师，每一顿饭基本上都是按照他的饭量给他做的，不存在剩菜的问题。

    王毅看着丹尼小心翼翼地把那些菜倒入一次性饭盒之中，生怕洒出去一些。

    他已经明白了，原来丹尼每一次在聚会快结束时离开，是想等其他队友离开之后，他再来打包这些饭菜。

