    325、试炼开始

    达斯-马萨伊尔心中一惊，赶紧拉动操纵杆爬升，准备拉开距离。但是对方这架黑色战斗机却紧咬不放，速度奇快！

    达斯-马萨伊尔几乎立刻就进入了状态，原力完全展开，周围的一切事无巨细都映入他的脑海当中，对方这架黑色战机接下来几秒钟的行动轨迹立刻被他所预知。

    他立刻操控飞船减速并向左急转，在他的预判当中，对方这架战斗机也会马上右转，而且这架战斗机的速度极快，如果他减速的话，黑色战斗机将会从他的前方飞掠过去。

    在那短短一瞬间的时间里面，两架飞船将呈现出一个T字，达斯-马萨伊尔的飞船是T尾，而黑色战机，是T头！也就是说，在这一瞬间，他的飞船可以开火射击，而对方因为没有侧面火力，将根本无法还击！

    然而就在达斯-马萨伊尔准备扣下扳机开火的时候，黑色战机居然陡然转弯，而且和他预判的不同，是左转！

    两架飞船在空中划出两道并不相交的圆圈，一快一慢。达斯-马萨伊尔目光一凛，对方要开火！

    他赶紧猛推操纵杆一个俯冲，几乎就在同时，黑色战机从他头上飞过，几发激光束也照射在了空处。

    而就在两架飞船擦身飞过的同时，达斯-马萨伊尔感觉到了！那架黑色战机里面那浩瀚无边，强大无比的黑暗面原力！！

    在这时候会出现在海波里星球，并且准确的拦截自己的黑暗面原力使用者，除了达斯-普雷格斯之外不可能再有别人了！

    与此同时，飞行电脑上对对方战斗机的扫描也结束了，结论是……

    未知！

    整个银河系的飞船数据库里面根本就没有这种飞船型号！！

    但是达斯-马萨伊尔知道！这就是达斯-普雷格斯的订制飞船。这艘飞船是由西纳舰队系统公司（Sienar Fleet Systems）的先进项目实验室制造，可以说是现在整个银河系当中最先进的一架信使飞船——Scimitar，弯刀！！

    这样可怕的飞船也同样是西斯的传承，每一代西斯尊主都会用自己的方式去订制一艘强大而且隐秘的飞船作为自己秘密行动使用，而这艘飞船都会被称为西斯渗透着（Sith Infiltrator）！

    目前普雷格斯使用的这艘弯刀式信使船有着难以执行的引擎推力和机动能力，整体性能和达斯-马萨伊尔自己的专用座驾‘红色彗星’比起来直接甩开了起码两条街。采用的技术哪怕在现在的银河共和国里面也全都是尖端的，甚至是还在试验当中的技术，成本极其高昂而且根本无法量产。

    而且最可怕的是……

    达斯-马萨伊尔目光一凛，如果没记错的话……

    就在此时，那架弯刀式战机的雷达信号果然就消失了！不仅如此，就连目视的光学信号也直接消失了！

    隐形系统！同时包含了光学隐形和雷达隐形！

    一滴冷汗从达斯-马萨伊尔的额角滑落，就在此时，他猛地往左一推操纵杆，穿梭机陡然左转，几乎就在同时，几道激光束就照射过来，让穿梭机的护盾一阵荡漾。不过因为他第一时间作出了反应，激光的照射只持续了0.1秒不到，还没有造成致命伤害。

    但这次攻击也让达斯-马萨伊尔心脏狂跳，现在他们还在海波里星球至少60000多米的高空当中，在这个高度被击落的话，那哪怕他现在已经是一个强大的原力使用者，掉下去也是绝对捡不起来的。

    这时候，危机感再次从后方袭来，马萨伊尔赶紧急转，果然从后方发射了几束红色的激光，但他还是没能躲过去，飞船后方的护盾再遭重击。

    也许是为了考虑到隐身性能，这艘西斯渗透者装备的是激光炮而不是爆能炮，造成的伤害还不算太糟糕，但哪怕如此，继续这样下去的话，自己也是必死无疑！

    最终的试炼已经开始了，就从达斯-普雷格斯的截击开始！

    达斯-马萨伊尔也立刻就明白了达斯-普雷格斯的意思，他并没有第一时间开启隐形系统，而是先过来发起一轮进攻，给马萨伊尔打个招呼之后才启动。意思很明显——试炼已经开始，接下来自求多福吧！

    现在也的确如此，自己驾驶的这艘牧师级穿梭机根本就没什么太好的航电和雷达系统，是根本不可能发现隐身的西斯渗透者的，所以这场空战注定只能是单方面的追杀和逃跑。

    而且因为对方是隐身的，所以达斯-马萨伊尔只能依靠自己的原力来进行躲避和预判，所以，这场空战实际上就是马萨伊尔和普雷格斯在原力上的较量。

    实际上，两个强大的原力使用者在驾驶战机进行空战的时候，基本上也就是双方预知能力的交锋。

    我预判了你的动作！

    我预判你的预判！

    我预判你预判了我的预判！

    我预判你预判了我预判你的预判！

    无限套娃……

    达斯-马萨伊尔操控穿梭机急速俯冲，但西斯渗透者也早有准备，他一直保持在低空，只要穿梭机一进入俯冲状态，他就抓住机会直接冲上来，以一阵猛烈的火力重新把他逼上高空。

    空战开始只进行了两分钟，但这无限套娃一样的感知和预判就让达斯-马萨伊尔的原力开始超负荷的运行，他太阳穴鼓胀，视线中甚至有一些金星冒出。

    不行！如果不能超越普雷格斯的预判，自己是绝对不可能活着下到地面的！怎么办！

    达斯-马萨伊尔额角冷汗直流，他心思电转，无数方案一闪而过，又不断被否决，因为看起来每一个方案，都是死路！！

    达斯-普雷格斯也许并不会给自己制造绝杀的局面，但是在这样的情况下，面对一个西斯尊主，他绝对不能去堵对方的怜悯。哪怕自己对他再有用也不行！

    也许还有一线生机，就隐藏在自己这三年时间的所学当中！

    突然，马萨伊尔脑海当中灵光一闪，他仿佛抓到了什么，接着他目光一凛，猛推操纵杆，朝着原力感知当中西斯渗透者的方向直接飞了过去！

    -

    【彩蛋章附图1：Scimitar，弯刀式战机。】

