    梁家堡围攻的第四日，夯土墙遭到李密的瓦岗军投石机攻击，多处坍塌，被守军用木栅栏、鹿角、刀车、石块堵住。

    梁家堡虽然残破，但经过张华带人修修补补，看上去还能再守住一段时间。

    明朝工匠蒯祥暂时停止修建武侯祠，被调至梁家堡修建防御建筑，因此修补缺口的速度极快。

    守军再一次打退瓦岗寨和清军之后，张华带着李文心巡视城墙，为受伤的将士疗伤。

    “周泰的自愈能力还真是变态……”

    张华看到周泰伤口冒着白气，伤口竟然以肉眼可见的速度痊愈，深感不可思议。

    在夏镇猛将之中，许褚力气最大，马武防御最硬，而周泰生命力最为顽强。

    “城下尸体太多，恐怕容易出现瘟疫。”

    李文心为受伤的将士简单处理伤口，看到梁家堡外面有数千具尸体没有掩埋，忧心忡忡。

    战争本身直接造成的伤亡不见得是大头，战争造成的流离失所、饥荒、瘟疫才是真正可怕的地方。

    “蒋钦很快就会到来，成败在此一举了。”

    张华也对下方触目惊心的尸山血海感到骇然。

    他第一次见到死了这么多人，而且多尔衮像是歇斯底里的赌徒，不计代价也要攻陷梁家堡。

    张华不明白自己怎么就得罪了多尔衮。

    虽说张华对多尔衮没什么好印象，但两人之前也没有结仇。

    多尔衮单方面将张华视为自己成为后金大汗的踏脚石，如果连张华这座山都无法翻越，多尔衮谈何继承努尔哈赤势力，逐鹿中原？

    李密的营帐，他令人简单统计四天的伤亡，瓦岗军竟然死伤了八千人。

    要知道，瓦岗军总共就只有两万兵马。

    死了差不多一半的兵力，导致瓦岗军士气低迷。

    攻城战变成拉锯战，比拼的是双方的兵力、辎重，还有将领对士气的把握。

    梁家堡有梁红玉激励士气，勉强维持着士气。

    瓦岗寨这边有些被动。

    多尔衮凭借对仆从军的控制，死伤的多数是仆从军，八旗的士气受到的影响不大。

    “多尔衮死的是仆从军，而我死的是精锐。哪怕攻陷梁家堡，恐怕将来也会受到努尔哈赤制约。”

    李密察觉到事情有些不妙。

    不尽快拿下梁家堡，瓦岗寨也要崩溃。

    一个骑兵从南边疾驰到营，找到李密：“主公，大事不妙，运粮的船只被夏镇水师焚毁！”

    李密、徐世勣、王伯当等人起身：“不好！”

    洛水水面，几十条漕运船火光冲天，呛鼻的黑烟滚滚，粼粼水面倒映着破碎的火光。

    蒋钦提刀站在一艘夏镇的漕运船上，望着水面的火光。

    足以救活不少人的上万石粮草，被蒋钦焚毁，化为飞灰。

    蒋钦击败瓦岗寨水师，切断李密和多尔衮的补给，让李密、多尔衮只剩下为数不多的粮食。

    “前去相救梁家堡。”

    蒋钦带着五千兵马下船，从另一个方向威胁李密和多尔衮。

    张华一直在后方种田的优势发挥出来，可以在几天之内就能动员五千人！

    夏镇是张华最可靠的后方，民心在90以上，动员效率很高，不少村民自告奋勇，到兵营里转职为低阶兵种，然后参与此战。

    “报！一万两千石粮食毁于一旦！”

    “报！数千兵马从盐镇杀过来！”

    不利的消息纷沓而至，李密、多尔衮陷入被动。

    漕运的粮草遭到蒋钦袭击，瓦岗军、清军士气开始快速下降。

    “军心动摇，已经无法攻下梁家堡，必须从北岸退回瓦岗寨。”

    徐世勣发现形势有变，立即向李密提议撤兵。

    “我们瓦岗寨为此付出了八千兵马，岂能功亏一篑！”

    李密这个时候反而不甘心。

    这可是瓦岗寨最精锐的兵马。

    “阿济格，你带六个牛录，击垮这支援军。再给我一天时间，便可以攻下此城。”

    多尔衮也不甘心。

    无法击败张华，多尔衮相当于承认与皇太极能力相差无几。

    “那就如此！”

    李密和多尔衮像是两个疯狂的赌徒，最后尝试攻打梁家堡。

    徐世勣知道无法说服李密，沉默不言。

    徐世勣也知道自己就是后来的大唐名将李绩，与李密的关系始终无法保持亲密。

    如果瓦岗寨瓦解，李密或许无处可去，但徐世勣只是瓦岗寨的武将之一，随时可以改投其他势力。

    因此，徐世勣对胜负不怎么在意。

    第五日，瓦岗军、清军派出全部主力，猛攻梁家堡，阿济格带着骑兵前去拦截蒋钦。

    李密、多尔衮只剩下三天干粮，还需要粮草返回瓦岗寨，再加上士气下降，因此必须尽快拿下梁家堡。

    “守住此城，不出三日，瓦岗军自会瓦解。”

    张华知道李密兵贵神速，攻克秦镇之后，李密立即转攻梁家堡，没有携带多少辎重。

    张华派兵袭击李密的漕运船，让李密陷入断粮状态。

    李密也可以飞鸽传书，令留守瓦岗寨的武将重新组织一批粮草，用马车运至李密营中。

    但供两三万人使用的粮草，需要大量马车、牛车和民夫运输，等到瓦岗寨重新运粮，估计李密、多尔衮等人已经饿死。

    范仲淹进行推测：“如果李密只有三日粮草，那么弓箭必定也不充足。明日可能是他们最后一次攻城，就必须撤退了。”

    陈宫沉思道：“我的看法与希文一致。”

    “死守梁家堡。”

    张华也被李密、多尔衮打出血性，要和李密、多尔衮血战到底。

    同时被瓦岗军和清军围攻，这不是谁都有的殊荣。

    瓦岗寨、清军如蝗虫般来攻，蚁附登城，多尔衮集中八旗精锐，强攻一段城墙的缺口，与守军争夺临时建造的土墙。

    鳌拜亲自带兵陷阵，驱逐大量仆从军压上，后方是持刀的镶黄旗兵。

    许褚带着虎士镇守这段缺口，一夫当关，万夫莫开，大刀斩杀上百人，浴血奋战。

    鳌拜第二次与许褚交手，照样被许褚碾压。

    两百虎士死守缺口，鳌拜上千兵马都难以攻下。

    许褚和虎士力量巨大，最适合这种狭窄的地形，鳌拜连续四次强袭，也无法攻入城内。

    “三十个牛录，死了九人。”

    多尔衮与阿济格带来30个牛录，每一个牛录都是武力65以上的武将，结果一次死了九个。

    “八旗兵还不够多，仆从军数量还不够多，要是有几万仆从军，完全可以将这座镇子夷为平地！”

    多尔衮死死地盯着残破的梁家堡，每次攻打梁家堡，多尔衮总觉得有把握攻陷这座镇子，但每一次，最终还是差了一点。

    多尔衮甚至想要亲自上阵杀敌，但想到张华麾下的猛将有许褚、马武，说不定反而会被许褚和马武斩杀，多尔衮还是克制住了冲动。

    “你们二人，带兵攻城！”

    多尔衮又派上两个牛录。

    这两个牛录在连续五日的攻势中受伤，但在多尔衮的示意下，两个牛录还是硬着头皮带兵支援鳌拜。

    一支箭从城墙飞下来，在空中几乎是一道残影，将其中一个牛录射杀！

    牛录倒在地上，双手捂着咽喉，鲜血不断从咽喉流出，眼神失去光彩。

    第十个牛录阵亡。

    孙尚香射杀一个牛录，下意识向身后的箭囊取箭，发现箭囊已经完全空了。

    孙尚香在连续五日大战中，凭借惊人的弓术，射杀超过两百人。

    战至现在，孙尚香手臂酸痛，已经有些拉不开弓。

    “只需再坚守一日！”

    孙尚香咬紧牙关，取来剑婢给她递来的箭囊，继续射箭杀敌。

    周泰犹如血人，与登城的瓦岗军厮杀。

    只是周泰受伤后，伤口恢复速度明显减缓。

    继续打下去，号称不死战神的周泰，完全有可能战死沙场。

    邓艾、赵广气喘如牛，也在崩溃的边缘。

    多尔衮像是疯子，打到后面，调用所有兵力攻城，攻势一轮接着一轮。

    邓艾、赵广等武将为了打退多尔衮的攻势，体力即将耗尽。

    “兄长！”

    种师中发现种师道因为力竭而倒下，赶紧令种家军士卒将昏倒的种师道抬下城墙。

    一块投石机抛射的石块砸中马武，马武竟然凭借强悍的身躯和战戟挡下百斤石块，没有因此重伤，只是身躯重重撞击城墙。

    单雄信再次登城，与马武激战。

    程咬金、牛进达带兵猛攻城墙，这是瓦岗寨唯一取胜的机会。

    瓦岗军前赴后继，陆续登上城墙，扩大占领范围。

    梁家堡守军面对缺少粮草的瓦岗军最凶猛的一次攻击，陷入劣势。

    咚！

    咚！

    在梁家堡守军最危急的时候，令人热血沸腾的战鼓声回荡在梁家堡。

    梁红玉亲自擂鼓，发动天赋，振奋士气！

    牛皮战鼓轰鸣，听到鼓声的守军重新焕发斗志，慷慨激昂，反击登城的瓦岗军，再一次将瓦岗军击退。

    “赵广，我们合力拿下此人！”

    邓艾与赵广联手，围攻瓦岗军武将牛进达。

    单雄信和程咬金武艺高强，想要生擒他们，十分困难。

    牛进达的武艺就差了不少，邓艾引兵吸引牛进达，然后焚毁飞梯，让牛进达一时间无法下城。

    邓艾与赵广趁机合力攻打牛进达，打得牛进达嗷嗷叫。

    邓艾、赵广武力都在80以上，两人左右夹击，两把长枪相互配合，与牛进达的大刀激撞。

    牛进达刚刚劈开赵广的红缨枪，邓艾的长枪已经像是毒蛇一样刺来，牛进达不得不回刀一劈，斩击邓艾！

    邓艾武力比起牛进达也不逊色，长枪四两拨千斤，击开大刀！

    下一刻，赵广长枪又来！

    在邓艾和赵广的夹击下，牛进达逐渐乏力。

    “撒渔网！”

    邓艾见时机差不多了，大喝一声，几个士兵撒渔网，罩住牛进达！

    “这是什么暗器？”

    牛进达只见一团黑影扑来，还以为是什么暗器。

    直到牛进达被困在渔网中，牛进达才看清楚。

    然而邓艾趁着牛进达被渔网束缚手脚，命令士兵一拥而上，用体重将牛进达压在地上。

    牛进达不甘心地怒吼，用尽全身力气挣扎，却根本无法挣脱。

    牛进达的大刀被邓艾缴获，刀口已经卷刃。

    瓦岗寨武将牛进达，被邓艾、赵广合力拿下！

    “终于活捉这个家伙了。”

    邓艾好不容易才拿下牛进达，总算是松了一口气。

    牛进达犹如莽牛，带兵突袭，这几日让邓艾陷入苦战。

    “赵广，此次多亏你了。没有你出手相助，我一个人还无法耗尽其体力。”

    邓艾与赵广的配合越加默契。

    如果蜀汉大将军姜维在此，看到曹魏的邓艾与蜀汉的赵广结成义兄弟，一定会目瞪口呆。

    不过哪怕是在三国，这样的情况也不奇怪，关羽与张辽虽然是不同阵营，但两人的私交也算不错。

    “驱逐瓦岗军！”

    邓艾拿下牛进达，继续与瓦岗军交战。

    因为牛进达被活捉，他的部下士气直接崩溃，上千瓦岗军全面败退。

    牛进达这一支兵马崩溃，单雄信、程咬金压力更大，也被打退。

    瓦岗军像是潮水一般退走，鳌拜的八旗军也不得不退。

    牛进达被活捉，再加上梁红玉激励士气，守军气势如虹，产生了连锁反应，让李密、多尔衮的最后一次攻势失败。

    “主公，我们将军被守军活捉了！”

    牛进达的副将退回来，向李密哭诉。

    李密脸色阴沉。

    牛进达是瓦岗寨骁勇善战的战将之一，虽然不及单雄信和程咬金，但绝对可堪一用。

    然而，牛进达却被梁家堡守军生擒，李密又打不下梁家堡，以至于元气大伤。

    徐世勣再次向李密请命：“此次攻城，折损一员大将和两千兵马，我们瓦岗寨只剩下一万兵马，其中不少人带伤。此时应当退兵，休养生息，以待东山再起。成就大事者，应当坚韧不拔，一两次失利，实在是不算什么。”

    李密看向杀红眼的多尔衮。

    多尔衮在梁家堡攻防战，折损12个牛录。

    多尔衮和阿济格两个旗也就30个牛录，一下子就死了12个，可见多尔衮的怒火。

    要是击败张华，从张华的领地弥补损失，那么多尔衮还能接受。

    然而，梁家堡之战，多尔衮战败，无法弥补损失，让多尔衮万万不能接受。

    “贝勒爷，阻击梁家堡援军的镶黄旗暂时击退对方，但只能惨胜，对方又有数千援军正在靠近！”

    多尔衮又收到一个不利的消息，阿济格带着六个牛录的兵力，击退蒋钦的五千新兵。

    蒋钦退至停泊在洛水的船只上，阿济格的骑兵只能干瞪眼。

    陈午带着乞活军坞堡的乞活军和乡勇，桓诞带着山蛮兵，前来相助蒋钦。

    张华的领地一旦进行总动员，潜力比瓦岗寨还可怕。

    一波接着一波援军到来，让李密、多尔衮更加被动。

    “退兵。”

    多尔衮咬牙切齿，在经过一番挣扎之后，多尔衮还是选择了退兵。

    “退。”

    李密不甘，却还是要撤兵。

    徐世勣故布疑兵，掩护李密撤退。

    瓦岗军的营地，看似平静，但实际上，只剩下徐世勣带领的少数兵马在作为疑兵，瓦岗寨主力悄然离开。

    “没想到如此猛烈的攻势都被化解……”

    徐世勣对张华产生了兴趣。

    陈宫与范仲淹夜不能寐，派出骑兵，趁着黑夜摸出城去，试探对方的虚实。

    “瓦岗军驻营的地方，比起昨日远了五百步，这是退兵的迹象。”

    “你说对方是否会假装退兵，引我们出城，然后设下伏兵，乘胜追击？”

    “不无可能，定要小心。”

    陈宫、范仲淹考虑各种情况。

    即使瓦岗寨退兵，也有可能设法反扑。

    张华的营帐，邓艾、赵广押着俘虏的瓦岗寨大将牛进达进来，向张华邀功。

    夏镇还没有设立校尉，因此邓艾、赵广迫不及待，想要通过积累战功，尽快升迁为夏镇第一批校尉！

    “你就是瓦岗寨武将牛进达？”

    张华此前没有听说过牛进达这人，因为牛进达在隋唐没有多少存在感。

    经过范仲淹讲述，此人原本是瓦岗寨武将，后来与秦琼、程咬金投靠李世民，官至左武卫大将军，参与讨伐吐蕃、高昌、高丽的战争。

    此人还突袭吐蕃领主松赞干布的营地，斩首千余，让松赞干布恐惧。

    松赞干布张华就知道了，文成公主入藏，就是因为松赞干布向唐朝请求政治联姻。

    唐朝设置十六卫大将军统帅禁军，牛进达可以成为左武卫大将军，说明牛进达是李世民的爱将之一，而且牛进达武力不错。

    牛进达瞪大铜铃般的眼睛，不敢相信统领二十多万人口的领主是一个与自己年纪相仿之人。

    此时的牛进达也不过二十出头。

    “如果不出所料，此次李密必败无疑。若我占领洛阳之地，可得兵马五万，需要百员良将统领。你武艺高强，可为大将。”

    张华令人为牛进达松绑，设宴招待牛进达。

    “可有酒？”

    “令人上酒。”

    “吨吨吨。”

    牛进达大醉，考虑再三，最终还是选择归降。

    牛进达也知道这次攻打梁家堡失败，瓦岗寨人心浮动，很有可能会就此衰亡。

