    “我爹就托给你了，等我忙完了，再来接他吧。”

    “仙子放心，我们会好好照顾的，”临走，她还悄悄比了个加油，

    回到城南，几人开始忙乎，竹子听到动静，也带人过来帮忙，

    “你也是的，我们就在边上，也不说叫一声，干嘛这么生分？一个人干到天黑也弄不完！”不是她歧视小松他们，在她眼里，凡人连妖兽都比不上。

    “竹子姨，我师父有事吗？”师爹突然离开作坊，不会是来找师父吧？

    “你师父没事，是小龟有事，他们去了宫里，小少爷刚闭关，就有人不安分啊，小龟实在处理不了，只好叫人来找了他们。”

    看来闹事的身份不低，要不然，也不会师父、师爹一起出马，她也帮不上啥，还是专心建宅子吧。

    薛广和小松基本都是呆滞状态，曼卿拨一下，他们动一下，早没了往日的机灵，因为实在太震撼了，在作坊那会，一直候在门外，并没有看到实物。

    主子说回来建宅子，他们还以为工匠都等在这里，谁知道，不光一个人没有，那屋子还是现成的，找准了地方，小手挥一挥，屋子见风就长啊，几息的功夫，就变的又高又大，简直比魔法还厉害。

    人多还是快，天刚刚擦黑，苏宅便出具规模了，剩下的事不弄了，包黛他们过来，一天就能搞定。

    “你打算过来住吗？”见她急着回去，竹子陪着她去了作坊。

    “这事正要和你说呢，我接了不少人过来，都是以前的家人，目前还是凡人，无法修练啥的，我想开两个铺子，他们也有点事做，住在城里方便些，到时候，还得你多照顾了。”

    “放心，不用我出面，住在这里谁敢动啊，那苏宅两字足够震慑了。”

    几天之后，曼卿的铺子开张了，拿龟太郎的话说，

    “咱们这里百废待兴，一定要超速前进，既然要开铺子，就别磨叽了。”

    店铺都是皇家的，也就是风离的，地方肯定随便挑了，风皇城的建筑全是风家一手操办，除了私宅，做生意的都要跟官府租赁，好处是，官府不会额外收税，房子的收入就够了，

    曼卿听了这个模式，也觉得很先进，可时间久了，还是会有弊端的，比如会衍生出二房东、三房东的。

    “不会，你看看合约啊，上面可注明了，不得转让经营，也就是说，你不做了，就得还回来。”

    曼卿挑了三层小楼，仍旧开了广德楼，虽然没有二柱了，可来的人里面，有两个会做饭的，原本想着伺候主子，没想到成了酒楼大厨。

    “这几本册子你们先研究着，等桌椅板凳齐全了，咱们再来试菜。”

    册子上的菜式简单新颖，与以前的大为不同，她和薛广商量了，这里卖酒为主，饭菜都模式化，像是前世的简餐，所以两位厨师足够用了。

    “修士吃的很少，大都喜欢喝酒，咱们以酒为主，饭菜虽然简单，可必须做的美味。”这叫少而精，定价可不便宜。

    酒楼搞定，她又去了药铺，玉春堂的匾额已经高高挂起，苏国栋正在欣赏赶制出来的药柜，那一格格的精美极了，关键是里面还有空间，虽然看着小，实际每格都有十个平方，师爹说了，光是空间石就用了一大块。

    “爹，你先关了门，我要放药了。”包黛自从知道开药铺，也日夜不停的加紧炼制，她炼制的等级不高，定价也低。

    小松是这里的掌柜，虽然已经背下了大部分药名，可还是很生疏，这个不是短时间能解决的。

    “主子，要不，我也过来吧，我还想着，要不要招几个徒弟，店铺也得有伙计啊。”

    这里的修士都是千挑万选的，哪有做伙计的人选，她突然想到，买的傀儡应该好了吧？

    “不用担心这个，我回九天一趟，等我回来再说吧。”傀儡是可以植入记忆的，这点比前世的机器人更牛。

    老单一见她，就鼻子不是鼻子，眼不是眼的，别人定制后，都巴巴的盼着，可这位倒好，完工这么久，还没见人来，这也太气人了，想炫耀都想疯了啊。

    下一刻，曼卿的激动取悦了他，嘿嘿，咱的东西就是这么震撼，曼卿围着那几位，极力想看出哪里非人类，可转了三圈败下阵来，

    “老单，他们真的是傀儡？不是你找来糊弄我的？”

    “嘁，拿瓶酒来，我就给你看真相。”

    美酒在手，美人头掉了下来，看着里面空洞洞的，曼卿这才相信，这都是机器人啊。

    “那个，你还有现成的没，我想买几个伙计，酒楼和药铺的。”这是术有专攻，不能买岔了。

    “你说的都有，可价格不低，要是不急的话，等我闲了，给你炼几个，给酒就行。”

    “不了，这几个就跟送的一样，咱脸皮也不能太厚了，喏，这一缸够不？等有时间了，来朱风玩呀。”

    “哈哈，足够了，我又不是酒鬼，等明年吧，必须得歇歇了，到时候，去你家喝个够。”曼卿给的是上等佳酿，里面还加了不少好东西。

    带着大大小小十来个傀儡，曼卿回到了风皇城，那些人一见，都以为都是修士呢，曼卿瞬间平衡了，

    不是她笨，是人家太真啊，

    “主子，他们真的不是人？”

    “刘掌柜，我叫连翘，以后就是您的帮手了。”

    好吧，这个就是智灵型的，见了小松就知道他的身份，另一个笨一些，可价格也只有一成，可谓一分价钱一分货啊，有一个精的就行。

    小松吓了一跳，后面的事由连翘去解决吧，曼卿带着人去了广德楼。

    酒楼小厮也买了一个智灵的，薛广听了很感兴趣，对着人家就是十万个为什么，这好学程度快赶上考状元了。

    曼卿回到宅子，开始研究百晓通，老单很体贴，这个傀儡长得婀娜多姿，身材曼妙，面容绝美，把自己比成了渣，这要是遇到心眼小的，肯定不能要啊。

    “你真的什么都知道？”

