    傍晚时分，距离大圣和金刚离开城寨也有一段时间了，汉克的改船应该能在第二天的早晨就布置好，到时康拉德他们就可以离开这座无时无刻不在冲击着他们世界观的岛屿，回归到文明社会。

    而也是在这个时候，帕卡德上校带着已经有所减员的队伍抵达了查普曼的位置，也就是运输机的坠落点。

    “你是说，那只猩猩救了你一命？”帕卡德上校不相信的重复了一遍。

    查普曼点着头：“上校···”

    “我答应了他们会把他们安全的送回家，现在他们却死在了这么个岛上，尸体都没有找到！”帕卡德上校的情绪非常激动。

    作为一名上局军官他是合格的，他把自己手下的兵的性命看得比什么都重。

    “少校，你不能因为一个十恶不赦的人忽然做了一件善事就把他以前做的一千件坏事给抹消掉，这是不合道理，不合逻辑的！”

    帕卡德上校说这话的时候死死地盯着查普曼，想从他眼睛里看出些什么，查普曼没让他失望：

    “是的上校，我明白了。”

    “很好，”帕卡德上校点了点头，“少校，告诉我，我们还有多少武装可以使用？”

    夜晚时分，金刚吃完一份夜宵，正在炼化这些外来的气血就听到不远处传来爆炸声。

    睁开眼睛，金刚面色变得狰狞，本以为这些家伙教训一次后会学乖，没想到还敢再犯，他决定了，要把惹事的家伙给清理掉，一个不留。

    帕卡德上校和原剧情一样，站在小湖边，小湖里面已经倒上了燃油，只等金刚入河就可以扔下火把，烧他个痛苦万分。

    听着越来越近的咆哮声，帕卡德上校脸上笑容更甚，明明会说话却还是用咆哮来表达愤怒，他觉得这只猩猩的智商不会太高。

    却没想到，即便是人类在愤怒的情况下也是只会发出单音节的词来宣泄情感。

    只有在极度愤怒的情况下，某些人才会依靠着自己不同常人的体质，一拳打穿五十厘米厚的钢板来宣泄情感。

    帕卡德上校明显犯了战场上小瞧对手的禁忌，不过也可以理解，在他看来金刚只是一只猩猩，是一只野兽，即便会说人话，也还是只野兽，而无论多凶猛的野兽不也被人类关在了动物园供人观赏？或许这是来自，自己身为人类的优越感？

    金刚狂奔到小湖边，正想直接踏着小湖冲过去，忽然闻到了一股刺鼻的气味，停下了脚步。

    已经修炼了《荒血炼体诀》的他，本就敏锐地五感再度增强，仔细辨别了下，他又看到了站在岸上，手持火把的帕卡德上校，那副迫不及待等他下水的模样让他明白了。

    小湖里必定是有什么东西在等着自己，他没闻过燃油的味道，但知道燃油这种东西即便是倒进水里也依然会被点燃。

    ‘真是愚蠢，毫不掩饰自己的目的，我还真是被看轻了。’

    金刚心里这么说道，手上却多了一块大石头，对金刚来说需要一整只手才能握住的石头，对普通人类来说那已经可以比得上几个自己的大小了。

    帕卡德上校没有金刚那么好的视力，只能看到一个大概的情况，看到金刚在水边停下，然后像是从地上抓起了什么东西。

    多年的从军生涯里得到的经验告诉他，这绝对不是什么好兆头。

    “找掩护！”

    帕卡德上校刚喊出声就看到一块巨石被金刚从小湖对面砸了过来，足有五六米宽、两三米高的巨石砸进这个临时营地，直接把地都给犁了一道口子。

    “该死！”帕卡德上校见到这个场景，骂了一句。

    他们没有远程武器，现有的步枪没办法对有效射程之外的金刚造成伤害，即便是在有效射程，他们的步枪也没办法造成多大的伤害，除非集中比较脆弱的部位，比如眼睛等。

    “今晚的后续作战计划取消，那畜生的智力比我预计的要高。”

    战后反思是一名军人应有的基本素质，帕卡德上校认识到了自己的错误，并在思考下一次的进攻计划。

    听到后续作战计划取消的查普曼莫名的松了一口气。

    打了一个响鼻，金刚并没有选择绕路过去把帕卡德上校他们一锅端了，不是不想，而是聊天群发来了新消息。

    【叮，群任务更新，@金刚，您的世界入侵者通过锚点进入世界的时间提前到明天下午，锚点所在位置···受到干扰···无法获取准确坐标，大致坐标为12区，请做好迎敌准备。】

    随着这个消息落下，金刚、大圣还有斗战胜佛脑袋里都出现了一张地图，那是一张骷髅岛的平面地图，只是这张地图把整座岛分成了22个区域，第12区正好是在岛的最北端。

    暂时先放过这些人，金刚准备把入侵者解决完了再来找他们的麻烦，在城寨他已经知道了这些人要去哪才能出去，岛的最北端，那里不止有着自己的仇人，还可以守株待兔。

    “回来了？解决了没？”大圣躺在云上，看到回来的接金刚问道。

    金刚摇了摇头，闷声闷气的说道：“入侵时间提前了，12区在岛的最北端，这些人的目的地也在那儿，还有我的仇人也在那里，去那里不止可以报仇，还可以守株待兔，一举两得。”

    大圣点了点头，沉眠在骷髅岛北部的那两具骸骨他神识扫过全岛的时候就见过了。

    那是金刚的父母，为了阻止最大的那只骷髅巨蜥爬上地面把岛上的所有生物全都杀光，牺牲了，只不过他们并没有做到能以命换命的程度，只是把最大的那只打得重伤不得不回到地下养伤。

    “今晚突破第三层，明天的事更有把握，有问题就问我。”大圣说道。

    金刚点头的同时闷着声音“嗯”了一声，随后便加紧时间运转《荒血炼体诀》，突破第三层后，他对报仇就更有把握了。

    人类城寨这边。

    康拉德等人分得了两个房间，三位男士住在一个屋，两个女士住在一个屋，至于汉克，在这里这么久，他自然是有自己房间的。

    半梦半醒间的康拉德听到了外面的脚步声，强打起精神支撑自己坐了起来，他保持着警惕，即便这些僧人告诉他们，自己毫无恶意。

    但毫无保留的就信任刚认识的人，这件事本身就很奇怪。

    听着脚步声全都往一个方向去，康拉德透过自己在脑海里构筑的模型，立刻就知道那个方向是祠堂。

    眯了眯眼，康拉德还是有些怀疑这些僧人私底下是什么邪教，说不定此时正在举行什么仪式，毕竟都可以凭空打出能量掌了，搞点超自然祭祀也不是不可能。

    想去探个究竟，让自己安心的康拉德刚打开门就看到了玄真面朝自己，仿佛早就知道自己会开门一样。

    “阿弥陀佛，施主还请回去休息，这并非施主所需了解之事。”

    玄真就这么站在门口，结实的身板挡得很严密，丝毫不给康拉德出去的机会，没办法，康拉德只能退了回来。

    玄真微微躬身，似乎是感谢康拉德的配合，礼貌的关上了门。

