    海洋上空，密密麻麻都是浮空城市，几乎将上面的空间全部沾满，不过科技也足够强大，以特殊的方法扭曲阳光，依然可以将海面全部照耀。

    陆地上，几乎每一座城市的建筑区，都是高达数百层的大厦，拥挤一起，这才是真正的钢铁丛林。

    上空也是无尽的浮空城市。

    几乎每一寸空间都被开发。

    东海之边，山峰之巅。

    眺望大海波澜，浪潮起伏。

    远处高空城池悬浮，反射着各种光芒。

    “主人，我们被锁定了！”肩头上，小胖提醒，“整个太阳系都密布各种监控，特别是地球上，除了住宅内，每一寸土地都被监控，一旦有陌生的面孔出现，就会在第一时间被锁定。”

    “监控权掌握在谁手里？”

    “五军联盟！”

    “五军联盟？”秦明一怔，就怒极而笑，“五大流氓吧？”

    旁边的紫流光无声而笑。

    五大组织势力庞大，一千零八宇宙国都是他们掌管，这样的势力，自然强势霸道，唯我独尊。

    说成是流氓绝不为过。

    “主人，巡视人员来了！”小胖再次说道。

    他没有开启监控，自然会被发现，当然以他现在的能力，也轻易的监视全球。

    “资料都收集齐全了吗？”秦明点了点头问道。

    “主人放心，都收集好了，还有徐欣和秦璐两人传递过来的详尽资料，一应俱全！”

    “好，我先看看！”

    秦明的意念何等强大，弹指间，就将小胖收集的资料浏览个七七八八。

    这个时候，一个小队也飞了过来，都穿着光明铠甲，个个威武不凡，气势十足，也都是宇宙级别的强者。

    这只是一支寻常的巡视队伍罢了。

    “亮明身份，说出来历！”小队长停在了百米开外，手握战刀，蛮横的说道，“来历不明，若是反抗，可就地格杀。给你们十秒的时间……！”

    秦明抬头看了一眼，淡漠的眼神，让小队长心头一紧，下一刻他就惊骇的发现，周围的空间已经钢板一块，再也无法动弹。

    紧接着，小队长就跌落高空，摔了个七晕八素。

    跟着他的几个随行人员也是如此。

    轰！

    秦明放出了一位封王奴仆，让对方释放出了全部气息，瞬间横扫全球。封王强者何等强大，能够摧毁星系的存在，立即引起虚空动荡，天穹电闪雷鸣。

    不知多少强者面色惊变。

    一座大殿中，正有五位强者围坐着，身前庞大的以帝王绿雕刻的圆桌上，摆满了三百六十五道菜，每一道放在宇宙中都有极大的来头。

    这一桌，至少需要上千混元单位。

    这五位，正是来自五大势力的封王强者沈军，杨河，肖然，金牧，常昊。

    “看似地球是一个荒芜的角落，谁能想到，却是如今人族疆域之内油水最多的地方之一。”杨河夹了一条九色宝珠鱼，放在眼前打量，“就如这一条鱼儿，不过五寸长，却价值三分之一个混元单位。若是在以前，以我们封王的身家虽然不算什么，但也不会经常吃，可现在，却如零食一般，日日可享用。”

    “是啊！”肖然笑道，“以前坐镇疆域险地，或执掌一方大权，又能捞取多少好处？或去域外战场，那里得到的好处虽然多，但也面临着被狩猎的危险。可在这里，日日悠闲，没有危机，也几乎没有任何责任，可也能日日得到上千混元单位的利益！美哉，妙哉！”

    “有很多人都盯着我们的位置呢！”常昊转着酒杯，半躺着眯着眼睛，“小心别丢了位置，那时再想得到这样的肥差就没有了！”

    “我师父是高等尊者，霸主不出，谁敢将我挪走？”杨河摇头，“你们背后也都有人支持，如今这等局面，没人会动我们的位置。现在最关键的是地球上的财富，不，应该是居住的空间，这一点一定要分配好了。在地球上出生的婴儿，在天赋上，比宇宙的婴儿高了两个级别，更容易出现天才，未来成长的潜力也巨大，不知有多少人盯着呢！就连霸主级别的人物，目光都可能放在这里，毕竟这里出来过惊艳绝代的秦明，也有冠绝诸多天才的罗峰。”

    “这两位可惜了！”沈军叹息一声。

    “可惜什么？不过是两个界主罢了，虽然都是绝世天才，却也没有多少价值，更何况现在都死了，更是一文不名！”杨河哼道，“依我说啊，你们虚拟公司就是太放纵他了，地球这样的地方，就该收回来，怎么会让秦明拥有？”

    “他可是杀过近千封王，在祖神秘境得兽神四重传承，也战胜过高等尊者！”沈军露出不满之色，“怎么说没什么价值？一旦成长起来，肯定能够踏入尊者之境！”

    “你也说了，要成长起来，可他没有成长！”杨河摇头，“再说，你真的认为一个界主能够杀近千封王？不过是靠着他的不朽大军罢了，至于兽神四重传承，也只是说明他在兽神之道上颇有建树，而战胜高等尊者，那只是以兽神之道交锋，在这方面领悟较深而已。若是论真实的战力，普通尊者都能一巴掌拍死他，就连封王极限，秦明他都不可能战胜！”

    “好了好了，说这些还有什么用？反正秦明他已经死了！”金牧连忙制止了两人的争吵，“沈军，你背靠虚拟宇宙公司这棵大树，如今正是瓜分地球财富的时候，为什么还不动手？再晚就不来不及了。你也知道，现在很多封王强者和尊者，都派人来收购地球上的住宅，已经瓜分了大半。甚至还有几位尊者将目光放在了秦明和罗峰的老宅上，你再不行动，就真的没机会了。就连我们四个，也只是各自占据了数万套房产罢了，以后还要送出大半。”

    “我也心动啊，只是，我是真衍王的好友，那位又是罗峰的师父，你让我怎么下得去手？”沈军摇头道，“当初真衍王还托付我，让我好好的照看这里，如今不但没做到，反而要瓜分地球？我是真的下不去手！”

    “迂腐！”杨河撇嘴，“这不可不是上百万、上千万混元单位，而是上亿，十亿，甚至万亿的财富。沈军啊，你身家才多少？上亿混元单位应该有，可距离百亿、千亿却差远了。错过了这次机会，用尽一生，你都不一定能够赚这么多！”

    “嗯！”金牧很赞同的点点头，“操作得当，我们每一个至少都能赚万亿混元单位的财富。看似很多，但和那些尊者相比，却差的远了，更大头还是在上面，我们也只是跟着喝点汤水而已。”

    沈军沉默！

    正在这时，一股强大的气息横扫而来。

    “这是封王强者的气息，充满了杀机！”金牧在第一时间就站了起来，冷哼一声，“谁敢在地球上放肆？找死！”

    “走，一起去看看！”

    五位王者出了大殿，弹指间就来到了东海边的山峰旁边。

    他们看向山巅，自动的忽略了流光尊者和释放着气息的封王奴仆，目光全部放在了秦明身上。

    一瞬间，无不色变。

    “秦明竟然没死？”金牧眼睛一眯，就冷笑声声，“没死又如何，左右不过是一个界主蝼蚁罢了！”