    清晨，众人美美的大餐了一顿，然后韩老爷子叫了一辆中巴车来，除了在家里镇守的吴功高、皮志海两人，其他林逸的小弟，包括韩老爷子、皮老爷子，都上了中巴车，浩浩汤汤的向隐藏赵家的方向行去……

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    隐藏赵家，赵老爷子今天迎来了几个十分重要的客人，这些人分别是隐藏右家的右老爷子，金钟门的金门主和乾山门的沃门主！

    　　

    　　    他们今天来到隐藏赵家，是为了商量灭掉林逸的第二步计划的！

    　　

    　　    讨伐林逸的第一步计划，隐藏赵家已经完成了，本来，众人只要等林逸的那些仇人去找林逸麻烦，干掉林逸就万事大吉了，但是，等来等去，林逸的仇家倒是等来了，可偏偏因为天丹门的插手，让林逸的仇人又走掉了！

    　　

    　　    这让赵老爷子无比的闹心，本来以为林逸回去就得死的，但是等了好几天，林逸的别墅也没有动静，终于，赵老爷子不耐烦了，而同样作为林逸敌人的隐藏右家、金钟门和乾山门，也一样不耐烦了，于是他们约好今天相聚在隐藏赵家，商讨讨伐林逸的第二步计划。

    　　

    　　    “右老爷子，那毒药林逸吃进去了，也废掉了，但是没人找他麻烦，这也不是个事儿啊！”赵老爷子等大家坐定后，开门见山的说道。

    　　

    　　    这些人都是林逸的敌人，都抱着相同的目的来的，所以也不用客套寒暄，直接进入主题就可以了。

    　　

    　　    “还不是你们隐藏赵家搞的事情，磨磨唧唧，要是在林逸中毒后，你们直接干掉他，还哪有这么多事情了？现在可倒好，林逸的小弟都聚集而来了，想要下手也不容易了。”右老爷子冷哼了一声抱怨的说道。

    　　

    　　    “这也不能怪我们隐藏赵家啊，你有能耐，你怎么不在我们赵家门口等着，直接干掉林逸呢？”赵老爷子却是撇了撇嘴：“谁不都担心林逸那些上古层面的小弟来找麻烦？”

    　　

    　　    “现在看来，林逸那些上古门派的小弟，一个都没来，显然是不靠谱的。”金门主开口说话了：“但是你们两个也不用互相抱怨了，之前谁都害怕独自承担上古小弟的报复，而现在，既然没事了，大家研究研究，怎么弄死林逸才是正经。”

    　　

    　　    “就是，吵来吵去，也不会有结果。”沃门主也深以为是的点了点头。

    　　

    　　    “办法，我看到是有，我们几个，联合杀去林逸家里，然后将林逸干掉，也不是没有可能。”赵老爷子说道：“我和右老都是天阶高手，只要一个制约住皮老头，另外的干掉林逸的小弟，沃门主对付那些灵兽，金门主直接击杀林逸就可以了。”

    　　

    　　    “唔……这计划，倒是没问题，但是，你确定你们一个能制约皮老头，一个能干掉林逸的那些小弟？”相对来讲，金门主的活计比较轻松，只是干掉林逸这个废人，不过其他的事情要有出了问题，他也跟着倒霉了。

    　　

    　　    “不能有问题。”赵老爷子说道：“我牵制皮老头，右老家主家里还有几个天阶，都叫来，一起虐杀林逸的小弟，就是单方面的屠杀！”

    　　

    　　    “你想的倒是好，我还得带高手来！”右老爷子撇了撇嘴：“那些都是食客门人，没有好处，是不会来的，我有要大出血了！”

    　　

    　　    “话可别这么说，因为这个计划，我们隐藏赵家两亿钞票都送出去了，你们有我出血出的多？”赵老爷子却是反驳道。

    　　

    　　    “好吧，我同意这个计划！”右老爷子想想也对，赵家付出也不少，于是点头同意了下来。

    　　

    　　    “我也没有问题！”沃门主对于对付灵兽还是相当有经验的，他琢磨着，这一次是不是将风雷紫电兽弄晕，然后再运回去？毕竟风雷紫电兽是他们乾山门的灵兽，如果能顺带着再顺回去几只其他的灵兽，那就赚大发了！

    　　

    　　    “既然如此，那右老爷子就联系家中的高手，咱们准备出发了！”赵老爷子见众人都答应了，没有任何的意见了，正准备动身出发，突然会议室的门口传来了急促的敲门声！

    　　

    　　    赵老爷子皱了皱眉头，心道，自家这些弟子怎么这么没有规矩？不知道自己正在召集各个隐藏世家和普通门派的话事人开会呢么？

    　　

    　　    不过，在外人面前也不好发火，只好耐着性子问道：“谁啊？有什么事情么？”

    　　

    　　    “家主，不好了，不好了！”一个隐藏赵家的弟子边叫边闯进了会议室。

    　　

    　　    “什么东西不好了？你这叫叫嚷嚷的样子成何体统？这里有我，还有隐藏右家的右家主，乾山门的沃门主，金钟门的金门主，都是一等一的高手，天塌下来，这里也有人坐镇，你叫个丧？”赵老爷子彻底的愤怒了，这不是在外人面前看自己笑话么？

    　　

    　　    “是……是……”隐藏赵家的弟子却是一脸的诚惶诚恐，也不敢反驳，只得道：“家主，真的出问题了……”

    　　

    　　    “出什么问题，你说来听听！”赵老爷子挥了挥手，问道。

    　　

    　　    “不用他说了，还是我来说吧。”一个突兀而熟悉的声音骤然响起，让在座的众位家主和门主浑身顿时一凛，犹如雷击一般，定在了当场！

    　　

    　　    “林……林逸？”赵老爷子对这个声音尤为熟悉，骇然叫道。

    　　

    　　    “呵呵，看来赵老爷子对我的声音很熟悉啊，我人还没到呢，就被认出来了。”林逸的声音由远及近，终于出现在了赵家会议室的门口。

    　　

    　　    只不过，林逸是坐着轮椅来的，推着轮椅的，乃是赵奇坛！

    　　

    　　    “嘎？”赵老爷子本来听到林逸的声音，吓得心脏差点儿没脱落，但是看到林逸是坐着轮椅被赵奇坛推过来的，顿时大笑了起来：“哇哈哈哈哈哈，我说林逸，你脑子没有病吧？废了还不在家里好好待着，坐着轮椅跑来送死？还有，赵奇坛，你不是去冰宫了么？怎么又和林逸这个废物混在了一起？而你们以为，你们两个废柴，跑到这里来，就能够报仇雪恨了？真是幼稚！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

