
　　还好，这一次看样子是没有直接送到boss面前。

　　仔细想想也是，好歹是剧场版的世界，不管怎么说，还是得按照剧情来吧。

　　不过仔细想想其实也不怪七濑理莎，主要是赛罗的前几部剧场版基本上都是从头打到尾，整个篇章基本上都是在战斗。

　　如今颜渊来到了这个不知名的星球,应该也是新剧场版的场景吧。

　　还有一个如此巨大的宫殿，这不就是艾丝美拉达王室所在的星球吗？

　　颜渊将念力扩散出去，能够很清晰的感知到这个星球依旧还有无数生命，也没有什么特别明显的黑暗气息。

　　唯一的问题就是，颜渊能够很清晰地感知到自己的能量使用过后就没有怎么恢复。

　　这种情况并不合理。

　　因为奥特曼的力量来源于光芒，只要有光就有能量。

　　这个世界的光芒丝毫不弱于其他宇宙,但是奥特曼的身躯真的无法从这个光芒里面获得力量。

　　就像是被宇宙拒绝了一般。

　　以往奥特曼在地球战斗会受到地球的抑制，因此只能战斗三分钟。

　　现在奥特曼战斗会受到宇宙的抑制,导致无法恢复力量。

　　你以为自己在拯救宇宙,但是其实宇宙并不需要你拯救，你拯救的只是这个宇宙里面的人而已。

　　对于宇宙本身来说，不管是人类还是其他物种都是一样的，它并不会支持奥特曼去保护一方，然后对付另一方。

　　但是除了这个之外，颜渊还知道另外的原因。

　　在颜渊的超能力感知之下，这个星球的所有人都能清晰看明白。

　　如果颜渊的探测能力没有问题的话，这星球的人内心都充满光芒，几乎没有什么黑暗，所以哪怕他们会恐惧，会惊慌，也绝对不会绝望。

　　“啊！”

　　颜渊转脸看到一个年轻女孩，看她的样子似乎是被自己吓到了，这种奇怪的待遇让颜渊本能摸了摸脸，并且从系统空间里面取出一面镜子，仔细端详了许久。

　　“帅气依旧。”

　　“喂，我这么帅气,你说有鬼？你是不是有问题啊？”

　　那个女生也就是一开始没发现这有个人,被吓了一跳，现在听到颜渊这样说，连忙道歉

　　“不好意思，不好意思，我刚刚没发现这里有人。”

　　“不过，刚刚我看你随手取出一面镜子，你也是二次元的居民吧？”

　　颜渊：“嗯，我老二次元了。”

　　小姑娘见颜渊承认，激动地说道

　　“我听说二次元里面有很多很厉害的骑士，你是不是二次元的骑士呀！”

　　颜渊：“骑士？”

　　想了想安培拉星人的骑士精神，颜渊摇了摇头

　　“我算是个战士吧，和骑士有点区别。”

　　小姑娘听到“战士”这个词的时候明显有些失望，但是很快又恢复了开朗，叽叽喳喳跟颜渊说着各种各样的事情，像是有说不完的开心事一样。

　　颜渊也知道了她的身份，艾美拉娜公主。

　　第二王女。

　　一个从小生活在关爱之中的王女。

　　按理来说这样的王女应该是个比较柔弱的类型，但是原剧情里面她可是坚持到了最后,从来没有放弃过。

　　只不过艾美拉娜公主属于是比较活跃的类型，在没有经历许多事情之前,艾美拉娜公主属于是天真烂漫的类型,一点烦恼都没有，每天的兴趣就是四处跑，享受皇宫周围的草原的清爽气息，然后今天刚醒来就看到了颜渊，所以才吓了一跳。

　　颜渊也不由得感慨，这个星球不愧是被光芒笼罩着的，王女都这么可爱，这要是换成某个怪物虐人世界的第三王女，那可是无数猎人的噩梦啊。

　　“话说，你知道传说中的诺亚奥特曼吗？”

　　艾美拉娜点头：“知道啊。”

　　那就对了。

　　宇宙之中每个人都是帕拉吉碎片这个话就是从这来的。

　　其实不是每个宇宙都是帕拉吉碎片。

　　这个宇宙里面的每个人体内都有诺亚光芒的碎片，所以他们的光芒聚集在一起才能召唤诺亚。

　　诺亚曾经在这个宇宙活跃过。

　　然后奥特曼就被这个宇宙拒绝了。

　　颜渊现在就很想知道，当年诺亚到底在这个宇宙干了啥天怒人怨的事。

　　不过比起诺亚，贝利亚过来才是真正的天怒人怨。

　　颜渊没有跟艾美拉娜公主回皇宫。

　　这里并不是贝利亚的第一站，甚至也没有说贝利亚在这个宇宙的第一站在什么地方。

　　与其守株待兔，不如主动出击。

　　送了一个带着时空标记的东西给艾美拉娜公主之后，颜渊就离开了。

　　一旦这个时空标记感受到黑暗气息，颜渊就能从宇宙之中任何地方赶回来。

　　剧情让颜渊在这，颜渊偏偏不在。

　　然而。

　　剧情始终是剧情。

　　就在颜渊飞出去没有多久，大概也就几个小时的样子，颜渊连下一个有智慧生命体的星球都还没找到就感受到了艾美拉娜公主那边传来的黑暗气息。

　　“这么快？”

　　说是这样说，颜渊也没有停留，打开一个时空通道，钻了进去。

　　与此同时，艾美拉娜公主还跟自己家人在那有说有笑地，忽然察觉到了什么不对。

　　“父王，母后，姐姐，你们看天空。”

　　众人往天空看去，这个天空不知何时裂开了一个猩红的口子，看起来颇为诡异。

　　艾梅拉德王眉头一皱，一阵不详的预感涌上心头。

　　艾丝美拉达可能要经历一次可能会灭亡的危险！

　　然而就在这个时候，光芒一闪，颜渊从艾美拉娜公主的手环之中飞了出来，以等身大小出现在了众人面前。

　　艾梅拉德王看到颜渊这副模样，不受控制惊呼了出来

　　“乌拉诺斯！”

　　颜渊疑惑地转脸看向艾梅拉德王。

　　“你知道我？”

　　艾梅拉德王还没有说话，艾美拉娜就说道：“你是颜渊吧？”

　　颜渊点头：“没想到这么快又要再见面了。”

　　“只不过现在可不是寒暄的时候。”23sK.com

　　说话间，颜渊身上绽放出无尽光芒，本体也化作光芒飞到了空中，变成了五十米高大的模样。

　　艾梅拉德王看着颜渊的背影，忍不住惊叹道

　　“果真和那个乌拉诺斯的弟子长得一模一样，而且看起来好像还要更加灵活！”

　　就在颜渊飞向空中的时候，那个猩红的“门扉”忽然打开，披着红色“貂皮大衣”的贝利亚带领一群人从猩红门扉之中走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第382章 艾美拉娜公主免费阅读。https://xs.23sk.com 