    随着各种控制技能全部用尽，血翼魔狮高达九亿八千万的生命值，也已经只剩下不足十分之一了。

    眼见它即将苏醒，萧寒硬扛着其它血翼魔狮的伤害，怒声吼道：“给我去死。”

    接着手中的暗焱裂天枪，被猛然扔了出去。

    嗖！

    六级的全力一击，对伤害的提升幅度，已经达到了恐怖的百分之八百。

    －88456952

    接近九千万的伤害值冒出来，帝君级的血翼魔狮，眼神立刻一暗，无力的倒了下来。

    “叮，您杀死一头血翼魔狮（帝君），获得经验值六百八十三万两千点，触发百倍奖励，您获得经验值六亿八千三百二十万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一头血翼魔狮（帝君），获得……”

    系统提示声在耳边不断响起，萧寒却没有太过在意，反手又是一记三连斩，重重的砸在身边另一头血翼魔狮的身上。

    ······

    而这时，攻进云霄城的邢凯等人，已经冲到了行政大厅附近。

    “卧槽，这里面怎么还有人？”

    已经杀了三百多人，可不足三百平米的行政大厅里面，一个又一个的玩家，依旧还在不断涌出来。

    冲不进去，也就意味着无法占领云霄城。

    眼见四周其它公会的玩家，也不断向这边杀来，邢凯有些气急败坏的喊道：“杀，快点给老子杀进去。”

    而随着这声怒吼，无数的箭矢，火球，冰箭，还有石块，纷纷向行政大厅那边飞去。

    成片的伤害值冒出来，刚刚冲出来的玩家，几乎瞬间就全都被秒杀了。

    可下一秒，又是几十个玩家冲了出来，毫无畏惧的站在行政大厅的入口，阻挡着其它公会想要进去的玩家。

    “卧槽，老子倒要看看，里面到底藏着多少人。”

    眼见这一幕，风云霸天也有些着急了，身形直接一个闪烁，便出现在了大门的入口处。

    而这时，行政大厅门口的台阶上，也已经空无一人。

    但是敞开的大门里面，却能看到密密麻麻的人影，几乎将里面的空间，全部都给挤满了。

    嗖！嗖！嗖！

    下一秒，数百个火球飞了出来。

    这样的集火攻击，风云霸天也不敢硬接，身上立刻闪过一道金光，连成片的“免疫”，立刻从他的头顶上冒了出来。

    “杀！”

    而正在这时，又是几十个玩家，从大厅里面冲了出来，堵在了行政大厅的门口处。

    眼见没有办法杀进去，等无敌时间消失的瞬间，风云霸天立刻又是一个闪现，无奈的从门口又退了回去。

    只是此时，他的脸色已经极为难看。

    嗖！嗖！嗖！

    一波箭雨再次射了过去，将堵在门口处的几十个玩家全都秒杀。

    可随之，又是几十个骑士玩家，再次堵了上去。

    “这样下去可不行。”

    眼见这种情形，风云霸天沉声说道：“我刚才看到了，那行政大厅里面好像有传送阵。”

    “以咱们现在的击杀速度，或许一两个小时都杀不进去。”

    “而且这些家伙，可全都是生面孔。”

    “那个叫做雷斌的家伙，不是说御海城那边的传送阵，已经无法使用了吗？”

    “可你们看看里面这不断涌出来的玩家，这踏马又是怎么回事？”

    “操。”邢凯怒骂一声，满脸阴沉的说道：“现在说这个有什么用，还是赶紧想想办法，看怎样才能杀进去。”

    “屁的办法。”

    风云霸天满脸的愤怒之色，没好气的继续说道：“里面全都是人，怎么可能杀得进去。”

    “除非有什么魔法，能够丢到行政大厅里面，将里面那几百个魔法师全都秒杀，咱们才有冲进去的可能。”

    “我靠，说了等有没说。”曜日脸色一沉，继续说道：“有那么多骑士玩家在前面挡着，又有什么魔法能扔得进去。”

    “那怎么办？”

    眼见近在咫尺的行政大厅，还有这触手可及的云霄城，却无法将其据为己有，风云霸天很是不甘。

    这可是一座有着五级传送阵的城市，其意义是完全不一样的。

    若就这样放弃，他真的很不甘心。

    “老大，不好了。”

    正在这时，一道人影从天空落了下来，随即立刻喊道：“那群血色狮子，快要被郭淮他们杀死了。”

    “最多再有三五分钟，他们或许就能支援到这里来了。”

    “这么快，这怎么可能？”邢凯一愣，连忙问道：“给我说清楚，到底是怎么回事？”

    “刚刚那三声钟响，你应该听到了吧！”

    “嗯。”邢凯连忙点点头，继续说道：“那群血色狮子，每一头都是霸主以上的，怎么可能这么快被杀光。”

    “到底是怎么回事，你踏马倒是快点说啊！”

    “钟响之后，那边出现了一个实力变态的家伙。”眼见几人全都一脸焦急的样子，李哲立刻急促的说道：“他的每一次攻击，都能对血色狮子造成千万的伤害。”

    “一头帝君级的BOSS，在他手上甚至坚持不到十五秒。”

    “而且那声钟响之后，郭淮，姜哲，还有傅承志等人的实力，也瞬间全都提升了一个档次。”

    “卧槽，难道南城门上挂着的铜钟，是一件国器？”想到这个可能，邢凯的脸色，彻底阴沉了下去，随即又道：“难怪三级箭塔，全都建在了南城门那边。”

    “现在说这个有什么用，咱们应该想想现在该怎么办？”

    “还能怎么办？”曜日脸上闪过一丝郁闷之色，继续说道：“有一个攻击超过千万的家伙在，咱们就算抢下了云霄城，可也守不住啊！”

    “操，白忙活一场。”

    邢凯怒骂一声，却也不再坚持，立刻大声喊道：“走，这云霄城，咱们不要了。”

    说完，他也不再迟疑，立刻转身向城外跑去。

    只是这时，城里的玩家实在太多，想要出去已经不是那么容易了，只能强行杀出一条血路。

    好在他们的实力都很强，只用了十多分钟，就杀到了北城门。

    “叮！”

    而正在这时，一道声音突然在耳边响了起来。

    “系统公告，云霄城经过血与火的洗礼，终于在落日草原站稳了脚跟，欢迎所有冒险者前来入驻。”

    “叮，系统公告，云霄城经过血与火的洗礼，终于在落日草原站稳了脚跟，欢迎所有冒险者前来入驻。”

    “叮，系统公告，云霄城经过血与火的洗礼，终于在落日草原站稳了脚跟，欢迎所有冒险者前来入驻。”

    系统提示一连响了三声，邢凯脸色却猛的一变，连忙喊道：“快，快点出去，这地方地方不能呆了。”

    此时，所有人也都明白了，郭淮，姜哲，还有傅承志那些人，应该就要杀过来了。

    若是不抓紧时间跑路的话，将要付出的代价，可就不一样了。

    眼见十多米外已经完全洞开的城门，出现在这里的所有玩家全都没有丝毫迟疑，立刻狂奔起来。

    咔！咔！咔！

    可就在这时，一阵异响从城门出传来，近在咫尺的城门，却好似长了腿一般，快速向远方跑去。

