    百里红妆之所以能够契约三只妖兽是因为混沌之戒的存在。

    若不是有了混沌之戒，她自然也只能契约一只妖兽。

    不过，这个理由她根本不能说出去。

    思来想去，百里红妆也只能瞎扯一个理由，将一切都归结于自己的特殊。

    毕竟，她根本就没有办法让其他修炼者也做到这一步。

    “这一点我也不知道是怎么回事，可能是我特质特殊吧，当初也是意外契约了第二只妖兽，后来发现没有什么影响之后又契约了第三只妖兽。”

    百里红妆神情透着几分疑惑与懵懂，继而问道：“顾长老，你可知晓这是什么原因？”

    在听到百里红妆的回答之后，顾泰宏有些疑惑，不过很快又觉得百里红妆这样的回答是真的。

    因为，他之前从来不曾听说过圣玄大陆有修炼者成功契约多只妖兽的。

    百里红妆这懵懂和茫然的表情丝毫不像是伪装出来的，倘若这种事情发生在他的身上，他也不会知晓缘由吧。

    这个世界本身就存在很多事情是人无法解释的。

    或许，在这万千修炼者之中就存在了百里红妆这一个特例，这也并非是不可能的事情。

    在圣玄大陆的历史上可是出现过很多天赋异禀的修炼者，他们往往能够做到其他修炼者做不到的事情。

    不过，当这种事情发生在百里红妆身上的时候，顾泰宏的心情还是有些复杂。

    在调查百里红妆以前事情的过程中，顾泰宏便被百里红妆一次又一次的刷新着认知。

    医师、炼药师、铭文师、修炼者，百里红妆拥有着四重身份，而且在这四个方面发展都都极为突出。

    医师，百里红妆可是风博国十分出名的神医。

    炼药师，百里红妆在三大学院交流赛上取得了第一名。

    铭文师，百里红妆受到了青霄国铭文师的大力追捧。

    修炼者，百里红妆获得了考核大赛的第一名。

    换做任意一个年轻人，只要拥有这四种身份中的一种便已经是极为高兴的事情。

    然而，百里红妆直接将这所有的职业都给包揽了，而且每一项的造诣还极好。

    身为无极宫的长老，他见过很多年轻的修炼者，但是他实在不明白百里红妆是如何有这么多的精力来完成这一切的。

    现在，百里红妆又成功契约了三只妖兽，这可真是人比人气死人啊！

    百里红妆这造诣未免有些太过惊人了。

    不过，对于百里红妆那悲惨的身世，顾泰宏亦是十分同情。

    任何成绩都不是平白得来的，而是靠着修炼者不断的努力方才成功拥有。

    想来，正是因为自己身世的凄惨，百里红妆才会如此努力。

    这一切付出都会有回报，他相信百里红妆一定会成功复仇，救出父母。

    “我先前从来不曾听说过有修炼者能够契约三只妖兽，百里姑娘可真是让我大开眼界。”顾泰宏朗笑道。

    听着顾泰宏的话，百里红妆微微一笑，“事实上，我也从来不曾听说过。”

