    林胖子并没有将飞船停下，一边说一边朝着贺军等人的方向靠近。

    “胖子，别多说了！”

    “我知道贺军他们肯定是去找流沙金去了。”

    “乖乖叫出三十粒流沙金，不然就别怪我不客气了！”

    刘瘸子的声音再次传来。

    甚至，云千帆已经能看见对方飞创炮口上凝聚着的白色光芒。

    这一炮虽然不足以将飞船摧毁，但却能让飞船的防御罩减少三分之一的能量。

    最多四下，飞船就会被打破防御。

    那时候，他们就真得无路可逃了。

    “刘瘸子，别太过分了！”

    林胖子也不客气，当即操控着飞船的武器，对准了对方的飞船。

    虽然他们飞船的武器不如对方，但他们至少在飞船被打破防御的时候，也能够打掉对方飞船防御罩能量的百分之八十以上。

    “啧啧啧！”

    “你是不信我会开火啊！”

    “那就试试，看你们先死，还是我们先亡！”

    刘瘸子话音刚落，一道白色的光芒瞬间朝着飞船轰击而来。

    巨大的飞船猛烈的摇晃了两下，防御罩在瞬间就减少了三分之一还多的一些的能量。

    “草！”

    “欺人太甚！”

    胖子直接用手砸在了飞船武器的按钮上。

    飞船的炮口瞬间轰出两道白色光芒，轰在了对方的飞船上。

    只是，他们的攻击对对于而言基本没有多大的伤害。

    “胖子，别慌！”

    “交给我。”

    云千帆一把将林胖子拉开，冲着对方喊了一声。

    “刘瘸子是吧？”

    对方的那一艘飞船之中，满脸刀疤的刘瘸子听见这个陌生的声音，当即眉头一皱。

    “你是谁？”

    对方的飞船不是只有四个成员吗？

    怎么现在，又多了一个人？

    “我是谁你不需要知道。”

    “本来我不想参与你们之间的战斗，但......”

    “我警告你，流沙金是我要的东西，你在出手，我会让你知道什么叫后悔！”

    云千帆说到这里，就直接关闭了雷达传音。

    而刘瘸子在听闻这句话之后，眉头皱得更深了。

    这个神秘人，到底是谁？

    竟然有本事说这样的话。

    不过，常年在刀尖上舔血的人，怎么可能会在乎区区一两句话。

    “小子，虽然我不知道你是谁！”

    “但是，想让我收手，不可能。”

    不过，他话音刚落，就看见一个人从飞船中走了出来。

    就这样站在流沙海之中。

    手臂缓缓抬起，指向他们的飞船。

    狂暴的元气在那个男人的指间疯狂的凝聚。

    周围的陨石在触碰到这些狂暴的元气，在瞬间就变成了飞灰。

    林胖子在外面看得目瞪口呆，这小子，真能将刘瘸子的飞船轰碎？

    “撤！”

    刘瘸子看见这一幕，满脸惊慌！

    对方敢出现在流沙海之中，并且没有开出元气罩，就证明对方的实力绝对在星耀境界。

    这种级别的修行者，一巴掌就能够将他们的飞船拍碎。

