    羊铁城周边尽是牧区，还有几座大型铁矿，因此得名。

    这座城市在白源郡北方既是镇守边关重城，又是交易枢纽，所以特别繁华，积累可谓深厚。

    有钱赚的地方就有人，有人的地方就有江湖，颜府岂会错过这样一座边关重城？

    其实早在百年前，就有颜府中人来到此地钻营，多年发展下来可谓树大根深，无论人力还是财力都超乎想象。

    为了避免地方势力独大，颜府施行交叉管理。

    很多时候同一座城市的堂口档口彼此不认识，不够透明致使羊铁城几位重要负责人无法串联。

    然而两日前，在一双无形大手搓捏下，颜府势力开始紧缩，并且积极调动江湖势力，能雇佣就雇佣，能威胁就威胁，反正你得为我所用。

    今日未时，五道风尘仆仆身影进城。

    “呸，一嘴沙子。”豹子眼男子抱怨道：“颜府真是过分，既然把咱们叫来就该给予信任，派昙婆婆出山算是怎么回事儿？派就派吧！一下子石沉大海，也不知道把人追到哪儿去了。”

    “少废话，立刻去颜府据点问清楚，有没有那个目标的消息！天空越来越诡异了，如果没有这等异象，何至于如此辛苦？”

    “说得是，赶紧问明情况。”五人一合计，朝着颜府据点赶去。

    结果距离据点还有五十丈，他们齐齐站住了。

    “不对，有杀气。”

    五人都是老江湖，闪身分开逃走。

    双拳难敌四手，好汉架不住人多，他们可没有陈星河的轻功，也没有放电本事。

    “嗖嗖嗖……”

    弩箭和飞镖宛如雨下，这等景象格外壮观。

    陈星河此刻正在酒楼，面前摆着热腾腾饭菜。

    他刚刚接到消息，说目标已经踏入陷阱，这就足够了，风水轮流转让他们狗咬狗去。

    “杀……”

    双方喋血。

    颜府不知道为什么杀。

    五人不知道为什么被杀。

    命令就在那里，今天必须分出一个生死来。

    “噌……”铁面判官冷十五深陷重围，抽出成名兵器判官笔，点点刷刷与杀手斗在一处。

    颜府擅长借力，所以今天参与围攻之人，有四分之三都不是颜府的。

    他们有杀手，有镖师，有剑客，有强盗，奉行一句话，拿钱办事，与人消灾。

    纵然点子扎手，可是这么多人参与，那胆气自然足足的。

    很快，这场战斗演变为血战。

    采花大盗王不悔后悔了，他不该来，这次真的踏上了不归路，前方是黄泉……

    再说酒楼这里，罗婵儿一身道姑打扮，美得令天下九成九女人都要自惭形秽。

    陈星河提起筷子说：“我特意让颜府发动恶贯满盈之辈，那五人临死前杀恶人，算是积德了。”

    “师弟，八千两银票，一份甜水镇地契，沉剑一百零八式，再添一份我记下的妙剑贴，什么时候送回点苍？”

    “今天就送走，分成八份比较保险，咱们两个无论如何都不适合出现了。”

    陈星河边吃边说：“颜府正在发疯般调查三天前夜里发生了什么，当时我担心颜府另有一些安排，所以急匆匆离去。没想到咱们离开不久有妖怪出现，驿站未能幸免于难，想来以那些妖怪的习性，留不下半具尸体，竟然来了一个死无对证！嘿，所以我这威没立成！那么多人完蛋，颜府压根儿没有往我身上想，最后多半会算在妖怪身上。”

    罗婵儿直笑：“不往你身上想还不好？咱们可不指望做什么江湖少侠，再者这不是行侠仗义所为，闷声发大财才好！”

    “是是，师姐教训的对，您多吃点大虾，咱们做不成大侠就吃大虾。”陈星河赶紧给师姐碗里添菜，笑说：“近日收获不错，基本上把颜府留在此城的钱财和油水抽干了，虽然一万三千余两不算多，却也小发一笔。胖先生真乃神算，往北走果然得禄。”

    罗婵儿点头：“有机会一定当面道谢，若是购得龟纹石，一定要想方设法给先生送去。”

    “师姐放心，如果我们村地主家那块没卖掉，花几百两银子都要将其拿下。”陈星河与罗婵儿边吃边聊，已经把长街血战抛到脑后。

    铁面判官冷十五，人心食客韩不懂，小夜刀周皓，抱虎太岁边老八聚到一起。

    既然分开走无法离开，那就联手突围。

    采花大盗王不悔死了，有人认出他的来历，知道这家伙脑袋值钱，为了抢脑袋还引发了一场血战。

    “杀！”双方浴血奋战，杀得街面变红。

    四人不怕正面拼杀，就怕成堆暗器弩箭往上烀。

    纵然他们功力了得，可以鼓荡真气抵消冲击，然而一时半刻还好说，时间一久谁都受不了。

    “别藏着掖着了，亮绝活。”小夜刀周皓抬手放出成片银针，原来他的暗器功夫还在刀法之上。

    “好，看我的。”人心食客韩不懂抓住一具尸体挖出心脏，之后放在嘴里大嚼，皮肤快速变成暗红色，身体膨胀一大圈。

    这就是人心食客韩不懂，他依靠吃人心增进功力，“砰砰砰”踏步向前冲锋。

    四人各施奇功异法，竭尽全力向外突围。

    从开战到现在，他们已经拼死九十几人，同时数十人受伤，不过这并未打退剩下那些江湖客的积极性。

    因为颜府用自身信誉做保，开出了令人忍不住想要疯狂一搏的价码。

    前面死多少人不要紧，只要轮到我，你们杀到筋疲力尽就好。

    拼杀仍在继续，人心食客韩不懂死了。

    他吃了人心变得疯癫，被乱刃砍死，结果为了争夺人头又引发一场内讧。

    本该与陈星河拼个你死我活的判门者死了两个，事实证明这口饭不好吃，他们甚至不知道谁要他们死。

    “啊啊啊……”小夜刀周皓遭到重创，右腿几乎废掉，身上其他伤口不计其数。

    “对不起了，兄弟。”抱虎太岁边老八出手如电，抓住小夜刀就把他抛了出去，引得疯狗一样的江湖客扑上去抢杀。

    不等铁面判官冷十五反应过来，抱虎太岁边老八“唰啦”一声钳住他的后脖颈。

    之后就像提溜鸡仔子一样，把个铁面判官甩了出去。

    “啊！姓边的你不得好死。”冷十五怒气攻心，就觉得肩膀突然间一沉，抱虎太岁边老八竟然踏在他身上借力，三蹿两蹿跃上房顶逃之夭夭了。

