    姚二夫人瞪了姚大夫人一眼，却也不好反驳，只能闷闷地应了：“我也没说不乐意，这不是……一个百香阁被我们分成了那么多店，还一个店一个负责人，怕以后时间长了，会有矛盾嘛。”

    她才不会承认，她就是眼红京城的店，心里不服罢了。

    不过姚大夫人也没说错，等京城的事情妥了，他们就会回金陵，到时候一连几年都会以那边为主，这样说起来，京城这边的似乎也占不到什么便宜。

    唉……

    算了，先这亲吧，等以后要回京城了，大不了她再从大嫂手里把京城的分店给抢过来。

    此时的姚二夫人想得清楚，却不知道这个世界上有一个词叫做“时过境迁”。

    等真的到了那个时候，她的想法早就变了。

    说完百香阁的事情，顾清菱也跟他们说起了近日要去顾家拜访的事，毕竟他们能够顺利显于帝前，让明光帝亲自过问此事，还是顾家的功劳。

    为了给他们姚家铺路，顾家这回“牺牲”可大了，又是得罪人，又是休妻，啧啧啧……

    几乎成了京中的“笑谈”。

    还好最后的结果是好的，要不然……顾家这回的丢就脸大了。

    既然顾家做了那么大的牺牲，姚家要有些表示，否则那就是“忘恩负义”了。

    除了顾家，大皇子府也得去。

    京中与姚家有联系的旧交，全部被顾清菱点了出来，不管他们是否在这件事情上出了力，只要对方没有“落井下石”，能重新攀上关系的，他们都得想办法重新攀上。

    怕他们多想，顾清菱还点了一句：“虽然镇南王被我们搬倒了，可你们身上的药到底是不是他下的，我们也不知道，所以为了以防万一，我们还是小心一些比较好，‘宁可得罪君子，不可得罪小人’这句话还是有一定道理的。”

    一时间，姚大爷夫妻、姚二爷夫妻都没有说话。

    顾清菱也没一直拘着他们不放，把该说的话都说得差不多了，便把他们放回了屋，让他们回去好好想想，明天再来讨论。

    放他们离开后，顾清菱才觉得自己的腰有些酸，伸手揉了揉。

    大丫鬟春天见了，连忙过来伺候：“老太君，要不要香字辈的丫鬟过来帮你揉揉？”

    香字辈的丫鬟，便是当初特地为百香阁培养的技艺丫鬟，除了几个合格的送到了百香阁外，其他大部份还留在姚家，或者跟在主子身边伺候，或者还在培养当中。

    既然顾清菱给姚安馨、姚安玲姐妹俩拨了，她自己这边自然也留了一个。

    只是，自从顾清菱发现自己怀孕以后，便不怎么让香字辈的丫鬟近身了。

    开什么玩笑，这香字辈的丫鬟要不多少懂点医术，如何更好的伺候百香阁那些贵太太吗？

    顾清菱自然根据她们的特殊情况，特地请了女医教导，虽没能让她们出师，成为一个能够给人看病的女医，但把个孕脉什么的，还是绰绰有余。

    “不用了，你不是也学了些吗，帮我按按就好了。”顾清菱摆了摆手，说道，“我啊，就是年纪大了，坐的时间有些太长了。”

    大丫鬟春天抬头看了看老太君还十分年轻的脸庞，实在不知道应该如何反驳。

    她觉得，他们家的百香阁之所以能够吸引太皇太后、皇太后、愉贵妃等人的目光，完全是她家老太君这个活广告引来的。

    瞧瞧，谁家四五十岁的老太君，能像她家主子那么年轻？

    越看越觉得，不过三十岁而已。

    虽然没有说话，大丫鬟春天的手却不慢，在顾清菱的腰上不紧不慢地按了起来。

    她平时要管的事情挺多的，这手艺肯定比不过香字辈的丫鬟，但也算拿得出手，这不，没按了一会儿，就被老太君给夸了：“不错，春天啊，我发现其实你挺适合学按摩的，被你这么按一下，整个人也舒服多了……”

    “多谢老太君夸奖。”大丫鬟春天抿了抿嘴唇，抑制不住的，心里有了一些喜意。

    她一个大丫鬟没事学这个干嘛？

    不就是为了得主子夸奖，能多得几分体面吗？

    大丫鬟春天自觉自己比陈妈更得老太君信任一些，因为她不仅拥有一个只有她知道的，关于老太君的秘密，同时还是近身伺候，离老太君最近的。

    不需要顾清菱吩咐，傍晚的时候，大丫鬟春天就准备了一桶热水，让顾清菱泡了一个兴性。

    原本，按理说怀孕的人不适合泡澡，就像温泉泡得时间长太了会流产一样，热水同理，体质弱的人泡的时间太长了，也可能会面临这样的风险，但顾清菱不是有灵泉嘛。

    与其说她是在泡热水澡，不如说她是在想方设法泡灵泉。

    滴一滴进去，天天泡着，积少成多嘛。

    顾清菱敢泡，也是因为她没发现怀孕之前就一直泡着，没发现有什么不舒服的地方，便也懒得改变生活习惯，继续泡着了。

    若是穿越前，她还不敢像现在这么奢侈，但她不是穿越成老太君了嘛，有大把大把的下人可用，能奢侈干嘛不奢侈呢？

    何况，她又不是想着要吃什么山珍海味，不过是多了一个爱泡澡的癖好罢了。

    泡澡的时候，顾清菱就不喜让人伺候了。

    没办法，那么大的肚子，要是光着身子让丫鬟看见，还是挺明显的。

    为了确保万一，顾清菱觉得，还是不要让要看见为好。

    她摸着光溜溜的肚子，肚子里的那家伙似乎也挺喜欢泡澡的（喜欢是喜欢热水里滴的灵泉），十分活跃，还会时不时的活动一下小胳膊小腿，也不知道在干什么。

    因为怀孕，顾清菱也没敢泡太久的时间，差不多水凉了就起来，擦干身体换上干净的衣服，这才唤大丫鬟春天进来。

    大丫鬟春天带了两个小丫鬟进来伺候，又吩咐力气比较大的婆子处理浴桶里面的水。

    这泡澡水可不能乱扔，顾清菱明确规定了，府里的泡澡水只能用来浇花。

    还真别说，待泡澡水放到第二天，再用来浇花，这府里的植物也长得格外茂盛（废话，这不是滴了灵泉嘛），省了府里的花匠不少时间。

    花匠也在私底下跟家人说道：“咱这主子的风水好啊，你们是没瞧见，我养那些东西都没怎么费力气，人家就长得好好的。”

    他婆娘懒得理他，给他打了热水，让他赶紧洗，明天还有很多活要干呢。

