        舞池中央，那浅蓝露腰缀雪花舞裙，在女子高雅灵动轻如飞燕的翩然旋转舞姿中，宛如绽开了一朵淡蓝冰晶般的花朵，缠绕在她臂间的浅蓝白绸丝带如灵蛇般在空中飘飞起，似仙女下凡。

    她随着哀伤忧郁的乐声翩翩起舞。

    裙摆猎猎作响，墨发如瀑，曲舞合一，宛若天人之境。

    水晶耳坠、纯银手环、腿饰，冰蓝色的舞屐，无一不衬托出她绝美倾城的绝妙身姿。

    仿佛所有人都看呆了。

    当那唤卫灵绾的少女一曲舞毕时……

    全场，鸦雀无声。

    似都沉浸在方才的绝妙舞姿中神往，深陷其中，不可自拔。

    最终。

    只因一人先鼓起掌来，城楼之上的滇王和群臣才纷纷回过神。

    是阴山王。

    高大挺拔的他，尊贵万分的从侧坐站起，冷冷一笑，灼灼深邃的目光，紧紧的凝望在城楼之下舞池中央的少女之上。

    “此舞只应天上有，人间难得几回见。”

    “皇弟也这么觉得？哈哈哈！朕也觉妙的很，比她姐姐，有过之而无不及！”

    随后，纪由乃就听那滇王，一脸色|眯眯的盯着卫灵绾，朝宦官道：“来啊！将右相家一双国色天香的姐妹花请上来，朕和阴山王要见见！”

    那卫凌燕、卫灵绾姐妹在侍卫的带领下，走上城楼，真巧和只是一缕幽魂，肉眼不可见的纪由乃擦身而过。

    纪由乃正悠哉悠哉的坐在城墙上，在召唤她的福寿簿。

    她想通过福寿簿，查得卫灵绾的资料。

    可当福寿簿再次显示“查无此人，无记录”时，纪由乃愣怔了。

    “小破猫，为什么查卫灵绾，也是无记录？这大活人就在我们面前，即便是千年前，她已经死了，可是怎么还是没有？”

    “这……这我也不知道了，但可以肯定的是，其中必有蹊跷。”

    纪由乃搔搔脑袋，实在不懂，蓦地就听不远处滇王、阴山王那处，卫凌燕、卫灵绾姐妹已行完礼。

    那滇王，正准备将卫凌燕许配给阴山王。

    “皇帝，右相长女美艳无双，琴棋书画样样精通，和你看上去就乃天作之合，不如趁滇国大获全胜，喜上加喜，朕将卫凌燕赐予你封为王妃，不日大婚，如何？”

    纪由乃见到那滇王乱点鸳鸯谱时，那双贪婪的眼睛，始终都盯在那一身淡蓝舞裙，虽白纱蒙面，却也觉绝世脱尘的卫灵绾身上，眼神只叫人作呕。

    阴山王慵懒霸冷的坐在侧王座之上，连看都未看那卫凌燕一眼，讥讽冷哼，冷傲至极，“免了，皇兄之意，臣弟心领，只是臣弟素来不喜娇柔做作艳俗之女，平日对女子也厌而远之，皇兄要是喜欢，便自己留着享用吧。”

    阴山王拒绝的那叫一个干脆毒舌。

    顿时让那卫凌燕面露尴尬，又因皇帝面前，不能有失体统，就算有气，也只能咽下。

    滇王一阵语塞，讪笑之际，却见阴山王突然霸气凛然的换了个坐姿，剑眉斜飞，高跳起，朝着纤然如幽兰，乖巧灵动站在那，白纱遮面的卫灵绾勾了勾手指。

    “你，过来。”

    白纱遮面，灵动绝美的少女微微一怔，左顾右盼，无声，葱白的手指，指向自己，眨了眨秋水般迷人的美眸，似在问，我吗？

    “嗯，你。”阴山王冰冷的眸底，晃过一丝兴趣，转瞬即逝。

    一旁，纪由乃怔怔的，仿佛看古装电影似的，盯着那阴山王和他未来的王妃，越来越近。

    在龙椅一侧的王座前，卫灵绾眼睫下垂，乖巧动人的在阴山王面前屈膝下跪，过度白皙的肌肤，在阳光下，如美玉，雪白无暇。

    “面纱取下，本王看看。”

    居高临下，如尊贵君王，阴山王气度非凡，却也冷酷。

    一旁，纪由乃和冥瑞兽，一人一猫互相靠着，如看八卦似的。

    突然就听那和纪由乃长得一模一样的少女，卫灵绾怯弱的婉拒了阴山王的要求。

    “不，爹爹说了，不让我随便取下面纱，家里哥哥姐姐说绾绾长了张祸水脸，男人见了，会走不动路，不给看的。”

    卫灵绾话一出口，阴山王猛的一怔，旋即突然猖狂大笑。

    “好一个男人见了会走不动路！你这么说，本王便更想看了！”

    “不给。”

    “你敢抗命？”阴山王愠怒，眸底浮现戾气。

    卫灵绾回头直接往群臣聚集，站在最前头，手握大权的右相那看去，软呼：“爹爹救我！”

    那右相似护女心切，又忌惮害怕阴山王，只能硬着头皮上前，跪地赔罪，“王爷息怒！小女尚幼，不懂规矩，冲撞了王爷，还请王爷不要怪罪！”

    “你下去！本王同你小女儿还有话要说。”

    阴山王冷厉的瞥了眼右相，更猖狂的无视了滇王的存在。

    忽而倾身，凑近了卫灵绾，见卫灵绾小手冻得微微泛红，跪在地上，身子也因天寒，轻颤着。

    “卫灵绾？”

    “啊？”清澈无辜的美眸对上阴山王幽邃浸戾气的眼眸。

    “你冷？”

    “有……有一点……”

    卫灵绾话落的下一秒。

    纪由乃就见那阴山王，突然起身，将他的貂毛蟒纹大氅从身上解下，众目睽睽之下，披在了卫灵绾的身上，将她紧紧裹住。

    然后蹲下身，隔着面纱，扼住了卫灵绾的下颚。

    “暖不暖？”

    “嗯。”软糯声音，似能让冰冷之人心化成水，“谢王爷。”

    “那卫灵绾，回答本王一个问题。”

    “嗯？”

    “本王凯旋而归，你却跳这么哀丧的舞，举国同庆的日子，怎么？你并不开心？”

    “实话还是奉承话？”

    阴山王剑眉高挑，冷冷细眯黑眸，“实话。”

    “嗯，于滇国，王爷是顶天立地的大英雄，于晋国，王爷是屠杀穿刺20万士兵的杀人魔，不管是滇国还是晋国，死伤几十万生灵，即便是赢，也是他们用命换来的，哀大于喜，我只是想祭奠死去的亡灵……”

    “呵呵，于滇国，本王是大英雄，于晋国，本王是杀人魔，你小小年纪，还真敢说，那于你呢，本王是什么？”

    “你吗？”卫灵绾微微一愣。

    一旁，灵魂形态的纪由乃和冥瑞兽已经八卦的靠近到阴山王和卫灵绾的身边，一脸看戏模样，模样相当逗趣。

    “嗯。”

    也不知眼前和纪由乃长得一模一样的少女，想到了什么，竟让她娇羞面红耳赤了起来。

    “于我，王爷是比爹爹还要好看的人……”