    六国在西方发展时，想到大夏人那般强，想得到大夏人强大的诀窍，遂派了使团前往山谷营地，想要求取这些诀窍。

    “什么人？前方是我大夏人民共和国领土，禁止擅入！若擅闯，我方将采取相关措施！”

    李斯率领六国使团，一路翻山越岭，还没抵达山谷营地现在的边境呢，便被发现了，使团的人闻声看去，见空中一架机关鸟悬停，正是从它上面发出的声音。

    其实，也很难不被发现，他们一行有数千人，早就引起了边防哨所的注意。

    李斯作为主使，出列，对着空中悬停的机关鸟行了一礼，道：“在下李斯，现为秦国丞相，今率六国使团前来大夏，烦请通报。”

    “知道了，请各位在原地稍等，我会立即向上级报告！”

    “多谢阁下！”

    李斯对着机关鸟又是一礼。

    李斯心里在惊叹，他们才离开几年啊，大夏人竟然将地盘扩张至了此地，若他没有记错的话，这里曾经是氐羌人的地盘，现竟也成了大夏人的了。

    “大夏真是强大！当年，若是早知……现已至此，想这些又有何益？”

    边防哨所的官兵将李斯率六国使团到来的消息报告了上去，迅速传达到了山谷营地的高层。

    其实，山谷营地早就知道有六国使团过来，对于他们来的目的也是清清楚楚，“异开小组”还专门开会讨论了下这件事，最终给出的决议是：不仅不能同意六国使团的请求，还必须严格限制向外泄露知识及运输物资设备。

    即大夏不会接受六国派来的学习人员，且不允许私人向六国泄露知识和偷运物资设备。

    当然，六国得知山谷营地的决定后，肯定不会善罢甘休，定会派来探子以各种方式窃取大夏的知识和设备，但能限制当必须限制。

    现在这世界的情况是诸国皆弱，唯大夏独强，大夏为何要教诸国强国之法？

    这可不是申杨前世的十九世纪和二十世纪，强国会接受弱国委派的留学生，且那些强国接受弱国的留学生不是因为无私，要帮弱国强大，而是因利益，因那世界上不只有一个强国。

    大夏可不想做什么天可汗，给落后的国家和民族送去先进的工艺和知识，给自己在未来一统天下制造难度。

    但“异开小组”并不阻断与六国交流，卖一些东西是可以的，但卖工艺知识和特别的物资设备不行。

    过了好会儿，那悬停在空中的机关鸟传来人声：“上面已同意各位进入国境，但各位必须接受我方检查。各位若不同意检查，我方将禁止各位进入我国境内！”

    李斯没有迟疑，对着机关鸟道：“我等同意接受贵方检查！”

    “好，请各位跟着这架机关鸟，它会带领各位前往检查点。”

    “多谢阁下！”

    “不用！”

    机关鸟在前方带路，李斯率着六国使团跟在其后。

    六国使团这次有这么多人，一是从上次大迁移时得到的经验，带了许多方面的人员，二是准备了大量的礼物送给山谷营地。

    “已经到了，马上会有专门的人员来接待各位，祝各位检查顺利！”

    走了一个半时辰左右，机关鸟领着李斯等人到了检查点，便自己飞离了。

    李斯等人看到这检查点全是身穿奇怪衣服的人，这种衣服为白色，将这些人全身罩住，连脸都没露出来。

    几十名穿着这奇怪衣服的人见他们到了，向着他们走来，一人走到李斯面前，对他伸出右手，“你好，李相国。早有耳闻相国大名，今日有幸得见。”

    李斯看着那伸过来的手，知晓这是大夏人的一种礼仪，伸出右手握了上去，同时道：“李某不过些许薄名，不足挂齿。”

    “李相国过谦了，我们还是先进行检查吧。根据我国入境规定，所有进入我国境内者，都须接受我方检查，检查项目为……”

    这人给李斯讲了一堆大夏的入境规定，其实在大夏时空还没这么严，在这世界反而更加严，有些检查如果放在大夏时空，还会被人认为是在进行人身侮辱。

    “李相国对检查内容是否有异议？”

    李斯道：“没有！”

    “那好，现在进行检查前的准备。各位请听好，所有物资请在那边卸下，我方将会对物资进行检查，牲口请牵往那边，所有人请跟着工作人员排队进入检查中心，领取检查表。”

    工作人员安排六国使团人员进行检查时，看到百多名西方美女从六国使团的马车上下来，只是看了眼六国使团一众人，却并未多说什么。

    这些西方美女自然是六国使团送来的礼物之一，她们敬畏地看着李斯等人，六国人在她们心目当中比恶魔更令人畏惧，可随后看到六国人居然在小心地对待那些身穿奇怪衣服的人，不禁好奇起来，这世上居然有连恶魔都害怕的人？

    数名工作人员向着她们走来，让这百多名西方美女感到十分紧张忐忑，连恶魔都害怕的人岂不是更恐怖，而且他们一身笼罩在奇怪的衣服下，是不是人都不一定，也许是真的怪物……

    可没想到，一个悦耳的女声传来：“不用害怕，这里是大夏的领地，我们是大夏公民。我们现在要带你们去进行一些检查……你们能听得懂吗？”

    一名美女小心翼翼地回道：“贵人，我们能听懂。”

    她们是专门被训练当作礼物，准备送到大夏的，当然听得懂通用语。

    那悦耳的女声道：“那就好，我还担心你们听不懂呢。你们跟着我们走，放心，我们不会伤害你们。”

    “好的！”

    李斯等六国使团接受过检查之后，由一支山谷营地军队护送，前往山谷营地。

    虽然一统了七国天下，但山谷营地依旧是大夏在这世界的行政中心，不因为其他，只因山谷营地投入的建设最多，现没有比其作为时空门开启之所更安全的地方。

    一路上，六国使团众人看到各处的变化，新修的路，新修的房屋，还有那陌生的读书声，以及民众脸上跟以前不一样的神采……所有人都沉默着。

    他们可是自这里离开没几年啊，这里曾是他们的故土，可现在一切竟变得这般陌生了。

    那百多名西方美女看着这些，对大夏这个国家心生出更多的好奇，她们所来自的故乡可没这般好，禁不住有些向往住在这里。

    “大夏真是一个繁荣美好的国家。”

    “如果这里是我的家乡，该有多好……”

    “好想留在这，一辈子不回去。”

