    在淳于琼主动退出后，商戢顺利的拿到了想要的统帅之位。

    淳于琼觉得花费大量资源获取这个有名无实的盟主之位不值，商戢却觉得恰恰相反。有了这么一层经历，将来无论是招募历史武将还是与刘备、吕布、公孙瓒发展外交关系都有极大的便利。

    退一万步说，假设将来商戢混的太惨，导致势力崩解，凭借着今日的情分，也能在三人处混个不错的地位养老。

    留下联络人员，商戢与吕布一同返程。两人策马并肩而走，边走边谈。

    “奉先，刚才多谢奉先的协助，没有奉先本将也不会这么简单的如愿以偿。我也知道奉先自从出了并州，一路上都是自筹粮草，本将既然担任了盟主，那就不能看奉先如此度日。回头奉先带人来我营地，先支取一百万石粮草用着，不够了奉先再找我知应一声，必然不会亏待奉先的！”

    投桃报李，商戢开始主动的给吕布回报。

    “承蒙盟主厚爱，布就厚颜收下了！”

    吕布大喜过望，推辞都没推辞，就直接收下了商戢的礼物。

    之前在淳于琼哪里的一番话，商戢是纯粹的哭穷。当初围杀和连收获了数以亿计的粮草，其中大半留在了辽东支援辽东各项建设，但商戢出征时还整整带了一亿石粮食，以备不时之需。

    支援吕布一百万石完全是九牛一毛，不值一提。就是从今天开始完全养着吕布军对商戢而言也是小菜一碟。

    不过吕布说的虽然有些夸张，但又何尝不是他的真实处境呢？

    离别了丁原，吕布没粮没钱没基地，只有五万并州狼骑。如何维持这五万并州狼骑都将吕布愁破了头，之前一路上他可没少干敲诈勒索的事，不少地方郡县都被他强行索饷。

    一百万石粮草虽然无法彻底解决他的困境，但省着点用也足够支撑一个月了，这份礼物的分量远超吕布期待。

    一路没出什么意外，商戢与吕布顺利的返回了军营。

    商戢也没食言，干净利索的将将答应吕布的粮草拨付给他，然后吕布火速带人运回了军营。

    搞定了吕布，商戢又将目光转向刘备与公孙瓒。

    虽然与公孙瓒素未蒙面，但既然人家都支持自己当盟主了，也不好太过厚此薄彼。商戢略一思索，就挑选了两万匹战马给他送了过去。

    商戢一路上消灭的黄巾军数不胜数，虽然黄巾军中骑兵比例很低，但耐不住基数庞大，商戢也累计收缴了数万匹战马。

    挑挑拣拣，然后又从自己军中调换了一下，选了两万匹白色战马，作为给“白马将军”的礼物。虽然大部分都是下品战马，但估计公孙瓒不会介意这点。

    公孙瓒喜好白马，这点人所共知，商戢这也算是投其所好了。

    对刘备就好说了，八千匹战马，两万套缴获自黄巾军的甲胄，二十万石粮食！

    将这些东西准备好之后，商戢亲自带人给他们送了过去。

    作为盟主，怎么也得认识认识自己麾下的重要成员吧！

    为了护送这批礼物，主要是护送战马，粮食甲胄都在空间戒指中放着呢。商戢又抽掉了五万黑甲玄骑同行。同时也顺便展示一下自己作为盟主的实力，免得被人看轻。

    因为事先通知了刘备，所以公孙瓒二人早早地就出营迎接商戢到来。

    公孙瓒相貌俊美，身材高大，说起来他最初还是靠着颜值起家，凭借颜值身材与智慧，娶了涿郡太守家千金，然后才开始平步青云。

    坐在战马上，公孙瓒与刘备闲谈，不时还眺望一眼远方，等着商戢的到来。

    “玄德，这商荡寇真有你说的那般厉害？”公孙瓒微眯着眼，向旁边的刘备问道。

    “伯圭兄，商荡寇乃真英雄也，身居辽东太守，兵精粮足，麾下更是猛将如云，伯圭兄切记不可轻慢！”

    “哦？兵精？能有多精？难道能比白马义从还精吗？”公孙瓒一听顿时有些不服了，他一手编练出来的白马义从是他最大的骄傲，公马娴熟、身手矫捷、忠肝义胆，纵横北地无敌手，听刘备夸赞商戢兵精，公孙瓒立即不服气了。

    “伯圭兄切莫焦急，一会儿估计你就能见识到商荡寇和他麾下的精兵了！”刘备笑了，也不反驳，只等事实说话。

    商戢所部的黑甲玄骑是他见过最精锐的特殊兵种，公孙瓒的白马义从虽然强悍，但比之黑甲玄骑还差了两筹！

    “报，正东方向有大批黑甲骑兵，目前正向这里赶来，看旗号正是商太守！”

    说话的功夫，忽然有斥候向公孙瓒回禀道。

    “再探！传令全军，小心戒备！”

    公孙瓒脸色一肃，然后果断下令道。不是对商戢不信任，而是战时最基本的警戒罢了。

    很快，一行千余骑军队出现在公孙瓒的视线中，与他的白马义从恰恰相反，黑甲玄骑全军黑甲黑马，在大地上奔走如同一条黑色魔龙。

    为了防止发生误会，商戢将大部队留在远处，只带着一千近卫过来了。

    公孙瓒将目光瞄向刘备，刘备微微点头示意，表示确实是商戢军，没搞错。

    距离公孙瓒军一两里地的距离，黑甲玄骑缓缓减速，公孙瓒与刘备对视一眼，也带人迎了上去。

    “前面的可是骑都尉公孙伯圭？”远远地，商戢就高声大喊道。

    “下官公孙瓒，见过荡寇将军！”

    “下官刘备，见过荡寇将军！”

    刘备与公孙瓒两人齐声行礼。

    “哈哈哈，白马将军之名本将早有耳闻，今日一见果然名不虚传啊！”商戢飞身下马，大笑着说道。

    这公孙瓒本身实力也不弱，能在巅峰吕布手下全身而退已经很能说明问题了，至少现阶段的商戢没这本事！

    “将军过誉了，赞区区薄名，何足挂齿！”

    公孙瓒心不在焉的应付了一句，目光却死死盯着商戢身后的黑甲玄骑，眼中不时流漏出惊骇之色。商戢倒不介意他的失礼，甚至暗自窃喜他的表现。

    给公孙瓒留出足够的时间打量黑甲玄骑，商戢转头看向刘备。

    “中山一别，玄德别来无恙？不知云长伤势恢复的如何了？”

    “感谢将军挂怀，备过得还算不错。”

    “感谢将军当初的援助之恩，关某铭记在心！”

    刘备话音刚落，站在他身后的关羽就主动出声道。

    经历了程志远一劫的关羽气质更加沉稳，傲气也明显内敛，举手投足之间风采更胜往昔。

    “伯圭兄，商将军远道而来，咱们是不是请商将军入营一叙？”见公孙瓒还死死盯着黑甲玄骑看，刘备不得不轻咳一声，唤醒公孙瓒。

    “哦？哦！赞失礼了，将军见谅，还请将军入营一叙！”

    公孙瓒闻言顿时反应过来，连忙请商戢入营。同时再看商戢的眼神明显就与刚才不同了，显然黑甲玄骑给他带来的震慑力还是很足的！

