    “本台报道，处于风暴中心的姚辰并未现身芭莎慈善晚宴。”

    王峥一进门，就听到天仙看电脑的声音了，这又是在八卦。

    “你回来了？”天仙转头问道。

    “对啊，你叫东西吃了没？”王峥道。

    “叫了，估摸着你也快回来了。”天仙继续看电脑了。

    “看什么这么入迷。”王峥走过去问道，天仙极为自然的伸手抱住了他的腰。

    “有个压轴门，冰冰范和国际章有个小八卦，最后据说本来事先安排的是国际章压轴走红毯，但冰冰范故意在车上坐了半个小时等着大家走完，强行把自己变成了当晚的压轴女星。

    最重要的来了，另一个冰冰直接微博点赞了。”

    王峥愣了下，不愧是大花，这种事都能曝光给大众，这是已经开始斗法了吧。

    不像后世，就是有这种事，也特别隐晦的，哪像大花，人家自己下场的。

    “还有什么？”

    “没什么了，就还有龙叔，一堆人安慰呢。”天仙道。

    “说起来我还没问你呢，他后面没联系过你吧？”王峥问道。

    “没有了。”天仙道。

    “那就好。”王峥道。

    “你想多了，我上次说清楚了，你的事我做不了主，回头跟你说一下，你还以为人家会死缠烂打啊。”天仙道。

    “不是，我这不是怕你为难吗，现在那个烂摊子。”

    “就你会说，没事的，都是圈里的人，都懂的，他儿子这事，他自己先表示吧，哪有先找别人的。”天仙道。

    他们说的是龙叔，龙叔前几天联系过天仙，他也在圈里混，知道他儿子这种事被曝光是什么后果。

    虽然说小房子作品不怎么多，可是也是混这个圈子的，不多跟不能拍还是不同的。

    王峥有项目，他自然也是知道的，意思是想通过天仙让王峥给个角色，跑龙套也算。

    他已经找过不少人了，天仙自然也清楚这些，一推三六五了，对方也知道什么情况。

    王峥自然不乐意了，别说小房子了，他和杰克成也不熟啊，这个面子不需要给。

    不过看出来龙叔还是挺敏感的，知道后果，现在还没出来什么结婚呢，就替小房子做打算了。

    “说实话，你不帮他是不是因为吃醋。”天仙忽然想起了什么说道。

    “没有啊，我也不认识他，吃什么醋。”王峥刚说完，就觉得遭了。

    “看样子你一点都不在乎我。”看向天仙，果然头一扭道。

    王峥知道了，这是天仙的另类秀恩爱，想让自己在乎她。

    王峥倒是知道，小房子追过天仙，没有成功。

    “算了，说实话吧，我确实有点吃醋。”王峥能干嘛呢，只能配合天仙了。

    “哼。”天仙心里挺高兴的，不过还是表现了一下态度。

    ……

    吃完东西后，王峥和天仙聊起了天仙的事。

    “意思你过几天要去宣传《绝命逃亡》？”王峥道。

    “对啊，26号就要上了。”天仙不在乎道。

    “那你们宣传怎么这么着急，快上映才宣传？”王峥好奇道。

    “宣传计划就是这样。”

    王峥想了下，他对赵灵儿还是比较了解的，爱屋及乌下，他对天仙也有些了解，当然，也是因为天仙每天被人说八连扑，作品不多，他还知道这些作品。

    在他记忆里，这部电影不该现在上啊，难道是自己蝴蝶了。

    想不通就不想，王峥知道，自己也就是借着前世的光，有了如今的成就，但是其他的事，是他没有办法控制的。

    谷侜

    “乖乖等我，等我回来。”天仙道。

    “嗯。”

    “想看赵灵儿吗？”天仙想到马上要离开，想到自己的大计，问道。

    “真的吗？”王峥双眼发光。

    他喜欢赵灵儿这事已经被天仙看的透透的了，她连自己的醋也吃。

    也就是偶尔给王峥点甜头，当然，王峥也能哄她，只不过没有必要，偶尔变一下身也挺有意思的。

    “我就知道，你当时为什么不追我。”天仙看他这个样子就难受。

    在她想法里，那个时候和王峥在一起，和现在才在一起，意义是不同的。

    “说实话，我只是喜欢电视剧里的人，跟你本身没多大关系。”王峥调皮道。

    “我打你。”天仙拍了她一下。

    “我帮你拿衣服。”

    “我忽然不想了。”天仙道。

    话是这么说，她是拒绝不了王峥的，只是看王峥愿不愿意而已。

    两个人这边昏天黑地，天仙虽然过两天才走，不过也打算把那几天的补上。

    ……

    “茜茜，看看，你喜欢的八卦来了。”天仙正在睡觉，王峥为了叫醒她说道。

    “什么八卦？”天仙闭着眼嘟囔道。

    “天后和谢庭风复合了。”王峥道。

    “不是早就有消息了吗。”

    “不一样，今天被曝光了，起来看看。”

    “真的假的。”天仙一下清醒了。

    “真的，你看。”

    媒体爆料王妃谢庭风已经复合，两人不仅同乘一辆车，还共同回到王妃离婚后的住所，密会缠绵4天。

    虽然目前两人已被拍下亲昵接吻的照片，但身边的亲朋好友仍然没有放松口风。

    谢庭风的助手表示，不知道有关复合的任何事情，请媒体直接询问经纪人。

    而他经纪人霍汶希的电话一直处于无人接听的状态，他的父亲谢老四更直接表示，“不知道，知道也不跟你们媒体讲。

    “不是吧，睡了一觉就曝光了？”天仙道。

    “你以为呢，以后别睡懒觉了。”

    “行啊，那我以后早点睡，你别折腾人。”天仙白了他一眼。

    “咳咳，开玩笑的。”

    天仙的意思很明白，以后可以早睡，我满足了就休息，你行不行。

    可是因为战斗力的不同，这样王峥挺难受的。

    “这是实锤了吧。”

    “你以为呢，直接被拍到了，话说回来，这狗仔战斗力挺强。”

    “没办法，他们自己先在综艺里给人遐想的，自然有人跟了。”

    话说回来，这个消息很巧，就在大嘴被曝光的三天内，这个消息就出来了。

    王峥甚至都感觉，这不是大嘴为了压消息，买的这个吧。

    不过应该不怎么可能，天后在圈里的影响力挺大的。

