    ……

    收走了鸿蒙紫气后，徐君明一招手，一朵金光璀璨的十二品金莲飞了出来。

    这是他最看重的宝贝，本来打算等洪荒事了后再取，现在阴差阳错到是先到手了。

    看着手中的功德金莲，这金莲的本源之雄厚，还在十二品红莲之上。

    但比之罗睺的十二品毁灭黑莲却差了一筹。

    而十二品毁灭黑莲比之十二品青莲又差了很多。

    后两者是鸿蒙灵宝，而前两者只是极品先天灵宝。

    心中一动，水晶色的时间神力笼罩金莲。

    “返本归元。”

    很快，十二品金莲上的功德消散了，渐渐化成了一团纯净的混沌青莲本源。

    很快一道道禁制衍生，把这青莲本源封印起来。

    天工道人如今正在祭练毁灭巨兽手臂，已经到了关键时刻，还是不要打扰他的好。

    很快，一面深青色，散发着浑厚青木道韵，正面绣着青色莲花的三角旗飞了出来。

    正是鸿钧所赐，准提执掌的先天五方旗之一‘青莲宝色旗’。

    内含四十五道先天神禁，防御无双。

    实际上他也是造化青莲莲瓣所化，不过徐君明懒得再用返本归元了。

    青莲宝色旗到底不是四大莲台，对混沌青莲没有根本性的促进作用，与其收了，还不如留在崇山书院‘灵宝殿’，帮助门下弟子领悟先天木道。

    青莲宝色旗后，七宝妙树飞了出来。

    屈指一弹，上面附加的金、银、琉璃、水晶、砗磲、赤珠、玛瑙，七件中品先天灵宝全部掉落，时间之力笼罩，剩下的木杖很快便化成了一截长达万丈的菩提树枝。

    西方二圣，接引是极品先天灵宝‘接引神幢’所化，而准提则是极品先天灵根‘菩提树’所化。

    徐君明不打算斩杀准提的情况下，自然得不到菩提树本体。

    不过这七宝妙树所化的主枝，以及准提培育的另一株，原本用来镇压菩提大阵的后天菩提灵根，也满足了他的需求。

    放在混沌中吸纳上百元会的混沌灵气，后天灵根也会进阶先天。

    不过，这样的先天对徐君明已经没什么用了。

    更多的还是留给弟子们悟道。

    “西方庚金菩提树，东方甲木人参果树，南方丙火赤枣，北方壬水蟠桃树，中央戊土建木神树，先天纯阳扶桑树，先天纯阴月桂树。”

    “除了份数雷道的若木，以及份数风道的寻木，占据洪荒五行四象的极品先天灵根我这里都有了。”

    虽然除了建木之外，其它都是后天培育，但起码都凑齐了。而且有鸿蒙造化灵水，本源之雄厚，不比它们原先的母体差。

    唯一区别便是没有先天不灭灵光，无法镇压气运。

    最后则是一根竹杖。

    正是洪荒著名的‘六根清净竹’，上品先天灵根，蕴含清净之道，到是别具一格。

    正好是自己那里却的，徐君明也没客气。

    又从须弥山药园中取了一些自己没有的草药和灵根后，徐君明没再去动加持神杵、紫金钵盂之类的宝物。

    都是后天宝物，他也看不上眼。

    随手一招，数万佛修从须弥山中飞了出来。

    心中一动，全都灰灰了去。

    这些接引准提趁着巫妖大战，接引到西方的妖魔，每一个身上都沾染着人族的血债。

    虽然西方教信奉‘放下屠刀立地成佛’，但他们在自己这里却过不去。

    剩下那些身无孽债，一心修道的，徐君明便给他们成道的机会。

    屈指一弹，接引准提身上的封印瞬间揭去。

    二人瞬间明白自己失去了什么。不过看着周围气势冲天，每一个修为都在自己之上的存在，生生把愤怒憋了回去。

    “阿弥陀佛，徐道友不知欲如何处置我西方教？”

    接引很聪明的没有提那些失去的宝贝，没有命在，一切都没有意义。

    准提的神色也有些紧张。

    现在他们体内法力被封印，完全就是案板上的鱼肉，任人宰割，怎么可能不紧张。

    徐君明淡然一笑。

    “我并非弑杀之人，若非准提道友挑衅在先，我也不想跟二位道友为难。不过既然因果已结，总要了结才好。”

    “还请道友明言。”接引道。

    “你来看。”

    徐君明一挥手，掌中须弥山瞬间消失，再出现时已然落入崇山混沌世界西海边缘。

    一座百万丈巨山，瞬间被海水侵蚀了大半。

    不过多数身具孽债的佛门弟子都被徐君明抹杀，剩下的地方足够剩下的人生存了。

    屈指一弹，两块篆刻神纹的传送祭台飞入准提接引手中。

    “准提道友和接引道友都是混元金仙中人，可带领门下弟子至我崇山混沌海中，接引混沌灵气转化先天，凭此传送祭台导入须弥山。”

    “什么时候须弥山化作类似洪荒大地般大小的须弥大陆，二位的因果便与我了解，可得自由，就算是在我崇山混元世界传教也任由尔等。”

    接引准提眼睛一亮。

    “道友此言当真？”

    以他们的修为，把须弥山化成类似洪荒大地大小，虽然艰难，但也不是没有希望。

    几十个元会的时间罢了。

    而且随着修为的不断提升，速度还会更快。

    尤其准提身为菩提树，最擅长理清化浊。当年，西荒被罗睺所毁，若非师兄弟二人一意接引混沌灵气，化作先天灵气修补地脉，西荒早就废了。

    “我从不打诳语。”

    “我师兄弟二人答应了。”

    “那就提前祝二位早日功成了。”

    大袖一挥，二人只觉一股绵柔却强横的力量裹住，周围景色顿变，再出现时，已然是滚滚混沌。

    不过他们发现，这里的混沌气远没有想象中那么狂暴。

    若是有灵宝护持，便是大罗修士也可以驻留。

    二人对视一眼，明白，这多半就是对方口中的混沌海了。

    摇身一变，一株高达数千万丈，枝繁叶茂，灵光浩瀚的巨型菩提树显化。

    在这树旁边，则是一座五棱佛塔，上下九层，每一层都坠着铜钟，最顶端更是有一枚巨大的宝珠，绽放万千光华。

    所照之处，尽数化作祥和之气。

    很快，又有两座巨大的祭台落入树根和佛塔底部。

    滚滚混沌灵气，被菩提树和接引佛塔炼化，转化为强大的先天灵气，通过传送阵送入须弥山。

    得了先天灵气孕养，须弥山的灵脉开始壮大，而山体也一点点开始膨胀。

    虽然这个过程很缓慢，但却在一直增长。

    “这两个家伙到是识时务的很。”任无极看着水镜中的画面笑道。

    “佛门不是一向如此吗，打不过的时候就投降。”敖天语气中透着讥讽。

    “老大，以接引准提的修为，把须弥山扩张到洪荒大陆大小，难是难了些，但也不是做不到。若是等他们得了自由，还真让他们在崇山混元世界传教？”陈玄奘问道。

    徐君明缓缓点头。

    “一个只有崇山书院的单调世界，不会有什么前途。唯有诸道并举，万族共存，百花齐放，才能让崇山书院英才毕集，不断壮大。”

    “这样的崇山世界再会有成就真界的那一天。”

    “所以，不管是佛门也好，道门也罢，甚至荒兽一族，太初人族，羽翼族、蝎族等等，没必要斩尽杀绝。降伏彼等，为我崇山世界壮大添砖加瓦才是正道。”

    目光缓缓从龙帝等人身上扫过。

    “我们注定是要成就鸿蒙至境的存在，上尊只是开始，大尊、至尊，乃至鸿蒙天尊，都会被我们一一跨过。”

    “目光要长远，心胸要开阔。”

    众人点了点头。

    突然，他腰间的青葫芦绽放灵光，女娲的影响浮现在心底。

    “君明，你抓了准提接引？”

    “你怎么知道的？”

    “鸿钧老师找到了兄长，让他转达给我，希望我们能放准提接引回去。”

    徐君明也没多说，直接放开了准提在殷商朝歌圣母殿中的所作所为。

    半响无声。

    “这是真的？”

    语气阴沉，好似爆发的火山。

    “若非如此，我吃饱了撑的，找他们两个麻烦干嘛。”

    “该死的准提接引，辱我名节，我要杀、了、他、们！！！”

    咬牙切齿，愤怒的声音直入心底，让他也颇觉胆寒。

    “那个…女娲啊，接引和准提已经被我封印，没有上百元会不得出，也算是惩戒了。鸿钧那边就拜托你了。”

    “封印？真是便宜他们了。”

    青葫芦的灵光暗淡下来。

    徐君明松了口气。

    好久没看到女娲被气成这样了。

    不过让他没想到的是，在知道事情的始末后，她还是做了一件事。

    催动招妖幡，让轩辕坟三妖去坏殷商气运。

    一切都仿佛回到了正轨。

    徐君明知道，但也没有阻止，女娲的怒火总要发泄出来。

    即便如此沾染了些许因果，也在他们的承受范围之内。不过因为徐君明的插手，灵珠子并未再像原本历史上那样渡劫失败，神魂转世为哪吒。

    杨蛟、杨戬、杨婵三兄妹，也在徐不忘和徐不悔的教导下，修为突飞猛进。

    基本不会参与洪荒劫数。

    当然，对于浩浩荡荡的无量量劫而言，这些细枝末节，难以改变大势。

