    另一边。

    ‘S.B.R’大赛起点，圣地亚哥营地。

    波克洛克打了个哈欠，懒洋洋的从帐篷里爬出来。

    先揉揉眼睛，再挠挠肚子，扫过四周，他愣了下，表情逐渐呆滞。

    “诶？”波克洛克咽了口吐沫，喃喃道：“人呢，人都去哪儿了？”

    不远处，无意间听到波克洛克话语的工作人员忍不住笑了，“这位选手，现在都十点十五啦，其他选手早在十五分钟之前就出发了。”

    波克洛克：......

    “糟了！”

    来不及多想，波克洛克赶紧从帐篷里拽出行礼，翻身上马。

    一夹马肚，黄骠马扬起四蹄，风一样的跑了出去！

    策马疾驰。

    ‘嗒’‘嗒’‘嗒’‘嗒’

    没怎么加速，黄骠马的速度却越来越快。

    低头一看，波克洛克不由得暗自心喜。

    经过上千匹马的蹄铁踩踏，赛道的土壤已变得无比结实。老实说，他还是生平第一次跑这么好跑的路。

    “哟呼，真是赚到了。”

    波克洛克咧嘴一笑，耳边响起了神婆和他说过的话。

    ‘波克洛克，接下来的两个月，是你人生中最幸运的时间，我保证你不管做什么，都一定顺利的吓人。

    这种运气，五十亿人中，只有一个可以拥有，最棒的黄金时期来临了。

    所以，不管你想做什么，都尽情去做吧，在这段时间内，没有什么人可以阻挡你。’

    五十亿分之一。

    正儿八经的天选之人！

    波克洛克心中大定。

    我怕啥？

    冲就完事了。

    奔跑在平整的赛道，波克洛克闷头猛赶，竟后来居上，追上了第一批出发的队伍。

    不过，问题也出现了。

    整条赛道都被其他选手占据，除非波克洛克会飞。要不然，他只能乖乖跟在大部队后面吃土。

    “什么情况？”面对此情此景，波克洛克的内心动摇了，“难道我不是天选之人？”

    ‘砰’。

    就在这时，前马奔跑，带起一捧马粪，正中波克洛克的黑脸。

    这下可把他恶心坏了。

    ‘呸呸呸’的吐了几口，波克洛克惊异的发现，刚才的马粪里居然藏着一枚金币。

    还不算完。

    倒数第二的选手，是一位相貌姣好的女士。

    或许是受不了人挤马争的氛围，她扯开衣领，本想透透气，却不料纽扣突然崩飞，乍现好一片春光。

    波克洛克眼睛都看直了。

    好快的球。

    哦不。

    好白的马。

    咳咳咳......

    总之。

    NICE~

    接二连三的幸运事件，让波克洛克重新坚定了内心。

    压枪，猛冲。

    左躲右闪。

    他与黄骠马就像飘忽不定的幽灵，在人群中来回穿梭，不一会儿，就来到了领头位置。

    “HEYYA，我果然无比幸运。”波克洛克欢呼起来。

    突然，眼前出现一片断崖！

    在身体做出反应、拉拽缰绳之前，黄骠马奋力一跃！

    后方的选手看傻了。

    不是。

    你怎么这么勇啊？

    波克洛克欲哭无泪。

    我不是，我没有，别乱说。

    ‘唏律律！’

    这一刻，黄骠马仿佛‘的卢’附体，在悬崖障壁上猛蹬几下，奇迹般攀上好一段距离。

    波克洛克福至心灵，甩出缠在身上的套索，不偏不倚正中上方一块凸起的岩石。

    借助马匹的力量，他双臂奋力一拉。

    连人带马，顺利通过飞跃断崖。

    其余选手的表情：(〃?A?)(′?д?`)

    这尼玛是人类能完成的操作？

    相视一眼，还真有不信邪的，有样学样，在断崖边上纵马一跃。

    然后......

    死的老惨了。

    且不提身后的惨状。

    波克洛克继续向前疾行。

    他一边驭马，一边从随身小包里取出一张地图。

    看了好半天，波克洛克摸摸胡子拉碴的下巴，“果然，路线是错的。”

    也就是说，他已经完全偏离了赛道。

    “搞什么啊。”

    波克洛克懊恼的抓了抓头发。

    没想到，意外解开了帽子的细绳。

    帽子向侧面飞去，波克洛克赶紧伸手去捞。

    结果，不光捞回了帽子，还在余光中意外发现了‘真·领头队伍’。

    读作——波克洛克。

    写作——无敌欧皇。

    重新戴好帽子，波克洛克大笑着，驱马奔向大部队。

    因为抄了近道的缘故，以至于黄骠马比其他马儿体力更足。

    跑着跑着，波克洛克就来到了真正的第一梯队。

    左右看了几眼，他问向身旁之人，“小哥，问你一下哦，现在领头的人大概在什么位置？”

    听到问话，额头已见汗珠的乔尼沉默数秒，开口道：“我们距离第一名大概有三十马身。”

    三十马身？

    也不算太远嘛。

    波克洛克笑笑，“谢啦。”

    语落，他拍拍胯下黄骠快马，“冲呀，伙计，冲冲冲！”

    黄骠马嘶鸣一声，在乔尼不可置信的眼神中越跑越远。

    什么情况这是？

    这家伙的马，怎么还这么有活力？

    悄悄咽了口吐沫，他转头看向同伴，“杰洛，计划有变，我们得提前加速了。”

    闻言，杰洛嘿嘿一笑，“那就来比一比吧，乔尼，看我们谁先追上乔恩。”

    向前！

    向前！

    向前！

    波克洛克和黄骠马的状态越来越好。

    风呼啸而过。

    他已经看见了两位领先选手的背影。

    正当波克洛克打算一鼓作气追上去的时候，他耳边忽然响起一个声音，“左前方有片树林，那是近路，去吧，波克洛克，五十亿分之一的幸运儿，如果是你的话，一定没问题的。”

    “谁在说话！”波克洛克吓了一跳。

    “加油，波克洛克，你的运气无人可敌。”

    波克洛克：？？？

    算了。

    暂时管不了那么多了。

    波克洛克一拽缰绳，驭马奔向树林近路。

    后方的乔尼和杰洛见了，只得咬牙跟上。

    进入树林。

    低矮的树杈与灌木，给他们带来了不小的麻烦。

    好在杰洛和乔尼骑术惊人，又有奇技在身，全神贯注之下，总归没引发太大的问题。

    再看波克洛克。

    好家伙。

    欧皇本皇发现无法依靠自己的判断穿越树林，干脆眼一闭，心一横，整个人趴在马背上，听天由命了。

    杰洛和乔尼：(O_O)?

    这他妈也行？

    事实证明。

    行。

    而且是非常行！

    黄骠马眼中精光一闪。

    在杰洛和乔尼的注视下，此马居然使出了‘闪电跑法’。

    不见丝毫停顿，它左奔右突，竟眨眼间突破了树杈与灌木的拦截，率先冲出树林。

    就离谱！

    “嗯？”

    与乔恩并骑而行的迪亚哥心有所感的偏过头。

    却见一匹口吐热气的黄骠马从侧斜坡杀出。

    吓得他赶紧降速。

    乔恩心念一动，胯下黑马猛地往前‘瞬移’三十公分，险而又险的躲开了‘天降正义’。

    “哈哈哈哈。”回到平坦的赛道，波克洛克高兴极了，“我果然是天选之人！”

    语落的瞬间，三人身后，又是一栗一芦两匹快马跃出斜坡。

    至此。

    第一梯队正式形成。

    第一名，乔恩.乔斯达。

    第二名，波克洛克

    第三名，迪亚哥.布兰度

    第四名，杰洛.齐贝林

    第五名，乔尼.乔斯达

    而此时距离「STAGE 1」终点的教堂，仅剩四千公尺！

    “穷酸鬼！”

    迪亚哥铁青着脸，心里这叫一个气啊。

    乔恩.乔斯达也就算了。

    毕竟以后很可能是自己的金主......

    但，你个黑小子又算哪根葱，竟敢跑在我前面！

    迪亚哥骤然加速，丝毫没有顾忌前方是「下坡路段」。

    他对自己马很有信心。

    他对自己的骑术更有信心。

    经过整整数千公尺的调整，此时，无论是马匹的体力还是他个人的状态，都已经到达了顶点。

    那就没什么好说的了。

    冲！

    迪亚哥一马当先。

    轻而易举的超越了门外汉波克洛克，再次与乔恩并驾齐驱。

    波克洛克舔舔略显干燥的嘴唇。

    就在这时，那个神秘声音又出现了。

    “放轻松，波克洛克，没有必要紧张。胜利是既定的事实，你只要参与，就一定会收获美妙的结果，无聊的名次就让他们去争好了，你有「牛」可以利用啊。”

    牛？

    波克洛克十分不解。

    什么牛？

    ‘唏律律！’

    正想着。

    他的黄骠马意外踩中了一具几乎快要风干的牛尸。

    就和滑雪似的。

    波克洛克连人带马，急速向下滑行。

    目睹了这一切的乔尼和杰洛表情无比僵硬。

    千言万语汇成一句话。

    What the fuck ？！

    “什么！”

    不光乔尼和杰洛，迪亚哥也发觉了不妙。

    回头一看。

    ‘嘶~’

    他倒吸一口凉气。

    此等战术简直闻所闻！

    谁能告诉他，为什么下行坡道上会有一具牛的尸体啊？

    别问。

    问就是命运的钟爱。

    乔恩见怪不怪。

    别说是五十亿分之一的幸运儿了。

    就连七十亿分之一的天命之人，他都打过交道。

    （普奇神父：你再骂！）

    一夹马肚，他无比强横的挡在了波克洛克的必经之路上。

    滑行正嗨的波克洛克连忙大喊，“喂！前面的，快躲开！我们要撞上了！”

    乔恩头都不回，轻轻摇了摇手指。

    NO！NO！NO！NO！

    波克洛克顿时惊出一身冷汗。

    不是吧。

    这......

    多大仇多大怨啊！

    宁愿坠马重伤，也不愿让道？

    “别害怕，波克洛克，你是最棒的！”神秘声音第三次响起。

    波克洛克眨眨眼睛，情不自禁握紧了双拳，“没错！我是最棒的！没有什么人能够阻挡我！”

    唯心主义BUFF一套。

    欧皇本皇感觉自己又行了。

    不让就不让。

    到最后，看谁比较惨！

    七米、五米、三米......

    两人的距离越来越近。

    远处的列车上，举着望远镜的史蒂芬.史提尔忍不住惊呼道：“没有让道，也没有减速，乔恩.乔斯达铁了心的要拦住‘幸运小子’波克洛克！”

    嘉宾和评审们心脏猛烈跳动。

    视线中，一黄一黑两匹快马，猛然撞到了一起。

    ‘轰！’

    下一秒，人仰马翻。

    “OH MY GOD！难道两位选手要同时退场了吗！？”史蒂芬.史提尔脸上露出紧张的神色。

    不过。

    接下来发生的一幕，彻底震碎了他的三观。

    只见波克洛克在空中转了几圈，落下的时候，恰好横趴到受惊的黄骠马背。

    乔恩更夸张

    ——他甚至在空中做出了一套完整的旋转动作，这才一拽缰绳，轻描淡写的落回到黑马马鞍。

    车上众人：......

    迪亚哥：......

    杰洛和乔尼：......

    我们看不懂。

    但我们大受震撼。

    您二位确定参加的是赛马大赛，而不是杂技大赛？

    失神的功夫。

    下坡道赛段结束。

    接下来，只要冲过不到两千公尺的直行赛道，就可以抵达「STAGE 1」的终点了！

    “该死！”

    回过神，迪亚哥暗自心急。

    被那个可恶的黑小子一打岔，他好不容易积聚的气势为之一松，那口气再提起来，可就没那么容易了。

    而杰洛和乔尼则对视一眼，极有默契的排成纵向阵型，由乔尼为杰洛挡风，一齐奋力冲向前方。

    因为合理保留了马匹体力，两人的速度越来越快，很快就超过了脸色难看的迪亚哥，与波克洛克齐平。

    他们本打算一鼓作气追上乔恩，彻底拿到第一阶段的优胜。

    不料，一道矫健的身影忽然从一侧的山壁上跳下，借助下落的势头，一举超越众人，排在了第一！

    “搞什么鬼！”

    杰洛皱起眉头。

    他对那个赤足狂奔的身影有一点印象。

    那家伙叫什么来着？

    对了，砂男。

    三千多名参赛选手中，唯一不骑马、只凭双腿奔跑的印第安人。

    “杰洛！乔尼！”乔恩呼喊一声，“不用管别人，按原计划行事！”

    两人心中一定，继续闷头加速。

    乔尼的芦毛马疲态初显，杰洛毫不犹豫的越过同伴，跟在了乔恩身后，让乔恩继续为他挡风，减少阻力。

    乔恩举手示意，让杰洛准备好。

    杰洛趁机解开斗篷，掏出铁球。

    等到距离终点还有一千公尺的位置上，乔恩打了个响指，“GO！GO！Zeppeli！”

    听到这话，杰洛露出满口金牙，“Ok！ My Brother！”

    伴随他的话语，回旋铁球落在打开的斗篷上，骤然变成了帆船一般的风帆。

    ‘嗖’的一声。

    杰洛超过了乔恩。

    乔恩微微一笑，单掌向前猛推，“看好了乔尼，波纹是这么用的，波纹疾走！”

    霎时间，狂风大作！

    借助风势，杰洛速度又升，终于在终点前超过了砂男。

    「STAGE 1」的优胜者产生了。

    正是选手编号B-636，杰洛.齐贝林！

