    顾澈追着顾新妃一直到她的卧室门口。

    “二哥，我要休息了！”她抵在门口，阻止道。

    顾澈悻悻的摸了摸鼻子：“好，你休息，不过你要回答二哥，你是不是真的要跟墨夜笙离婚？”

    光是提到这件事，顾澈嘴角就忍不住的上扬。

    顾新妃余光瞥见顾南景上楼梯，心头一紧，手指用力的捏住门把手，努力让自己镇定下来：“当然要离婚，毕竟我可不想做个寡妇！好了二哥，我好累，先睡了！”

    话落，她就关上房门。

    “小妃妃你……”顾澈还想说什么，房门却是被关上。

    瞥见顾南景走过来，顾澈心急的问道：“大哥，你知道这是怎么回事吗？为什么小妃妃忽然就要跟墨夜笙离婚？”

    顾南景目光深深的看了一眼紧闭的房门，眼底隐着疑惑。

    他一向能洞悉任何人的心思，可这次他竟然也不知道她一口答应要离婚，究竟有何目的？

    “应该是过不下去了，才离婚吧！”顾南景随口回答了句。

    顾澈才不信这个理由，反驳道：“这有什么，老子跟叶沫早就过不下去，也没见我跟他离婚，我看是小妃妃跟墨夜笙有什么。”

    顾南景看他叨叨没完，拧了拧眉：“行了，事情究竟如何，明天就知道了，赶紧去休息！”

    大哥都发话了，顾澈也只好回了自己的房间。

    顾南景目光深深的看了一眼顾新妃的房间，这才抬脚回了自己的房间。

    门后，顾新妃背抵着门，听到外面离去的脚步声，整个人才松懈下来。

    忽然想到一件事，她疾步走回床边，拿出里面的体检报告，仔仔细细的翻看了一翻，竟然意外发现没有日期。

    果然是那个男人的做事风格，万事留一线！

    不知道日期，那么她就无法知道他是什么时候对她做的体检报告。

    所以，墨夜笙你对我做了体检，还知道我生过孩子，是为了求证我是不是莫染妃对吗？

    她滑坐在地上，双手紧紧的抱着膝盖，把头埋进双腿里，心头难受的无法呼吸。

    她怎么这么傻，竟然很自信他不会察觉，殊不知很可能在很早之前他就知道她是莫染妃。

    如果知道，他跟自己结婚，究竟是为了什么？

    墨夜笙你能不能不死……我还不知道真相，你能不能不死，我不想恨错人！

    听到窗外淅淅沥沥的雨声，她抬头望着窗外的雨幕，嘴角勾起讥讽的笑意。

    讥讽自己竟然在这时候，会在乎他的生死，害怕他真的就这么死了。

    墨夜笙，你不会死的对吗？

    你非要跟我结婚，你肯定是不想要跟我离婚的对吗？

    明天，如果你明天没有回来，我是不会原谅你！

    绝不会！

    -

    她安静的坐在地上，一夜未眠。

    大雨过后，迎来了朝阳，今天会是个好日子吗？

    顾新妃动了动麻木的身子，挣扎着站起身。

    感觉一阵冷意，她不禁打了一个哆嗦。

    她面无一丝表情的进了浴室，洗了一个热水澡。

    看到镜子里，自己脖子上那红红的勒痕，顾新妃不禁冷笑。

    这就是与虎谋皮的下场吗？

    景先生，总有一天，她会摆脱他！

    