    听到陈六合的话，唐望山苦笑了一声：“放心吧，我只是触景生情罢了，无碍的。”

    唐望山道：“只不过这一战，太过惨烈了一些。”

    “所以，我们就更应该赢！”陈六合笃定的说道。

    “看来，你对明天的大选，很有把握。”唐望山说道：“纪老庄园那边的动静，也是你搞出来的吧？”

    “我只是想让我们的把握更大一些罢了。”陈六合说道。

    “好，那我明天就等着看你们的好戏了！”唐望山说道。

    “不会让你失望的。”陈六合轻笑一声。

    挂断电话后，陈六合咧了咧嘴角，唐望山有句话说的没错，这一役，的确足够惨烈了。

    龙殿四大龙王，一下子死了两个，可以说对龙殿带去了巨大的冲击，甚至伤了元气！

    不过，这也是没办法的事情，想要龙殿重新洗牌，就必须出现大乱！

    更何况，是诸葛铭神跟李观棋两人破坏规则在先，姚敬炎的死，就怨不得他陈六合了！

    这一点，唐望山心中也是十分清楚的，所以在电话里，才没有责备太多。

    翌日，陈六合起了个大早，为两女做好了早饭，把两女伺候妥当了，他才离开了沈家！

    今天对龙殿来说，可是个大日子，而对王金彪来说，更是个及其关键的日子！

    龙殿的总堂，坐落在炎京市郊的一座宽敞老宅院当中！

    这是一座有了悠久岁月的建筑，单进单出的大院子，有一个数百平米的大厅堂。

    厅堂内摆放着一张可落座十几人的长条木桌，周围是一把把太师椅。

    在正厅的最前沿，摆放着一个关二爷的雕塑，香炉上有香火点燃。

    每个人进来的第一件事情，就是先拜关二爷，给关二爷上香。

    龙殿作为一个历史悠久的老牌势力，其内部，还是保持了很多古旧的传统观念和规矩！

    今日的龙殿总堂外，来了不少黑色轿车，人虽然不算多，但也有百来人了！

    而今天能有资格出现在这里的，皆是龙殿内部的骨干级人物，不是资格够老，就是名声够响。

    唐望山来的早，早先就拜好了关二爷，此刻正坐在上首侧位第一个位置，闭目养神！

    王金彪是比他后几分钟到的，以王金彪在龙殿内的地位，按理说是有资格入座的，但他的资历稍差一些，并且在这种场合，也要表现出足够的谦逊，就没有落座，而是老老实实的站在了唐望山的身后。

    “李龙王来了。”不知道谁喊了一声，众人的目光都朝着厅外看去！

    只见李观棋拄着拐杖，一瘸一拐的走进了厅内，阵仗很大，前呼后拥，但没有了以往的风采，光是那一根拐杖，就足够破坏他的俊朗与气场。

    李观棋环视了一圈，没有说什么，很自主的走到关二爷的雕塑前，点燃三根香，恭恭敬敬的拜了三下！

    “人都到的差不多了吧？”唐望山这个时候开口道。

    王金彪道：“唐老，该来的人都差不多来了。”

    “嗯，既然都到的差不多了，李龙王，那咱们就开始吧？”唐望山说道。

    李观棋没有回答，而是走到了唐望山正对面的座位坐下，同样是首位侧下第一个位置！

    这证明了他们的身份，龙主之下第一人，而那龙主的位置，则是空置的，很久都没有人坐了！

    在李观棋和唐望山的再下一个位置，也是空着的，那本该属于纪天褚和姚敬炎，只不过，这两大龙王，此刻都已经躺在了棺材里，再也来不了了！

    然后，下方的七八个位置，也皆是有人落座，都是龙殿内资历够老，贡献够大的人！

    他们虽然不是龙王，但贵为龙王之下的头几把交椅。

    “姚老死了，这个消息大家应该都知道吧？在这种沉痛的时刻，我们却在这里推选新任龙王，这是不是有点太让人寒心了？”

    李观棋环视了一圈，目光落在了唐望山的脸上，道：“唐老，我建议，选举新龙王的事情，推后一些，至少要等把姚老的后事办完，再提上议程也不迟啊。”

    此话一出，引得众人议论纷纷，在那交头接耳，也有人点头称是。

    唐望山则是皱起了眉头，说道：“姚老的事情，让我们深感悲痛，我们谁都不希望见到那样的惨剧发生！这一点，我相信在座的每一个人都是一样的。”

    说到这里，唐望山话锋一转，说道：“不过，我们龙殿选举龙王之事，同样是大事，是我们龙殿的头等大事！大家今天既然都已经坐到了这里，那就不必推延了，就今日定夺吧！”

    “这事重要，不能儿戏，耽误不了多少时间。”唐望山字句铿锵的说道，他在龙殿内的威望是毋庸置疑的，他一开口，周围的人都安静了下去。

    “我赞同唐老的建议，择日不如撞日，龙殿现在接连折损的两大龙王，是应该尽快选举出新的龙王了，不然龙殿内部必定紊乱不可，我们不应该把损失扩大化。”有人附和唐望山的话说道。

    李观棋眯了眯眼睛，凝视着唐望山，盯着几秒钟，才轻轻点了点头：“既然唐老执意坚持，那我也就没什么好说的了，今天就今天吧。”

    唐望山内心冷笑了起来，李观棋想拖延时间，他自然不可能给李观棋那个机会，时间拖的越久，对王金彪就越加不利，所以，今天选举之事，是势在必行的！

    “我提议，由王金彪来替任纪天褚在龙殿内的龙王职位。”唐望山开门见山的说道。

    “我反对。”没等李观棋开口，就有人说道：“王金彪才加入龙殿多长时间？就要替任龙王一位？这太荒谬了，我们龙殿有史以来，就没有出现过这样的事情。”

    这人，明显是站在李观棋阵营的人。

    紧接着，又有人开口：“我认为王金彪有这个资格，我们不能以资历新老来衡量一个人的能力与本事！王金彪虽然加入龙殿时间不长，但其能力，相信大家都是有目共睹的。”

