    与地球相连修真界在哪儿？

    林凡不知道，但铁定不是齐紫霄所在的修仙界也就是了，否则阿无姐没理由观察不到！

    不仅如此。

    始皇帝的骸骨呢？！

    若是始皇帝真的暴毙了，那么他的骸骨不葬在这地宫最‘耀眼’的位置，葬在哪里？！

    这根本说不通！

    何况……

    林凡眉毛一挑：“难不成，始皇帝当初真的有绝症，命不久矣，所以在年纪轻轻时，便让人大费周章，修建陵墓！”

    那个时代是存在灵气的，所以如果不是死于战乱的话，那么正常来说，始皇帝应该可以活到两百岁以上！

    年纪轻轻修建陵墓，还如此大费周章，搞出了碧落黄泉、奈何桥、彼岸花、三生石，甚至连五道六桥都给搞出来了……

    为何？

    只怕是始皇帝知道自己命不久矣，又求仙不得，轮回之所也寻不到，便想着自己造一个六道轮回，让自己能够转世重来！

    “但，或许就是在陵墓建造到最后一步的关头，‘五道六桥’只有其行，而无其神时，始皇帝得到‘仙丹’，踏足仙道……”

    “如此一来，五道六桥自然无需再继续，这地宫也就成了‘摆设’，更不会有尸骨葬于其中。”

    如此一来，一切就都说得通了……

    林凡双目微眯。

    “至于为何对外流传是暴毙、且厚葬……还搞了那么多兵马俑埋下。”

    “我大胆猜测一番。”

    “或许，始皇帝离开地球之后，赵高与李斯的野心展现，但却又担心名不正言不顺……便昭告天下，说始皇帝暴毙。”

    “而后，以始皇帝的名义指责扶苏为子不孝，指责蒙恬为臣不忠，让他们马上自杀，不得违抗，以此来稳固政权……”

    “如此，方可名正言顺让胡亥继位。”

    林凡越想越觉得可能。

    首先，始皇帝离去，不可能搞的大张旗鼓，举世皆知！

    就算真的是举世皆知，谁又知道始皇帝离开后到底死了，还是没死？

    当时的掌权者，也就是秦二世胡亥及其身边众人都说始皇帝已经暴毙，到此时，始皇帝就算还活着，对普通民众而言也没与死了没什么区别了。

    ……

    “我了个去……”

    这厮暗暗咂舌：“所以说，其实始皇帝极有可能还活着！”

    “不，应该说，至少在两千多年前，始皇帝并非暴毙，而是去了天外。”

    “寻求长生也好、去往修真界也罢，可以确定的是，当时的始皇帝还没死！”

    “换言之，这所谓的始皇陵，竟然只是一个衣冠冢？”

    “不，不对，连衣冠都没有！！！”

    好嘛！

    问题弄清楚了不少。

    可是，我此行的目的是什么，完成了多少？！

    林凡一阵挠头。

    自己，或者说咱家圣女为啥要掘始皇帝的坟，就是想从中弄到一些对自己有帮助的好东西！

    可结果呢？

    这根本就不是始皇帝的坟，或者说，这里差一点点成为始皇帝的陵墓。

    但，就是差的这‘一点点’，便使最终结果差之千里！

    咱要的好东西在哪儿呢？！

    始皇帝没死，当然不会有什么惊人的陪葬品，棺椁中几乎啥也没看到，那我废这些力气，浪费这么多时间干啥？

    就为了探寻当年的真相么？

    可就算得知了当初的一部分真相，又有啥好处？！

    甚至，如果说地球彻底灵气复苏之后……如果始皇帝还活着，而且知道了这事儿的话，有没有可能跑回来看看？

    毕竟这里是他的老家啊！

    千万不要以为这不可能，事实上，对于一个修仙者而言，活上两千多岁，还真不是什么难事。

    达到元婴境界，便可活上几千年……

    以始皇帝的功绩、心智以及气运，再加上当时有不少修仙者辅助，一旦入了仙道，想要突破到元婴，还真不是没有可能。

    或者应该说，难度还真不大！

    那么问题来了……

    如果到时候，始皇帝真回来了，而且还带着一支恐怖的修仙军队，一看……

    嚯？

    朕的大秦亡了？！

    岂有此理！

    且看朕率领铁骑征战世界，让全球只有一个大秦……

    虽然这是想象，但万一想象成真了咋办？如果真有遮天……

    好嘛！

    始皇帝一开始，还说让地球的修仙者臣服自己，给自己效力来着~！

    但当他发现自己的‘坟’居然被人刨了，且刨坟、掀棺材板的人都是‘咱’之后……

    又会是个什么景象？

    想到这里，这厮便是一阵蛋疼。

    “这就蛋疼了啊！”

    “想当一回摸金校尉弄点好处来着，结果金没摸到，反倒是之后有可能被人记恨上，而且这个人还是几千年前的千古一帝……”

    林凡表示，我特么满脑子都是问号好吧？

    所以现在咋办？

    把棺材板给盖回来，然后原路返回，当做什么都没发生过？

    可关键是这自欺自人、掩耳盗铃的法子也不好用啊！

    “得，我就不信了！”

    林凡眉头皱起：“诺大一个地宫，还找不出来任何有用的东西？！”

    “那些彼岸花……怎么着也算是个灵药什么的吧？虽然不知道效果。”

    “还有黄泉河水，虽然是‘简化版’的，但肯定也有些用处！”

    “大不了我就雁过拔毛……”

    “还有这棺椁，这么大，哪怕是卖废铁价值也不会低了，而且这必然不是普通的青铜，若是给熔了，指定能炼制一些法宝出来！”

    没用？

    这不就有用了么？！

    只能说，相对而言，本次掘坟的收获远远低于林凡的心理预期，倒是之前并不怎么想知道的‘往事’知道了一大堆。

    而且……

    “那个女子是谁？在河中奔行……我为什么会看到这样的画面？！”

    三生石所呈现出来的画面，就算是此刻，林凡也依旧十分在意。

    “是咱家圣女么？”

    “可是看起来并不像……”

    “头疼。”

    知晓这些‘东西’，并非林凡之前迫切想要得到的。

    但既然已经知道了，那么自然而然就会想要深入的去了解、去思考。

    不过与此同时，林凡的目光，却又扫向了棺椁正中央的阵法核心处！

    阵法核心悬浮于空中，周围密密麻麻布满了阵纹，这些阵纹十分复杂且玄奥，林凡只能看明白很小一部分。

    但可以肯定的是，这绝非仅仅只是一个阵法而已，而是很多阵法的核心都在此处！

    “能维持这么多阵法，两千多年过去都不曾彻底崩溃，这阵法核心，必然是个不错的宝贝！”

    肉眼看去。

    阵法核心处，是一颗类似于‘光球’一般的存在，而且这个球还不小，大约接近篮球的体积。

    不过由于其上布满了各种阵纹，所以林凡一时之间也无法确定这到底是什么东西。

    但有一点可以确定，那便是，这东西绝对不简单！

    整个地宫的‘须弥于芥子’阵法、碧落黄泉的‘碧落九天’之景、星空、黄泉路、天梯、还有此处的一切……

    阵法核心全都在此处，所有地宫中的阵法能量源泉，也全都是从核心中‘传递’出去的！

    如此之多的阵法、这般浩大的工程，维持了两千多年，还没耗尽能量。

    这个‘阵眼’，岂是凡物？！

    ……

    林凡双目微眯，仔细查看与探查。

    很快，他发现端倪。

    “一颗巨大的灵石？”

    虽然看不真切，但透过那些阵纹，也可隐约瞧出一些问题，譬如放眼看去，去色泽、光芒等，与灵石真的很像。

    但却不是普通的灵石，更不是为灵石，而像是极品灵石！

    “不过，极品灵石，难道不应该是跟普通灵石大小相近，但是质量高出千百倍么？”

    “可眼前这块，却是比极品灵石大出了几十、上百倍吧？”

    “所以这算什么？”

    “超级巨型极品灵石？！”

    林凡一阵嘀咕，但很快，他便不想在意这些细节：“不管这东西到底是什么，但肯定对我有用也就是了！”

    “就算是过去了几千年，我估摸着其中的灵气也绝对超过极品灵石很多，有了它，或许就能帮我很快突破到元婴境界，再加上把棺椁弄去炼制一些法宝什么的……”

    “也能让我的战力在短期提高不少，这么说来，此行的目的倒是也算达到了。”

    “不过，可惜的是我现在不能把这玩意儿拿出来……”

    多个阵法守护，想拿？没那么容易！

    暴力？就算真的暴力打破了阵法，取走核心，那么整个宫殿也会在瞬间崩塌。

    “罢了罢了，专业人士，还是让专业人员来搞定吧。”

    林凡缓缓升空。

    “这东西暂时拿不走，阵法又这么麻烦，让老陈头过来研究研究，或许对他有大好处！”

    “同时……我毕竟只有一个人，若是直接毁掉地宫的话，或许会遗留不少重要信息也说不定。”

    “既然如此……”

    “就让老陈头过来想办法将这些阵法破解掉，同时让周川他们尽可能进行考古发掘工作，最好是能得到一些其他的重要信息，为我提供一些帮助。”

    想到这里，林凡飞出棺椁，周川等人立刻围了上来。

