一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！砰！砰！

    漆黑的夜，并不平静。

    温馨的云若谷，已是狼藉一片，整个山谷，都因红尘一步步落下而发颤。

    太虚龙禁！

    叶辰依旧但在若曦身前，动用了太虚秘术，要以此神通，封住红尘。

    然，红尘又陷入了绝对虚幻的状态，轻松穿过了太虚龙禁的牢笼。

    这怎么打！

    叶辰神色凝重，红尘或许是他遇到的对手中，最诡异神秘的一个，不说其他，就说那近乎不死不伤的状态和那绝对虚幻的神通，便让他束手无策。

    或许，给他足够的时间，他能找出破绽。

    但，如今的场面，红尘显然是不会给他那个时间，他也没有那么多时间去思考。

    给我开！给我开！

    危机关头，叶辰紧咬牙关，体内圣血在沸腾，本源和道则在交织，想要再次遁入那个近乎不死不伤的状态，也只有如此，他才具备与红尘分庭抗礼的战力。

    可是，他并没有成功。

    那就战！

    叶辰心中一声嘶吼，战龙显现，环绕其身，他燃烧了气血本源，换来了强大的战力去。

    亢龙八荒！

    又是强大的秘术，被他一拳轰出。

    红尘微微抬手，五指张开，掌心有黑色篆文流转，蕴含着似若洪荒的力量，浩瀚无比。

    轰！

    叶辰巅峰一拳，被红尘一手抓住，亢龙八荒的威力，也瞬间被卸的干干净净。

    还没完！

    叶辰一声冷哼，手掌成刀，凌天劈下。

    磅！

    又是金属碰撞的声音，他的一掌威力虽然霸绝，却是未能破开红尘的先天罡气铠甲。

    给我开！

    叶辰满眼血红，再次挥拳，轰然打碎了红尘的先天罡气铠甲。

    为此，他付出了惨痛的代价，被红尘一掌，打在胸膛，胸骨瞬间尽碎，血骨横飞。

    八荒斩！

    豁然止住身形，叶辰翻手取出了血灵神刀，九道八荒斩瞬间合一，凌天刀芒，金芒闪耀，足有三十多丈，裂开了虚天，霸绝无双。

    只是，让叶辰当场想要吐血的是，红尘又遁入了那种绝对虚幻的状态。

    八荒斩刀芒，穿过了红尘虚幻的身躯，在大地上留下了一道深深的沟壑，也就是说，叶辰的巅峰的一刀，根本就没有伤到红尘。

    再来！

    叶辰一声嘶吼，瞬间扑杀而至。

    轰！砰！轰隆！

    顿时，山谷中响起了接连的轰鸣声，叶辰气血升腾，整个人都似火燃烧一般，平生所学的所有神通，无封顶的全都砸了出来。

    然，红尘就好似他的克星一般，任何神通在他这里，都彻底的被压制。

    噗！

    随着金色鲜血飞溅，他倒飞了出去。

    铮！铮！铮！

    叶辰刚刚起身，对面万剑在铮鸣，每一道都如万剑归一那般强横。

    万剑朝宗！

    叶辰眼眸微眯了一下，似是想到了什么。

    星辰道身曾言，在北楚见过一个戴面具的人，也通晓万剑朝宗，而且万剑中的每一剑，都如万剑归一那般强横。

    如今看来，星辰道身当日遇到的那个人，便是对面的红尘。

    天罡剑阵！

    没有多想，叶辰豁然挥剑，施展了防御剑阵！

    磅磅磅磅！

    接下来，金属碰撞的声音便接连的响起。

    还真如他所见，红尘的万剑朝宗，超凡入圣，每一剑都堪比万剑归一，饶是他的天罡剑阵，都被打的满目疮痍，强大的圣躯，不断的被洞穿。

    噗！

    待到万剑湮灭，他也一口鲜血喷出，半跪在了地上，浑身血骨淋漓。

    根本不是一个等级的！

    叶辰踉踉跄跄起身，满眼无奈，红尘之强，远远超出了他所能理解的范畴。

    铮！

    剑之铮鸣甚是刺耳，红尘身形如鬼魅，瞬间杀至，一指神芒无匹，当场洞穿了叶辰的眉心，就连神海、以及神海中的丹祖龙魂，也瞬间被碾灭。

    堂堂天庭圣主，威震天下，曾杀的几百万修士铩羽而归，却是在这里，被正面绝杀了。

    这便是死的感觉吗？

    生死弥留之际，叶辰心中喃喃了一声。

    雪花飘飞，他的双臂垂落了下去，眸中神光瞬间湮灭，整个身躯，冰冷无比，被一股强大又神秘的力量，拖向了十八层地.狱。

    然，微风轻拂，他身躯颤动了一下，睁开了双眼。

    云若谷，依旧是云若谷，雪花飘飞，桃花散漫，一切都如初，宁静祥和。

    幻术？

    叶辰神色一惊，一脸无法置信的看着对面的红尘，目光定格在了红尘的右眼，里面的仙轮印记已经停止了转动。

    “难怪那么大动静，都没有惊动楚萱。”

    “好霸道的幻术。”

    “这便是仙轮天幻吗？”叶辰心境不能平静，满脸的苍白，以他的修为和战力，竟然被神不知鬼不觉的拖入了幻境，一切都是那么的真实，他能清楚的感受到了那一瞬死亡来临时的无奈。

    红尘已经转身，缓缓的走向了还在沉睡的若曦。

    停下！

    叶辰豁然一步踏出。

    可是，未等他踏出第二步，便一口鲜血喷了出去，整个人都栽倒在了地上。

    他或许不知，他虽然中的是幻术，但红尘以大神通变虚幻为现实，他在幻境中所受的伤，除了红尘最后那一击必杀，都被带回了现实。

    若曦！

    叶辰无力的趴在地上，想要起身，却是有心无力，双眼皮在抖动，被拖入到了昏睡状态。

    再看红尘，并未因叶辰的昏厥而停下脚步。

    他的步伐缓慢，却是震得云若谷一颤一颤的，他的双眸时而闪现着迷茫，神情依旧木讷，但他的目的却是很明确，那便是熟睡的小若曦。

    但，就在他距离小若曦只有五丈之时，天地飘飞的雪花，在此一瞬定格了。

    不止是是雪花，就连散漫的桃花、流动的空气、摇曳的风、垂落的星辉和月光，都好似在这一瞬间定住了，世间的一切，都如若定在了这一瞬。

    很快，七彩神霞显现，绚丽无比，相互交织，幻化出了一道倩影。

    她带着一张白玉面具，长发雪白，身着七彩仙衣，如梦似幻的美，近在眼前，却好似如梦境一般遥远，浑身萦绕着七彩神光，就连一缕缕白发，也染着绚丽神华。

    她就如一尊谪仙，圣洁无暇，丝毫不惹凡世纤尘。

    铮！铮！铮！

    有剑的铮鸣声响起，却并没有那般刺耳，反而还想天籁仙曲般动听。

    那是她手握的七彩神剑，闪着七彩的神光，也如她一般，绚丽而美妙。

    她挡在了若曦身前，静静的看着对面的红尘。

    她的出现，让红尘不由得驻足了，那双浩瀚的双眸，显现出前所未有的迷茫和木讷。

    他们，一个身穿黑衣，一个身穿七彩仙衣，一个带着黑色面具，一个白玉面具，一个手握赤色杀剑，一个手握七彩神剑，一个如九幽来的杀神，一个如九天来的玄女。

    天地，在这一瞬间陷入了死一般的宁静。

    云若谷，叶辰在昏厥、若曦在沉睡，只有红尘和那身穿七彩仙衣、手握七彩神剑的白发女子。

    他们如两座冰雕一般，静静伫立在那里，就那么四目对视，时间的长河，也就此定格了。

    不知何时，定格的天地，似是解开了旷世的封印。

    定在半空中的雪花再次飘摇而下，定格在半空中的桃花，又开始散漫，空气开始流动了，微风又开始吹拂了，星辉和月光又开始倾洒世间了。

    默然间，两人身躯纷纷一颤。

    红尘嘴角溢出了鲜血、右眼也溢出了鲜血。

    再看白发女子，嘴角也溢出了鲜血、手握的七彩神剑之上，竟然有也有鲜血滑落。

    红尘走了，神色彷徨迷茫，步伐僵硬，有些神志不清，消失在了黑暗里。

    身后，白发女子嘴角再次溢血，身形踉跄了一下，手握的七彩神剑，化作了七彩神霞，随风而散。

    而随着七彩神剑消失，她那脸带的白玉面具，也在以肉眼可见的速度下不断褪去。

    皎洁的月光之下，一张绝世的容颜，随着那面具不断褪去，缓缓显露了出来，那是近乎完美的五官，精雕玉镯，鬼斧神工般的刻画。

    若是叶辰此刻醒着，必会震惊，因为那可不就是楚萱儿吗？

    她的神情，也如红尘那般迷茫，似水的美眸，空洞木讷，没有一丝人的情感，浑浑噩噩，像是一具傀儡。

    微风拂来，撩动了她的白发，她瘫倒在了地上，闭上了木讷的美眸。

    苍茫的天地，随着她倒下，又一次陷入了沉静。

    雪花在飘飞，桃花在散漫，云若谷的一切，都好似没有改变，祥和而宁静。

    “这...这就完了？”看着这里的一幕，天玄门大殿中，立在幻天水幕前的伏崖有些愕然。

    “那你还想怎样。”一侧，东凰太心悠悠一声，她也立在幻天水幕前，没有去悠闲的翻阅古书，好似云若谷的一战，她从始至终都在观战。

    “还没见开打，这就完事儿了？”

    “他们是在用意念在战。”东凰太心话语悠悠，“诛仙剑对决六道仙轮眼，意念之中，也必定是惊世之战。”

    “那这算谁胜啊！”

    “不分伯仲。”东凰太心深吸了一口气，“六道仙轮眼受创了，诛仙剑也受创了，此乃意料中的事，我好奇的是，红尘为何非要杀那小丫头。”

    “我好奇的是，那红尘和叶辰到底是个啥关系。”伏崖狠狠的挠着头。

    “连我都看不出他是何种血脉，竟然还能一直保持血继限界的状态，他是如何做到的。”东凰太心陷入了沉思，喃喃自语带着太多的疑惑，“还有他的仙轮眼，竟然也是来自姜太虚.....。”