    叶修并不知道龙家庄园有一场‘劫难’等着他。

    此时他和刘莹刚刚抵达医院。

    下车后叶修说道：“找间空置病房，我先把你的伤治好。”

    来的路上他开车，实在没法在路上给刘莹疗伤。

    不过这女人是真狠啊，被魏仁伟踹的全身是伤，骨折好几处，这要放在别人身上，早就疼的嗷嗷叫了。

    刘莹尽管疼的冷汗直冒，硬是没吱声，只是一味的寻味是不是真的能治好她女儿黄潇。

    这份为母则刚的气魄，让叶修肃然起敬。

    “我能忍得住，麻烦您先救我女儿。”

    刘莹疼的声音都在颤抖。

    “你放心，你女儿一时半会儿不会有生命危险，你的伤太重了，还是先给你治疗吧。”叶修劝说道。

    “潇潇还小，已经被病魔折磨一年了，早点给她治好，让她早些摆脱痛苦，我能撑得住。”刘莹坚持道。

    叶修只好答应：“好吧！”

    两人疾步朝住院部走，刘莹一瘸一拐，疼的脸色苍白，汗如雨下，却始终走在叶修前边，而且越走越快。

    伟大的母爱啊……叶修叹息！

    两人进入住院大楼，直奔电梯，忽然，疾步走在前边的刘莹身形一顿，瞪大眼睛看着远处的电梯，脸色变的无比难看。

    叶修看去，只见一个美女挽着一个男人，步入电梯。

    问道：

    “怎么了？你认识他们？”

    “那个男的是潇潇的爸爸黄德平。”

    刘莹忽然慌了起来，快步朝电梯跑，没跑两步，电梯关闭了，她跑到点头旁，焦急的猛按电梯按钮。

    叶修发现刘莹很怕黄德平，试探着问道：

    “我看黄德平一身名牌，显然不缺钱，他为什么不帮你女儿支付医药费和手术费，而是让你去乞讨？”

    刘莹急的在电梯口团团转，不过还是回答道：

    “挽着黄德平胳膊的那个女人叫何丽，以前是我的闺蜜，不知道什么时候他们两个搞在一起了，再加上我生了个女儿，让黄德平很生气，他就逼着我和他离了婚，把我和潇潇赶了出来，之后他就娶了何丽。”

    叶修听完杀意萌生。

    他这辈子最恨小三。

    寒声问道：

    “黄德平带着小三这时候来医院干什么？”

    心里已然对黄德平和小三何丽动了杀心。

    “他一定是知道了我乞讨的事，特意来阻止我的，因为我这么做是在往他的脸上抹黑。”

    刘莹急躁的狂按电梯按钮,说道。

    叶修一愣：“你们已经离婚了，他凭什么管你？”

    提到这个，刘莹恨的咬牙切齿道：

    “黄德平是地痞流氓出身，却极好面子，我当街乞讨这种事一旦传出去，别人就会知道他不管自己女儿的死活，逼前妻乞讨赚钱给女儿治病，我做了这么给他丢面子的事，他当然会很生气。

    “其实我们离婚这三年来，他担心别人议论他喜新厌旧，抛弃妻女，所以他一直逼我公开承认是因为我出轨，他才和我离婚的，并且逼我承认潇潇是我和野男人所生，不是他的亲生女儿，只是我死活没有答应。”

    刘莹越说越生气，咬牙切齿，表情狰狞：

    “潇潇生病住院之后，他逼我不准给潇潇治病，希望潇潇病死，这样就没有证据证明潇潇是他的亲生女儿了。”

    “因为我没有答应他这个变态要求，他就托关系，让我工作的工厂开除了我，他以为我没了工作，存款用完之后，潇潇就会被医院赶出去，自生自灭。”

    “可他没想到我没了工作，还会去打零工，甚至乞讨……”

    畜牲！

    猪狗不如的东西！该死！

    叶修听完火冒三丈。

    杀意纵横！

    刘莹母女的经历，和他的经历太像了。

    郑依雯以小三的身份插足，导致他和妈妈被叶家驱逐，事后叶家依旧没有放过他和妈妈。

    舅舅坐牢、孔家破产、舅妈家受到牵连死的只剩下舅妈一人，妈妈和外公外婆车祸惨死、他被陷害追杀被迫远走海外十年……

    “别生气了，为了这种人渣气坏身子，不值得。”

    叶修深吸一口气，压下杀意，安慰道：

    “你放心吧，遇到我，你们母女的命运会改变的，今天过后，你们母女再也不会见到黄德平。”

    刘莹一听吓了一跳，连忙劝说道：

    “叶先生，您可千万别冲动呀，黄德平可不是一般的小混混，他是地痞流氓头子，还是海通地产襄阳分公司老总，跟襄阳道上的大哥们都很熟，得罪了他，你会有危险的。”

    地痞流氓头子？

    呵，黄泉才是这个世界上最大的流氓头子。

    地产公司分公司老总？

    鼻屎大的职位而已！

    “放心吧，从现在开始你就是故事的主角，我是你的金手指，无所不能的金手指。”叶修安慰道。

    见叶修一副铁了心要帮自己出头的架势，刘莹忽然有点慌。

    正要继续劝说，电梯这时候下来了，电梯门打开。

    “走吧！”

    叶修扶着快站不住的刘莹进入电梯。

    此时7楼。

    黄德平带着何丽，来到黄潇的病房。

    刘莹的母亲李秀梅，负责照顾黄潇，见到黄德平来的，吓的脸色顿变。

    “请问您是黄潇的父亲吗？”

    给黄潇查看病情的护士，见到黄德平进来说道：

    “黄潇的病已经进入高危阶段，医生建议她转到重症监护病房，另外黄潇的住院和各种费用，已经欠了3万多了，请您尽快补交。”

    一听黄潇的病情严重到了这种地步，而且还欠费了，黄德平和何丽的脸上露出喜色。

    黄德平冷漠的对护士说道：“我知道了，你先出去吧。”

    护士点点头出去了。

    这时李秀梅才弱弱的问道：“你，你来干什么？”

    “我来看看这个小杂种什么时候死啊。”黄德平阴狠的笑道。

    “你……”李秀梅大怒，却没敢说什么，她惹不起这个禽兽。

    “刘莹呢？”何丽问道。

    “她，她上班去了，不在这里。”李秀梅咬着牙说道。

    “上班？呵，说的真洋气，你以为我们不知道刘莹是去讨饭了吗？”何丽阴阳怪气道。

    “讨饭？”李秀梅一愣：“你什么意思？”

