    “休言女子非英物夜夜龙泉壁上鸣！”这是秋瑾女士的诗句。这两句诗究竟是什么意思？可以理解为巾帼英雄的气魄与胆色。但若仅仅从字面的意思来解读诗句那么挂在墙上的宝剑真的会在夜间鸣啸吗？

    是的这是真的！

    在我很小的时候曾听我父亲讲他很小时候的故事有一件事我至今印象很深。我的祖籍在皖北农村我父亲就是在那里的乡下长大的。他小时候家里还有一些祖上留下来的兵器刀枪剑戟之类。然而在我父亲这一辈村中已没有习武之人这些古代的冷兵器也就很随意的放在墙根之类的地方。

    父亲说在有月亮的晚上当月光透过窗户纸朦朦胧胧的照进屋里时可以听见这些兵刃出清吟之声这种声音像浅唱又像哭泣在寂静的夜里听的分外清晰。我父亲小时候睡觉时不止一次听到这种声音大家也不觉得这有什么奇怪的似乎饱饮人血的兵刃在夜间就应该有鸣啸之声。

    这种事情如果从别人嘴里讲出来有可能是个恐怖故事或是神秘故事但是从我父亲嘴里讲出来给人感觉却平淡如水。我丝毫不怀疑事情的真实性因为我知道我父亲是一个什么样的人。一个勤学上进的农村孩子在六十年代考上了大学后来成了一名水利工程师与防汛抗洪专家。一生接受党的教育维物主义的信念从未动摇。他在讲这些事情时就象在讲哪天下了雨一样平静。

    我问过父亲这些兵器的来历他说这是清朝末年捻军起义时留下来的我老家那个地方正是捻军活动的中心地带。我对这些东西很感兴趣甚至想到这有可能是很值钱的古董追问现在哪里去了。父亲很平静的说五八年大炼钢铁的时候都收上去炼钢了。那一代人有些事情真是倒胃口！

    后来我年纪稍大了一些读到《水浒传》中的一段文字又勾起了我的回忆浒传》第二十七回“母夜叉孟州道卖人肉武都头十字坡遇张青”中张青对武松说过这么一段话：“只可惜了一个头陀长七八尺一条大汉也把来麻坏了。小人归得迟了些个已把他卸下四足。如今只留得一个箍头的铁界尺一领皂直裰一张度牒在此。别的都不打紧有两件物最难得：一件是一百单八颗人顶骨做成的数珠；一件是两把雪花镔铁打成的戒刀。想这个头陀自杀人不少。直到如今那刀要便半夜里啸响。”

    我想这不完全是施耐庵的杜撰现实生活中必然有相应的原型存在。早在施耐庵之前大诗人6游也留下了“国仇未报壮士老匣中宝剑夜有声”这样的诗句。那么现在有一个问题需要思考——你相不相信万物有灵？你也许信也许不信但都不必着急下结论且听我给你讲一个一双筷子的故事……