    清楼中人起的再晚，这时也早到了起身时间，一阵香风吹拂中，一个三十里许头戴角冠身穿褐色褙子的**就从门内冲出，陈望两眼深情地看向她，叫了声兰姑，伸手就抓向她的手腕，女子却一缩手，拿眼看范进：

    “这还有外人，你也不懂得避讳些。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ还有，今个文章做好了没有，等看过你的功课，才能许你来此吃茶。我说过了，你的本业在功名，不要总想着我这个老女人。有空就多去读书，赶快中个举人才是你的正业”。

    她嘴上虽然厉害，但是行院中人应酬无碍，领着范进直到上房里落座，又吩咐人上了茶水果盘，等陈望介绍了范进的名字，又看了画作，兰姐急忙站起身来，郑重其事的向范进福了一福。

    “原来是范公子，失敬了。大名鼎鼎的南海案，居然来我这院子，实在是我三生修来的福分。您这铅笔画，我长这么大还是第一次看到，这当真是神仙般的手段，也只有您这样的大才子才能做的出。就是不知我那女儿有没有这么大福分，请您赏一幅画下来，至于价钱上，好商量。”

    范进道：“价钱的事，兰姐儿与陈朋友商量一下，看着合适就好了，这笔生意我就算是个朋友交情。就是那仇十洲……”

    “快别听他满口胡柴，范公子前程似锦，哪好去画什么压箱底。读书人的前程还是在功名上，若是为了奴家的事，坏了公子功名，死后阎王爷非要把我打下十八层地狱，再每天打几百铁棍不可，您可千万别再提这事了。至于银子……您给玉娇画上一幅画，我这送六两银子算是给范公子的润笔，不知公子意下如何？”

    时下六两银子足够在省城过两个月，这笔费用颇为可观，范进自是一诺无辞。兰姐吩咐几句，不多时就有个大丫鬟来请，将范进引到玉娇的闺房里。

    自穿越以来，范进还不曾到过清楼，于这等地方亦很是好奇，尤其即将见面的是当花魁来培养的女子，纵然知道只是画像不涉其他，心里也存了几分想要一观颜色之心。

    房间里收拾的极是干净，燃了上好的檀香，熏得满室芬芳。屏风上画着梅兰竹菊，布置的如同大家闺秀的闺房，却让人生不出什么绮念。房间正中，一个同样戴角冠着褙子的女子，端然正坐，见范进来了，起身一福道：“玉娇见过范公子，有牢范公子妙笔了。”

    削肩柳腰，弯眉杏眼，一张巴掌小脸如同上好的江西瓷器般晶莹洁白。作为花魁培养的女人，当然不会丑，其五官相貌连带体型，都符合当下大明对于美女的定义。但是对范进而言，这个花魁却对他毫无吸引力，进门时的憧憬与激动，至此已经全部消弭于无形，原因很简单：年纪太小了。

    不管再怎么装的老练，模样是骗不了人的，这个玉娇看上去稚气未脱，借着喝茶的当口打问，才知她今年正好十三岁。

    虽然范进自己眼下也才十六，可是在他心里，认可的美人标准之一，就是得先过十八再说。一个初中生坐在面前，不管生的多美，他也起不了什么觊觎之心，最多只是想着她该读书了，她该认字了，她今天中午吃饭没有……无论如何也想不到其他层面上去。

    但是他也理解，眼下大明审美主流，就是喜欢这种豆蔻年华的少女。像是怒沉百宝箱的杜十娘，适人时也只十三岁，这是社会风气，自己逆转不了。清楼女子一过二十，就算过气，到了三十岁就成了老女人，除非有陈望那种老交情，否则这碗饭就不好吃。

    青春易逝，红颜易老，这玉娇别看现在被追捧，三两银子未必能喝一杯茶，可是如无奇遇，过不了几年，也就渐渐淡出高层社交圈，成了寻常角色。等到二十几岁时，就是引车卖浆者亦有可能一亲其芳泽。

    范进没办法逆转时代审美，但从自身角度对着这么个初中生年纪的未来花魁就觉得索然无味。偏对方又是一副端庄模样，就连与她说几句笑话的心情也没有。喝了口茶，就开始上下端详起玉娇。

    玉娇既是做这营生，当是不怕人看，反倒是坐的更为端正，不颦不笑，如同个大家闺秀一般正坐。等到范进开始低头创作，她才站起身，来到范进身旁低头看去，又吩咐自己手下丫头：“去给范公子拿点心。”

    既是沉心做画，度就很快，等到最后一笔落下，玉娇已经是拍手喝彩。“范公子你这画真好，我……能不能跟您讨来，做个纪念。以后挂在房里看看，仿佛见到公子一样。”

    她说话间，目光里满是崇拜之意，言语间那种倾慕模样一览无遗。若是普通男子多半为花魁的柔情所感无有不应，可是范进眼里这就是个半大孩子，这种倾慕于他也没用处，只是在心里佩服：清楼出来的女子就是不同，这么两句好话若是把我骗住，我不就得白送她一幅画？

    他在此绘画，赚钱目的只是其中之一，另一个目的就是扬名做广告。买画的主力还是富人，清楼里商贾往来，人员众多，只要能多让他们看到自己的作品，不怕不能引人注意。时下文人才子与花魁结交，并不是什么劣迹，反倒可以称为佳话，于名声大有揄扬作用。

    因此，范进并没拒绝他的意思，点头道：“这画先给兰姐儿看看，合用再说送与不送的事。眼下正好还有时间，我再给姑娘画一张，你自己摆个姿势。比如拿个琵琶，或是去弹琴都可以，回头再为姑娘画幅水墨丹青，那个要费些时间，得过两天送过来。”

    玉娇的脸微微一红，“可不敢劳范公子的驾，贵足不踏贱地，总让您来这地方就太不把您当回事了。等过两天，奴自会打丫头去府上取画。奴还未出阁，私储不丰，但也不好让您白受累，只好送您点不值钱的物件，可千万别嫌少”说话间打开饰匣，在里面拿了两个四楞戒指以及一个点翠金钗出来，“这钗是包金的，戒指倒是真金，加起来有八钱开外，总值几两银子，范公子可不要嫌少。”

    兰姐的房里，陈望在一边喝茶，兰姐则和个二十几岁的艳丽少妇在一起磕着瓜子说闲话。那女子生的细腰风胸，极有风韵，穿着粉红裙子架着二郎腿，将一只穿了红绣鞋的脚伸出裙外，朝着陈望眼前晃荡，“姐夫你说，我和兰姐儿谁的鞋好看？”

    “去，别捣你姐夫的乱，我给他买了这一科乡试小录，他现在得用功温书，今天他不做出篇过得去的文章来，晚上别想上床睡。”

    “没事，你那屋锁门，我那屋就开门，让姐夫借个干铺也没关系。”

    兰姐正待举手要打她的当口，玉娇的丫头送来了画作，又说了方才的经过，名为海棠的女子笑道：“玉娇这女仔年岁不大倒是厉害，这姓范的衰仔也不掂掂自己斤量，就敢惦记未梳笼的行，还要拿水墨丹青当敲门砖图个长来长往。玉娇这戒指给的好，一下断了他的念想。一个连秀才都不曾中的，家里又无产业，有个县令靠山还被赶到佛山去了，巴结他有什么好处？”

    兰姐儿看着素描却道：“海棠，你眼窝子就是那么浅，将来可怎么出来自立门户？玉娇这事办错了。要是跟范公子长来长往，她将来说不定能到金陵十里秦淮去闯闯名堂。现在她自己把缘分给断了，看来她的造化就这么大，这辈子离不开广州，再过十几年，就是她陪我在这磕瓜子了。”

    “范进连府试都不曾过，还恶了太守，大宗师，你就这么看的起他？”

    “说你眼力不行，你还不服。自己看看，这画画的不光是像，最大的好处是美。自己人的毛病自己知道，玉娇的眼神死，可是你看这画上，她的眼睛就像是会勾人魂似的，把这画挂出去，不知道有多少员外公子要出重金给玉娇梳笼。这画画的像也就罢了，更难是画的比本主还美。就凭这本事，将来说不定就能画进皇宫大内，就算他不中功名，有这手段也是名士，吃咱这碗饭的，想找这么个名士捧着都不容易，有这么个现成的，她倒给推出去了，你说糊涂不糊涂。”

    海棠眼睛一转，“那兰姐儿，我看这样，咱们就说他这幅画不行，给他挑点毛病，让他再画一张，这张咱们就落下了，银子不多出，还能多落一张。”

    陈望把手上的书一放，“这可不成，人是我带来的，难道我的面子就不值这六两？”

    兰姐儿也道：“海棠这我还得说你，金银财宝使的完，朋友交情用不光，你这么做人，还想闯出名堂？来人，跟范公子说下，就说这画我很满意，润笔从丰加给二两，只请他务必在画上题跋。”

    海棠美目一转：“那这样的话不如请他在这吃晚饭，饭钱我来出，姐夫到时候可得给我介绍介绍，玉娇把他推走了，我把他留下也一样。”

    兰姐脸色一正，“我说海棠，范公子还未及冠，你可别作孽。”

    海棠丢了个瓜子在嘴里，一声脆响，瓜子仁到了嘴里，壳吐到地上。“姐，这怎么叫作孽呢，我不也是为了认识个才子，帮自己揄扬一下，我要是再像十年前一样红遍广州，对咱院子里也有好处。何况我最近身子骨不好，拿只童子鸡补一补，正当其时。”说话间却又是一阵花枝乱颤的大笑。