    这大早上的，老鹿发什么疯？

    这笑的怪渗人的啊！

    通常刚吵完架，他哪次再见他不是吹胡子瞪眼，两看生厌的。

    今天这是怎么了，笑得这么开心。

    怎么看都是不怀好意。

    事出反常必有妖啊！

    “早，早上好。”

    老郑心下打鼓，暗自揣测，回应道。

    他刚一答话，就见鹿爸爸指着身边长得俊俏好看到没变的少年笑意满怀的道：

    “来来来，老郑啊，这是小时，慈慈的对象，我家的大女婿！”

    然后又对着时郁说道：“小时啊，这是你老郑叔，是叔叔的好朋友！”

    这口气，像极了老鸨介绍当家花魁给客人！

    时郁面上带笑，礼貌的冲老郑打招呼：“老郑叔好！”

    老郑：震惊.JPG！

    “你，你好啊，小，小时？”

    乖乖，这小伙子长得忒俊了，跟朵花儿似的。

    如此近距离的美颜暴击。

    老郑叔惊讶的说话都结巴起来。

    先是脑袋那么一发懵，片刻再细细那么一回味，老鹿说什么来着。

    慈慈的对象？

    他家的大女婿？

    震惊！！！

    老郑瞅着眼前大明星一样耀眼的时郁，心里五味杂陈。

    他就说嘛！

    这一大早的，老鹿笑脸迎人，好似全然忘了昨天他刚在他这儿吃了瘪一样。

    感情，在这儿等着他呢！

    “哎，我就不跟你多聊了哈，小时今早做了早饭，我们这跑完步，得赶回去吃早饭呢！”

    “你慢慢跑，再见了老郑！”

    “老郑叔，再见！”

    鹿爸爸拍拍老郑的肩膀，状似不经意的说完，就加速向前跑去。

    身后，时郁道别后，也提速跟上。

    徒留震愣当场的老郑，目送他们远去的背影，目瞪口呆，呆若木鸡！

    鹿悠悠看着呆立当场，饱受打击，仿佛霜打了的茄子一样的老郑叔。

    心下感叹有时郁小哥陪同的鹿爸爸，今天这战力指数飙升啊！

    就站不远，她都能听见远处这边动静。

    从追上，问候到离去！

    不过短短几分钟！

    她爸潇洒离去的背影，老郑叔震惊萧瑟的目送。

    空气里隐隐飘来的firstblood，doublekill，triplekill！

    完胜！

    厉害了，我的爹！

    鹿悠悠不忍打扰一脸被打击，好似饱经风雨的老郑叔思考人生，从他身后绕了个道，跟上两人。

    时郁调整呼吸小跑着，看到鹿爸爸脸上难掩的胜利笑容，久未消散时，唇畔笑意迭起。

    从鹿爸爸打招呼开始，到老郑叔震惊错愕脸出现，再到鹿爸爸炫耀离去，到最后老郑叔饱受重击的表情。

    不难看出，这是一对相爱相杀的好朋友！

    在镇子周围小跑着转悠一圈，三人皆是满身大汗。

    三个人晨跑结束回到家时，已经八点过了。

    鹿妈妈已经骑着电动车出门去医院了，鹿奶奶吃过早饭，已经在小别墅外的地里忙活开了。

    鹿慈已经起床，正坐在客厅啃玉米，见他们回来，道了声早。

    接着埋头啃玉米。

    时郁因为这几年跳舞训练量大，身体素质很好，跑完这一圈，只是出了身汗。

    汗湿了头发，微微喘气急了点。

    小臂线条流畅，出了汗的他，看着有种别样的野性力量美。

    鹿爸爸因为一路歇脚，忙着跟人炫耀，划水摸鱼的小跑，倒是看着还好，也出了满身大汗。

    状态最差，当属鹿悠悠无疑！

    一进屋，就哀嚎不止。

