
　　阳昕今日打扮得英姿灼灼，威风飒爽，天伦旅游度假区开幕在即，她被邀请亲自为开幕仪式剪彩，献上祝词。

　　举行开幕仪式的时间被定为下午，现在离约定时间还早得很，阳昕便决定在度假区走走逛逛，浏览一番。

　　“鱼冻，你和你的小朋友们不要乱跑，跟在我身边，万一走丢了可怎么办！”

　　幼女阳尊像个老父亲般朝鱼冻大声嚷嚷，对于家里的这只宠物，阳尊完全当成了自家孩子般操心照顾。

　　对此阳昕常常偷笑，如果爸妈养了猫狗，估计也是这模样喽。天籁小说网

　　想到爸妈……阳昕不禁涌出对阿娘的思念，她要是阿娘也在身边，那该有多好。

　　“亲爱的，你在发什么呆呢？是在思念谁吗？”白渊不知从哪里冒了出来，阳昕被他冷不丁的声音吓了一跳，回手就揍了过去。

　　挥拳的手腕被白渊稳稳地接住，他一脸迷惑不解地询问道：“亲爱的，你这是做什么？”

　　“还不是你突然从我身后说话吓着我了！老娘本能就是一拳揍倒对方！”阳昕没好气地翻了翻眼皮，这货简直跟个幽灵似的，无声无息。

　　“还不是要躲阳尊叔叔，他一向排挤我，现在我要是想带你去玩，都得避开他的视线。”白渊话里含着无比委屈，清冷英俊的容貌竟然现出一缕哀怨。

　　“嗯？你说我阿爸走了？他刚刚还在这啊。”

　　阳昕四处寻觅，就发现他跟在一群小学生后头，跟鱼冻排队去坐过山车去了。

　　“嗨，一个老小孩跟着一帮小小孩玩去了，我阿爸其实可好奇这些游乐园设施了，可当年碍着军人的面子，一直都是在旁边观看，自己从来没上去过，这回就让他过足瘾吧！”

　　白渊立即凑了过来，他的下颌轻轻蹭着阳昕的头发，带着股撒娇的味道低声轻喃道：“其实我从小到大，除了跟你去纯爱乐园那回，也没去过游乐园，有你陪我游玩真是太好了。”

　　等等，老娘还没答应呢？！

　　怎么你就擅作主张，让我陪你游玩了？

　　阳昕瞅着白渊那副可怜巴巴的小模样，不禁就心软了。

　　阳昕想到这家伙一年来光忙活国家建设去了，平日里兢兢业业没有一丝怨言，不叫苦也不叫累，不就陪个大孩子玩趟游乐园嘛，也是应该的！

　　于是便满口答应道：“好好好，今天除了开幕仪式我要去剪彩讲话外，其他时间都陪你玩！”

　　得到了预料之中的答复，白渊随即收回了可怜样，他挽起阳昕的手便向游乐园深处走去，那里出现了赫然的招牌：女仆与执事的甜蜜咖啡厅。

　　阳昕看到那引人遐想的招牌急忙连连摆手，她想起漫展时无意闯入类似咖啡厅的经历，一排穿着超短裙女仆装的可爱妹子齐声叫自己主人。

　　“实在是太羞耻了，我不好意思去啊！”

　　白渊则有些莫名奇妙，他对阳昕解释道：“你在我家的时候也接受过很多仆从的侍奉，早该习惯了才对，这种咖啡厅是让平民用稍高的消费体验贵族生活方式的店铺，况且里面的服务人员才是你该参观的典范，这家店铺之所以受游客欢迎，也多亏了他们。”

　　阳昕被白渊勾起了好奇心，她迫不及待地追问道：“难道这里的服务员有什么特别之处吗？”

　　白渊展现神秘的微笑，他挽起阳昕的手向咖啡厅走去。

　　“等我们进去就会知道了。”

　　推开咖啡厅的大门，迎面便是站成两排的女仆执事们用热情的嗓音说道：“欢迎光临，我的主人！”

　　果然感觉还是很羞耻啊！

　　因为阳昕和白渊的长相极有辨识度，为首的几位女仆执事立即认出了客人的身份，然而经过专业培训的他们并没有表现得十分激动。

　　“原来是阳昕大人和白渊大人光临此店，大家请拿出百分百的热情对待每一位客人，让两位大人见识到我们高品质的服务！”

　　为首的女仆长对同僚们吩咐道，她担任这家咖啡厅的店长，曾经在白氏家族当过侍从，应对起来自然熟练有加。

　　阳昕对女仆长的话很欣慰，她并没有因身份得到特殊照顾，这家咖啡厅对所有客人一视同仁。

　　她入座以后就被身边的几名女仆执事们吸引了目光。

　　只见半人半兽的亚人种女仆，长着一对时不时扭动的兽耳，托着餐盘在咖啡厅运送着餐品。

　　翘着一条毛茸茸尾巴的亚人种执事，正为两名女客人的奶油松饼上倾倒糖浆。

　　“哇哦，这家店的老板真的很懂行嘛……兽娘和人外娘女仆什么的，简直是二次元的天堂！”穿着卡通t恤的眼镜男猛吸了口杯子里的饮料，他使用了呼叫器换来了一位亚人种女仆，“女仆小姐姐，只要我点了你们家的女仆特制蛋包饭，就真能跟你合照吗？”

　　“可以的哦，主人，小美很期待跟您拍合照的喵~”猫耳亚人种女仆抬起两只猫爪，像黄水晶般的大眼睛对男客人眨了眨，立即萌翻了对方。

　　“快，快给我上女仆特制蛋包饭！妈妈咪啊，我的心脏要受不了啦！”

　　阳昕见识到亚人种猫娘女仆的杀必死，她暗中给白渊竖起了大拇指，这货简直太会摆弄人性，安排亚人种开咖啡厅什么的，绝对是火爆全国的无夜城特色。

　　“我挑选了维持类人形态较为理想的亚人种，也对他们的面部进行了修复手术，经过专业从业人员的培训后，这些亚人种女仆和执事们果然很适应这种工作，因为亚人种拥有减缓衰老的特质，让他们长期经营特色咖啡厅不成问题，”白渊喝着加了砂糖和牛奶的香浓咖啡，边对阳昕介绍道，“除了咖啡厅里的亚人种外，那些完全变异成人形兽类的亚人种也成为游乐园的雇员，他们的外表很适合在这种充满儿童幻想的设施中工作。”

　　阳昕啃着蒜香酱油炸鸡，她一根接一根地吮着手指，提出了疑惑：“那些完全变异的亚人种长得非同寻常，小孩子们竟然不害怕？”

　　“事实恰恰相反，他们非常受孩子们的欢迎，甚至分为了毛茸茸派和滑溜溜派，两派的孩子经常为了喜欢的亚人种争论不休呢。”

　　“毛茸茸和滑溜溜是？”

　　“游乐园雇员大体为具备有毛生物基因和无毛生物基因的两类亚人种，有毛亚人种往往吸引女孩子的喜欢，不过无毛亚人种因为外表独特，更受偏好与众不同的男孩子欢迎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百八十六章 乐园咖啡免费阅读。https://xs.23sk.com 