    叶枫笑道：“如冰，你我之间，还说什么帮不帮的？不就是给你姐姐治病么？”

    “不是给我姐姐治病。”柳如冰摇了摇头，“是我想你给我制作一个人皮面具来，这样，我就可以溜出去，和你经常见面了。”

    叶枫恍然之余，心中感动不已，慨然道：“这没问题，包在我身上。”

    见他痛快答应，柳如冰欣喜不已地在他脸上亲了一口。

    叶枫也有些情难自禁，回吻了一口。

    二人耳鬓厮磨，又诉说了一会儿情话，柳如冰忽然道：“对了，叶枫，我姐还在外面等着你给她治病呢！我这就叫她进来，好么？”

    “好啊！”叶枫笑着点头。

    随后，柳如冰打开门，将柳如芸拉了进来。

    柳如芸却是扭扭捏捏：“妹妹，我真的不需要……”

    “姐，你放心好了，叶枫他的医术真的是很厉害的，你信不过别人，还信不过我吗？”

    柳如芸无奈，只好不再作声。

    柳如冰将柳如芸拉到叶枫面前，后者安抚道：“柳小姐，不必紧张。”

    柳如芸咬着嘴唇：“嗯。”

    叶枫随即开启天眼。

    *****

    对象：柳如芸

    状态：正常

    *****

    看到这，叶枫愣住了，这不正常吗？哪来的不孕不育症？

    不过，出于对柳如冰的信任，他感觉其中必有蹊跷。

    当即，他默运天衍术，掐指推算起来。

    很快，他明白了其中原委。

    原来，这柳如芸并非患有不孕不育症，而是她有意吃药避孕。但因为用药量过多，导致生育功能彻底丧失。

    对他而言，这种病症不过是小儿科，但对绝大多数的医者而言，就束手无策了。

    这时，柳如冰急急催促道：“叶枫，我姐是什么情况？你倒是说话呀！”

    “如冰，咱们借一步说话。”叶枫说着，将她拉到一边，将诊断出来的情况说了。

    “什么？你说我姐一直都在吃药避孕，彻底丧失了生育功能？”柳如冰目瞪口呆。

    “不错。”叶枫凝重点头。

    “可是她为什么要这样做啊？”

    “应该是与她的初恋有关。”叶枫沉声道。

    柳如冰娇躯轻颤，失声道：“我姐的初恋都死了多年了，我姐还忘不了他吗？”

    叶枫冷笑：“问题是，他的死，并非自然死亡，而是有人蓄意谋杀，而这蓄意谋杀之人，虽不是你姐夫，却也是你姐夫的至亲，你姐一直在怀疑此事是她夫家所为，但苦于没有证据，只不过，要她给夫家生孩子，传承香火，那是万万不可能的。”

    柳如冰娇躯一震：“这……”

    好一会后，她才深吸了一口气道：“对了，叶枫，刚才你说那个人为我姐夫的至亲所杀，真的假的？”

    “真的假不了，假的错不了！”叶枫信心十足地道。

    见他说得如此笃定，柳如冰再无一丝一毫的怀疑，忍不住道：“我现在就去找我姐求证……”

    “等一下。”

    叶枫一把拉住了她，叮嘱道：“你去求证可以，但是你不能将与谋杀有关的事情说出来，否则，你姐情绪激动之下，保不定会做什么过激的事情……”

    柳如冰点头：“嗯。”

    随后，她便过去了。

    而叶枫则在旁边的沙发上坐下，静观其变。

    那边。

    柳如冰到了柳如芸面前，将叶枫的诊断说了，但丝毫不提及谋杀一事。

    柳如芸一听，顿时花容失色，语无伦次：“妹妹，这……这怎么可能？我怎么可能故意吃药避孕？还有，叶枫刚才连望闻问切都没做，就做出如此诊断？太离谱了吧？”

    柳如冰将她的神情尽收眼底，更加确定叶枫所言不虚。

    苦口婆心劝道：“姐，你在我面前，就别打马虎眼了。叶枫可是被咱们江州很多人尊为医圣，他的医术，是有口皆碑的，根本不需要望闻问切，他说你是故意吃药避孕，那就应该错不了。”

    柳如芸瞬间面色苍白，但马上，她又苦苦哀求起来：“妹妹，这可是姐的秘密，你可千万不能说出去……”

    “放心吧，我不会说出去的，连爸我也不会说，谁叫你是我姐呢？”柳如冰断然道。

    “还有叶枫……”

    “姐，对于他，你就放一百二十个心吧。”

    姐妹俩达成口头协议，原本紧张的气氛，有所缓和。

    “我说姐，你要真不喜欢姐夫，大可以选择跟他离婚啊，何至于苦了你自己？”柳如冰劝道。

    “我……我……”柳如芸欲言又止。

    “姐，你是担心你和姐夫离婚后，会报复咱们柳家，对吗？”柳如冰道。

    柳如芸犹豫半晌，最终点了点头。

    “姐，真是苦了你了……”

    柳如冰再也忍不住，抱住她失声痛哭。

    柳如芸深受感染，也哭得稀里哗啦。

    好一阵后，姐妹二人才情绪平静下来。

    “好了，妹妹，我的事情，你就别操心了，还是操心操心你自己吧，你就打算和叶枫一直这样下去吗？说真的，我真的不想你步我的后尘。”柳如芸有些忧虑地道。

    “放心吧，我绝不会步你的后尘的，我对叶枫有信心。”柳如冰信心十足地道。

    柳如芸仍旧道：“可问题是，金陵陆家的底蕴实在是太强了，不说他们陆家自身的实力，就是他们的人脉，就不是叶枫能比得了的，他真的能……”

    “我的好姐姐，你就别操心我的事啦。”柳如冰笑道。

    柳如芸见状，只好摇头作罢，提醒道：“对了，叶枫在你房里待的时间有点久，他该走了，不然，咱爸和陆家父子可要起疑心了。”

    柳如冰顿时柳眉轻皱：“姐，这没多长时间吧？”

    “都快一个钟头了，还说没多长时间？”柳如芸摇了摇头，“妹妹，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？”

    柳如冰娇躯一震，显然是听进去了。

    随后，她走到叶枫面前，有些依依不舍地道：“叶枫，我……”

    对于她们姐妹的谈话，叶枫早听了个全，当即微笑道：“你姐说的对，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？”

    “你全听见了？我和我姐说话很小声的啊！”柳如冰讶然。

    叶枫苦笑道：“在有实力的强者面前，你们说话就是再小声，也无济于事。”

    柳如冰这才恍然大悟。

    “好了，我先下楼去了。”叶枫说着，重新戴上人皮面具。

    “叶枫，我送你下去。”柳如芸道。

    “那就劳烦了。”叶枫道。

    “我也陪你下去。”柳如冰道。

    叶枫知道她是想抓紧时间和自己相处，便同意了。

    随后，一行三人下了楼。

    不过，刚到会客厅，就见陆孝恭一掌将茶几拍得四分五裂！

    什么情况？

    叶枫眼皮一跳。

