    消灭了美军特种兵独立团后，侦察营在李铁小队的带领下昼伏夜行，终于在三天后的下午四点，又回到了下永里乡亲们所在的山谷。

    朝鲜的村庄通常叫做“里”。侦察营的指战员们在路上就已经听李铁说过，下永里的乡亲们已经将这个山谷叫做中朝里，寓意着他们永远也不会忘记中朝两国的友谊。

    李铮带着队伍径直来到伤兵居住的那处棚屋，看望2名卫生员和留在这里养伤的17名重伤员。伤员们早就脱离了危险，大多数都在迅速康复中。见到侦察营的战友们到来，2名卫生员和伤员们个个都非常激动，有的和同班的战友们抱在一起，悲喜交集。

    特别是4连的3个伤员，他们听说了4连悲壮的集体牺牲后，个个悲伤得痛哭流涕、泣不成声，他们在痛哭中反复呼唤着一个个战友的名字，这样的情绪相互感染，让李铮、余淑媛、刘老大、陈七斤、冯长松等人也再次泪流满面。

    就在这个时候，老崔头带着中朝里的乡亲们赶来了。这回他们有9个村里的青年都参加了志愿军的战斗，还个个都活蹦乱跳地回来了，乡亲们更是高兴。他们送来了许多好吃的东西，让侦察营的战士们一定要趁热吃。

    李铮和余淑媛连忙擦去眼泪，调整好情绪，迎上前去感谢中朝里的乡亲们。崔允秀眼尖，看到他们大多数人都还在悲伤之中，而且侦察营这次回来又少了好多人，连她熟悉的吴副营长和麻连长等人都没有在，她心中已经知道了是怎么回事。

    崔允秀还看见李铁又负了伤，还有许多伤员需要护理，于是，她让父亲和乡亲们把送来的那些吃食留下后就赶紧回去，让志愿军亲人们好好休息！只把那几个参与护理伤员的伙伴们留下，马上就和卫生员一起开始了救治和护理。

    余淑媛也让陈志鹏他们送了一些缴获的美军物资和工兵用的一些工具给乡亲们，乡亲们更是非常喜欢和高兴。

    不久，崔允秀突然跑来，拉着李铁的衣袖把他叫过去，说他也是伤员，必须要马上换药和护理。李铁满脸通红地看看李铮和余淑媛，见他们俩都没有说话，只好跟着崔允秀一起过去。李铮和余淑媛在伤员们的微笑中都看出来了一丝端倪，他们俩交换了一下眼神，嘴角都露出了一丝微笑。

    吃过中朝里乡亲们送来的东西后，侦察营全体指战员立即自己动手，紧挨着伤员的棚屋，在两边加盖了大小三间棚屋，修筑了土炕，当晚，战士们就轮流烧水洗澡，舒舒服服地睡在了棚屋里。

    教导员余淑媛和马宝琳、雷英三位女性，自然住的是最小的那间棚屋，她们三人也是轮流烧水洗了一个澡后，就钻进了各自的睡袋里。

    马宝琳和雷英没过几分钟就进入了梦乡，只有余淑媛还在心潮起伏，难以平静。余淑媛想到了那天在莲花峰上见到李铮走进营部掩体内的那一瞬，她情不自禁地握住他的手，他也第一次呼唤他“淑媛”，让她至今想起来仍是砰然心动。

    余淑媛感觉到了脸上的潮红，她摸摸自己的脸，确实有些发烫。她又想起了今天看见崔允秀拉着李铁出去换药时，和李铮交换的那一个眼神。她此时竟然第一次发现，她和李铮之间，已经是出奇的默契，经常是一个眼神，就能够心领神会！这还是战友之情吗？她翻了一个身，赶紧把心里的那个念头压下，她闭上眼睛，眼前浮现出另一个高挑美丽的女子身影，特别是她那一双水汪汪的丹凤眼，好像在看着她，有些难以置信。

    余淑媛睁开眼，轻轻地穿衣下床，轻轻地推开这间小棚屋的门，轻轻地走了出去，今年已经快要度过23岁了，她还从来没有过这样的难以入睡，她想要出去，坐在外面的水塘边冷静一下。

    在另外一边，新修的大棚屋里，李铮躺在最里面的一个炕头上，也是在睡袋里辗转难眠。他此时想到的，首先是牺牲的战友。

    三天前，他们忙着追击詹姆斯带领的残余敌军，没有顾得上在鹰嘴崖前祭奠一下吴连坤和麻秆他们。但经过鹰嘴崖时的那一刻，他既感到了震惊，又感到了无比的悲伤！

    让李铮震惊的是，鹰嘴崖已经完全坍塌，昔日的鹰嘴已经不复存在，坍塌面积已经将5连当初修建的两道环形战壕全部覆盖。但是周围仍然可以看出战火的硝烟，特别是凝固汽油弹的爆炸，将四周几百米方圆的树木和野草全部烧毁，现场的空气中还飘散着毒气弹的余味。

    李铮当时悲痛欲绝地跪倒在断崖前，若不是要带着战士们追击敌人，他真想挖开坍塌的岩石和泥土，将吴连坤、麻秆、武昭文以及那些亲爱的战士们刨出来，为他们擦去身上的血迹，好好的和他们说上几句话，然后再隆重地给他们送行！但是……

    李铮痛苦地闭上眼睛，眼泪再次流出来，他的心还在滴血。这次吴连坤和麻秆的牺牲，就像断去了他的两支臂膀，让他悲痛至今，肯定许久都难以从悲痛中拔出来。特别是吴连坤，那是他最亲密的同学、朋友、战友和兄弟！他想起了和吴连坤的种种往事，泪水再一次湿透眼帘。

    悲痛的心情让李铮很想起来，出去找个无人的地方大哭一场，但是他不能这样做！他偏头看看满屋的战士们，大多数都已经响起了鼾声，连续多日的行军和征战，即便是铁打的汉子也会累倒的。

    李铮由此又想到队伍，侦察营经过这些日子在敌后的连续穿插战斗，加上鹰嘴崖阻击战牺牲的人，已经牺牲了一半多的指战员。加上之前留在这里养伤的人员，总共也只有284人幸存。

    李铮从挎包中拿出钢笔和那本名册，有些颤抖地在牺牲的战友们名字底下画上一条线，泪水再次潸然而下，入朝前610人的精锐队伍啊，整整牺牲了326人！李铮每画上一笔，心就碎了一分！

    但是，他们牺牲是值得的！李铮合上名册，想到了这些日子的每一次战斗，更是心绪难平。他想到了三天前，在消灭了詹姆斯带领的残部后，他第五次打开电台，向军部报告了在太白山上与美军特种兵独立团对决交锋的过程。

    参谋长张蕴钰听到这个消息后，非常激动，他马上就给予高度的赞扬和肯定，表示要给他们再次请功！张参谋长还告诉了李铮一个极大的好消息：志愿军司令部党委会已经通过对侦察营的集体一等功的表彰和授予他们“猛虎营”的命名，已经上报中央军委，并在全军通报表彰。

    李铮深知，这不但是一个特别重大的表彰，也是志愿军司令部对一支部队荣立战功授予的最高荣誉！足以让全营所有战士们骄傲和自豪！但这几天因为队伍四处分散，李铮还来不及传达给同志们，除他之外，只有教导员余淑媛知道。

    李铮此时信心更加坚定，他决定要克制住自己的悲痛情绪，带头引导同志们坚强起来，也只有这样，才能完成那些牺牲的同志们的遗愿，继续打击敌人，将侦察营带成一支真正的“猛虎营”！

    想到这里，李铮看看周围，同志们都已经入睡了，正在鼾声四起，他悄悄从内衣口袋里摸出一张用白纸包着的照片，那是一个身着职业套裙的美丽女子，一双美丽的丹凤眼正含情脉脉地注视着他。

    那是许若云在李铮即将带队离开川南的时候送给他的玉照，李铮总是在周围没人的时候才拿出来悄悄看一看。今晚，他拿出来看了很久很久，才又细心地用纸包好放回内衣口袋。

    带着对许若云的几分思念，李铮受伤的心稍微变得平静下来，他终于慢慢地进入了梦乡。

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！

    创作不易！恳请大家每天阅读后，将本书点入书架，并投出你手中的银票，银票是免费的，当天的银票不投就浪费了！

    再次谢谢大家啦！

