    第1章一只小鹿

    泾城的九月暑意犹在，经过几个月的酷热灼烧，哪怕到了夜里，余温依然焦灼沉闷。

    程微月和父母住在市中心的汀兰胡同，在歌舞升平的繁华闹市中，素净到了拙朴的程度。

    房子是旧时风格的四合院，门口还挂着橘色的灯笼。

    母亲赵若兰出去和闺蜜打牌了，程父程存正捏着毛笔，在书房练字。

    程存正当了一辈子的大学教授，一举一动都颇有几分威严在。

    他目光看向拎着包准备出门的程微月，眉头皱起来，沉声道：“大晚上的出去做什么？大学还没毕业，心就野了？”

    程微月生了一张很漂亮的脸，若放在古代，便是稗官野史口中的祸国殃民。

    尤其那双妩媚灵动、又大又圆的杏眼，眼角微微向上勾，眸光总是湿润润的，瞳孔又大又黑，像是猫儿。

    灯光下她没有化妆，巴掌大的鹅蛋脸，唇色嫣红，脸色粉白细腻。只扎了一个马尾，额角的碎发垂落下来，更添了几分柔美。

    简直比旁人精细化了妆还要夺目。

    可明明长了这样一张恃美扬威的脸，脾气却偏偏好的一塌糊涂。

    此时，她步伐一顿，看向程存正，语气轻轻软软的：“爸，我出去找赵寒沉。”

    程存正的表情马上缓和了。

    显然，他对赵寒沉很是放心。

    程存正挥挥手，嘱咐道：“出去玩注意安全。”

    之后便低下头继续写字了。

    程微月站在马路边上，看着赵寒沉在十分钟前发短信：“玉衔十二楼。”

    赵寒沉说的玉衔是市中心的会所，寸土寸金，消费高昂的叫人咋舌。赵寒沉在那里有自己的私人套房，最好的视野，最好的风水。

    程微月捏着手机上了计程车，向司机报了地址。

    车子开出去没有多久，就开始下雨了。

    “这倒霉催的天，姑娘，你带伞了吗？”司机师傅是个憨厚的中年男人，他看着程微月那颇为漂亮却又未施粉黛的脸，好心道：“那不是什么好地方，你一个女孩子去那里，可要注意安全。”

    程微月脸上露出几分羞赧来，她抿了抿唇，“我去找男朋友的。”

    司机师傅从后视镜看了程微月几眼，在心里默默叹了口气。

    能在玉衔消费的人非富即贵，很明显，这是一个涉世未深的小姑娘因为美貌，被纨绔子弟看上的故事。

    萍水相逢，司机师傅也不好说什么，默默开车了。

    “姑娘，到了。”司机把车停在了路边。

    玉衔那中式复古装修的门面，典雅又有底蕴。

    程微月快步跑进去，还是被雨淋湿了。

    她额角的碎发湿漉漉的，粉色的卫衣上都是大雨留下的深色水痕。

    她从门口走到电梯，一路擦肩而过的，都是精致漂亮的美人。

    这样的地方，最不缺美人。

    赵寒沉身边，更不缺。

    她这般想着，精神有些恍惚，直到电梯“叮”的一声打开，才回过神。

    程微月不是第一次来玉衔了，她拿出赵寒沉给她的磁卡，刷了卡按下十二楼的按钮。

    十二楼只有两间VIP套房，一间是赵寒沉，在左手边。

    走道幽长，暗香浮动，整个走道是一整片的落地窗，低头能看见泾城最繁荣的夜景。

    程微月步伐匆忙，却还是看见右边那从来清寂无人的房间，有灯光从半掩的房门中流泻出来。

    借着那些灯光，程微月看见一个男人站在角落，微微斜着靠着落地窗，身高优越，目测有188。

    他侧对着自己，一身黑色的西装，拿着手机的手指骨分明修长，手腕的颜色很白。程微月能隐约看见他利落的下颌线和侧脸优越的线条，这气质，真是说不出的疏冷干净。

    像是白皑皑的山上的雪。

    又像是锦绣烧成灰的那一丝浮华。

    神秘、矜贵、慵懒。

    她驻足太久，以至于男人似乎略有察觉，似乎有看向她的趋势。

    她慌忙收回视线，一头扎进包厢里。

    而走道尽头，男人拿着手机，听见电话那头的魏厅尧在喊自己：“京惟，怎么不说话？”

    周京惟用手指拢了拢眉心，嗓音慵懒低哑：“没什么，看见了....”

    魏厅尧最讨厌别人说话说一半了：“看见了啥？”

    周京惟低笑了声，声音里面的情绪很淡，几乎听不出的柔和：“一只小鹿。”

    “玉衔现在都有动物展览了？老赵真是越来越会玩了。”

    玉衔的老板赵悉默是两人的好友，都是一个圈子里的。

    周京惟没回答，只是道：“不说了，我先进去了。”

    “也是，你刚刚回国，他们今天不把你喝倒，是不会罢休的。”魏厅尧连忙道：“你别搁着和我废话了，周大律师，你先去忙吧。”

    另一边，程微月前脚刚迈进房间里，就被刺鼻的白酒酒气给呛了一下。

    她酒精过敏，只是闻闻都觉得难受。

    在场众人看见她，都安静了一瞬。

    毕竟能在赵寒沉身边待了三个月的女人，真是不容小觑。

    “这不是月月吗？快过来！沉哥出去抽烟了，马上就回来，这不，还给你留了位置！”

    说话的人是赵寒沉的发小李昭，长了一张人畜无害的正太脸，只是心和赵寒沉一样，黑透了。

    程微月的指尖掐了掐掌心的肉，忍住酒精味带来的晕眩感，坐在了李昭的旁边。

    众人已经重新热闹了起来，喝酒的喝酒，唱歌的唱歌，更有甚者就坐在程微月的正对面，毫不顾忌的搂着自己的女伴，在沙发上吻得难舍难分。

    程微月尴尬的低下头，拿起桌上的柠檬汁喝起来。

    直到有人从背后揽着她的腰，动作强势的将她搂进怀里。

    程微月闻到了熟悉的清冽香气，杂糅着香烟的刺激气味。

    她手中的柠檬汁差一点泼出来，连忙握的紧了些，看向来人。

    是赵寒沉。

    他今天穿了一件铁灰色的衬衣，描绘轮廓就能看出的好身材，一双凤眼肆意张扬，藴着点笑意看着她，很是蛊惑人心的一张脸。

    风流俊美。

    倒也的确，这样的好皮囊，才足够让无数女子飞蛾扑火。

    (本章完)

