    加里奥被秒杀，这塔下就只剩慎一人瑟瑟发抖。

    稍微等了一下技能CD，EDG这边三人一起靠近塔下的慎。

    慎想要操作一波，E技能直指墨白。

    结果E技能刚出手就被酒桶一肚皮给打断，阿光的大虫子跟上Q技能的击飞和W的沉默。

    同时墨白的卢锡安跟上伤害，最后大虫子大招收尾。

    这慎硬是闪现都没机会放，直接被控到死。

    击杀了慎之后，EDG三人推上路一塔。

    而OMG这边，看到厂长和墨白出现在上路。

    世界妹的猪妹直接来下路越塔。

    此时大嘴的优势太大了，身上已经有破败和攻速鞋，伤害高的离谱。

    在猪妹的帮助下，大嘴轻松拿到两颗人头，完成一波完美越塔。

    大嘴的战绩，基本是和卢锡安持平的，两人一直在拿人头。

    这场比赛，直接变成了卢锡安和大嘴之间的较量。

    推掉上路一塔之后，EDG上中野又拿下峡谷先锋。

    接着墨白回程补给，然后直接往中路走，同时指挥道：“AD一个人在下路发育，辅助来中路，他们应该会换线。”

    “好。”妹扣直接往中路走。

    果不其然，和墨白想的一样。

    OMG直接把下路双人组换到中路来了。

    这对墨白可是千载难逢的机会。

    现在加里奥没大招，猪妹也没大招。

    所以猪妹不太可能来中路，同时加里奥也没法支援。

    慎虽然有大招，但是他现在被阿光看着。

    想要放大招就必须找个好位置，墨白如果能速战速决的话，他是来不及支援的。

    这波如果能终结掉大嘴的话，局势可以缓和不少。

    于是上线之后，墨白就开始寻找机会。

    不过司马老贼也不是吃素的，他看到卢锡安来到中路和他对线，不但不虚，反而一直想上来主动求战。

    有璐璐在旁边给加速，大嘴动不动就突然往卢锡安脸上走，想要利用自己手长的优势消耗。

    墨白倒也不着急，虽然卢锡安爆发比大嘴高。

    但毕竟旁边有璐璐保护。

    如果你一套技能没把大嘴秒了，给到他拉扯的机会。

    大嘴就可以利用射程优势，直接把你秀死。

    所以墨白必须做到一击必杀！

    又是一波兵线来到中路，墨白正打算上去补刀。

    大嘴已经带着璐璐的加速冲上来了，璐璐则是在大嘴后方掩护。

    墨白先假装认怂，等大嘴身上加速效果即将消失的瞬间。

    墨白直接E技能拉近和大嘴的距离，EAAWAAQAA一套技能行云流水，瞬间把伤害打满。

    大嘴血量下的很快，不过有璐璐大招和护盾的保护，大嘴并没有被秒杀。

    同时大嘴已经开启W技能开始反击，卢锡安也扛不住大嘴的伤害。

    墨白打完一套伤害之后，反手破败吸一口，给到大嘴减速，然后放出大招扫射。

    璐璐见状选择直接闪现挡大招伤害，同时想要把卢锡安变羊。

    然而墨白早有准备，他选择直接往后拉，让璐璐的变羊够不到。

    大嘴倒是想追上来继续输出，然而他被破败减速了，卢锡安已经拉出他的平A攻击距离。

    璐璐血量哗哗往下掉，变羊又放不出来，只能选择往后拉。

    妹扣的锤石已经提前上去卡位置了，看到锤石靠近，大嘴和璐璐一前一后选择交出闪现拉开。

    锤石闪现上前，利用E技能把璐璐摆回来。

    同时对大嘴扔出钩子，灯笼往身后扔给墨白。

    卢锡调整位置，先用最后一点大招把璐璐给射死，然后捡灯笼靠近大嘴，收下大嘴的人头。

    这波墨白直接终结司马老贼，拿下双杀！

    全场观众一阵惊呼，这波墨白的拉扯过于完美，这璐璐都没机会放变羊！

    “来中路推进。”击杀大嘴之后，墨白把厂长叫到中路。

    厂长直接释放峡谷先锋，然后带着峡谷先锋推进。

    配合峡谷先锋，墨白先下OMG中路二塔，然后是高地塔。

    OMG这边，猪妹提前回去防守，但他一个人也做不了什么。

    只能眼睁睁看到高地塔就这么掉了。

    娃娃见状感叹道：“这一波OMG血亏啊，大嘴被终结，还被推掉两座塔，包括中路的高地塔。”

    米勒：“这波墨子哥的细节处理太完美了，OMG下路有点轻敌了，现在局势又回到 EDG这边。”

    很快，游戏时间来到二十分钟。

    被中路高地牵制，OMG没法主动进攻，导致主动权都在EDG手上。

    这几分钟EDG把下路一塔也拔了，小龙全部控住。

    经济上领先了小三千。

    不过大嘴还是超前发育的，所以EDG不能掉以轻心。

    现在大龙已经刷新，墨白直接带着EDG众人来到大龙附近。

    两边上路还在下路带线。

    EDG率先开启大龙，开始打大龙之后，大虫子的TP直接给到了龙坑里。

    OMG这边很快就反应过来，直接抱团往大龙坑靠。

    来到野区，一个蓝色饰品眼给到大龙坑，确认EDG在打大龙之后。

    OMG直奔大龙坑，慎已经随时准备给大招。

    很快，大龙血量来到三分之一，OMG也走进了河道，随时可以接团。

    “先秒大龙，大虫子和打野配合。”墨白指挥道。

    这把EDG有大虫子，利用他的大招和打野惩戒配合，可以直接把两千血的大龙给秒了。

    这种配合平时都练过，基本上不会有失误。

    与此同时，墨白直接射出大招，把OMG众人逼退。

    看到大龙血量越来越少，世界妹着急了，他选择直接Q技能穿墙进大龙坑，打算拼惩戒。

    结果刚进大龙坑，厂长的惩戒和大虫子的大招几乎同时落下。

    两千血的大龙直接被秒杀。

    见大龙被EDG拿下，OMG没有撤退的意思。

    此时大虫子已经没了大招，同时又被大龙大了不少血量。

    更重要的是，EDG的阵型分散了！

    现在对OMG来说是不错的机会。

    猪妹大招出手，留下了酒桶和大虫子。

    璐璐给到大嘴加速，大嘴开启W疯狂输出。

    这大虫子虽然是纯肉，但在大嘴的伤害面前，什么坦克都没用。

    大虫子四千的血量，却脆得想纸一样。

    墨白见状知道必须动手了。

    只见他E技能上前，EAAWAAQAA，几乎在一秒多钟的时间之内，把所有伤害都打出来。

    在此期间，璐璐、慎、加里奥的大招还有鸟盾的护盾，一股脑地扔到了大嘴身上。

    就算是这样，被墨白一套伤害打下来，大嘴还是只剩下了半血！

    这时酒桶一个大招扔过来，不过被大嘴的闪现躲开。

    小炮也跳上来想要补伤害。

    OMG这边四个人负责保护大嘴，而EDG这边五个人都只想把大嘴给秒了。

    就在这时，卢锡安的大招射了出来，同时往后拉。

    大嘴顶着卢锡安大招的伤害，直接把小炮喷死，然后酒桶和大虫子都被打残。

    不过大嘴自己也被卢锡安大招给射死。

    从血量上来看，OMG有绝对的优势。

    他们选择追击。

    加里奥大招落下，E技能正义冲拳，接闪现去找卢锡安。

    卢锡安闪现拉开距离，躲开加里奥的控制，且战且退。

    OMG这边，猪妹和慎一前一后追了上来。

    卢锡安就像跳舞一样，手上的双枪一直在输出，同时疯狂拉扯走位。

    E技能不断刷新，任凭OMG怎么追都摸不到这个卢锡安。

    而且因为卢锡安装备非常好，OMG这边慎和猪妹这种坦克都扛不住。

    场面一度变得十分混乱，OMG只想把这卢锡安给解决了。

    这样就给到EDG这边其他人打输出的空间。

    最终，EDG团灭OMG赢下团战。

    而自始至终，OMG这些坦克都没能摸到卢锡安一下。

    赢下团战之后，EDG众人回程补给，然后直接中路抱团。

    游戏时间二十三分钟，EDG五人带着兵线和龙BUFF兵临城下。

    OMG这边五人在高地上方防守。

    OMG阵容整体手比较短，只能让大嘴上来清兵线。

    墨白给到大嘴一个击杀标记，指挥道：“找机会开他。”

    此时厂长身上还有闪现，这个任务也只能他来完成。

    于是厂长靠近防御塔，想要找机会开团。

    看到厂长这动作，大嘴也小心了起来。

    墨白见状直接上去推塔，给OMG这边压力。

    看到墨白上来推塔，加里奥和猪妹上前想要把墨白吓跑。

    然而墨白根本就不带怕的，硬是当着两个人的面推塔。

    于是OMG忍不住了。

    猪妹直接QR甩狙，想要把卢锡安控住。

    与此同时，加里奥一发E技能冲上来，打算接二手控制。

    墨白反应相当之快，利用一发E技能冷酷追击，拉到侧翼的同时躲开两个人的技能。

    厂长趁机一个大招砸到猪妹和加里奥身后，把两人直接炸出来。

    墨白跟上输出，加里奥的血量瞬间见底。

    团战一触即发，OMG这边大嘴带着璐璐的大招冲上来输出。

    而OMG这边则是集火加里奥和猪妹。

    加里奥率先倒地，而EDG这边，厂长的酒桶也被大嘴给喷死。

    阿光选择顶上去，给墨白创造输出的机会。

    墨白收下猪妹人头之后，大虫子也已经扛不住大嘴的伤害了。

    看到这一幕，墨白选择先往后拉，假装要带着EDG下路后撤。

    大嘴则是乘胜追击，利用璐璐的加速追了上来。

    墨白一边看自己的技能CD，一边看大嘴的状态。

    在大嘴身上的W消失的瞬间。墨白的卢锡安突然回头。

    司马老贼和小五也有所准备，在卢锡安回头的瞬间，璐璐直接把卢锡安变羊。

    不过这变羊几乎就闪烁了一下，卢锡安身上出现水银的动画效果，这变羊被秒解了！

    解开变羊，EAAWAAQAA，卢锡安一套看上去朴实无华的标准连招，把火力倾斜到大嘴身上。

    大嘴血量瞬间见底。

    接着卢锡安放出大招直接把大嘴给秒了！

    这波司马老贼也没想到，卢锡安竟然补了水银，他原本还想和璐璐配合一波。

    在大嘴倒地的瞬间，小炮也开始反打，刚才墨白那套连招动作太快了。

    以至于等他打完了，zet才反应过来这波可以赢。

    大嘴一倒地，剩下的慎和璐璐完全没有战斗力。

    最终EDG在高地前完成了一波对OMG的团灭。

    然后一波结束了比赛！

    娃娃惊呼道：“真是一场精彩的比赛，这一场两边都打得很好，但最终还是墨子哥技高一筹，带领EDG拿下比赛胜利。”

    米勒：“墨子哥这个卢锡安的连招为什么会这么快啊，我看他这一套连招的时间，也就一秒钟吧，两把枪就没停过一直在疯狂输出。”

    娃娃：“看上去是很常规的连招，但速度快起来之后，感觉效果完全不一样，可能这就是墨子哥吧。”

    比赛结束，EDG众人回到了休息室。

    现在EDG已经2：0领先，在心态上的压力就少了很多。

    刚走进休息室，阿布就迎了上来：“辛苦了，大家都辛苦了。”

    “感觉他们应该也什么招了，司马老贼的大嘴都拿出来了。”厂长相当乐观。

    妹扣赞同道：“他的大嘴还是有点东西的，得亏这把墨子哥选的是卢锡安，不然还真不好赢。”

    阿布：“不过还是不要太放松了，先把BO5拿下来再庆祝吧，最后一场，如果没什么其他想法的话，我们保持这一场的阵容？”

    阿布说着看向墨白。

    从效果来看，墨白打中路是最好的。

    一是可以压制冷少，冷少也是OMG的凯瑞点之一。

    二是中路方便游走，墨白在中路起来之后，可以支援上下两路。

    “我没问题。”墨白回了一句。

    另外一边，OMG休息室里，气氛显得有点压抑。

    BO5相当考验队伍的心态调整能力，特别是在0：2大幅度落后的情况下。

    只见冷少开口说道：“要是墨子哥继续打中路的话，给我拿个刺客吧，在他面前猥琐是没用的。”

    上一把冷少拿加里奥，很大程度上是为了避免和墨白硬碰硬。

    但是事实证明，这种想法太天真了，墨白根本不会给你猥琐发育的机会。

    世界妹也赞同道：“中路如果拿强势一点的英雄，我也好帮忙，不然抓都不好抓。”

    教练见状只好说道：“行吧，已经是最后一把，战术上的事情说太多没用，你们就随机应变。”

    短暂的休息时间很快过去，双方对外再次回到场上。

    娃娃：“好了，这个BO5的第三场比赛，也有可能是最后一场比赛，马上就要开始。”

    米勒：“现在压力都在OMG这边，不知道他们能不能顶住压力，至少扳回一场。”

    娃娃：“嗯，心态其实很重要，其实OMG粉丝也可以这么想，我们都知道，在0：2落后的情况下，如果你能扳回两场，基本是可以完成让二追三的。”

    米勒：“的确是有这种说法，这是统计数据，能把0：2打成2：2的，大部分最后都能打成3：2。”

    两人正说着，双方已经进入BP环节。

    这一场EDG回到了红色方，而OMG在蓝色方。

    很快，两边阵容确定下来：

    EDG：上单大虫子，打野酒桶，中单亚索，ADC维鲁斯，辅助锤石。

    OMG：上单鳄鱼，打野皇子，中单艾克，ADC烬，辅助洛。

    看到这阵容，娃娃解说道：“这一场，OMG突然改变打法了，直接拿出艾克，这英雄其实还挺冷门的。”

    米勒：“我看两边中路都挺冷门的，就突出一个想操作，我估计上一把打完冷少也是憋坏了，这一场想要操作回来。”

    娃娃：“那这把就好看了，亚索对阵艾克，那真的就是谁活下来谁才有机会补刀。”

    进入比赛画面，两边都没有打一级团的意思。

    墨白直接中路线上。

    第一波兵线从基地出来。

    墨白一级没有点技能，而是想要看艾克的选择。

    很快，三个近战兵残血，艾克这才从旁白走过来。

    靠近兵线之后，艾克一发Q技能扔出去，把三个近战兵给刮死。

    冷少也很懂，这艾克一级和亚索是没法打的。

    所以他选择猥琐补刀的策略，反正艾克这英雄Q技能距离足够长，不可能被压死。

    不过让他没想到的是，在他Q技能出手的瞬间，亚索直接秒学了E技能。

    紧接着亚索平A收下一个近战兵，E技能穿过另一个近战兵，补刀数来到2，同时拉近和艾克的距离。

    然后再利用E技能穿过远程追上了艾克。

    冷少开始调整位置，想要用二段Q技能刮到墨白。

    墨白早有准备，跟着艾克一起走位，直接让他这发Q空了。

    然后E技能近身，利用平A打输出。

    艾克回头把亚索的风盾A爆。

    然而艾克本身是个法师，站撸肯定不是亚索这种战士的对手。

    在艾克打出两发平A，准备触发三环的时候。

    墨白已经赚到了足够的血量，直接利用E技能穿小兵后撤。

    艾克想要追已经是追不上了。

    这一场来，冷少换血就亏了。

    娃娃：“这把墨子哥一级选择学E上来换血，这其实算比较复古的打法了。”

    米勒：“感觉冷少没什么准备啊，一上来就吃亏了。”

    对线还在继续，第二波兵线来到中路。

    墨白占据了优势，率先升到两级。

    而冷少还是采取相同的策略，用Q技能远程补刀。

    不过他这一靠近兵线，墨白直接就利用E技能上前，假装对拼。

    冷少反手一发Q技能扔过去，墨白直接E技能反向横向位移，轻松躲开。

    这样一来，线上的主动权完全在墨白这里，冷少甚至都没法补刀了。

    不过，冷少磕磕碰碰，倒是混到了两级。

    两级之后，稍微可以主动一点，利用E技能可以快速打出三环，然后直接后撤。

    这亚索前期的Q技能CD很长。

    艾克线上打亚索的思路，就是卡在亚索两发Q技能之间，打一套就直接开溜。

    不过艾克升到两级之后，墨白也改变了策略。

    墨白让自己的斩钢闪被动，一直保持在一层。

    这样一来，墨白只要一发Q技能，马上就能攒出吹风。

    又是一波兵线来到线上，这波兵线是有跑车的兵线。

    亚索继续给艾克压力，不让他靠近兵线。

    冷少见状选择主动出击。

    只见艾克E接Q技能快速靠近亚索。

    墨白反应也很快，艾克E技能飞过来的瞬间，直接利用E技能穿过小兵。

    导致艾克的Q直接就空了！

    “这也行？”冷少有点每太想到，这波墨白显然是事先猜到了他的连招。

    知道艾克E技能之后马上会接Q。

    躲开艾克的Q技能之后，亚索反手一发Q技能命中艾克，攒出吹风。

    见情况不妙，冷少开始往后拉。

    然而他没有打出三环，也就没有被动的加速效果。

    这种情况下想要徒步拉开太难了，附近有小兵是可以让亚索当踏板的。

    冷少只能选择回头平A，想要把剩下两环给打出来。

    墨白一眼就看穿了艾克的想法，他选择保持和艾克的距离，没有和艾克贴身。

    在下一发Q技能冷却好之后，EQ把艾克吹起，然后跟上两发平A。

    打完一套伤害，墨白直接回头利用小兵穿走。

    艾克甚至都没法还手，一直被白嫖血量。

    “我靠，我是真的难受。”冷少心态都有点崩了。

    墨白的亚索有点太灵活了，让他无法接受。

    而且墨白每次卡的点都很大到位，就是卡在艾克即将打出三环的点后撤。

    不能打出三环，艾克伤害根本不够看。

    “中路稳住，你先升级，等我来GANK。”世界妹安慰道。

    很快，游戏时间来到四分钟。

    此时亚索已经四级，艾克只有三级。

    墨白一直给压力，冷少中途回去补给过一次。

    因为没带TP，所以漏了不少经验。

    “中路，看我的位置。”世界妹指挥道，此时他已经在往中路走了。

    现在艾克有W技能，只要放得好控到亚索。

    再加上皇子的EQ二连，亚索很有可能会被秒杀。

    冷少见状玩了个心机，他直接往F6的方向走。

    在亚索失去他的视野之后放了个W。

    艾克的W是可以通过动作来判断的。

    他这样，就是想要来个突然袭击。

    不过这些在墨白眼里就有点天真了。

    看到艾克这莫名其妙的走位，墨白已经猜到艾克的W扔出来了。

    墨白便反其道而行之，这种时候一般人肯定是往后撤。

    墨白就往前面走。

    果不其然，艾克W很快落下来，瞄准的是墨白身后的位置。

    艾克E技能上前主动求战。

    墨白反手风墙挡掉艾克的Q，然后和艾克站撸。

    与此同时，皇子从旁白草丛走出来了。

    虽然艾克的W空了，但亚索被逼到一个很靠前的位置。

    这波至少能打出一个闪现。

