
“哥？”早课结束，陈爱萌刚从教室出来就看到了迎面走来的沈慕清，她立马小跑过去，“听说你被叫到校长办公室去了，他不会以为昨天是你打了周泽宇吧。”

沈慕清笑道：“嗯，他很清楚周泽宇是被谁打了。”

陈爱萌诧异的瞪直眼睛，“那可怎么办？这可是要——”

“学校外面的事学校可不会过问。”沈慕清抬起手压住她的小脑袋，“你是在担心我被处罚？”

“你难道不知道自己再上一次黑板报就要被退学了吗？”陈爱萌忧心道，“哥你以后不要闯祸了。”

“我也没有闯祸啊，这都是别人先来挑衅我的，你也是知道的，你哥就不喜欢被人挑衅，我如果闷声不响的，显得我多么无能似的。”

“那咱们也得为自己的前途想一想啊，如果你被退学了——”

“甜甜是觉得学校敢退我是吗？”沈慕清这话虽然听着有些狂妄，但事实就是如此。

陈爱萌嘴里的话被硬生生的噎回了肚子里，她只得苦笑道：“虽然学校不会为难你，但总少不了一些流言蜚语，哥以后你老实一点。”

“好，我答应你。”沈慕清郑重的点头。

陈爱萌总觉得他是在敷衍自己。

“爱萌爱萌。”蒋晴晴从教室里一路跑出来，“你看学校网。”

陈爱萌闻声拿出手机打开最热门的一条信息，点开一看，当真是被吓了一跳。

沈慕清好奇的凑上前，“这是又有什么惊天动地的新闻了？”

陈爱萌嘴角抽了抽，“好像是家长们在打架。”

蒋晴晴道：“是周泽宇父母和赵林父母打起来了。”

陈爱萌诧异，“他们怎么打起来了？”

“周泽宇父母非得要学校给监控，然后学校把监控调出来了，闻讯赶来的赵林父母看到自家儿子被打晕的画面，然后就指责周泽宇同学打架闹事，逼着学校给说法，最后两家家长谁也争执不下就打起来了。”蒋晴晴捏了捏下巴，老神在在的说着，“看这情况，打的挺激烈的。”

陈爱萌还没有看完视频，就见沈慕清朝着楼下走去，她忙道：“哥你又去哪里？”

“去凑热闹啊。”沈慕清挥了挥手，“你专心上课。”

陈爱萌靠在栏杆上，他确定不是去火上浇油的？

教务室里，遍地狼藉。

教导主任从未想过真的有人敢当着他的面打架斗殴，而且无论他如何劝导，这几人都跟街头小混混似的，打的全都红了眼，仿佛今天不打一个人撂在地上，谁也不罢休那般。

“够了。”主任忍无可忍一巴掌重重的拍在桌上。

本是气急败坏互相指桑骂槐的几人听见声音下意识的停了停，互相看了一眼说话的主任。

主任本以为他们总算恢复了冷静，刚准备说句话让他们安静下来，结果嘴里的话还没有说出口，这几人停顿几秒之后又开始声嘶力竭的吼起来了。

你一言我一语，说的好不热闹，吵得不可开交。

“我儿子是不可能打人的，我看了监控，明明就是你们赵林先冲出来威胁我儿子的，他是自保，自保。”周父自始至终都只有这么一句话。

赵父同样还口道：“他那是自保吗？他是行凶，我儿子还没有动手就被他给一拳打晕了。”

“我儿子一直以来都是遵守校规的好学生，你们儿子一天天的旷课惹事，学校里都口头批评几次了，如果不是他主动招惹我们泽宇，会被打吗？”周母吼。

赵母一把扯住她的头发，龇牙列齿道：“我儿子老老实实在学校里上课，虽然成绩不好，可是从来不会主动闹事，除非是有人故意刺激他，更何况现在他才是受害者。”

“你放开我，你放开我。”周母剧烈的挣扎着。

“你把嘴巴给我放干净了。”赵母更是用力的扯着对方的头发。

周母怒不可遏的同样抓住女人的头发，“我只是要一个真相，我儿子回家路上被人打成那样，肯定和你们赵林脱不了关系，我要报警，我要报警！”

沈慕清瞧着乱作一团的办公室，听着里面的闹腾声，看来一时半会儿还结束不了。

赵林伸长脖子看过去，“我觉得我回家免不了一顿皮肉之苦了。”

沈慕清莫名的有些心疼他，“成大事者，要不拘小节，这只是你成功路上的一次历练而已。”

“大哥，为你鞠躬尽瘁，为你排忧解难，这是我毕生梦想，等我历劫回来，我一定继续守护你。”赵林铿锵有力道。

沈慕清拍了拍他的肩膀，“我等你。”

“我进去了。”赵林深吸一口气，勇敢的推开了这扇门。

教导主任看见了出现的学生，犹如抓住了救命稻草，忙道：“赵林来了，都安静一下。”

赵父先停了下来，道：“儿子你跟学校说那个周泽宇是不是打了你？”

赵林点头。

周父倒是急了，“你们只问他一个人，他当然不会说我儿子没有打人了。”

“周泽宇同学马上也到了，你们放心，学校不会冤枉任何一个人，从始至终都是公平公正公开处理。”

门外，沈慕清瞧着姗姗来迟的周泽宇，朝着他露出一个讳莫如深的微笑。

周泽宇一瞧见对自己笑的不怀好意的沈慕清，瞬间没了气势，他这次总算明白了沈慕清是真的会下死手打人的，他昨天那一拳头揍过来，周泽宇真的以为自己死定了。

沈慕清道：“进去吧，老师还在等你狡辩。”

周泽宇和他拉开着距离，就跟见到什么可怕的东西似的，胆战心惊的往教务室跑去。

沈慕清再喊了一声：“我昨天的话说的很清楚，以后离我家甜甜远一点，如果让我知道你再去找她。”他忽然噤声了，只是当着周泽宇的面捏了捏拳头，咯吱咯吱响。

周泽宇连大气都不敢出，低着头就冲进了办公室。

沈慕清心情很好，哼着曲儿的走过校区。

“小宝。”女人的声音从沈慕清身后传来。

沈慕清下意识的回过头。

阳光下，徐萌萌摘下墨镜，笑容满面的看着刚刚威逼利诱了一番同学后得意潇洒的沈慕清。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847607"  chaptername="家长们打架了">加入书签</a>
</div>
