    抵挡了那一击‘金刚镝’之后，路飞又龇牙咧嘴了一阵，握紧了双拳，“桃子求我帮忙，而你拦在我路上的阻碍，我会打败你的！”

    凯多狞笑道：“小鬼，我承认你有几分实力，逃了这么长时间再到跟前来居然可以跟老子打的有来有回的，大海上有你一份地位，但是想打赢老子，你还差得远！”

    “橡胶橡胶...”

    路飞没有多话，双脚一弹，身躯冲在高空，紧接着双脚缩进了大腿根，对准凯多猛力一蹬了过去。

    “犀牛榴弹炮！”

    那一双脚带着霸气猛力弹出，其弹力带着无与伦比的速度与威力。

    凯多一惊，用狼牙棒竖在胸前，抵挡了那极快的一脚。

    嘭！

    霸王色缠绕与武装色的结合，让那极快蹬出来的强有力双脚与狼牙棒隔空碰撞，也让窟窿之上，本就阴沉的天空又多添了几分阴沉，在他俩的头顶正上方，更是将天空分开了一条线。

    “热息！”

    凯多抵挡一击之后，张口便喷出一道火焰形成的冲击，直喷中空中的路飞身躯，发出一团大爆炸，冲击在整座房间之内。

    但比较奇怪的是，这足以让山体都能蒸发殆尽的攻击，爆炸在这房屋之内，仅仅是对周围的墙壁造成震动。

    “橡胶橡胶...”

    那爆炸当中响起声音，路飞充气了的庞大身躯猛然窜出，一只拳头如弹簧一样缩进了大臂，对准凯多，大声道：“JET大蛇炮！”

    比之前更为迅猛的一拳迅速弹射，在凯多张口喷吐之时一拳射出，狠狠砸在了他的脸上，这一拳的威力让凯多闷哼一声，带着巨大的身躯往后一倒，重重撞在了地板上，发出极大的震动。

    “咳！”

    凯多猛咳一声，一小团鲜血从口中喷出，躺倒在地上直喘气。

    体力，开始不足了...

    他摇晃了一下脑袋，从地上直起半身，死死盯着那个冲出爆炸的路飞身影，龇牙道：“阻挡雷电老子能理解，为什么还能阻挡火焰啊！”

    路飞龇开灿白的牙齿，笑道：“嘿嘿，不告诉你！”

    “那就去死好了！”

    凯多再次张口，喷出一团热息直奔上空，路飞这时没有硬抗，而是身躯扭动，在空中直接闪躲开，小臂猛然膨胀开，宛如巨人的手臂一样，并且迅速往里弹缩，那拳头上窜出了黑色雷霆，一拳迸出。

    “橡胶橡胶·大猿王枪！”

    嘭！

    那是压缩到极致猛然释放出来的闷响，凯多眼瞳一缩，狼牙棒在他手里旋转了两圈，也带出了一道黑雷，以及缠绕着的雷电与风，朝着那拳头直接挥舞。

    “巽雷风击！！”

    轰！！！

    拳头与棒子再次隔空接触，让房间内剧烈的震动了一下，一圈一圈的冲击波自他们的攻击中心不断往外扩散，扑在周围墙壁，让墙壁颤动开。

    “吼！！”

    僵持了一瞬之后，凯多手臂也膨胀了一圈，狼牙棒往前递进，将那拳头给打了回去，带着一道雷火之气劲，狠狠击中了路飞腹部。

    那一下，让路飞的腹部往里凹缩，他闷哼一声，动作有些迟滞，就在这瞬间，地上的凯多龙尾一甩，整个身躯奔射到了路飞跟前，狼牙棒带起黑雷猛然往下一砸，狠狠印在了路飞的脸部上。

    “雷鸣八卦！！”

    “橡胶橡胶·二次大蛇炮！”

    也就在这时，路飞的另一只拳头缩紧弹射，一拳狠狠的冲在凯多脸上，那拳头让凯多的脸部都有些变形。

    咚！！！

    一声巨响，二者同时往下飞倒，重重的摔在了地板上。

    落下的瞬间，路飞弹跳而起，握着双拳，脸色坚毅大叫着：“凯多！！”

    “可恶的家伙！”

    凯多站起身，握紧了狼牙棒‘八斋戒’，稳了稳身形，咬牙露出狞笑：“你可真让老子热血沸腾啊！”

    “那还真是挺令人心酸的啊。”

    凯多正要举起棒子，继续攻击，也就在这时候，他和路飞都是一愣，朝着声音发出的方向看了过去。

    在这房间的出口，不知何时出现了一人，他咬着雪茄，任由烟雾缭绕在脸上，手臂伸起，手指在墙壁上扣了扣，发出非常有弹性的绷之声。

    “觉醒了吗？难怪打这么久，房间都没什么动静，不然的话，这座城堡早就应该毁灭掉才对。”

    烟雾散开，露出了一张令人熟悉的脸，他看向了凯多，道：“好久不见，再看到你的时候，我怎么也想不到，你会和草帽打的难分难解。”

    “库洛？！”

    凯多脸色一沉：“什么时候来的？！”

    库洛淡淡一笑：“有一会儿了，看你们打的很专注，就一直在看着。看来你们体力消耗了很多啊，连我都没发现。”

    城堡被升空之后，战斗的气息就缺少了很多，这让库洛确定玲玲不在城堡里，因为升空之后没了她的气息，而透露出来的，就是凯多的气息，顺着气息他就找到这里了。

    至于桃之助和黑炭大蛇，他没什么兴趣在那看。

    倒是这里，他来之后就觉得不太对劲了。

    好长时间不见，一来他就看见二人在互相暴打，而且看情况体力耗费了太多，身上的伤痕代表着他们之前的大战程度不低。

    以库洛的经验来看，凯多已经是‘战力全开’过了，打到现在没奈何草帽小子，体力耗得差不多了变成了人兽形。

    而最夸张的，是草帽小子！

    “我实在是没有想到...”

    库洛看向路飞，吐了口烟雾道：“一段时间不见，你居然成长到了这种地步，刚才的攻击是‘统合霸气’吧，还有霸王色缠绕，以及这个房间的弹性，你能力觉醒了是吗？”

    他可是亲眼看着凯多一记霸王色缠绕的雷鸣八卦砸在他脸上，就这样的攻击，愣是没让路飞倒下去，其耐打程度和动物系没什么差别了。

    你特么一个超人系那么耐打做什么，就算是橡胶也不能这样啊！

    “没错，我学会了‘村正’，还有霸王色缠绕！”

    路飞嬉笑一声，看着库洛忽然歪起了脑袋，盯着他好半晌，目光聚焦他吐出的烟雾上才露出恍然大悟的表情，左拳拍右掌道：“什么嘛，你是香炉啊！！”

    库洛的淡然表情瞬间破防，额角青筋暴露的对着路飞吼了一句：“老子叫库洛，你特么才认出来老子来吗，臭小鬼！”

