    简直晴天霹雳！

    他一个无功名官身的人，怎么就突然领了差事？

    事出反常必有妖，上官世轩立刻去了书房，去找他那个一天到晚，不知道是无所事事还是忙于公务的老子，上官子珏。

    刚走到书房门口，还不等敲门，就忙侧身避过……一个茶盏从屋里飞了出来。

    “别来烦老子。”一道极其不悦的声音传出。

    上官世轩不仅不走，还推开了房门，进去了。

    “儿子有事请教父亲大人，还请父亲大人拨冗指教一二。”

    “你小子最近是不是做了得罪太子的事？”上官子珏手持一把绯羽扇，皱眉看着这个简直自己翻版的儿子。

    十九年前，上官世轩被用一个菜篮子放在了丞相府的后门。他的父亲上官任正要去上朝，恰好听到他的哭声后，亲自过去看，这一看大惊失色，因其眉眼像极了上官子珏。后来凭着篮子里的信，得知确实是上官子珏的孩子，他始乱终弃了一个良民女子，对方在生孩子时伤了身子，没多久就死了，家里人凭着上官子珏留给女子的信，就把孩子送来了。

    “没有，儿子最近除了去春蒐了，其他哪儿都没去啊。”

    “哪儿都没去？那你这一身的脂粉味儿，是怎么来的。”上官子珏一眼看穿了他，不过也懒得管他，自己年轻时也这样，“罢了，我也懒得管你，出去。”

    “父亲这是怎么了？”上官世轩看出上官子珏有些不对劲儿，虽然从小自己就不得父亲喜欢，但也没有如此不耐烦的嫌恶过，而且他的脸色，也明显有些不正常。

    下人端了一碗药过来。

    上官世轩接过药碗，闻了闻，一股苦药味，“这是什么药？”

    上官子珏低哧了一声，“老子要你管，出去。”

    “好，我出去。”上官世轩把药碗放下，转身走了。

    上官子珏看着他，皱了皱眉，命人把书房门关上。

    上官世轩去了厨房，拿了一包上官子珏吃的药，就匆匆出府了，直奔皇宫而去。

    ……

    苏初初刚回到苏府，就被几个粗使婆子给捉住了。

    “你们要干嘛？”苏初初挣扎道。

    但是不管她怎么挣扎，几个粗使婆子就是不松手，甚至还有一个用绳子绑住了她的手脚。

    “小姐也别怪奴婢们，是夫人的意思。”

    “夫人她要干什么？为什么要把我绑起来？”

    “这个奴婢就不知道了。”粗使婆子怕她叫，又用帕子堵住了她的嘴，不让她再出声。

    苏初初被捆绑住后，抬着进了苏夫人的院子里。

    苏夫人正坐在花亭下喝茶，看到苏初初被捆绑着抬进来了，脸色更好看了几分。

    “放下吧。”

    “是，夫人。”

    苏初初被放在了地上，愤怒的眼神瞪着苏夫人，眼神质问她要干什么？

    苏夫人从凳上站起来，走到苏初初的面前，居高临下的看着她。原本有几分姿色的脸，现在看起来格外狰狞，“苏初初，宗族里那些老头们的意思，不是逐你出家门，而是让你去家庙里赎罪！”

    说话，抬起穿着缀金珠子的绣鞋，把她发上的簪子踢掉，一头乌黑柔顺的长发，立刻如流泻的瀑布垂了下来。

    苏夫人的眼中闪过一抹嫉妒之色，这样漂亮的头发，还有这样漂亮的脸蛋……又狠狠踢了一脚她的头，“带走吧！”

    “是。”几个粗使婆子又抬着苏初初走了。

    苏夫人拍了拍手，长出了口气，道：“真是痛快，这个死丫头可算不用再碍眼了。”

    “夫人，这大小姐怎么说也是国舅爷的干女儿，如果将来她给国舅爷告夫人的状，那夫人少不了会麻烦。”苏夫人的贴身丫鬟玉芳，是个有心思的，看着苏初初被抬走，目露担忧。

    苏夫人道：“放心吧，国舅爷是什么人，怎么会替她出头。再有这么几年，国舅爷也一直没有派人过府询问她，怕是早就已经忘了这个干女儿了。”

    “夫人还是小心些。”

    “行了行了，瞧你那点儿胆子，别再说那死丫头了。有功夫还不如想想，该怎么和顾府再拉好关系。真是的，现在顾府对咱们苏家，可是冷淡的很，连生意都不和咱们苏家做了。唉！别人都道是咱们苏府家大业大，有座大金山，但金山也有挖尽的时候，还有生意也一天不如一天，又里里外外养着那么多人，且得好好想想法子了，这些贵门华族一定要好好维系着才是。”

    “是，夫人。”玉芳扶着苏夫人坐下，力道恰好的按揉肩膀，“韵棋小姐好像今天傍晚，就能到京城。”

    “赶紧让人拾掇最好的房间，这孩子可算是来了。”苏夫人想起自己的宝贝女儿，脸上立刻露出笑容。

    ……

    苏初初被塞进了一个装满了货物的马车里，她摇头蹭嘴，想要把嘴里的帕子吐出来，但是就是吐不出，急的满头都是汗。

    “小姐别费劲了，咱们夜里赶路，明天一早就能到临玥城外的家庙。”一个押送苏初初的粗使婆子，撩开了车帘子，对披头散发的苏初初道。

    苏初初狠狠的瞪着她。

    粗使婆子看看赶马车的车夫，然后又道：“等出了城，就给小姐去了帕子，您再忍忍。”

    因挂着苏府的牌子，所以守城门的城门卫，没有检查马车，就直接让他们过去了。

    苏初初本来还想要借着城门卫在问询的时候，给对方一些响动暗示，结果，城门卫只是挥了挥手，连话都没说。

    马车出了京城，苏初初也不再挣扎，冷静了下来，按小林氏的说法，她被送去了家庙，并没有逐出苏家。但之前的说话，是要把她逐出的啊。

    而她去家庙，目的也很明显，就是要做给顾家人看，特别是她那个三堂姐顾韵画。

    ‘咣——’有什么撞上了马车车厢，也打断了苏初初的思绪。

    “抱歉啊，我的马马掌坏了，有钉子扎了它的蹄子，所以马车有些失控。”一道女子的声音传来。

