    屋里，时愈睡醒。

    许图治过来拉她。

    时愈卷着被子不起来，就一双大眼睛看着他，没神。

    许图治掀了被子，拉她起来：“洗个澡、精神好。”

    时愈挥手，除尘术。除尘术，卧室都干净。

    许图治将她塞到卫生间，收拾干净。

    他把卧室收拾一番。

    这搞的讲道，把她也累惨。许图治没什么好说的，就是把事情做的更好。

    阵道，他也是准备学，或者这只是个基础，怎么都可以学。

    打开窗，外边空气清新。雨后的秋、极美。

    时愈从卫生间出来，还是蓬头垢面。

    许图治眼里带着笑，先给她洗脸，再把头发梳好。先随便扎起来，再换衣服。

    时愈看着衣服、不想穿。

    许图治哄她、没法袍只能这样：“这蛮好看的，过几天再去买。”

    时愈指着另一套。

    也行。许图治拿过来，是裤装。这不是连体裤，但高腰裤、裤腿很长，二米八。

    上面配小法衣，时愈进卫生间穿好出来。

    许图治把鞋子配好了。她就是懒、又喜欢舒适，所以这皮鞋也蛮好。

    许图治给她穿好袜子和鞋子，再把裤脚卷起一些，搞个链子。起来，给她把衣服理好，腰上系一条漂亮的腰带，再挂两个储物戒。

    时愈低头，看这储物戒像智障。

    许图治笑着，好像有人学她的样子，是假装自己有储物戒？

    他们不是不知道，而是知道、才学的。所以，有时候审美不重要。

    时愈当然萌萌哒，再来个小外套。这会儿秋天，不是很冷，小外套就够了。

    最后，许图治给她梳头。

    时愈晃头：“简单点。”

    许图治明白。不过他手巧，很快就绾的漂亮，戴一朵法器花儿。

    小法器、用处不大，但看着还行，要不然就不一定选中它了。

    许图治最后看一下，很漂亮。拉着她下楼。

    楼下一大堆的人。

    傅宁收了一大堆灵石回来，看着小仙女儿从上面跳下来。

    曾颖看着：“裤脚这个链子不错。”

    朱宁问：“你要不要去搞一个？”

    曾颖说：“我腿没有时愈长。”

    虽然比时愈大一岁，但个头比她略低。虽然才十三岁、还能再长长。再虽然、她的腿也不短，她就是不要跟着时愈的风格。

    不为别的，是学时愈的多了，容易被理解出各种。

    傅宁把灵石给小仙女儿：“大家都很阔，收了快十万块灵石。”

    朱宁瞪大眼睛，这岂止是阔，简直是拿钱羞辱我。

    陈汉说：“还有一些自命不凡的，没交呢。”

    时愈笑眯眯：“不缺灵石了。”

    陈汉有点心疼：“不会把这些灵石都用上？”

    何强笑道：“放在那儿，又不是真用掉。”

    布阵他跟着打下手所以知道一些。

    灵石放在那儿备用，是比临时找灵石强。时愈设计的一定是最好的。

    再好比，灵气足的时候，人更精神、不易疲惫，就能集中注意力听她讲道，不浪费工夫。

    西恩家一个老头问：“不是从外边聚集灵气而是里边用灵石？”

    西恩点头：“一般人用灵石也有效率问题，这个阵就能很好的将灵石里的灵气提取出来，让人更好吸收。再像没灵根的、更是难以从灵石吸收。”

    老头拍着大腿：“我的天！他们一直在研究！”

    西恩知道，但这玩意不是研究就有进展。

    所以，老头很支持西恩学习阵道。

    阵道太神秘了！

    冯德洛家族有好多底蕴，等着西恩学会了、回去解码。

    不懂的、就会把宝物当石头。

    老头得意、西恩已经和时愈学习：“迪瓦罗家族、自以为纯正、保守、不过是背后与太昊山有合作，就极看不起年轻美丽的小姐。”

    傅宁问：“和太昊山有合作？”

    老头坦然：“我们谁还不知道谁？”

    傅宁信，所以：“他们在搞仙人跳？”

    朱宁眨眼睛：“意思有部分老外是太昊山知道的，他们又来闹。是不是只有他们能合作，怕别人的交流就会冲击他们的垄断？”

    这还真是棒棒哒。

    老头听懂了。就无语：“有些人真的很可耻。”

    并不是说太昊山能赚到多少，或者谁都有可耻的时候。但太昊山对付许图治、有的手段太下作。

    时愈说：“到底是修道的。”

    众人点头。

    修士，不是商人、不是政丶客，做的事稍微有个谱。

    曾颖高冷：“他们打自己脸觉得很好玩吗？”

    不管了，许图治只管时愈吃饭。

    大家都知道时愈辛苦，不影响她吃饭。

    龙平和许资海过来。

    看时愈坐在沙发上，许图治又像奶奶、喂饭。

    如果是喂小孩、可能是妈妈，但喂这么大的、一般是奶奶。

    龙平没什么说的。

    许资海说：“来了不少阵法师，要挑战你。”

    曾颖又高冷：“他们有没有能耐，不会自己去看？”

    傅宁顺着表妹：“不论是山里许府、还是西梁的许府，他们都没少试。”

    曾颖乐了。反正试的下场都不太好。

    朱宁笑道：“摆在那儿的不行，现在总算能逮着人？”

    许资海不管那么多，就说：“有不少人和华修盟讲道理，这个不能公开。也有人、觉得应该和他们讲道。并且有理由一二三四。”

    曾颖看时愈吃饭：“她就是个宝宝。”

    谁和那些论道？就他们也配？

    曾颖虽然不修仙，有些东西都懂个皮毛。

    反正她今年上高二，课程没问题。

    曾颖看手机：“我哥发信息，他有几个同学要来凑热闹。”

    傅宁问：“让你招待一下？”

    曾颖说：“没有，我哥就是说一声。”

    如果要招待，傅宁没问题。

    曾颖看表哥忙的，她哥又不修仙，来掺和什么？

    很多人当旅游了，东山村又是那么的火。

    在许图治画展、盛骥画展之后，几个摄影师的摄影展也爆了！

    别看只是东山村，摄影师的逼格好像不如明星，反正看热闹的多着。

    有些人显然是把这些事情搞混了，或者都是修仙的事，这个划分没毛病。

    传说中的事、能亲眼一见，能来的自然是要来看看。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的。

