    第26章神仙颜值小姐姐

    秦烟说完就走出了办公室，还顺手关了个门。

    房门关上的前一秒，她听到办公室里传出几声爆笑声。

    “卧槽，陆哥我不行了，我要笑死了。”

    “我他妈墙都不扶，就服那个转校生。”

    “转我们班的？我决定了，我要好好守护这个宝藏女孩，从现在开始，她就由我宋冕罩着了。”

    还有宋天临愤怒的咆哮声。

    “你们几个笑什么笑，给我站直了。宋冕，尤其是你，别给我一副吊儿郎当的样子。你长这么长的腿是用来摆设的吗，站不直是不是！”

    “你们这几个小兔崽子天天不给我惹点事就浑身不舒坦是不是！你们家长花着大价钱让你们来一中读书，就是为了让你们天天在学校里睡觉打架的吗，啊？！”

    *

    今天，一中校园群一反常态的热闹。

    平时几乎是个死群，都没什么人出来冒泡的千人大群，因为有人往群里甩了一张图，一下子就炸了。

    一群万年潜水狗集体诈尸，纷纷活跃了起来。

    一中小卖部扛把子：卧槽，这是哪跑来的神仙妹纸，看背景好像是我们学校的？

    不做大哥很多年：我们学校的？不是吧。我们学校要有这种天仙，我还能没发现？

    图样图森破：真是我们学校的，我在教师办公大楼那边看到了。就知道你们这群小崽子肯定要春心荡漾，哥都给你们打听清楚了。天仙妹妹是高三转校生，今天刚转我们学校来的，好像是秦校花的亲戚什么的，跟秦校花认识。

    奶昔不加糖：没错，我今天早上也看到了本人了，就在教师办公大楼那边。本人超级无敌好看，比照片还要好看，真正是神仙颜值小姐姐惹！

    夏日柠檬茶：是校花亲戚吗？怪不得看起来和校花长得有点像呢。不过，我可以弱弱的说一句，我觉得她比校花好看很多么，本来校花挺漂亮的，可是跟她比起来，感觉就成了低配版了耶。

    校园群并非官方建立的，而是几个学生私下建立起来的。

    所以群里很多人用的都是小号，说话也就不需要顾忌太多。

    秦校花沦为转校生低配版的言论一出来，引起了不少人共鸣，好多人都纷纷出来冒泡赞同这一观点。

    “我也觉得，没有对比没有伤害。以前觉得秦瑶挺漂亮的，有了神仙小姐姐的衬托，感觉她真的好像个低配版。”

    “神仙小姐姐的五官要精致很多，立体很多。真的是没有对比没有伤害，跟神仙小姐姐一对比，秦瑶直接就被秒杀了。”

    “而且还是被秒杀的很惨那种。”

    “说起来，秦瑶从初中到高中，已经蝉联了五届的校花了。看来毕业前的这一届，她的校花位置是要易主了。”

    *

    群里传播速度很快。

    一中来了个神仙颜值转校生，校花秦瑶惨被秒杀的消息很快就传到了各个班级，还不到半个小时，就已经传播的人尽皆知了。

    ?  ?还有一章，正在码，写完就更新~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

