    林逸看着右盘虎目光闪烁的样子，哪能猜不到他心中所想？其实，林逸现在还真不想将右家置于死地，毕竟，右家和天丹门的少门主天蚕变有些关系，而天蚕变又是林逸敬重和感激的人，所以林逸也不想天蚕变难做！

    　　

    　　    所以，林逸明知道隐藏右家有三品药鼎，也没有去抢，这是他做人的原则问题。

    　　

    　　    “右盘虎，听说你们家药鼎挺多？”林逸眯了眯眼睛，问道。

    　　

    　　    “啊？那个三品药鼎只有一个……”右盘虎吓了一跳，下意识的说道。

    　　

    　　    “没问你三品的，二品的是不是有挺多？”林逸问道。

    　　

    　　    “二品啊，那的确有很多。”右盘虎松了口气，虽然不知道林逸什么意思，但是林逸不要三品药鼎就好，二品的倒是无所谓，虽然造价也不低，但是完全和三品不能相提并论的。

    　　

    　　    “有多少？”林逸问道。

    　　

    　　    “几十个吧，林逸老大，你要干嘛？”右盘虎有些莫名其妙，不知道林逸关心二品药鼎的数目干什么。

    　　

    　　    “哦，都卖给我吧。”林逸说道。

    　　

    　　    “卖给你？你要买二品药鼎干嘛？”右盘虎更是有些纳闷，林逸买那么多二品药鼎有什么用：“我说林逸老大，你要是需要一个两个的，我送你就好了，你买这么多二品药鼎也没有用啊，这东西也不太容易坏吧？”

    　　

    　　    “那么多废话呢？你卖还是不卖，一句话！”林逸皱了皱眉头，问道。

    　　

    　　    右盘虎看到林逸皱眉，心中暗道不好，这家伙别是生气了吧？想到这里，右盘虎也只好道：“卖啊，怎么不卖呢，这东西也不是稀有物资，其实天丹门在修炼者交易协会，也寄卖了不少二品药鼎的，他们的售价是五千万一只，你就给我三千万一只本钱就行了……”

    　　

    　　    说到这里，右盘虎小心的看着林逸，毕竟三千万的确是个本钱，右家从天丹门买过来就是这个价格，右盘虎还真不敢对林逸狮子大开口，但是，他不开口，就怕林逸连三千万都不给，其实如果林逸不给钱，他也只能认了，谁敢招惹林逸呢？

    　　

    　　    “三千万啊，行，有多少？”林逸倒是没有和他还价，毕竟这东西三千万算是比较便宜的了，相对于林逸二品自动药鼎的售价来说。

    　　

    　　    “三十多只吧，林逸老大要不你给我十亿，这些就都给你了，可能有三十五六只。”右盘虎见林逸没有还价，顿时松了口气，于是主动让出了些零头出来给林逸。

    　　

    　　    “行。”林逸点了点头，道：“你和家里说一下，我现在让吴臣天过去拿！”

    　　

    　　    “哦，行。”右盘虎点了点头，连忙去给家里打电话了。

    　　

    　　    而康照龙，站在一旁，却是一句话都没有说，他眉头微皱，林逸买这么多二品药鼎有什么用处呢？在康照龙看来，林逸买这些药鼎是断然不可能自己使用的，林逸也用不了这么多的药鼎。

    　　

    　　    不是自己用，难道是拿来卖的？可是，这个市场一直是天丹门把持着啊，而林逸这么买到手再转卖，哪有什么利润可言？难道……是和一品自动药鼎有关？是用来研制二品自动药鼎的？

    　　

    　　    也唯有做研究才能够消耗如此多的药鼎了，不然这东西仅仅是用来炼丹，是不会坏掉的。

    　　

    　　    不得不说，康照龙还是有些脑筋的，猜到了大致的方向，但是却没有猜到林逸是用这些药鼎来制作第一批二品自动药鼎的！因为康照龙陷入了一个误区，那就是林逸可以用其他的材料代替一品药鼎，未必不能用其他材料代替二品药鼎，而林逸买这三十多个药鼎，就是为了做实验，寻求替代的。

    　　

    　　    毕竟，林逸要是量产，三十多个药鼎哪里够用？而一旦林逸生产出来，生产的原材料直接卡在了天丹门的手中，如果天丹门不再出货成品的二品药鼎，那林逸的一品自动药鼎也要停产！

    　　

    　　    那样一来，林逸就不得不分给天丹门一部分利润了，不然天丹门干脆来个鱼死网破！而这样都省去了天丹门去仿造的精力了，直接找林逸坐地分钱就可以了。

    　　

    　　    但是，这个情况，康照龙还是会第一时间告诉康照明的，让他那边做好应对措施。

    　　

    　　    “康照龙，你怎么还在？”林逸看了康照龙一眼，淡淡问道：“你不是不来了么？”

    　　

    　　    “我……你们要期末考试，我也要交期末论文的，我最近当然要来上白老大的课了……”康照龙脸色有些不自然的说道，其实，他是看林逸最近不来上学了，他觉得有机可乘，就来学校里面继续追求王心妍来了！

    　　

    　　    原本，在他看来，虽然林逸知道了会不爽，但是有康照明这个天丹门长老在，林逸就是不爽，也不可能杀了他，但是最近却接连传出风声，林逸不但能秒杀天阶后期巅峰实力的高手，甚至连天阶后期巅峰实力大圆满高手都可以干掉，这实力已经到达了一个匪夷所思的境界了。

    　　

    　　    “哦，希望你不是来骚扰我女朋友的。”林逸看了康照龙一眼，淡淡说道。

    　　

    　　    “这个……当然没有……”康照龙被林逸一句话给气得脸色铁青！什么叫你的女朋友？那是我的未婚妻好不好？不过康照龙也不敢反驳，只能憋了一个哑巴气：“那……没事儿我先走了。”

    　　

    　　    “再见。”林逸转身进了教室，康照龙本来是来找王心妍的，但是林逸来了，他索性转身离开了，而且他还要着急给康照明报信。

    　　

    　　    林逸给吴臣天发了个短信，让他从韩静静那里拿十亿去隐藏右家购买二品药鼎，而林逸也给韩静静发了一个短信，说了一下第一批二品自动药鼎采用真实的二品药鼎为材料的事情。

    [笔趣阁 www.biqugexx.info]　　

    　　    韩静静听了林逸的建议，自然更是赞成，这样二品药鼎上市后，可以麻痹天丹门的康照明，还能再坑他一把，让他自以为要给林逸供货而再制造一批卖不出去的二品药鼎出来。

    　　

    　　    刘天厉的事情，让韩静静也对天丹门憋了一肚子火没地方发泄，但是没想到林逸这轻描淡写的，就给康照明挖了两个大坑，而且康照明还是必跳无疑的大坑。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

