    天黑了，林雷依旧慢慢喝着，艾丽斯的人影始终没有出现，酒馆中的人也是越来越少，旁边的贝贝倒是喝的兴奋不已，平常林雷可不允许它喝多少，这一次它喝地个痛快。

    “先生，我们这里要关门了。”酒馆的侍者走到林雷身旁恭敬说道。

    “关门？”林雷一怔。

    “哦，多少钱。”林雷站了起来，却感到脑袋有些眩晕。

    他已经喝了整整六瓶翡翠绿酒了，幸亏林雷地体质好抗得住，如果是一般人早就倒下了。旁边的贝贝喝的最夸张，喝了整整十二瓶。

    缴纳了费用，林雷走出了酒馆，这个时候已经是深夜了，整个干陌路上都看不到几个人。

    “这是艾丽斯第一次失约。”林雷长呼一口气。

    回头看了一眼黑夜中的两层小楼，林雷掉头就直接朝香榭大道的‘碧水天堂’走去。

    碧水天堂。

    “老三估计就又跟他女朋友搞在一起了。”耶鲁、雷诺、乔治三人正谈笑喝酒。

    “哎，耶鲁老大，你说林雷现在还是处男不？”雷诺笑着说道。

    耶鲁一皱鼻子，自信说道：“这还用说，就看林雷那样，百分百个处男。哎，老四，走，我们休息去。”说着耶鲁搂着一个俏美人就朝外面走，雷诺也同样搂着一个朝外面走。

    “吱呀。”

    房门陡然打开了。

    耶鲁、雷诺惊异抬头看去，耶鲁不由惊讶说道：“老三，你怎么回来了？”

    “没什么，来，耶鲁老大，老四，老二，你们来陪我喝酒。”林雷声音有些低沉。

    耶鲁、雷诺、乔治三人彼此相视，耶鲁首先大笑了起来：“好，难得老三这么爽快，今天兄弟几个就陪你好好喝一夜。”耶鲁、雷诺、乔治三人都坐下，都跟林雷开喝了起来。

    第二天，林雷又去了艾丽斯家，可是艾丽斯依旧没回来。

    ******

    恩斯特魔法学院当中。

    “艾丽斯她真的生气了？”林雷走在学院街道上，心情也不怎么好。

    林雷随意一瞥便看到了学院内部的一间商店，看到商店门前贴着的关于各种魔法道具的纸张，林雷忽然目光聚焦在一个水晶球上，脑中却回忆起了艾丽斯曾经跟自己说的话：“林雷大哥，我们分隔在两地，每次我看到学院中其他男男女女在一起，我就想到你，可是，我们却很难才见到一面。唉，如果我们时时刻刻都能够在一起，那该多好。”

    林雷心中一动。

    直接步入了这间商店，对着售货人员说道：“你这边的记忆水晶球多少钱？”

    “800个金币。”售货人员眼睛一亮，记忆水晶球可是奢侈消费品，“我们这记忆水晶球效果非常的好，这记忆水晶球，我们还是专门请学院水系八级魔法大师炼制的。”

    林雷非常清楚记忆水晶球的原理。

    将水系魔法‘浮影术’，以炼金术手段附在这水晶球内。到时候只要输入一点魔法力，就可以启动记忆水晶球，自动录下一段长度的景象。当录取直至饱和完毕后，以后再次启动记忆水晶球，记忆水晶球就会将这段录像反复地播放。

    经过还价，林雷花费了1200个金币购买了两个记忆水晶球。

    “一个水晶球记录我在学院的一些景象，另外一个水晶球我让艾丽斯自己记录，以后见不到艾丽斯，也可以看看记忆水晶球。”林雷看着手中两个记忆水晶球，脸上露出了一丝笑容。

    ……

    在宿舍石雕雕刻，在后山修炼，在教室听课……林雷都分段录了下来，直至完全饱和，无法再录。然而当林雷兴冲冲带着两个水晶球，在十月份月中的时候前往芬莱城的时候，却发现……艾丽斯依旧没回来。

    10月29号。

    四兄弟再一次一起出发前往芬莱城，在芬莱城中，林雷跟自己的好兄弟再次分开。

    耶鲁、雷诺、乔治三人目视着林雷离开，表情都有些郑重。

    “和老三相处七年了，老三无论在魔法上还是‘石雕技艺’上都是天才性人物，可是很明显，老三很重视他跟那个艾丽斯的感情。这次如果失恋，对老三的打击恐怕会很大。”耶鲁皱眉说道。

    雷诺也点头说道：“我也有感觉，那个叫艾丽斯的已经两三次没现身，恐怕要出问题了。”

    “其实失恋也不是坏事。”耶鲁笑道，“是男人，不经历次失恋他怎么成长？我总感觉老三太宠溺那个艾丽斯了，要是我，狗屎，女人过分了些，就直接甩掉。”

    乔治笑道：“耶鲁老大，说实话我还是比较欣赏老三，你的观点，实在是太……”说着乔治摇了摇头。

    “我倒是欣赏耶鲁老大。”雷诺眉毛一掀说道。

    “别废话了，走，我们去碧水天堂。”

    耶鲁、雷诺、乔治三人便直接朝碧水天堂走去，可当三人走到半途的时候，雷诺却悄悄拉了拉耶鲁、乔治：“耶鲁老大，乔治，你们等一下，看看那边，是谁？”

    耶鲁、乔治二人也转头朝雷诺指着的方向看去，这一看，耶鲁、乔治二人脸色顿时就变了。

    ——————

    今天晚上十二点《盘龙》就正式上架了，到时候番茄会更新一章vip章节，上架后番茄正常情况下每天会保持两章，每章四千字的速度。

    《盘龙》的背景非常的大，真正让人激动人心地故事还没开始，接下来主角会再次进入魔兽山脉，再次进入那个神秘的‘迷雾山谷’，而主角这次迷雾山谷之旅，将会掀开整个大陆动荡的序幕，各方隐藏的势力、高手、一个个恐怖的魔兽也会接连登场……

    今晚十二点上架，到时候也希望大家月票支持，谢谢！

    ;

