    “难道不是这些么？”夜笑皱起眉头。

    这里的矿石，至少有数十种之多。除了之前几人所说的那些，凌乱的各种矿石，散置成堆。不过，一块块矿石探过去，却是并没有找到夜笑所需要的。

    时间一分一秒的过去，直到天色将暗，夜笑依旧没有找到任何可疑之物。

    “难不成，乾元剑的躁动，并不是遇到了所需之物，而是其他的原因。”此时，就连夜笑自己都有些怀疑起来。这一整天的探寻，几乎乱石谷中每一种矿石，都被夜笑探查了至少两遍以上。

    “呼！”夜笑叹了口气，在一块巨石上盘坐下来。“先休息一夜，明日继续找寻。”

    好不容易有了几分目标，夜笑自然不会就这样直接放弃。

    夜笑闭目凝神，催动体内功法，开始缓慢修炼。这个世界的元气浓度，远超初元大陆。虽然夜笑想要晋升到元神强者并不容易，但是多修炼一些，却是能够让体内的力量，更加凝聚。

    一股股的力量，在夜笑的体内盘旋，不断的渗入到丹田世界之中。突然间，夜笑眉头一跳，紧闭的双目陡然间睁开。

    夜笑感觉到，有一种炙热的力量，竟随着体内功法的运转，被摄入到体内。

    神识这里四散，片刻之后，夜笑双目有些呆愣的圆睁。那股略有些奇特的力量，竟然来自他屁股底下这一块巨石。

    夜笑反身从巨石上站起来。并朝着这石头打量过去。之前，这块石头并不起眼，就如同普通的云石矿一般，紫黑如墨。并且，巨石表面，有着极为凌乱的冰裂。夜笑只以为这是一块废弃的云石矿脉，而此时，夜笑却是发现了这块巨石的不同之处。

    这块巨石，那些冰裂的纹路之中，竟泛出丝丝金光。而那金光之中，正是夜笑之前所摄入的力量。而且，随着这股金光的涌动，体内的乾元剑，竟然剧烈震颤，仿若想要破体而出。

    夜笑一惊，难道，这巨石之内，便是自己所想要寻找的东西么？

    来不及思索，夜笑直接将乾元剑祭出，并且，小心的将这巨石一层一层的剥开。

    整块足有数丈有余的巨石，被夜笑一层层削去之后，最后竟只余下不足半尺方圆。而剩下的这块奇怪的石头，正泛着金光，表面，还有一层金色的雾气。

    刷！手中的乾元剑竟脱手而出，直接与这块石头贴在一起。

    夜笑深吸一口气，将这石头与乾元剑一同拿起来。夜笑朝着这石头之上看去，只见在细微之处，却是有着九个不起眼的孔洞。而那些金光，正是从这九个孔洞中散发出来的。

    “就是这东西！”夜笑狠狠的挥了一下拳头，眼眸中激动异常。

    “大小不一，金光弥漫，周围漫布九窍……”这正是盘古对夜笑所讲述的，其中一种物品的描述。

    而那九窍，想必就是这九个奇怪的孔洞。

    夜笑小心的拖着这块石头，发呆的看了半晌，这才用心的将其放入了剑体空间之中。

    “这一次，简直太走运了！”夜笑长吁一声。来到这黄土部，本就是一个意外，而且，自己随口编的一个名字，竟然被当作敌对势力的人。于是，黄土部的强者，不分青红皂白的将自己丢来采矿。可是，没想到在这里，竟然找到了一种复苏剑灵所需要的东西。

    按照之前盘古的讲述，剑灵所需要的东西，实际上并不算太过珍贵。但是，却极为稀少。就算是顶尖部族，想要收集这些东西，也绝不会太过容易。而夜笑的误打误撞，竟然好运的获得了其中之一。不得不说，夜笑的运气，简直是逆天了。

    得到了这一块奇石，夜笑也不再这乱石谷中停留，直接朝着程大海父女所在的营地之中掠去。

    “夜兄弟……你回来了？”来到石屋之前，程大海正在门口等候。

    “嗯！”夜笑点点头，“程大哥放心，那采矿之事，自然有那些人帮忙。所以，平日你只要照看好瑶瑶便是。其他事，交给我来做。”

    三万斤矿脉而已，对于手持乾元剑的夜笑来说，简直不值一提。所以，他当然不会让这程大海，再为了这些矿石而担忧。

    “这怎么好……”

    “就这么说定了！”不待程大海说完，夜笑便直接将其打断。

    “我先回去修炼了……”打了个招呼，夜笑怀着激动的心情，回到了石屋之中。

    黄土部之中，一座恢宏的石堡之内，数十名身着锦衣的老者，正面色凝重的坐在大殿之中。上首，一个鹰目老者，目光一个个扫过在场众人。

    一众人沉默许久，只听那老者冷言说道：“都说说吧，我们该怎么办？”

    话音落下，下方却是依旧无言。

    许久，一名老者方才低声厉喝到：“大长老，那月灵部欺人太甚，大不了我们与他们拼了。”

    “拼了？”鹰目老者脸色一寒，“我们整个黄土部，也只有三名破碎境强者。而且，三祖晋升破碎境不足千年。那月灵部，光我们知道的破碎境便足有九名之多。甚至，包含那个在整个灵蒙星系，都大名鼎鼎的杀神。”

    “拼？你告诉我怎么去拼？难道，我们全部送上去让人家去杀不成么？若是拼得过，还用得着此时我们劳心？”

    “大长老，不如我们向地行族求助吧。不管如何，地行族都是我们厚土世界最强大的部族。如今，我们有了事情，地行族总不能就这样袖手旁观。”

    若是被夜笑听到这句话，定然会兴奋异常。地行族，岂不正是那土寻所在的族群么？而且，这地行族竟然还是厚土世界第一族群，其实力，显然也不可小觑。

    鹰目老者双目微垂，好半晌，他方才幽幽的说道：“若是仅仅一个月灵部的话，地行族自然不会畏惧。我们提出相助，地行族也不会拒绝。可是，那月灵部背后，却是有天灵族撑腰。”

    “在整个灵蒙星域，有几个族群，能够堪比天灵族？那可是拥有融天境强者的强大势力……”

    “若是得罪了天灵族的话，到时候不要说我们黄土部，就损失地行族，也担不起这种压力。”

    鹰目老者的话语，令的在场众人，喟然长叹。实力不如人，为之奈何？

