    这是我从小到大，吃过最贵的一顿饭了。

    在村儿里吃席也没这么贵过。

    乌曼把一本“菜单”都吃了一遍之后，终于放下了筷子。

    “吃好了吗，乌小姐？”罗梅见乌曼放下筷子，便礼貌的询问道。

    “吃完了，可以说正事了。”乌曼没有和罗梅客套，而是选择直接开门见山的说道。

    听到乌曼这话，罗梅愣了一下。

    “乌小姐怎么知道我找你们有事？”罗梅有点惊奇的问道。

    “你有些太热情了。”乌曼也不兜圈子，直接点明。

    乌曼这话说的倒是真的，从罗梅昨天追到电梯口特意来约我们到今天吃饭的热情款待。

    这足以说明，罗梅肯定有事求我们。

    “原来是这样啊，真的是不好意思，因为我也不知道事情该怎么说。”罗梅恍然大悟，低下头有点为难的说道。

    见她这样，我和乌曼也没有选择开口说话，就这么静静的等着她开口。

    “乌小姐，吴先生，我知道你们是萨满巫师。”罗梅突然说道。

    “不是不是，我还不是巫师，乌曼才是真正的萨满巫师。”怕罗梅误会，我赶忙解释了一下。

    “这个不重要，我想请问你们一些事情。”罗梅面带愁容的摇摇头。

    “你问吧。”乌曼示意罗梅继续说下去。

    “这个世上真的有鬼神吗？”罗梅问这话的时候，眼神中满是纠结痛苦和迷茫。

    似乎在这件问题上，经历了什么不为人知的事情？

    “你信则有，不信就没有。”乌曼简单说道。

    “可信仰神灵，最后能带给我们什么呢？”罗梅听到乌曼给出的答案，更加迷茫的问道。

    “这就要问你的心了。”乌曼直视着罗梅的眼睛道。

    “我的心？这话是什么意思？”

    见罗梅疑惑的看向乌曼想要寻求答案，可乌曼这时却不再开口回答她的话。

    为了避免尴尬，我只好把话接过来。

    “这个问题其实很简单。”

    “信仰这个东西，是属于每个人内心，精神上的寄托，不能不信，也不能全信，最主要的是，不能让人去强信，强迫别人去信仰这个人不喜欢的东西，也就失去了信仰的本意。”

    “所以乌曼才说，要看你的心。”

    “不过，我想既然今天您已经把话问出来，想必心里已经权衡了很久，有了自己倾向的答案。”

    这些事情其实都是我从小到大这么多年以来，一直跟在老太太身边耳濡目染的结果。

    现在说出来也不知道罗梅能不能听懂。

    如果能够开导她也是件好事。

    只见罗梅听到我的话，先是皱着眉头思索了片刻，突然忍不住的笑了出来。

    被她这反应弄得有些不知所措，还以为她是在笑我班门弄斧。

    正想再解释一下，就听罗梅开口。

    “吴先生，谢谢你，你说的很对，我的确已经想了很久，也可以说是无时无刻不在想着这个问题，之前可以说是强制的选择去相信。”

    “但是慢慢地我也发现，自己其实每次在想这件事情的时候，都是自身更倾向于去相信仙家的存在的，我想这就是因人而异，不同的缘分使然吧。”罗梅释然的说道。

    “现在你可以说说自己的事情了。”乌曼这才出声。

    罗梅听到乌曼又把话题绕了回来，刚刚露出的笑容立马又被纠结的表情代替，在犹豫了很久以后，终于开口。

    “是这样的，我家祖上几辈人都死的很离奇。”

    听到这叙述，我和乌曼对视一眼，然后又转过看向罗梅，认真的听她讲话，以免错过什么事情，没有办法对她提供帮助。

    “我的曾外祖母，在三十几岁的时候，就曾经遇到过仙家报名的事情，可是她老人家和我的曾外祖父都不相信这些鬼神的存在，那时我的曾外祖母每天都在家里胡言乱语，说些我们听不懂的话。”

    “曾外祖父一开始没有理会，后来便是每天对着曾外祖母破口大骂，说我的曾外祖母是疯了。”

    “最后，我的曾外祖母在四十几岁的时候，便被曾外祖父口中的疯病折磨致死。”罗梅的眼神涣散，没有任何焦距的落在面前的餐具上，显然已经陷入了回忆。

    “后来到了我外婆年轻的时候，也是遇上了同样的问题，我外婆每天也会胡言乱语，而且还会时常陷入昏迷，我母亲一直陪在身边照顾，只当是我的曾外祖母遗传下来的疯病。”

    “我母亲送了我外婆去省城所有的大医院检查，不论是中医还是西医都说是没有任何的问题。”

    如果是罗梅之前的话，我可能还没法直接断言，只能说是猜测。

    可是听到这句“不管是中医还是西医都检查不出任何问题”的时候，我的心里已经了然。

    相信乌曼比我还早的猜出了原因。

