    《魔幻手机》拍的热火朝天，时间也来到了2020年7月。

    从这时候起，以后的剧情就是作者胡乱编了。

    7月，是大中小学生放假的日子，也是影视界的黄金档期。

    如果说电影界，还有贺岁档能和其争一争谁是第一。

    但在电视剧界，暑期档是当之无愧的霸主，春节档只能跟在后边当弟弟。

    既然是最好的档期，就意味着竞争激烈，据不完全统计，今年在暑期档这两个月播出的电视剧、网剧大大小小有40多部。

    减去大部分凑数的扑街，剩下能打的也有不下10部。

    其中最被业内看好的，就是前文说过的，湘南台翻拍版《野公主找爹》。

    其次是一部律师都市剧《金牌律政》，剧情不值得一提，但演员阵容还是可以说说的。

    清一色中青年帅哥型男，也就是所谓的少女/师奶杀手。

    没错，类似这种堆砌一大堆帅哥拍的什么职场精英剧，除了个别真心弄作品的，多数的制作方奔的就是女性观众。

    她们是最强大的追剧和收视团体之一。

    这种剧虽然口碑一般都不怎么好，但收视成绩和网络播放量都不会太低，属于中等偏上，少数情况下会大爆。

    第三，是之前也提过的央视大剧《大决战后》。

    如果说《金牌律政》冲的是女性观众，这个就是主打中老年和历史爱好者群体，加上央视的庞大体量，收视前景非常不错。

    可惜因为是主旋律题材，不被网友关注，导致在网上的话题度显得有点低，尤其是和反派版《野公主找爹》、《金牌律政》相比，差距惊人。

    第四就是，打响山河下半年第一炮的《大学生的故事》。

    说实话，《大学生的故事》能排进暑期档业内看好榜的第四，还是很让导演薛君惊喜的。

    《大学生的故事》的主演阵容，除了一个江超，其余基本上都是新人，名声不显，

    这点是很吃亏的，尤其是前期宣传。

    没明星代表没话题，没话题就没有关注度，没关注谈何成绩，

    要知道，前面三部电视剧主演阵容可都是明星演员，当然前两者是人气流量明星，后两者是老戏骨。

    排在《大学生的故事》后边的，也不乏几个一线明星主演的电视剧。

    如此一个名气一般的主创团队，其之所以能在一众明星主演的电视剧中杀到前列，最主要的是因为——

    《大学生的故事》是山河出品的情景剧。

    交通站二部曲、《炊事班的故事12》、《家有儿女123》、《卫生队的故事12》、以及号称情景喜剧巅峰的《武林外传》。

    这些近几年大爆的情景喜剧，绝大部分都是山河出品，其他的也都关系匪浅。

    长久以来的精品保证，让山河（左乐）在情景喜剧领域的号召力绝对是无可比拟。

    这次《大学生的故事》，虽然演员阵容新人居多，也非左乐亲自导演，但左乐是监制兼主编剧之一，一定程度上，是受到不少情景喜剧迷的认可。

    不认可也没办法，左乐这厮现在不拍情景喜剧，天天不务正业，其他公司拍的情景喜剧，质量又良莠不齐。

    现在，除了每年固定一部的《家有儿女》，大家都已经陷入情景喜剧荒。

    现在好不容易来了一部山河出品的情景剧，大家能不热情吗。

    虽然薛君比不上左乐和高新建，但之前拍过两部《卫生队的故事》，也算业内不错的情景喜剧导演，题材又是比较讨喜的大学校园题材。

    大爆与否不好说，但坐拥今年陆续壮大的情景喜剧迷这个基本盘，哪怕暑期档群雄相争，也还有很大希望拿个不错的成绩。

    …………

    业内的看好，让山河和《大学生的故事》主创阵容比较振奋。

    在颜魁和东山卫视的安排下，薛君及《大学生的故事》几个主演开始跑宣传，为此，左乐还忍痛放了沈藤几天假。

    《大学生的故事》定在7月15号首播，正好掐得是大学生大多都放假一两周后。

    既然是大学生日常题材的情景喜剧，那么电视剧收视受众群体，除了情景喜剧迷，也要考虑一下大学生这边。

    虽然大学生们不怎么看电视，但网络追剧还是很流行的。

    7月15号，大学生们普遍正式进入假期状态。

    最初放假回家的激动和兴奋已经消失殆尽，家人的美好也变成了嫌弃，慢慢开始想念自由自在的学校生活和沙雕舍友。

    此时《大学生的故事》上线，让留守在家的大学生们看看大学生日常逗比生活，时机恰到好处。

    《大学生的故事》为了点成绩，绞尽脑汁，小心翼翼的安排首播时间。

    相比之下，翻拍版《野公主》就莽多了。

    为了抢占先机，7月7号，在暑假还未全部开始时，《野公主找爹》就毅然决然的开始首播。

    当年红遍亚洲的双女主，花喜鹊和白莲花，时隔二十多年后，再次上线。

    然后仅播出两天后，新版《野公主找爹》就被骂得狗血喷头。

    什么看雪看星看月亮、从诗词歌赋谈到人生哲学、破碎的我破碎的你，这些雷人台词就不多说了。

    放在当年，信息匮乏的时候，可能被让人“眼前一亮”，但放在多年之后的2020，看的只想有人拿把熨斗把皱着的眉头烫平。

    同时，泉城小明湖风评再度被害………

    不过，这些台词虽然雷人，但毕竟是当年经典，还可以玩梗，也不算大毛病，真正引起观众不满的，是童年“偶像”形象被破坏。

    童年是有滤镜的，大家当初不懂事的时候，《野公主找爹》是怎么看怎么好，虽然后来被疯狂吐槽，但大家还是有一份美好回忆的。

    在这样的情况下，后来演员是很难颠覆观众心里已经根深蒂固的人物形象。

    更不用说，翻拍版《野公主找爹》为了流量，主演都是找的高流量鲜肉小花，粉丝虽多，但演技嘛……见仁见智。

    原版不管怎么说，大部分演员实力还是值得认可的，不然也不会被观众一直记住。

    而如今的翻拍版，剧情不吸引人，台词太老套，主演演技糟糕，除了服化道有些亮点，其他的简直是一言难尽。

    用《野公主找爹》狂热粉丝的话说，翻拍版就是强行喂翔，他宁愿去重温画质一般的原版，也不想看翻拍版一眼。

    从7月7日首播，截止到一周后，翻拍版《野公主找爹》全剧平均收视率1.24，豆花评分4.3分。

    口碑扑的一塌糊涂，收视虽然谈不上差，但相比于之前收视率破2~3的预期，实在差强人意。

    暑期档最被看好的电视剧扑街，给剩下的电视剧带来了不少的压力，尤其是即将首播的《大学生的故事》……