
　　（测试章节，马上就恢复）

　　很快，赶在过春节之前，保护伞科技公司官网显示在漂亮国购买保护伞科技公司产品，可以使用比特币、猫币来进行支付。

　　比特币、猫币分别应声上涨1.9%、11%。

　　除了保护伞科技公司之外，Steam游戏平台也宣布用户可以使用比特币来支付游戏费用。

　　全球领先的在线旅行社之一Expedia宣布与Coinbase建立合作关系，开始允许比特币付款。

　　PayPal公司指出，从今年年初开始，该国的用户可以直接通过其帐户购买、出售和持有几种加密货币。

　　可以说短短一个月内，加密数字货币在全球刮起一阵旋风，加密数字货币的价格也在结结攀升。

　　去年9月份的时候，一枚比特币的价格才4900美元，而到保护伞科技公司宣布支持加密数字货币支付时，价格已经来到17773美元。

　　保护伞科技公司CEO办公室里，桌面上的电脑屏幕显示着比特币、猫币实时交易价格。

　　弯弯曲曲的折线看的王文菱心惊肉跳，总是想给赵玄打电话，犹豫一会，又把放了下来。

　　改为联系公司财务部门，看看他们什么意见。

　　当时王文菱从火种实验室离开之后，就收到赵玄要求保护伞国际公司在海外购买价值15亿美元的比特币。

　　这比钱，还是保护伞科技公司和狗大户之间的军火交易所获得的，用来建设保护伞科技公司各国分公司。

　　第一时间，王文菱就想着拒绝，15亿美元不是小数字，而比特币这种加密数字货币，她之前也没了解过，如果不是赵玄说，她根本不会去关注这些。

　　但赵玄意志坚定，王文菱拗不过他，只好要求注册在开曼群岛的保护伞国际公司在海外购买15亿美元的比特币。

　　买入那天，比特币的价格为12260美元，王文菱生怕比特币跌停，也为赵玄的任性感到无奈。

　　可才过了短短几天，尤其是包括保护伞科技公司在内许多国际知名公司宣布支持比特币交易之后，比特币交易价格又已经从17773美元上涨1.9%，达到几个交易日内的最高点18110美元。

　　这样算下来，保护伞科技公司投资了15亿进去，净赚7亿多美元。

　　除了王文菱很担心之外，保护伞科技公司财务部门也是一样，几十人一直在加班，关注着比特币的交易情况，每次价格波动，都能让人心跳暂停。

　　……

　　……

　　“来，把汤喝了再看，别离屏幕那么近，对眼睛不好。”

　　“我知道了，妈，都第二碗了，我喝不下了。”

　　哪怕肚子刚刚吃晚饭吃的饱饱的，赵玄老妈还是给他端了两碗汤过来。

　　没办法，赵玄只好接过来喝掉。

　　由于时差的关系，漂亮国那边马上就要天亮了，股市交易也将开始。

　　赵玄关注的是比特币的价格，要知道他持有比特币的时候，价格还在300多美元上下变动。

　　这次保护伞科技公司赚的多，他手里的比特币也值不少钱，从一开始的300多美远增值到现在接近20000美元，翻了60多倍。

　　看着交易价格结结攀升，已经快来到一个高点，赵玄也觉得是时候抛售了，这么多公司宣布支持比特币支付，一看就是在抬升价格，估计接下来就应该准备割韭菜了。

　　以前赵玄是没有那个能力去玩这种数字货币游戏，现在有了能力之后，当然不能缺席，几天时间赚7亿美元，比抢钱都厉害。

　　当然保护伞科技公司投进去那15亿，对于比特币交易市场来说，就是个小水花，后面还有更多的资本大鳄盯上了比特币。

　　“全部抛售吧。”

　　发了条消息给王文菱之后，赵玄就关了浏览器，开始做起别的事情来。天籁小说网

　　他很知足，15亿加上7亿，足够保护伞国际公司在海外经营所使用，开拓市场都能用到。

　　至于保护伞科技公司在漂亮国的产品销售支持比特币支付，赵玄一点都不担心。

　　每天比特币的交易价格都不同，而真正使用比特币去交易的用户，少之又少，相比起来还是银行卡或者现金更方便一些。

　　这就注定保护伞国际公司只要不主动购买，将来持有的比特币数量就不算多。

　　相比于从比特币上赚到的钱，哪怕比特币下跌，也非常值得。

　　不过保护伞科技公司手里的比特币可以抛售，赵玄手里的不行，他所持有的比特币是猫币加工坊的基石，无论跌与否，都要持有一定数量，用来维持比特币与猫币之间的互换。

　　……

　　……

　　“告诉他们，可以全部抛售掉了，一个都不留。”

　　赵玄能下班回家休息，王文菱她们可不行。

　　干惯了实业，让她去搞金融，心里还是有些担心。

　　甚至从持有15亿美元价值的比特币开始，她就没睡过好觉。

　　现在赵玄终于同意抛售，她心里一块大石头也落了地。

　　还是那句话，股市、数字货币有风险，投资需谨慎。

　　……

　　……

　　“出了城，吃着火锅还唱着歌，突然就被麻匪劫了。”

　　如果有一种方式可以表达此刻广大币圈投资者的心情，这句话再适合不过。

　　在突破18110的高点之后，比特币就开始转跌，15000，14000，

　　102能花1个多小时在保护伞集成电路半导体制造公司考察芯片生产线，就已经非常难得了，也让赵玄真正见到了什么是日理万机。

　　工作中的每一分每一秒都安排的非常仔细，和他们比起来，赵玄的工作压力不要太轻松。

　　赵玄可不敢小看102的这次来访所释放的信息。

　　之前国内半导体产业有关协会一直就是否独立生产芯片引发非常大的争议。

　　有的人认为投入巨额资金去开发半导体生产技术十分的不值，国际上有现成的高性能产品，何必去花那个钱生产替代品。

　　而他们最喜欢举的例子就是波音747，从座椅到飞机玻璃、轮胎，来自全球数十个国家，在全球化的今天，不加以利用这些资源就是一种极大的浪费，反全球化的行为。

　　有这个钱，还不如投入扶贫、教育产业中，坚持的也就是那种造不如买的思想理念。

　　至于另一种想法，就是支持保护伞集成电路半导体制造公司这种独立技术生产高性能芯片的行为了。

　　两部分群体在互联网中吵的不可开交。

　　现在102现身保护伞集成电路半导体制造公司，算是打破了这种争议，很明显国家是抱有第二种想法的。

　　至于在赵玄看来，前者真的是学全球化把自己学成了外国人，凡事都替外国资本着想。

　　其实本质上还是屁股的问题，屁股歪了，再怎么就在上半身，整个人还是歪的。

　　全球化的基础是波音、Intel、微软、IBM这些公司所搭建的，规则也是这些公司书写的。

　　如果你乖乖当别人的代工厂，拿纺织品换芯片，他们当然再高兴不过。

　　可你一但有了想要取代他们的想法，那恭喜，你就是游离在他们产业链外的威胁者，要死多快，就得死多快。

　　这种手段，不知道玩了多少次。

　　像隔壁的出云国就选择了妥协，经济30年萎靡不振。

　　而比较抱歉的是，信奉王侯将相宁有种乎的国人，心气都很高，要不就不做，要做就争做第一。

　　相信没有什么是不可以挑战的。

　　…………

　　酒泉航天发射场内的航天员训练中心内，要多热闹有多热闹。

　　目前国家航天员大队一共有16人在役，14名男航天员，两名女航天员。

　　16人中，还有5人没上过天，所以他们5个这次非常珍惜能够

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百一十九章 航天员选拔免费阅读。https://xs.23sk.com 