一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡越听越不是滋味。

    李怀廷，你娘的什么意思？我老婆差点被别人强歼了，合着事后道个歉，再送一万朵花来，老子就得大度当什么事情都没发生？

    MMP，大度你奶奶个嘴！

    “李家的小瘪三，没你的事儿，滚一边玩去！”

    叶凡感觉自己的底线被人侵犯，怒气上涌，谁的面子也不给，怒瞪了李怀廷一眼，“还想挨巴掌吗？”

    “你！”李怀廷一怒，“我好心帮你和陈总监搭线化解矛盾，大家都是年轻人，豁达一点不行吗？”

    “煞笔！”叶凡鼻端轻轻一哼，扭头看向张斌，“这事儿你也有份？”

    张斌是个过来人，又是叶凡的亲戚，自然觉得陈总监做事够恶心人的。

    你说你道歉就道歉吧，送九千九百九十九朵花做什么？

    还好不是玫瑰，否则你这不是当面撬墙角么？

    听你刚才的口气，以为我表弟只是那个开蛋糕店的小老板呐？

    特么的，小老板能让李氏集团恒华夜总会的负责人低声下气？能一句话就让他把产业里的股份让出来？

    智商高，情商低，好歹你也是个区域总监呐！傻啦吧唧的给别人当枪使，老子都看出来李少别有用心了，你还屁颠颠的往套里钻，脑子里装的是屎么？

    张斌思绪纷飞，嘴里儒喏无言，讪讪的耷拉着脑袋，不敢和叶凡对视。

    “回去再找你算账！”

    叶凡低哼一声，转儿看向董玥君。

    只见董玥君俏脸涌起淡淡的怒意，仿佛在质问叶凡为什么不愿意豁达一点。

    叶凡不知道陈凯给董玥君灌了什么迷魂汤，不过这女人历来没什么心眼，与其说是单纯，不如说是傻。

    “行了，坐吧！”

    叶凡没好气的点了点董玥君，拉着她大摇大摆的坐到雅座上。

    李怀廷刚才被叶凡扫了面子，忍气吞声的坐在主位泡茶，公道杯几乎快给他捏出裂痕了。

    他的养气功夫虽然不错，但远远没有练到家。

    陈凯表情愧疚，端起李怀廷倒好的茶杯，向叶凡躬身道：“叶先生，以前都是我不懂事，请你和小君原谅我。”

    “原不原谅再说。”叶凡摆摆手，“她刚才提到什么合作，陈凯，你打算怎么个合作法儿？”

    “是这样的，我打算以南江李氏集团业务总监的身份，注资小君的美容会所，双方合作共赢，在南江地区打开市场。”

    陈凯面带和煦的微笑，坦然说道：“我拟定的股份合同为双向合同，滨海市场我们李氏集团坚决不碰，南江市场我们占百分之九十的股份！”

    “百分之九十啊！”叶凡皮笑肉不笑，嘴角一咧，“你们打算注资多少？”

    “我已经对小君的美容会所进行过市场估值，大概有三百万左右。我打算注资五千万！

    叶先生，按理来说小君的美容会所并没有资质扩大，但是以我目前的条件，足以让其腾飞。

    这是个好机会，算是我对小君和你的弥补。”

    陈凯说得很诚恳，一旁的李怀廷昂然一笑，抱着胳膊仰头看着叶凡。

    “叶先生，五千万不是个小数目。你也是个生意人，应该非常清楚跟我们李家合作是什么概念。

    有了李家这块金字招牌，这笔钱的远在价值和意义，绝对超过市场融合投资一个亿！”

    “的确挺牛逼的。”

    叶凡砸吧砸吧嘴儿，勾勒起蔑然的幅度。

    “只可惜，我对李氏集团的钱没什么兴趣。如果非要合作倒也不是不行，你们投资一个亿，我给你们百分之十的股份。

    答应就签合同，不答应的话，你俩就可以滚了。”

    叶凡端起茶杯，小酌一口。

    张斌在一旁听得傻眼。

    尼玛啊，表弟说这话是哪里来的勇气？一个亿……还只有百分之十的股份！

    擦擦擦，要是老子有一个亿，还出去干个屁事儿啊，存银行一年光利息就有三百万！

    董玥君柳眉一挑，低声轻喝：“叶凡，你干什么？！”

    “你说我在干什么！”叶凡鼻端轻轻一哼。“你想要扩大经营，可以跟我说，我有的是办法帮你！

    陈凯是什么玩意儿，你居然还相信他的话，脑袋被炮打了吧？”

    从董玥君和陈凯同屏出现开始，叶凡就非常不爽。

    特别是听到董玥君接受了陈凯的花和道歉，叶凡的情绪彻底绷不住了。

    别忘记了，他当初差点把你给强奸了啊，你丫的转头就把之前的事情抛诸脑后。

    这种没有底线的发散性思维，你是怎么养成的？圈养的吗？

    叶凡的霸道让董玥君同样不悦。

    在外人面前，她一直在维护叶凡的面子，可是叶凡却不给她留一点颜面。

    陈凯以前可恶的确不对，可他也说了那时候是一时鬼迷心窍，诚诚恳恳的向咱们道了歉。

    但是你为什么老是抓着人家的过错不放，就不能给他一个改过自新的机会吗？

    董玥君忍着火气，把自己的想法告诉叶凡。

    叶凡顿时气笑了，“董玥君，你还真是被炮给打过了啊！拜托，这种佛系的做人方式不适合用在陈凯身上！

    狗改不了吃屎，你没听过吗？”

    “叶凡，你够了！”

    董玥君见叶凡的话语越来越恶劣，顿时怒道：“你之前不也是那样吗？我又给了你多少机会？！”

    叶凡暗自咬牙，“我跟这鸟人的情况不一样！”

    是真的不一样！特么的，老子是另外一个世界的叶凡！要是搁在原来的叶凡身上，估计你早就被他给卖了！

    “是啊，你原来比陈凯更加不堪！”董玥君急得眼睛泛红，声音也有些哽咽：“叶凡，你做人怎么老是喜欢用双重标准，凭什么你可以改，别人就不可以？！”

    “凭我是你的男人！”

    叶凡耐心被董玥君耗尽，猛地低喝一声，用力一巴掌拍在实木茶墩上。

    “嘭……嗤啦……”

    顿时，木墩茶座被拍得大响，桌子上的差距旋转跳跃，“叮叮当当”的打翻了一片。

    与此同时，桌角出现一条四十厘米长的大裂痕，深度可达十几公分。

    这一巴掌吓了所有人一跳，特别是李怀廷，连忙缩起脑袋，手心冒出一层层冷汗。

    他身为李家大少，怎么可能不知道叶凡的手段？

    就连陈奎那三个狠人，都说过叶凡一只手就能解决他们。

    要知道，李家早些年入驻南江，半壁江山的地盘是靠他们仨打出来的。

    家里那些长辈也经常提到他们三个人，说是即便拉拢不来，也不能把他们推向林婉清的阵营里。

    由此可见，家里这三个狠人有多重视。

    可是，这三人连叶凡一只手都敌不过，就算其中掺杂水分，也说明叶凡在打架方面，是彻底折服他们的。

    当一个人的拳脚功夫达到了顶级打手的层次，李家的人就不敢再轻易招惹。

    万一对方摇旗拉势力，把李家的黑色地盘抢走，他李家该怎么办？

    除非找高手暗杀！

    可是，到了这个级别的杀手，代价太大，得不偿失啊！

    李怀廷立马怂了。

    反正是人家夫妻吵架，自己也没必要火烧浇油，没看姓叶的都急眼了么？

    至于陈凯就更不用说了，当初他喊了青帮四五十个混混去找叶凡的麻烦，结果愣是被他打进医院三十多个，自己赔了大血才平息青帮的怒火。

    要是这时候撞向叶凡的枪口，就自己的瘦胳膊瘦腿儿，岂不是自寻死路？

    一时之间，雅座包间里气氛诡静。

    董玥君与叶凡怒视，眼中溢淌下两行清泪。

    她觉得叶凡在外人面前非常不重视她，自尊心备受屈辱。

    “叶凡，你是我的法定丈夫不错，但是，公司是我的，我想跟谁合作，是我的自由……”

    董玥君飙泪喝道。

    “我不允许！”叶凡打断了她的话。

    “你的公司只值三百万，其中有两百万是我给的！严格来说，我才是你会所的大股东，你没资格决定跟别人的合作！

    你要是还想跟这只狗继续在一起，就把钱还给我，咱们一拍两散！”

    董玥君神情一滞，眼睛圆瞪，嘴唇微微颤抖。

    “叶……叶凡，你……你是认真的？”

    “我不想跟你解释，也不想跟你吵下去。”叶凡深深的吸了一口气，冷声哼道：“这是我的底线，我绝对不会纵容你轻易触犯！”

    叶凡不善于和女人沟通，或许他换一种交流方式，董玥君就会默默接受他的意见。

    可是，叶凡的态度非常强硬，甚至算是蛮不讲理。

    董玥君性子要强，两人无法说到一块。

    “好，好！你记住今天说的话！”

    董玥君痛苦的尖叫一声，抓起包包洒泪跑出雅座包间。

    陈凯张了张嘴，起身便要往外面追。

    叶凡上前一把扯住他的胳膊，顺手一带，将他拉倒在地，“你给老子坐下！”

    “叶先生，小君的脾气你应该很清楚。她钻了牛角尖，很容易做出一些极端的事情，你……”

    陈凯显然对董玥君还有想法，神情十分担忧。

    “小君也是你叫的？”叶凡冷眼一眯，冷笑不止：“你倒是挺厉害，这出离间计用得很好啊！”

    “叶先生，我不明白你什么意思！”陈凯矢口否认。

    “别演戏了。”叶凡压抑下心里的杀意，沉声说道。

    “陈凯，我给你一个小时的时间滚出大云乡。以后若是胆敢踏足这里一步，我会让你永远也走不出这里！”