    陆睿听到张曹军的话明显一愣，有些诧异的看着张曹军，却没有马上说话。//www. //

    看到陆睿的架势，张载豪明白书记是没反应过来，连忙低声对陆睿再次说道：“陆书记，方伯谦涉嫌重大经济问题，如果不马上对他采取措施，可能要出大问题！”

    陆睿脑海当中仿佛被一道闪电劈中，整个人的精气神一下子变得不一样起来！

    松江县果然有问题！方伯谦这个人果然有问题！

    之前陆睿就从李亚杰的资料上看出了一些东西，但是他始终都因为没有明显的证据，毕竟纪委所掌握的一些东西，都只是举报信什么的，想要动一个副厅级干部，还有些师出无名，现在看来，张曹军恰好提供了这个机会！

    不过陆睿还是眉头一皱，看向张曹军问道：“曹军同志，你保证自己说的话都说真实的吗？”

    张曹军露出一个苦笑，伸手从兜里面掏出几张票据道：“陆书记，这是我们县委搞的一个福利，县委下属有家公司，每隔几个月，都给县里的领导们送点分红，一次就是好几万啊，有时候甚至是十万。我都捐给希望工程了，您看看，这是收据！”

    陆睿接过来一看，脸色顿时阴沉了几分，上面的数据确实做不得假，他看向张曹军，缓缓道：“你给我说说，方伯谦都有什么问题？”

    张曹军点点头，开始缓缓向陆睿讲述起松江县的问题，当然主要是围绕着方伯谦的问题在说。

    听了张曹军的汇报，陆睿的脸色从最开始的阴沉，后来慢慢的变的平静，然后是看不出一点喜怒哀乐来。虽然这么多年也见识了不少在工作岗位上做出成绩但是却倒在糖衣炮弹下的干部，可像方伯谦这样的。陆睿还是第一次见到。这人的胆子大到了一定的地步，非但肆意侵占国有资产，随意挪用县里面的公款，甚至于让自己的情人搞了一个房地产开发公司，挂在县委的名下，然后借着分红的名义，给县里面的领导发工资！

    这意味着什么？

    这意味着，凡是在松江县工作的干部。只有两个选择。要么是上他方伯谦的贼船，要么是被方伯谦孤立，成为这个圈子当中的异类。而陆睿清楚的知道，官场当中的异类，在自己的岗位上是呆不长的，因为你挡了别人的财路。碍了别人的眼，甚至于成为你下级捞钱的拦路虎，这样的领导。肯定是既没有下级肯听他的话，又没有同事愿意跟他合作的。

    陆睿联想到自己走马上任之初，省纪委书记唐建华和市纪委书记李亚军向自己通报的那些情况。陆睿可以判断，省纪委收到的汇款和举报信，应该都是来自于松江县，至于具体是什么人交上去的，这就没办法考证了。

    而张曹军的汇报也紧紧围绕着方伯谦。对于县里面其他领导提及的不多，陆睿眉头皱了皱，随即看了一眼张载豪，这个秘书长啊，就是心思太多了。

    张曹军的汇报结束之后，陆睿半天都没有说话，半晌之后，才对张曹军说道：“张曹军同志，你能保证自己说的每一句话都是真话么？你要知道，你刚刚反映的问题，如果是真的，将会改变多少人的命运？”

    听到陆睿的话，张曹军站起身，看着陆睿严肃的说道：“陆书记，我用自己的党性和人格担保，我所反映的情况，都是属实的。您可以让纪委调查，要是有诬陷的地方，我张曹军愿意受党纪国法的惩处！”事情到了这个地步，他已经没有了退路，方伯谦如今是市政府的常务副市长兼任县委书记，如果不能搬倒他的话，今后张曹军的官场生涯算是到头了，弄不好还要承担一个诬告的罪名。

    陆睿点点头，陷入了深深的沉思当中。

    ………………………………

    ………………………………

    第二天上午，陆睿并没有在方伯谦和高大全的陪同下去视察松江县，而是借口身体不舒服直接返回了市里。

    方伯谦并没有挽留陆睿，在他看来，陆睿应该是为了自己昨天在松江县遇到的事情感到心里不舒服，所以才急匆匆的赶回了市区里。

    回到市里的陆睿，并没有马上采取行动，而是把纪委书记李亚杰找到了自己的办公室当中。

    “亚杰同志，你对松江县的调查进行的怎么样了？”陆睿开门见山的对李亚杰说道。

    李亚杰一愣，随即点头：“有了一点进展，书记有什么指示？”

    陆睿摆摆手：“谈不上指示，我这里有些材料，你带人马上去省纪委，向唐书记汇报吧。”

    说着，陆睿拿出张曹军交给自己的关于松江县的问题材料，递给了李亚杰。

    带着满肚子的疑惑，李亚杰从陆睿手中接过那份材料，才看了几页，脸色一下子就变得难看起来，抬头看向陆睿：“书记，这，这都是真的吗？”

    他不得不这么问，因为这上面几乎是详细的记录着方伯谦在松江县的一些违法乱纪的事情，如果不是了解内情的人，根本就不可能知道这么多东西，联想到前几天陆睿还询问自己是否了解松江县的情况，李亚杰不由得有些奇怪起来。

    陆睿点点头：“这些东西，是一位在松江县工作一段时间的干部搜集的，他害怕方伯谦的打击报复，把这些东西交给了我。”

    他这话说的并不是假话，在事情没有明朗化，省里面没有做出最终决定之前，陆睿并不打算把张曹军的身份暴露出去，毕竟自己也要为人家负责，举报方伯谦这么一个盘踞在松江县多年的地头蛇，需要的不仅仅是勇气，还要有做好牺牲的准备。

    “书记，这个事情您放心，我马上向省纪委汇报。”李亚杰站起身，他相信，有了手上的材料，自己可以把松江县的盖子揭开，让方伯谦这个蛀虫无处可逃！他没有问陆睿为什么不自己出面向省委汇报，两个人都是聪明人，很清楚这个时候如果陆睿出面向省委汇报，明显是授人以柄，会让人觉得陆睿是想要彻底根除余云时代的痕迹，所以这个事情让李亚杰做最好。

    李亚杰去了省委，陆睿则是参加了韩文清主持的市政府工作会议。

    “书记，您讲几句吧？”韩文清在会议上作了讲话，主要是针对鹤鸣市经济未来发展的规划，然后才对陆睿笑着说道。

    陆睿点点头：“那好，我就说几句吧。”

    目光在会议室内的干部们脸上扫过，陆睿咳嗽了一声，缓缓说道：“我常听说有一句话，叫做报喜不报忧，这是官场上的俗语，记得好像是总设计师当年在西南地区新闻工作会议报告当中提到的，说的是官场上存在的一种不良现象。这句话的意思是什么呢？就是在向上级汇报工作时只报成绩、不报过失，想尽办法把自己开展工作的情况粉饰得花团锦簇，把存在的问题埋藏得严严实实，以此来换取领导的欢心和自己的政绩。”

    说完这句话，陆睿把眼神投向了好几个刚刚一直在标榜自己所在的区县和部门取得了多少成绩，却对于出现的问题闭口不提的单位负责人，微微一笑说道：“我想跟同志们探讨的，是为什么会出现这样的情况？我觉得原因有很多，其中很重要的一点，就是在我们很多基层干部的心里面，都存在着一种不太正确的心态，那就是多一事不如少一事，这使得我们有些同志，在工作当中追求不求有功但求无过，只报成绩就能得到嘉奖，不报问题就没有麻烦事。还有，有的同志到任之后发现了问题，而这些问题是前任班子留下的，于是乎抱着事不关己高高挂起的态度，自忖即使报上去也很难得到解决，反而给自己找事，所以干脆将事情压下，等到时间一长风平浪静，就算躲过一劫了，这样一来，报喜得喜、报忧得忧的思想可谓根深蒂固。这工作嘛，自然也就只剩下好，没有不足了。”

    会议室里面一下子变得安静无比，大家都不知道，这位新书记忽然提起这个事情来，究竟是什么意思，要知道这样的说法其实并不新鲜，每一个人既是上级又是下级，当然明白下级对付自己的那一套，因为大家也都用同样的方法面对上级。可这个时候新书记说起这个来，难道说要对某些人动手？

    平心而论，对于陆睿这位市委书记，大家更多的是畏惧，畏惧他的手腕和地位。毕竟是市委一把手，在场的每一个人对于陆睿要说没有畏惧是不可能的，这是官场当中天然的上下级关系决定的。

    而且陆睿也确实有让人畏惧的地方，余云和白东旭在鹤鸣市政坛屹立多年，却依然被陆睿给赶了出去，可见这位陆书记在省里面的背景究竟有多么的深厚，否则怎么可能斗得过老书记余云呢？

    官场之上，有些以讹传讹的东西，反倒是淹没了真相。

    ps:这章是定时发布的，此时晨光应该是在医院里等着检查结果了。不好意思。