    而面对着眼前这层，仿佛薄如蝉翼的AT立场，梁月此时只是轻轻抬起了一只手掌，往前一挥。

    力度很轻，近乎于没有，连那挥臂的动作看着都很随意。

    但随着他的手掌落下，眼前的橙色空间壁障却在一瞬间被划破！

    “哧~乒呤！”

    随着一道长达几十米的细长裂痕的出现，AT立场便随之破碎成了千百段，进而纷纷扬扬的四散而去。

    紧接着，两道若有若无的金芒再次划过当空，自昼天使的一对前螯根部一斩而过。

    “刷”的一下！

    整个过程没有任何的生涩感！

    “咚~”“咚~”

    一连两声重物坠地，砸的地面都不住地隆隆作响。

    再看此时的梁月，不知何时，竟已经来到了使徒的身后，手掌上方正浮着一只直径约么十三四米的血色圆球。

    正是他刚刚将自身进入虚化状态之后，从这第四使徒昼天使胸前的红色圆球中，取出的核心部分。

    根据系统的反馈，这颗血色圆球，便是本次支线任务所需的素材之一，生命果实！

    翻手的功夫，这东西便被梁月扔进了自己的天岩户空间之内。

    “咦？这只使徒竟然还没死吗？不是说~”

    “也对！虽然少了生命果实，但这昼天使的灵魂依旧完整无缺，身体的话，少了两只前螯，也并不是太影响它的活力……”

    “就是在少了生命果实之后，等于一下子夺去了它的能量核心，现在充其量，也就算是一只大一点的虫子罢了。”

    看着身后此时已经明显开始变得有些委顿，一身气势也低落下来的昼天使，梁月顿时心中了然。

    下一刻，一双眸子顿时眼力全开，就这么在原地观察起了使徒体内的情况。

    “想要维持这么大的体型，必要的能量自然是不可或缺的。”

    “根据我了解到的一些背景资料显示，生命果实对于这些使徒来说，貌似只是一种外物，是它们在诞生之后才被亚当赐予的能量源泉。

    但是，真正重要的S2机关，却是在诞生的时候就已经在体内形成。”

    而根据梁月之前的研究，所谓的S2机关，使徒拥有无限能量的原因，是在于它们体内的某种特殊微观结构。

    类似于，基因层面的超导线圈！

    生命果实，则是使徒体内的重要能量来源，但却并不是全部的能源！

    生命果实的出现，为使徒们提供了强悍的生命力，使之拥有了巨大的体型，以及更多不符合逻辑的生命进化形态。

    但S2机关本身，却还能够从另外一个层面不断地转化出能量，来为使徒的身体提供必要的动力源泉。

    而根据能量守恒定律，能量这东西是不会凭空产生的。

    虽然，到目前为止，梁月暂时还没找到这些能量的真正来源。

    不过，按照他的猜想，要么，应该是取自这个位面中的微观世界量子领域，要么~就是通过某种特殊的形式，从更高层级的位面中转化来的。

    毕竟说到底，使徒这东西是来自于亚当和莉莉丝，而这两位始祖级巨人，则又是被世界树分化出来的。

    所从根源上来讲，使徒能够获得这种转化能量的天赋本能，倒也是合情合理的。

    ……

    “刷！”

    最终，眼前的这只大虫子，也还是没有逃过被斩杀的厄运。

    金光一闪的功夫，便直接被梁月一剑斩下，从头到尾给劈成了两半。

    将这东西的遗体收好，连体内的生命之水也没有丝毫遗漏之后，他便再次一个闪身，消失在了原地。

    自始至终，都没有刻意在周围的一众现代仪器面前露过相。

    暗地里，一直注视着使徒的NERV组织等众人，大概也都还处在懵逼状态。

    在他们的观念中，世界上能够消灭使徒的，便只有使徒自己。

    料想此刻，正在第三东京市的指挥所里待着的碇源堂，葛城美里等人，所能想到的最为合理的解释，大概就是，有某只神秘的使徒出手，帮助人类渡过了这次的危机。

    现在的他们，恐怕打破脑袋也想不出，这第四使徒昼天使其实是死于某位异世界来客之手……

    而梁月这边，暂时也没有什么跟这帮人打交道的想法。

    究其原因，则是因为他对着这个世界中的人类，有点看不明白。

    总觉得这帮子人，跟刚刚被他斩杀的大虫子是一类存在。

    什么AT立场，使徒，童年女神……反正都不怎么正常。

    为了一个所谓的人类补完计划，为了跟自己的妻子灵魂见面，就能名正言顺的献祭掉整个人类族群。

    像这样的剧情设定，以第三者的视角远远地观察，看个热闹也许会觉得很经典，也很值得回味。

    但当梁月真到了这个世界里，开始尝试以一个正常人的视角，去解读其中的纠葛与行为的时候，瞬间就觉得。

    这里的人，简直是自私到了极点。

    尤其是那几个发号施令的。

    没有个几十年的脑血栓，外加心理疾病，绝对做不出这样的安排……

    ……

    “这就是使徒？感觉也不怎么样吗！”

    村民交流平台对面，高城沙耶此时摸着下巴，回忆着之前的战斗过程，顿时有些嫌弃的说道。

    “其实，也不算太弱吧，使徒的那种AT立场论质量来说，已经可以算是一种另类的空间神通了，那两条高热光鞭的威力，也绝对大于筑基期的修士。

    要是跟之前DC世界的那只八岐大蛇对上，大概能直接秒杀掉对方，另外，这使徒的一身铠甲也不错，防御力几乎可以达到筑基期的顶峰。

    像这样的对手，一般的金丹期碰上都不太好解决。”

    梁月想了想之后，便给出了一个还算中肯的评价。

    “那对你来说也很弱吧，如果只是这样的话，你这次的历练又有什么意义呢？”

    小昭此时也凑了过来，下巴放在了沙耶酱的肩膀上，有些疑惑的问道。

    “使徒之间的实力确实有着不小的差距，这个长得像虫子一样的昼天使，也算是所有使徒中最弱的一个吧。

    但即便是这样，它的身体结构也同样很神奇，尤其是那个S2机关，我感觉~它应该对我以后进阶练虚期的境界有大用。”

    梁月此时一脸认真的回道。

    “真的假的？”

    对面的沙耶等人闻言，显然有些不信。

    “近乎无限的能量供应，这跟修真者的练虚境界，能从虚空中炼化能量入体的特点，单是听上去就很相像吧~？”

    “哼~不清楚。”

    “离着我们好像还很远呢~”

    “……”

    “你这次的历练，要持续多长时间啊？”

    “大概，得有个两三年吧~”

    ……

