    “这些该死的虫子！”

    此时在部落之中，知道原本的那一些虫子，再一次的死灰复燃，那一些部落的强者忍不住怒吼连连。

    原本只是在静静修炼中的所有神级强者也是选择了直接升空，开始到处去寻找虫族的踪影。

    只是神级强者哪怕再如何强大，也只能够感应一小片范围，而部落所在之地是何等的辽阔，虫族分散在这样一片大地之上，而且还是在不停行进之中，他们想要找到其实也非常的艰难。

    不过虽然如此，但是内心之中已经完全被愤怒给充斥了的部落强者们，此时不管不顾的飞出了自己所在的部落之中，准备到处去寻找那一些可恶的虫子。这一次一定要把对方给彻底消灭干净，不给它们再一次死灰复燃的机会。

    只不过这一些神级强者不知道的是。就在他们飞出了部落中的时候。已经有一些虫族悄悄的来到了他们的部落所在。

    虫族其实非常的不起眼，一旦它们数量没有大规模集中在一起，分散开之后，在部落的大地之上，它们就只是野外荒原之中的一些细小生物而已，根本毫不起眼，所以哪怕这些神级强者神念扫过它们也只是下意识的忽略掉了，毕竟实力太弱根本就引不起他们的关注。

    可是也正是因为他们的这一个疏忽，趁着他们离开部落的时候，虫族悄悄的来到了部落之中。

    不需要阿尔法同化虫再进行同化，抱脸虫直接就冲进了一个个部落人家里面，蛮横的冲进了对方身体之中吸食血肉，然后化身出来无数的异形。

    虽然有的家庭之中，有人实力还不错，能够进行反抗，但是很快就被异形给镇压，甚至于没有形成太大的波澜。

    而异形出来之后，直接就对这家人进行啃食，迅速的壮大自己的力量。

    就这样，在毫无知觉的情况之下，部落中大量的人就成为了异形的盘中餐，而部落里的其他人，这个时候还根本就毫无所觉。

    部落里面虽然也有黄金强者，可是在没有异形一头撞上去的情况之下，黄金强者也不能知道自己部落中发生的事情。

    虫族可以说是把欺软怕硬这一个特性发挥的淋漓尽致，直接躲避强大的敌人，专门挑选那些弱小的敌人下手，而等到它们实力强大之后，才会选择对强者下手。

    在神灵强者已经离开了情况之下，对于虫族的出现这些人根本就没有任何的留意。

    就这样小半个部落的人已经被异形给吃掉的情况之下，一些人终于意识到了不对劲，似乎原本充满了欢声笑语的部落，在不知道什麽时候声音就少了许多，更重要的，其实还是血腥味的出现，吸引了部落里强者的注意力。

    毕竟实力到了一定层次之后，五官六感将会变得非常敏锐，血腥味对于他们来说，当然是异常的清晰。

    这些人没有任何的犹豫，连忙跑出去查看情况。

    只不过这个时候已经晚了，此时部落之中已经有无数的异形存在，而且它们的实力已经提升到了白银阶之上，甚至有的已经到了白银九阶，如果不是因为阿尔法同化虫自身限制让它们无法再进行突破的话，甚至于异形之间相互吞噬，早就已经造就出了黄金强者出来。

    被发现了之后，异形也没有任何的隐藏，直接就和这些人产生了激烈的交战。

    在没有黄金强者坐镇的情况之下，数量多了之后蚂蚁都能够咬死大象，更何况是数以千计数以万计的白银阶的异形。

    一两只打不过黄金，十几只打不过黄金，它们就几十只，上百只是围攻一个黄金强者。

    哪怕自身伤痕累累，可是他们心中没有任何的恐惧，为了主宰的命令，依然是前赴后继的朝着对方冲过去，这种悍不畏死的性格，甚至于让这一些以战斗为荣的部落之人也被吓到了。

    而黄金强者已经被牵制了情况之下，其实这个部落的下场已经能够预料的到将会是什么样的。

    黄金强者抽不出手来，那么自然白银阶不可能是异形的对手。

    青铜级的更是只能成为他们的口粮，而且在这个时候，抱脸虫还在持续不断的对部落中的人进行寄生，化生出来更多的异形。

    而看着自己部落中的老弱妇孺就这样成为了异形的口粮，部落中的战士们连连怒吼，可是他们已经被阻拦的情况之下，根本就救援不了自己的家人。

    “快去点燃狼烟，发密信，让先祖回归。”

    有人忍不住叫出声来，这个时候必须要召唤先祖神灵回来，甚至于是朝着其他的部落求援。

    如果以前的话，区区一些虫子，他们可能不会太过于在意，但是经过这一段时间的虫族肆虐之后，他们对于这一些不起眼的虫子，已经有了深刻体会。

    也知道了这是怎样恐怖的一种生物，在这样大规模的被攻击的情况之下，对方的数量只会源源不断的增加着，他们的尸体甚至于会变成对方变强的养料，如果没有超强者直接把对方给全部击杀的话，这样以战养战下去，对方只会变得越来越强大。

    只是这个时候，他们想要跟自己部落中的神灵强者通风报信，或者是点燃狼烟和其他的部落求援，也要看看异形们答不答应。

    要知道异形虽然智慧不高，却不意味着它们啥也不懂，尤其是此时还有蝶将军在其他地方对它们进行指挥。

    有了虫群网络之后，蝶将军哪怕没有在现场之中，也依然对于战场上的局势了如指掌，能够如臂指使的指挥着虫群做出一切战术动作。

    这个时候让其他虫族在别的地方闹出大动静，把附近的神灵强者吸引过去，然后让抱脸虫神不知鬼不觉的进入对方部落之中进行肆虐，本就是蝶将军制定的战术计划。

    而此时很明显的这一个计划是非常成功的。

    在对方的神灵强者离开了部落，而且抱脸虫顺利进入到对方所在之后，一切就是不可逆转的了。

    类似的情况其实发生在很多地方，无数的部落都已经被虫族给祸害了，之前的时候虫族在有意识的逃避着对方神灵强者的追捕，所以从来不敢接近这些中大型部落之中。

    但是现在现实之中的徐洛需要大量的世界本源，所以只能是让虫族去疯狂的进行杀戮，所以才有了现在的情况。

    就好像现在一样，哪怕虫族之中没有黄金等级的，但是它们依然能够依靠数量来牵制对方本身。

    虫族所奉行的从来都是人海战术，此时就依靠着对方的族人作为养分，源源不断的异形加入到战局之中。

    一开始的时候可能还稍微处于劣势，但是随着双方之间不断的进行消耗，异形直接反过来压制了对方。

    只不过哪怕异形再怎么进行阻拦，可是对方多人联合的情况之下，还是杀出了重围，成功的点燃了狼烟，顺便发出了密信召唤那他们的。先祖神灵。

    只不过出乎这些部落人意料之外的是，在这些人成功点燃狼烟之后，异形居然没有再继续恋战，在他们没有任何注意的情况之下，所有异形忽然之间遁入了地面之中，随后消失不见。

    这一下直接就把在场的所有部落之间给弄蒙了。

    随后他们开始想要追上去，可是遁地是虫族的本能，他们这些人又怎么可能追得上去？

    等到部落中的神灵强者回来的时候，他看到了就只有一个被祸害了，剩下一地狼藉的部落。

    而且只是短短的时间而已，部落中的人口直接锐减了一大半，其中死亡更多的就是老弱妇孺。

    战士虽然说也死了不少，可是整体实力还在，但是对于他们来说，这个结果是不能接受的。

    战士再多，但是妇孺死亡太多的情况之下，直接就会导致整个部落未来很长一段时间人口数量得不到增长，而等这些部落的战士老了之后，就会出现部落里边青黄不接的情况。

    只是此时虫族已经逃之夭夭，哪怕这个先祖神灵在如何的愤怒，也根本无济于事，地底之下本身就是虫族的主场，作为人，他们根本就没有办法去进行追踪。

    哪怕神灵强者非常厉害，能够顺着虫族挖掘出来的这些地道来进行追踪，可是地道之中无数异形挖掘出的地道，密密麻麻的，形成一个蜘蛛网一样的地方，纵横交错，根本就不知道哪里通向哪里，在这样的情况之下，想要进行追踪简直就是痴人说梦。

    不仅如此，在整个部落已经损失惨重的情况之下，这个神灵强者根本就不敢再离开自己的部落，因为一旦他离开的话，有可能等待他的，就是虫族的卷土重来。到时候有可能就会造成二次重创。

    这可不是危言耸听，而是之前的时候，虫族真真实实干过的事儿，毕竟虫族的眼线可是无处不在啦！

    不管是火蝗，蜉蝣，斯塔姆射线虫，这些虫子的体积都非常的小，留在部落中的某个隐秘角落之中，默默的关注着对方强者的动向，对于虫族来说，也不是一件困难的事情。

    而且也确实是对方所顾忌的那样，此时部落之中就有它们的眼线存在，一旦这个神灵强者离开的话，就会有别的虫族直接入侵过来。

    此时这个部落的人虽然悲痛，但也只能够收拾自己的心情，重建自己的家园。

    部落的人生存在这样一个恶劣的环境之中，对于生死其实看的非常的淡，只不过没有想到的是，他们不是死于恶劣的环境，也不是死于强大的凶兽，更不是死在各个部落之间的交锋，而是这样一些来自于异界的虫族之口，而且死亡之后。还直接成为了对方的口粮，这才是他们不能容忍的。

    此时他们面对着部落中大量人死亡的情况，只能是默默的填补着部落之中虫族弄出来的大量的地道，必须要填补这一些，要不然的话，有可能下一次对方直接就从这里边冒出来，而且这一次，这个部落中的神灵，还非常的重视自己部落中的防护，在整个部落之中，所有人进行填补的同时，也直接刻画下了各种防护法阵，让遁地在这里直接失效。

    除此之外，在整个部落外围也进行了阵法防护，虽然花费非常的巨大，但是对他来说，此时此刻也只能用这个办法来减少有可能会遭遇的侵害了。

    此时他们部落之内遭受到了重创，无数人死于非命，现在要考虑的不仅仅只是虫族的威胁，更重要的是在他们生活的大荒，天灾人祸不断，对他们有威胁的，可不仅仅只是那一些可恶的虫族。

    在这个部落已经有神灵强者作镇的情况之下，离开的那一些虫族并没有再一次回归，而是朝着远方浩浩荡荡而去。

    这一次它们的目标是另外的一个部落，其中的神灵强者早就已经被引了出去，和这个部落类似的情况，这个时候抱脸虫不断地对对方的人进行寄生，催化出来大量的异形，只不过此时还没有被发现，所以这一些异形正好可以赶过去和那一些异形进行汇合。

    此时这一些异形浩浩荡荡朝着远方冲过去的同时，在半路上的时候，也再一次进行了分兵，除了一部分过去支援之外，大量的异形则是分化到了其他小地方中去，那一些小城镇或者是小部落之中，没有神灵级强者作证，是它们最好的口粮。

    这一次，它们势必要把整个部落所在的大荒闹一个天翻地覆出来。

    一只抱脸虫就能够催化出来很多的异形，所以对于徐洛来说，其实自己的成本并不多，哪怕这一些全部被对方给干掉了，对他而言，也只不过就是损失了一些抱脸虫而已，而抱脸虫完全可以让阿尔法同化虫寄生出来大量的虫卵孵化出来。

    在这个过程之中，他真正需要支付的，其实也就只有一点点的进化点，还有就是信仰之力，可是这些东西本身就不是由他自己提供的，羊毛出在羊身上，所以对于他来说，完全就是在坐收渔翁之利。

    正是在虫族这样不停肆虐的情况之下，无数的世界本源力量浩浩荡荡地涌向了徐洛的身体之中，哪怕他已经达到了白银的层次，可是这么大量的世界本源涌入，还是让他感受到了非常痛苦，只是此时他只能是咬牙坚持，一边将其中的一部分转化成为自己的能量，用来补充到房间里的防护之中进行双囊充能，其他的则是被他全部输送进入了脑海中的虚幻门户之中，只等着在充满之后就开始进行召唤虫族。

    在云梦界之中闹出那么大的动静，甚至于不惜让虫族被发现，不就是为了这个吗？

    涌进来的能量非常多，所以他在进行充能的时候，速度也非常快。

    此时，门外已经是漆黑一片，在连着对房间攻击了十分钟之后，对方也已经短暂的先入了休息，因为三个人不可能时时刻刻都守在门外，主要还是因为连续攻击十分钟，却没有看到丝毫的效果，他们也只能暂时的放弃，加入其他人之中，对飞船上其他学生和客人进行围剿。

    在战斗的过程之中，各个走廊，客厅中的灯光全部被打破，整个飞船突然全部陷入到了一片黑暗之中，而在黑暗中，时时刻刻都有战斗在发生。

    飞船上乘坐的客人，虽然大多数是学生，但是这一些学生可不是温室里来的花朵。他们都是人类文明中精挑细选出来的种子学生，而且是经历过血与火的磨练，除了在学校之中接受精英教育之外，在异界中他们也不断的进行厮杀，此时虽然没有自己神灵本体的力量加持，但是在现实中，他们的实力也算不上太弱。

    在陷入黑暗中，对方的脉磁冲锋枪无法发挥最大威力的情况之下，他们白银阶的实力也已经能够对这些人造成致命的威胁。

    毕竟外面的战斗中，虽然飞船上的人陷入到了劣势之中，但是那些人也非常的明白，黄金级的实力是飞船内部所无法抵抗的，所以他们拼死把所有的黄金全部拦在了门外，因此能够进入进来的全部都是白银级的，而在飞船之上除了这一些学生之外，其实乘坐的客人之中也有不少高手，双方之间就此僵持，此时战斗并不完全是一面倒的。

    正因为对方对自己失去了兴趣，暂时没有攻击他，所以徐洛直接把房间中的能量充能达到100％之后，就一股脑的把全副身心全部投入到了脑海中的虚幻门户里。

    能量充能没有达到百分之百的情况之下，他担心自己的能量储备不够召唤不出来黄金虫族。

    因为他知道一旦门户中的能量不够的话，到时候就会抽取自己身体中的能量，而身体中能量不够的话，就会开始消耗自己的体力。

    而此时此刻，他很难想象自己的体力要是被抽取一空，自己陷入到虚弱的情况之下，一旦面对到敌人，将会是何等的遭遇，那时候哪怕召唤出来了虫族，也只能让强大的猎杀者保护自己到安全了。

    虽然徐洛非常的急迫，可是虚幻门户充能还是在不紧不慢的增加着。

    好在等待是有回报的，在门户充能达到100％之后，徐洛仍不放心，将其中一部分能量抽取出来，形成了源石，然后继续充能，因为如果没有源石在手的话，他担心会发生突发情况。

    等到一切准备就绪之后，他才开始选择了召唤。

    就只见虚幻门户中的能量在迅速的下降着，而在徐洛的身后，则是打开了一个黑洞一样的门户，从中隐约之间能够看得到他身处于《众神世界》新手神域的神域。

    那上边不时的有利维坦在自由自在的飞翔着，火蝗和蜉蝣则是在尽情地啃食地面上所看到的一切。

    只不过此时的徐洛根本就没有心思观看这些。

    赶紧联系其中的黄金异形想要将只召唤出来。

    他没有召唤利维坦，是因为此时身处于飞船之中，一旦召唤出来利维坦的话，以利维坦的攻击方式，将会对整个飞船造成严重的破坏，到时候哪怕把所有的入侵者赶出去，他们这些人也根本就活不下来，这其实也是那一些黄金强者全部选择在外太空进行战斗的原因。

    黄金级的实力太过于强大，如果在飞船内部战斗的话，直接就会把飞船给拆了，到时候没有人能够幸免。

    当然，除此之外还有一个原因就是，利维坦作为黄金九阶王者，召唤它们消耗的能量，将会非常的多。

    所以稳妥起见徐洛还是直接选择了召唤黄金异形，而且并不是黄金九阶，而是在自己的神域之中，紧急培养出来的黄金一阶异形。

    其实在之前的神韵之中，是没有这种等级的异形的，只是徐洛之前的时候对自己的信徒下指令，让抱脸虫催生异形，然后迅速把这些异形培育到白银九阶之后，再利用净化结晶提升到黄金一阶，此时提供给他进行召唤。

    就是为了确保自己能够拥有黄金级的战力，但是又不让它们的实力太强，导致自己召唤的时候消耗太大，直接导致失败。

    而在进行召唤之后，徐洛忍不住庆幸自己的选择。

    因为哪怕自己选择召唤的只是一只黄金一阶的异形，可是能量在刷刷的下降着，哪怕他不断地对虚幻门户在继续充能，也根本止不住这一个势头，等到异形真正被召唤出来的时候，虚幻门户中的能量只剩下了15％。这还是因为徐洛在之前的时候不停的对虚幻门户进行充能的原因，要不然的话，甚至于有可能会把所有的能量全部给消耗一空。

    而把黄金异形给召唤出来之后，徐洛并没有罢休，让黄金异形给自己护法的同时，他在继续对着虚幻门户进行充能。

