    第918章  嚣张的邓金   

    李武也走了过来，愤怒的盯着邓金：“邓队长，你要是想吃，就老实找个位置坐下，不想吃，就给我滚！”

    

    “你算什么东西，也敢对我这么说谢！”

    邓金轻蔑的看着李武，说实话，他从来没把这些人看在眼中！   

    也只有罗春晖一人才能让他重视起来！   

    “对不起，我不想喝酒，也不想和你坐一起！”

    郭寒雪冰冷的抬头，却没有看邓金，感觉看他一眼都会让自己的眼睛变脏！   

    可惜邓金可不是那种爱惜脸面的人，他嘿嘿一笑，直接伸手摸向郭寒雪的脸：“美女，我老邓可不是什么坏人，就是想和你喝一杯，你不会不赏脸吧！”

    

    “你干什么！”

    周于燕大叫一声，拍开邓金的手臂！因为知道了知道邓金是什么样的人，所以她才坐在这两个女孩的旁边，不想让他们被邓金骚扰。

    

    要知道，现在是罗先生和营地能不能与对方结盟的关键时刻，如果被邓金搅和了，甚至把人推到了别的区队里，那周于燕就真的想弄死邓金，哪怕他有罗先生保护也没用！   

    别以为周于燕只是一个女人就小看她，白银级的实力，绝对证明着这个女人不同凡响！   

    邓金的手被打中，顿时黑了脸，阴森的盯着周于燕：“臭娘们，给你点脸了是不是？”

    

    “干什么？

    还不快坐下？”

    就在这时，平息下来的罗春晖走了进来，一看到场面的局势就差点又没压制住自己的气息，这个邓金，绝对是自己一辈子的污点！他一定要想办法弄死他……   

    可，不是现在！   

    周于燕急迫的将事情说给罗春晖，罗春晖恨的牙痒痒，但是看着邓金示威性的目光，也只能沉声道：“周姐，你来我这边坐吧！”

    

    众人大惊，这言下之意，不就是认同了让邓金坐在郭寒雪的旁边吗？

    罗春晖想的倒不复杂，反正邓金也就在嘴上占点便宜！   

    又不能真的对郭寒雪下手，他还不傻，什么人能碰，什么人不能碰，邓金比谁都清楚！   

    现在他的当务之急是和对方结成盟友，而不是把时间浪费在这上面！   

    周于燕脸色微变，但是看着罗春晖警示的目光，最后还是咬牙起身离开了座位！邓金嚣张的大笑：“哈哈，早让开不就完了，非要老子赶人！”

    

    正要坐下，突然一个身影猛然撞了他一下，毫无防备的邓金一个踉跄差点跌倒，当他愤怒的抬头，却看到一个小子居然大咧咧的坐在周于燕之前的位置上，靠着旁边的美女叫道：“不是说要吃饭吗？

    怎么到现在都不开席，为了这顿，我来前什么都没吃！”

    

    “臭小子！你……”邓金大怒！还没人敢让他这么掉面子，抬起手就要抓向姜毅的头发让他扯下去！   

    罗春晖瞳孔一缩，猛然大喝：“邓金！”

    邓金身体一僵，伸出去的手也收了回来！   

    姜毅叹了口气，怎么就不动手呢，自己好想弄死他啊！   

    “罗先生，如果贵队不太方便，这顿饭就免了吧！”

    唐冰这时站了起来，淡然的看着罗春晖！   

    罗春晖的脸色僵了一下，一边的陈冷泊急忙打圆场：“误会误会！邓队长这是喝多了，来来，和我坐一起！一会我陪你好好喝！”

    

    拉过不出声的邓金，陈冷泊笑呵呵的看着唐冰：“唐中校，大家快坐！菜马上就上来！”

    说着，还给罗春晖打了一个眼色……   

    罗春晖立即领会，也笑着走到巨大的餐桌前，坐在主位上，旁边就是唐冰：“来来，大家快坐！刚才的不开心，还请唐队长看在我的面子上，大人不计小人过！我们吃饭！”

    

    唐冰看向其它人，大家看到姜毅一点起身的意思都没有，也就没再黑着脸想要离开！唐冰顺势就坐了下来！   

    罗春晖身边的人这才松了口气，看着一边毫不知错的邓金正坐在桌子上盯着郭寒雪看，顿时仿佛感觉一口气堵在心口实在忍不下去！   

    他们就不明白，为什么罗先生会留下这个人渣，他在营地里做的事情，足够他死一百回的了！   

    可是有罗春晖的坦护，谁也动不了他……   

    很快，随着一道道大菜端了上来，酒宴总算是按时开局了！姜毅看着被摆在桌子上的一道道大菜，都忍不住挑眉！   

    看来这个罗春晖为了拉拢他们，真是的用心了！   

    因为上桌的这些真的是大菜！每一个盘子都是特制的，随便一个盘子都有方向盘那么大！   

    也就幸好众人所坐的桌子足够大，否则上两三个菜桌子可能就装不下了！而最引人注意的，就是桌子正中，那巨大的盘子上摆着的一只超巨大的……乳猪？

    

    是的，很矛盾，但是却又格外贴切，因为这只烤猪足有一百多斤！   

    但是看着它额头上的二阶兽晶，显然这应该是一只变异猪的幼崽！   

    随着这道菜一上桌，所有人的注意力都被它所吸引！香气扑鼻而来，让所有人都食指大动！   

    周于燕长袖善舞立即笑着介绍：“这只乳猪是队长下午特意为各位准备的！是一头末世后出现不到百天的乳猪，为了把它烤熟，我们的两个火系厨师耗时五个小时才把这道菜弄好，专门用来欢迎各位的到来！”

    

    唐冰等人自然向罗春晖道谢！可以说，除了邓金的出现让两方有些不快之外，其它一切都十分美好！   

    随着罗春晖提起杯子：“我谨代表远洋幸存者营地欢迎各位的到来！希望你们在姚安的这段时间，我们可以金诚合作，共创美好的生活！”

    

    众人分分提杯应酒！除了郭寒雪以外，其它人喝的都是白酒！   

    度数极高，如果是末世前，自然不是谁都能喝的了的，但是末世之后，在座的都是身体得到过强化的能力者，虽然酒的度数高一些，但对他们的影响也微乎其微！   

    一饮而尽之后，酒局升入了高潮，姜毅带着万毅对各种美味的菜肴下手！   

    不得不说，自从陈明死了之后，姜毅他们吃的东西都太过普通，猛然吃到这么专业的美味，就连郭寒雪下筷子的速度也变快了起来！   

    姜毅随手给万毅夹了一块炸羊排：“快吃吧，这么多美味，你光看着有什么用！”

    说着，自己毫不客气的扯过一条猪肘子啃的满手都是油！   

    罗春晖扫了姜毅一眼，眼神中的厌恶一闪而过，举着酒杯和身边的唐冰对撞了一下：“唐队长，虽然你只是临时呆在这里，但是我希望我们两队可以精诚合作！你们有什么需要的，只要我罗春晖有，就绝对没有二话！”

    

    唐冰也是想维持好这个邻居的关系！这才一直强压着火没对邓金做什么！毕竟她们可以一时冲动做些什么，可是一旦两队交恶，过江龙的车队将会在姚安变的寸步难行！   

    从进入姚安，唐冰就一直在打听这里的势力，已经多少掌握了一些情报！正因为如此，她才选择和罗春晖交好……   

    “这是一定的，我还要感谢罗先生分给我们那么好的居住地！”

    

    “哈哈，这都是小事！这样，明天我让李武带着各位在我的地盘好好看看，一些需要注意的地方还是要注意一下的！”

    罗春晖和唐冰聊的很开心！   

    旁边李武和石勇已经抱在一起一个劲的往嘴里灌酒！李武很喜欢石勇的性格，可能也是因为对军人的崇拜，所以迎合着石勇聊的开心！   

    至于睛斗则被杨鳞针对，两个人推杯换盏暗中较着力！陈冷泊和周于燕倒是很擅长交际，就连不怎么看得上的姜毅，他们也没怎么冷落，看到姜毅一直吃个没完，干脆就满足姜毅的食欲。

    

    姜毅吃的确实很开心，听周于燕讲，他们这里的大厨居然是火系能力者担任的！一手烤肉简直做的惊为天人，这让姜毅也不由升起了，是不是该给队伍找一个厨师的想法！   

    陈明确实担任过队里一段时间的厨师，也非常的胜任，但是毕竟人已经去世，姜毅总不能一直因为这件事，而让阿雅她们把时间浪费在做饭上吧……   

    就在这时，一直在角落喝酒的邓金突然站了起来，端着满满一杯酒走向郭寒雪的方向！   

    陈冷泊一惊，急忙站起来，挡住邓金：“邓队长，你喝多了，来来，我陪你喝！”

    

    邓金挑眉，突然伸手一把推开陈冷泊：“老东西，滚一边去。

    老子要和美女喝酒，有你什么事！”

    ……   

    现场一下子寂静下来，罗春晖气的差点将杯子捏爆，沉喝道：“邓金，你喝多了。

    李武，带他下去休息！”

    

    邓金一甩胳膊甩开了李武的手臂，看着郭寒雪冷若冰霜的脸醉酒般的傻笑：“一边去，我要和这位美女好好喝一杯，耽误老子的好事，老子要你好看！”

    说完，跌跌荡荡的向郭寒雪走去！   

    唐冰等人尽皆皱眉，这种人渣，他们怎么还能让他成为管理层的人？

    罗春晖瞪眼：“邓金，我说你喝多了！”

    

    可惜邓金只是瞄了罗春晖一眼，酒胆壮色胆，此时他根本就无视掉了罗春晖的威胁！   

    

