    慕九的脸上闪过一丝尴尬的窘色。

    但很快被他强行压了下去，然后色厉内荏瞪了江云姝一眼，粗声粗气的吼了一声，“怎么，不识字犯法吗？”

    江云姝的嘴角诡异的抽搐了一下，随后怕激怒慕九，连忙摇头，“你当土匪都不犯法，不识字又怎么会触犯律法？”

    只是......这个信息对江云姝的来说，一时之间确实有点不好消化。

    有点好笑是怎么回事？

    论起出身来，慕九比江云姝，可要好上太多。

    前者虽然是匪徒，但从小被当做蟠龙寨接班人来培养。

    而江云姝，则完全是出身在山沟沟里的一个小农女。

    她不多的那点儿知识，全都是她娘钱秋荷教给她的。

    再加上在毒医谷的这几年，大量的阅读了一些书籍，这才没有变成一个文盲。

    可堂堂蟠龙寨的头号大土匪。

    当家的！

    竟然不识字？

    这说出去谁相信？

    慕九见江云姝一副想笑又极力忍住的表情，不由得大为冒火。

    直接感觉自己的自尊心受到了暴击。

    “你特么今天敢笑出声，你看我削不削你。”这恶狠狠的语气，差点恨不得能把江云姝嚼碎了咽下去。

    老寨主把他当接班人来培养，可那是有先决条件的。

    只有他娶了萧楚瑶，才能是蟠龙寨真正的主子。

    然而男人的感情虚无缥缈，这东西完全是个谜。

    老寨主为了自己的女儿着想，最终还是防了慕九一手。

    只教了他武功，却没有教他认字。

    而萧楚瑶在武功方面不是特别有天赋，于是就着重培养文化方面。

    这样一来，慕九和萧楚瑶，一文一武，刚好够扛起蟠龙寨的大旗。

    慕九他也想认字。

    可这尼玛不是条件不允许嘛。

    等他反应过来没文化真可怕的时候，他已经错了最佳的学习时间段。

    他每天要帮着老寨主南征北伐，根本就没时间念书。

    江云姝努力的把自己的嘴角下压，求生欲极强，“没笑，这有什么好笑的？你看错了。”

    她干咳两声，正了正脸色，严肃道：“药方的字迹要稀疏一些，大都是两三个字靠在一起，比如这样……你看到这样的书写方式，就说明这张是药方。”

    江云姝抽了一张药方过去，给慕九指点道。

    慕九绷着张死人脸，看了一眼之后，转过身去就开始翻找。

    从他故意把药架子弄得乒乓作响来看，江云姝估计着他大概还在气头上。

    两人这一找，就是小半个时辰。

    等回过神来的时候，江云姝的手里已经捏了一大摞药方。

    她擦了擦额头上渗出来的汗水，有些恼道：“这温天韵到底试了多少种药方？怎么这么多？”

    光她手里面的，起码就有上百张。

    更别说慕九手里面还有许多了。

    这么多药方，就算是偷出去了，光研制解药就是一项大工程。

    百里墨都不知道能不能活到那个解药研制成功的时候！

    慕九还记着刚才的仇，语气冷冰冰硬邦邦，“药王宗从前朝就开始研制长生不老药，几十年下来，药方多了去了，这些算什么？九牛一毛罢了。”

    江云姝真没想到这点。

    她猛的看向慕九，咬牙切齿道：“你耍我？”

    慕九早知道药方这么多，还让她来偷药方！

    慕九连个眼神都没赏给她，“反正这是唯一的办法，这些药方你爱要不要，你家那个小混蛋爱死不死，不乐意偷的话我们就赶紧走，免得在这儿做贼，还冒着被逮到的风险。”

    这女人有什么的资格不乐意？

    他都没说什么！

    江云姝气急，但也无话可说。

    确实，如果连药方都没有，要想研制解药就更无从下手了。

    两人正埋头苦干的时候，外面突然传来了纷杂的脚步声。

    有人大喝着——

    “这炼丹室怎么乱成这样？”

    “有人触发了机括！”

    “有人闯进炼丹室了！赶紧通知宗主！”

    江云姝心里一紧，连忙把已经找出来的药方裹起来，塞到了腰侧，“来人了！”

    慕九也是目光一沉。

    直接拿起找出来的药方，就朝着出口狂奔过去。

    但那脚步声越来越密集，慕九不得已退了回来，“带上遮面巾，出口被堵住了。”

    江云姝的目光不停的四处找寻，她果断道：“先藏起来，这炼丹室对药王宗至关重要，来的人很多，硬闯不是上策。”

    慕九看了一圈这炼丹室，连个屏风都没有，直接是一览无余，“躲哪儿？躲什么躲，反正脸遮住了，给老子硬闯。”

