    在洛傲雪看来，江尘已经是强弩之末，想要夺取他的魂台，占据他的肉身，肯定是一件非常轻松的事情。

    可是洛傲雪怎么都没有想到，就在他弯腰去抓江尘脑袋的一刹那，江尘忽然爆炸了。

    恐怖的气浪冲天而起，洛傲雪瞬间就被轰飞了出去。

    他落在了厄运之神身侧，张开双臂，帮助厄运之神挡住了爆炸后的冲击波。

    再看江尘，带着胸口那血淋淋的大洞，悬浮在了半空。

    厄运之神抬头看向江尘，不由得倒吸了一口冷气：“洛傲雪，看到了吗？这样都还死不了，并且还能够爆出这么恐怖的念力，这个家伙的肉身和实力，已经强到了前无古人后无来者的地步。”

    江尘冷哼一声，对着厄运之神不屑的说道：“我必须承认，我的确是被你们两个给算计了，以我现在的实力，是没有办法能够继续和你们对抗，更没有办法能够杀掉你们两个，但你们两个想要杀我，也不容易。”

    “咳咳！”

    一边说着，江尘一边用力的咳血。

    而他的身体，则是在以肉眼可见的速度恢复。

    厄运之神一抬手，傲雪寒霜剑再次朝着江尘飞了过去。

    但是江尘凌空一闪，直接就避开了傲雪寒霜剑的攻击。

    下一刻，他从纳戒之中抽出了一把普通的长剑，剑锋一扫，剑气横着斩向了洛傲雪。

    洛傲雪抬手一震，剑气消散：“江尘，刚刚的爆炸，已经让你的念力消耗殆尽，就凭借你现在这种状态，你觉得有能够战胜我的希望吗？”

    江尘不屑冷笑道：“我说了，我没有打算将你们击败，但你们想要将我击败，也没有可能。”

    洛傲雪回头看了一眼厄运之神。

    厄运之神沉声说道：“交给你了，有傲雪寒霜剑护着我，我是不会受到战斗波及的。”

    “好！”

    洛傲雪瞬间就冲向了江尘。

    在傲雪寒霜剑的庇佑之下，厄运之神盘膝坐在了地上，开始缓缓的恢复力量。

    江尘暗骂一声，开始不断的在空中闪躲，躲避洛傲雪的恐怖攻击。

    如果没有这突如其来的变故，江尘现在已经将他们两个全部击杀了。

    他责怪自己大意，居然连傲雪寒霜剑会被识破这件事情给忘记了。

    眼下，他面临着巨大的生死挑战。

    稍有不慎，就会被洛傲雪给当场击杀。

    而在刚才握住傲雪寒霜剑的那一刻，他完全没有感觉到来自剑魔魂的任何气息。

    这只有两种可能，一种就是傲雪寒霜剑内的剑魔魂被杀了。

    另外一种就是剑魔魂变成了厄运之神的傀儡。

    但是仔细想想，这两种都没有太大的可能。

    厄运之神虽然强悍，但是想要在魂力上碾压剑魔魂，还是有些夸张。

    一边推算着剑魔魂的事情，江尘一边利用自己的分身不停的迷惑洛傲雪，然后疯狂的逃遁。

    和厄运之神猜的一样，现在的江尘，真的是到达了强弩之末。

    不论是念力还是魂力，亦或者是肉身，都已经无法继续坚持。

    闪了几次之后，江尘忽然冲进了太上炼药炉中，将自己完全封闭了起来。

    但是这太上炼药炉却早就已经出现了裂痕。

    藏在其中的江尘，知道自己坚持不了多久，而他手里面的这些神器，迟早要被洛傲雪全部给毁掉。

    现在就看他能否在厄运之神完全恢复之前，先一步恢复。

    洛傲雪面对躲进台上炼药炉里面的江尘，完全没有一丝一毫的慌张。

    他开始疯狂的对着太上炼药炉进行轰击。

    太上炼药炉就像是一个巨大的铁球一般，被洛傲雪踢的在空中不停翻滚。

    没过多久，太上炼药炉的中间就被洛傲雪彻底的轰开。

    而且在没有轰开的地方，血煞虫的毒也让其锈迹斑斑，失去了原本能够炼化一切的力量。

    而在太上炼药炉内的江尘，则是趁着这个时间，稍微恢复了一些。

    在太上炼药炉破碎之后，他轻身一闪，将弑神血滴子放了出去，而他本体则是又躲进了上古神农鼎里面。

    面对弑神血滴子，洛傲雪依旧毫无惧色。

    现在的洛傲雪，堪比神明。

    本就强大的打，又得到了厄运之神的力量，让弑神血滴子都不能够奈何他分毫。

    最重要的是，在他的强大攻击之下，弑神血滴子的下场和太上炼药炉一样，很快就化作了尘埃。

    江尘随后一个又一个的神器放了出去。

    短短的半个时辰之内，所有的神器，都被洛傲雪给摧毁。

    就连永恒金莲花，都化作了尘埃。

    唯有一个玄铁千机伞，还留在江尘手中。

    而这半个时辰，江尘的肉身已经完全恢复。

    地面之上，厄运之神的肉身，也和江尘一样回到了巅峰时期的状态。

    接下来，江尘还需要时间恢复魂力。

    但是玄铁千机伞，却不能够再给江尘争取时间了。

    在玄铁千机伞上面的裂痕，预示着它最多还能够承受来自洛傲雪的三次攻击。

    但就在这个时候，洛傲雪忽然停了下来。

    他就遮掩静静的看着江尘。

    江尘躲在玄铁千机伞的后面，朗声高喊：“洛傲雪，你不是要给你的儿子复仇吗？来啊，继续，我知道你还有力量。”

    洛傲雪冷冷说道：“不错，都的确还是力量对付，但是我的力量，也并非无穷无尽，既然你已经是囊中之物了，我又何必急于一时呢？”

    江尘闻言哈哈大笑道：“洛傲雪，想不到你居然如此的怕死。怎么，绝对我会和你那个愚蠢的废物儿子一样自爆吗？”

    洛傲雪不屑的说道：“你就算是自爆了，又有什么用？难道还能够对我和厄运之神造成什么太大的伤害吗？不错，你的肉身的确恢复了，但是以你现在的力量，还不可能对我们两个造成致命伤。而厄运之神，已经几乎完全恢复。”

    江尘轻笑道：“不错，傲雪寒霜剑，你，加上厄运之神，表面上看，我的确是毫无还手之力。但你不要忘了，摧毁了这么多神器，到了强弩之末的人是你，而我，也应恢复了七成。”

