    盟友？

    从现在的情况来看，迦楼罗这个教会有自己的优势。对方在山海界立足，比起张铭他们早了很多年，并且已经完全融入了这个世界的族群之中。而张铭他们的优势在于位置处于荒芜之地的深处，周围没有什么部族，资源也十分丰富，有自己现成的地盘。

    只不过，对于盟友这两个字，张铭有点不喜欢。前面他被赵汉庭几次下套，还有钱无用设计，这些都是盟友。

    “盟友？我不太喜欢这个称呼。”张铭直接了当道：“我前面几次被所谓的盟友算计过，所以我不想要所谓的盟友。不过我们可以合作，不管是经商，还是其它事情。只要女王有需求，我们都可以谈。”

    迦楼罗女王点头道：“这么说，明码标价？”

    “对！”张铭点头道：“我们可以明码标价的合作，不管是我这边遇见了麻烦，还是你这边遇见了麻烦，都可以用这种方式来进行。”

    迦楼罗女王轻轻点头道：“也可以，既然如此，那我现在就卖个消息给你吧。再加上那几箱子东西，算是交易你星石的筹码。”

    张铭对黄金宝看了一眼。

    黄金宝刚要带人上去检查箱子，迦楼罗女王已经将一份清单放在了张铭面前道：“箱子里的货物一共有三十七件和十万灵石，这是货物清单。”

    灵石？

    张铭疑惑道：“那箱子能装下十万灵石？”

    “当然。”迦楼罗女王点了点头，随后解释道：“看来你们还不知道这个世界的货币体系。这个世界主要货币是修炼的灵石，分别下品，中品，上品，极品。中品所蕴含的能量是下品的十倍，上品蕴含的能量也是中品的十倍。十万灵石就是一百颗极品灵石。”

    原来是这么换算的。

    张铭将货物清单打开，里面不仅有药材，还有各种天才低保。药材标注了年限，各种矿石和妖丹也标注了详细内容，可以说迦楼罗女王带来的东西的确不少，甚至有些是很罕见的东西。

    蚩尤在神魂里开口道：“青海原石，千年金魄，这两样东西十分罕见。小子，交换吧，这两样对我炼制真身也有帮助，要是我们自己去找，鬼知道哪年才能找到。”

    张铭听着，没有直接点头，而是对迦楼罗女王笑着道：“女王，不瞒你说，对于这些东西，其实我了解的不多，我也不知道其中的价值。不过我倒是相信女王不会出手吝啬，所以这星石我可以给女王。只是除了这些东西之外，我还有一个要求，那就是从今以后，我的人可以在你们的青铜门自由出入，还请女王提供方便。”

    “这个没问题，我们是朋友。”女王点了点头，又道：“东西都在这了，下面一个消息，关系到你。根据我们在乌戈族里面打听到的消息，乌戈族要对你们出手。”

    乌戈族？

    张铭愣了一下，将星石放到了迦楼罗女王面前苦笑道：“对方应该是跟我要星石吧？难道女王准备坐视不管？那到时候，我只能实话实说了。”

    “应该是。”迦楼罗女王拿起星石，嘴角轻笑道：“说吧。反正早晚他们要知道的，你说出去，对我没有坏处，相反还有一些好处。这一枚星石，是乌戈族的一名族老的，那族老一脉的人一直在抵制我们迦楼罗，现在他孙子把星石给丢了，还落到我的手里，他在族内声望必然一落千丈，对我来说是极大的好事。不过，我个人建议，张先生不如避开乌戈族的人，直接从我们那边的青铜门离开。虽然那里也有乌戈族的人，但是要送你们离开，却并不难。”

    离开吗？

    张铭思虑了片刻，笑着回应道：“走肯定是要走的，不过不是现在。多谢女王带来的消息，我还有些事要处理，等到事情处理完，到时候我在打扰女王，借道回去。”

    “好吧。”迦楼罗女王点头道：“你们应该知道青铜门的位置，只要你们到了镇子，自然会有人通知我，我也会吩咐下去，只要有人见到你们，就会送你们通过青铜门。”

    交易完成。

    迦楼罗女王走了。

    这一次张铭也算是赚的盆满钵满。

    黄金宝看着眼前的箱子，对着张铭说道：“姐夫，这些好多东西我没见过啊。这一次我们会不会亏了啊？看刚才那个女王的样子，对方很想要你的那块石头，或许我们能多要点。”

    “人心不足蛇吞象。”张铭回应道：“我们和迦楼罗还有很多事要合作，这些东西的价值，你到时候可以派人留在他们地盘开一家店，多了解一下就会知道了。”

    黄金宝连忙点了点头。

    张铭将货物暂时收起来，随后将曹婴等人都叫到了一起。

    郑云帆也带着伤来了，不过看样子并无大碍，也不影响战力了。

    “怎么了？”叶天南开口道：“是不是有什么事要发生了？”

    张铭轻轻点头道：“迦楼罗女王说，乌戈族的人恐怕要对我们出手。这不是关键的，乌戈族的人虽然厉害，但是有解决的办法。我找你们来，是做另外一件事。”

    “主子，你要对太阳神殿下手？”曹婴问道。

    张铭点了点头。

    昨天回来的时候，张铭就让千面监控太阳神殿的位置，所以曹婴对这件事也十分了解。

    叶天南在一旁开口道：“太阳神殿，倒是可以下手。不过，他们会不会和乌戈族的人联手？还有，我担心伏龙殿的人也会出手。”

    “难说。”张铭轻哼道：“不过不管怎么样，这一次绝不能让太阳神殿轻易离开。我们还有半天时间准备，对于乌戈族和伏龙殿，我们都要做好完全的应对方法，而我们主要的目标则是太阳神殿。”

    郑云帆轻锁眉头道：“分工吧。伏龙殿那边我去应付，我们郑家在北方有点脸面，我去拦着他们，他们应该不会和我硬拼。”

    郑家来的人不少，虽然死了一些，但是应付一下伏龙殿，伏龙殿的确不太可能对郑家下死手。

    伏龙殿有人拦着了，那就剩下乌戈族了。

    乌戈族这一次来为了星石，同时可能羽族还会出手。

    张铭思虑开口道：“乌戈族的有高手在，但是他们的星石已经在迦楼罗那边了，他们知道这个消息，很可能会选择退走。但是也不保证他们会杀人越货，所以我们还是要做好面对他们的准备。叶天南，你们和黄家一起应对乌戈族，我会提前对太阳神殿下手，到时候你们只要尽量拖延时间，我会及时刚回来的。”

    “行。”叶天南点头道：“你放心吧，凝烟已经得到神兵了，我们这边也不弱，你尽管对付太阳神殿，我们这里可以应对。”

    张铭微微点头。

    剩下的，就是制定出手的时间了。

