    “鲍威尔上将！”

    韩宣指指电话，张开嘴巴无声对杰森和乔治说了句。

    两人表情一愣，这位可是他们当初参加海湾战争时候的最高指挥官，刚直起腰板准备敬礼，想起他本人不在这，而且自己已经不是现役军人，随即又恢复懒洋洋状态。

    牧场不是大城市，他们用不着刻意做出一本正经的样子给别人看，整天到晚挺着腰装出冷酷表情，也蛮累的。

    脑袋里无数个念头闪过，韩宣最终觉得，应该可以试试，商人本色再次体现得淋漓尽致，竟然问了句：“我参加拍摄，有好处没？”

    “……”

    电话那头的鲍威尔上将，脑子一时间没转过来，这么重要的事情，即使倒贴钱给五角大楼，其他明星们也会抢破头，压根没考虑过

    报酬问题。

    过去好几秒钟，他才再次开口，语气带着些无奈，询问韩宣说：“你想要什么？”

    这回轮到韩宣为难了。

    想得到的东西，花钱都可以买到，只是随口说说，还没认真考虑过自己想要什么，同样沉默会儿，眼睛突然一亮，告诉说：

    “五角大楼最近快解密的机密文件，把它们全都送给我。

    另外还要一份有关UFO等神秘事件的所有记录，用这些跟我交换，拍摄时候我绝对配合。”

    对方找自己充当征兵代言人的原因，韩宣此刻已经想到了。

    事实上，自己的形象不太适合，除了男子气概不足这点以外，而且还是黄种人外貌，应该让白人或者黑人担当主角才对。

    但优势也很明显，比如在年轻人群体中的知名度、对互联网舆论的影响力、甚至连abc电视台也应该考虑进去。

    老爷子一直是坚定的反战派，所以abc电视台平时许多报道，会对五角大楼方面不利。

    把韩宣拉下水，跟军队扯上关系，如果abc电视台立场还跟以前一样，那就是在打韩宣的脸了。

    以前跟那些军方政客们，打过不少交道，相处时候脑子里多绕几个弯准没错，前去参军的大多是年轻人，韩宣自认在年轻人群体中很有影响力，庞大传媒渠道也是其他明星所不具备的。

    选择用自己来担任，这次征兵宣传片的主演，五角大楼能从中得到不少好处，所以他并不觉得这个要求苛刻。

    美国的机密文件，大多存在不同时长的保密期，过后允许向公众解密，提前拿出它们，只是稍微麻烦了些而已，不算难事。

    假如可以得到那些机密文件，意味着很长一段时间内，abc电视台和新闻网站都不会缺少重量级独家新闻，能够带来不小的利润，比直接要钱更加划算。

    鲍威尔上将刚刚想到过坦克，甚至想到过战斗机，在他看来搞科技的年轻人，都喜欢这类东西，硅谷那边不是就有一个傻子，喜欢驾驶战斗机上下班。

    如果甲骨文CEO拉里-埃里森知道他的想法，绝对会气炸，这家伙一直认为自己开战斗机很酷......

    韩宣提出的古怪要求，出乎鲍威尔上将预料，觉得有些棘手，但似乎可以试试。

    今年五角大楼的开支预算，高达两千七百多亿美元，可想要拿出真金白银的大笔代言费，比送给他即将解密的机密文件还要困难。

    以前没有请名人拍宣传片给钱的先例，公布出去肯定会被天天把“我是纳税人”这句话挂在嘴边的美国民众们骂死，他心想，反正那些文件早晚都要公布出去，不如当钱抵消掉开支。

    鲍威尔上将打仗的头脑确实厉害，在做生意方面却近乎白痴，他不知道这批文件，究竟值多少钱，开口告诉韩宣说：“好吧，五角大楼的机密，我可以帮忙试试，不过UFO？外星人？

    你确定五角大楼有这些东西吗？别信第五十一区藏着外星人之类的鬼话，那都是骗小孩子的，哦，你也小，但是你很聪明……”

    韩宣被逗乐了，回答他：“军方应该有这方面的记录，如果没有就去问问中情局，听说他们的资料更多。

    我觉得，这对五角大楼来说，不算难事对吧，它只是关于外星人的可疑记载。”

    “我会帮你问问，你要这些东西干什么？”

    “个人兴趣，对它们比较好奇，或许看完能从中想到好创意，拍摄一部关于外星人的电影。”

    “OK，我尽快给你回复……”

    *****************************

    一等就是四天时间，鲍威尔上将期间没打电话过来。

    韩宣还在埃平牧场，整天无所事事浪费时间，偶尔出去打猎野兔，有空也钓鱼，已经产生离开的念头。

    今天夜里时候，接到安东尼执行官的电话。

    他告诉说，雪山四塔来了三架军用运输机，随后一帮美国大兵们，搬出两百多箱文件，堆在四塔主楼门口，箱子上还写有“机密”，询问韩宣它们是什么。

    睡着被吵醒，躺在床上听完之后，韩宣表情非常无语，嘀咕都什么年代了，几张移动硬盘就能解决的事，非要兴师动众。

    让安东尼执行官安排人，把它们搬到仓库里去，不许其他人进入，等自己回雪山四塔后再说。

    前些天接到鲍威尔上将的电话后，他打了个电话给老爷子，征求老头意见，在美国白手起家混出那么大的产业，见识比韩宣多得多。

    不出韩宣所料，老爷子让他尽量答应下来......

    安东尼执行官刚挂断，第二个来自于美国的电话响起，是白宫方面的一位政客。

    说了一大堆客套话，最后只丢下句“要有利于美军形象”，就把担子甩给韩宣，让他自由发挥，还说五角大楼会配合，最后将宣传片和海报成品，交给他们就行。

    瞌睡到极点，韩宣先睡觉，直到第二天早晨，才开始认真思考起这件挺有意思的事。

    既然五角大楼说配合，那就意味着很多以前不方便进入的军事基地，现在会对自己开放，韩宣脑袋里瞬间蹦出几个，早就很想去的地点。

    一大早便让两位秘书帮忙收拾东西，带着安雅坐上车从埃平牧场离开，老爹老妈他们还准备在澳大利亚待一段时间，萌萌前些天想家，暂时回了香江......