
小可爱你跳章太多,  看到防盗啦~要耐心等待两天哦~

听到这个通知，花田早春奈眼前一黑，她直接打开班级频道开始咆哮。

【班级频道

花田早春奈[1号]：凭什么？！明明第一场考核已经抽过我了！为什么第二场考核还是我？！

大川四太[4号]：我查过了,  第一场考核因为【单挑】的突发事件，我们并没有完成[警官目光如炬，识破内衣小偷犯罪意图]的剧本。系统判了我们不及格，但由于第一场考试是送分题，所以我们两个都没有受到惩罚。虽说没有惩罚,  但是我们两个被重新扔进了卡池里了……话说花田，你简直非到极点啊,  居然这么快被抽到了，啧啧啧。

花田早春奈[1号]：你少在这里幸灾乐祸！啊啊啊！为什么偏偏是这个剧本？！让我一个母胎单身的演什么海王啊？我连男孩子的小手都没有摸过！我会个屁啊！

大川四太[4号]：噗嗤,  谁让你非？我劝你还是赶紧上网查一下渣女语录吧,  到时候演砸了，小心被关惩罚空间哦！

帝丹学生[11号]：本以为游进姐姐的心房~

杯户医生[17号]：没想却游进了你的鱼塘~

雾天狗僧人[24号]：以为姐姐只有一个鱼塘~

黑心律师[35号]：却没想到姐姐是海王~

财阀千金[7号]：还掌管着七大洋~~~花田牛逼哟~今个儿咱们就是您的鱼了~~

花田早春奈[1号]：……艹,  这剧本里的海王居然还男女通吃？！】

花田早春奈感到眼前一黑，她无力地瘫在后座，觉得自己的人生要提前结束。

她记得很清楚，波洛咖啡厅就在毛利侦探所下面。她今天在酒庄耍帅，凭借那个高光时刻,  毛利小五郎一行人肯定记住她的脸了！要是在她考试的时候遇到他们……那已经不是尴尬到抠几间房的程度了,  是直接社会性死亡啊！

她好歹是一名在职警察啊！要是被路人拍下来上传到网上的话,  绝对会引起轰动的,  这是完全被钉死在耻辱柱上啊！花田早春奈崩溃地捂住头，搞什么啊！没有因为警察的工作过劳死，就先被丢脸丢死吗？

这时候注意到花田早春奈的不寻常的佐藤美和子，转头看向她：“花田你怎么了？脸色很不好看？”说到这里她显然想到了什么关切地问道：“还在为刚才看到的尸体感到不舒服吗？嘛,  第一次见到的话的确会有些不适……这样吧，等下我请你去吃好吃的，只要不去回想就好了！”

“不、不是的。”花田早春奈摇摇头，她现在哪有有精力管什么尸体？她现在全副注意力都在第二场考核上啊！

看着佐藤美和子关心的目光，花田早春奈突然一把抓住她的手诚恳地问道：“佐藤前辈，如果……我是说如果！如果有一天有人提起我在网上火了，你能不去看吗？”

“哈？什么意思？”佐藤美和子被花田早春奈没头没尾的话弄吗懵了：“花田你说【网上火了】是什么意思？”

“就是我听说啊，网上有些人很喜欢抹黑警察什么的！我担心万一有一天，我也被抹黑的话可怎么办？我不想敬爱的佐藤前辈和其他前辈看到我的不实谣言！”花田早春奈用水汪汪的眼睛看着佐藤美和子，脸上的期待都具现化了：“所以  ，如果有一天有人这么说的话，能拜托前辈千万别去看，也千万不要相信吗？”

佐藤美和子愣了愣，很快就笑着摆手：“花田你在哪里听来的？你真是担心过头了！我们可是警察啊，如果有人敢凭空抹黑你的话，是会以诽谤罪入狱的！”完了，她还补充了一句：“你放心，要是有人敢什么做，我一定亲自去抓他！然后好好审问他所有细节，还你清白！”

佐藤前辈，你根本不明白！花田早春奈捂住脸，她只是想要给即将社死的自己留点逃跑的时间啊！

“对呀，花田你完全不用担心啦。”开车的高木涉看了看倒后镜里映出来的花田笑道，“虽然社会上有不少对警方有恶念的家伙在，但是有人敢无端抹黑你的话，我们一定会帮助你的。”

一个两个的，完全不懂人家的心！花田早春奈十分气闷。

“看来不但吐得快，被害妄想也挺前置的嘛？是刚才不小心把脑子也吐出来了吗？”坐在副驾驶的松田阵平懒洋洋地说道。

“……”花田早春奈死死盯着松田阵平的后脑勺，决定如果她真的因为海王行为被爆上网，一定把这家伙拖下水。

哈、哈、哈！到时候就把这家伙说成是她堕落的原因好了！骗钱骗色！还玩pua和语言暴力的死渣男！！

“阿嚏！”松田阵平突然打了个喷嚏。

“喂！你这家伙怎么说话的呢！”佐藤美和子不悦地看着松田阵平，要不是在车上她绝对要敲他的脑袋！

“没关系的佐藤前辈……”花田早春奈看着松田阵平的后脑勺幽幽地说道：“我想了一下，比起我，怎么也是松田警官先被抹黑的可能性更高。毕竟他的嘴跟机关.枪似的天天叭叭叭地扫射，得罪人的概率可比我高多了。”

“……”松田阵平。

“噗嗤！”佐藤美和子被花田早春奈的形容逗笑，她趴在她肩膀上笑出了声：“花田你说的很对！松田警官可是有一张特别能叭叭叭的小嘴呢！”

高木涉咧开嘴刚想笑，就撞上松田阵平看过来的目光：“……”

高木涉僵硬地收起笑容，默默地开车。这一刻他清晰地感受到，在四人小组里自己的地位是最低的。

-------------------------------------

戴着墨镜和口罩的花田早春奈藏在某根灯柱后，紧张地盯着对面的咖啡厅看。她凝重的表情，仿佛在看一生之敌。

和她此刻安静的样子不一样，她正在脑内频道疯狂输出。

【班级频道

花田早春奈[1号]：你们确定这个时间点去咖啡厅的人是最少吗？！你们不要骗我啊！我真的要进去了哦！

大川四太[4号]：确定确定！哎呀！你都问第几遍了？我们几个这周轮流去波洛咖啡厅蹲守，确定了他们店在工作日下午3点是最少人的。我算过了，到5点半下课和下班高峰期之前，你有两个半小时表演。一共五个人，每个人半个小时，时间刚刚好！

花田早春奈[1号]：我也不想的啊！我害怕！要是被其他个人看到，我绝对会上新闻的！一不小心还可能是法制频道！4号，你不要站着说话不腰疼！造成这样的局面都是你的错！

大川四太[4号]：为了弥补我的错，我不是都帮你提前整理好海王语录，又亲自组织了同学们帮你调查清楚波洛咖啡厅的客流情况了么！好了别磨蹭了！你赶紧进去！现在都3点了，刚好里面一个客人都没有，正是最好的考试时机！

对了，记得把你的口罩和墨镜取下来……真是的，好好一个海王，给你整得跟个跟踪狂一样。你还敢不敢再怂一点？】

你懂个屁！失败了会社会死亡的又不是你！你当然不怂了！

如果可以的话，花田早春奈真想冲到大川四太身边疯狂摇他的脖子大吼，让他赶紧和她交换。

但是现实太残酷，被抽到的是她，系统定下来的剧本是无法更改的。花田早春奈没办法抗拒艺考系统的淫.威，只能硬着头皮上。

她十分不情愿地把脸上的墨镜和口罩取下来塞到包包里，然后深深吸了一口气，鼓起勇气往波洛咖啡厅走去。

花田早春奈推开咖啡厅的玻璃门，门口迎宾的风铃发出‘叮铃’的清脆声音，。

“欢迎光临~”

一把动听的男声响起，花田早春奈抬起头，一名穿着咖啡厅围裙的金发黑皮青年正站在离她几步远的地方对她微笑。

对方灰紫色的眼睛微微弯起，笑容可爱又亲切。

啊……感觉像秋田犬呢，花田早春奈如是想。

突然她有些疑惑，她怎么不记得波洛咖啡厅有颜值这么高的服务员，不是只有榎本梓吗？

是的，花田早春奈，这位只看了500集《名侦探柯南》的女人，对之后出场人物一无所知。

“而且我看那些影视作品，警察好像都有戴手表的。据说是抓歹徒的时候，要进行时间校准，以确保行动时间一致？哎呀，反正你都要买的，直接用我的吧！”樱井钱子说道。

花田早春奈一听，觉得很有道理，于是第二天就把那手表戴上了。

最先注意到花田早春奈戴上新手表的是白鸟任三郎。

作为白鸟集团的少爷，并且是整个搜查一课最精致的男人。他一眼就认出了花田早春奈戴着的手表，是今年最新款的pft.r女士手表。

“花田，新手表很适合你。”白鸟任三郎在拿着资料在花田早春奈座位经过时，礼貌地称赞了一句。

“啊……谢谢。”花田早春奈愣了愣点点头。

虽然已经在这里工作了一段时间了，但是这种职场交际她还是不怎么习惯。

“咦？花田，你戴了新手表吗？”坐在对面的佐藤美和子站起来，半趴在隔栏处看向花田早春奈这边。

“佐藤前辈，你这样很危险。你的胸都直接压在电脑屏幕上了，小心把电脑压到。”花田早春奈话音刚下，整个办公室的男人齐刷刷地看向这边，个个双眼发光。

“……”虽然看名柯的时候就知道佐藤美和子有多受欢迎，但是搜查一课这群男人真的很不行啊，完全不掩饰自己的饥渴。

花田早春奈一边感慨一边取下手腕上的手表递过去：“佐藤前辈，你拿着看吧？这样更清楚一点。”

佐藤美和子自然地接过手表赞美道：“花田，你的新手表真好看！而且功能也很多，很适合工作用。”

“佐藤前辈，真的是什么时候都想到工作呢。”花田早春奈十分无奈。

名柯这群警察，真的干什么都想到工作啊，完全是社畜公务员……真的太离谱了，她不想和他们一样啊。她只想每天混个日子，然后等到考试结束！

这时候一旁的高木涉也走了过来。

他看到佐藤美和子拿着手表，纤细白皙的手指和白金色的手表非常相称，心里忍不住荡漾了一下。这手表也很适合佐藤美和子，要是那白皙的手腕戴上的话，一定很好看吧。

佐藤美和子注意到高木涉的视线，她笑着把手表递过去：“高木你也有兴趣吗？要不要也看看？这款手表不知道有没有男款呢？”

我不是想自己买，是想给你买啊……高木涉心里默默说道，手上却很快把手表接了过来。

“不过这个手表的确很精致，如果价格适合的话……”

高木涉话没说完，坐在他隔壁翘着二郎腿的松田阵平插了一句：“当然精致了，那可是12万美元一支的手表。”

高木涉笑容一下子就僵在脸上，他握住手表的手指开始颤抖：“十、十二万美元，那、那不就、就是……”

“折算成日元的话，大概是一千三百多万吧。”松田阵平眼皮都没有抬一下。

“一千三百万？！”其他一直在暗暗注视这边的同事发出震惊的喊声。

佐藤美和子睁大眼睛，连忙说道：“喂！高木，快还给花田啦！”

“佐藤警官，我、我手软……”高木涉僵着脖子扭头看向佐藤美和子，脸上露出要哭不哭的表情。

花田早春奈哭笑不得，她站起来从高木涉手上拿过手表，重新带回手腕上：“只是个手表而已，就算摔坏了，我也不会找高木前辈赔偿的啦。”

“这可不行啊花田，要是损害他人财产是需要赔偿的，这可是我们国家的法律。”佐藤美和子叉着腰说道。

“那是在故意损害的前提下吧，如果是不小心的话，不是可以选择和解吗？”为了不在工作中露馅，这段时间花田早春奈可是恶补过日本法律：“反正以高木前辈的为人，也不会干出这种故意弄坏别人手表的事来的。所以无所谓啦。”

“再说了，手表本来就是用的。既然是日常使用的东西，坏掉也很正常。”花田早春奈耸耸肩。

“喂！工作时间你们都在闲聊什么？！有案子来了，都给我认真一点！”这时候目暮警官走了进来，他一脸严肃地说道：“米花町发生了一起杀人事件，佐藤、高木、松田，还有花田，你们几个跟上！”

不是吧？又来？！花田早春奈的脸一下子垮了。她真的不想看见尸体啊，又要一周吃不下肉了。

米花町这个被死神笼罩的小镇，简直是他们警察的噩梦！

-------------------------------------

毫不意外的，花田早春奈他们四人又组成了行动小组。

花田早春奈坐在后座强撑起一张笑脸试探道：“佐藤前辈，这次的死者是怎么死的？”

尸体不会像之前的酒庄杀人事件一样可怕吧？

佐藤美和子一下子明白花田早春奈话里的意思，她安慰地拍了拍她的肩膀说道：“花田，你不用太担心。据报案，死者是被毒死的，死相不算很恐怖。比起被捅死、砍死以及分尸的案子来说，已经很好了。”

无视松田阵平的嗤笑声，花田早春奈松了一口气。

只要尸体完整，没有被乱七八糟地处理过就好！她真的对之前酒庄里，那具被泡在红酒里的尸体有阴影……至少两年内，她是不会喝任何红酒的了。

心理压力消失后，花田早春奈的语气变得轻松，她好奇地问道：“那案发地点在哪里啊？”

“波洛咖啡厅。”佐藤美和子说道。

花田早春奈的笑容一下子僵在脸上，她不可置信地说道：“什么？”

以为花田早春奈不知道，佐藤美和子好心地解释：“波洛咖啡厅，就在毛利侦探所下面。毛利侦探所，就是我们之前在酒庄案子里，遇到的那位被称为‘沉睡的小五郎’的名侦探开的事务所。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="70193817"  chaptername="257、晋江文学城独家发表（1.5更）">加入书签</a>
</div>
