    第二天时，月兔隐，金乌现。

    平民百姓并不知道昨晚的国都，到底发生了些什么，他们更关心自己平日的一日三餐，柴米油盐牵扯太多平民百姓一辈子的精神。

    可对于那些群臣，朝堂上少掉的大半同袍，让他们心惊胆战。

    他们太清楚这是为什么了！

    人头垒京观，血流化长河。一夜之间，整个国都便洗了牌，不知多少人丢了脑袋多少人家被抄。

    只要是与镇远侯有不清不楚关系的，无一例外。

    “有事起奏，无事退朝——”

    李总管站在皇座旁，如同没事人一样，继续当着宣朝的小太监。

    圣上端坐大宝位，右手撑着头，倚着椅，俯看群臣。人虽老麦，但威势越发深沉厚重，有不怒自威的意思，震慑群臣不敢开口。

    “李总管，先且等一下。”圣上挥了挥手，“朕有些话要说。”

    李总管弯腰退去。

    “众卿家，昨夜发生了些事情，相信朕不必多说，你们也是知道的。有些人呢，拎不清，总以为自己多么委屈，跟朕闹脾气，你们说朕能做些什么？”

    “当然是让这些人清醒清醒！”

    他说话不温不火，一字一句，每一个字都那么平和，却又杀机腾腾。

    “然后呢，朕遣玉清侯捉了几只大公鸡，宰来煲那么一锅汤，滋养滋养咱这大离子民。众卿家，你们说这如何？”

    还能如何？

    文丞带头一句皇恩浩荡，圣上心怀天下，有古圣王风。至于这杀鸡儆猴的手段，朴素简单，极为有效。

    ……

    “你便是刘康？”

    玉清侯府，洛姜看着下面跪着的少年，心里回忆起来。

    算起来，这位镇远侯之子在《永生》原著里那也是有些位置的，开头二十章里的一个小配角，后来因为要威胁方寒，被红怡郡主一剑带走了。

    ‘这么说的话，我算是替代了刘康的位置？’洛姜心想着。

    他是知道蝴蝶理论的，自己这一只蝴蝶进到永生世界，扇了五年的翅膀，才算是卷起一道小飓风，影响到原著剧情。

    倒不是担心影响大了，把握不住剧情走向，要知道整个永生那基本就是战战战，剧情走向没太多可把握的。至于机缘，大部分机缘不是有大能布局，专人收拿，便是已经有人拿到手了，更不必多提。

    可以说，剧情的变化与否，对洛姜来讲并无大碍。

    “你个混蛋！”刘康面容狰狞，对这个灭了自己满门的家伙是一点好感都没有，“有种你就杀了小爷，你个狗仗人势的奴才，那狗皇帝的奴才！”

    “昆一。”

    “在，侯爷有何吩咐？”

    洛姜看着刘康，皱了皱眉：“掌嘴。”

    “是。”

    昆一上去便是一巴掌，他可是神勇境界的人物，这一掌也不收力，当场便打掉了刘康两颗牙。

    这还不够，昆一可没收到洛姜停下的指令，那可是左右开弓，巴掌猛呼，“啪啪”声音不绝于耳，活生生将刘抽成一个猪头，满口牙都打飞了，血混着涎水从香肠嘴缝里流淌出来。

    见这厮支支吾吾说不出话来，洛姜便挥手示意停下。

    洛姜站起身来，望向主座的道人，恭敬道：“仙师，您看这刘康我已经捉了，心气神也已经被我磨没了，那仙缘的事情？”

    这人不是别人，正是来大离王朝招收弟子的羽化门弟子，是个内门弟子。

    “你便是这些年声名鹊起的玉清侯，不满十八？”这羽化门弟子看来也是做过功课的，“不错，不错，比我想的不错啊！”

    不到十八岁的肉身十重啊！

    这是什么概念？

    这位羽化门弟子可是清楚，只要这玉清侯接触仙道，得到丹药滋补，充盈气血，滋养精神，那是必然能进入神通秘境，成为真传弟子的。

    真传弟子，真传弟子啊！

    若是引渡一个如此天资的少年进了羽化门，别说是一个刘康，便是一百个、一千个刘康被废了，那都是值的，他这位引渡人也能获得不少好处。

    “你且等着，我还有些人要去接。十日之后，便带你回羽化门，正式成为那神仙中人。”

    这羽化门弟子想到可能得到的种种好处，不由大悦，临走还留下了一枚元气丹，算是提前投资。

    这元气丹，是种种大药在丹炉里用地火炼化成一股精纯药气，合乎天地元气成丹，平日服用，能洗练气血，补益精神，是羽化门内门弟子服用的丹药，可以说是修行的粮食，略次于精元丹。

    洛姜把这装了丹药的瓷瓶收起，送别羽化门弟子，便转身回了三清楼。

    那昆一是他培养起来的，清楚洛姜的心思。

    见侯爷离了这大堂，抬手一刀，便让这刘康身首分离，魂归幽冥，把手尾收拾得干干净净，免去了他家侯爷修行的烦恼。

    三清楼上，修行室。

    “这就是仙道丹药？”

    掌心一粒小拇指肚大小的青色丹丸，散发清香。不像是江湖里烧炉炼丹的老道，熔炼大药，炼出一炉药泥，搓泥成丹，用蜡封上，没什么药香不说，甚至药效都没多大。

    这丹丸，光是嗅着药香，洛姜就感觉体内气血蠢蠢欲动，有一种全身洗净的通透感。

    气息境，便是吐纳天地气息，淘洗气血，洁净肉身而强大的境界。这个过程中，吞什么气息来淘洗气血，那是极为重要的。

    当初的洛姜是吐纳精粹的药香。

    那是百种大药经过老道烧拣，由大离最好的制香师制作成的。修行时点上一炷香，满屋清香，舌下生津，将他这一身气血淘洗纯净，是顶好的淘洗之气。

    可相比于这元气丹的药香，那就是狗屁不是！

    “吸——”

    “呼——”

    “吸——”

    洛姜将这元气丹放在面前的瓷碟上，下面有小火烧着，虽然不是道家真火，但有火多过没有，丹丸弥漫而出的药香更浓郁了。

    他运起紫霞功里记载的内息法门，将这药香气吞进腹内，运转起来。

    一呼一吸，气血流淌，隐隐约约有哗啦啦的水声响起。那药香气落进小腹，沉积起来，每九口药香气吸进来，积蓄够了，便是升腾而起，自小腹升腾入五脏，流转了一个遍，与那体内气息交互，精纯气血。

    待这九口药香气流转到肺时，便只剩下一口废气，随着一呼吞吐出去。

    这一口废气，淡不可见、不可闻，与平日吐出的好像没什么区别，实际上却是周身气血当中的污垢杂气。

    若换作旁人，这顶好的气息法门，顶好的丹药，那吐出的便是一口乌漆墨黑的臭气，根基忒差的，甚至带些黑血丝，那是潜藏体内的血气毒质。

    只是洛姜平日会保养，食不厌精，都是精细有营养的食物，不会脏身，还有药香淘洗，一身气血才如此。

    现在这用元气丹药香淘洗气血，却是作平常功课，精纯气血，将一身已经足够纯净的气血再提上一层，将更深层次的，平日药香淘洗不到的气血杂垢在给清出去。

    九息为一次，九次为一轮，九轮为一转。

    九转，是为一次功行圆满。

    这功行圆满之后，洛姜睁开双眸，整个室内都似乎明亮起来。

    他将那似乎小了一圈的元气丹收回瓷瓶里，打开门窗，通风换气，将这一屋子药香气与自身废气混合的浊气给散掉，换一屋子新鲜气回来。

    这一次修行，比平日十次都要有益。

    这元气丹的药香气太纯，太有营养了，滋补气血，这么一次淘洗下来，便让他的身体向无尘无垢之体跨进了一大步。

    无尘无垢之体，那可是道书里极为厉害的一种境界，全身菁纯，近乎不可思议。

    按照洛姜这些年的推测，若是他能修成自己设想中的这一无尘无垢之体，那么所谓的神通瓶颈估计是无了，踏入神通秘境就跟吃饭喝水一般。

    “苦修数载，不如仙道一粒丹啊！”

