    深夜，张君浩回到驻地。

    洗过澡后的张君浩在会客室，和梅乐斯准将、史蒂文少校、张伯良上校、罗忠上校、谢新明中校、王进贤少校、吴笛、李莉说话。

    张伯良上校告诉大家，新四军已经找到了美军情报人员。

    梅乐斯准将和史蒂文少校高兴坏了，迫不及待问，什么时候能把人营救出来。

    张伯良上校笑说：“新四军正在想办法，有一点请放心，新四军已经表态会用生命保护美军情报人员的安全。”

    梅乐斯准将点头说：“必须感谢新四军！但人不救出来，终究不能让我放心啊！”

    罗忠上校告诉张君浩李保民率领民团已经返回。

    张君浩点头说：“既然能证实我们的电报被日军破译了，以后就得小心使用电报机。”

    吴笛笑说：“我和李莉在渡口等你们回来时，一直在商量怎么能确保日军即使能截获电报却破译不了的办法。李莉想到了一个代价小又容易付诸实施的好办法。”

    张伯良上校狂喜，看着李莉笑问：“记者，你想到了什么高招？”

    李莉笑说：“我到这一带来后，土著人的话一句都听不懂。为什么我们就不能让这里的土著人从事电报工作，用他们的语言做密码呢？”

    梅乐斯准将兴奋得差一点跳了起来，朗笑说：“好办法！找些这一带土著读书人从事电报工作，用他们的语言做密码语言，短时间内日军情报机关就根本没有办法破译。强调一下，此事是绝密之绝密，到此为止，任何人不许再谈此事，我会与戴老板商谈，到底采用什么办法解决电报被日军破译这件事。兹事体大，涉及面非常广。我已给戴老板发了暗语，所有军统电台全都暂停使用，军方电台可以照常使用。”

    张君浩向吴笛和李莉竖了竖大拇指。

    大家说笑了一会后，梅乐斯准将看着张君浩小声说：“队长，第三战区和重庆都非常关注你这边的战事，不知你对于打败雄本支队，以及收复温州有没有计划？中国唯一对外贸易港口被日军占领，所有的援助物资都再也没法从温州港进来，对外贸易彻底中断了，对中国来说，形势无比严峻。我现在在中国工作，作为我个人对这边的战事也特别关注。”

    张君浩笑说：“多谢将军关注。这几天我一直在思考着消灭雄本支队陆军办法，今天从飞云江口一路走过来，我也在想。前天召开诸葛碰头会，各位兄弟也说了很多好建议，综合大家的想法，我以为收拾雄本支队，重点是陆军的时机已经成熟了。大家假如没有睡意，就听我说一说形势及思路，有不到之处，大家发表意见。”

    大家立即坐端正，全都聚精会神看着张君浩。

    张君浩喝了一口茶，说：“首先我必须强调日军实力占据绝对优势，凭雄本支队的实力可以轻松击败国军一个军。夸张一点说，两个军进攻温州，雄本支队都有实力把之击败。”

    大家一起点头，脸色凝重起来。

    张君浩笑说：“但雄本支队的缺点也是明显的，一是陆军兵力较少，通过两次伏击战以及前一阶段的狩猎行动下来，我判断日军陆军总兵力不会超过四千，青田方向必须保留一千，温州城内外保留一千，能用于我们这一带作战的陆军兵力不会超过两千，就算三千，又能怎么样？也就是两个步兵大队兵力。我们特混战队500人，李保民民团1500人，33师赵德胜副师长融合了残部，凑足了3000人，总兵力达到了5000人，还没有算上刘嘉树军长率领的两个保安团，完全可以和日军掰掰手腕了。”

    罗忠上校重重叹气说：“日军步兵我们本来就不怕，忌惮的是日军空军和海军。再说了，日军步兵拥有榴弹炮，这种火炮比山炮威力强大了很多。可以远距离打击我部，我们没有办法抵挡。”

    张君浩看着罗忠上校说：“你说得很对，我们假如只考虑日军陆军，这仗是好打的，问题是日军不会只用陆军跟我们打，会同时使用海军和空军。但是我不把战场放在温州，而放在瑞安。”

    罗忠上校重重叹气说：“温州与瑞安之间有着宽阔通道，日军步兵和重炮可以轻易快速到达，后勤物资保障也不难。瑞安县城北侧有群山，但低矮，有多条山路可以穿越，桐溪方向还可以包抄后路。山区有飞云江挡住退路，纵深也不大，不便于运动作战。在瑞安和日军打仗，弊端太多，我个人认为不宜在瑞安和日军作战。”

    张君浩笑说：“泽雅的地理条件最好，可日军连飞机都不轰炸，坚决不发动进攻。陶山这一带也很适合我们和日军作战，但日军并不来进攻。日军能够占据温州并守住，就达到了目的。”

    谢新明重重叹气说：“我们搞狩猎行动，日军坚守不出，象老鼠一样躲着，导致我们的战果寥寥，狩猎十天，只不过狙杀掉三百五十左右日军，到后来，就根本没有机会狙杀日军了。雄本这个大战犯不简单，比矶田三郎强多了，不好对付呀！”

    张君浩点头说：“所以我们要到瑞安去，瑞安防御弊端太多，雄本才会轻敌，才会想在瑞安地区把我们消灭了。”

    罗忠上校叹气说：“在瑞安我们怎么打？不好打嘛！地面日军有榴弹炮轰击，天上有飞机轰炸，飞云江中还有军舰用巨炮轰炸。天上水上地面，日军是立体进攻，我们即使有一万大军都守不住。33师把重武器全都丢了，只有少量重机枪和迫击炮。我们有迫击炮，但迫击炮怎么能与榴弹炮对抗？在日军飞机轰炸下，迫击炮有什么生存空间？”

    张君浩点头说：“你说的确实没错，我们和日军比火力，相差了十万八千里。这也就是日军敢于侵略中国的原因，但我们不因为日军火力强大，就不敢和日军作战。我们就要在这么窄小的区域，象绣花一样用兵，把我们现有武器装备用到极致。仅看纸面实力，我说了，我们即使拥有一万大军，也打不过日军。和雄本支队打仗，只能巧打，把重点放在对付其陆军上。我的想法是通过一两仗，要争取消灭其一千到两千兵力。假如能消灭掉雄本支队两千陆军，接下来，日军陆军哪还敢离开温州城？只敢依托海军和莲花山要地防御了。”

    罗忠上校苦笑说：“您具体说说，到底怎么个打法？”

    张君浩点头，扫视大家说：“特混战队步兵和保安团在瑞安北侧山区，建立防御工事。山上多洞，日军飞机和榴弹炮轰炸时，能躲洞中，就躲洞中，不能躲洞中，就用圆木盖顶做坚固工事，而且还必须做伪装，只要不被航弹和榴弹炮弹直接命中，保命是没有问题的。迫击炮工事也必须改进，挖坑把炮架设于坑中发射，坑上能加盖和伪装最好，不能的话当日军飞机轰炸和重炮打击时，必须抬着迫击炮躲了。一句话，先考虑保命，再考虑打击日军。33师潜伏于陶山我们现在的位置，当战事开始后，走桐溪，攻击峡口外日军，假如峡口外日军已经撤走，就绕道包抄日军后路。警卫队机动游击，一方面要在飞云江上有日军上岸时，予以打击，另一方面还要兵分两路，埋伏于北侧山区峡谷中。战事开始后，飞云江上假如没有日军上岸，警卫队就从峡谷中杀出去，袭击日军榴弹炮阵地，猎杀日军步兵。警卫队的作用非常重大，这是两军对峙时的我部奇兵。我和谢新明各率领一部，打击日军。”

    张君浩停一停，又端茶杯喝了一口，笑说：“还有一样关键武器必须用好，那就是地雷。用三千枚地雷在日军有可能的集结区域预先埋设好，两千枚地雷在各峡口埋设，不让日军轻易进山偷袭。至于日军海军，我相信，我们花这么大精力，付出这么多心血在飞云江中埋设十枚水雷，在飞云江口外海面也埋设十枚水雷，总能炸掉一两艘日军军舰的吧？只要水雷一响，其他军舰不通过排雷就不敢轻易进来。我们把水雷在飞云江大潮时埋在水面以下两米处，排雷工作可不容易。炮艇只能开到县城江面，不用担心炮艇。军舰开不进飞云江，只能在飞云江口外海面停泊，用巨炮轰击。但射程再远，由于地面没有人指引，是打不准的。队伍只要荫蔽好，分散埋伏，飞机发现不了，山区毕竟是山区，可以躲藏之地特别多。我不担心日军步兵攻进山区，日军步兵假如攻进山区，这仗就更好打了。兄弟们，仗必须打，而且必须在瑞安才能打。日军不进攻瑞安，我们还要想办法引诱日军前来进攻。我们的最终目标虽然是收复温州，但我们没有能力进攻，但把战场放在这一带，我们是具有相当多的优势的。明天下午，请赵德胜将军、李保民团长、我们的所有分队长、罗参谋长一起跟我前往南部山区考察，后天早上返回，这次考察非常重要，目的不仅是熟悉地形地貌，还在于现场研究兵力部署及进攻防守策略。有问题明天考察时讨论，今晚先把我的设想好好思考一下。纸上谈兵没有用，现场考察时，对敌我双方兵力部署及攻防策略进行研究，才能想出好的办法。大家虽然没有睡意，但因为明天要到南部山区去考察，没有睡意，也得好好睡一觉。”

    就在大家纷纷说好时，张君浩对张伯良上校说：“找一下刘队长，他假如有空，一并参加考察。新四军长年在这一带活动，对地形地貌非常熟悉，游击战是他们的长项，他随行，听他指点一下，对我们会有好处的。”

    张君浩宣布散会时，雄本中将在办公室仍然没有睡意，他斜躺沙发上，时不时拍脑袋，满肚子的问题困扰着他。

    首先是三井成子让他朝思暮想，欲罢不能。送给三井成子那么名贵宝石，原以为能一举把她拿下，怎么都没有想到，三井成子只允许他抱一抱，在拥抱时，想摸一下都不行，他想不明白原因。

    其次是桐溪方向特混战队出现了，而且声势浩大，怎么会一夜之间又消失了？难道仅只是因为我部陆军在峡口建立了防御工事吗？

    特混战队来到陶山这么久了，怎么一直没有动静？这不符合特混战队打仗风格。

    第三是如何佯攻瑞安，把特混战队调往瑞安，然后使用海陆空联合作战模式，一举把特混战队消灭了？

    雄本中将眯上眼睛，微微点头，派炮艇先进入飞云江的控制住飞云江。再派飞机，飞往瑞安，看看瑞安到底有没有中国军队。假如可以还需派出侦察人员潜入瑞安，进行侦察。明目张胆地干，提醒张君浩，我准备对瑞安动手了，看看他的反应。

    第三战区司令部得知我部正在做对瑞安动手准备，能不命令张君浩率领特混战队南下保卫瑞安吗？

