    “新的黑科技技术！”徐可喜上眉梢，看见王凡，就像看到老丈人一样高兴。

    原本王凡给了林西无损压缩技术，还有智能调音的黑科技软件，徐可还有些嫉妒。

    如今王凡也为他准备了新的黑科技技术，这让徐可忍不住很是神往。

    更是忍不住问道：“王董，嘿嘿，什么样的黑科技技术？”

    王凡看着徐可的表情，忍不住摇头：“调音和音效，对于音乐爱好者有着致命的影响，尤其是有些追求的用户，他们的要求更高。同样，对于视频，我们有了1o：1的无损压缩技术，这还不够，还要有更多能留的住用户的垄断性优势。

    不过视频的画质，那不是问题。之前受存储空间限制，没办法将画质做到极致。但现在有了无损压缩技术，画质再也不是问题，不用我们出手，那些行商就好主动地将片源画质做到最高的画质。”

    徐可点点头，表示同意：“不错，有了无损压缩技术，片源的所占内存太大再也不是问题，而那些制片人必定会做到画质最优，甚至届时他们还会来个比拼，还会来个18oop，25oop标准之类，因为这又是一个不错的噱头！”

    “因此，我们需要做的，不是改变画质，而是改变呈现模式！”王凡神秘兮兮地说道。

    “改变呈现模式！”这句话，让一屋子人有些摸不清头脑，但听上去似乎很牛逼的样子。

    “不错，改变呈现模式！随着网络小说的繁荣昌盛，以及著名Ip的视频改变，科幻、玄幻、仙侠、惊悚、武侠等类型，变得更加成熟，更加繁荣。而这一类的电影题材，更是适合改变成3d效果，给用户更好的视觉冲击。当然，最适合3d效果的电影，似乎应该算是情.色类。”王凡解释道。

    “像当下起点等小说网站上的玄幻、仙侠、灵异类小说，很是繁荣。

    甚至即便是被封杀、严打的情.色类小说，诸位大神都游刃有余地打着擦边球。

    可以说，这是一个新的风口，一个让猪飞起来的风口，一个原创小说彻底繁荣的大时代。

    毕竟无论是金庸，还是古龙，两位前辈的大作，都已经被翻拍了十几遍，可以说基本拍烂了。

    而这些新兴的类型，无论是仙侠、玄幻，还是灵异、情.色，都更适合3d！

    只是3d的成本在哪放着，加上大多数的制片方资金有限，融资能力有限，根本难以融到足够的资金，去做大型的3d巨制。”

    众人忍不住点头，科班出身的徐可更是说道：“王董说的对，除了那些金牌导演，其他的根本没资本去做3d，也没能力。甚至即便是那些金牌导演做的3d电影，大多也都是25o块的特效！尤其是对于热点Ip改变，很多顶尖大导演保持谨慎态度。毕竟网文是个还在展的新产物，很多年纪大些的人尚接受不了。”

    王凡点点头：“不错，因此，我们这项黑科技技术，就是制作3d特效！”

    “什么！”一屋子人忍不住惊叹。

    而林西更是直接问道：“王董的意思是，我们要进军电影特效，成立一个专门做特效的新公司？”

    王凡摇摇头：“可以算是进军电影特效，但不需要成立新的公司。我们做特效，不是靠着专业的人士去拍摄，去处理。相反却是用黑科技！”

    “黑科技！”众人的眼睛，彻底亮了起来。

    不知从何时开始，当王凡一强调黑科技，其他人都忍不住兴奋异常。

    因为王凡的黑科技，从来都是不可思议的，从来都是颠覆级别的，也从来都是令人惊叹的！

    这一次，王凡要用黑科技制作3d特效，不知道又会造成什么样的颠覆，或者说，对影视界造成什么样的冲击！

    看着众人期盼的眼神，王凡开口道：“很简单，我们用黑科技去做特效，用算和大数据去处理视频源，将普通视频，转化成3d视频！”

    “这怎么可能？！”徐可大声说道，满是不信。

    王凡拿出笔记本，随手打开一部电影，接着转过身去，摆摆手道：“自己看吧！”

    林西看了一眼，倒吸一口凉气，脸颊微微泛红，却是没有任何犹豫，直接从旁边取了一副3d眼镜，接着有滋有味地欣赏起来，还不时地点点头，一副陶醉的表情。

    很快，一屋子人全部围了过去，同样找了一副3d眼镜，津津有味地欣赏起来。

    甚至把王凡都挤了出来，丝毫不在乎王凡是董事长的身份。

    王凡无奈地摇头，这些家伙太生性，不仅不顾身份，还这番聚众宣.淫，实在是荒唐的很。

    要知道，王凡转译的这部3d电影，正是大名鼎鼎的《色.戒》!

    李安的那部《色.戒》!

    即便删减了很多精髓的不完整版，豆瓣评分都能8.o的《色.戒》!

    不过王凡将其用黑科技技术，完全转移成完美的3d版本了。

    于是徐可等人看得心猿意马，很是投入，还不时地评论几句：

    “我唯，真女神，可惜让棒子给拱了，心碎了十天。”

    “梁朝伟太他么幸福了，老子咋没这种好事！”

    “看着十几遍了，每一次看，都有新的感悟，简直就是神剧啊！”

    “王董，这种资源以后要多搞点，必须3d的，老林那里2个T，有时间全部转了！”

    “不是完整版的，差评！”

    王凡听着几位老司机的话语，脸色很是精彩。

    他实在想不到，他的几位高管，竟然都这般“男人本色”。

    不过这也说明了3d转译黑科技软件的强大，以及突出的效果，否则林西等人也不会这般的痴迷。

    王凡要的就是这样的结果。

    一款无损压缩技术，改变了整个音乐界的格局，奠定了凡人音乐高不可攀的地位。

    而一款智能调音技术，更是直接开启了人人调音的大时代，让普通用户也可以为自己量身定制专属的私人音效！

    (未完待续。)