
宋峰在向林局汇报之后，接下来便是漫长的等待。一来是等林局的消息，二来是等待宋峰人马到来，将孩子和大巴车上的案犯全部带走。

当然，宋峰也可以打电话报警，让当地距离最近的警察前来协助。可是案情重大，宋峰不想再节外生枝，这种事情，还是由自己人来处理比较稳妥。至于说，他的人马又越界的事情，还是那句话，案情重大，自己顶着戴罪立功、限期破案的压力行事，这都三天过去了，他还管的了那些。不过么，之后还是需要当地警方协助的，毕竟他的人马对本地情况不了解，孩子家属还是需要当地警方来找。

一转眼，两个小时过去，天都快亮了，宋峰的人马还没有到。终究是路途遥远，不可能说到就到。三个人都是连日折腾，尤其是宋峰，睡眠最少。

张禹让宋峰和邰万年都先休息，这里有他自己看着就行。说是这么说，可是宋峰和邰万年哪里能睡得着，特别是宋峰，心事重重的，人在这么大的压力下，要是还能睡过去，真的是没心没肺了。

“铃铃铃……”这时候，宋峰兜里的手机响了起来。

他掏出手机一瞧，是林局的电话号码。他登时一喜，说道：“林局的效率可真够高的，看来是有消息了。”

说完，他直接接听电话，“喂，林局吗？”

“小峰，我刚刚跟上面进行了汇报，上面让镇海各个辖区立刻就丢孩子的案件进行普查，落实到所有的警务所。现在，汇总已经出来，沽口辖下各镇，共接到丢失儿童报案32起。镇西辖下各镇，共接到丢失儿童报案29起。宝山辖下各处，共接到丢失儿童报案13起。新浦辖下各处共接到丢失儿童报案22起。其他地区，鲜有发生，也就是几日前，有一两起走失儿童案件报警。”电话里的林局如此说道。

“那也就是说，韩光团伙主要针对的地区是在沽口、镇西、宝山和新浦四处了。”宋峰说道。

“差不多是这个样子……按照你的说法，还有洪都送来的卷宗，以及目前发生的一切，我们可以认定，韩光团伙确实是顶风作案，意图十分明显，案情就跟当年洪都一案相符合。上面刚刚加班，开会进行研究，最终决定成立韩光团伙侦办小组，由你在限期之内，将韩光团伙一网打尽，行动代号为雷霆行动。在行动期间，你有权直接调动镇海各辖区所有警力进行配合。但是，限期只剩下四天了！宋峰，你一定要顶住压力，在四天之内，将韩光团伙一网打尽！”林局如此说道。

他的话，越是往后面说，就越是严肃。

宋峰也知道，上级给自己的权力越大，自己的压力就越大。更为重要的是，这个限期破案真的不是说说，很显然，镇海警局已经知道了厉君傲的决定，并且是支持的。也就是说，在限期之内自己如果破不了案，那自己真的不用干了。

“请局长放心，我一定在限期内破案！要是在限期内无法破案，也不用上级发话惩处，我自行引咎辞职！”宋峰立刻坚定地说道。

“接下来的事情，就靠你了。在剩下的这几天里，不管需要什么人力物力，上级都会满足，只要你能破案，将韩光团伙一网打尽！”林局长又是郑重地说道。

如此大案，犯罪团伙如此嚣张，镇海上上下下自然都红眼了。特别是镇海，素来以治安良好闻名，要是无法破案，让韩光团伙跑了，那以后就不用混了。

宋峰自己都清楚，要是他破不了案，还会有人挂帅，继续侦办。而他则是会被第一个拿出来祭旗的。

“好！我这边已经有了眉目，接下来的事情，就交给我了。”宋峰又是坚定地说道。

二人又聊了几句，宋峰才挂断电话，他随后就将林局长在电话里说的情况，跟张禹和邰万年说了一遍。

听了之后，邰万年马上就道：“果不其然，这些人都是在边边角角的地方犯案。镇海实在太大，一个区就那么多人口，摊到下面的乡镇，一处丢失两三个孩子，在当地看来都不会起眼。可是，一旦汇总起来，就会是一个惊人的数字。好在咱们有张禹帮忙，靠着这个法子，一定能够将人给追到！”

说完这话，邰万年不禁狠狠地咬了咬牙，在他看来，自己距离给父亲报仇的日子，已经不远了。

张禹点了点头，说道：“就刚刚宋大哥所说的数字来看，他们已经掳走差不多一百个孩子，这还是已经报案的，知道的数字。今天晚上，我认为他们一定会统一将这些孩子送到他们的目的地。其他藏孩子的窝点在哪里，咱们并不清楚，但我感觉极有可能已经人去楼空。咱们现在打掉了这个窝点，救下了不少孩子，我有一种感觉，他们需要人数很有可能不够。接下来一定会疯狂的抢孩子，凑足人数。”

“极有可能，那咱们怎么办？”宋峰问道。

“很简单。咱们只要找到丢失孩子的家属，依样画葫芦不就成了。”张禹笑着说道。

“对！”……宋峰和邰万年一起点头。

二人都知道，只要有张禹在，这些人跑不了。

就在这功夫，张禹听到了外面响起了一连串汽车的声音。

他立刻说道：“有人来了，好像还不少，应该是你的人马吧。”

说着，他看向宋峰。

不等宋峰开口，宋峰手里拿着的手机就响了起来。宋峰一看来电显示，果然是吕岱打过来的。

接听之下，确实是吕岱带着人马，按照宋峰发的定位赶了过来。

三人当即下车，张禹让阿狗回来，为了避免太过惊世骇俗，它钻进车里，偷偷摸摸的变成小巴狗，坐在副驾驶等待张禹。

紧接着，一辆辆警车就进到院子里，大队人马既然到了，也就没张禹和邰万年什么事了。二人直接回到车子坐下，由宋峰处置就好。

大巴车上的案犯，少不得全部给铐上，带回警局进行审理。一众看到救星的孩子们，由警察领着上了大巴车，送往当地警局，由当地警方帮忙寻找家属。

另外，宋峰少不得还要让人在整个打谷场搜上一遍，却是没有任何的收获。只是死掉的黑袍人和被阿狗咬伤的路哥，着实有点让人触目惊心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49274007"  chaptername="第3854章  雷霆行动">加入书签</a>
</div>
