
　　护神套装，五级宝物，精神念师装备，攻防一体，铠甲防护能力足以抵挡宇宙级强者的攻击。铠甲的羽翼，带有360把飞刀，可以发动攻击，飞行增速，威力不凡。

　　最为重要的是，沐阳穿上这套装备，以后就可以在太空中自由活动了，这套装备可以抵御最基本的宇宙射线和其他宇宙中存在的伤害。

　　得到这样一套装备，沐阳自然是喜不自胜。

　　弄出一面镜子，自己臭屁的照起来，越看越拉风，尤其是背后这对银亮色的金属翅膀，让沐阳想到了天使的翅膀。

　　哎呀，不会真的有联系吧。

　　沐阳越是了解这个社会，对仙神之说越是相信，当然，他这种相信，并不是普通人的那种迷信，他相信，肯定有一批能力远超普通人类的人存在，他们可能来自宇宙的其他位面，也可能是就是外星人降临地球。

　　而他的这套铠甲，没准就是人们眼中的天使。

　　看看世界上那些天神的传说，好多都乱七八糟的，也有很多相互之间的战斗，为什么，如果将他们套道外星人为了争夺资源与信仰而发生的战争，或许就可以说的明白了。

　　这些不是沐阳关心的，这个念头只是一闪就过去了。

　　沐阳还有一个发现，自己与这个房间内的那具骷髅体型并不相同，或者说有着很大差别，这具铠甲很可能是他的，但是现在穿到自己身上，却完美贴服，简直像是给自己定做的一样。

　　这就是宝物的能力了。

　　原主人已死，精神烙印消失，沐阳在输入新的精神能量后，重新启动认主，所以自动变成贴合沐阳的规格。

　　“卡卡卡。”

　　沐阳意念一动，护神套装从沐阳身上退下来，又自动回复成一个金属箱子。

　　一挥手，将护神套装收入空间。

　　这次进入这里探险，收获足够大了。

　　可就在这时，小影突然说道：“主人，我发现一样你最想要的东西。”

　　“哦，什么东西。”

　　“在那座柜子里，有你想要的东西。”小影道。

　　“我想要的东西，是什么。”

　　小影嘻嘻笑道：“您自己看看就知道了。”

　　房间一角有一个庞大的金属柜子，有些像保险柜之类的，沐阳走上前，发现打不开，直接使用无限拆解手，将金属柜子破坏，箱子门打开，沐阳惊讶的张大了嘴巴。

　　“哈哈哈哈，这次真是来对了！！！”

　　沐阳发出一阵狂笑。

　　只见柜子里，摆放着一排排的，一个个足有拳头大小晶莹透亮的宝石，沐阳都不用鉴宝之眼，就知道他们是什么。

　　“天星晶石，好多的天星晶石。”

　　自己现在最缺的就是这种东西，当初得到的那块天星晶石也是在2号遗迹发现的，所以沐阳怀疑这里还有天星晶石，现在终于找到了，沐阳怎能不兴奋。

　　收取，收取，收取。

　　一排排的天星晶石被沐阳收进空间，最后一数，足足有78块之多，这下子足够自己提升到行星级了。

　　“小影，再搜索一遍，看看这艘飞船内还有没有这种晶石。”沐阳有些贪得无厌的说道。

　　对这种能够提升实力的东西，自然是多多益善。

　　小影又在飞船内转了一圈，回来后汇报道：“老板，飞船内没有这种晶石了，只有这个房间内有。”

　　沐阳想，这具骷髅原本很可能就是精神念师，能用五级宝物，很可能是域主级强者，所以才会留下护神套装这种精神念师的装备，还有用于精神念师修炼的天星晶石。

　　卢卡不是说，这艘飞船有八位强者吗，其他的都是仆从。不知道他们降落地球后，又发生了什么故事，如果能够还原历史，或许会听到一曲荡气回肠的故事，也或许能和某些神话故事相匹配，但是沐阳对这些没有兴趣。

　　收获足够，至于这艘飞船，卢卡说已经太过陈旧，而且主引擎和很多设备已经损坏，基本上没有修复的可能，没有什么价值了，沐阳只能放弃。

　　是时候离开了。

　　一侧的闸门打开，沐阳发现外面竟然是一处宽阔无比的洞穴，飞船就卡在那里，而飞船的下面不远处，就能看到几处岩浆湖。

　　沐阳探索了一下，希望能够找到出口，就在这时，沐阳的探查术里，突然发现一队人影，沐阳一愣，竟然是所罗门他们。

　　他刚想上前，可是就听队伍中有人说道：“队长，终于走到飞船这里了，如果我们能够打开飞船，或许就能有极大的收获。”沐阳能够听出这是西奥多的声音。

　　哈丽雅特道：“已经有过很多队伍到过飞船这里，可是全都无功而返，这艘飞船还在运行，想要破解他太难了，希望我们这次带来的设备能够起作用，要不是因为这艘飞船还在运行，联盟也不会如此重视，将这里封闭起来。”

　　这时托比说道：“不过没关系，就算这次依旧打不开飞船，我们也可以得到大笔收获，哈哈哈，那个沐阳自大的不行，以为战胜约翰克罗斯家族的人，在这个世界上就可以无敌了，还不是栽在我们手里。”

　　沐阳心中骤然一紧。

　　他之前对这个小队就有过怀疑，毕竟这太巧了，这里常年没人来，沐阳要来探查，犀牛小队就来了，难免有什么目的。23sK.com

　　不过一路上沐阳也没有发现什么不对，对方也没有什么动作，他的警惕心就慢慢放下来了。

　　这时小队唯一的女性詹妮弗说道：“呵呵，我对那个沐阳挑了几个媚眼，那个家伙就有了不好意思的反应，一下子就将警惕心给降了下去，我看他也只是个修炼天才而已，对于战斗的艺术根本不了解。”

　　这时就听所罗门说道：“迷宫中危险重重，那处险地其实以前的队伍早已经查明，这次行动，就给沐阳用上了，我相信，只要沐阳踏进那里，就算是他有着超级战神实力，也难以逃出来。”

　　“弄死沐阳，我们小队可以得到5000亿联盟币的收获，每个人一千亿，足够逍遥一阵的了，至于能不能打开飞船，只是次要的，呵呵呵呵。”

　　所罗门笑的很畅快，可就在这时，一个声音在空旷的山洞里突然响起：“你们就那么肯定我死了吗！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1671章：你们以为我死了吗！免费阅读。https://xs.23sk.com 