    西留斯的速度快的惊人，几个跳跃就已经远去，直接消失在了远处的密林之中。

    不过当他开始全速奔跑的时候，地形遭受到了巨大的变化，爪子只是稍微发力，大地都被踩得破碎开来，大量的泥土石块都被抛到了半空中。

    几乎每一次落地，都会让周围的一切都被吹飞。

    凯多老师虽然也会飞，但是是拽着云彩飞行，速度算不上慢，不过和速度全开的西留斯比起来，那就实在是不值一提了。

    西留斯很快就到了九里的海岸边，前面就是和之国的内海了，至于凯多老师，早就已经被甩得没影。

    “大和！”

    西留斯一刻不曾停留，直接踩碎了海岸一跃而起。

    “交给我吧！”

    他头顶上的大和深吸一口气，然后张嘴喷吐，一道白色的激光瞬间飙射而出，直接在远处的海面上冻出一块巨大的附近。

    西留斯轰然落在浮冰上，然后再度奋力跳跃，没有几下的功夫就已经到了内海的尽头，前方海水往下垂落，形成了气势恢宏的巨大瀑布。

    这里，就是和之国的尽头了。

    更远的远处，大海的尽头，那一片的天空已经逐渐亮了起来，漫天的云彩被染上红霞。

    “日出了啊？”

    黑玛利亚眺望着远处逐渐冒出海面的火球，情不自禁的撩了撩耳边的头发。

    “新的一天，开始了。”

    杰克扶着大车不让它被西留斯的剧烈运动甩下去，然后这么说。

    “是啊，新的一天，开始了！”

    西留斯哈哈一笑，纵身一跃，直接从悬崖上跳了下去，“或者说，”

    “新的冒险开始了！”

    “接下来，可就是前所未有的大冒险了哦伙伴们！”

    这一次，是真的要开始冒险了！

    西留斯，带着他的伙伴们，跳出了和之国。

    同一时刻。

    之前的战场。

    “抱歉，凯多老大。”

    烬盘腿坐在地上，几个海贼正在为他处理伤口，他的语气很沉重，“我输给了西留斯那个小鬼。”

    他的前方，凯多坐在一块石头上，面无表情的灌着酒。

    “这几天也不知道发生了什么事，那小子和大和都发生了巨大的变化。”奎因道。

    这一次难得的没有对烬落井下石。

    毕竟他也没能拿下大和。

    “不是你的错，烬，”

    凯多随意的一擦嘴巴，然后说，“你已经很强了，只不过西留斯那个小子变得更强了而已。”

    “……”

    烬沉默。

    “唔咯咯咯咯！那小子干得不错嘛！”凯多突然开始大笑了，“他说他要回来是吧？那老子还真是有些期待那时候的景象了！”

    “凯多老大，接下来该怎么办？”

    奎因怒声道，“总不能就这么算了吧！别让西留斯那混蛋得意忘形！”

    “怎么，你要去追击他吗？”凯多斜了他一眼。

    刚才还气的像是气球一样的奎因马上焉了下来。

    现在的大和他都未必赢得了，更别说西留斯那个混小子了。

    奎因此时心中有个想法，此时的西留斯那个混小子和大和那个臭丫头加起来，会不会已经有和凯多老大一较高下的力量？

    “盯着他们吧。”

    凯多化作青龙冲天而起，“那个小鬼，不是安于寂寞的，终会有可以抓住的机会。”

    现在也只能这样了，新世界如此的广阔，西留斯他们几个人随便找个地方一躲他们都无可奈何。

    只能等着西留斯等人露出破绽，然后凯多亲自出马，搞上一出神龙天降。

    西留斯等人这边，他们还在海上奔跑。

    “杰克，方向正确吗？”

    西留斯一边往前跳跃，一边大声问。

    在这片广袤无垠的大海没有任何的参照物，想要确定方向只有依靠指针，而且一般的指针还不行，伟大航路特殊的磁场会让所有的罗盘针报废，只能用记录指针和永久指针。

    西留斯的背上，杰克手里拿着一个永久指针，既然早就已经决定要出海，这种东西当然是早就已经准备就绪。

    “偏了一点，”

    杰克大声道，“往右边一点。”

    西留斯从善如流，稍微往右边跳跃，同时，在他落地之前，大和就已经冻结了冰面再度制造出来落脚点。

    继续前进。

    现在距离和之国还很近，西留斯不敢在久留，虽然放慢了速度，但是却一直没有停下脚步。

    直到大约中午时分，西留斯才终于停了下来，“先吃点东西吧。”

    他倒是不怎么累，就是很饿。

    “好啊，我肚子也饿了。”

    大和道。

    她用力的吐息，在海面上制造出一块巨大的浮冰，一直这样做，她的体力消耗也不轻。

    西留斯尽量控制落地的力量，然后轻巧的落在了浮冰上。

    但是即使如此，以他的体重，也依然让浮冰瞬间开裂。

    不过没关系，大和补上一发吐息，冻结了更多的海水，浮冰再度变得坚固起来。

    然后杰克把装满了食物的大船搬到了浮冰上，西留斯随即恢复了人形状态。

    “终于可以休息一下了。”

    西留斯悠然的坐在了冰面上。

    “吃东西吃东西！”

    大和迫不及待的拿出一堆果子往嘴里塞。

    “别吃太多，”西留斯叮嘱她，“还不知道抵达接下来的那座岛屿要多久。”

    “你有脸说大和吗？”

    杰克看着直接拿起一个大袋子嘴巴张的老大的西留斯无语的道。

    “啊？什么时候？”

    西留斯大惊。

    “好了，耍宝就到此为止吧，西留斯，接下来我们要怎么做？”杰克翻了个白眼，问。

    西留斯放下了手中的大包，拿出两个苹果塞进嘴里，想了一下，他很郑重的道，“现在首先要做的事情有两件。”

    “哦？”杰克挑眉，“你说。”

    这家伙难得露出这样郑重的神情啊。

    “第一，给我们的海贼团想个名字，这很重要，我个人建议西留斯海贼团。”

    “哈？”

    “第二，你们谁画画比较好，来设计一下我们的海贼旗！”

    “给我差不多一点你这混蛋！”

    杰克暴怒。

    西留斯一行人离开和之国之后没有多久，世界上的另一个地方，红土大陆之巅，在那座被称为玛丽乔亚的白色城镇之中。

    这里有一座建筑叫做盘古城，是世界政府的中枢。

    而在盘古城的中心，又有着一个地位最高的房间，名为权力之间。

    这里，是世界最高权力，五老星的办公室。

    此时，这个房间之中，五个执掌世界最高权力的男人正在交谈。

    一头金发的中年男人笑着道，“已经确认了，荒灾西留斯已经带着白狼大和，猛犸象杰克，蜘蛛女黑玛利亚成功离开和之国，这下子百兽海贼团要元气大伤了。”

    另外一个穿着宽松的白色和服，抱着一把长刀的眼镜男人道，“无论是黑狼还是白狼，都是如今新世界声名鹊起的海贼新星，猛犸象和蜘蛛女也不容小觑，这直接就是一个新的强大海贼团。”

    “那么，之前的提议现在可以进行表决了，”

    五人之中唯一一个站立着的，有着长长的白色直发和白色胡须的五老星道，“让黑狼加入七武海阵营的可行性。”

