    “这姑娘是您的女儿？”李源鸣和银爷满脸震惊道，包括那姑娘也震惊的转身看着这道虚影。

    “你有什么证据说本姑娘是你的女儿？”那姑娘清脆的声音带着疑惑问道。

    “千殇是为父，你叫千翎羽，小名叫小羽毛；你那柄剑叫‘玲珑’，是为父在你十五岁时给你做生辰贺礼的，你手中还有一柄剑叫‘飞影’，是等你成年后给予未来夫君，是夫妻剑。”这道人影哽咽道。

    “那母亲呢？三位哥哥呢？”那姑娘泪流满面，一脸伤感的望着这道虚影，因为这虚影是道灵魂，无法投入其怀抱，只能走过来靠近这道虚影问道。

    “只怪为父因事出去处理，三年后才回来，却看到你母亲，二个哥全躺在血泊中，当时为父没发现翎枫和你身影，寻找到密室，发现你在里面修炼，为父当时为了报仇，没有办法照顾你，所以提前把你冰封起来，为父当时恨透整个星球为什么没有在为父离开后，没有保护好你们，最后把他们全灭了，给你母亲和二位哥哥陪葬，又把这星球抽取星核后，压缩成一秘境，等你在万年苏醒后替为父和你母亲以及你哥哥，为千家报仇。”

    “这外面世界是为父在偶然外出历练时发现的，为了防止你被仇家发现，所以把你和这秘境放在这世界里，然后为父安顿好这一切事情后，就打上仇家，没有想到仇家请到更厉害的帮手，把为父打得肉身粉碎，灵魂逃脱，为父灵魂也是在千年前才苏醒，由于记错日期，以为你已经苏醒了，所以开启这秘境为你寻找夫君。”

    “父亲，您刚才讲只见母亲和二位哥哥被害，而没有见到三哥千翎枫身影？是不是他人救走了还是躲在什么地方？”千翎羽满脸羞红问道。

    “为父当时把整个宫殿都翻遍也没有找到千翎枫，最后只找你，当时为父为了报仇泄愤，没有细想，就把这星球上其他人给灭了，现在想起来，为千家当时失去理智了。”千殇悔恨道。

    “千老头，刚才讲你是为这位姑娘寻找夫君而开启这秘境？”小银听到这千老头才活了几万年肯定比自己出道晚，就没有之前那么尊敬了。

    “是的，只有翎羽一人，老朽认为她很难找仇家报仇，当灵魂苏醒时就想以这秘境为由，寻找一位年轻修炼潜力妖孽的武者和翎羽结为夫妻一起成长为千家报仇。”千殇看了看千翎羽又看向李源鸣道。

    “千老头，你让银爷白担心一场，最后发现银爷才是那个多余的人。”小银甩了甩小手道。

    “呵呵，等下老朽给你一点补偿可好？”千殇满脸歉意道，这小器灵也帮这小子不少的忙。

    “千老头，靠近点讲，别让这小子听到。”小银一副财迷样，还神秘的让千殇凑近点。

    “我叫千翎羽。”那姑娘走近李源鸣身边道。

    “我叫李源鸣。”

    “你的修为有点弱，我见你和他们打斗有点吃力。”千令羽上下打量着李源鸣，有点奇怪样子道。

    “千姑娘现在什么修为？”李源鸣现在虽然修炼成‘识瞳成形’还是看不透她的境界。

    “令羽以前未冰封之前修为已经突破金身，相当于你们这世界的皇境，后又沉睡万年，现在修为是你们这世界王境巅峰。”千殇转过身来替令羽回答道。

    “千老头，你别骗银爷哦。”小银还在嘀咕道。

    “你们翁婿一家人也团聚了，这些话在路上讲，先去你的宫殿。”小银怕这千殇骗他，直接让大家上小飞背下再讲。

    “银道友，你还怕老夫骗你？哈哈。”千殇哈哈大笑道。

    “你告诉银爷方位，银爷来掌控方向，你们翁婿继续聊。”银爷见到有宝贝可以收了，那高傲的身段转变当起马前卒。

    “小友，你肯定很奇怪为什么灵魂能够幻化成虚影还会讲话，本来老朽不想跟你讲的，因为目前你还没有达到那境界，有很多事情对你来讲那是无法理解的；但是见到银道友和老朽女儿接连出现在你身边，老朽觉得没有必要隐瞒你，再说老朽也没有伤害你的意思。”千殇道。

    “千前辈，这外面的冰灵潭中的冰兽丹、星核、灵魂修炼大阵、小山都是您当时放置在这世界作为以后报仇用的？”

    “是的，这是几万年前老朽所在星球的家族被灭，老朽赶回来时，已经无法挽救，但是不想失去这星球，所以把这星球压缩变成一个秘境，而你外面世界见到的星核、灵魂修炼大阵、小山是老朽放置在那里等待有缘人得到，也就是翎羽未来夫君才配得到的。”千殇道。

    “既然您已经找到千姑娘了，那这些东西晚辈可以还您了或者给千姑娘。”李源鸣接着道。

    “你这小子脑袋傻到家了，这么好的老丈人和老婆竟然还想往外推。”站在小飞颈后的小银手一挥把李源鸣拍翻道。

    “银爷，您老人家怎么又揍我？”李源鸣纳闷道。

    “你这小子不打不开窍，千姑娘以后你多揍这小子点，要不然这小子有时候脑袋瓜转不过弯来。”小银又转身看着前方道。

    “小友，难道翎羽不合你意吗？”千殇望着被千翎羽抓在手中的李源鸣道。

    “不是，千姑娘太优秀了，我怕自己配不上她。”李源鸣心里在骂着小银，这么高，竟然一掌把我击飞，幸好被千姑娘抓住，要不然摔下去准变成一滩肉泥。

    “是不是你已经有心上人了？”千翎羽把李源鸣轻轻放下问道，她大概也猜到小塔里的那姑娘。

    “有半个。”李源鸣如实道，因为还没有和郑绮雯结为夫妻，只能讲有半个。

    “小子，男人大丈夫有几个老婆那还不是很正常吗？”小银头也不回道。

    “银道友，讲得对，做大事的男人，那个没有几个红颜知己，更何况几个老婆呢？只要你以后对翎羽好就行，老朽别无他求。”

    “老朽这一万来年也想报仇，但看到小友这几个月无论处理家族或对待朋友，对待敌人，觉得你有自己的原则，老朽当然希望你和翎羽幸福，如果你们幸福了，至于报不报仇，老夫也没有什么好遗憾的了，毕竟就算报了仇，翎羽母亲和二个哥以及千家家族也没有办法活过来了。”千殇好像很满足道。

    “父亲，羽儿一定替您和母亲和三位哥哥以及千家族向仇家讨个公道，如果李源鸣害怕，那没有必要勉强他，那他不配做翎羽的夫君。”千翎羽悲伤道，一定要替家人报仇才能解了一个心结，而且才能让心境得以圆满。

    “千前辈，千姑娘，你们也知道我现在才天阶境八重，赶上千姑娘最少要几百年，别讲大帝还要出这个世界，没有万把来年，肯定做不到，晚辈拒绝是怕耽误你们报仇的时间。”李源鸣如实道。

    “哦，原来如此，老朽刚才也讲了，不强求你们一定要替老夫一家报仇，只要你俩幸福就行。”千殇明白这小子为什么拒绝原因了。

    “小子，不要担心，刚才千老头刚才讲他有稀奇矿，如果是真的话，那小塔第二层就可以开启了，你到时可以在里面修炼，是外面的五倍。”小银把刚才和千殇要的所谓酬谢也讲出来道。

    “源鸣，你以后尽情修炼，如果遇到打不过的，我来替你打发他们。”千令羽鼓励道。

    “丫头，你搞错了，当初那小鸟也是像你这样让银爷替他当打手，但是银爷拒绝了，你们要知道‘授人以渔，而非授人以鱼’这样让这小子成长起来才有用，否则他永远长不大，事事依靠你们，那他还能报个毛线仇？自身都难保，如果你真的关心他，就让他自己锻炼自己成长，没有经历生死锤打的武者，都是废物一个。”银爷道出往事与事实。

    “银老友，老朽对你这番话很有感触，欲速则不达，翎羽别急，让源鸣慢慢成长起来，你作好他的贤内助就好了。”千殇笑着道。

    “小屁孩，想不到你让本姑娘刮目想看呀，以后本姑娘不揍你了。”千翎羽看着在前面掌控方向的小银道。

    “小子，管好你家这暴力婆娘，如果她揍银爷，那银爷就揍你，你自己看着办。”小银还是有点悚这丫头，说揍就揍的，没有带半点商量余地。

    “哈哈，和你们在一起，老朽感觉年轻一二万岁了。”千殇哈哈大笑道。

    “前辈，刚才您讲，现在只剩下灵魂，那您的主灵魂在那里？”李源鸣若有所思道。

    “老朽把主灵魂都分成千份，隐藏在像你拿这样的玉坠里，现在这道灵魂也是一丝分灵魂，你们上次在那灵魂修炼大阵里，这道灵魂也不断壮大，也没有之前那些分灵魂脆弱了。”

    “您意思是可以再回到那幽冥阵中，让您的灵魂不断壮大或养成主灵魂？”李源鸣猜测道。

    “哈哈，翎羽，以后对源鸣好点，这女婿老朽认了。”千殇转头看向站在李源鸣身旁的千翎羽道。

    “爹，看您这么高兴，这小子给您灌了什么迷魂汤？这么向着他讲话。”千翎羽伸了伸手理着被风吹散的秀发，掩饰满脸羞红道。

    “哈哈，人说情人眼里出西施，没有想到在千老头眼里尽是好女婿。”小银在前面控制不住调侃到。

    “银道友，源鸣不但是小塔的主人，也是翎羽的夫君，也是老朽的好女婿，看来老朽当初遇到这片世界真的是好运连连呀。”千殇感叹道。

    “两位前辈，我好像突然感到身上担子很重呀，今日源鸣在此想向俩位求证一事情，希望俩位能如实回答，否则俩位前辈的事情，源鸣也爱莫能助。”李源鸣突然正经道。

    “放心，老朽知而尽言。”千殇现在可没有好隐瞒的。

    “小子，又想找揍了？银爷尽力回答。”小银有点防范道。

    “千前辈，我义父能在武道学府发布这死亡任务，他老人家在武道学府是不是那个背后府主？”李源鸣把心里的疑问道出。

    “是的，他和老朽沟通时讲过那武道学府只是他随手创建的一个消遣玩意。”千殇如实道。

    “那您这块玉坠如何在我外公手里？”

    “可能就是缘分吧，老朽也没有想到最后会到你的手里，他可能也是偶尔拾到而已。”

    “那冰灵潭下面石室那传送阵是通往那里的？”

    “通往域外星球万花城。”

    “那透明小山主要是制作炼器材料？”李源鸣又问道。

    “是的，它有好多特殊异能，当你达到相应修为境界可以激活。”

    “那域外星球最高修炼境界是什么？”

    “源鸣，这个你现在不要问，怕对心境有所打击。”千殇担心道。

    “千老头，这小子心境比较坚韧，可以和他透露点。”小银插话道。

    “源鸣，像外面这世界，人家一手可以拎起抛向几万里或者讲一掌把这世界拍扁。”千殇边讲边看着这小子是不是心境被打击了。

    “看来有点明白了，原来真的是眼界决定个人想像。”李源鸣想起之前慕容前和自己讲过这句话道。

    “这小子真的定力不错。”千殇暗赞道。

    “银爷，您来自那个世界或者讲那个星域？”李源鸣转而问起小银来。

    “银爷和那小鸟来自同一个星域，比这千老头所在的武道世界更高层次。”银爷沉思后道。

    “那小火和银爷同一个星域为什么来到这世界？”李源鸣诧异道。

    “呵呵，小子，那小鸟是一颗蛋从那星域掉下来被你义父捡到的，银爷是被人家打残掉落到这世界的。”银爷竟然哈哈大笑道。

    “那小塔以前的主人呢？”李源鸣问道。

    “被打死了。”小银随意道。

    “你对他没有丝毫想念吗？”李源鸣有点不相信这小银竟然是这样的器灵，竟然对自己前任主人，没有半点敬重之情。

    “被打死后，应该投胎重新做人了，不过目前那小子目前修为比较低，银爷要多做几日大爷，让他来弥补之前侍候他几万年时光。”小银瞟了下李源鸣道。

    “你意思是？”李源鸣不相信的看着小银问道。

    “银爷什么也没有讲，别会错意呀。”小银又一本正经的看着前方，转而向千殇道：“千老头，银爷好像看到你的老巢了。”

    “是的。”千殇看了源鸣又看了前面的小器灵，原来这俩家伙是前世一起的。

    “银爷，那你之前那主人修为如何？”李源鸣继续问道。

    “你现在这点修为还不够那小子一根头发丝万分之一厉害。”小银没有回头，随意回答道。

    “靠，照着小银这样讲，那我以前有多厉害呀？但我一直没有这样的记忆呀？难道是这家伙在故意逗我玩？”李源鸣暗道。

    “小孩，你主人之前有这么厉害，为什么还被人打死？”千翎羽看着李源鸣，也想知道小银之前的主人也就是李源鸣前世有多少厉害。

    “不要提往事，只怪那小子太信任那把兄弟，被人家联手害死了，还连累银爷被拍成重伤，休眠了几万年，所以银爷现在就想揍他。”小银在那咬牙切齿道。

    “千老头，你这秘境可以放进小塔吗？以后就不用这么麻烦跑到外面来还要等时间开启。”小银转而问起千殇。

    “可以，但是目前老朽没有实体，只能等源鸣或翎羽以后修为达到了再想办法了，没有想到这世界竟然有人能破老朽的这进入人数限制，让老朽感到意外；这次后，老朽可以关闭这望龙秘境。”千殇道。

    “千老头，不用担心，你以后先把灵魂养实，等这小子以后替你重塑一具肉身，让你一家三口也能现实团聚。”小银道。

    “如果真的有那一天，老朽当然高兴了。”千殇有些期待道。

    “过了一万年了，这里还是和小时候一样。”千翎羽看着下面的建筑群道。

    “千老头，走，陪银爷去拿那东西。”小银迫不及待的让千殇和他们去找宝贝。

    “翎羽带源鸣转转，然后去那后山祭拜你娘和你哥。”千殇还想讲什么，被小银不耐烦的叫走了。

    “千姑娘，你小时候就生活在这里？”李源鸣转身问道。

    “是的，现在看到这些荒凉，心里感到十分伤心。”千翎羽眼圈泪珠又掉落，声音哽咽道。

    “过去的事情，让他们过去吧，既然重返故里，他们希望看到高兴的儿女，而不是悲伤的儿女。”李源鸣安慰道。

    “可是无法放下他们以这种方式离开，让我心里蒙受到多大的伤害，如果不是今日爹讲起，我还一直不知道。”千翎羽还是难以接受这事实。

    “我又不是女人，不懂如何安慰女人，只能让郑绮雯来安慰她了。”李源鸣也不管俩个女人是否能安心相处，一挥手把正在小塔修炼剑技的郑绮给弄出来。

    “臭小子，这里是那里？她是谁？”郑绮雯看着这片陌生环境道。

