
    
    想来李旦当初和一帮华夏海商，在倭国聚义，召集了数万大明百姓，想要颠覆幕府的统治，如果没有大量大民百姓聚集，那是不可做到的。

    虽然后来事情败露，他们也随之被幕府赶出了倭国，亡命海上，但他们却是华夏真男人，如果这一壮举成功，何来后世的蝗虫之乱。

    张万春到倭国后，在李国助的帮助下，找了几个熟悉倭国的明国人，在九州建立了华夏商帮的货栈。

    后来还在倭国找了几个做硫磺矿的商人，将交易线建立起来了，而李国助那边，也可以通过一些渠道可以给华夏商帮买到精铁、黄铜等物资。

    不过却有一个要求，华夏商帮的粮食只能卖给他们，张万春不敢尚自作主，便借口这事要回来商议一下。

    唐学志衡量了一下，便答应了下来。

    如今这硫磺有了着落，那对于鱼鹰来说，精铁和黄铜倒是成了鱼鹰最难搞到的物资之一了。

    盐铁乃是大明朝廷重要的税收专款之一，私人买卖乃是杀头的重罪，眼下唐学志虽然有肖掌柜这条线可以帮忙搞到一些精铁。

    不过却价格奇高不说，对于鱼鹰来说，这点东西也确实少了些。

    眼下鱼鹰的大炮已经开始铸造，别说几千斤铁，哪怕是几万、十几万斤，鱼鹰也不嫌弃少。

    因此倭国的精铁，倒是让鱼鹰多了一条渠道。

    鱼鹰用的黑火药也是通过肖掌柜和孟掌柜手中够得，另外打下苍狼帮和大陈山时，这两帮的库中还存了一些。

    目前鱼鹰库房中却是有五千多斤的储量。

    这个数字，看起来很大，其实还不够鱼鹰打一场大战。

    要知道，一门佛朗机小炮，每一次发射都要耗去一斤多的火药，如果鱼鹰战船倾巢而出，近百门火炮打一场不大不小的冲突，很快就能将所有火药耗个精光。

    因此唐学志也不得不下令“省着点”用，同时还大力从肖掌柜这边高价进购黑火药，以备不时之需。

    但是这东西属于违禁品，被朝廷查到是要杀头的，哪怕是肖掌柜这些人在军中有一定的门路，也不敢一次搞的太多。

    黑火药的配方，其实唐学志早已经熟记于心，这对于后世军人来说，似乎并没有什么技术问题。

    哪怕是小学生，估计都这火药的配方。

    虽然在后世时，这些东西早已经不再用于军事，但是一些烟花爆竹厂，还有一些场却都在用这东西，应用之广，超出想像。

    在后世时，米国等西方国家就曾今对红朝进行武器禁运，而且这似乎也是他们的打击一些国家的重要手段。

    帝国军人出身的唐学志，自然是听多了这种自力更生的故事。

    求人不如求己，火药的生产一定要掌握在自己手中。

    硫磺搞到手，黑火药就相当于成功了一半。

    “好，岳父这次出马，事情办的不错，不过如果能在倭国搞到硝石最好。”唐学志听说张万春已经将几千斤硫磺运回来了，顿时也是眉开眼笑，还盯住他，如果能搞到硝石矿最好。

    其实唐学志知道，眼下大明的火硝产量不高，军中所用的火硝其实都是在一些厕所墙角边上，将一些白色结晶体刮下来，在用大锅熬成水，提纯。

    只是这一流程具体如何操作，唐学志倒是不知道详情了。

    用过午饭后，唐学志找到了马三，二人搭船一同去了瓷窑那边。

    现在唐学志的瓷窑也开始起步了，虽说烧的成品良品率还不是很高，但是烧制一些中低端产品也没有问题，而且烧窑技艺相比官窑，悬殊也不是那么大了

    自从瓷窑建成后，唐学志也会抽空来到瓷窑，给他们灌输一些后世的一些常识，虽然不是工科出身，但是后世的一些常识，其实比起现在这个时候的顶尖科技还要先进。

    每一次唐学志稍微点拨一下，这些烧窑的匠头都会有些新的领悟，因此唐学志完全有理由相信，不久之后，唐这座瓷窑出的成品品质有可能超过官窑。

    一行人走近瓷窑时，立刻就能感觉到那窑炉散发出的炙热。

    这个窑厂现在有一百多青壮，这些人看到唐学志一身千户官身，更是愈发的努力，从前他们认为是进了海盗窝，还有诸多的不甘，现在人家成了千户老爷，这总不是海盗了吧。

    似乎，他们成了给官家干活的人了，不过与官家不同的是，唐学志从来不拖欠他们的饷银，一日两顿干的，中午的菜里面还有肉，这种待遇，比起他们以前带过的任何地方都要好。

    “是唐爷来了，是唐爷来了。”有匠人发现了唐学志的踪迹后，马上聚集到唐学志身边来。

    “小的给唐爷行礼了。”

    “小的拜见唐爷。”

    很快身边就聚集几十号人。

    唐学志看着他们，脸上露出比较温和的笑意，道：“兄弟们不必多礼，快，都快起来。”

    “刘匠作，这几天烧的成品，坏品可比以前要少了些。”唐学志随后对那刘匠头说到。

    唐学志虽然刚才脸上温和，但是问起话时却又变得严厉起来，让人有些害怕，其实唐学志来到这时空后，心态也逐渐发生了变化。

    似乎已经学会了喜怒而不行于色。

    看到唐学志问的严肃，这刘匠头也不敢怠慢，上前小心翼翼的说道：“唐爷，前些日子，我们按照您的办法，稍微改变了瓷窑的风门，让木匠作了一道可以活动风门，还在窑的顶部作了观察孔。

    随时可以观察到瓷窑内部的火候，通过风门调节炉温，上一次出窑时，一百三十多件瓷瓶中，只有二十多个坏品了。”

    唐学志点了点头后，又继续说到：“嗯，这是了不起的进步了，不过我听说官窑的良品率还要高一些，你们可以通过这火门多观察。

    将所有数据都记录下来，实验出出适合咱们瓷窑的数据，我的办法也不一定就都是对的，这些东西，必须考你们长期摸索才行。

    开始出几个坏品，没什么问题，只要对提升品相和良品率有帮助，你们大胆的去做就可以了，谁要是能有大大突破，我将不吝赏赐。”

    “小的，一定谨记唐爷的话。”刘匠头额头上有些微微冒汗，听唐学志说完后，赶紧回道，生怕有所怠慢。