    当袁绍的信使快马加鞭赶到到渤海后，第二日，浩浩荡荡的大军便化成一股洪流从中驶出，缓缓朝着东南方移动。

    先是跨越了风萧萧兮易水，那里至今似还回荡着千古第一刺客荆轲的古典蓝调。

    又划过冀州低洼肥沃的平原。

    继续向东，终于来到一块河道交织如蛛网的土地。

    太古时期，此地唤作东夷。

    自从大禹氏治大水分九鼎后，便有了另一个新的名字。

    青州。

    惨绿色的洪流继续汹涌向南。

    它先是淌过了淇沟河，其河势上广下狭，宛若马脸，河畔芳草萋萋，野树林林。

    再逆着水流回溯到发源地。

    终于。

    它来到了此行的第一站，平原国。

    进入平原境内不久，前方便出现了一座土黄色的县城。

    那是平原国的般县。

    此时正值正午，从云端俯瞰，可见县城人声鼎沸，炊烟飘袅，一片百姓安恬的乐居风光。

    随着它兴奋地嘶吼声中，不久之后。

    便见县城被一片血色笼罩。

    惨叫声，哭喊声，杀戮声...

    声声直入云霄。

    .....

    早晨时还威严肃穆的县衙，如今却已经是一片狼藉。

    地面上尸横遍野，满目俱是残肢断首交织，在昏暗的暮色下，更显的凄厉可怖。

    此时的县衙大堂上，一群杀气腾腾的甲士正押着一群跪着的人。

    正是般县的官吏，豪族等。

    在无数的求饶和谄媚声中，一个将领正懒懒斜靠在县君的筵席上。

    那是一张老旧的坐毯。

    即便是半卧之姿，依旧让人一眼看出其身材壮阔，肩宽手长，虎背熊腰，本正是是骁勇壮士的体姿。

    只是将领一张太过消瘦的脸型，颇为破坏了其本该威武雄壮的体型。

    尤其是他还有一双太过狭长的眸子。

    于是威武成了凶虐，雄壮成了残忍。

    将领此时正慢条斯理地将县君的文书随手翻阅，嘴上则漫不经心地问道：

    “县君，祢衡人呢？”

    其声尖厉，犹如狼嚎般渗人。

    听到这话，被几个甲士强压着跪在地上的般县县君抬头看了看他，却并未直面回答这个问题，只是叹了口气：

    “文将军，你是冀州的将官，却无故侵扰我青州，已是目无法纪，毫无纲常。”

    “入我县后，大肆烧掠，残杀百姓，更是十恶不赦。”

    “你此举此行，与贼寇何异？”

    “法纪、纲常？”

    将领嘲弄似地笑了笑，望向那个县君，不屑道：

    “难怪你活到这般年纪，苍鬓皓首还只是区区一个县令。”

    “如今的法纪，在兵强，在马壮，在刀剑。”

    随着一声声的厉喝，将军眼眸中隐隐有幽幽绿芒显现：“可不是在你这般腐儒的嘴里。”

    “你老了，不知天下大势。”

    “祢衡曾对吾主出言不敬，说出他的下落，本将可放你这老狗一条生路。”

    “你一进城，已对祢氏夷族了。”县君叹了口气：“如今祢家只剩这个年轻人了，他便偶有失言，袁公与将军，又何必与他一般见识？”

    “放过他吧，文将军，一个只懂杀掠而不知体恤百姓的军队，是不应该存在的。”

    “而一个心胸狭窄，不懂宽宏的领袖，也不可能赢得天下。”

    “老狗，竟如此聒噪！”文丑微眯双眼，露出杀意，森然道：

    “吾主岂是大耳贼那般假仁假义之辈，我看你是被他那套歪理蛊惑到失智了！”

    “最后提醒你，告诉本将祢衡的下落，尚可饶尔不死！”

    “否则....“

    县君望着职位高他无数级，更掌握其生杀予夺的贵人，眼中没有惧怕，也没有愤怒，却有着莫明的怜悯：

    “你领军行事如此酷烈，他日恐有横祸。”

    “我虽然只是一个六百石的县令，但你既非平原郡守，又无当今天子的诏令。”

    “我便无需回答。”

    “看来你是真不怕死啊。”文丑突然笑了起来：“想不到这般小城还能有意外收获。”

    他突然站着身子，脸上带着怪异的神色踱步走下。

    那似乎是...贪婪。

    直到走近县君身侧，文丑左看右看，对着老者打量半天，突然有些遗憾的摇头：“可惜就是老了点，只怕嚼头不够。”

    “老狗，你可知吗。”

    他蒲扇般的巨掌突然攥住了县君的脖颈，用力一拽，便将对方整张脸猛地扳起。

    同时间，文丑身子前倾，探头过去。

    狭长的凶目盯着对方平静的眼眸，舔了舔嘴：

    “本将最喜用你这等所谓忠臣义士的心肝下酒！”

    ……

    离县城还有几里地时，望着前方焰火冲霄，祢衡心中已隐隐有了不详的预感。

    他一脸焦急，连忙加快了步伐。

    随着每近一步，前方的火焰便越发鲜艳，滚滚的烟幕亦愈发奔腾。

    当祢衡再次来到县城时，曾经熟悉的城门，城墙，房屋，都已成了满地的瓦砾，残垣、断壁。

    扑鼻而来的腥臭味让他剧烈的咳嗽起来，随即又开始干呕。

    同时间，一张脸上更出现惊怒与迷惑。

    是谁干的？

    到底是谁？

    还有活人吗？

    他看着一具又一具的尸体，望着无数贪婪沸腾的火蛇，正将自己记忆中的县城老家一点点吞噬，满脑子都是问号。

    这时。

    远处突然有一个身体扭动了一下。

    轻微地声响惊醒了失神中的祢衡，他循声望去。

    却见一个十六七岁的少年，正费力地从一堆尸山中缓缓爬出。

    祢衡面露惊喜之色，连忙跑了过去。

    一阵剧烈的咳嗽声后，少年似乎终于缓过气来。

    问清原委后，祢衡沉默了半晌，缓缓站起。

    北方口音，官军打扮...

    再结合对方一入县城便直奔自家的府邸而去。

    乡野少年不知对方来历，祢衡却已猜出来了。

    他痛苦地捂住脸，突然明白过来。

    这场突如其来的灾难，竟是因他而起。

    袁绍！

    不过对你有讥嘲之言，竟使你派军屠戮我般县近万乡民！

    便是因言获罪，又何至于此？

    绿色军服，那便是他的手下大将文丑了！

    祢衡在火的废墟前站了整整一夜。

    浑身呆立，眼眸里却始终沸腾着最炙热的火焰。

    当天色再次微蒙时，他终于动了。

    脸色的轻狂傲慢突然消敛，仿佛在一晚上便成熟了十岁。

    他缓缓拔出腰中长剑，再摊开自家的手掌。

    随即，猛地一削。

    喷洒而出的热血，浸染了脚下这片生养他的土地。

    “文丑。”

    “袁绍。”

    青年喃喃之余，声音虽轻，却包含着一股莫大的坚决。

    “此等深仇大恨。”

    “只能以尔等血来洗净！”

    ……

    另一边。

    刚完成一场杀戮盛宴的刽子手，此时已带着六千人马向着下一座城池奔赴。

    虽是武将，若非大战在即，文丑更喜欢乘车，而非骑马。

    他一边饮酒，一边缓缓将三件血淋淋的物件摊在方桌之上。

    并逐一开始以某种古怪的规律怪异不断摆放，翻转。

    第一道扭曲的血痕出现在了桌面。

    “乱丝无头？”

    文丑瞥了一眼，嘴角一抽：“我将险象环生？”

    他有些不爽地又拿起第二件，那是一颗人心。

    “虎落深坑...”

    文丑嘿地一声冷哼：“凶多吉少？”

    第三道血痕出现后，文丑突地哈哈大笑起来，猛地拍案而起。

    “竟然是泽水困卦！”

    “有意思，嘿，真是有意思！”

    “我倒要看看，是尔绝灭俺的气数，还是吾夺走汝的性命！”

    他眯着眼，眸中绿芒大盛，语气阴森地对着未知的对手说道。

