    沐颂与百里苍、雅拉王察台等人一番长谈，结束时夜色已至。

    从大营到树屋不过二里路，雅拉王察台派了两名亲兵随同，便去视察营地防务了。

    百里苍与珞衣一起陪同沐颂返回。

    新月当空，淡淡的月色洒在北海岸线上。

    一行人走至树屋的缓坡下，眼看树屋已近在眼前。

    沐颂停下来，转身说道：“苍伯，珞衣姑娘，我到了。你们回去吧。”

    就在这时，突然间从林中窜出来八名黑衣人。

    沐颂一眼看去便认出来，又是昨晚行刺的那两人同伙。

    那八名黑衣人迅速将他们围了起来，沐颂见这次人更多，不禁心里一紧。

    转头看向百里苍和珞衣时，发现百里苍倒是坦然自若，而珞衣虽然眉头微蹙，但也未见慌张之色。

    他不禁心里也放松了一些，心想这里离树屋近，宁一航应该可以听到打斗之声。

    不过，毕竟对方人数多，己方加上自己和珞衣也只五人而已，还是不能大意。

    这时，百里苍淡淡地问道：“昨晚便是这些人吗？”

    沐颂回答说：“看装束应该是！只是这次那个‘玉面罗刹’江一雪没来。”

    百里珞衣微微一笑，说道：“大殿下，你看前面那人是不是？”

    沐颂顺着她的目光看去，心头一震，果然见远处夜色下还隐约站着一个女子，看身形与昨晚那“玉面罗刹”确实有几分相似。

    他仔细再看了一眼，说道：“确实十分相似。”

    百里苍说道：“想必那就是江一雪了，碍于她‘离天阁’的江湖身份，不愿与这些人一起围攻。”

    沐颂不解地问道：“‘离天阁’的人不愿与人联手？那怎么还跟他们一起来呢？”

    百里苍说道：“这个不好说，‘离天阁’向来只认银子的。”

    正说话间，那八名黑衣人突然便向他们扑了过来。

    如此多人同时出手，沐颂心里不禁一急。

    只见灰影儿一闪，随着一声清脆地拔剑之声，百里苍已挺剑主动迎了上去。转瞬间连刺出数剑，又一记扫堂腿，竟然同时一下阻住了四人的攻势。

    两名雅拉人亲兵也挥起弯刀，分别迎上了两名黑衣人，缠斗起来。而剩余的两名黑衣人则直接扑向了沐颂与百里珞衣。

    沐颂心里虽然紧张，但如今眼看身旁只剩下百里珞衣一人。

    心想总不能让一个少女为自己冲锋吧？

    再说，这一年多他觉得在宁一航的指导之下，武艺精进不少。于是，他壮了壮胆，抽出手中百里苍送的那柄短剑，向前一跨便冲上前迎敌。

    就在那时，只听“噗”的一声，自己面前的那黑衣人忽然仰头倒地，一动不动了！

    沐颂心里一怔，但就在那时另一名黑衣人已到跟前。他惊吓之下挺起短剑格挡住，只听“铮”的一声，震得他虎口发麻。

    这时，只见百里珞衣一个轻巧地转身，一脚便踢在那人的手腕之上。

    那人长剑应声落地，退出数步。

    珞衣身体微动，端起那支乌黑黝亮的弩朝向对方，又听见“噗”的一声，一支短箭射出。由于距离过近，又是出其不意，那黑衣人根本无法躲避，正中胸口倒地。

    这只是一瞬间的事，两名黑衣人被珞衣前后两箭射中身亡，直看得沐颂目瞪口呆！

    就在他呆呆出神之时，百里珞衣关切地问道：“大殿下，您没事吧？”

    沐颂这才反应过来，忙回答说：“没事，没事！”

    百里珞衣并没有去帮助父亲百里苍，而是紧随在沐颂身旁，环视着周边的情况。

    百里苍一人应对四人，只见他灰影飘动，长剑飞舞。不过虽未落下风，甚至还是优势明显，但也一时间无法取胜。

    再看那两名雅拉人亲兵，或许是因为他们更惯于战场上的冲锋陷阵，对这种一对一的江湖厮杀不擅长。虽然现在只是一对一的与黑衣人对战，但是已经逐渐处于下风，险象环生。

    沐颂正犹豫着先去帮哪一人的时候，忽然发现珞衣正紧紧注视着前方。

    他顺着她目光看去，发现那“玉面罗刹”江一雪正缓缓地朝他们这里走来。

    在距离他们一丈开外，笑吟吟地停下脚步，说道：“这女娃身手不错嘛，长得又标致，比昨晚那个女娃强多了，哈哈……”说着一个人在那笑得花枝乱颤。

    百里珞衣紧盯着她冷冷“哼”了一声，并不接话。

    沐颂想起昨晚的情境，便说道：“航叔叔马上过来了，你又打不过他，又来做什么？”

    那“玉面罗刹”江一雪止住笑声，说道：“你这小哥儿长得也挺俊的，就是身形单薄了一点……”说着便上下对沐颂上下打量了一番。

    沐颂被她看得有些不自在，朗声说道：“你这人也是奇怪，明明打不过人家还赖……”

    他话还没说完，那“玉面罗刹”江一雪忽然身形一动，就攻了上来。

    然后又见人影一晃，珞衣已经与“玉面罗刹”江一雪交上了手。

    沐颂没想到珞衣武功竟然如此之好，只见她淡紫色身影飘动，与江一雪缠斗在一起。

    双方都是招数轻盈，身姿优美，只看得人影晃动，眼花缭乱。

    转瞬间已经交手十余招，珞衣竟然也未明显落下风。

    这时，只听旁边“啊”地一声，百里苍已经将一人打翻在地，正与其他三人继续缠斗。

    但是，反观那其中一名雅拉亲兵，情况就不妙了，一个不小心被一黑衣人踢翻在地。

    沐颂眼见那黑衣人正欲痛下狠手，便挺剑刺过去。

    那黑衣人忽觉剑锋临至，急忙侧身回迎过来，一脚斜插向沐颂的脚踝。沐颂收住剑势，纵身一跃，化解掉那一脚。

    那雅拉亲兵已经狼狈地爬起来，捡起弯刀继续攻向那黑衣人。

    那黑衣人本欲追着沐颂攻击，却被那亲兵缠上，一个不留神被刀锋划破了手背，气得哇哇大叫，再度转身去攻击那亲兵。

    沐颂见情势一缓，便看向珞衣，仍然与那“玉面罗刹”江一雪缠斗在一起。

    不过终究她年龄尚小，根基没有扎实，渐渐地落到了下风，只有招架的份儿。

    但是，再看百里苍那边却是越战越勇，已经逐渐占据了上风。

    就在此时，忽然青影一闪，一个人从夜色之中忽然冒出来，加入到了百里苍的战斗。

    那人与百里苍两人联手，只数招后便又将一名黑衣人踢飞在地，剩余的两人相互对视一眼，犹豫着不敢再主动攻击。

    沐颂定睛看去，原来是宁一航。

    宁一航见百里苍依然占尽优势，便转身扑向“玉面罗刹”江一雪。

    江一雪见场内的形势突变，忽地跳出了战斗圈，笑吟吟地说道：“师兄，你我多年情分，今天为何一定要阻挠师妹呢？”

