 “你看，这里就是海底皇宫的九层金塔了。

这座金塔是海神大人留下来的，据说跨过金塔的第九层就可以见到海皇，只可惜没有海族能够做到。”

小鱼人指着前方一座金灿灿的高塔，眼中满是崇敬之色。

高塔并不如小鱼人所说的那样恢宏，但是对于整个海族来说，这座金塔的意义绝对是至高无上的。

因为这是海神唯一留下的东西，至于小鱼人之前说海底皇宫是海神留下来的，那不过是小鱼人赌气这么说的。

真正建造海底皇宫的是海族，而不是海神。

海神留下的建筑就是这座看起来并不是特别恢宏，但是浑身上下却又无不散发出一股至高威严的金色高塔。

跨过第九层就能够见到海神？

陈强的注意力一下子就被吸引住了，若是能够跨过九层金塔见到海神，那是不是意味着自己可以挣脱这个世界的限制了呢？

只不过陈强并没有贸然地提出要去金塔里看看，且不说小鱼人不会同意，陈强目前或许还不具备那个实力。

毕竟是被冠以神之美名的强大存在留下的东西，陈强如今只能算是个半神，所以并不能够目空一切。

“咦，你怎么一点都不震撼？”

小鱼人被陈强的冷静搞得有些失望，这里可是海神留下来的建筑，陈强怎么着也应该有所表示才是啊。

“噢噢噢，震撼震撼！”

陈强慌忙摆出一副憧憬的样子，惹得风妖和拉克丝暗暗发笑的同时也惹得小鱼人非常无语，“哼，不想理你了，你自己在这里逛吧，等到深海光环要结束的时候，你们就离开。”

“不谈交易了？”

“不谈了！”

小鱼人破天荒的不想和陈强谈交易了，不想要陆地上的各种珍惜资源了。

对于小鱼人来说，海神就是它们心目中至高无上的神。

陈强怎么着也应该保留足够的尊重和敬仰才行。

可是陈强一脸平淡的表情让小鱼人非常无语，以至于小鱼人甚至是可以为此和陈强翻脸。

“那就不谈了，我还琢磨着看在咱们成为好朋友的份儿上，给你提供十倍八倍的资源，看来是没戏了。”

陈强一脸怅然若失，对着身旁的拉克丝和风妖说道：“要不咱们现在就走吧，这海底好像也没有什么好逛的了。”

“那个……”小鱼人的目光闪烁，“其实还是可以谈一下的。”

扑哧！拉克丝和风妖连忙捂嘴，差点没有笑喷出来。

这小鱼人哪里是陈强的对手，寻常的资源交易它可以拒绝，但是十倍八倍什么的，这就是小鱼人抗拒不了的吸引力。

不过小鱼人仍旧是觉得陈强不尊重海神，至高信仰始终是要放在第一位！“好啦好啦，算我错了好不好？

并不是我不敬重你们的海神，只是我当时被这九层金塔吸引住了，一时间有些走神罢了。”

陈强深知见好就收的道理，更何况他也不可能真的现在就走，因为他还想要见见海皇，完了更加了解一下所谓的海神。

毕竟这极有可能关系到他自身的限制，他怎么可能轻易离开？

“哼，算你还算诚实。”

小鱼人傲娇地哼了一声，道：“走吧，我带你们去皇宫，海皇已经醒了，你们可以见见海皇。”

“你怎么知道海皇已经醒了？”

“我当然知道！”

小鱼人又傲娇地哼了一声，自顾地哼着悦耳的调子走在前方。

如果用一个词来形容小鱼人的话，陈强能够想到最贴切的词汇就是古灵精怪。

是的，古灵精怪。

傲娇中带着一丝小聪明的古灵精怪！海底皇城的核心区域自然就是海底皇宫了。

这座皇宫的恢宏程度远比那九层金塔要高得多，同时在这里，陈强更是看到了各种海中极品资源。

珍珠什么的就不用说了，在人间界都极为罕见的海底玉石更是到处镶嵌在了皇宫墙壁上，惹得陈强一阵肉疼。

这简直就是暴殄天物啊！“你们在这里等着，我去汇报海皇大人。

一会儿会有海族引导你们进宫的。”

小鱼人撂下一句话就摇着尾巴游走了。

陈强耸了耸肩膀，道：“这家伙的身份不一般啊，绝对是海皇身边的亲信。

此番面见海皇说不定能够有所收获。”

“再是亲信又如何，还不是被你吃得死死的？

你这家伙真是太欺负人了，人家一个小女娃，被你欺负成什么样了。”

“就是就是，这家伙以前肯定没少欺负女孩子，咱们得离他远点！”

拉克丝和风妖皆是一脸警惕地看着陈强，好像陈强是什么十恶不赦之徒一般。

陈强很是无语地翻了个白眼，“你们两个装什么大尾巴狼，再说了，你敢保证它是小女娃？

说不定它比你我的岁数都要大呢。

而且这丫头没有那么简单，别看它被是吃得死死的，其实它很有分寸的。”

是的，在陈强心里，小鱼人并没有那么简单。

虽然小鱼人会因为资源的事儿处处受限于陈强，但是陈强相信，一旦触碰到小鱼人的底线，那么小鱼人与他翻脸也不是不可能。

更重要的是，小鱼人的实力绝对不会输给拉克丝和风妖多少。

特别是在这深海海底，小鱼人的实力必然会更加强大！就在陈强和两个精灵讨论小鱼人实力的时候，两个身后驮着巨大蚌壳的海族缓缓游了过来，“海皇大人有请三位贵客。”

好奇特的海族！陈强叹为观止，一路走来他看过不下一百种海族，但是像眼前这种已经几乎凝聚了人形的海族还是第一次见到，而且海族身后的两个巨大蚌壳更是非常有特色。

难道这就是人间界各种影视里可以看到的蚌精？

踏入皇宫大门之后，扑面而来的奢华之气直让拉克丝和风妖瞠目结舌，相比起外面的皇城，这皇宫还要奢华十倍不止。

完全是由深海玉石铺砌的金色地面一点点地延伸到了皇宫大殿。

大殿正前方，一张造型夸张的巨大金色椅子上坐着一个娇小的身影。

陈强和拉克丝以及风妖顿时傻了眼。

“是你！”

 