    郭银菊坐在看台上，将镜头对准下方的角斗场。

    “大家看，个头很大的就是雕兄，看着真的威武，但是我觉得它有一点点不好看，哈哈。”

    “它的对手……我问问。”

    他向旁侧打听一圈，这才笑道：“那五个人中有两个是毛熊国来的，听说以前是特种兵，很能打的……哇，打起来了。”

    在镜头之下，五个人同时冲着丑雕冲去，似乎是想要一举将其制服。

    然后……

    丑雕挥了挥翅膀，那几人便在一阵狂风之下纷纷摔倒在地。

    丑雕嘎嘎叫着，一爪子一个，将几人纷纷踢出了角斗场。

    郭银菊眨眨眼：“这个结局我有点没想到，我以为他们至少能碰到它的羽毛。”

    他抬头看着弹幕，

    【哈哈，这就是特种兵的水平吗？】

    【特种兵能干倒异特龙吗？】

    【雕兄威武！】

    【老郭快去试试。】

    【刷满好感奖励《独孤九剑》哦。】

    【反正不会死怕什么。】

    在直播间观众的怂恿之下，郭银菊变得蠢蠢欲动起来。

    尤其是之前已经花费100万买了角斗场场内票，不使用总觉得亏了。

    “你们有没有想试试的？”郭银菊问。

    杨磊忙摇头：“我可没买票。”

    尽管他厚着脸皮买了回头还会给报销，但是他一大把年纪实在没必要体验找死。

    同行的其他几个男人也纷纷表示拒绝，只有那个名叫卡琳娜的国外财团代表兴致勃勃地同意试试。

    “不过我觉得挑战它太无聊了，”卡琳娜说，“我们要不体验点更疯狂的？”

    “什么？”郭银菊感觉菊花发紧。

    这女人之前看那些恐龙的时候就大喊大叫，一看就是疯起来不要命的家伙，她所说的疯狂肯定不是好事。

    “我们两个来挑战一只迅猛龙如何？”卡琳娜道。

    郭银菊纠结起来。

    被雕兄几下子拍出角斗场，看着就挺痛的，但是这种痛苦还不“致命”。

    而碰上一只迅猛龙，那才是真的能体验一把濒死感啊。

    他瞅了眼直播间。

    【这个女人在说什么，欺负我们不懂英文的吗？】

    【有没吊大的帮忙翻一下。】

    【这个女人的意思是，挑战雕兄败得太痛快了，不如跟迅猛龙玩玩，体验被撕裂的感觉。】

    【答应她！】

    【今日挑战：被迅猛龙咬死是什么感觉。】

    【答应她！】

    【是男人就答应她！】

    看着那一堆起哄的，郭银菊咬咬牙。

    反正又不是真的死，体验一番说不定还别有意思。

    总好过吃鲱鱼罐头吧？

    这种机会可是其他人求之不得的。

    “OK。”他冲着卡琳娜道。

    杨磊几人看二者的表情犹如面对疯子。

    “今天我的挑战是，被恐龙咬死是什么感觉，大家等下看好了。”郭银菊冲着直播镜头道。

    他随后将直播设备拿下来，请求杨磊帮忙看一下。

    杨教授摆弄一番，点点头表示一定会将他被恐龙咬死的镜头拍得完完整整，心头则默念了一声“难怪老外人这么少”。

    “走吧。”郭银菊冲着有点迫不及待的卡琳娜道。

    二人下去，将想法告知给了志愿者。

    女志愿者有些诧异地看了眼二者。

    “不行吗？”郭银菊心底有点庆幸。

    “可以，只是还没人提过这样的要求。”女志愿者说，“我去找神雕沟通下。”

    郭银菊尴尬地笑了下。

    很快，女志愿者便走了回来，冲着二人点头道：“可以啦，现在没有挑战者，你们进去吧。”

    “对了，想要退出的话要么走出角斗场，要么被打到濒死。”女志愿者又补充了句。

    “她说什么？”卡琳娜问。

    郭银菊解释了一句。

    “本来就是体验濒死，怎么可能跟懦夫一样逃走！”卡琳娜骄傲地挺了挺胸。

    郭银菊收起了心头最后一丝侥幸。

    他也是个要面子的人，被这个女人嘲讽了未免太丢人了。

    除非是……

    郭银菊浑身是血，身上撕裂般的痛苦。

    他的双臂都已经骨折了，半边脸更是没了知觉。

    看着那只迅猛龙慢慢咀嚼着口中的血肉，郭银菊便是一阵本能的恐惧。

    他想过会很疼，可是根本没想到这么疼。

    半张脸被吃掉，鬼都知道不可能舒服。

    郭银菊感觉自己此刻肯定狼狈极了。

    他其实想跑，但是一转身就会被那迅猛龙攻击，遭受到更大的痛苦，根本没有离开的机会。

    至于卡琳娜……

    这女人一看到迅猛龙就跟发青的母猪一样冲上去，抱着迅猛龙的脖子猛捶，三两下便被迅猛龙咬死传了出去，只留下他一个跟迅猛龙斗智斗勇。

    “我都流了这么多血，应该算是濒死了吧？”郭银菊满心幽怨。

    他正走神间，那迅猛龙猛地扑了过来。

    他一下子就被扑倒，然后看着那个大嘴朝着自己靠近。

    “偶买噶，我不会真要死了吧？”

    郭银菊心头泛起这个念头，随后便感觉面前一亮，自己已经出现在角斗场之外。

    “我没事？”他上下看着自己的身体。

    之前被迅猛龙撕得破烂的衣服恢复如初。

    浑身上下更是没有一丁点痛苦。

    “看这里！”卡琳娜冲着他喊道。

    郭银菊小跑过去，脸上带着劫后余生的笑：“吓死我了，我刚刚差点以为我要死了。”

    “但是感觉很爽，你不觉得吗？”卡琳娜兴奋说，“太棒了，我还想试试。”

    这个疯女人！

    郭银菊礼貌道：“每天只能试一次。”

    “太遗憾了，下次我一定要再次体验。”卡琳娜说。

    两人说着到了观众台。

    杨磊几人看到二人，纷纷竖起大拇指。

    “厉害！”

    “敢于直面死亡！”

    他们不吝啬夸赞之语。

    郭银菊笑了笑，接过直播设备，发现其中的弹幕多了好多。

    【哈哈，第一次见到直播送死的。】

    【老郭牛逼（破音）】

    【看得毛骨悚然。】

    【脸被咬掉什么感觉？】

    【银菊快来谈谈体验。】

    郭银菊大致扫了一眼，便昂首道：“真男人要敢于直面死亡，不过……”

    他偷偷瞅了眼仍旧一脸兴奋的卡琳娜。

    想到这个女人不懂中文之后，他才挥拳道：“这个感觉太太太糟糕了。”

    “我不建议你们体验！”

