    第24章 刚见面呢，别啊~

    下跪的玉小刚不敢看比比东的眼睛。

    只是跪在那，啥也说不出来。

    唐三是看在眼里，急在心里。

    咬咬牙，走了过去。

    “师娘好。”

    嘴甜的在比比东面前喊起了师娘。

    “师娘...”

    比比东的眼眶湿润了。

    她捂了捂嘴。

    什么也没说出来。

    失声了。

    “师娘，我师傅也没有说过你们之间的事，也就不太懂你们到底发生了什么事情...

    不过，我还是看出来了哟，你就是我的师娘。”

    唐三没说自己是怎么看出来比比东是师娘的。

    只说自己看出来了。

    “你叫什么名字？”

    知道唐三名字的比比东没有暴露自己。

    “我叫唐三。”

    “唐三是吧...你愿意加入我们武魂殿吗？”

    “可我父亲是唐昊...”

    不想被父亲拦下的唐三直说了自己的身份。

    “我会跟你千道流说的，让武魂殿以后不再针对你们，然后就是你母亲的事。

    正好我现在有个继承了一个神邸的力量，未来最多十年，我一定复活你母亲阿银！”

    比比东知道要让唐三加入武魂殿的话，唐昊是她绕不开的人，干脆说出自己神邸继承人身份，告知了唐三她能复活阿银的本领。

    “阿银...”

    心情复杂的唐昊，用一种说不出的眼神的看着比比东，从一旁的小树林里走了出来。

    “你真能复活她？”

    “自然，在我复活她之后，她甚至能脱离魂兽的身份。”

    唐昊沉默了。

    想了许久许久的唐昊最终还是想通了。

    “你确定武魂殿以后不会再针对我与昊天宗？”

    “一个月内，你们昊天宗就可以大开宗门。”

    比比东用自信的眼神看着唐昊的眼睛，一字一句的道。

    “大开宗门...好，我暂且信你一次。”

    早就不想再东奔西逃的唐昊答应了比比东的邀约。

    “但我不能就这么简单的相信你了，至少，我这些天会陪在你们的身边，看着你们。”

    “随你便。”

    比比东点了点头。

    ...

    诺丁学院。

    借着伏尔加的战舰功能一直偷看着这里的廖烬零，一脸懵哔的杵在了那儿。

    “唐三认比比东当师娘？”

    “比比东要复活阿银？”

    “唐昊和比比东要和谐的与彼此待几天，还要与玉小刚，唐三跟在一起？”

    特喵的！

    到底是个什么情况？

    我的斗罗穿越之旅一定有什么问题！

    抿着嘴唇的廖烬零，再次活跃起了自己的脑子。

    想着不能让校长那么嚣张，更不能让唐三活的那么滋润。

    又一个阴谋出现在他的脑中。

    “时崎狂三，你先去一趟武魂殿的斗罗殿找千道流，用十之弹的功能吸收千道流对一个叫波赛西的爱之记忆。

    顺带吸收千道流知道唐三后的那种复杂的厌恶情绪。

    再去海神岛找那个叫波赛西的女人，把记忆传达给她。”

    本以为这次把武魂殿的人带来能让比比东杀了玉小刚，顺带灭了整个诺丁城。

    结果比比东心里还是有玉小刚这么个人...

    没办法的廖烬零干脆来个曲线救国。

    让老一辈人的感情进来，让原著的唐晨成为最大的输家。

    顺带，他也可以吸收第二个魂环了，血红九头蝙蝠王虽然算不得很好的魂环选择，但廖烬零还是想试试。

    “没问题。”

    答应了下来的时崎狂三起身走人。

    被她移植了记忆的波赛西虽然很可怜，但没有突破时崎狂三的内心底线。

    至少，和廖烬零与精灵无关的人物，就算全死在她眼前，她也不会有任何的动容。

    ...

    曲罢终了。

    送行的音乐缓缓停止。

    不经意的，却是再次召来了一个精灵。

    她穿着的是纯白色的婚纱。

    身旁，浮游在头部上方的圆环中伸出来的光之丝绸组成了她的灵装。

    “以后，你就叫鸢一折纸了。”

    鸢一折纸睁开了她的双眼。

    不太正经的神圣三无气质，让廖烬零不经意的，感到了一丝丝的害怕。

    “好的。”

    鸢一折纸的声音没有任何的感情，只是简单的点了点头。

    凑近了廖烬零，将他从地上抱了起来。

    “？？”

    完全没搞懂鸢一折纸是个什么意思的廖烬零是真的有点害怕了。

    这个骚套路多的离谱的妹子是想干什么？

    瑟瑟发抖的他尽量蜷缩起了自己的身子，让自己显得更加的可怜一点。

    “主人是叫廖烬零对吧？”

    “嗯呢。”

    “那主人...有什么吩咐？”

    吩咐？

    瞧了眼鸢一折纸毫无感情的俏脸的他，莫名的脸蛋发红。

    “没有，没有...”

    “主人，那你需不需要我做一些报告？”

    “报告？...”

    报告是个什么玩意儿啊。

    “当然是用嘴。”

    用嘴...

    廖烬零觉得自己召唤了自己人生中最不能招惹的存在。。

    “主人？”

    毫无感情，毫无起伏，毫无表情的言语再次在耳边回响。

    “咋了？”

    “需要报告吗？”

    “不用了不用了。”

    “真的不用？”

    “真的不用了！”

    “行叭。”

    鸢一折纸似乎觉得有些遗憾。

    至于为什么遗憾。

    廖烬零不敢说。

    也不敢问...

    两人之间的气氛开始变得尴尬起来。

    “主人，口渴吗？”

    “是有一点...”

    话还没说完，鸢一折纸已经张开了她的樱桃小口吻了上来。

    口水，被她送到了廖烬零的嘴里...

    “你干嘛？”

    廖烬零赶紧脱离了鸢一折纸的嘴巴，退了半步。。

    “主人的嘴巴，很甜。”

    甜？不是咸的吗？

    还有，为什么你们这些召唤物被我召唤过来了，对我都是满好感的呀！

    这是廖烬零目前最大的疑虑。

    怎么这些妹子从被他召唤的时候开始，就一直在撩他...

    他想问，又不知道该问谁。

    问这些女孩子吧。

    总感觉怎么地方怪怪的。

    不问她们吧，又不知道该问谁了。

    凤来琴虽然可以交流。

    但除了刚觉醒的时候被赐予了一堆的功法，琴谱，琴技，琴力以外，就再也没有说话了。

    就连她们回到的那个凤来琴的里面。

    所说的什么，有个叫太子长琴的女生在招待她们这一点也是澪说的。

    具体怎么回事，他几乎是啥也不清楚。

    “mua~”

    廖烬零又被亲了一口。

    正当他用疑惑的眼神看鸢一折纸的时候，鸢一折纸已经歪了歪脑袋卖萌。

    仿佛刚刚吻他的那个人，不是她似的...

    (本章完)

