
　　一顿饭吃了很久，当暃最后送走秦宋三人，暃终于忍不住长长的松了一口气。

　　“王子殿下，不知道你对明世隐这个人有什么样的看法？”

　　支富宝凑到了暃的面前，对着暃小声问道。

　　“这个明世隐是个高人，他深藏不漏，让人看不透他。”

　　“那他值得信任吗？”

　　“杀罗耶这件事情对明世隐和长城而言也有好处，别的事情先不讲，至少这件事情明世隐还是值得信任的。”

　　见到支富宝点了点头，暃皱着眉头想了想，说道：“支富宝，你去安排魏信好好的盯着华贝，华贝表面上是晟的人，实际上早就已经投奔了罗耶。晟明晚要对罗耶动手，华贝一定会找机会提前通知罗耶。从现在开始，我要掌握罗耶和华贝的一举一动。”

　　“明白了！”

　　支富宝躬身退出了房间。

　　“父王，孩儿明天晚上一定会杀了罗耶，为你报仇雪恨！”

　　好似转眼就到了第二天。

　　白天无话。

　　眼看着天色渐晚，暃还没有行动，花木兰渐渐的沉不住气了。

　　“按照计划，暃会在今天晚上对罗耶动手。怎么到了现在，暃还没有过来找我们，难不成是计划有变了？”

　　“稍安勿躁！”

　　秦宋对着花木兰摆了摆手。

　　“按照暃的计划，我们今天晚上是螳螂捕蝉黄雀在后，所以螳螂不动，我们不动。这个时候我们一定要沉住气。”

　　花木兰看了秦宋一眼，悻悻然的坐回到了椅子上。

　　一旁伽罗见状，拿起笔和纸走到了秦宋的身边。天籁小说网

　　“明大人，不知道你能不能帮我把你白天说出来的那一副对联，帮我写在这一张白纸上？”

　　“当然可以！”

　　秦宋笑着身后从伽罗的手中接过了笔和纸。

　　一边书写对联，秦宋一边笑着对伽罗问道：“伽罗姑娘，玉城的事情结束之后，不知道你有什么打算？”

　　提到打算，伽罗思索了片刻，就说道：“千窟城已经准备并入河洛了，以后千窟城在云中漠地有了长城的帮助，应该不会再出现生死危机。所以我打算等到玉城的事情结束之后，就出发去稷下，到稷下学院求学。”

　　“稷下学院？”

　　秦宋眉头微微一扬。

　　提到稷下学院，秦宋就想到了西施。

　　游戏里面，西施那清纯可爱的模样，当初可是给秦宋留下了很深的印象。

　　只可惜，稷下距离河洛路途遥远。

　　秦宋找不到机会前往稷下学院。

　　“稷下学院是个不错的地方，以你的天赋，想要加入稷下学院应该不难。”

　　伽罗笑了笑，从秦宋的手上接过了对联。

　　“明大人，那你今后有什么样的打算？”

　　伽罗问出这个问题之后，花木兰也立刻收拢了心神，将视线落在了秦宋的身上。

　　“我？”

　　秦宋笑着摇了摇头。

　　“在女帝的面前，我就是一块砖，那个地方需要我，就往那个地方搬。所以我也不知道玉城的事情结束之后，我会去什么地方？也许女帝会让我留在长城，也许女帝会让我返回长安。”

　　伽罗还想说话，却听门外传来了暃的声音。

　　“不知道三位贵客休息得怎么样了？有没有兴趣和我一起去参加晟今天晚上举行的晚宴？”

　　秦宋笑着推开了房门。

　　“我们一直都在等着你，你可终于来了！”

　　暃有一辆非常宽敞和奢华的马车。

　　秦宋三人在暃的带领下坐在马车里，也丝毫不显拥挤。

　　“一切都如同我之前的预料，罗耶已经上当了。今天晚上，罗耶只会带少量的侍卫前往王宫。”

　　暃说到这里，英俊的脸上露出了一丝笑容。

　　“罗耶以为凭借他和华贝，就可以吃掉晟。可惜，罗耶忽略了我，罗耶忽略了我，今天晚上他必定会付出惨重的代价。”

　　看了秦宋三人一眼，暃又接着说道：“今天晚上罗耶交给我和晟来对付，你们帮忙对付华贝和少量的侍卫即可。隐忍了这么多年，我一定要亲自手刃罗耶。”

　　说到这里，暃又将视线落在了秦宋的身上。

　　“明大人，我看你身材瘦弱，皮肤白皙。你应该只是一个文人，而不擅长武艺。所以今天晚上，你一定要小心一点。”

　　“木兰将军，你记得要保护好明大人。”

　　花木兰听到暃小看秦宋，她正要辩解，却见秦宋轻轻的摇了摇头。

　　“对了，还有一件事情！”

　　暃像是突然想起了什么，又对着秦宋三人说道：“之前拍卖会上出现的那个二百五和你们有关系吗？”

　　“二百五？”

　　秦宋愣了一下，这才反应过来。

　　暃所指的人，应该是成吉思汗。

　　因为在拍卖会上，成吉思汗的号码牌是二百五十号。

　　“他是我的朋友，当初是我让他在拍卖会上找罗耶的麻烦，借此扰乱罗耶的注意力。”

　　暃轻轻的点了点头，“他被罗耶抓住了。”

　　“什么？他被罗耶抓住了？”

　　秦宋瞪大了眼睛，有点难以置信。

　　“明大人，你的朋友虽然实力强大。但他太自负了，他太小看罗耶了，直接被罗耶的属下包围，最后被生擒。现在只希望，罗耶还没有时间杀他。希望等到我们杀了罗耶之后，还能把他救出来，而不是给他收尸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第273章 成吉思汗被抓了免费阅读。https://xs.23sk.com 