    章东葳探头看了看，努力掩饰着自己眼中的鄙夷，（真是个土包子，连灵石的等级都不会辨认）。

    好不容易他才勉强维持着莞尔一笑的表情：“夏道友，很遗憾，你确实被骗了。这颗灵石虽然不是品质最低的那种，但也算是品质比较低下的。这么大一颗，最多含有2灵。”

    夏咏初故意露出恼怒之色，“竟然骗我，亏我把他当朋友。”

    顿了顿，又松气道：“还好，我也是有疑心，没和他换太多，损失不大。”

    他心里迅速计算了一下，从荆东芃那搜刮来的灵石，基本都是这种品质的。

    那么加在一起，估计最多100灵出头。

    勉强能买一颗解毒丹。

    不过夏咏初其实并不着急。

    那几个子女，夏其烈有玄武护身佩，根本没中毒；其余几个，可以通过系统兑换解毒丹。

    至于刘语贞，她修为不错，还有自己帮忙，可以暂时压制尸毒。

    大不了……大不了，让她叫自己“爸爸”，也给她兑换解毒丹呗。

    不过，或许单纯地叫“爸爸”没用。

    毕竟，咳咳，风姵和风衿又不是没叫过，也没见系统把她们的身份修正为“义女”啊。

    所以风姵的毒其实有点麻烦。

    她毕竟只是普通人，从未习武，身体娇柔，不知什么时候就会难以压制尸毒了。

    “章道友，除了这两个办法，就没有别的法子了么？”

    章东葳道：“或者有人以身代之，替他们拔毒。用法力将尸毒引导进入自己的身体，然后再给他们使用凡人的解毒药物，应该也能彻底治愈。不过我也说不好，毕竟我不是专门研究这些的。而且你让谁来替他们拔毒呢？这种损人利己的事情，谁会做？替他们拔毒的人，自己要受尸毒煎熬之苦。”

    夏咏初点点头，表示了然。

    刚要说话，他猛地转身，只见一道黑影，以快逾子弹的速度，像他冲来。

    夏咏初什么都来不及说，也来不及施法，只是条件反射地丢开宋坤和莫智逑的尸体，拔出游龙剑挡在身前。

    “锵！”

    金铁交鸣之声响起，黑影停下，一只拳头贴着游龙剑。

    而多多则从黑影身后掠过，刚刚它在电光石火之间，拍了一下这头炼尸的脑袋。

    不过并没有拍碎，这炼尸的脑袋只是微微凹陷下去一点。

    这头炼尸竟然用肉身，打出了金铁交鸣之声，而且还是在多多的干扰下，可见其身体的强度，夏咏初心生警惕。

    “蔡翡？”刘语贞失声惊叫。

    她紧张地向夏咏初解释，“这就是之前对我们下毒的人，我一直以为他是幕后黑手，没想到……”

    “只能说幕后黑手的身后，还有更大的幕后黑手。”夏咏初目光一刻不离这头给他带来强烈威胁感的炼尸。

    炼尸蔡翡抬腿一踢，多多敏捷地跳开。

    炼尸蔡翡收回手，弯腰四肢着地，绕着夏咏初慢慢地转圈，夏咏初始终面向他，也跟着缓缓移动。

    这头炼尸，虽然不可说它有神智，但看上去与别的炼尸差别实在太大了。

    如果是普通炼尸，只会无脑地A上来，连防御都不会。

    而这头炼尸蔡翡，却像是有着较高的战斗本能，甚至会选择合适的战术。

    除此之外，夏咏初观察到，在它身上似乎缠绕有无数细微的黑紫色的线。

    那黑紫色的线若隐若现，比人的汗毛还细百倍，不凝神看根本就看不清楚。

    也不知那些黑线有什么功用？

    就连多多也对这头炼尸充满警惕，不敢轻易出击。

    章东葳皱了皱眉，说道：“夏道友，这头炼尸的实力不弱，怕是需要苦战才能拿下。我正在温养本命神通，不宜进行激烈的交手，抱歉了。”

    他说得如此坦荡，夏咏初还能说什么？

    而且夏咏初也知道，温养境是不适宜进行激烈战斗的，这在《长春功》里面有记载。

    不是完全不能打，只是最好不要全力出手。

    “章道友请自便，若有余暇，请将我的家眷带出城。我自会留在这里，拦下这头炼尸。”

    “三爷，”刘语贞急道，“你带着夫人和孩子们先走，我断后。”

    夏咏初懒得理她，你断后，你拿什么断后？

    这头炼尸可以轻松秒杀你呢。

    章东葳点头：“我会尽力。”

    夏咏初手持游龙剑向炼尸蔡翡扑去，一边叫道：“走！”

    多多也在从旁配合，袭击炼尸蔡翡的侧翼。

    炼尸蔡翡出手如电，甚至比当初罡煞境的荆东芃还快上几分。

    夏咏初完全错判了它的速度，照这样下去，在游龙剑刺中炼尸蔡翡之前，它的爪子就能打中自己的胸腹。

    更可怕的是，被刺中一下，只要不是砍断它的头颅，对炼尸蔡翡来说根本就不痛不痒……

    夏咏初只能迅速摘下腰间的藏星伞，手腕一转，将伞撑得半开，挡下炼尸蔡翡的重击。

    而多多又在炼尸蔡翡的胸口抓了一下，虽然抓出几道深深的痕迹，流出墨绿色的液体，但显然炼尸蔡翡并没有受到太大的伤害。

    “吼吼！”多多愤怒地叫了两声，显然感到受到了侮辱。

    夏咏初抽空回头看了一眼，见风姵抱着夏其烈，带着其他孩子们正跟在章东葳身后往城外跑，脚步踉踉跄跄。

    只有刘语贞留在原地，亮出了匕首似乎想加入这场战斗，他怒吼一句：“走！”

    刘语贞委屈地瘪瘪嘴，扭头就跑。

    夏咏初这才放下心来，继续小心翼翼地与炼尸蔡翡周旋。

    在他的感知中，这头炼尸的灵性扰动在变得越来越剧烈，或许也可以说，实力在不断攀升。

    如果这种提升，没有什么瓶颈的话，很快他该考虑的就不是怎么和这头炼尸周旋，而是如何逃生了。

    还好，以风姵和孩子们的速度，再有不到半刻钟，应该就能离开此城，走到安全的地方。

    夏咏初脑海里闪过这些念头，然后赶紧收束心神，专心致志地与炼尸蔡翡周旋。

    炼尸蔡翡可比荆东芃难对付多了。

    虽然它到现在还没使用法术，但夏咏初也不敢断定这头炼尸一定不会施展法术。

    而它的速度和力量都超过了荆东芃，身体强度更高，更兼之悍不畏死，不惧疼痛，不怕受伤，这样的对手，实在难缠。

    而他自己，却狂奔了一夜，根本没时间休息，远远不在最佳状态。

    此消彼长之下，哪怕有多多从旁帮忙，夏咏初也不觉得自己能战胜，只能尽力周旋吧。

