    这一场由帕托族人体内爆发的病毒令整个域内陷入空前混乱，

    三周后，病毒开始疯狂变异，

    经常是刚有星国将毒株解析出来，还未来得及生产出疫苗，

    变异的病毒便来势汹汹，再次带走几十万人的性命。

    每一天，死亡人数都在不断攀升，

    一个月后，据不完全统计，这场突如其来的病毒战役，已经使域内一千万人被夺走生命，

    波克多基地，整个医学实验室的人神经都是紧绷的，

    每个人都在争分夺秒地为这场战役贡献自己的力量，

    病毒，使整个域内重新团结在了一起。

    青芜靠在椅子里，抬头看着灰色的天花板，慢慢呼出一口气，她给利亚做助理，片刻喘息的时间都没有，

    而利亚本人，截止目前为止几乎没有见他休息过，

    再强的大脑，也该到了人类的极限了，

    青芜看一眼利亚憔悴的侧脸，动了动嘴唇，想说什么，却不知从何开口，

    联邦的情况比墨组织糟糕太多，而时清，还在那里。

    揉了揉太阳穴，余光看见顾朝在门口对她招手，青芜走了出去，

    “什么事？”

    顾朝说，“你俩都泡在实验室里，外面的事都扔给我和钱多多，我忙不过来，把小野叫回来了。”

    青芜顺手从自动贩卖机取出三罐红茶，扔一罐给顾朝，

    “那你就行行好，顺便去通关口把人接回来。”

    余光瞥见顾朝脸上的表情有些怪异，青芜拧开拉罐，看他一眼，

    “你又不是不认识她，难道害羞？”

    顾朝笑容苦涩，“那倒是不至于，不过和她一起回来的，还有别人。”

    “别人？”

    “嗯。”

    青芜从顾朝眼中得到肯定的答案，又看一眼埋头做实验的利亚，说，

    “知道了，你去忙你的吧，钥匙给我，我去接人。”

    能让顾朝做出这种表情的，也就只有时清了，

    给利亚打了声招呼，那人埋着脑袋发出个鼻音，青芜也不知道他听进去没有，

    一小时后，时清在关口处接受完病毒检测，确定和小野都没有感染症状，进入关口便看见了青芜，

    青芜向时清招手，随即下意识地往她身后看了一眼，

    时清说，“没别人了，就我们两个。

    黎笙感染了，洛桑将他送入了冷冻仓，昭昭要守着黎笙醒过来，墨燃决定陪着昭昭，不愿意跟我们走。”

    青芜默了默，说，“那小子的脾气...算了，希望他知道自己在做什么。”

    时清说，“这个你放心，他还真知道。”

    随即指了指青芜的终端，是墨燃事先录好的视频，

    回去的路上，小野驾驶飞行器，青芜就打开视频看，

    墨燃一本正经地坐在庄园的客厅对她笑，

    “妈咪，你一定很忙吧，我很想你，但是最近都不敢打扰你，

    爸爸说你也在战斗，不过你也会平安。”

    墨燃睫毛颤抖几下，又说，

    “妈咪，是我自己决定不和清清阿姨来找你的，我想陪着爸爸，陪着昭昭！

    特别是爸爸，你不要他了，他一个人看起来好可怜...

    妈咪，我爱你，也会想你的，早点来看我，好不好？”

    青芜弯了弯唇角，有些温暖又柔软的东西触动着她的神经，

    干涩的双眼湿润了几分，她关掉视频，默默在心里说了声，

    “好。”

    时清闭目休息，她看起来也很憔悴，听见青芜关掉视频，说道，

    “你别这样欲言又止地看着我，想问什么，就问吧。”

    青芜笑了一声，“黎笙怎么会感染？”

    时清说，“因为救。我们一起出任务，当时的叛军头子养了个帕托女人，

    知道自己感染后一不做二不休，拼死也要拉上我。

    正处于时病毒爆发初期，我没想到病毒上去，

    以为大不了是个小伤口，没多想，只想杀掉对方，黎笙先反应过来。”

    当时的情景，青芜也能想象到，黎笙...她叹息一口气，

    又听小野冷不丁地冒出一句，

    “清清姐，那还算小伤口啊？要不是黎长官为你挡了一刀，你都不能出席自己的婚礼了，

    太吓人了，你以后可要注意安全啊！”

    青芜立刻投去一个责备的眼神，对时清说，

    “我最近忙得很，没有空帮你收尸，也不能出席你的葬礼，所以你能不能省省心？”

    时清笑了一下，说，“别操心我，我俩指不定谁先，你以为瞒着我做的那些事我就一点不知道？”

    青芜拧了拧眉头，“你收买我身边的谁了！”

    时清不搭理她，反而对小野说，“你这小丫头，以为有洛桑给你撑腰，就能告我状是吧？”

    小野缩了缩脖子，表示自己下次还敢。

    飞行器要到基地了，青芜还是没有主动问起时清来的目的，

    时清主动说，“你也别等我开口了，我这次来，的确时有求于你。

    我是代表联邦和伊卡帝国来的，关于病毒的事，单打独斗谁都讨不到好处。”

    青芜挑眉，“所以你们想怎么做？”

    时清说，“合作。”

    青芜问，“怎么合作？”

    时清说，“我们需要一个对所有参与病毒解析和抗体研究的医生一个绝对安全的环境，

    目前除了艾瑟尔帝国，只有波克多星球是最好的选择。

    艾瑟尔那边医疗条件跟不上，一大批宝贵的科学家贸然进入虫族领地，

    就当前两族的情况看，说不准会滋生很多不必要的事端。”

    青芜点头，示意时清继续说下去，

    时清看一眼飞行器上的目的地距离，垂眸遮住眼中的情绪，

    “当年失落之国陨落，就是星际历史记载以来最大的病毒事件，

    没有人比活到现在的利亚更有经验，而且他本身也是医生。”

    青芜挑眉看她，“所以是因为我们利亚大帝太优秀了，而不是因为时清长官正好也想见他，所以亲自来吗？”

    时清瞪她一眼，“我在和你说正事，谁都知道我和你关系好，这个说客自然是我。

    据我所知，特瑞斯那边也想参与进来，应该已经联系过辰西了，你要没有意见，

    帝国和联邦的科学家立刻就能出发。”

    青芜眨了眨眼睛，说，“这件事不能我一个人做主，我需要所有墨组织的高层同意，

    不过我也是和你说正事。虽然不知道你和利亚之间发生了什么，

    但利亚在这件事上拥有一票否决权。”

    恰逢飞行器盘旋而下，

    青芜说完，看一眼在实验室抽烟的利亚，

    小野心领神会地将飞行器直接降落在了利亚面前，

    “诺，他就在那儿，你再不愿意，都要和我们首相大人打一声招呼了。”

    时清看一眼青芜，“你和我一起去！”

    青芜手指放在终端屏幕上，看时清难得胆怯，

    “不行，小乖乖，我还有急事。”

    刚说完，通讯录就发来了紧急联络，蜂鸣声急促，正是消失了一个月的阿尔，

    青芜摊开手，“看吧，我没骗你。”

    说完，接通了通讯，“阿尔，是我，青芜。”

