
　　荒芜之主倾泻而出的蓬勃力量，再次凭空消失，没有对周元觉造成任何的伤害！

　　如果说，之前那一次，还能说是有取巧的成分，但这一次正大光明的再次对抗，荒芜之主将所有力量凝聚成柱状击出，那就没有任何的取巧可言，周元觉的能力，确实已经到了一种难以想象的程度。

　　“居然又被完全‘吸收’了？毫发无损？这到底是什么能力？”

　　荒芜之主的脸色无比阴沉，刚才的攻击，已经至少用上了他七成的力量，然而居然还是被对方轻易化解。

　　这家伙，这些年，在真界之中到底经历什么？！

　　“我倒是想看看，你的这种‘吸收’，到底有没有极限！！”

　　荒芜之主怒喝一声，伸出手指，猛地一点自身心脏部位。

　　那里，是他的能量核心，荒芜之心。

　　他要激发出荒芜之心中庞大的力量，发挥出九成以上的实力！！

　　轰！！

　　“小子！！挡不住的话，这颗星球，可是有可能会被击穿的！！”

　　巨大且恐怖的淡黄色光芒萦绕，无数恐怖的神魄之力在他的手掌部位压缩，周围的空间似乎也随之扭曲。

　　荒芜之主将他恐怖的本质力量压缩在了双掌之上，随后，这双手掌结出了一个奇特的印记，周元觉能够感受到，原本就无比庞大的力量，在这特殊印记的牵引之下，变得更加恐怖。

　　这是他的本质生命印记，亦是一种在无数年的蜕变之中，逐渐变得近乎完美，支撑他的生命形式达到了王级的巅峰，并隐约触摸了“真理”的门槛。

　　一时之间，天空之中，一种难以言喻和感知的力量，萦绕在了他的手掌周围，别人看不到，但周元觉却能够看得一清二楚。

　　这是混杂了真界之力的可怕攻击。

　　对于物质世界来说，以纯能量形式存在的“真界”，其中所蕴含的能量，是物质世界的几何倍数级别，因此，哪怕仅仅只是一丝的真界能量介入，也将会使得整个攻击产生质变。

　　“哦？用上了真界之力么？”

　　周元觉神色微动，脸上露出了一丝有趣的神色，在那股散发着某种窒息感的恐怖力量之下，周元觉不仅没有尝试防御，反而缓缓一步步的朝着荒芜之主与虹所在的方向走去。

　　堙灭！！

　　荒芜之主模拟结出自身生命印记的手掌，猛地推出，其上所凝聚的所有力量，一瞬间朝着周元觉倾泻。

　　近十米宽的巨大半透明柱状物瞬间将周元觉的身形笼罩。

　　这一次，在这股庞大的力量笼罩之下，荒芜之主终于清晰的看到了周元觉的能力形态。

　　在半透明光柱的衬托之下，以周元觉身体为中心的两米之内，一朵隐约可见的莲花状事物在虚空之中绽放，它的根系深深扎入虚空之中，似乎连接向未知的空间。

　　神秘、神圣、强大！！

　　荒芜之主那混杂了真界之力的恐怖攻击，落在周元觉身边，大部分都被这朵无形之莲吸收、拨开，难以真正落在周元觉的身体之上，只有部分“漏网之鱼”，从周元觉的身边划过。

　　这一次，荒芜之主所动用的能量太过庞大，就算是圣莲转生之特性，也无法完全吸收。

　　而就是这些溢散的能量，同样造成了恐怖的效果。

　　在无声无息之中，地面就仿佛被蒸发了一般凭空消失，那道划过的半透明光柱的残留力量，一路深入地底，如入无人之境一般。

　　现场，形成了一幅震撼人心的画面。

　　在周元觉身边，地面向下凹陷了数千米的深度，只有他站立之地周围两米左右完好无损，呈现出了一种莲花底座的形状。

　　周元觉就仿佛神佛一般，踩在莲花宝座上，世上没有东西，能够伤得到他。

　　好可怕的力量！！

　　周围的武道家们心中震撼，仅仅只是溢散的能量，居然就造成了这等恐怖的效果，如果周元觉没有吸收和转化其中的大部分力量，这道攻击，是否真的如荒芜之主所说的那般，能够将地球都击穿？！

　　不过，更让他们震撼的是，居然连这种程度的攻击，都无法伤到周元觉半分！

　　这······

　　荒芜之主的脸上也露出了一丝凝滞之色，似乎没有想到，就连这样的攻击，居然也无法伤到周元觉分毫。

　　怎么可能······怎么可能！！！

　　他怎么可能会拥有这种程度的力量！！

　　区区三年，区区三年！！

　　刷！！

　　与此同时，周元觉脚步轻点，跨过了周围的凹陷处，继续缓缓的朝荒芜之主走去。

　　“曾经，你们认为你们与人类处在两个阶层，人类没有伤害你们的能力，就仿佛君王与贱民的差距，贱民甚至没有资格与你们对话。”

　　“现在，对于我来说，似乎也同样如此。”

　　周元觉一步一步，不急不缓，朝着荒芜之主走去：“我明白了一件事情，荒芜之主。”

　　“你，似乎还没有伤害我的资格。”

　　这一刻，虽然周元觉的身形看上去是如此的渺小，但是，那种恐怖的压迫感，就仿佛整片天空，都坍塌了下来。

　　荒芜之主和虹，此刻终于感受到了，之前他们加诸于人类武道家身上的那种压迫。

　　看着那缓缓走来的身影，他们深藏在心底的某种如噩梦般的回忆，似乎被激活。

　　庞大的压迫，无法战胜的恐惧，即将毁灭的绝望。M.23sk.com

　　无力、弱小、彷徨。

　　一瞬间，他们本就受到了污染的意志与理智，像是崩塌了一般。

　　“噩梦！！快出手，暂时撤离！！”

　　荒芜之主发出了狂吼之声，似乎在沟通某个冥冥之中的存在。

　　哗哗哗！！

　　无穷的灰雾猛然从虚空之中溢散了出来，猛的裹挟住了荒芜之主和虹的身影，似乎想要将他们拉入另外一片空间。

　　“又想走么？”

　　“之前有无数次，即便胜利了，我也只能看着你们用各种各样的方式离开，无法真正危及你们的根本。”

　　“但如今，你们还那么天真的觉得，在我面前，仍旧想来就来，想走就走么？”

　　看着那涌现的灰雾，周元觉的眼中露出了一丝莫名的笑容。

　　啪！！

　　他的双手猛然在胸前合十，每一寸血肉，每一个细胞之中那如莲花般的生命结构猛然振动，圣莲那蔓延真界的触须，开始疯狂的吸收真界能量，为他输送极其恐怖的力量。

　　嗡！！！

　　结合物质世界的神魄之力，一朵银白色的巨大莲花猛地扩散了开来。

　　数百米！

　　上千米！

　　数千米！！

　　圣莲·生长！！

　　所有观看着天空中屏幕的人们张大了嘴。

　　一朵银白色如莲花般如同神话事物的庞大图案，占据整个屏幕，向世人展示着强大的力量。

　　庞大的莲花瞬间将荒芜之主与虹的身躯覆盖，那笼罩在他们身周的灰雾，被那银白力量扫过，瞬间就如烟尘般被驱散！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百三十七章 倒转的压迫免费阅读。https://www.23sk.com 