    好像还关系不浅的样子呢？

    那三人嘻嘻笑着，用那种让人明显感到不适的目光上下打量着清辉。

    “跟别人没有关系，我不认识她。”

    那小胖子终于开口，声音还有点抖，却认认真真的开口。

    其实的确是不认识，毕竟只是在酒店外见了一面，只不过清辉的样子实在是过于惹眼。

    加上旁边还有个每年都是引起相当大关注的唐清。

    于是乎这才刚来没两天，几乎就都认识清辉了。

    “他跟我不是一个学校的，我请你们吃饭，你，你们先让她离开这里。”

    毕竟已经一两年没见到面，本来这群人在高中就不是什么好东西，整天对那些弱小的敲诈勒索，现在就更不用说他们是什么玩意了。

    那人的表情有点紧张。

    “我看人家认识你呀，旭阳兄弟，别这么紧张嘛，一起吃顿饭，又怎么了？”

    浅咖：害，你们不知道事情的严重性，毕竟这种情况，很容易就会变成断头饭。

    清辉只是微微歪头，低声自言自语一样的嘟囔。

    “啧，吵，烦。”

    而且好像特别不经打。

    清辉抬手，轻轻的掰了掰手指，其实刚才就想要直接动手了，只不过手中还拎着各种吃的，清辉还没看见能放在哪里不被波及到。

    打架归打架。

    小蛋糕是没有过错的，不能被牵连到。

    于是就慢了点。

    而那边那三人不知道说到了什么，让那个小胖同学情绪有点激动起来，“我已经很多次很多次的告诉过你们，自己不努力，不要把过错追究到别人制定的所有人都遵守的规则不对上。”

    “你说什么？”

    那三人的脸色也稍稍有点变化，看起来有点狰狞的样子。

    冷冷的呵笑了一声，“怎么？觉得自己考上个大学，就能来对我们说教了？”

    那小胖同学又是怯懦的收了声。

    这三人在这一带显然是个麻烦，周围有人在悄悄录像，但是并没有人上前制止。

    一个看起来十三四岁左右的小姑娘被着书包不知道从哪里跑过来，拉了拉清辉的衣服，低声开口，“姐姐，他们都不是好人，你快点走吧。”

    清辉顿住，看了看这个小朋友，又看了看自己手中的糕点袋子，再低头看看她，再看看自己手中的糕点袋子，想了想，将糕点袋子往这小朋友手中一塞。

    “帮我看好哦。”

    软糯糯的声音一本正经的响起来。

    一双大眼睛看着那小朋友，那小朋友下意识的将袋子攥紧，点了点头。

    “我说，你是不是也想要这么对爷说教，不给爷面子，我告诉……”

    这话还没有说完，一声沉重的闷响。

    清辉交付完自己唯一纠结的小蛋糕，觉得将自己的小蛋糕放到了安全的地方。

    于是一秒也不肯耽搁，还不等对面人把手伸过来，就直接扯过对方人的肩膀，将人往自己这边一扯，眼看着人向着自己这边倒来，她抬膝利落盖一撞，撞在对方的胸口。

    那人瞬间倒地。

    浅咖：对方的话总不能说完，我也习惯了。

    