    龙象宗师？

    顾阳心中一惊，蒙元有四大宗师，龙象宗师就是其中之一，他的龙象般若功号称是力之极尽。

    据说龙象般若功有十三层，每修成一层便能获得一龙一象之力，龙象宗师修到了前无古人的第十层，有十龙十象之力！

    眼前这个巴鲁图，显然在龙象般若功上火候不浅，因为顾阳已经全力催动金刚神力了，但对方似乎还犹有余力。

    “你就只有这点力气？”

    巴鲁图的声音中有些失望，下一刻，他身形骤然变大，肌肉高高隆起，体型膨胀到近三米，仿佛一个小巨人。

    他握住顾阳的拳头，猛地一甩。

    砰！

    顾阳如炮弹一般砸碎了一道道墙壁，最后又在地面上滑出一道长长的沟壑。

    “金刚不坏神功，不过如此！”

    巴图鲁转身就要离开，以为战斗已经结束了。

    轰！

    顾阳再次冲了过来，金光流转，虽然比之前黯淡了一些，但毫发无伤。

    “那就比比谁是天下第一横练！”

    顾阳没有用刀剑，纯粹以金刚不坏神功迎战，他偏不信，金刚不坏神功会输给龙象般若功？

    当然还有另一个原因，就是在被巴图鲁狠狠击打后，顾阳惊讶地发现，他金刚不坏神功的修炼进度竟然在飞速增加。

    这门横练绝学他自己修炼起来进度非常缓慢，不愧是少林最难修炼的绝学，但刚刚巴图鲁那一拳，便让顾阳涨了足足300点进度！

    龙象般若功就好比一把重锤，将顾阳的金身锤炼的更加凝实，一点点淬炼出杂质。

    铛！

    顾阳又被一拳砸飞，将地面砸出一个大洞，但他立刻又冲了上来，眼中还有着一丝兴奋！

    铛！铛！铛！铛……

    不知道挨了多少重拳，整个太守府已经一片狼藉，宛如发生过山崩地裂，杨安有些心疼，这修缮起来可要花不少钱。

    众人此时都躲了起来，因为飞溅的碎石，汹涌的气流，都足以轻易夺走普通人的性命，就算是武者，也心惊胆寒。

    “横练武功都这么可怕吗？”

    陈曦也有点想学横练了，这两个人打架，跟怪物似的，声势可比寻常武者大多了。

    陈浩然苦笑道:“那是因为他们用的都是绝学，不是横练厉害，是绝学厉害。”

    他似是想到了什么，叹道:“如果咱们华山派的绝学独孤九剑没有失传，威力肯定不下于他们！”

    唯有绝学可以抗衡绝学！

    武学品级高一重便是高到没边，如三流和二流，二流和一流，而一流和绝学之间的差距只会更大。

    铛！

    又是一道沉闷的撞击声，但这次却有些不太一样，因为顾阳没有再被击飞。

    巴鲁图喘着粗气，双臂微微颤抖，他那双开碑裂石的拳头上已经鲜血淋漓。

    都是他自己的血！

    硬！太硬了！

    他望着那个毫发无损的金人，心中十分憋屈。

    论攻击，龙象波若功远在金刚不坏神功之上，但论防御，对方简直就是变态！

    他以六龙六象之神力，尝试重击顾阳的各个脆弱部位，但不管是咽喉还是太阳穴，甚至是男人最脆弱的地方，对方都无懈可击。

    金刚不坏神功，没有任何地方是死角！

    顾阳微微一笑，看向属性面板。

    金刚不坏神功【绝学】（略有小成 6400/20000）

    好家伙，从220到6400，这个增长幅度属实惊人，让顾阳都有些不忍心杀他了。

    不过到后面，对方的拳头似乎不够有力了，金刚不坏神功的进度也越来越慢。

    “你太不中用了！”

    顾阳眼中寒光一闪。

    “打爽了吧，现在该我了。”

    说罢顾阳宛如一道陆地金光，一拳轰出。

    砰！

    巴鲁图后退一步，血肉模糊，这也是他今天第一次后退。

    “再来！”

    轰！

    又是一拳，金色的拳头撞在巴鲁图巨大的拳头上，只听到咔嚓一声，巴鲁图面容扭曲。

    他的骨头碎了。

    轰！轰！轰！轰……

    顾阳得势不饶人，拳拳相逼，此时巴鲁图终于体会到了他以往对手的痛苦，那种被正面碾压击溃的感觉，让他无比屈辱。

    砰！

    顾阳一拳震开了他的双臂，狠狠砸在他的心口。

    巴鲁图大吐一口鲜血，近三米的魁梧身躯轰然倒塌，肌肉收缩，恢复了正常身高。

    龙象波若功，破功！

    顾阳也有些累，他身上的金光已经非常黯淡了，宛如快要熄灭的烛火。

    狭路相逢勇者胜，最终还是他坚持到了最后！

    顾阳一脚踩在巴鲁图的胸口上，逼问道:“龙象弃徒？我不信！如果龙象宗师真的将你逐出师门，为什么不废掉你的武功？”

    巴鲁图闭着眼睛不说话。

    “以你的实力，又怎么会屈尊给一个宋人当侍卫？孟婆居心叵测，给了杨清源丹方，她是地府的人，那你呢，你是谁的人？”

    顿了顿，顾阳紧紧盯着他的眼睛。

    “你是龙象宗师的人，还是地府的人？还是说，龙象宗师就是地府的某一位，是不是黑无常？”

    听到黑无常三个字，楚南眼中露出一丝恨意，虽然对方放过了他，但却是灭他楚家满门的凶手！

    巴鲁图终于有了反应，他笑了笑，道:“宋人，你很聪明，但你永远也不会知道答案！”

    说罢他提起真气，竟毫不犹豫的自断了经脉。

    “叮，恭喜玩家斩杀四品境高手，获得6100修为点！”

    顾阳皱眉，又在他身上搜刮了一番，没有找到什么线索，也没有找到龙象波若功。

    江湖人士谁都不会随身携带自己的看家武功，尤其是绝学，这也是意料之中。

    顾阳收起金身，提剑走到杨清源父子面前。

    杨安惊慌失措，他没想到一向战无不胜的巴鲁图竟然死了！

    这些年，其实云州的事情并不算是滴水不漏，但发现了秘密企图伸张正义的那些侠客们，无一例外都死在了巴鲁图的铁拳下。

    直到遇到了顾阳。

    “顾……顾兄，我……我没有参与，你信我——”

    赤龙汉剑将他穿胸而过，结束了他罪恶的一生。

    “你没参与？当我是傻子吗？”

    顾阳一甩剑上的血渍，对着杨清源道:“杨大人，该上路了。”

    杨清源此时神色平静，连儿子死在面前都一言不发。

    “我或许真的错了。”

    他摇摇头，对着顾阳道:“但我不后悔。”

    他望着夜幕下的云州，轻轻一叹。

    “我知道那个叫孟婆的人不怀好意，她多半是想借我之手让云州民不聊生，好激起百姓的反意。云州连通南蛮，云州一乱，南蛮必然蠢蠢欲动。”

    “还有巴鲁图，他每月都会以鹰传信，苍鹰飞向北方，那里是蒙元故乡。他之所以当我的侍卫，恐怕是有人担心我死了，新任的云州太守会安定民心，稳住云州，坏了他们的大计。”

    说完这些，杨清源闭上眼睛，道:“能死在顾大侠的剑下，也不失为一桩幸事，顾大侠，动手吧。”

    顾阳不禁感慨，这杨清源也是个老狐狸，其实心里跟明镜似的。

    顾阳举剑。

    “不可！”

    魏高轩不顾伤势，上前阻止道:“顾大人，就算杨太守是死罪，也应由朝廷降罪，请刑部主审，最后由陛下裁决，你万不可擅自杀人呀！”

    陈浩然也劝道:“反正他肯定是死罪，顾大侠不要连累了自己。”

    凭心而论，陈浩然也恨不得一剑杀了杨清源，但真有机会他也不会当场动手，那只会给华山派惹来麻烦。

    顾阳的赤龙剑架在杨清源的脖子上，雨势减缓，淅淅沥沥地砸在剑身上，发出清脆的响声。

    杀？

    还是不杀？

