    被黑叼在口中的黑色物体呈长方形，它看似简陋，实际上却是极为精密的钢铁造物，在坚硬的外壳上，遍布诸多繁复的魔纹回路，上面还有清晰的魔力流动痕迹，似乎是一个珍贵的魔法物品。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    叼着它的黑早已察觉，这个东西异常坚硬，至少比它身边由岩浆冷却凝结而成的火山岩要来的坚硬，巨大的龙眼一眨，黑尝试用自己的牙齿轻轻的咬了一下，锋锐的龙牙撕扯，出了‘嘎吱’这样尖锐刺耳的摩擦声，但却并没有将其破坏。

    “吼……”

    玩弄了一会，却没有什么结果，黑夜丧失了对这个黑色铁疙瘩的兴趣，不过就算如此，它还依稀记得自己主人给自己留下的任务。

    “不要让任何存在进去，或者出来，你这头傻龙，声音小一点！”

    忽视了后半段话，黑凝视着眼前的这个黑色铁盒。

    不能让任何东西从里面出来吗？可这玩意已经出来了啊——我应该怎么办？、

    虽然因为血脉进化，令庞大的半龙得到了不亚于人类的智慧，可曾经身为野兽的简单思考回路，却不足以让它迅做出正确的判断——迟疑之间，黑忽然想到了一个好方法。

    既然已经出来这个事实无法改变，那就让它变得不存在就好了。

    想到此处，黑干脆的张开了自己那足以一口咬死猛犸的巨口，然后——

    它把这玩意吞了进去。

    黑色的钢铁造物混合着熔岩，被黑吞入腹中，在此之前，它还用力嚼动了一下，想要彻底将这个长方形钢铁盒子彻底粉碎，不过却并没有什么明显的效果。

    但这并没有关系，因为哪怕是钢铁，也会被龙的胃袋消磨殆尽，实际上，有不少龙种就是靠吞钢嚼铁为生，更不用说继承了炼黑龙血脉的黑了，半龙的胃袋近乎无底洞，制约其进食的只有嘴巴的大小，只要能放进口中，它什么都吃给你看！

    咕噜一声，大概有着寻常人半个身躯大小的黑色钢铁造物就这样被吞进了黑的腹中，上面还闪烁着肉眼可见的青蓝色闪电火花，似乎是想要刺激一下，让这个庞然大物把自己吐出去，但是很遗憾，这一点效果都没有，就连挠痒痒都算不上。

    感受着胃部正在分泌高浓度的强酸，急腐蚀那黑色的钢铁造物，黑满意的点了点头，然后便翻身爬上乔修亚制造的黑色岩石通道，闭上眼睛，开始进食后的休息。

    而在时空的另外一头。

    巨大而高耸的西格玛火山山顶正在源源不断的喷出灰色的高热烟尘，将整片天空侵染成浑浊的黑黄色，此时正是暴雨，泥混合着水，从漆黑一片的云层中倾盆而下，将周围的一切覆上一层粘稠的泥浆，伴随着震耳欲聋的雷鸣，能看见有金黄色的闪电在火山云中闪烁。

    而在火山山腰处，一个坚固的营地之间，嘈杂的讨论声不绝于耳，许多人影在暴雨间慌乱的四处行走，传递消息，他们在各个房间中进进出出，但最后，所有人汇聚在最大的那个大厅之中。

    “怎么回事，探测器可是用目前最高级的耐高热耐腐蚀材料，达尼姆合金制造的，怎么会突然失联？！”

    一个稍后才进入大厅，似乎是领导者的人影大声怒吼着，因为突如其来的暴雨，他浑身上下被泥浆覆盖，看上去狼狈非常，这个人异常愤怒：“你们知不知道联盟制造这一个探测器要花多少金卡赞，要请多少大·法师吗？我就明确的说，把你们所有人卖了都不值一半！要不是这次为了探索西格玛火山突然从休眠转活性化的原因，我也申请不到它的使用权限！”

    说话的人影呈人形，他有着和人类近似的身体结构，同样有着双手双脚，一个头颅和躯干，但和人类不同的是，这个生物有着一对尖耳朵，在这一点上，却和精灵更加相似。

    用力将脸上的泥浆抹去，能够看见他更加清晰的容貌——这是一个长相和通常意义上的精灵极端相似生物，不过和精灵全民六分向上的平均颜值相比，他的长相就有些抱歉，而且强壮的身躯也令这家伙和身材大都纤细的精灵差异极大，除此之外，他还有着一双紫色双眼和银色的头，漆黑的皮肤上有着密密麻麻的魔力刺青，似乎是因为极端愤怒的缘故，这些刺青现在都活性化了起来，闪烁着明显的魔力光晕。

    “团长！真的很抱歉，但是我们也不知道是怎么回事！”

    大厅的最前方，有一个巨大的水晶光幕，而一位原本坐在光幕之前，看上去年轻许多的家伙站了起来，他一开始有些结巴，但随后便恢复正常，迅的解释道：“之前露西亚和贝莉亚带着探测器去旁边的森林进行土壤取材，可是一阵蓝光过后，探测器就消失不见了！”

    “……你当我傻吗？一阵蓝光就不见，就算是联盟中最强大的**师都办不到这点！他们最多也就摆弄一下金属，刻一点符文，操纵些许火焰和钢铁的力量。”

    魔法的力量，早就在千年之前的【大逃亡】中失落，现在的那些所谓的**师，也只不过是苟延残喘的时代失败者而已，但就算是如此，为了对抗那些拥有着恐怖力量，强大而诡异的怪物，掌握了最高技术的他们仍是所有阵营中的座上贵宾，每次出场，都代表着极为高昂的出场费。

    怒吼咆哮过后，年轻人看见自己领导阴沉的快要变成黑色的脸，吓得手脚都在颤抖，可他也不知道其他的信息，但此时一声提示音却是提醒了他，这家伙急忙操控屏幕，展开了一段影像：“啊！团长你看，探测器已经把它记录的影像传递回来了……瞧，这个时候火山还没震动，也没有下泥雨，贝莉亚她们正在采取土壤和植物的样本，探测器就在这个位置。”

    粗鲁的推开其他人，来到屏幕之前，这位团长皱着眉头，凝视着光幕上的影像——正如年轻人所说，此时一切都很正常，探测器正在不停的移动，周围是一片翠绿的森林，它正在采取各个地方的样本，并收入自己的躯体中。

    是啊，没什么不对，那到底是怎么失联的？

    就在团长思考的同时，一阵蓝光猛地出现，而伴随着名为贝莉亚和露西亚的两人惊呼，周围的景色便开始了突然的变化——此时的探测器仿佛位于漆黑的星空一般，周围的一切都全部消失，只剩下一片死一般的寂静。

    “我在这个时候，把探测器转换为了防御模式……”

    年轻人还在解释，但是一只强壮的手臂按住了他的脑袋，制止了他的话语，团长用自己紫色的双眼凝视着这漆黑的情景，面色严肃，不知道在想着什么，不过随后，金红色便充斥了整片屏幕，而火山内部特有的脉动声也通过探测器传递了过来。

    “熔岩？”

    低声轻呼道，他的声音听上去疑惑不解：“难道是进入了火山内部？可是为什么……”

    而周围其他围观，也不敢话的人都齐齐点头，他们也是这样认为的。

    “探测器原本就是用于在各种极端环境下，代替我们精灵侦查其他地方所用，熔岩也无法摧毁，这也不可能让它失联……什么东西！？”

    原本正在疑惑的团长突然大叫一声，但是没有人责怪他的大惊小怪，因为其他人比他更加不堪，顿时整个大厅中满是慌乱的惊呼，嘈杂无比。

    这一切都是因为突然出现在屏幕上的那一幕——就在所有人没有丝毫准备的情况下，一张仿佛能吞下整个大厅的恐怖巨口突然出现，然后猛地咬下，在探测器外壳尖锐的悲鸣声中，它被叼住，然后扔到了一旁凝固的火山岩上，一颗巨大金色的竖瞳龙眼就这样出现在了众人的面前。

    恐怖的威压无视了时空和距离，从探测器的另一头传递过来，所有人都在瞬间被震撼的无法动弹，而这恐怖的龙眼在凝视了一会后，便消失不见。

    可还没等众人缓过气来，巨口又再次出现。

    这次，就没有后续了，伴随着探测器在黑暗中不断的搅动，剧烈的腐蚀声传来……然后一切都归于彻底的寂静。

    大厅中陷入了诡异的安静中，所有人都看向屏幕，双眼大睁，面色古怪。

    任谁也看得出来，探测器此时怕不是已经进了某个生物的肚子里，并且被消化掉了。

    “那究竟……是什么生物？”

    深深的吸了一口气，团长的脸色异常难看，他紧握双拳，眉头暴起青筋，可即便是如此，他也异常疑惑不解：“居然能消化达尼姆合金铸造的第五代探测器……难道说？”

    而其他人也忍不住开始七嘴八舌和的讨论起来。

    “刚才那是什么怪物？！那张嘴足够轻松的吞下一个成年人吧！”

    “何止，少说几个，半人高的探测器对它而言就和糖果一样！而且它的牙齿居然能和达尼姆合金硬碰硬，还没有折断，这种硬度在现有材料中完全不存在！”

    “天啊……通过嘴部大小推算，这个家伙的至少有八米高，身体也不会少于十五米，这是一个货真价实的庞然巨物，和那些从天上来的【怪物】相比也毫不逊色，甚至更大上一筹！”

    有几个敏锐的人现了更加不可思议的一点：“等等，你们仔细回忆一下——刚才探测器传来的景象证明，周围似乎全都是熔岩吧？！”

    “对……对啊！那么这个怪物居然是从熔岩里出现的？怎么可能，怎么会有生物能在熔岩中生活？！”

    这一现震惊了所有人，甚至让整个大厅出现了短暂的安静，但随后，更加嘈杂的讨论充斥了整个营地。

    所有人都在分析之前那个怪物，完全忘记了他们如今身处一座活火山的山腰处，也忘记了自己的职责。

    而团长如今也没心思去责备自己的团员，现在，他的心中涌现了一个不可思议的想法，这个高大的男人无视了周围众人的讨论声，惊讶的自语道：“难道，它……它就是让西格玛火山活性化的原因？”

    一言既出，全场鸦雀无声。

    (未完待续。)