    训练用的道具还是很多的，这也说明，这个世界对于招式训练方面很有研究，已经能够通过各种道具，让精灵更快掌握招式了。

    林炎记得以前的精灵都是通过招式学习机，也就是播放招式光盘里面的招式教学，来进行学习，从而学会各种招式。

    如今辅助训练工具，精灵掌握招式的速度，更加快速了。

    不过，能够辅助精灵训练招式的道具并不便宜，也不是随便什么训练家都能买得起，招式也不是那么容易就能掌握的。

    林炎也不用担心到时候新人挑战赛上面，各个精灵都掌握着各种强力招式，因为掌握新的招式真的不容易。

    店里的训练道具各种各样都有，林炎也看不出哪些是用来训练什么招式的，直接找到了店员，开口问道：“请问，你们这里有训练火焰轮的训练工具吗？”

    店员是个古铜色皮肤的大叔，看上去年纪不大，此时正在看书，听到林炎的提问，抬头看了一眼，摇头道：“没有，但是有训练疯狂乱抓的训练道具，需要吗？”

    “不需要。”

    林炎摇摇头，大叔倒是眼力不错，但是很可惜小火焰猴已经掌握疯狂乱抓了，那就没有用了。

    他还以为这里各种训练工具那么多，应该有能够训练火焰轮的道具呢，没想到没有。

    林炎又问道：“我自己有一个训练工具的设想，你们这里可以定制训练道具吗？”

    既然道具店没有火焰轮招式的训练道具，那林炎只能自己想办法了，刚好他有一个不错的想法，应该可以制作出火焰轮招式的训练工具。

    “哦？”

    店员意外了一下，随后点头道：“可以，你把想要定制的训练道具画下来，一些细节告诉我，我可以帮你制作出来。”

    “没问题，不过我画画不太行，我给你讲讲原理吧。”

    林炎说道，这位大叔还挺不错的，这家道具店可以定制道具的话，这样一来火焰轮的训练工具应该就没问题了。

    火焰轮的训练工具，林炎是从前世的一部名叫《破坏之王》的电影里得到的启发，最后星爷和大师兄断水流一起在一个滚轮里面，不断的旋转翻滚。

    林炎就想如果有这样一个滚轮笼，小火焰猴不断的在里面翻滚，应该就能更快的掌握火焰轮了，毕竟火焰轮招式就是利用高速翻滚，带着身上的火焰，形成一颗滚动的火球一般，猛烈的冲击对手。

    花了一点时间，林炎用自己毕竟拙劣的画技，画了一个比较粗糙的滚轮笼，勉强能够看出是什么，就是一个比较大的圆形笼子，可以像滚轮一样旋转。

    “这个我叫它滚轮笼，小火焰猴可以在里面翻滚，然后带动滚轮也不断的旋转起来，从而达到训练火焰轮的作用。”

    林炎解释道，以免这位店员大叔制作时把关键的地方做错了。

    “有点意思。”

    店员大叔摸了摸下巴，看着林炎画的滚轮笼，陷入了思考当中。

    片刻之后，古铜色大叔又问了几个关键的问题，让林炎有点意外，因为问的都是他没有考虑到的。

    林炎感觉看来这位大叔应该是店里的老师傅了，应该是专门制作训练道具的。

    古铜色大叔自己上手开始画了起来，然后画出来之后，林炎觉得比自己画的要强太多了。

    这个画出来的的滚轮笼，很多细节部分都很精细，尺寸也是按照小火焰猴的体型大小，特意进行设定。

    “可以，我要的就是这个，如果要定制的话，要多久能做好，然后要多少联盟币？”

    林炎对这个滚轮笼很满意，他觉得有了这个道具，再配合火焰轮的招式光盘，也还是可以让小火焰猴在新人挑战赛之前，掌握甚至是熟练火焰轮招式。

    “这个滚轮笼制作并不难，三天时间应该可以了，价格嘛，因为是火焰轮的训练工具，应该需要能够防火，并且足够坚韧的材料，不过现在店里有有优惠，可以打九折，所以就收你九百联盟币好了。”

    古铜色大叔说道。

    “还行。”林炎对这个价格没什么意见，滚轮笼的材料确实需要防火防高温的，不然小火焰猴在上面滚半天，尾巴的火焰也会跟着不断的灼烧材料，很容易让滚轮笼出现损坏。

    “那个，如果你同意，以后我可以制作这种滚轮笼，并且可以卖出去，我直接免单。”

    这时，古铜色大叔突然开口。

    林炎闻言，有些惊讶。

    其实他也没想那么多，虽然滚轮笼是他想出来的，但是是否真的有用还需要实践。

    而且，就算古铜色大叔偷偷的制作第二个第三个滚轮笼，并且还买出去了，那也和林炎没关系。

    这个世界已经有专利的存在了，所以大家都会避免去做抄袭的事情，一旦被发现，处罚也是很重的。

    这也是店员大叔特意询问林炎的原因，如果擅自将别人设计出来来的东西，制作出来卖给别人，如果换一个比较有心机的人，可能就会想方设法的要求赔钱。

    “可以免单，那当然是直接免单了，滚轮笼你们随便制作都没关系，我不在乎的。”林炎挥挥手，表示毫不在意。

    对于林炎来说，滚轮笼只是一个道具，对他来说无所谓，直接免单最好了，他又不可能通过滚轮笼来赚钱，那么一次免单换滚轮笼的制作权利，那肯定是赚的。

    “留下你的通讯器号码吧，等我制作好了，到时候可以通知你。”古铜色大叔微微一笑，随后跟林炎要通讯器的联系号码，这样制作好了之后，就能直接通知林炎了。

    林炎有点尴尬，他的通讯器从老爸年轻的时候拿到手，到现在已经十几年了，差不多是几年前林炎才拿到它的。

    因为太老了，所以并没有联系的号码，只能绑定两个固定的通讯器进行通讯，目前只能和堂哥林淼还有老爸的通讯器进行通话。

    “看来得重新买个最新的通讯器了。”随着科技发展，通讯器的功能越来越多，林炎觉得或许会和手机的功能越来越相近。

    “”

