    机车快速前进，一个又一个逃窜的人从他身边经过。

    东野龙介很快就看到了前方章鱼怪人的身影……和一大团炽烈的火焰。

    当他赶到的时候，章鱼怪人的墨汁已经落在她们身上，那两名女高中生就在他面前当场化为了灰烬。

    根本来不及……

    火光倒映在龙介眼中，又是两条鲜活的生命在他眼前消逝了。

    还只是两个处于花季岁月的少女，才刚刚开启了属于各自的人生之路，她们的生命竟然就这样被无情的剥夺。

    可无论什么样的身份，在死亡面前，人与人之间并没有区别。

    死亡啊！

    龙介的内心有些颤抖，他沉默着拧动车把，机车引擎咆哮着冲了上去。

    人群大部分都已经逃离了这里，现场已经变得很空旷，逆行的东野龙介就显得十分突兀了。

    只剩下一个好像是腿脚不便利的中年社畜，虽然已经非常尽力的在逃命，可一瘸一拐的双腿在不断拖他后腿。他被远远的甩在人群后面，成为唯一一个落单的人。

    “不……救救我……救我……”社畜一张皮肤松弛的脸上露出极度的惊恐，看着越来越远的人们，他的眼神里早已死灰，口中发出无意义的哭喊。

    两名女高中生的死亡仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草，社畜惊慌中一个踉跄扑到在地，脸上磕出鲜血。

    他痛苦的咳嗽，却迟迟爬不起来。求生的本能令他不停的挣扎着，泪水和血水混在一起，身上满是灰尘。他抬起一张脏乱的面孔绝望的看了一眼驾驶着摩托，已经近在眼前的龙介。

    怪人发出毛骨悚然的笑声，从容不迫的将目标转移到社畜身上，右手抚过嘴部，口器张开，又是一团粘液喷出。

    东野龙介卯足气力，他距离怪人已经不过咫尺。

    这次，赶得上！

    “喝啊！”

    他奋力起跳，摩托借助惯性继续冲向章鱼怪人。

    “变身！”龙介大声喝道，身体在空中迅速发生变化，白色的生物甲胄出现，化为初生形态空我。

    黑色粘液即将命中中年社畜，然而千钧一发之际，东野龙介的身影突然出现在粘液前进的路线上，以身躯挡住了章鱼怪人的攻击。

    “轰——”

    激烈的爆炸发生在龙介胸前，巨大的冲击将他整个人掀翻躺在地上。

    一阵剧烈的疼痛袭来，龙介只感觉一时间无法呼吸，痛苦蔓延至整个胸膛。定睛去看时，却发现胸甲已经被炸的凹陷下去，焦黑的裂纹呈辐射状出现在被击中的地方。

    “一……一号……

    ”中年社畜总算是回过神来，眼神里又出现了希望的光芒。

    “快跑！”龙介背对着他大喊。

    中年社畜也仿佛受到某种鼓舞，他咬着牙从地上爬起来，神情不再恐惧，而是无比坚毅的逃离，虽然还是一瘸一拐，却完全不停止前进。

    龙介用尽全力站了起来，双手抚过腰带，紫色的光芒绽放，他的躯干部位再次发生变化。

    肩甲变得更为巨大厚重，胸甲上出现紫色的花边并且更加厚实。灵石嗡鸣中，初生泰坦形态出现。

    就在刚才，他才发现了一个问题，那就是——他无法像五代那样开始就以任意一种形态现身。

    五代可以做到随心而动，任何一种形态只要他想都可以随时变化，全能形态，青龙形态，天马形态，泰坦形态对于他来说就像是四个独立的战斗系统，互相之间并不影响。

    可是龙介不同，他其实是只有初生形态的。无论是初生青龙，初生天马还是初生泰坦，都更像是在初生形态上的延伸，或者称为二段变身。

    当他想要变成这三个亚种形态时，必须以初生形态为基础。

    其实在一开始抵挡章鱼怪人的粘液时，东野龙介就打算以初生泰坦形态面对。然而变身时有一种很明显的阻滞感，让他必须要完成初生形态的变化才可以继续切换形态。

    这也导致了龙介仅以防御力不足的初生形态硬接了怪人的强力攻击，于是顿时受到了严重的伤害。

    “唔——”切换为初生泰坦形态的龙介依然一手捂着胸口，肋骨好像已经断裂了数根，由此造成的疼痛令他难以聚集力量。

    章鱼怪人躲开撞来的摩托，有些警惕的注视着面前的空我，随即又一连串喷出数道粘液。

    “嚇！”龙介双臂交叉在身前格挡，粘液一个个在他面前爆炸，手臂顿时感到痛麻，牵动了胸前伤势。

    “轰轰轰！”

    连续的爆炸产生，不过不出所料的是，泰坦的防御力确实爆表，除了冲击力推动着他后退了几步，双臂酸麻以外并没有严重受伤的感觉。

    龙介内心凛然，胸膛上的伤势太影响自己的战斗了，此刻自己只能想办法防御，而全然没有进攻的能力。

    每次动作牵动伤口都让他无比痛苦。

    “呵呵……”

    章鱼怪人显然也看出来龙介此刻的外强中干，他也明白了自己第一波对龙介造成的伤害并不低。

    章鱼怪人大胆起来，继续恢复从容和缓的模样，大摇大摆的走过来。

    可恶，眼前的局面可不好应对了！龙介捂着胸口，内心沉重。

    章鱼怪人的优势就是身体的皮肤能够完美的吸收外来的冲击，原剧中，五代所变身的全能形态空我第一次与他作战时，甚至无法对其造成伤害。

    仅凭空手对章鱼怪人进攻，恐怕根本无法破防，必须要锋利的武器才行，而这一点上，没有比泰坦剑更合适的。

    凭借里克的战斗记忆和穿越前所看过的影视，龙介记得，章鱼怪人的弱点就是他腹部的排气孔。

    因为其攻击手断就是从口中喷出的高热粘液，这些粘液在体内制造时会产生大量的热。每次攻击过后都需要张开气孔排气，并跳入水中降温。这也是他总是在河边杀人的原因。

    泰坦剑！龙介目光注意到倒在章鱼怪人身后的TRCS-2000A机车。

    该死，应该一开始先把车把拿下来的！这周围根本没有可以用来变化成泰坦剑的东西，只有那个可拆卸的车把了。

    “呼——”

    章鱼怪人已经在靠近，龙介紧盯着他，身体因为伤势有些颤抖。

    章鱼怪人手摸口器，就要继续发起攻击，情况已经十分危急了……

