    16倍速的监控画面已经非常快了，人的眼球只能勉强跟得上显示画面，但是别想看得清楚画面里到底走过去的是谁！

    因为大脑它根本就反应不过来。

    “这能看清？不是扯呢？”

    “应该能吧，要不然他是怎么发现的。”

    “我干图侦十五年了，第一次看到16倍速看监控的狠人！”

    “看就行了，别说话！”

    冯义刚开始也不相信，以为江浩就是做做样子的，万万没想到，第一个发现的嫌疑人的居然就是他，这就非常的梦幻了。

    心里不由感叹一句：林子大了，什么能人异士都有！

    “这里他打了一辆出租车，车牌藜B·4DC25，看看是哪家公司运营的车子，安排人和他们联系一下。”

    有江浩这么变态的监控技能，很快，王强的行踪轨迹就被还原了出来，他步行了三条街，然后就在路边拦了一辆出租车坐了上去。

    “是通顺出租有限公司旗下的出租车，我给他们公司客服打电话问问，看看昨天的那个时间段是哪个司机在营运，时间这么短，司机应该记得王强在哪下的车。”

    冯义连忙掏出电话，与通顺出租有限公司的客服取得联系，表明警察身份后，客服给了他公司负责人的电话。

    双方沟通了一番，很快就查到了昨天驾驶那辆车的司机，名叫齐建华。

    “齐师傅你好，我们是藜县公安局的，我姓冯，有个事情想要和你了解一下情况！”

    “警察同志你好，有什么事情你问吧！”

    “昨天上午九点钟的时候，你是不是拉了一个背大包的男子，那人身材纤瘦，穿着工装，在合安路上了你的车。”

    冯义尽量把细节全部描述了出来，以此来帮助司机齐师傅加快回忆。

    “对对，是在合安路拉了一个人，大过年的背着个包，我以为他是要出门打工呢，就问他是不是去火车站，没想到他却说不是，反而是去鞍山风景区，你说奇怪不奇怪！”

    “鞍山风景区？下车地点是哪里？”

    “后门啊！”

    冯义挂断电话后，把情况告诉了重案组的江浩他们，所有人都愣住了，他一个人跑去鞍山风景区做什么？

    难道要当野人？

    “对了，昨天搜山队有什么收获？”

    昨天一天，鞍山风景区都有两百人的搜山队，在大规模的搜山，正常人如果发现警察要来抓自己，不应该是有多远跑多远，开启亡命天涯模式吗？

    他倒好，直接往山里跑，还是警方正在搜的山，自首吗？

    由于昨天出了那么大的事，江浩都忘了问钱升荣的尸体有没有找到，既然王强也跑去了鞍山风景区，那么有没有可能，两拨人撞到一起了？

    “搜了一天，没有任何发现，今天季局长又多安排了一百人，把队伍扩大到了三百人。如果他真的躲山里去了，我们想要把他找出来，还是非常困难的！”

    冯义想到鞍山风景区地形复杂，搜山队就算知道了大概的范围，依然搜了一天也没搜到，可见难度有多大。

    王强可能也是知道了这一点，才想着到山里躲一阵子，等风头过去了再出来也说不定。

    “他这是跟我们玩了一出‘最危险的地方就是最安全的’戏码啊！”

    不得不说，王强的这个反向操作，确实有些6。

    根据出租车司机供述的下车地点，江浩他们经过一番查找，再次确定了王强最后消失的地方。

    “走，咱们也去鞍山风景区的后门。”

    “好！”

    众人一刻不停，直接坐上了警车，前往目的地。

    ……

    鞍山风景区。

    此时的大雾，随着初阳的升起，散去了一些，但树叶上的露水，依然打湿了每个搜山队员的外套，空气中也异常潮湿，植被的芳香混合着腐叶的浊气，构成了大自然独特的味道！

    侧峰山脚下，三百多人的搜山队，每隔10米，就有一名队员，进行地毯式的搜索。

    山风呼啸刺骨，队里的老何，不由裹了裹身上的羽绒服，想要让衣服贴紧自己，别让寒风吹进衣服里。

    只是此时他的衣服也都被林间的露水打湿了，到底能不能保暖，也就只有他自己知道。

    他是景区的管理员，为了配合警方搜山，毅然决然的作为了向导，走在队伍的最前面。

    昨天已经搜了一天了，只可惜地方实在太大，就算知道准确的落崖地点，想要寻找，也只能一寸寸的地方找。

    “咦？这有一部手机，是不是你们谁身上掉的？”

    就在这个时候，他突然看到前面的腐叶上掉了一部手机，他连忙走过去，把手机捡了起来，然后朝着身边的人喊道。

    “手机？我手机在呢，不是我的。”

    “也不是我的！”

    “我看看，什么手机？”

    手机已经摔坏，不能开机，问了一圈，也没人认领。

    “难道是被害人的？手机在这，人应该就不远了，大家在附近再好好找一找！”

    找了一天，终于有了一丝线索，顿时大家都充满了干劲。

    老何也很高兴，如果这真的是被害人的手机，那么作为第一个发现它的人，可是有500元奖励的，发现尸体的话，奖励更高，有一千元呢。

    五百元到手！

    就在他高兴的时候，突然感觉额头上一热，有个东西从天上掉了下来，经验丰富的他，顿时知道自己又走鸟屎运了，伸手一抹，果然，一坨白色的鸟屎粘在手上！

    “麻了，这一大早得这么晦气，这里这么多人不挑，偏偏跑我头上来拉屎！”

    老何气得不轻，抬头想要看看是哪只傻鸟，没想到，鸟没看到，却看到一个人挂在树上：“找...找到了，那人挂在树上！”

    这一嗓子，顿时把所有人的注意力都给吸引了过来，找了一天的尸体，原来挂在树上。

    “这怎么搞下来？”

    “这么高的树，我看还是要把树给锯倒了才行。”

    “行，我去景区的工具室去拿电锯。”

    老何此时满脑子都是一千块钱，也不知道和刚刚的五百能不能一起发，这都顶的上他半个月的工资了。

    这时他哪还有心情怪那只傻鸟，谢谢它还来不及呢！

