    “老三一直都是这么实在的吗？”她难以想象，毛茸茸狐毛下是这么肥实的身材。

    沧邑不太明白她的意思，想了想开口说：“老三吃的多，睡得多，身体容易这样，这也不算胖，领出去跑几圈，不出几天那些肉就硬实了。”

    随后他眸光一冽：“这不是他胖不胖的问题。”

    是老三把本该属于郁然的晶块吃了。

    感受到父亲身上释放出来的瘆人气势，老二吓得不敢动，老三直接泪奔跑到郁然身边，抱紧大腿哭唧唧。

    郁然顿时心软了，速度极快地把老大手中那块晶块塞入他口中，并对老二说：“老二，吃了晶块化人形。”

    口中的晶块化作一股能量下肚，老大顿时一脸呆滞。

    老二则是小心翼翼地瞄了眼脸色阴沉的沧邑，不敢吃晶块。

    怀特和几只看热闹的鹰兽早已乐呵了，小崽子抢晶块吃，这肯定被自家父亲打得不要不要的。

    随后他们猛地反应过来。

    “不是，这不对啊！”怀特大声惊呼。

    瞬间，所有的目光都集中在他身上。

    怀特不可思议地看着老大和老三说：“你们家的狐崽崽才三个多月，怎么可能化人形了？”

    闻言，其他几只海鹰也都反应过来。

    阿吉：“我就说怎么哪里怪怪的！”

    雄性可以从兽形化成人形，这是每个雄性在成年之后就能拥有的能力，极少个别天赋强的雄性会提前觉醒异能拥有人形。

    但这么屁大的小崽子化了人形，这怎么可能！

    海鹰们均是怀疑鹰生，心底反复询问着，难道陆地上的兽人比较特别？

    郁然沉默了几秒，指着面对沧邑的气势压迫而瑟瑟发抖的老三说：“老三吃了晶块才化形的，应该是晶块的作用吧，沧邑之前都说小崽子不需要吃晶块，都不给吃。”

    “看样子吃晶块还是有效果的。”

    怀特他们不可否认，老三确实是他们眼睁睁地看着吃了晶块化人形了。

    眼见为实，这点他们反驳不了。

    他们在心底下意识的以为老大也是之前吃了晶块才能化人形。

    旁边。

    对于郁然的鬼话连篇，里赫和斯夏都选择沉默。

    老二弱弱地叫了声沧邑，等待他的允许，虽然老妈说了，但是没有老爸的允许他心里还是怕怕的。

    沧邑冷冷瞥了他一眼：“吃吧。”

    老大和老三都吃了，老二也不能少，既然事情都这样发展了那就这样吧，他还能说什么。

    得到沧邑允许后，老二这才张嘴把爪子下的晶块吃了，口中的晶块化作暖流下肚，让他整个身子都热乎起来。

    大家目光期待地看着他，等待着。

    可让人失望的是，老二只是打了一个嗝，然后……什么都没有发生。

    怀特试探性地问：“这是吃的晶块不够还不能化人形？”

    沧邑面无表情地说：“同一胎的崽崽天赋也会有差距，老大和老三可以化人形本就情况特殊，老二化不了也不是多奇怪的事情。”

    确切地说，老二这个状态是符合其他幼崽的发展情况，是最正常的情况。

    一块晶块就让老三化了人形，这是正好把体内人类的血脉觉醒了。

    老二没能成功化人形并不代表他的资质不好，也有可能还没到时候。

    郁然始终觉得，既然老大和老三可以成功觉醒人类的血脉，提早化成人形，老二也不会落后太久。

    就好像说话早点晚点，化人形只是时间问题。

    见过老三吃了晶块化人形了，也见过老二吃了晶块什么都没发生，怀特那些海鹰们也没有想太多，觉得这只是一个概率问题。

    在他们的心中早就把三只小狐狸贴上了标签。

    老大和老三资质好一点，老二其次。

    一胎几个崽总会有几个次一点的。

    而老二在他们心中就是那个次的。

    “九尾黑狐一族一胎数量不多，不过这样的情况也是挺不错了。”马里轻声感慨了一句。

    言下之意，老二不行，老大和老三还很争气，这个比例很不错了。

    老二嫌弃地朝马里翻了下白眼，蹬着小腿跑到老三身边，想去扑老三，却被老三的小肉胳膊勒住脖子，行动完全被压制。

    “大狐狸这么优秀，小狐狸们也不会太差劲。”郁然开口说了一句。

    小狐狸不管是力量还是种族上都是随了大狐狸，幼崽的资质很大一部分由父亲的力量决定。

    雄性力量强大，种子就会优秀强大，其后代也不会差到哪里去。

    现在就算有了人类的血脉，也不会过多影响小狐狸们的资质，反而会更加好。

    被自家媳妇这么认可，沧邑摇了下尾巴显得很愉悦，他搂住郁然的肩膀说：“那些海鹰不懂，不用跟他们讲那么多。”

    “我把这些鱼去处理一下，我们做饭了。”

    郁然点点头：“好。”

    沧邑托着一条大鲨鱼去处理，里赫和斯夏帮忙把一些个头小一点的鱼带过去。

    怀特那些海鹰一脸惆怅。

    “既然没事，那我们就走了。”

    他想到什么，开口说：“海兽都是群居的，出来活动也是一群的，今天跟沧邑对战的海兽不是很厉害，很多都是没有觉醒异能的，这要是遇到厉害的海兽，今天这片海域不会这么平静。”

    “你们刚到这边，让他别太猛了。”

    郁然：“嗯，我知道了，我会提醒他的。”

    随后她想到什么说：“你们都生活在海域，应该经常跟那些海兽战斗，手头上有不少晶块吧，有没有兴趣拿晶块跟我交换东西？”

    “比如海域找不到的一些瓜果蔬菜，还有一些美味的菜品，我们知道很多制作方法。”

    “有兴趣可以来了解一下啊。”

    怀特一听双眸亮了亮：“那我明天带我家爱拉找你玩。”

    郁然双眉一挑：“欢迎啊，明天午餐来我们这边吃。”

    “好！”

    她又扭头对旁边几只海鹰说：“你们……算了，你们都没伴侣。”看到他们几只要么脖间是成年单身的红色，要么就是未成年的蓝色，她不说了。

    现在这边就怀特有黑毛，是结侣了的。

    海鹰们顿时深受打击。

    郁然又说：“要是有喜欢正在追求的雌性，可以带到我们这边玩，我都很欢迎。”

    顿时，那些单身鹰们内心好受了不少。

    附近的海鹰那么多，在沧邑跟海兽打架的时候，这些海鹰都飞过来看情况，不管是凑热闹还是来帮忙，他们对他们初来乍到的一家子是比较友善的。

    郁然自然也想跟他们刷点好感度，这样有个什么情况还能借助他们的飞行能力。

    大家都是邻居，关系要打点好。

    海兽打完了，这边没什么情况了，怀特他们离开了。

    郁然怀里抱着老大，脚边老二和老三掐架着，看着他们这样她无奈。

    从兽形化成人形，只是形态改变了，力量方面并没有任何提升。

    但形态的变化导致老三把老二完全碾压了，老二根本反抗不了，只能任由老三抓着他欺负着。

    郁然都能看到老三小脸上痞坏的表情，同样的容貌，老三比老大更多了几分痞气邪意。

    这要是长大了，指不定多邪魅诱惑。

    她这才明白沧邑当初对老三的评价，从那表情看完全不是个好崽崽，满脸坏笑。

    老三对老二的动作并没有恶意，就只是小崽子之间的打打闹闹，只是如今不同以往，不能化人形的老二只能被老三压着欺负。

    郁然接收到老二求救的目光，她轻轻拍了下怀中老大的小屁股，把他放在了地上。

    那还能咋滴，放老大啊！

