    时间主宰道场，已经焕发出至神的色彩。

    波澜壮阔的时间神族，悬浮在高空中。

    萧叶直冲山门，通过外门的拱桥，抵达了内门。

    内门中，宫殿楼宇矗立，被五口岁月洞所环绕。

    此刻，以文弱书生文鸿达为首，五尊内门弟子，已经走了出来，相聚在一起，望着飞来的萧叶。

    萧叶上前，打量了五位内门弟子一样，发现他们身上，犹然带着疲惫。

    特别是付凌雪、斯图，身上更是带着伤，顿时让他心头一阵酸楚。

    当年。

    这四位内门弟子，为了给他争取十息时间，强行和先天神灵一战，想必都受了不轻的伤，不然也不会闭关这么多年。

    “无妨，能将神子，送入到师尊所创的主宰大界，避开先天神灵的追杀，也算是值得了。”

    身形高挑，凹凸有致的女性生灵付凌雪，开口道。

    “这主宰大界，能避开先天神灵，难道不在混沌中？”

    萧叶心头一动，连忙进行请教。

    “主宰大界依旧在混沌中，只是处于时空的夹缝中，可以显化于过去，也可以显化于现在，甚至未来，不掌控时间之力，根本找不到这里……”

    文鸿达，微笑解释了起来。

    萧叶猜的没错。

    这主宰大界，乃是时间主宰，甄选弟子所用。

    只是和古神主宰，开辟初神之地一样，已经蒙尘了。

    当年，文鸿达所拿出的那枚古符，类似于古神群族的禁天密令，可以将他们传送到这里。

    只是萧叶没有料到的是，这主宰大界，竟然如此奇妙。

    “那我，是不是无法再回混沌了？”萧叶沉声问道。

    他很担心，自己时间传人的身份暴露，会牵连到族人。

    “自然可以。”

    “在极荒阙之上，还有一条通道，联通了混沌。”

    “只是……”

    文鸿达说到这里，顿了顿，随后摇了摇头。

    他的意思很明显。

    萧叶是时间传人的身份，已经暴露。

    这个时候，回到混沌世界，那和送死，有什么区别？

    萧叶也在苦笑。

    他虽忧心族人，可又能如何？

    也许当年他主动和三主群族划清界限的举动，再加上伊镰和小白的庇护，他的族人根本无事。

    他若回去，反而会坏事。

    “我从中央神庭扫荡而来的混沌宝物，也足够我继续修行了。”

    萧叶叹息了一声。

    忽而，他心头一动。

    哗啦！

    只见他手掌一挥，大量的混沌宝物，从神体中飞了出来，五光十色，混沌气汹涌，每一件都是珍稀，不少都是出自，中央神庭的超等国度。

    他不敢乱用。

    当时准备离开中央神庭，请教伊镰再行决断，如今也回不去了。

    而眼前的五尊内门弟子，都曾追随时间主宰很多年，说不定能认出来。

    “此物名为‘丹霞神水’，效果比起神灵母气，还要强上一些，神子你可以试试。”

    “这是混沌木，可以淬炼出混沌神液，让外门那块时间源地复苏。”

    ……

    果不其然，这五尊内门弟子见识过人，竟然能将大部分宝物的用处，给一一指出。

    “原来混沌神液，我已经弄到手了！”萧叶浑身大震，激动不已，用心记下。

    而最让他感兴趣的，便是这内门。

    他推测这里，不像是外门那样没落，或许有时间一脉的宝物。

    当年时间紧迫，他根本没有时间去了解，现在自然不会放过。

    而事实，正如同萧叶推测的那样。

    不过，文鸿达言称，还没有到时候。

    因为萧叶将时间大道，才领悟到八级。

    还没有进行沉淀，太早接触到内门中的资源，只会适得其反。

    不过，他们倒是可以帮助萧叶，去研修丹叶道统第二重。

    一番交谈下来。

    萧叶心绪澎湃，对自己的未来，充满了信心。

    如果没有意外的话。

    他在主宰大界中，修行到无无级巅峰，根本没有问题。

    但最终能否再度蜕变，就看运气了。

    决定留在主宰大界中后，萧叶沉下心修行。

    而内门的五尊弟子，也是走出了时间之塔，在主宰大界中游历，在缅怀他们的师尊。

    值得一提的是。

    文鸿达亲自出手，将混沌木炼化，淬炼出了百滴混沌神液，让外门的那块时间源地复苏，开始焕发出蓬勃生机。

    这让外门的月希、月耀、月凡，都是振奋不已。

    外门比不得内门。

    有限的资源早已枯竭。

    如今时间源地复苏，只要孕育出混沌宝物，他们就有机会突破。

    时间一晃，又过去了数万年。

    程闻和程意兄妹，已经筑基了整整十万年！

    萧叶认为两者，在凡阶这个层次，终于做到最完美。

    在他的准许下，这对兄妹白日飞升。

    那一日。

    只是凡人化灵，却引得天降神华，横跨百万里，各种异象纷呈，堪称蛮荒阙有史以来之最，惊动了所有的武道高手。

    同时，地荒阙，最强的灵阶生灵都在惊恐。

    两个初升者，竟然带给他一种巨大的威胁之感。

    这是从未有过的。

    不过，值得庆幸的是，这对兄妹，并没有在地荒阙，掀起多大的风浪。

    因为在萧叶的要求下。

    这对兄妹，又开始了新一轮的筑基。

    萧叶不传灵法，不传始法古经，只拿从中央神庭的灵界中，带出来的宝物，给两兄妹洗髓。

    这一次的筑基，更加漫长了。

    而萧叶平日间，除却闭关外，便是在和文鸿达等五尊内门弟子论道，切磋时间的力量，进行印证。

    这让他，终于开始踏入丹叶道统第二重的大门。

    主宰大界中风平浪静。

    而混沌世界，却是乱翻天了。

    不止七小禁天，就连一个个灵阶、凡阶世界中，都有大量的生灵闯入了进去，在进行大搜捕，不放过任何一处。

    这在混沌世界，还从未有过。

    至于五大禁天更是动荡。

    据传闻，时间大道再现，让先天神灵都毕恭毕敬的存在显化了。

    可不论如何，都没有了萧叶的消息。

    对方像是从混沌世界中，凭空蒸发掉了一般。

    这样的结果，让先天神灵们无法接受。

    他们的怒火、不甘，化为狂风暴雨，带动无边的压力，朝着创建不久的新兴混沌势力，笼罩而去。

    （第三更到！）

