    “九转金丹？他怎么会拥有这种丹药？”

    娲皇宫中，女娲知道这个消息之后，眉头也是微微一皱。

    “难道是人教老子给的？”

    众所周知人教老子擅长炼九转丹，其中九转大还丹也是最为出名的。

    但是封神榜是三教共商出来的结果，老子没有理由给子受丹药才对。

    女娲目光望着虚空，喃喃自语地道：“你到底还隐藏了什么秘密？”

    子受在她眼里真的是越来越神秘了，让她无法看清的同时心里也多了一丝好奇。

    好奇这个人还有多少东西能让自己惊讶。

    女娲虽然为圣人，但现在已经无法确定子受身上到底还有多少秘密。

    ……

    子受回到摘星楼，躺在软榻上思考着接下来该怎么搞砸任务。

    就在这时，系统突然响起的提示音却让他感到心烦意乱。

    “女娲好感度+2+1……”

    子受：……

    呵呵，特么这好感度天天刷刷往上涨，老子上辈子挖你家祖坟了？

    子受寻思着也没把女娲怎么啊，隔着千里之遥这好感度还能蹭蹭往上涨。

    就在这时，随侍官敲了敲门，禀告道：“启禀大王，姜皇后在殿外候旨。”

    子受刚想说不见，但想了想姜皇后毕竟是正宫，说不定有什么事呢。

    随后子受也是直接让姜皇后进来。

    “陛下，今年乃是朝贺之年，天下诸侯已有七百到朝商朝觐了。陛下到时可以宣四镇诸侯采问民风习俗，国治邦安。”姜倩走了进来，见子受一副愁眉苦脸的样子，还以为他在为诸侯朝觐于商而烦恼。

    这些日子八百诸侯从各地陆陆续续地过来，也快到齐了。

    子受抬头看去，见姜倩穿着红色长裙，披着凤冠，虽然已经三十出岁，但皮肤白白嫩嫩的，跟十八九岁的女孩子没有区别。

    这个年代的人没有护肤品，很多女人三十多岁就显得很衰老。姜皇后却没有这个烦恼，不得不说这个女人有着天生的优势。

    子受看了一眼随即也是移开了目光，“皇后，东伯侯姜桓楚就是你父亲吧？”

    “嗯。”姜皇后眨了眨眼睛问道：“大王为何问这个？”

    “随便问问。”子受随口说道。

    姜皇后又问起了殷郊殷洪的事，想给两人找个老师。

    可惜了，广成子这狗东西不堪重用！

    子受心里嘀咕了一句，随后说道：“让郊儿洪儿跟着武成王黄飞虎学习武艺便是。”

    姜皇后坐下来闲聊了一会就离开了，子受心里也是松了一口气，开始想着接下来该怎么触发任务，再从中作梗让任务失败。

    “系统的任务似乎按着原着剧情触发，比如上次的平定北海，召姜子牙为官，接下来天下诸侯到朝歌朝贺，应该也会触发什么任务…”

    “现在袁洪还在费仲那里，得想办法把他打发了，这么一个boss级大怪留在身边不保险。”

    “系统的任务不能故意不去做，但可以假意去做，暗中搞点小动作。”

    就在子受思绪渐渐放飞时，系统又出来刷存在感了。

    “触发任务：雷震子将于燕山出世，截胡姬昌，将雷震子带回朝歌。”

    “奖励：殷商气运+200，500平方米现代别墅一套。”

    “注意：任务失败的话本系统将送宿主回到原世界，强行卸载系统，并且抹除本次穿越的记忆！”

    子受：？

    雷震子？

    带那玩意儿回来干什么？

    老子不要！

    子受心中冷笑一声，刚想着怎么破坏任务，就给老子送来一个？

    区区一套别墅也想让老子屈服？

    做梦！

    不过…带回雷震子，得派谁去呢？

    子受摸着下巴，脸上露出思索的表情。

    雷震子在雷雨天中诞生，被姬昌捡到收养为义子，也是姬昌的第一百子。

    之后雷震子拜阐教云中子为师，日后成为周朝的一名大将，几次杀得商军节节败退。

    所以这雷震子要不得！

    现在四大诸侯都在赶往朝歌的路上，也就是说姬昌很快就会捡到雷震子。

    子受舔了舔嘴唇，开口道：“宣尤浑过来。”

    尤浑这狗东西除了吹牛什么本事也没有，让他去燕山带回雷震子，这任务妥妥的失败！

    随侍官宣旨，尤浑很快就来到摘星楼：“陛下，你找我有什么事？”

    子受看尤浑一副脑满肠肥，满脸谄媚的模样就感到满意。

    这样的人让他去做事怎么可能成功？

    “尤浑，孤有件重要的事情要交给你，你可要帮孤办好。”子受想了想开口道：“你现在出发去燕山，那里有一婴儿会在雷雨天中诞生，你将那婴儿给孤带回来。”

    尤浑急忙应声道：“是，大王！”

    虽然不知道帝辛此举有何深意，但佞臣有佞臣的等长处，那就是尽心尽力满足大王的需求，让大王开心。

    “事关重要，你可以带上侍卫。”子受说道。

    “是，大王，你放心！”尤浑急忙道。

    子受挥了挥手：“你去吧！”

    尤浑离开了摘星楼，迎面费仲走了过来：“尤兄，大王叫你过去所为何事？”

    尤浑摇了摇头，压低了声音道：“大王让我去燕山找一个小孩，说事关重要，我现在就出发了。”

    见尤浑这么紧张，费仲拉住他笑道：“尤兄不必着急，朝歌离燕山不近，你急了也没用，我让人替你过去。”

    尤浑问道：“费兄所说何人？”

    “尤兄，你只管缓缓的去，我让袁将军过去。袁将军有法术，走得快，岂不比你要强？”费仲笑眯眯道。

    袁洪自从平定北海回来，被封为御林统领后就闲搁无事。

    费仲当下也是找到袁洪把这件事说了一遍。

    “……为大王效劳，袁某自当全力以赴。既然这样，袁某现在过去，为大王找到那个孩子。”袁洪本来不想理踩费仲，但随即想了想去看看也无妨，当下点了点头道。

    ……

    离燕山五六十里外，一辆马车在侍卫的保护下缓缓而行。

    马车当中，一名身穿华服，长相俊朗的男子道：“父亲，你说的是真是假？”

    不是别人，正是前往朝歌朝贺的姬昌以及姬昌的儿子姬伯邑考。

    “没有错了，将星将在燕山出现，速度到了燕山，去把将星找出来。”姬昌微微一笑道。

    他不是对自己的卦有信心，而是这个消息早有人传给了他。

    也正因为这个消息，他改变了原来独自去朝歌的计划，带上了伯邑考。

    “父亲，此次去朝歌见那昏君，万事可要准备齐全。”伯邑考沉吟着问道。

