    “斯金德先生，经过大概就是这样。”

    女律师将手中的文件合拢，冲坐在对面的男人微微一笑，“虽然结果还没有出来，但我想事情已经有了转机，也许用不了多久您就可以洗脱嫌疑了。”

    “谢谢你，斯诺女士。”

    对面的男人轻轻点头，而这时不远处的西格蒙则默默的收回目光，这是他第一次见到身体原主人的父亲，劳伦斯*斯金德。

    没有想象中的尴尬，看到这个男人的时候，一种很熟悉的感觉涌上心头，就像是一个久别重逢的老朋友，没有任何陌生感。

    劳伦斯看起来十分年轻，但其实应该也有三十七八岁了，最近几天的波折让他显得有些精神不济。

    鬓角有几根银丝，眼角的皱纹也并不明显。

    更重要的是这个男人实在有些英俊的过分了。

    简直是帅气逼人。

    一开始西格蒙还对自己这具身体的样貌无比满意，可看到劳伦斯，他才明白什么叫随机配对和遗传中的概率。

    “我其实没有帮上什么忙，主要都是西格蒙。”丽贝卡笑了笑，两人已经熟悉了一些，她便直呼西格蒙的名字。

    “他？”

    劳伦斯一脸疑惑，没有人比他更了解西格蒙了，对于丽贝卡这种谦逊的表现，他当然不信。

    完成了自己的职务，丽贝卡站起身将空间留给这对父子。

    “你看起来还不错。”

    西格蒙笑着打了个招呼，平日里这对父子之间就没有那么多拘束，交流时都是直呼其名。

    “特蕾莎不清楚这里的事情吧？”

    劳伦斯有些担心的问道。

    “她还在学校，我没有通知她。”西格蒙回答道，特蕾莎是劳伦斯另一个孩子。

    “那就好！”劳伦斯松了口气。

    “对了，佩里奥先生没有找过你吗？”他有些担心的问道。

    “那个香水商人啊，他找我做什么？”西格蒙装出疑惑的样子。

    “那就好。”劳伦斯含糊了一下，“这真算是天大的好消息，可怜的托尼，也不知是谁杀死了他。”

    感叹几句之后劳伦斯的情绪稍微好转了一些。

    “等一切结束之后，我们就可以回家了。”

    他发出感慨。

    看着憧憬未来的劳伦斯，西格蒙张了张嘴还是打算告知他一切的真相。

    “就算摆脱了嫌疑，我们暂时也不能回去了。”

    “怎么回事？”劳伦斯瞪大了眼。

    “我把房子卖了……”

    “哈哈，那有什么关系，房子卖了就卖……”

    等等！

    “你说什么？！”

    劳伦斯猛地站起身，“你把房子怎……？”整句话他几乎是从牙缝中挤出来。

    “我需要钱，让你在这里好过一些，另外聘请律师啊……购买马车呀，都需要钱。”

    听到西格蒙前面的解释，劳伦斯脸色稍缓还轻轻点头，但听到最后一项时整个人再也控制不住情绪。

    “马车，该死的马车，你怎么会想着买一辆马车？！”

    “给我一根绳子吧，谁能给我一根绳子？！”

    劳伦斯的情绪起伏，这时候听到里面的叫喊声，守在门口的警员纷纷闯了进来。

    “冷静一点，劳伦斯，一切都会变好的，放心吧，你一定能出去的，你不会登上绞刑架，那个绳子你用不上了。”西格蒙安慰着。

    两旁的警员也上前制止劳伦斯。

    “谁说我要自杀？”

    一边被警员拖着带走，劳伦斯一边大声咆哮。

    “我要绞死你！！”

    “二十年前我就应该把你……”

    后面的污言秽语西格蒙已经听不到了。不过对于劳伦斯的情绪，他完全能够理解。

    这要是放在现代社会，有谁把结婚买房子的钱拿去买车，估计也会被当父亲的直接灌进水泥地基里吧。

    “哎，让他慢慢习惯吧，等他发现马车也不见的时候，恐怕会更难过。”

    西格蒙无奈的摇摇头走出了探望室。

    几人离开的时候没有注意到，在走廊的另一端，一个有着漂亮小胡子的中年警官悄悄的收回了目光。

    吉尔多亲自去往皇家医学研究院，他隐晦的提到了一些，西格蒙猜测这个所谓的皇家医学研究院有可能也涉及一定程度的超凡力量。

    科技不够，超凡来凑。

    虽然很少对外解释，但皇家医学研究院提供的鉴定结果在法庭上也是最权威的证据之一。

    不过很奇怪，这个世界的超凡和现实是若有若无的结合，很多东西并没有被放在台面上，也不知道是出于什么方面的考虑。

    警察局里的事情告一段落，他们只需要耐心的等待吉尔多的消息，趁这段时间，西格蒙抽空为自己换了一身衣服。

    虽然不喜欢这个时代里绅士们的高顶礼帽，但得体的西装和风衣还是很有必要的。

    不过到成衣店里转了一圈，了解了西装的价格之后，西格蒙便果断的转身离开。

    难怪衣服会成为身份的象征之一。

    这简直就是奢侈品。

    事实上在这个时代，做工精良的西装、风衣、礼帽和手杖甚至会成为一个人遗产中最重要的组成部分之一。

    除了正规的成衣店之外，还有很多活跃的二手市场，如果认真一些，应该也能挑到符合自己身材的衣物。

    原来的衣服都留在家里，而房子卖了之后西格蒙一直四处奔波，他也没想这时候回去，便找了一家价格低廉的服装店。

    挑了一套廉价西装。

    可即便如此付出的钱，也让他暗自心痛。

    至于帽子，在埃兰王国，一个男性必须拥有一件符合身份的帽子。

    它象征着自立和自爱，男人带上他们的帽子，然后出门去面对整个世界，这是他们武装自己的一个必需品，就像化妆之于女人。

    高顶礼帽不在西格蒙的考虑范围之内，那东西以现在人的审美看来，简直太蠢了。

    圆顶礼帽不符合他现在的身份，于是他就选择了一种在平民和中间阶层之中比较流行的呢帽。

    并不是西格蒙对于自己的着装外貌有多么在意，而是入乡随俗，一个人在没有强大到可以对抗整个世俗规则之前，要适当的学会融入其中。

    换了一身行头之后，也方便他开展接下来的工作。

    吉尔多的效率很快，还没等到中午便传回了消息，确认了信息，西格蒙穿上外套，戴好帽子。

    他决定在第二天，给那位善良的香水商人一份大礼。

