    女娲圣人单刀直入，不给眼前这位圣人打马虎的机会：“道兄何必推脱，人族若要稳固如今大运，亦需要容纳其他大族气运，人道霸主之位，不是那么好坐的！”

    “本宫的哥哥不仅仅是神族的先天神皇，身怀神族大运，自身也是妖族妖帝，若是羲皇能够转世人族，为人族一任人皇，对于人族大运亦有补益！”

    “道兄虽不为人道教主，但实际上道兄在人道气运之上的份额恐怕还要超过太清道友……”

    林渊撇了一眼这位女娲圣人，哪里是超过，是冠绝诸圣。

    人道神剑秉承人道大运而出，刚刚出世的时候就独占三成气运。

    三成气运看着不多，但人道大运需要至少有五成一以上保持独立，才能稳居中位，剩下四成九，盘皇宫独占三成，日后哪怕是人皇圣人重新出世，或人族诞生其他人道皇者，也无法抗拒盘皇宫的威严。

    好在他从未有滥用这份权柄干涉人道意志的打算，只是捏在手中，关键时刻可以用一用。

    但话又说回来，人道若是能够兼容一部分先天神道，妖族的大运，盘皇宫亦能有极大好处！

    但盘皇圣人并不为所动，有他在人族未来前途无量，少了一个羲皇伏羲，未来还有其他的神族大神通者。

    目前陆续有神族大神通者开始转世人族，让人族在人道位置之上水涨船高。

    羲皇伏羲虽然重要，但也只是锦上添花。

    只听盘皇圣人笑着道：“道友恐怕误会了，人族诞生皇者，一直乃是人族大运自身决定，贫道说到底不过是人族曾经的一任人皇，人皇位格已经卸去，曾经的权柄已经成为过去！”

    话音落下，林渊抬起头望着这位神色带着不悦的圣人，又道。

    “道友贵为人族圣母，也曾造化人族，执掌人族一部分运道，想来也能够理解贫道的话语！”

    女娲圣人神色点点头，但转瞬却道。“但是道友到底曾经听过本宫的哥哥讲道，陛下还欠着哥哥一份人情！”

    林渊摇摇头。

    “盘皇宫欠凤栖山所有的人情都已经还清！”

    女娲圣人抬起头，一双凤眸中闪烁着神光熠熠生辉，冷笑道。

    “道友觉得，只是一部分地仙一脉的气运，便是能够偿还昔日往返先天的因果？”

    闻言，林渊有些哑然。

    女娲圣人这是耍赖了。

    林渊兀自不理，眼观鼻，鼻观心。

    女娲圣人见此是没有办法，眼前是为了羲皇伏羲的前程，哪怕是软磨硬泡，也要说服这位盘皇圣人。

    她眸光扫过盘皇宫中一位位周身大道道韵弥漫的道人，落在为首十一位道人身上。

    盘皇宫十一位金仙！

    这十一位金仙均是周身道韵缥缈。

    虽然在混元圣人眼里算不得什么，但在玄门中，已经是名动一方，不少仙人需要一些先天神祗仰望。

    尤其是大弟子娥凰，女娲圣人有些吃惊的发现，这位盘皇宫首徒已经证就了道君之身。

    “先天阴德道君！”

    女娲圣人眸光一闪，阴德道君在五德道君中，是最为契合幽冥地界大道的存在，也是最为适合执掌幽冥轮回的继任者。

    幽冥地界中，幽冥道宫暂时无主，全靠盘皇圣人请来的几位古神维持。

    幽冥地界是何等重要的地方！

    盘皇圣人肯定不会放任一部分非嫡系的古神完全执掌权柄，定会着重培养一位嫡系传人，来执掌冥府。

    娥凰这位大弟子，恐怕就是首选！

    女娲眸光陆续扫过其他十位金仙，神色闪烁，林渊将女娲眸光收入眼底，眼中似有一丝笑意一闪而逝，很快恢复淡然神色。

    女娲圣人开口道。

    “盘皇道兄，若是吾所料不差的话，娥凰师侄未来入主幽冥道宫，做一任幽冥主宰！”

    “不过娥凰师侄道行到底还差了一些，哪怕是凭借着盘皇宫威严，也未必能够让幽冥地界众多古神心服口服吧……”

    “若是不能顺利执掌幽冥道宫，那也是娥凰自身的福缘，贫道并不强求！”

    林渊神色淡淡的！

    他的确有意让娥凰执掌幽冥道宫，在太乙救苦天尊未曾归来之前，娥凰是最佳的人选，若是有这一段光辉履历，娥凰踏足神话准圣难度就大大降低，甚至混元大道也有希望。

    至于幽冥地界那些偷摸进来的莽荒古神，林渊并未曾理会。

    幽冥地界在如今莽荒当中，权柄厚重，未来还会扩张，若是娥凰连这些莽荒古神都争不过，何谈威压洪荒，替盘皇宫撑起门户来。

    当然，盘皇该给的帮助还是会给的！

    却见女娲圣人又道。

    “看来盘皇道兄对娥凰师侄颇有信心！”

    “不过此事之上，本宫说的可以为娥凰师侄出上一分力气，吾为大地道母，手中亦有一部分阴冥权柄，天柱山伟力无匹，一部分先天至阴之气流转而来，机缘造化形成了一座先天至阴神山，本宫将这座至阴神山与一部分阴冥权柄融合，形成了一座颇为奇特无比的天地灵府，此宝可以赐予娥凰师侄，相助娥凰师侄增长阴德道宫本源！”

    女娲圣人虚空一抓，一座散发着幽暗光泽的精致神山出现在指尖之上，先天阴冥神光不断流转，哪怕是林渊都忍不住撇了一眼。

    那座小巧神山散发着阴冥神光太过于浓郁，尤其是还有一丝丝缕缕阴冥权柄的力量，与娥凰大有裨益。

    不但能够增幅气运，而且还能够大增根基。

    这位娘娘也是有备而来。

    不过就这点好处，想在他这里过关，恐怕不行！

    林渊瞧着女娲圣人将这座阴冥神山化作一道神光打入娥凰三花庆云之上。

    骤得此宝，娥凰周身立时有变化发生，元神庆云开始生根，扎入其中。

    见林渊冷眼望着这一幕，神色仍然老神在在，女娲圣人眉头一扬，手中一团先天神火出现在掌心之上。

    那是一团散发着浓郁造化生机的神火，在其中仿佛看到宇宙洞开，混沌源力海倾斜的恐怖情形。

    内里五气流转，互相纠结，隐隐仿佛能见一方奇特无比的五行世界在在演化，万化定基，神妙异常。

    “此乃本宫在一处天道禁区中寻到的一部分先天五行本源，原本准备用以淬炼山河社稷图，增幅灵宝道胎，今日见得孔宣师侄似乎也是修行先天五行神光，得此先天五行本源，恰能以此完善先天五行道胎，便是便宜了师侄！”

    女娲圣人落在那排行第三位，一位五色锦绣法袍合身，道衣端正的年轻道人身上，道道神光化为五条流光，霎时破空飞落孔宣身后，顿时似乎有五色神光冲霄而起，先天大五行灭绝神光似乎洒遍虚空，寰宇，有颠倒太虚乾坤的威能。

    更见先天五行大道诞生之景，得此先天本源，只是稍微炼化一丝，孔宣便有证就先天五行大道的异兆。

    用不了多久，盘皇宫门下将会出现第二位大神通者，甚至大罗尊神。

    林渊见此，方抬起眉毛笑道。

    “女娲道友其实不必这般客套，贫道并不反对任何大神通者轮回转世进入人族，贫道的要求很简单，任何先天神祗争夺人皇大位，证道尊皇之前，都要封印元神道行，这也是人道大意志演化的结果！”

    “封印记忆？能否重新修行？！”

    “这自然是可以的！”