
陈歌最后在荔湾私立医院的太平间当中，发现了李旭和黄狐，两人均已昏迷，不过生命体征平稳，不需要转送给急救人员。

黄狐后颈上的小孩手印已经消失，童童一直在暗中操控，影响着他们之间的通话。

“你去地下尸库那边推辆车出来。”陈歌拖着碎颅锤，朝守在李旭身边的病人说道：“放心，我不会怪你的，对于这种在鬼屋里使用手机，并且屡教不改，态度极为恶劣的游客，你们可以随意出手。反正我们这里配有最顶级的医生，等以后有钱了，我还会再进口一批医疗器械，真正做到玩的开心，玩的放心。”

原本委屈兮兮的病人见自己老板如此开明，赶紧点头，准备离开。

“等一下。”陈歌回头看去：“急着走什么？这两个人都是被你一个人吓倒的？”

那病人目光扫过一张张铺着白布的停尸床，最后很有义气的点了下头。

“荔湾私立医院分场景里需要一个领头的，你很不错，以后我会重点培养你。”陈歌并不是说说而已，他是个实干派：“成为红衣非常困难，但半身红衣还是比较容易的。”

病人傻在原地，刚才吓唬人的时候很开心，一群鬼追着两个人跑了足足十几分钟，真把对方吓昏迷了，他们才想起来自己是不是太过火了？

脑海中闪过那道可怕的身影，很多病人都逃走了，只有这个最老实的家伙留了下来。

他心里其实也不舒服，自己尽心尽力的满足了游客的需要，可谁知道人心叵测，对方竟然戏耍他，结果导致整个场景里的病患都暴走了。

现在出了事，他觉得主要原因在自己身上，所以才留了下来。

他已经做好了被惩罚的准备，但没想到陈歌不仅没有批评他，甚至还要重点培养他，这种心理上的反差，让他被仇怨缠绕的心中多出了一种说不出来的奇怪感觉。

“好了，别傻站着，去地下尸库找辆运尸车过来，然后把他俩推到场景出口去。”

那病人开开心心的跑远，陈歌则蹲在黄狐和李旭身边，检查起来：“李旭脸上化有妆，他一个游客跑到我的鬼屋里扮鬼，是想要吓唬我的员工吗？”

“黄狐来我鬼屋直播，当着几十万人的面，暴露我鬼屋内部设计。李旭跑进我鬼屋扮鬼，把自己伪装成鬼屋演员暗中捣乱，他们分工明确，看来都是提前计划好的。”陈歌在李旭口袋里找到了一个小型化妆包，还有一张虚拟未来乐园的门禁卡。

现在虚拟未来乐园还未开放，内部娱乐项目全部保密，想要进入其中，只能刷卡才行。

“他们果然和虚拟未来乐园有关。”陈歌将所有东西放回原位，并没有拿走：“虚拟未来乐园快要开业，我也不能再耽误时间了，争取在他们开业当天，推出四星级场景！”

起身，陈歌拖着碎颅锤离开荔湾私立医院。

……

荔湾住宅区地下二层，黑崎和女助理小夏正在认真撕扯着屋子里的胶带。

这是魏金元交给他们的任务，可让他们感到不安的是，几分钟前，地下更深处传来魏金元那仿佛杀猪般的惨叫声。

两人胆子都不算大，被魏金元的惨叫刺激，他们原本就不安的心跳的更快了。

“要下去看看吗？”小夏礼貌性的问了黑崎一句，实际上她满脸都写着抗拒。

“还是算了吧，术业有专攻，魏金元说过他就是在鬼屋上班的，我相信他自己可以应付这一切。”黑崎干咳一声，他之前就看到了魏金元脖颈后面的印记，知道他肯定会出事。

“那我们现在怎么办？”小夏问出了一个很关键的问题，魏金元这人虽然看起来脑子不太正常，但是跟他在一起还是很有安全感的，现在魏金元“遇害”后，两人需要自己去面对那些未知的鬼怪。

“稍安勿躁。”黑崎思考了一会，想出了一个好办法：“我们就在这里等，魏金元还有个同伴在旁边那单元楼里，他听到惨叫声肯定会过来，到时候咱们跟着他一起走。”

“好的。”小夏看了眼半开的房门，外面就是漆黑的走廊：“要不我去把门关上？”

“恩，我们就假装成这房间里没有人，然后通过猫眼时刻留意外面的情况。”

“可是门上的胶带已经被我们撕下来了啊？”

“顾不了那么多了。”

两人关上门，守在门口。

黑崎趴在门板上，顺着猫眼往外看，外面是一团黑，什么也看不到。

小夏则靠着墙壁，冷汗不断往下流，她不知道为什么感觉心里很慌，似乎这房间里还有其他人在一样。

“老师，你说这房间为什么所有家具上都贴满了胶带？”

“不知道。”黑崎随口回道，他趴在门上，想着怎样才能看清楚外面的走廊。

“胶带沾东西是防止那东西自己开裂，难道这些家具会自己移动？所有缝隙都被贴上了胶带，你说那些抽屉会不会突然自己打开？屋主人是为了防止这种情况出现，才用胶带将缝隙粘住？”小夏还没有意识到她正在说一件多么恐怖的事情。

“自己打开？抽屉为什么会自己打开？”黑崎转过身来，看着小夏。

“可能是家具里面藏着什么东西，也可能是屋子里有看不见的人，他们会翻动家具。”

“看不见的人？”黑崎脸色变得有些差，不过他还能勉强保持镇定：“这倒是一个很好的素材，可以画进我的漫画里面去。不错，才进来参观几分钟，就已经找到两个素材了。”

“老师，要不我们还是赶紧走吧，这地方总感觉怪怪的。”小夏不安的朝四周看去，她忽然发现客厅原本关上的DVD被人打开了。

“怪就对了，越恐怖越好！我一定要让那些觉得我只会画本子的人看看，真正的漫画家可以驾驭任何类型的漫画！”黑崎本身脾气暴躁，再加上他除了本子确实没有什么能够拿得出手的作品，所以是越想越气。

“我们进来的时候，那个DVD是打开的吗？”小夏根本没注意听黑崎的话，她疑惑的看着DVD，就在她的注视下，客厅里电视机的信号灯也亮了起来。

“快看！”小夏惊叫一声：“老师！我们好像触发什么东西了！”

“别慌。”黑崎示意小夏冷静，他们两人慢慢走到电视机前面。

“这应该是远程操控，我在日本的鬼屋里见过，情况不太妙啊，那个可怕的鬼屋老板，要对我们下手了！”黑崎检查了一下电视机，也不知道是触碰到了什么地方，电视屏幕上突然出现了画面。

幽幽的冷光映照在两人脸上，他们不约而同看向电视屏幕。

老式电视机的画质非常差，但两人还是一眼就认出，电视播放的画面正好就是这个客厅。

一模一样，就像是有人在电视上面摆了台摄像机，然后对着客厅门拍摄一样。

“监控？在自己家里装监控？”黑崎和小夏盯着屏幕，动都不敢动。

足足过了十几秒，他俩发现电视屏幕上仍旧是那个画面，没有任何改变。

“在自己家里装监控，那说明这屋子里肯定发生了一些奇怪的事情，屋主人想要弄清楚原因到底是什么。”黑崎拉开电视柜下面的抽屉，里面是一张张没有封面的光盘，好像全都是屋主人自己刻录的：“逃出去的信息可能就隐藏在光盘当中。”

黑崎埋头在抽屉里翻找线索，小夏则一直盯着电视屏幕，她总感觉看似完全静止的画面当中，有东西在动。

“那是虫子吗？”小夏往前走了几步，脸几乎贴在电视机屏幕上，她盯着屏幕当中的卫生间房门。

那扇门半开着，在门框一侧，有几根黑发露了出来。

“好像是头发。”

电视机刚打开的时候，卫生间那里什么都没有，这几根头发是新出现的。

小夏心中很是疑惑，她正要叫黑崎老师过来一起看，屏幕里的那几根黑发突然动了起来。

“头发在动？”

电视画质很差，她想要确定，贴的更近了。

可就在她往屏幕前面凑的时候，一张女人的脸猛地从卫生间里探出！

“啊！”

小夏尖叫一声，被吓得直接跳到了沙发上：“有鬼！老师！电视里！她在电视里！”

屋子不算大，本来很安静，让小夏这么一喊，黑崎也被吓的一激动。

他放下手中的光盘，抬头朝电视看去。

屏幕里，有张女人的脸从卫生间里伸出。

那是张很精致的脸，可让黑崎感到恐怖的是，不管自己呆在房间的哪个地方，那张脸好像都在看着他！

“没事，不要慌，别害怕，这都是鬼屋老板设计的小陷阱。”黑崎已经有些语无伦次，他想要关掉电视机，但是却没有找到开关在哪。

“老师，我们还是先走吧，等下次多叫上几个人再来参观。”小夏被吓的脸色惨白，就刚才那一下，她就有点扛不住了，浑身用不上力，双腿发软：“太吓人了，要不你在这里参观，我先出去了。”

小夏扶着沙发边缘，她想要跳下沙发，可是一转身却看到。

就在距离自己两三米远的地方，有一张女人的脸伸出了卫生间，这场景和录像中一模一样！

“妈的，吓得我都有幻觉了。”小夏扭头看了一眼电视机，录像仍旧定格在女人头颅刚伸出卫生间的地方：“对，这是电视里的场景。”

她重新把头转回来，面前出现了一个女人，精致的五官，姣好的容貌，还有满是伤痕的身体，以及正在滴落的鲜血。

脸部肌肉抽搐，小夏在向后栽倒的时候，用尽全身力气，发出了一声尖叫：“有鬼！有鬼啊！”

黑崎还在研究电视录像中的女人为什么一直盯着自己，他怀疑对方运用了达芬奇在画蒙娜丽莎时使用的技巧。

可还没等他想出原因，就听到了小夏的惨叫，当他回头看去时，也被吓傻了。

之前检查过好几遍的空房子里，突然多出了一个浑身是血，身上满是伤痕的女人！

这已经不是吓人了，而是一种震撼！

小夏提前预警，让黑崎有了心理准备，他虽然也害怕的要死，但还没有失去对身体的掌控。

女人堵住了客厅的门，黑崎拖着拽着小夏直接跑进了卧室当中。

“嘭！”

关上房门，黑崎的心脏跳得越来越快，他现在连报警的心思都有了。

“该怎么办？怎么办？！”黑崎被吓的都快忘记这是在鬼屋里，他过了好久才反应过来：“对啊，我是在参观鬼屋！”

他背靠房门，开始对着屋外大喊：“放弃了！不玩了！你们走吧！求求你们赶紧走吧！”

门外没有人回应，也听不见脚步声，黑崎搀扶着小夏，两人谁都不敢第一个出去。

“要不……就在这里呆着吧。”经历了刚才那事，黑崎也不敢再逞强，这鬼屋把人心研究到了极致。

别的鬼屋都是先让游客放松，趁其不备，突然跑出来吓唬人。

这鬼屋就不一样了，它一上来就吓人，吓的游客魂不守舍，攻破心理防线后，再用比刚才恐怖十倍的方式换个角度继续吓。

“以后一定要请那些看不起我的漫画家，进来玩玩。”屋外一直没有动静，黑崎不知道下一步该怎么做：“女鬼堵住了房门，禁止我们离开，鬼屋这么设计应该是有原因的，难道这唯一可以躲藏的卧室里隐藏有线索？”

让小夏堵住门，黑崎看向屋内，他忽然发现了很奇怪的一点，卧室书桌上摆着画纸和几支外形不同的笔。

“G笔？圆笔？美工笔？”黑崎一眼就认出了桌上的那些笔：“G笔用来画主体人物，圆笔用来画衣服花纹和眼睛睫毛等细节，美工笔用来大块涂黑，这些都是画漫画要用的笔啊！难道这屋子的主人是个漫画家？”

参观鬼屋竟然还能遇到同行，这是黑崎万万没有想到的。

他走到桌边，翻看了一下桌上的画稿。

一开始他也没在意，但越看他越是惊讶。

“从未见过的绘画风格，只看一眼就让人心里发毛的剧情设计，创作出这漫画的人简直是个天才啊！他是要开创出一个全新的流派吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49712837"  chaptername="第694章  终于有人欣赏我了！（4000）">加入书签</a>
</div>
