    面对各族长辈们诡异的反应，以裴元奎和孔宣为首的各族小辈们也开始迷惑了。

    之前他们发现魔气爆发中心那边魔气开始消散，还以为长辈们已经大获全胜，虽然到最后都没等来长辈们跟他们汇合，但也都下意识的以为长辈们是想考验他们，让他们提前独立起来。

    可从眼前长辈们的反应来看，事情似乎跟他们想的不太一样。

    于是乎, 在小辈们困惑的询问下，各族首脑们将整件事情大致讲述了一遍，同时也跟小辈们详细询问了深层内后续的情况。

    确认了魔气爆发中心消散跟许瑶三人撤出来的时间是同一天。

    答案似乎越来越清晰，可众人却始终无法相信。

    而裴元奎等人在得知高晋和另外三族队伍后续的经历后，同样被震惊的体无完肤。

    谁能想到，高晋竟然带着另外三族的队伍跑去了魔气中心, 而且从各族长辈们所说的情况来看，魔气爆发中心的危机很有能就是被高晋解决的。

    “这这……”裴元奎等人面面相觑, 难以置信。

    没办法，这事儿实在太特么离谱了。

    “对了宣儿，你们后面有遇到过高晋吗？”孔家主沉吟着问道。

    孔宣等人呆滞着摇摇头。

    一时间，关于高晋是死是活的问题，再次陷入了谜团。

    眼下唯一的希望，就是等深层通道关闭了，好在距离通道关闭只剩不到一个时辰，答案很快就能揭晓。

    可就是这不到一个时辰的时间，对各族人群来说，却仿佛一个世纪那样漫长。

    终于，传送光束一番闪耀过后，开始逐渐消退。

    此情此景，所有人都不自觉的屏息凝视起来。

    当传送光是消退到最后一截的时候，一缕流光从光束中飘荡而出，化作一道熟悉的身影，正是高晋本晋。

    此时的高晋似乎已经升到了五十九级，看上去心情不错的样子。

    后续七八天的力量中，在小花的帮助下，高晋又得到一份不错的机缘, 成功将等级提升到了五十九级巅峰，只要他想，随时可以升到六十级。

    但跟历代仙资榜榜首一样，他还想继续在仙资榜上待着，多拿点仙灵果，所以并没有急着升到六十级。

    当然，这都不是重点，重点是各族老老少少看他的表情，就跟见鬼了一样。

    “怎么了这是？晚辈脸上有花还是怎么滴？”高晋打趣着环顾各方人群。

    各氏族众人好半天才从呆滞中回过神来，想要开口询问，却发现问题太多，一时间竟不知该从何问起。

    气氛一下子变得怪异、尴尬起来。

    关键时刻，还是郑无义站出来打破了尴尬，“高兄，你可真是担心死我们了，我还以为你回不来了呢！”

    “都说了我心里有数，自然不会有事。”高晋哑然笑道。

    他当然知道各氏族为什么会是这种反应，知道接下来得解释很多东西。

    事实上在离开深层之前, 他就已经想好了理由跟对策。

    “高晋小友，”裴家主和孔家主忍不住开口问道：“那魔气爆发中心的魔眼，真是被你给解决掉的？”

    谷呆

    “晚辈哪儿有那本事。”高晋自嘲摇头。

    “那是……？”

    “刚开始，晚辈只是想靠着家师送我的护身法宝进去探个究竟。”高晋脸不红心不跳的胡扯道：“原本已经准备提前撤出来了，可就在这个时候，那魔眼忽然就自己暴毙了。”

    闻言，众人不由嘴角抽搐，窜起一团团黑线，“小兄弟怕不是在跟我们开玩笑？那魔眼的实力我们都很清楚，怎么可能自己暴毙？”

    “别急，我还没说完呢。”高晋接着说道：“起初晚辈也一脸懵逼，不知道发生了什么，直到魔眼身上的空间漩涡被撑开，露出一具被斩杀的巨型触手魔物尸体，以及一位神秘的强者，那位强者仅仅只是隔着空间通道看了我一眼，晚辈就有种快要死了的感觉。”

    众人虽然觉得有些蹊跷，但相比于高晋亲自击败魔眼，这样一位神秘高手的解释反而更容易让他们接受。

    “你可有看清那位前辈长什么样？”

    “看不清。”高晋如实说道：“明明感觉近在眼前，但就是看不清。”

    “仅仅一抹目光就有如此威压，想来也只有仙界大能才有如此威能了。”裴家主凝眉分析道：“然后呢，那前辈可有跟你说什么？”

    高晋摇头道：“没说什么，只是说了句‘崩溃的速度还是比预计的快了很多’，然后就急忙关掉了空间通道。”

    各氏族首脑们你看看我我看看你，似乎大致明白了这句话的意思。

    “看来这次仙界的大难，很快就要波及到我们下界了。”孔宣忧心忡忡的感慨一声。

    其余各家主们也都愁眉不展起来，显然知道些内幕。

    旁边小辈们听的云里雾里，想要询问，却被长辈们用各种理由绕开了话题。

    “不得不说，高晋小友可真是福大命大。”裴家主轻笑着打趣道。

    “那可不，体内存的那点气运之力这一波都被抽空了。”高晋叹息道。

    “怪不得运气这么好呢。”裴家主哑然失笑道：“原来是有气运之力护身啊~！早听闻小兄弟背后隐藏着第四位气运之人，有机会能否帮忙引荐一下？”

    “当然可以。”高晋客套着应了一句。

    裴家主点头笑了笑，话锋一转道：“对了，听小辈们说，小兄弟似乎掌握了许氏一族的杀伐暗域？”

    此言一出，各方目光齐刷刷聚集在高晋身上。

    “我就说吧，这事儿你肯定得解释清楚。”裴元奎和孔宣在一旁暗笑道。

    “实不相瞒，晚辈确实得到了许氏一族的血脉。”高晋也没什么好否认的，“至于这血脉从而何来……”

    说着，欲言又止的环顾了众人一圈。

    许家主见状，瞬间领会了高晋的意思，上前开口道：“咳咳，此事事关我许氏一族血脉，诸位还是别太掺和的好。”

    说完，便示意高晋跟随他去一边详谈。

    眼看着高晋和许氏一族众人躲去远处详谈，其他各族虽然好奇，但也不好多说什么。

    “孔兄，你说许氏一族是真不知道，还是假装不知道？”裴家主沉吟道。

    一旁孔家主暗暗琢磨道：“看着像是真不知道，但也不排除假装不知道的可能，可无论是前者还是后者，都让我想不通。”

    “怎么说？”

    “如果许氏一族事先知情，又何必装蒜，毕竟吸纳外族之人又不是啥见不得人的事儿。”孔家主满眼困惑道：“可如果是后者的话，高晋又是如何在神不知鬼不觉的情况下，从许氏一族眼皮底下得到血脉的？这根本不合逻辑。”

