    “苏师弟，快出来。大管事叫咱们过去。”门外传来小道童的声音。

    橘子！

    小道童橘子！

    是个八九岁，黑不溜秋，瘦的和麻秸秆一样的小孩子。

    苏东来看他可怜，便给了他一块肉，然后就给苏东来黏上了。

    苏东来虽然年岁比他大，但入门比他晚，所以还要称呼他一声师兄。

    橘子没有父母、没有名字，据说当年老道士领他上山的时候，恰逢后山的橘子树红了，那圆滚滚的橘子掉下来砸在了他的脑袋上。老道士就替他起了个名字，名字就叫：橘子。

    苏东来推开门走出屋子，慵懒的伸着懒腰：“观主允许我不去聚会，不参加劳动，你叫我作甚？”

    “山下李家铺子大裁缝来了，说新年到了，要为咱们道观内的每一位师兄弟，都做两件衣衫。敬明大管事叫咱们过去呢。”小橘子干瘦的脸上满是笑容。

    看着橘子身上打了十几个补丁，小了一号的道士服，苏东来点点头：“咱们走吧。”

    终南山道宫虽小，山中只有三十几个道士，但却也拉帮结派，暗自里结伙。

    毫无疑问，老道士是最高层。有老道士亲自首肯钦点的大管事敬明是第二层。苏东来与道观中八位正式道士是第三层。那些外来的流民是第四层。

    小橘子年幼，身体瘦小，乃是第四层的最底层。

    不过近些日子傍上苏东来，小家伙身份地位飞速拔尖，已经成为了第四层中的顶尖。

    老道士收苏东来为弟子，此事并不曾张扬出去。

    二人来到广场，遥遥便看到了众位道士兴高采烈的站在大殿中，有身穿灰袍的活计，拿着尺子纸笔，不断在众人身上测量。

    远处香火袅袅，隔着数座大殿，也能嗅到。

    山下传来力夫的声音，有伙计挑着担子，将一筐筐的物资挑了上来，被敬明指挥着放入后院。

    “师兄，发财了？”苏东来看着那被挑来的物资，眼神里露出一抹诧异。

    “是发财了！”敬明闻言转过身来笑着道：“给诸位师兄弟添加点衣裳，过年了给大家添加点喜气。”

    苏东来闻言不置可否，一双眼睛仔细的看着马寅初，只看的马寅初有些毛骨悚然：

    “你这般盯着我作甚？”

    苏东来笑了笑，没有过多解释，只是回了句：“师兄在山下还是莫要太过于张扬，否则惹出事情来，怕不是小事情。如今天下兵荒马乱，一旦惹出事端，可就不是小事情。”

    马寅初摇了摇头：“我心中自有算计。”

    苏东来领着小橘子来到大殿，有李家铺子的伙计上前来量取尺寸。苏东来看见了老道士，此时老道士站在大殿中，脸上露出一抹笑意，张开双臂任凭那活计左右来回忙活。

    苏东来见此一笑，任凭伙计量取尺寸。

    尺寸量取完毕，裁缝铺子的人离去，道观内众人又开始忙碌起来。

    今日道观的伙食不错，竟然有精米白面。

    第二日

    马寅初又领来了一群工匠，那些工匠拉着木材，在道观中开始修葺破旧的宫阙。

    苏东来听着屋子外叮咚声响，推开窗子看了一眼，就见马寅初站在院子中，来回指挥着工匠：

    “这边往左偏一点！”

    “这尊三清塑像，一定要好生打磨出来。”

    “这个窗框全部拆掉，重新打造新的，然后铺上新的牛皮纸。”

    “还有，这边的吊梁，一定要挂上五帝钱。”

    “哎，那个谁，说你呢！没错，就是你！你的那个颜料的色彩不对，这幅八仙过海图的配色不对……。”

    马寅初指挥着工匠来回奔走，又指挥着画匠在重新描绘道宫中的颜色。

    半响后才停下动作，扯着沙哑的桑子，在大雪天额头汗气蒸腾。

    “看来敬明师兄不但发财了，而且还发了大财。这年头请工匠修葺屋子，可不是小钱。”苏东来趴在窗子前，与马寅初对话。

    马寅初闻言走过来，进入苏东来的屋子，然后灌了一大口茶水：

    “我可没有那么多钱。终南山大大小小数十间庙宇，想要修葺可不是简单的事情，非要能工巧匠不可，普通的民间工匠可做不出来。”

    “看到那些工匠了吗？是长安城清朝工部衙门的人，虽然如今大清名存实亡，但工部衙门的的架子还在。我结识了长安城中的一位大人物，哪位大人物乐善好施，将这群闲着的工部差役派遣过来，为咱们修葺宫殿，也算是他一桩功德。”

    苏东来闻言无语，一双眼睛看着马寅初：“师兄，你究竟在山下干了什么？可千万不要随便忽悠人。万一惹出麻烦来，整座道观都要跟着你倒霉。我听人说，长安城内坐镇的乃是姜先生。此人可是一个了不得的大佬，手下有精兵大炮，就算放眼天下，也是一等一的大军阀。更是创办了长安军校，麾下兵强马壮……。”

    “我晓得。”马寅初笑眯眯的道：“姜石此人又岂是我能高攀的？我不过是逮到了一只大肥羊，此人乃是姜石手下的参谋，人称：戴先生。你放心好了，我心中自然有分寸。有你的测算风雨、占卜阴晴之术，那戴先生彻底被我迷糊住了，简直将我视作神人。”

    苏东来点点头：“师兄心中有数就好。不过，这终究是小道，左道之术，师兄还需见好就收。”

    马寅初不置可否，对于苏东来的话不以为然。

    二人又聊了一会诸多事情，才见马寅初脚步匆匆的离去，开始指挥工匠修建屋子。

    “天魔大道对于的点星术也有壮大作用，我能感受到，天魔本源可以壮大我融入天地间的精神印记，使得我在天地间的权柄不断壮大。”苏东来眯起眼睛，感应着天地间的磁场。

    伴随着天魔大道的进步，他在天地间的精神印记强大，能推测到的天气变化也就越多。

    “自东南方向有一股暖流而来，根据移速推算，大概有十五日到达此地。而如今北地天寒地坼，那股暖流裹挟着自渤海而来的庞大水汽，根据水汽的密度推算……”

    刹那间无数信息在苏东来脑海中流转而过。

    半刻钟后苏东来回到屋子，提起纸笔一阵书写，遥遥的看着忙前忙后的马寅初，招了招手：“师兄，你过来。”

    “什么事？”马寅初道。

    “十五日后，卯时三刻，有大雪降临，席卷长安地带三百七十里。大雪厚一掌之数。”苏东来将纸递了过去：“年前这场大雪是不会融化了。”

    “十五日后有大雪？”马寅初一愣，接过白纸，略做沉思后才道：“师兄这消息倒是来得及时。我听人说，姜先生有一大批物资，自南方运转而来。这批物资是用来对抗老毛子的，甚是关键。这消息来的及时啊！”

    “你替我看着工匠，我要去山下办事。”马寅初脚步匆匆离去，不多时已经没了踪迹。

    苏东来站在屋子内，看着马寅初远去的背影，不由得摇了摇头：“真是……功利心太重，功利心就是他的心魔。他要是能掌权一方，必然可以蜕变出魔念。”

    苏东来脑海中念头闪烁，几个呼吸人已经神游天外，思忖着诸般的玄妙。

    山下

    长安城内

    一座豪华的府邸内

    马寅初身穿道袍，一路径直来到了府邸前，看着站在府邸前两排军士，那黑色的长枪在阳光下散发着阵阵幽暗，叫人不由得心中敬畏。

    “贫道终南山道士敬明，欲要求见戴先生。”马寅初站在门外，不卑不吭，面色风轻云淡的道了句。

    那士兵看了马寅初一眼，顿时面带讨好之色：“道长请随我来。”

    然后看向身边的士卒：“我为道长引路，你速去通知戴先生。”

    说到这里对着马寅初道：“敬明道长，我家先生去开会了，据说来年开春，咱们和黄毛子还有一场仗要打。”

    “您随我来。大帅有吩咐，道长您来了之后，可以去堂中等候，早就为您准备好了前朝的字画、道经，供您观赏。”士兵笑着在前面引路。

    马寅初走入后院一个房间内，却见房间内摆放着一排书架，书架上全都是道家经卷，还有一些明宋时期的字画。

    有侍女奉上糕点，在旁边红袖添香用心伺候。

    马寅初烤着火炉，吃着皇家秘制的糕点、秋季才有的水果，不由得轻轻一叹：“大丈夫，当如是也。”

    直至天色渐暗，屋内灯火亮起，才听门外传来一阵急促的脚步声响：

    “可是道长到了？有劳道长久候，在下为道长赔个罪。”

    来人声音客气，充满了恭维。

    “戴先生日理万机，忙于国事，为的是天下万民，道士岂敢叫戴先生赔罪？”马寅初笑着站起身。

    “先生可曾用过晚膳？”戴先生连忙道。

    “用了一些糕点。贫道今日来此，可是有重要事情的。”马寅初看着戴先生。

    “不知是何事情？”戴先生诧异道。

    “贫道今日回去后观测天象，十五日后卯时三刻，将有大雪席卷长安！”马寅初道。

     ps：求一下订阅啊同学们。

