众人还没有反应过来，山大王已化为了一道红光。他自以为豪的满属性白装爆了一地，但白小新等人却连看都懒得再看一眼。
这时老二老三老四和王晓彤都怔住了，他们的眼神中有震惊、有迷茫，当然也有恐惧。他们定定地看着白小新，一时间竟不知该何去何从。
“老……老大就这么……挂了？”老二不可置信地开了口。
山大王之所以是这个团队的老大，是因为他的战力值最高，如果连他都被白小新秒杀，那他们几个还打个屁？更何况对面除了白小新还站着三个深不可测的家伙呢。
“怎么办？”老二问。
“老大挂了，你就是这个团队的老大，你都不知道我们怎么知道？”老三如是回答。
老四看上去虽然猥琐，但为人却最讲义气，他闻言瞪大眼睛愤怒地说：“我们几个结拜的时候说过，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，现在老大死了，我们当然要给他报仇，哪有逃跑的道理？再说了，这不过是个游戏而已，纵然我们不是他们的对手，PK输了大不了我们被传送到复活地点，之后还不是继续玩？”
老四的长篇大论让老二老三有些红了脸，老二沉吟了半晌点头回应：“老四说得不错，战败不可怕，可怕的不战而败。”
老三也附和：“既然这样，那我也豁出去了。”
三人说罢同时把目光落到了王晓彤脸上问：“沫兮，你呢？”
王晓彤微微一愣，老实说，她认为君子报仇十年不晚，他们没必要为了逞一时之气全都葬送在这里，更何况白小新他们已经把金币都花完了，别说这场战斗己方必输，就算是能打败他们又有什么意义？要知道，她玩游戏的终极目的可是为了寻找胡楚轩。
可是她看着其他三人视死如归的神情又不好意思拒绝，她和他们虽然没有太深厚的感情，但毕竟是他们带着自己打怪打装备，如果不是他们，她现在还不定怎样呢。
三人见王晓彤迟迟不说话，不由着急了起来。
“既然你不想跟我们并肩作战，那你就离开队伍吧，免得一会被我们连累。”
在兄弟情义面前，老四毫不犹豫地放弃了儿女私情，他看向王晓彤的眼神已由柔情变为了冷漠，甚至带着一丝厌恶。
“我不是那个意思。”王晓彤急忙解释。
“那你是要跟我们并肩作战咯？”老二的眼中忽而闪出了光。
王晓彤无奈，只好重重点了点头，算作回应。
“好，今天我们兄弟就大战‘黑狗义从’，我倒要看看他们到底有多厉害。”
此时白小新早已和白小岩等人站到了一起，他们的神情极为轻松，仿佛根本没有把他们几个看在眼里。
老二怒道：“既然我现在是老大，那就由我对付他们的队长。”
他说罢便向白小痕冲了过去，两人顿时打作了一团，或许是老二早已把生死置之度外，他们竟你来我往斗了个旗鼓相当。
老二的英勇鼓舞了他们的士气，老三拍手大笑：“老二好样的，我去对付那个骑士。”
老三狠狠猝了一口痰，随即冲白小轩飞奔了过去。白小轩微微一笑，也立即加入了战团。
对方只剩下了白小新和白小岩，而这边也只剩下了满脸怒气的老四和王晓彤。
老四正要说些大义凛然的话，却忽然听得对面的白小新说道：“小岩，咱哥四个就我实力最弱，所以你不许跟我抢……”
“我不跟你抢，所以你去对付那个猥琐的家伙。”白小岩说罢竟径直冲向了王晓彤。
“好你个卑鄙无耻的网络喷子。”白小新说着竟飞身狠狠踢了白小岩一脚，登时把白小岩踹了一个狗吃屎，然后他笑嘻嘻地从白小岩头上跨过，以极快的速度跑到了王晓彤身前。
白小岩在现实中就是一个网络喷子，被白小新踹了一脚之后他骂骂咧咧地爬了起来，就要跟白小新‘大骂’三百回合。他刚想追上去，却忽然被老四挡住了去路。他愤怒地朝白小新骂了几句，然后把所有的怒气都撒在了老四头上。
可怜了老四，他还未出招便被白小岩狠狠扇了一个耳光。他只觉得无比恼怒，大吼一声，用尽了全身的力气轰出了一拳。
“哎。”白小岩竟叹了一口气，他站在原地摇头笑道，“说你是垃圾你还不愿意，身为一个盗贼，你竟连自己的长处是啥都不知道，我真替你感到悲哀。”
“废话少说，吃你爷爷一拳。”老四目眦欲裂，眼中喷出了怒火。
“好吧，我就让你看看什么才是真正的盗贼。”
话音未落，白小岩竟然消失不见了。再现身时，他竟突然出现在了老四身后。他轻轻在老四的后脑勺点了一下，然后立即退到了三丈之外。
老四只觉得浑身一阵**，他转过身去，突然惊恐地发现白小岩竟然偷走了自己一半的属性，就连视线都模糊了许多。而此消彼长，白小岩的速度更快了。他如鬼魅般在虚空中飘来飘去，每次都能给老四致命一击，但他偏偏没有，每次都是轻轻拍他一下，就像是一只猫在玩弄一只将死的老鼠。
反观白小新，他跑到王晓彤身前并没有出手，而是用商量的语气说：“喂，老实说，我的实力差劲的很，我刚才看你也不想打架，你看咱们能不能来个文斗？”
王晓彤问：“怎么个文斗法？”
白小新略微沉吟了一会说道：“我打你一拳，你打我一拳，谁先躲谁输，公平合理。行吗？”
“行，不过得我先打。”王晓彤说。
“好的。来。”
白小新说罢竟果真把脸凑到了王晓彤身边，他隐隐闻到了王晓彤身上的芳香，简直乐开了花。
王晓彤眉头轻蹙，她不知道白小新在打什么主意，竟一时不知该打还是不该打。
“还愣着干嘛？打呀。”白小新催促。
王晓彤咬了咬牙，随即握紧拳头打了下去。
