    荒野上，几匹骏马风驰电掣般的奔走，扬起片片粉尘。

    六长老垫底，颠簸的不行，在后面狂喊。

    "慢一点慢一点，我这把老骨头要碎了。"

    前面的人哪里肯停，马鞭越扬越快，恨不得马上跑到玉族，阻止顾初暖献祭。

    "不行了，我真的骑不动了，再这么骑下去，我这条老命非得休了不可。"

    六长老也想赶紧回玉族，然而他脸色惨白，身体乏力，短时间不断跋涉，他的身体基本被掏空了。

    "主子，您的伤口又崩开了，六长老看情况也很不好，要不我们休息一下吧。"

    降雪望着夜景寒背后崩开的血迹，忍不住阵阵担忧。

    主子本来伤的就重，跟温少宜决战，一身的伤都还没得及养好，这般下去，他怕还没到玉族，主子的身体就倒下了。

    清风等人脸色跟六长老差不了多少，他也急道，"主子，歇会吧。"

    "继续加快速度。"

    回应清风降雪的是夜景寒不容置疑的命令。

    他们无奈，只能继续前行。

    六长老只撑不住，摔下了马。

    清风降雪一喜，以为主子会停下来，没想到主子冷冷来了一句。

    "清风，你带上昏迷的六长老，继续前行。"

    "啊。。。好吧。。。"

    他使劲吃奶力气，都快追不上主子，再带着一个老人，哪里还能追的上。

    这一路上，也不知道跑死了几匹马。

    一路的奔波，就在他们集体撑不住的时候，终于赶到了玉族族门口不远处。

    六长老已经醒了，摔下马不断呕吐。

    夜景寒双手紧紧攥在一起，心里莫名的慌乱，他很怕，很怕结局是他不敢遇见的。

    直到今天他才直到，顾初暖对他的爱有多深。

    她宁愿牺牲自己，宁愿伤透他的心，也要他好好的活下来。

    "噗。。。"

    不知道是不是伤势严重，夜景寒走了几步一口血就吐了出来。

    他随手一擦，继续往前，清风降雪也只能跟着往前跑。

    骤然间，夜景寒停住了脚步，脸色沉重。

    "主子，怎么不走了，可是要歇息一下？"

    "情况不对。"

    "情况不对？难道玉族出事了？还是我们来迟了？"

    玉族是千年大族，族里高手如云，等闲之人根本不可能对玉族做些什么，他们能想到的就是王妃娘娘已经。。。

    夜景寒望着阴沉沉的天空，隔着许远，他便能感受到一股强大的恐怖力量，还有随着微风飘散而来的血腥之味。

    血腥之味一阵一阵的，时而浓，时而淡，以他多年经验，他可以认定前方一定死了很多人。

    夜景寒三步并作两步飞奔上前，终于，他到了玉族的入口。

    玉族入口是隐蔽的，如果不是六长老指点，他也找不到。

    入口有各种绝世阵法保护，还有五阶巅峰强者坐镇保护。

    然而此时阵法被破，五阶巅峰强者全部死于非命。

    看他们的伤势，全是被一掌活活拍死的。

    一掌就能拍死五阶巅峰强者，这是怎样的高手？

    夜景寒脸色煞白。

    清风吞了吞口水，惊道，"这是被七阶强者杀死的吧，这个世上除了已死的天焚族族长外，还有七阶高手的存在吗？"

    六长老紧赶慢赶也到了，看到眼前一幕，差点昏死过去。

    "怎么会这样，怎么会这样，老白，老黑，老严。。。天啊，怎么都死了。"

    夜景寒脚步一动，迅速往族里奔去。

