    夜笑的神识紧跟着小豆豆，生怕它会出什么意外，虽然说这巨兽已经完全死去，但是如此庞大的躯体之内，不管出现什么情形都是正常的。小豆豆没有一刻停滞，一路向前疾奔，片刻之后，小豆豆眼前突然出现一个巨大的白色隔膜，小豆豆不管不顾的冲上去，只听“砰”的一声，一直疾驰的小豆豆被阻了下来。

    小豆豆咕噜一声，被掀到在地。从地上爬起来，吱吱的叫了几声，一双小翅膀扇了扇，貌似很是愤怒。随即尖尖的嘴巴，用力向着跟前的白色隔膜啄去。

    “砰！砰！砰！”随即咔嚓一声脆响，这薄膜在小豆豆坚硬的嘴下点点碎裂。小豆豆这才满意的晃了晃小脑袋，然后吱吱的叫了两声，继续向前走去。

    只见一个足有将近半人高的巨大黑色圆球状的东西，出现在小豆豆眼前。夜笑神识一探，顿时感觉一股强大的残暴力量顺着神识传来，夜笑的神识陡然一缩，神情变得有一丝焦急。

    这巨大的黑球虽然并不知道是什么东西，但是显然其中蕴含的力量很是狂暴，小豆豆虽然一直表现的很强大，但是面对这凶残的爆裂能量也极有可能发生意外。

    夜笑暗暗着急，正想着是不是去找师尊，然后将小豆豆从这巨兽体内弄出来。突然小豆豆的动作，却是让夜笑倒吸一口凉气。

    只见小豆豆仰着小小的脑袋，尖尖的嘴巴一点，就向着这黑色的诡异圆球啄去。

    夜笑双手紧握，额头出现一丝冷汗。如果这狂暴的能量瞬间爆发出来，别说小豆豆，恐怕就算是在在巨兽身躯上的无数弟子，也会受到波及。

    只见小豆豆尖尖的嘴巴，直接刺入了这黑色的圆球之中，随即摇头晃脑的跳了两下，好像十分兴奋。然后只见小豆豆直接向前一撞，整个小脑袋钻进了这黑色圆球之中。身上的白色羽毛根根立起，显然是用尽了全身的力气。片刻之后，只见这巨大的圆球竟然以肉眼可见的速度慢慢的缩小，而随之小豆豆的身体逐渐变大了起来。

    夜笑目瞪口呆，小豆豆这是要将这个圆球吸进肚子中吗？几乎过了足足一刻钟的时间，这个足有半丈方圆的黑色圆球消失不见，而之前仅仅有两个巴掌大笑的小豆豆，足足大了四五倍之多。小豆豆心满意足的打了一个饱嗝，全身白色的羽毛抖动了一番，随即只见这庞大的身躯猛然膨胀，几乎又是涨大了一倍，片刻之后，涨大的身躯慢慢缩回。如此反复十余次之后，小豆豆的身形已经缩小了不少，虽然还是比原来大了一些，但是至少看起来又恢复了小巧可爱的模样。

    随后小豆豆慢慢的踱着步子，按着来路返回来。

    夜笑松了口气，然后暗暗打量了一番其他人。只见所有人都在收集着黑色的鳞片和从巨兽躯体之中流出的血液，根本就没有人注意到他这边的动静。而巨兽体内如此庞大，虽然小豆豆来回折腾了一趟，但是也并没有引起任何人的注意。

    片刻之后，小豆豆返了回来，小巧的身形从夜笑身前的血洞之中钻出来。抬起头，看到夜笑，顿时有些欢喜，吱吱的轻声叫了几声。夜笑看了看小豆豆，只见之前它身上白色的绒毛如今变得坚硬了许多，已经形成了羽毛状，就连之前有些光秃秃的小翅膀，如今都被白色的羽毛包裹了起来。

    虽然小豆豆从这巨兽的血肉中穿行而出，但是身躯之上却依然很是干净，没有一丁点儿血肉的污渍。夜笑一把将小豆豆抓起来，然后悄悄的将其放回到自己的怀中。

    经过这许多弟子的努力，几个时辰之后，巨兽庞大的身躯之上，所有的黑色鳞片都被一一取下来。所流出来的鲜血，也被装入到一个个玉瓶之中。

    这时暗影等人也从船舱之中走了出来，所有弟子将所取到的鳞片与鲜血一一对方到暗影等人身前。这是没有人去搞什么小动作，毕竟有如此多的强者在场，万一被发现，恐怕就不会有什么太好的结果。

    随后一众强者将这一瓶瓶的凶兽之血，和数千片完好的黑色鳞片一一分开。即便是比较小的势力，也能分上不少，一时间众人皆是喜笑颜开。将这些东西分配完之后，众多强者却并未走开，反而眼光更加灼热的看着眼前血肉模糊的巨兽的残尸。

    暗影哈哈一笑，然后说道：“看来，大家对这东西都很期待吗，不如我们先把它找出来再说？”其余众人也都一个个点了点头。然后只见暗影对着在场的其余几名修为较高的帝君说道：“不如我们一起出手如何？”

    几名元帝欣喜的答应下来！

    众人所期待的宝物，自然就是这巨兽的元核。如此强横的巨兽，其元核所蕴含的能量何其庞大？不管是用来炼丹，还是用来修炼，绝对不会比一般的天材地宝差。而暗影帝君也并非一个人不能取出，但是如果一个人动手的话，万一有什么意外的话，恐怕难以说明，而现在暗影直接邀请数人一同出手，自然也就没有了什么顾及。

    众多少年弟子自然也已经猜到了众多强者想要找寻的东西，虽然知道那东西不会落到他们手上，但是自然也想见识一番，所以一个个围拢在巨兽的身旁。而夜笑也和一众天机门的弟子，站在一个角落之中，静静观瞧着。

    看着师尊几人开始动手，夜笑的心中猛然一突，心中暗道：“我擦，不会吧。”赶忙静了静心，然后偷偷瞥了一眼自己怀中露出小脑袋的小豆豆。

    这已经死去的身躯，自然挡不住几名元帝高手。几乎只是眨眼之间，这庞大的躯体，便被几人分成了数个小块状。然而令几人不解的是，除了这巨大的血肉之外，竟然没有任何发现。几人不死心，将所有血肉几乎都碾成了粉末，然而依然没有任何东西出现。

    一时间，在场的人全都傻眼，心中暗暗嘀咕：这元核哪儿去了？

