    第1537章撼动秘境   

    轰轰轰...   

    一股股割天裂地的威压挤满了虚空，紧跟着就有一尊尊恐怖无边的身影出现。

    

    金乌天帝的子女，言霜，魔羽，明蛰天等等。

    

    他们几乎同时出现，居高临下，眼神冰冷的望着龙帝他们，像是高高在上的主宰一般俯瞰苍生。

    

    龙帝心头狂跳，刚生出想要逃跑的念头，数百里内的虚空都被封锁了！   

    这么多盖世妖孽同时到来，封锁虚空，气息压迫得让龙帝呼吸都有些困难，识海中的薪火灯火焰更是一下子就被压制了下去。

    

    他，李玄阳跟李玄舞三人，目前代表着人族崛起的根本，一旦都死在了这里，那么人族距离灭族也就不远了。

    

    轰！   

    武无极燃烧精血，突破重围，跟帝一他们站在一起，剧烈的喘息，伤势以肉眼可见的速度恢复。

    

    虽然有些不甘心被这些家伙截胡了，但也没办法，即使不愿意承认也不行，光是依靠他自己不是龙帝三人的对手。

    

    “真的是太阳与太阴。”

    二皇子帝琅面带微笑：“是你们自己束手就擒还是要我出手？”

    

    他气息深不可测，这么多年了，没有谁知道他的妖力究竟到了多少转。

    

    龙帝三人站在一起，凝神已对，十六头妖兽挡在前面。

    

    龙帝对两兄妹传音：“待会我将所有妖兽自爆，打开封锁缺口，你们迅速逃走！”

    

    “那你呢？”

    李玄舞焦急道：“跟我们一起走。”

    

    龙帝微不可查的摇头：“我需要留下来为你们断后，放心，他们虽然强大，但我要走也不是没有希望。”

    

    他并没有说谎，实在不行，自己就将混沌水珠给引爆了，拉着整个秘境的生灵跟着自己一同上路！   

    嗡嗡嗡...   

    却在这时，帝琅忽然大手一挥，从他掌心中飞出几十万枚金色的符文，烙印在虚空中。

    

    顿时，封锁力道加大了好几倍，从虚空中透露出一股坚不可摧的波动。

    

    龙帝心头一震，凝神看向帝琅，难道他能够截取到自己与两兄妹之间的传音？

    

    “这家伙，实力究竟达到了什么样的程度？”

    

    龙帝从来没有对一个对手生出忌惮，胆寒之心，但帝琅却是给自己带来了这种体验。

    

    一种源自血液中的明悟升腾而起，这是他的不世大敌！   

    而帝琅也多看了龙帝一眼，然后沉默不语，像是要置身事外。

    

    言霜眸光闪烁，也不说话，心中暗道龙帝死在这里是最好的，关于他们之间的交易不会暴露，不过得把他手中的记录水晶拿到手才是。

    

    九皇子帝夜站了出来，笑道：“诸位，这龙十是从我领地中走出来的，理应由我来出手灭掉，请诸位不要插手，可好？”

    

    魔羽点点头：“八皇子请便。”

    

    明蛰天也微微颔首，算是同意了。

    

    言霜她们也没有意见，此次大家前来的目的是为了太阴跟太阳，龙帝...杀了就杀了吧，不算什么。

    

    “多谢。”

    帝夜笑了笑，而后忽然看向龙帝。

    

    轰隆！   

    龙帝识海震动，在对上了帝夜双眼之时，识海翻滚，一头燃烧着熊熊烈焰的金乌出现！   

    金乌鸣叫，迸发出上古洪荒之音，元神之力都开始被迅速蒸发，识海大震荡！   

    剧痛袭来，龙帝大骇，帝夜的实力之强超乎他的想象，自己连与之抗衡的资格都没有。

    

    嗡！   

    关键时刻薪火灯释放出柔和的光芒，遍布识海，稳定住识海。

    

    那柔和的光芒落在金乌的身上，无声无息就消融。

    

    帝夜双眼微眯，轻笑道：“有点手段。”

    

    龙帝脸色难看至极，帝夜的实力太恐怖了，仅仅是一道目光就差点杀了他。

    

    李玄舞连忙搀扶住龙帝，从她双手中传递出一股股绵柔的月华之力，帮助他稳定住伤体，关切无比的问道：“叔叔你还好吧？”

    

    龙帝叹息一声：“可能今天我们都要交代在这里了。”

    

    光是一个帝夜就让人心生绝望，就不用说现场来了几百位顶尖天骄了，那是一点生的希望都看不到。

    

    李玄舞却是无所谓的样子：“命运要如此那也没办法，不过在死之前我们也要多杀几个，杀个痛快。”

    

    李玄阳也跟着附和：“没错，我们现在可不是软柿子，谁想捏就捏的。”

    

    “看来，你们还不知道所面对的是什么样的存在。”

    帝夜摇头，有些好笑：“今天，就让你们看看什么是真正的力量。”

    

    轰隆隆！   

    他缓缓的探手朝着龙帝一按，八面狂震，一只恐怖无边的大手伸展下来，金光冲霄，整个秘境都随之抖动，像是一片穹顶直接盖压下来。

    

    这一刻，诸多天骄齐齐色变。

    

    随着帝夜展露手段，他们都捕捉到了其真实修为。

    

    妖力五千九百九十九转！   

    只差一转就能迈入六千转的行列了！   

    而自古就有传说，能够迈入六千转的，未来有一成的几率步入大帝行列。

    

    别看一成很低，实际上如果不迈入六千转，连万分之一都达不到。

    

    大帝之境，宛若天崭，古往今来亿万万天骄前仆后继，但真正能够跨过去的却是渺渺无几。

    

    无数天骄望帝兴叹，最后都只能带着无尽的绝望与不甘离开尘世。

    

    龙帝三人的身体都忍不住颤抖起来，在面对帝夜的攻击，他们连出手的念头都被死死的压制了下去。

    

    那巨掌镇压下来，掌心像是一片微缩宇宙，飘浮着一颗颗星辰，隆隆作响，震动天际！   

    “动起来，动起来啊！”

    

    龙帝面目狰狞，额头上一根根青筋在跳动，心中发出一声声嘶吼。

    

    他知道自己不敌对方，但也不愿意如此憋屈，连出手的资格都没有。

    

    轰！   

    他整个身躯都燃烧了起来，精血滚滚，刹那间龙化！   

    “霸龙拳！”

    

    捏拳，出拳！   

    一条千丈拳龙从龙帝拳锋中冲了出去，龙吟浩荡！   

    那神龙眼中流露出不屈之意与战天斗地的霸绝战意，在这绝望之际龙帝居然将这门拳术最强大的威力给施展了出来，引动了整个秘境，有一缕缕龙气从四面八方快速涌来，使得这条拳龙体型暴涨到万丈之巨！   

    

    

