    “是霍先生把我给惯坏了。”

    她老老实实地不再动作，依偎在他的身侧。

    一手贴在他的肩头，下巴压在上面，冲他狡黠地笑：“我以前可没有这么恶趣味。”

    不待霍沉说话，她又挺身在他的脸颊上偷了个吻。

    双眸璀璨地看他，含笑道：“我只对霍先生这样。”

    于是本来就对她无限包容的霍沉，越发对她毫无办法，只能纵容地收一下手臂。

    心里软成了一团。

    心头涌动着汹涌的情绪，他却说不出口，一双黑眸更加晦暗，深沉得仿佛能吸人魂魄。

    “霍先生怎么不说话？”

    他身边这娇气又漂亮的女孩，却十分不满足。

    空着的另外一只手，有一下没一下地戳着他手臂上的肌肉，笑嘻嘻地问他：“霍先生生气了吗？还是不想理我？你不跟我说话，我怎么知道霍先生在想什么？”

    明知道他不是这个意思，却还故意地微微嘟起红唇，假装受了委屈的样子。

    表演浮于表面，一看就是假的。

    偏偏就算是这样的虚假，霍沉也不舍得看她皱眉头的样子。

    他又是甜蜜又是难做地叹了口气，耳根有些烧热，却还是迎着她澄澈晶亮的目光哑声道：“没有生气，不是不想理夫人。只是不知道该怎么回答夫人。”

    他的性格别扭，从来不擅长言语。

    心口明明有着万千情绪，却不知道该怎么说给她听。

    他只能抬手按住她的眉心，将那点细微的褶皱抚平。

    而后倾身衔住她的唇，用亲吻来表达自己深切的爱意，含混不清地低低说了一声：“我很喜欢。”

    喜欢什么？

    喜欢她？

    还是喜欢她这样对他？

    阮寒星一瞬间眉目舒展，眉眼间绽放出毫不遮掩的欢愉笑意，主动回应他的亲吻。

    总算没有再继续追问，一定要让他说出叫人害羞的话，让他剖析他的内心。

    一个深情甜蜜又漫长的亲吻。

    结束的时候，两人都有些情动。

    阮寒星懒洋洋地靠在他的身上，活像是没有了骨头。

    霍沉没有说话，呼吸声略有些急促，却还是温柔而坚定地拥着她，不叫她感受到车辆的颠簸。

    H市很大，索菲亚西餐厅距离钟家所在的位置却很远，简直像是地图上极致的两个方位。

    距离餐厅还有一段时间，安静的空间却并不显得尴尬僵硬。

    仿佛只是这样依偎着坐在一起，什么都不说，什么都不做，都是这样的安逸美好。

    可以一直这样，哪怕到天荒地老。

    阮寒星勾着霍沉的手，过了一会儿才道：“霍先生，你说钟先生能得偿所愿吗？”

    她脑袋里，忍不住想起上次在索菲亚西餐厅时候，看到的那位盲人女士。

    即使年纪不小，即使经历了生活的困苦，她仍旧保持着优雅从容。

    没有露出脸，还是叫人感受到她的美丽。

    “顺其自然。”

    霍沉反手握住她，平静地道：“我精于算计，自诩做事从来高屋建瓴，条分缕析。人的感情，我却参不透。”

    他是聪明，否则也不会在商场上战无不胜，从未有过败绩。

    可是感情这件事，谁能说得清楚呢？

    阮寒星抿了抿唇瓣。

    如果她没有猜错的话，那位盲人女士，应该就是郑婉舟。

    钟泽山的妻子。

    钟泽山那个才刚满月就死在火灾里的女儿，名字叫钟慕舟。

    慕舟，慕舟，足以看出钟泽山对于妻子的深爱。

    十几年前的那场大火，传闻中钟泽山的妻女同时丧命，使得他大受打击。

    曾经的意气风发的天之骄子，就彻底堕落，沦落为胸无大志，在人间浑浑噩噩混日子的行尸走肉。

    阮寒星也没有确切的证据，证明那位盲人女士的身份，她心中却隐隐觉得，她的猜测没有错。

    十几年来痛苦地被仇恨折磨，始终孤身一人，生活潦草。

    钟泽山不仅仅是因为大受打击，还是因为他是在变相地惩罚自己。

    他觉得自己没有保护好妻女，觉得自己也同样是个罪人。

    如果那位女士真的是郑婉舟，钟泽山这么多年不敢光明正大的出现在她的面前，能瞒住所有人十几年，当然不是那么好查明她的身份。

    也不知道当初韩修齐废了多大心思，才能找到那点联系。

    想到这些过往，阮寒星也忍不住有几分怅惘，轻声道：“霍先生，如果这种事情发生在我们身上，我不肯原谅你，你会怎么做？”

    “我永远都不会让这种事情发生。”

    霍沉蓦得收紧手掌，紧紧地握住她的手。

