
易中天老师讲三国的时候曾经说过:历史事件和历史人物有多种形象:比如有历史形象、文学形象和民间形象，当然，除此之外还有历史事实。

所以说，人是多面的，哪一面为真呢，全靠宣传去树立。

举个例子，关羽的民间形象和文学形象最是突出，他文武双全，忠义无双，先后经历过：桃园结义、温酒斩华雄、战吕布斩车胄、斩颜良诛文丑，千里走单骑，战长沙收黄忠，单刀赴会，水淹七军，擒于禁斩庞德。

简直就是丰富多彩而又完美的一生啊。

当然，他擅自袭取盟友孙权的“湘关米”，逼得陆逊不得不打他，这也是败走麦城的直接原因。

而且，真实的历史书上记载他是什么样的人呢？

心胸狭窄，恃勇好色。

出征之前还惦记着下邳城里人家秦宜禄的老婆。

于是，他向联军总司令曹阿瞒打报告：“妻无子，下城，乞纳宜禄妻”。

意思就是，我老婆没有给我生出儿子来，等攻下了城，我要娶秦宜禄的老婆。

而且，就在部队要进城的当天，关二哥又跑到前线指挥所，再次向曹司令提出这个请求。

向组织提申请，一次就够了，次数多了，组织自然格外关注。

啊呀，于是就发生了孟德的“乃自纳之”之事。

孟德运气还行，秦宜禄的妻子杜师奶后来给他生了两个儿子一个女儿。

最可怜的是秦宜禄本人。

刘备走小沛的时候，张飞碰到了他，就跟他说“曹操娶了你老婆，为以后打算打算吧，难道你还要带着绿帽过一辈子吗，还是跟我们走吧。”

结果走到半路，秦宜禄又不想去了，还是想回去找老婆，哪怕回去看一眼也好。

然后他就被张飞一刀给咔嚓了。

沈光林作为一个做学术的人，他也需要不同的形象，也就是金星老师口中的有两副面孔。

在学者同僚面前，他尽可以展示自己的霸道作风，劳资看不惯就骂，只要劳资骂的有道理，你就是再不爽也得听着忍着。

而在公众和其他人面前，他就要树立年少有为，风度翩翩，玉树临风，风趣幽默的形象。

凡是不能人前一套人后一套的，厚黑学做的不好的，基本上学术成就都不会很好。

打发走了那一大波记者和其他无关人员，沈光林接受了洛杉矶时报（Los  Aimes）的专访。

《洛杉矶时报》在这个年代可不一般，它是花旗国西部最大的日报，其影响与地位仅次于《纽约时报》和《华盛顿邮报》，被称为花旗国的第三大报。

采访他的是一位金发美女，名字叫做杰西卡，杰西卡·阿尔芭。

面目清纯，身材火辣，沈光林喜欢这个类型。

在这个年代，无论关于华夏国的任何消息，花旗国的民众也都是感兴趣的。

两个人约在了自助餐隔壁的咖啡厅，李莉一起跟随，她也想见识一下花旗国女记者的风彩。

“这是你的女朋友吗，很漂亮，很具有异国风情。”杰西达抿了一口咖啡，她怕来自东方的学者不适应采访节奏，因此有意识的舒缓一下节奏。

“这就开始采访了吗？对于我们来讲，你也很具有异国风情的。”沈光林端了两杯咖啡，他自己喝的是原味的苦咖啡，不过他帮李莉的咖啡里加了方糖。

“细心的男孩，很棒！”杰西卡赞赏道，她对具有绅士风度的英俊男子很有好感。

当然，有好感的前提是英俊。

“谢谢。”

“你介意我录音吗？”说着杰西卡拿出了一个小型的录音机，这个年代还没有录音笔，有录音机已经算是不错了。

“我并不介意的，你就是录像也行，我这俊美的容颜值得用胶片来珍藏。”

沈光林觉得他的表现确实配得上摄像机，可惜杰西卡妹子没有配备，还是级别不够呀，毕竟只是一次普通的学术交流会。

“你很幽默，怪不得能够拥有这么漂亮的女朋友呢，听你的口音带有德州牛仔的味道，这是为什么？今天之前您来过花旗国吗？”

沈光林的英语确实带有口音，就跟老外到国内学普通话却学了一通东北话一样。

“我有这么漂亮的女朋友难道不是因为我长得好看吗？我在今天之前当然来过花旗呀。”沈光林很认真的做着回答。

“真的？什么时候？”杰西卡非常有兴趣知道，这也是民众感兴趣的问题。

“就是昨天呀，今天之前不就是昨天吗？”

“哦，老天，是不是我继续问下去，你就会继续说还有前天。”

“不愧是记者，果然很厉害。都会举一反三了，猜到我要说什么。”

笑闹一番，接着两个人谈起了正事：“据说，在昨天的报告会上，你大放异彩，一个人驳斥了几十个人，受到了全世界的关注。”

花旗国就崇拜这样的个人英雄，团体的作为不容易让人记住，而个人行为会更被看中。

沈光林却还是很遗憾的说：“200个人不能代表全世界，我还没有在《科学》和《自然》上发表过文章，这是我最大的遗憾。”

“迟早会的，我坚决相信。那你是怎么走向科研之路的呢？这是所有人都很关心的问题。”

“这说来话就长了，按照小时候写作文的套路，会是这么描述：我出生在一个小山村，家里非常贫穷，每天食不果腹，因此，努力学习，奋发图强，成为一名学者是我的理想和信念。

然而其实并不是这样的，我也是接受了多年的理工科专业训练，也是一步一步走到现在的。之所以表现的还不错，是因为我会抬杠。我并不是一个好孩子，智商也不是很高，也就是机缘巧合，才给了我一个表现的机会。”在媒体面前，还是要展示幽默和谦逊。

沈光林也要树立自己的标签，不然别人怎么知道他是谁。

牛顿有苹果，爱因斯坦有爆炸头，耶稣有十字架，美女关有高尔夫，他又有什么？

“除了科研，你有其他爱好吗？据说科学家的生活都非常枯燥和无聊的。”杰西卡想知道东西方的科学家是不是都一样。

“我当然有其他爱好呀，科学家的生活也是丰富多彩的呀，费曼教授不就是喜欢看舞蹈吗？我在进入会场前就听说了的。”

杰西卡笑了，费曼教授喜欢脱衣舞的事全花旗国都知道，“你跟他有相同的爱好吗？”

“他还没有邀请我，我也不知道。”沈光林很老实的回答，他是没机会去了，因为今天接受完采访，他明天就和交流团的人一起回去了。

在白冰即将“脱团”的档口，他们不能出任何差错。

“如果，我邀请你，你会去看吗？”杰西卡就是想看到一名东方学者被问到局促。

“如果跳舞的人是你，我可能会考虑。”

“如果你漂亮的女朋友不在，我可能会哦。”杰西卡给了一个风情万种的眼神。

“嘿，我女朋友没说话，但是她能听懂的，你开车的速度不要太快。”

“哦，对不起，刹车失灵了。再说点正事吧，据说，京都大学和哈佛都对你发出了邀请，你会考虑吗？”

“当然会。”

“不矜持一下吗？”

“这不需要矜持，我不会离开我的本职工作，但是我们也不敝帚自珍，有合作的机会，我们当然不会排斥。”

“要不，咱还是说说跳舞的事吧。”沈老师对这个念念不忘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67346491"  chaptername="第七十三章  专访">加入书签</a>
</div>
