
　　几天后，清晨，又是一天上学的早上。

　　许白走进校园中，身后跟着几人，周围的人看到，想要和许白打招呼，都不敢上来。

　　一行人走了一会，前面，出现一个发型中分的帅气身影，见到这边，想要调头就走。

　　“这不是我们的东哥吗，怎么，几天不见，不记得我了？”

　　但他还没转身，就被许白叫住。

　　身后的人走了上来，将他揽住，周围人见到，都自觉散开。

　　“许白，我劝你别太过分，别真以为我好欺负！”

　　黎振东看了眼围上来的人，硬了硬气。

　　“哦，原来我们的东哥不好欺负啊？”

　　许白摆了摆手，几人上前，顿时响起一阵拳打脚踢的声音，还有黎振东的惨叫声。

　　“别……别打了！”

　　黎振东护住脸，喊道。

　　许白抬手，几人退开，把他提到里面的墙后。

　　“东哥，你叫人袭击我，是不是要给我个补偿？”

　　一行人中，两个惊颤颤的人被带了上来，但黎振东根本就不认识他们。

　　“不是，他们不是我叫的……”

　　黎振东拼命想要解释，但许白问了句是不是他，两人都齐齐点头。

　　“你看，东哥，这就没什么好说了吧？”许白无奈的摊了摊手。

　　“先前你欠我的六件东西没给我我就不计较了，现在，我们先算算补偿吧。”

　　许白拿出一份清单，好像早就准备好，上面列着满满的一份。

　　看到上面的东西，黎振东当即就一怒：“许白，你讹我！我根本就有没这些东西，你要也没有！”

　　“我知道。”许白点了点头，让黎振东不明所以。

　　“但你这么大牌的人，不会没办法拿到吧？”

　　“我……”黎振东咬着牙，“你想要就想要？我不会有，也不会拿给你，要你就试试看，能把我怎样！”

　　“哦，原来我们的东哥这么有底气啊，你说，要是我从东哥身上卸下一件零件来，还能有这么帅吗？”

　　许白目光从他身上扫过，看到下面时，让他慌了下。

　　“你，你别乱来，我跟你说，这样子对谁都没好处！”

　　“哦，是吗？”

　　一人走了上来，作势就要从他身上卸下一条手臂。

　　“好，好我赔……”

　　当那人就要抓到自己手上时，他才知道许白没有跟他开玩笑。

　　“早这样不就好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　许白摆手，两个抓在他身上的人松开。

　　拿起那份清单，黎振东说道：“但能不能，能不能少一些……”

　　“怎么，还带讲价还价的？”

　　“不是，我一下子拿不出这么多。”

　　“没事，可以分期给，一次给不了可以次次给，带利息的那种。”

　　许白露出笑容，但这笑容在黎振东眼里怎么都像魔鬼的狰狞。

　　“不用了，我还是喜欢一次给完。”黎振东笑道。

　　被拍了下头，黎振东逃也似的从一行人中钻出。

　　“东哥，越快越好，别让我去找你！”

　　许白招了招手，身后‘两人’点了点头后离开。

　　黎振东刚走不久，几人就从另一方向走来。

　　“许白学弟，你这样不怕他真跟你急？”

　　陆之昂说道，身后还有孟宾三人。

　　“我还希望他跟我急呢……”许白转过身，看向几人。

　　“小学弟还真的什么都干的出来，我感觉他见到你都要绕路走了。”

　　徐子越笑道，刚刚的一幕他们都在旁边看到。

　　“我还第一次见这样的黎振东，以前他见到我们，都是鼻孔朝天的。”

　　孟宾开口，看了眼黎振东离开的方向，脑中又闪过他刚刚走时的画面。

　　“几位学长，要不我们去PK一场？”许白笑道。

　　“不了……”

　　陆之昂和孟宾三人都笑着摇了摇头。

　　要是以前，他们肯定同意，但现在，他们谁还不知道许白的实力，到时谁是学长谁是学弟还不一定呢。

　　“许白学弟，等下我们还有训练，先走了。”

　　几人点头离开，他们高三上午不用上文化课，整天都是训练时间，而且以他们的实力，可以找教官挑战。

　　还有一个月就高考了，他们也没有多少时间浪费。

　　……

　　中午，黎振东带着几人，来科技楼找许白。

　　砰！

　　“许白，这是你要的。”

　　一个大型的箱子重重放到地上，打开后，是满满的宝贵材料，看的黎振东一阵心疼。

　　“可以啊东哥，半天不到，就给我弄来了？”

　　许白有些诧异的看了眼地下的箱子，蹲下身，摸了摸上面的材料，还能闻到飘出的异香。

　　这些材料，都是燕海市买不到的东西，没想到黎振东真给他弄来了，要没错，很有可能他手上就有。

　　看来，他还是小看对方的豪性了。

　　“许白，你要干什么？”

　　见许白站起来后，朝他走过来，黎振东退后了下。

　　他已经给了东西，要是对方再得寸进尺，他也不是好惹的。

　　“来，东哥，坐下。”

　　在黎振东身旁几人的警惕下，许白伸手示意，坐了下来。

　　黎振东看了眼，缓缓坐下，身上，今早打的瘀伤已经差不多好了，因为打他的几人都掌控好力度，没有下真手。

　　但许白还是心疼道：“看把我们东哥打的，快拿点药膏来，给我们东哥敷敷。”

　　有人拿来药膏，黎振东本想推开，但在许白的示意下，还是打开涂了一点。

　　冰冰凉凉的，比他用过的任何药膏都好用，瘀伤肉眼可见的消退，黎振东诧异的看了许白一眼，没想许白这么好心。

　　“来，东哥，我们聊聊。”

　　有人走来，给黎振东倒了一杯茶。

　　“东哥，你那些材料，哪来的？”

　　“什么哪来的？”

　　黎振东不懂许白在说什么，只有他手下的人知道，他有多大一个仓库，材料多到用不完，要不也不会用只吸收能量这一种浪费的用法。

　　虽然他是远在他乡，但黎家家大业大，况且他这一脉，只有他这一子嗣，当然有不少好东西给他。

　　“你看，一杯子的水，总会流完……”

　　在黎振东不解的目光下，许白给自己倒了一杯茶，然后把茶倒下，缓缓流到桌上。

　　“我们要让杯子更大，水更多，才会有源源不断的水，我有个方法，可以让你手上的材料更多。”

　　桌上，流下的水形成一条水流，流下桌面。

　　滴答……

　　一滴茶水从桌上滴下，桌面的水流已成干涸，黎振东带着手下的几人，留下一句话，从门外离开。

　　“许白，希望你不要食言！”

　　身后，许白笑了笑，羊毛总有薅没的时候，要懂得细水长流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百七十八章 羊毛要使劲薅免费阅读。https://xs.23sk.com 