    “罗伯茨先生是享誉赌坛的法国赌王，王钟先生就应他的邀请来参加赌王邀请赛的！”

    “罗伯茨先生，请你如实的陈述1983年1月14日晚上发生的事情！”

    公诉人冷静的询问道。

    “我应杜鲁门警长的要求去见了王钟先生，希望他在巴黎期间不要和当地人发生冲突。毕竟王先生是一位强大的武道家！”

    罗伯茨发誓不做伪证后，陈述道。

    “王钟先生答应了么？”

    公诉人询问道。

    “没有，他当时很生气，站起身形就回房了！”

    “法官大人，这是我们搜集的酒店服务员，警长杜鲁门的证言！有证据表明，这次遇袭是事先安排的！王钟先生是在为华人的遭遇报复！”

    “辩护人，你可以进行询问了！”

    阻止了王思苦的反对，法官让王思苦发问。

    “罗伯茨先生，请问你和王钟先生是什么关系？是朋友么？”

    王思苦问道。

    “不是，我和王钟先生一共就见过两面！”

    罗伯茨毫不犹豫的说道。

    “那你们是什么关系？”

    王思苦尖锐的问道。

    “这个。。。！”

    罗伯茨有些迟疑。

    “你们的关系是对手，你们是敌人！”

    王思苦没给他反应时间，继续说道。

    “在澳门，罗伯茨先生败给了王钟先生，不仅输掉了100万美金，还搭上了赌王的荣誉。这次赌王邀请赛，王先生是你最大的对手！”

    “我手里有一份世界赌术协会巴黎邀请赛名单，王钟先生和罗伯茨先生是这次比赛夺冠的热门。比赛的冠军，不仅会得到丰厚的奖励，还会被世界赌术协会封为新的赌王！”

    “法官大人，我有理由相信，罗伯茨先生会陈述一些对我当事人不利的证言。请法庭取消罗伯茨的证人身份！”

    “我没有，我不会那样做的！”

    罗伯茨有些焦急的说道。

    “请法庭相信我的人品！”

    “法官大人，罗伯茨先生是一位绅士，他不会做伪证的！”

    公诉人也有些焦急的说道。

    “绅士？他只是一名赌徒！赌徒的话怎么可以被当做证言！”

    “罗伯茨先生从小爱好赌博，曾因为赌博借下高额的债务，甚至以替人赌博来偿还债务，他的家产曾经一度被他败光！”

    王思苦拿出一份详细的资料，上面写着罗伯茨很多的事迹，有辉煌还有落魄。虽然他是一名赌王，但是没人可以否定，他是一名职业赌徒。

    “经过陪审团统一决定，罗伯茨的证言不予以采纳！”

    法官敲了一下法槌，宣读道。

    “我方请求传唤最后一名证人，杜鲁门警长！”

    公诉人无奈的接受法官的决定，决定传唤第三名证人。

    “我反对！”

    王思苦站起身形，清声说道。

    “法官大人，从罗伯茨的证言中，不难看出，杜鲁门警长根本就未曾和当事人发生过直接接触，他所谓的证据都是罗伯茨进行转述的。因此，我们有理由其中也是存在误导性的！”

    王思苦针锋相对的说道。

    “反对有效，杜鲁门警长取消证人资格！”

    法官听取了陪审团的意见说道。

    “我方也要取消王钟先生陈述的资格！”

    控方提出了新的要求。

    “理由！”

    法官眉头一皱，有些诧异的问道。

    “因为按照辩方的观点，王钟先生也是一位赌徒，他的话不能被采信！”

    控方一脸认真的说道，以子之矛，攻子之盾！

    不过他的算盘显然要落空了，因为他们碰到的是王思苦大状！

    “王生不是一位职业赌徒，而是一个受人尊敬的宗教人士，他在教派中的地位相当于基督教的红衣大主教，试问，这样一位虔诚的教徒，他会撒谎么？控方在怀疑信仰么？”

    “控方，请注意自己的言辞，反对无效！”

    大法官有些头疼的看了一眼控方，宗教是所有人都头疼的话题。他可不想休庭后，遭受宗教人士的抨击！

    “我这里还有一份证言，这是巴黎郊区监狱监狱长布朗先生，还有监狱一千二百名囚犯写的请愿书，我希望法官大人可以允许我当众朗诵！”

    王思苦拿出一份新的证言，那张证言上密密麻麻的按着一千多个鲜红的手印。

    “准！”

    法官点头示意王思苦可以朗诵。

    “我是查理布朗，是一位在监狱工作半个世纪的警察，我热爱自己的职业，但是我也一直很困惑，因为社会犯罪率没有因为我们的打击而下降，反而每年都在上升！

    我很难过，甚至自暴自弃过，我虐待过囚犯，也曾暴力执法，我本以为我的一生就会和所有人一样，浑浑噩噩度过的时候，我见到了王钟先生！

    他的身份是一名待定的囚犯，也是S级的危险人物！

    我不只一次向上帝祈祷，让这个该死的家伙赶紧离开我的监狱！

    后来，我的想法改变了！

    他和我谈论宗教，和我谈论教育！

    他告诉我，宗教和监狱的本质都是教育，监狱和教堂一样神圣，都能赋予人们第二次生命。

    。。。。”

    布朗的信很长，整整念了半个小时，但是不论是法官，还是听众，都没有丝毫的不耐烦，他们有的只有惊讶和难以置信！

    在王钟人格魅力的感化下，竟然有一百多个囚徒痛哭流涕，跪在地上，不停的扣头，忏悔自己的罪过！

    还有一百多个囚徒主动说出了自己的罪行，其中很多都是警察没有查到的！

    还有一百多个囚徒，仿佛获得了新生，每天都满脸笑容的帮助别的囚徒！

    监狱里在没有发生过一次斗殴事件，不论是多么凶残的人，在王钟面前都像是一头绵羊，他们从内心认识到了错误！

    后面还有布朗为监狱囚徒减刑的申请！

    他们真的改变了！

    监狱囚禁不是目的，我们的目的是改造！

    当王思苦将信件念完之后，每个人都沉默了！

    王钟的所作所为，仿佛是一个神话故事，在他们想来，应该只存在《圣经》当中，但是，眼前的男人，真实的做到了！

    他不仅让穷凶极恶的罪犯忏悔，更是在监狱那个绝望的地方种下了希望的种子！

    哗！

    哗！

    哗！

    所有的人都自发的站起，向站在被告席上的王钟深深的鞠了一个躬！

    就连法官也不例外！

    他的人格魅力，征服了法兰西！

    “控方，你们还有别的证人证言吗？”

    “没有了，法官大人！”

    控方代理人的脸上露出失望的表情，闷闷的说道。

    “辩方，你们还有其他证人，证据需要呈堂么？”

    法官又询问王思苦道。

    “没有了，大人！”

    和控方的失望不同，王思苦的脸上露出明媚的笑容。

    嘭！

    法槌击打在案板上，发出清脆的声音。

    控辩双方答辩结束，陪审团商议后，将会进行宣判。

    陪审团成员依次走进内室，他们在里面进行了长达半个小时的商定。

    嘭！

    “全体起立！”

    “根据陪审团11名陪审员讨论后，认定王钟先生不负有任何刑事责任，准予当庭释放！”

    法官的声音传遍了法庭，法警也打来了王钟的手铐。这也预示着王钟被无罪释放了！

    “太好了！”

    王思苦和律师团成员交换了一个眼神。

    玛丽激动的扑了上去，脸上流淌着幸福的泪水。

    “谢谢法官，和各位陪审员，是你们的公正，才让我无罪释放！”

    王钟安慰玛丽之后，笑着说道。

    “我还要谢谢我的律师团队，还有一直关心我的人，是你们的努力，才让我沉冤得雪！”

    “最后，我要感恩这次牢狱之灾，他让我得到成长！”

    王钟的脸上隐隐有神圣的光辉浮动，这是他的真心话，这次牢狱经历，让他的心性得到一次升华！

    每个人都能感受到王钟话语中的真诚！

    这种人性的力量让每一个人动容！

    陪审团，各方记者，还听众席都站起身形，对王钟报以热烈的掌声！

    “他是一位真正的修行者！”

    “不公平的待遇，他不仅没有记恨，反而感恩，王钟让我重新相信宗教！”

    “这一刻，我想到了主！”

    事后，所有人都发表了自己的看法。

    很多宗教报纸更是将王钟的经历经过润色，加工之后，进行大篇幅的报道！

    “法官大人，我方要提起诉讼，诉讼巴黎警方对我当事人的不公正待遇！”

    王思苦和众多律师简单的沟通之后，再次站起身形朗声说道。

    哇！

    本来沉默的人群再次爆发出惊呼。

    “我当事人在无罪的情况下，被带上了手铐脚镣等侮辱性刑具，经过报纸等媒体的报道，对我当事人的声誉造成了很大的损害。我们要求巴黎警方正式道歉，并且处理有关责任人！”

    王思苦再次向法庭提供了很多证据，其中有王钟手带手铐脚镣的照片，还有手铐脚镣在皮肤上留下红肿的痕迹。

    还有很多报纸，上面都是王钟身穿刑具的照片！

    “本庭接受王钟先生的反告，择日开庭审理！”

    法官见到充分的证据，当庭受理了王钟的反告。

    这也发生了戏剧性的一幕，被告人王钟成了原告。原告巴黎警察局成了被告！

    《因为证据不足，王钟被当庭释放！》

    《律师团反告，巴黎警察局成为第一被告！》

    《法律是胜利，王钟被当庭释放》

    《惊天逆转，王钟的反击！》

    《圣徒一样的人物，王钟！》

    《宗教的力量，监狱的蜕变》

    《他从天国来！》

    当日的巴黎报刊打出了各种各样的标题，内容只有一个，那就是王钟是无辜的！

    “谢谢你，思苦！谢谢你们，各位！”

    王钟举起酒杯高声说道。

    “王先生，你客气了，这是我们应该做的！”

    王思苦笑着说道。

    “王先生，我们拿您的薪酬，为你争取利益是应该的！”

    其他的律师也是一脸的振奋，笑着说道。

    世界赌术协会，发表声明，鉴于王钟先生的无罪释放，邀请赛将会在三天后举行！

    香江，英国的媒体也进行了跟踪报道！

    李超人，金堂等人纷纷发表声明，表示对这个结果很满意！

    法国政府可以喘一口气了！

    但是法国司法部，还有巴黎警察局却迎来了各方问责！

    法国议会启动了问责机制，对巴黎街头治安问题进行问责！

    法国司法当局随即宣布会对巴黎警察局滥用职权一事进行调查！

    法国最有名的电视台也对此事进行了专题报道。

    不过他的报道角度不是司法，而是王钟的格斗能力。

    为此他们还邀请了格斗专家奥马尔迪尼奥。

    奥马尔因为担任警方的证人也受到各方关注。

    “奥马尔先生，我们看到视频中最后两名持枪歹徒被王钟一拳击毙。根据法医鉴定是颅骨骨折，造成脑血管大出血造成死亡。要知道，露骨是人体最坚硬的部位，王钟看似的两拳却造成如此的破坏，你能否从专业的角度进行一下分析说明！”

    主持人奥普拉女士笑着问道。

    “好的，主持人！根据警方的资料，王钟先生的最后两拳超过了500公斤！根据格斗界的资料，这种攻击力可以媲美重量级拳王的后手重拳。要知道王钟先生的体重只有70公斤，而且从视频中我们明显可以看到，王钟先生并没有出全力，也就是说王钟先生的爆发力远不止如此！”

    奥马尔笑着说道。

    “500公斤！”

    奥普拉有些惊讶的说道。

    “不错是500公斤，相当于狮子，鳄鱼等食肉动物的咬合力！”

    奥马尔认真的说道。

    “那王钟先生岂不是一头人形怪兽？”

    奥普拉有些吃惊的说道。

    “也可以这么理解，我手里有一份资料，是王钟和韩国跆拳道宗师崔正泰的战斗数据！两人共进行了两小时十四分的剧烈格斗，巨大的声浪损坏观众席104个，九龙体育馆钢结构有的地方出现不可逆拉伤！”

    奥马尔拿出一份资料，和主持人进行了分享。

    “这还是人类的体能么？”

    奥普拉睁大眼睛，有些难以置信的说道。

    “这就是世界级格斗家的风采，我以前实在是坐井观天了。看到王先生的战斗数据后，我和你一样的吃惊。我很沮丧，但也很振奋。因为作为武道家，我需要走的路还很长！我决定去参加王钟先生举办的UFC格斗联盟，希望能够得到全面的提升！”

    奥马尔振奋的说道。

    “你考虑好了，听说那里很血腥，也很危险！”

    奥普拉有些吃惊的说道。

    “武者，就要在铁与血中成长！”

    奥马尔一脸的坚定。

    “奥马尔，我们还是说说王钟的格斗风格吧？”

    奥普拉听到导演的提示，赶紧转移话题道。

    “简单，直接，有效！”

    “这就是王钟的格斗风格，他没有运用东方格斗技巧，也没有西方格斗的痕迹，一切都是遵循本能在战斗，可以说是最原始的格斗方式！”

    奥马尔衷心的赞叹道。

    “本能格斗？”

    奥普拉有些吃惊的问道。

    “是的！一切都是遵循本能在战斗！这样的战斗方式才是最可怕的！”

    奥马尔点头说道。

    成千上万的巴黎的民众守在电视机前观看了奥普拉的访谈节目，UFC格斗联盟，本能格斗，这些新鲜的名词，让格斗爱好者的眼前感到一亮！

    “赛琳娜，你怎么来了！”

    看着出现在自己眼前的赛琳娜，王钟有些吃惊的问道。

    “师傅，你出了这么大的事情，我怎么可能不来！”

    赛琳娜有些生气的说道：

    “巴黎的治安实在太差了！”

    “我母亲邀请你到伦敦做客！”

    赛琳娜突然想到了什么，笑着说道。

    “师傅，巴黎和伦敦很近的，通过海底隧道，只要两个小时！”

    “我很高兴接到你母亲的邀请！”

    王钟有些高兴的说道。

    “但是我现在所有的精力是准备赌王大赛，我要让高傲的法国人受到教训！”

    王钟有些冷笑的说道。

    “师傅，你什么时候会赌术了！”

    赛琳娜有些惊讶，又有些好奇的问道。

    “赛琳娜，赌术没你想的那么难，说白了就是强大的记忆能力，过人的技巧，强悍的心理素质！”

    “而我恰好具备这些条件！”

    王钟有些自傲的说道。

    “本来只想到巴黎度假，但是现在我要认真对待了。一个不是法国人的法国赌王，不是一个很大的讽刺么？”

    “师傅，按照法国人高傲的性格，他们一定会疯狂的！”

    赛琳娜捂着自己的嘴巴，惊呼道。

    要知道法国人的高傲在欧洲是出了名的！

    世界上最难掌握的语言——法语！

    世界上最好的饮食文化之一！（也只有中国饮食可以和法国一较长短）

    良好的社会系统和社会环境！

    欧洲文化和艺术的中心！

    这些第一和最好，铸就了法国人的骄傲！

    随着时间的流逝，骄傲变成傲慢！

    “那是他们自找的！”

    王钟冷笑了一声，法国人对华人的不友好，让王钟心中出奇的愤怒，他要用实际行动来表达他的愤怒。

    既然要羞辱，那么就狠狠的掴脸吧！

    法国赌王是中国人的了！

    王钟心中暗暗想到！

    三日后

    法国赌王邀请赛如时开始，因为王钟事件的影响，赌王邀请赛备受关注，甚至有数据显示，其关注度甚至超过了NBA，超级碗等体育赛事。

    法国人痛苦并快乐着！

    因为王钟他们颜面扫地！

    也是因为王钟，世界的目光聚焦法兰西！

    若是王钟是法国人，毫无疑问，他是民族的英雄，法兰西的骄傲，可惜。。。他不是！

    所有的法兰西人都在心中暗暗叹息！

