    第169章 与女王陛下的赌约

    作为黑印城最为知名的黑印拍卖会，它每一次大事，都会席卷全城。

    尤其是血宗少宗主身亡，黑印拍卖会幕后老板袁衣重伤，这样的消息，很快就传遍黑印城，席卷整座黑角域。

    然而，作为这件事的主角凌峰，却早已将此事忘却，对他而言，范凌和袁衣这些都是他随时可碾压的蝼蚁，并不值得他关心。

    翌日清晨。

    凤祥客栈。

    “女王，你醒了吗？”

    凌峰敲着门，对着已经化为人形，住在201号房间中的美杜莎女王轻唤了声。

    “进来吧。”

    “吱吖~”

    美杜莎女王那清冷的声音，难掩那抹女王高贵。

    凌峰闻声而入，打开房门，却见美杜莎女王正半躺在床榻上，长长的黑丝如瀑。此刻的她，并非是女王装束，穿得衣服极为的妖艳露骨，白皙的缩骨下，某处弧度很迷人，纤细的腰肢盈盈可握，但那腰下，却是一条美艳蛇尾。

    显然，美杜莎女王睡觉的时候，还是喜欢露出本来的身形样貌。

    但这样的美杜莎女王，却是给凌峰一种异样的美感冲击，一时怔了怔神。

    床榻上的美杜莎女王，见到凌峰后，狭长的美眸微微眨动，声音一如既往地清冷，“你怎么来了？”

    “这是融灵丹，昨晚我已经炼制出来了。”

    凌峰回转过来，从纳戒之中取出一个精致的药盒，轻轻朝美杜莎女王一扔，在斗气的操控下，那药盒精准而轻缓的降落在美杜莎女王面前，并悬空而立。

    美杜莎女王纤细手指一动，顿时，那药盒自动打开，一枚圆润，散发粉色幽光的丹丸出现在美杜莎女王的眼前，鼻翼抽动间，浓郁的药香充斥鼻间，让她忍不住精神一震，灵魂动荡。

    只一看，美杜莎女王便确认这是能帮助她快速融合七彩吞天蟒的融灵丹。

    “你会炼制丹药？昨晚我怎么没察觉到什么动静？据我所知，六品丹药炼制，波动可不小。”美杜莎女王美眸带着一抹好奇盯着凌峰，红润的嘴唇翕动着。

    凌峰似乎早料到美杜莎女王会提问，便笑道，“我有特殊手段，能够不让人发觉我在炼制丹药。”

    “这丹药真是你炼制的？”

    美杜莎女王有些不敢相信，凌峰没有解释，只是笑笑，与此同时，一股无形的能量自凌峰体内散发而出，美杜莎女王一接触，美眸不由微微瞪大，“好恐怖的灵魂力量。”

    “噗豁~”

    凌峰伸出手来，一朵实质的火焰出现在其手中，并说道，“女王，你若不信，我可以当场炼制给你看。”

    这次凌峰给美杜莎女王的融灵丹，是他直接创生出来。但凌峰要炼制六品丹药，也并不是难事，毕竟，他可以直接赋灵萧炎，所以，他很有底气。

    “凝聚实火，四品炼药师以上才能拥有的手段...”

    看着凌峰手中凝聚的实火，美杜莎女王眼眸闪烁起了一抹精光，目光转动，她看向凌峰，“你收起来吧。”

    凌峰手一挥，火焰消失。

    “你现在是几品炼药师？”

    美杜莎女王突然问道，凌峰略微迟疑了一下，方才道，“六七品丹药，我都可以。”

    说道这里，凌峰心中又补充了一句，“九品以下，都没问题。”

    “你能炼制七品丹药？！”

    美杜莎女王显然有些激动。凌峰也有些莫名其妙，但还是点点头。

    “怎么可能，你不是才斗王境界，就算...对了，你拥有秘法...”

    美杜莎女王美眸幽幽的看着凌峰，突然有些深意的说道，“你真是越来越让我看不透了。”

    什么意思？

    难道她看出我...

    凌峰有些紧张，以为美杜莎女王看出了什么。

    但下一刻，美杜莎女王的话，让他打消了这个疑虑。

    “你在黑印拍卖会上表现出来的实力，明显不比我差，还能够炼制高阶丹药，这样的你，足以挑战我的地位，成为独揽大权的圣王，为何还愿意称呼我为女王？”

    美杜莎女王蛾眉一蹙，秋水般的眸子紧紧盯着凌峰，似乎很想知道他的真实想法。

    蛇人族，不同其他种族。

    美杜莎女王天生就是蛇人族的女王，但有一种族人，可以挑战她的地位，那就是圣王。

    他既是美杜莎女王的夫君，也可以挑战美杜莎女王的地位，成为蛇人族帝王。地位高于美杜莎女王，而不是平等。

    然而，凌峰根本就没兴趣当什么蛇人族的圣王，他在乎的，是美杜莎女王。

    所以，看到一脸认真的美杜莎女王，凌峰眼睛也真诚的看着她，微笑道，“你说的这些，我从来没想过。我从来不会跟我的女人争夺什么，反正她都是我的，何必要抢，她想要什么，我也都会给她，我只在乎她是否快乐，我只想保护她，爱她，疼爱...”

    凌峰话语中很露骨，眼神真挚火热，美杜莎女王岂会听不出他话语中的意思，一下子，美杜莎女王绝美的容颜上忍不住飞上一抹绯红，竟是微低下头，不敢与其对视。

    他们两人虽然已经行过周公之礼，但美杜莎女王内心还是极为的纯粹，并没有谈过恋爱的她，有些招架不住凌峰这个情场高手的撩拨。

    虽然之前美杜莎女王对凌峰是没有感情。只是随着两人的接触，再加上那已经有过的亲密举动，让美杜莎女王对凌峰产生了莫名的情愫。

    但美杜莎女王并非是随便哄哄就能拿下的女子，凌峰也知晓这点，他想要跟美杜莎女王一辈子滚床单，那就必须得获得她的心才行。否则，美杜莎女王是绝对不会跟他亲热的。

    而如今看来，初见成效，让凌峰脸上的笑容更加明显了。

    “你难道不恨我？有我在，你可得受我管制。”

    突然，美杜莎女王抬起头，看着凌峰，声音依旧清冷，但似乎还带着一丝别样情绪。

    凌峰却是想都没想，直接摇头。

    “我以前可是说要杀你，难道你也不恨？”

    “你是说在神殿小岛上那次...”

    凌峰感受到美杜莎女王投射过来的含羞冰冷视线，连忙刹住，继而说道，“那有什么恨的，如果非说要有，那也有一点。”

    突然想到什么的凌峰，语锋一转，美杜莎女王当即便问，“哪一点？”

    看着美杜莎女王求知的目光，凌峰嘴角戏谑一勾，继而说道，“我恨不得把你摁在床上狠狠鞭挞一次，我要报复回来。”

    “你！”

    那露骨的话，美杜莎女王哪里听不出凌峰是抱怨上次自己被强上的事情，脸色一红的同时，不由没好气的啐道，“登徒子！”

    凌峰对此却是笑了笑，并未畏惧。

    反观美杜莎女王，她羞红褪去过后，她突然面向凌峰，红唇勾起一抹弧度，“只要你能打败本王，本王也未尝不是可以考虑一下。”

    这话一出，凌峰双眼犹如放出狼光般盯着美杜莎女王，“此言可当真？”

    看着凌峰那激动的模样，美杜莎女王脸上露出了戏谑的笑容，“当真，不过，你不准使用秘法。”

    “啊？”

    凌峰顿时兴致降了下来，看着美杜莎女王那戏谑的笑容，就知道她故意的，心中那团火焰顿时熄灭了，有些无奈。

    但很快，凌峰又重拾信心，‘恶狠狠’的盯着美杜莎女王，“你等着，要不了多久，我一定可以打败你，到时候，我一定要狠狠的鞭挞你，让你三个月都下不来床！”

    撂下了一句狠话，凌峰便夺门而去。看着凌峰负气而走的背影，美杜莎女王不自觉的嫣然一笑，那刹那风华，令床榻边开得盛艳的花朵瞬间失去了颜色...

    ps：兄弟们，成绩越来越惨淡了，评论也越来越少了，是哪里写得不好吗？大家可以说出来，或是有什么建议，大家评论下。最后，求一波支持，推荐票，月票，有的话，大家投一投，谢谢。

    (本章完)

