    看着面前十几件各式各样的灵宝法器，就连老王也不由得瞪大了眼。

    一般的修士能得到一件像样的法器都是一件比较困难的事情，如果加入了宗门还好说，运气好会被赏赐，但对于散修来说就没那么轻松，而现在我带过来的这些灵宝法器可都是我精心挑选出来的，个比个的好，这自然让他们大吃一惊。

    看着他们很快都挑花了眼，我笑着说道：“这些只是一部分，我感觉好的就带了出来，还剩下很多我带不走，不过应该不会比我带出来的这些个好。”

    “还只是一部分？”正拿着一把长剑把玩的李大地一怔，“还有多少？”

    老王也是从里面挑选了一件拿在手中查看，闻言接话道：“有多少就多少把，现在这里是有名战场，不凡能有这番际遇已经非常了得，还奢望什么呢？”

    “是呀。”田有情拿起了一个环类灵宝，问道：“不凡，这件灵宝我要了。”

    我笑着点头：“喜欢就拿，别客气。”

    “嘿，那这把长剑我要了，感觉以前使用它的人应该也属于一个流派。”李大地对自己手中的长剑比较满意。

    老王找来找去，则没有拿任何一件，将手中的东西又丢了回去。

    “你不选一件吗？”我问道。

    “不用，这些没破魂剑好的。”老王笑着摇头。

    想想也是，当初获取破魂剑的时候那可是在海底一个神秘墓室当中获得的，那应该已经要超出灵宝法器级别，可能已经算是法宝级别或者靠近这个级别的存在。

    见大家没有人继续挑选，于是我将剩余的东西都收了起来，“回去之后想办法把这些东西卖掉，换成钱咱们也好去刷个公德什么的，自己留着也没用。”

    老王点点头：“等回去之后你联系神秘人吧，虽然价格上和拍卖会上有较大差别，但很稳，而且你量大，那边也会给出优惠的。”

    我点点头。

    老王：“那行，大家都赶紧恢复一下。”

    “对了！”

    我一拍额头，将我之前发现神奇果汁拿出来一瓶，向李大地询问：“大地，你看看这个是什么东西，我在一个草丛当中发现的，那果实看起来就像是甜瓜，闻起来也像，但这里面却是包含着这种神奇的汁液，蕴含着大量灵力的汁液。”

    大家的目光不禁都看了过来，李大地伸手接过玉瓶，放在眼前看了看，随后轻轻开启盖子闻了一下，随后马上盖上了盖子，凝眉苦思。

    “不知道，但它的作用你确定？”李大地摇摇头，询问道。

    我点头：“之前我让影儿尝试了一下，然后我也跟着尝试，很快就发现消耗掉的灵力在飞快恢复，神清气爽的感觉，而且还让我修为实力有了一丝的精进，感觉体力的灵力更加的精纯了几分。”

    “我看看。”老王接过玉瓶查看了一番，随后微微摇头：“不清楚，但既然你已经用过，那基本作用算是明白，不过你小子也是胆大，连这是什么都不知道就敢随便尝试。”

    “呃，我这不是让影儿先尝试了嘛，她既然说没感觉到危险，那就基本可以确定没危险，要知道我们家影儿可是学习过各种有毒物质的特性的，去过图书馆！”我竖起大拇指。

    这话说的老王都是一愣，“图书馆？”

    影儿兴奋的点头：“嗯啊，我潜入图书馆去看医学类的书了呢！只是，只是有很多字都不认识，还跑去医院研究那些有毒的药物来着呢，嘿嘿。”

    老王顿时满头大汗，“牛，你牛好吧。”

    医生鬼哈哈一笑：“孺子可教也，以后影儿可以独当一面。”

    “是吧？嘻嘻~”影儿很是开心的笑了起来。

    见到他将玉瓶还给我，我摆摆手，随手又拿了一瓶出来，开口道：“我一共收集到了三瓶，可惜，我身上就三个玉瓶，没什么容器，剩下我和影儿直接喝掉了，这两瓶你们收着，以备不时之需。还有，喝的时候一次最多喝半瓶，不然那灵力会撑的人难受。”

    “这么强吗？”李大地有些疑惑，接过小玉瓶，小心的从里面倒了一滴入口中，吧咂吧咂嘴，随后眼神一亮，急忙将玉瓶盖好，竖起大拇指：“厉害！”

    老王看向他。

    李大地解释道：“这玩意儿可以说就是天地灵气凝聚成的，里面包含着十分精纯的灵力，应该是某种以天地灵气为食的天材地宝。”

    老王点点头，随后他取了一个小玉瓶，将自己手中的汁液分了一些出来，然后将其递给田有情：“这些你带着。”

    田有情赶忙摆手：“别啊，战斗的时候我就站在后面，你们仨才是冲锋陷阵的。”

    我有些不好意思的说道：“有情姐，你就拿着吧，我还怪不好意思的，上次聚灵丹你就没拿，这次又是三份。”

    田有情也是性情中人，对轻重缓急还是分的很清楚的，她也知道这些资源应该怎么分配，也不会因为和老王处对象而出什么难题。

    见到我劝说，田有情将装着一点汁液的瓶子拿在手中，看着老王说道：“要是有需要，尽管问我要就行。”

    老王哈哈一笑，“行了，这累了好长时间了，我们也是该休息恢复一下，这试炼场黑夜很长，而且这里的天地灵气比较充足，还是比较适合修炼的，大家都静修吧，等到白天的时候再行动。”

    对此大家也都没什么意见，纷纷盘膝运转功法开始恢复。

    我一路过来倒是没怎么消耗，就坐在边上看着周围的环境，也算是帮大家护法了。

    医生鬼回去之后，影儿就飘到我身边，小声说道：“哥哥，我想去周围转转呀。”

    看她这般表情我就知道她又想要去祸害这里的灵兽了，于是我拍了拍她的小脑袋，“注意自己的状态，注意安全，不要跑远，不要招惹灵兽到这边来，去吧。”

    “嗯！哥哥放心。”影儿甜甜一笑，身影直接穿过李大地布置在周围的阵法，消失在夜幕当中。

