    温惜跟楼箬雪拍了几张照，也自拍了，发在微博上。

    这个时候，宴厅门口忽然一阵骚动。

    张管家先走进来。

    接着，就看见一个金发碧眼，穿着一身烟灰色西装的中年男人走进来，男人气质儒雅沉稳，身形也保持的很好，大约有一米八多高，身形高挑，鼻梁高挺，面部轮廓深邃。

    他一走进来。

    瞬间吸引了不少名媛的注意力。

    这是楼箬雪举办的名媛晚宴，怎么会有男贵宾来？

    看这个外国人，一身西装几句考究，手上的腕表更是限量款百达翡丽。

    应该是身份不一般。

    楼若雪更是走过来，激动的拥抱了一下。

    “劳切尔先生，您来了。”

    劳切尔点头，目光却越过楼箬雪，落在光芒万丈的温惜身上，他对着温惜一笑，温惜也点了头，她提着裙摆，走下台阶，瞬间媒体的摄像机跟过来。

    劳切尔的脸在摄像机之内越发的尊贵深邃。

    这个男人的身上，成熟英俊的魅力让不少名媛为之倾倒。

    再加上楼箬雪都激动的主动相拥，一定身份高贵。

    卡沫儿高兴的走过来，“叔叔。”

    她想着劳切尔提起裙摆，微微弯腰。

    一个标准的法国贵族利益。

    劳切尔看到卡沫儿也笑着，“沫儿，好久不见了。”

    众人这在惊讶。

    原来来人是卡沫儿的叔叔啊。

    劳切尔不喜欢人太多的地方，他这个人，并不是很喜欢热闹。

    楼箬雪说道，“不如我们去休息室吧。”

    楼上有接待贵宾的休息室。

    这里的一切劳切尔太熟悉了。

    他点了下头。

    经过温惜身边的时候他停下，“温惜小姐，有时间吗？不如一起跟我们来，玩一玩你们中国的游戏。”

    楼箬雪跟卡沫儿相视一眼。

    两个人都从对方的眼里看到惊讶。

    因为，劳切尔竟然认识温惜？

    这语气，似乎，是相熟一般。

    温惜点了头。

    跟随着劳切尔一起。

    在几个人走了之后。

    媒体也想要追过去，但是被保镖都拦在了宴厅里面。

    但是媒体手中的摄像机依旧不停的闪烁着。

    即使几个人身影都看不见了，也在拍摄。

    不少人都在讨论着。

    “这个法国男人是谁啊？看上去好英俊啊。”

    “温惜怎么也跟着一起去了，而且还是那个男人主动邀请的。”

    “他身份看上去不一般啊，卡沫儿好像是喊他叔叔，卡沫儿的叔叔应该是国际财团的继承卡恩家族，我不记得有这一位啊。”

    “他是劳切尔，岚月湖庄园的主人。”秦清瑶这个时候开口。

    她端着香槟，嗓音不轻不重，在原本议论纷纷的环境下丢下这一句话，但是周围的人也都听到了。

    “原来他就是岚月湖庄园的主人啊。”

    “岚月湖的装修风格别具一格，主人自然也是英俊成熟。”有一个名媛忍不住出声。

    岚月湖庄园真的很美，是那种，很自然的奢侈感。

    但是宴厅的装修风格又极具质感。

    劳切尔是一个浪漫的人。

    所以庄园里面也充满了浪漫。

