
这里是甘州境内的夏原县，李勋下了马步行前进，前方不到一里，便是甘州州治夏原县城了。

“在陇右西部待的时间也不算短了，虽然经常到处转悠，但都是匆匆而去，匆匆而回，为的都是公事，一直没有深入了解一下，本地的风土人情，我对此始终有些遗憾。”

看着前方的城池，李勋不由有些感叹。

以前曾经有人对李勋说过，这个人多么懒惰，那个人多么勤快，你一定要学好的，不要学坏的，不然这辈子就废了，这话对也不对，人却是不能太懒惰，懒惰的人会经常感到迷茫，时间久了，会对很多事情，都是感到无所谓，思想倒退，理智的迷失，往往比肉体上的伤害还要大的多。

李勋刚刚来到这个世界的时候，最大的梦想就是能够吃饱饭，成年之后，能够在城里找个活计，不管干什么都可以，总比种田要强，后来，因缘巧合，与父亲失散多年的姐姐重逢，自己的姑母竟是当朝贵妃，深得皇上宠爱。

李勋的生活环境一下子得到了极大改变，这个时候，李勋根本就没有任何理想与抱负，一个连大字都不识几个的人，出将入相？恐怕连当官都是不行，既然如此，还能有多大的出息？但是有个当贵妃的姑母在上面照着，此生大富大贵那是肯定的了，所以李勋当时最大的梦想就是享受，三妻四妾应该不是什么难事。

后来，认识了范中允，李勋在他那里，认识到了很多道理，这让李勋的心思发生一些变化，但不是很大，因为李勋觉得，有些东西，不是人力可以抗拒的，更不是自己可以改变的，自己也没有那么大的能力，但李勋还是愿意去尝试一下。

江南之战只是开始，随后一系列的战争与经历，让李勋有了极大的改变，心思上的，理智上的，以致心里最深处那些苗头，李勋有时候会沉思，到底是什么改变了自己？

是习惯，从承平五年开始，李勋一直在做事，经历了很多东西，长时间的参与，让李勋已经形成了一种习惯，激烈的战争，治理一方的舒展，让李勋感受到了其中的精彩精髓，历经辛苦以致最后成功，让李勋感受到了极大的满足，一点点积累到现在，李勋还有那种抛开一切，过简单生活的想法？恐怕是没有的，至少是变淡了很多。

陈德呵呵笑道：“大帅日理万机，做的都是大事，哪有功夫搭理这些小事。”

李勋淡笑道：“不能入俗，怎么能够了解百姓的想法与诉求？”

陈德大拍马屁：“大帅如此仁爱，是百姓们的福气。”

李勋奇怪的看了陈德一眼：“你小子平常性格粗直，对手下人时常大呼小叫，骂爹骂娘的，什么时候说话这么一套有一套？”

陈德摸了摸脑袋，有些不好意思的说道：“是我大哥和三弟，他们都有写信，告诉我要听你的话，多拍你的马匹，搞好关系。”

“走，进城喝酒去，这里要是好玩，我们就多玩几天。”李勋温言，哈哈大笑，用力拍了拍陈德的肩膀。

李勋确实准备到处好好玩玩，赵通在武安上下跳赞，好不热闹，自己要是待在武安，周青等人肯定要找上门来，那时候，自己能跟他们说什么？难道说赵通免你们的官职，我是没有什么意见的？若是这样说，李欣敢保证，周青一定会指着自己的鼻子大骂，眼不见心不烦，还是出去躲躲的好。

离开之前，李勋与赵通见过一面，赵通反正是说了一大通理由，李勋以退为进，不与赵通硬来，只是表示，你是朝廷任命的观察使，你做的一切都是对的，但是周青等人的官职任免，你还是要经过朝廷，在朝廷正式命令没有下达之前，你免职的那些官员，还是暂时代理现有职务，待朝廷命令下达之后，立即让他们滚蛋。

李勋的这一做法，大大出乎赵通的预料之外，想着赵通当时那惊愕非常的神色，李勋都是想笑。

李勋以巡查为由，四处转悠，赵通就算想给李勋难受，根本就见不到人，也就没有了机会。

夏原县是甘州的州治所在，但与武安相比，却是大大的不如，城池很小，人也很少，夏原县就疆域来说，是一个很大的县，但只有不到五万人口，事实上，经历第二次陇右战争之后，陇右西部七州，都是遭到了巨大的破坏，人口锐减，本来人口就不多，现在就更少了，比如整个甘州三县，加起来还不到十万人，人口着实有些凋零。

不过朝廷已经准备第三次，组织大规模的移民，充实陇右西部人口基础，有了人，才能从战争的破败之中，快速恢复起来。

守门的军官认得李勋，连忙上前行礼，李勋笑着扶起此人，低声说道：“我出来散散心，不要通知本地的官员。”

军官点头说道：“可否需要安排兵士暗中保护大帅的安全？”

李勋摆了摆手：“谁都不要惊动，有什么事，我会派人通知你。”

“末将知道了。”

军官拱手领命，此人倒也灵活，笑着说道：“大帅既然要在夏原县游玩，小人可以派一个机灵的人作为向导。”

李勋想了想，没有拒绝，这样也好。

军官去安排了一下，然后走到李勋跟前，笑道：“大帅，我们进城吧。”

李勋愣了愣：“你说的向导就是你自己？”

军官笑呵呵说道：“小人就是夏原县本地人，对这里极为熟悉，没有谁比小人更适合做向导了。”

李勋也是笑了：“你叫什么名字。”

“小人名叫夏元。”

“哦，就是夏原县的夏原？”

“同音不同字...”

李勋并没有因为夏元身份官职卑微，而高高在上，夏元性格比较开朗，在李勋面前不是太拘束，两人倒是相谈甚欢。

夏原县县城里面还算有些人气，街道上可以看到不少人，但路边两排商铺店面，大部分还是处于关门状态，战争的破坏是巨大的，需要时间慢慢恢复。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55102843"  chaptername="第六百三十五章  游玩">加入书签</a>
</div>
