    公爵府。

    分为内府和外府。外府就是公爵府日常活动的场所，包括公爵府的这一代家主夏恩重，都是在外府居住的，内府只有一个人，大公爵。

    外府和英州市一样，很热闹，杀声震天，已经响了半个晚上了。枪声、爆炸声、碰撞声、惨叫声……持续不断，血腥味越来越浓烈，吸引大量的丧尸前来。公爵府的敌人本来是以酆都黑衣人为首的进化者，如今多了丧尸。

    不过，丧尸的出现未必是坏事，丧尸不仅攻击公爵府的人，也攻击酆都黑衣人这边的人。两股力量，变成了三股力量。

    墙壁裂开，伸出几根管子，管子喷出黑烟。进化者一时不查，被黑烟沾染，身体刹那腐蚀，剩下一具尸骸，尸骸漆黑。这种黑烟不知道是什么气体，极为霸道，瘟疫丧尸自己是玩毒的，都被腐蚀了，软绵绵倒下。

    某个房间，一个进化者刚刚穿进去，重力突然变大，一下子把他压成了一团肉饼。

    花园中，看似无害的树木露出一个洞，激光射出，把一个进化者拦腰切成两截，进化者一时未死亡，发出绝望而痛苦的惨叫。

    ……

    公爵府经营数十年，早已经把府邸打造成了龙潭虎穴。虽然被酆都黑衣人攻了一个措手不及，伤亡了不少人，但是稳定下来，以酆都黑衣人为首的进化者就开始倒霉了。很多人连敌人的面都没有见到，就挂了。

    公爵府大门外，酆都黑衣人只出手一次，就没再动手了，一直站在门外。他的一次出手，却十分关键，让公爵府的这一代家主夏恩重几乎死去，让整个公爵府大乱。

    进化者不断死亡，酆都黑衣人仿佛看不见，虽然看不见他的表情，但是从他的眼神可以判断，他不在乎。

    没人知道他想干嘛，直到他突然消失不见。

    “不好，快去看看你们的爷爷！”重伤卧床的夏恩重一直咳嗽不止，脸色苍白无比，受了酆都黑衣人的致命一击，换做其他人，早死了。但是他挺过来了。虽然重伤却没在意伤势，苦苦猜测酆都黑衣人的目的，当酆都黑衣人离开的时候，他猛然醒悟。

    轰隆——

    惊天动地的爆炸传来，地动山摇，仿佛要把整个公爵府掀翻。风暴溢出，数十栋建筑坍塌，一刹那，不知道多少人倒地，撞得头破血流。但是他们却不在乎，一个个目瞪口呆，神情仓惶而焦急。因为爆炸的方向是公爵府的最中央，内府。

    “这个畜生！”夏恩重一口鲜血喷出，半撑的身体重重倒下，一口气差点上不来。

    “父亲！”夏怀英兄弟两脸色大变，已经冲到了房门口，又赶紧倒了回来，扑在父亲床头。

    ……

    “停下！”走在最前面的刘危安倏然止步，郑莉差点撞在他的后背上，赶紧刹车。其他人表情不安，再有一段距离就到南城关了。

    “掉头，走东城关！”刘危安低头感应了一会儿，睁开了眼睛，不安一闪而逝。

    一群人迅速离开

    ，刘危安亲自开路，大审判拳频频祭出，丧尸触者即死，所向披靡。一个小时后，抵达东城关，然而——

    “停！”刘危安遥望高大雄峻的建筑，脸色很难看。那三个人阴魂不散，从西城关到南城关，现在又出现在东城关，看来是一定要把他们留下不可。

    两个大人，无足畏惧，关键是那个小孩，太可怕了。刘危安感觉他体内藏着灭世的力量，一经爆发，不要说英州市，半个大冶省都得毁灭。

    三个人被无数丧尸包围，但是丧尸却不会攻击三人，反而像三人的侍卫，令人诧异。

    “走，北城关！”刘危安有种预感，北城关的情况也是一样，但是他还是想试一试，碰碰运气。一路厮杀，距离北城关还有三公里的时候，刘危安停下来了，摸了一把汗水。看着众人不安的表情，笑了笑。

    “来到英州市祝寿，却连主人的面都没见着，未免太没礼貌了，我觉得还是见一见大公爵再回去！”

    这个笑话一点也不好笑，大家想响应一下，但是肌肉僵硬，嘴皮子扯动了几下，笑不出来。

    刘危安带着众人重新杀回公爵府不远处的一座大厦里面的时候，天际鱼肚发白，天，快要亮了。

    “大家吃点东西，休息一下，想睡觉的可以睡觉，我们暂时不离开。”刘危安道，不是不离开，而是离开不了。

    刘危安寻了一个安静的房间，运功疗伤。和小男孩的碰撞，实际上，他是受伤了的，只是强行压制，没让众人担心。

    小男孩太强大了，好在和石人一样，对力量运用不纯熟，要不然，在西城关的时候，他们一行人就走不掉了。

    一个小时之后，刘危安收功走出房间，眼中的神光隐去，恢复正常。黄玥玥端着煮好的热粥在门口等候着。

    “让大小姐端茶送水，我可受不起。”刘危安开玩笑道。

    “你是总督，自然需要有人服侍。”黄玥玥脸色微红，这个理由自然不是一个好理由，她是自愿想做这些事的。

    此刻天色已经大亮，但是外面的厮杀声、惨叫声、碰撞声和爆炸声依然不绝于耳，进化者们和丧尸已经厮杀了一夜。从惨叫的密集程度和外面空气弥漫的血腥味可以判断，活着的人，不多了。

    一晚上的时间，至少数百万人死于丧尸之口。

    刘危安吃完早餐，刚放下碗筷，一道人影撞开了大门，看了众人一眼，昏迷了过去。众人一见，都惊呼起来。

    “穿山甲！”

    穿山甲浑身是血，手臂、大腿、后背，多出部位的肉不见了，露出森森白骨，气息低迷，伤势极重，他是去打探消息的，怎么会弄成这个样子。众人七手八脚把他抬进来，从伤口的痕迹可以看出，是丧尸下的手。

    刘危安上前，手按住了穿山甲的前胸，浑厚的内力传导过去，十几秒钟后，穿山甲的身上冒出了白雾，很快，白雾转化为黑雾，伴随着的还有淡淡的粉红。

    雾气蒸腾，天花板迅速变得焦

    黑，发出轻微的嗤嗤响，一寸一寸腐蚀掉。雾气有毒，黄玥玥等人吓得赶紧后退。郑莉上前，手上喷出火焰，把雾气净化。火焰的温度极高，却只燃烧一个小范围，数米之外，众人丝毫感受不到温度，郑莉对火焰控制之精妙，让石人极为羡慕。

    噗——

    穿山甲一口黑血喷出，睁开了眼睛，醒来了。

    “先别说话。”刘危安又运功帮他治疗了一盏茶的时间才收回手掌。闫世三迅速为他清理伤口，然后上药。

    药水是孙灵芝带来的药，极为灵验，止痛、生肉，效果好的和神药差不多。众人一晚上厮杀，没受太严重的伤，都是孙灵芝药水的功劳。

    进化者体质强悍，不会被丧尸病毒感染，但是并非绝对，如果感染太深，而又不及时清理的话，也是有感染风险的。如果丧尸的实力很强，诸如白毛丧尸、黑毛丧尸这种级别，感染的风险就很大了。所以不能大意。

    “差点回不来了。”穿山甲直到此刻才重重松了一口气，此刻被包裹成了木乃伊，短时间内不能施展半点能力，但是他却没有任何担心。

    “怎么回事，搞成这样？”不死猫问，大家都知道，穿山甲钻地的能力天下无双，在大地之中，能够对他造成伤害的生物，少之又少。即使偶尔出现，穿山甲逃命还是没问题的，除非钻出地面对敌，否则极少受伤。

    穿山甲是奉命出去打探消息的，不可能钻出地面去厮杀，任务大于一切，平安军队的军规，穿山甲还不敢不遵守。

    “一开始很正常，我看见了白子歌、令狐大将军、吴家、赖家、赵家等人，他们和我们一样，都想离开，但是也遭到了打击，无法离开。不过他们只是选择了一道城关，现在还在尝试其他城关，也有的人暂时选择安全之所躲避。后来，我看见酒糟鼻在闯关，声势很大，我就想靠近一点看看敌人是谁，然而还没靠近一里之内，就遭到可怕的力量打击，差点让我直接死在地底。”穿山甲说到这里的时候，脸色依然残留恐惧。

    可见那股力量一定极为恐怖。

    “我知道这股力量不是我能揣摩的，赶紧逃命，但是就在这个时候，出现了一只可以在地底活动的丧尸，能力不在我之下，我受伤不是对手，只能一路逃命。要不是路过一片居民区，大量的血液吸引了丧尸的注意力，我可能就回不来了。”穿山甲颇为后怕道。

    “公爵府呢？”不死猫问。

    “公爵府已经恢复了安静，应该是解决了麻烦，不过，公爵府地底机关重重，很多高科技设备，我进不去，具体情况，不得而知。”穿山甲道。

    见到穿山甲神情萎靡，而且也没什么重要的信息，刘危安让他去休息，他和其他人来到天台上。

    英州市，来的时候，还能看见繁华，乱世之中，还能保持平静，尤为难得，然而一夜之间，陷入战后和死亡，如今的英州市已经和其他城市没什么两样。

    一片剑芒冲天，如雨点射向四面八方，声势惊人。太初三娃惊呼：“剑二十三！”

    <!--over-->

