    皎洁的月光下，齐云终于看清对方的面孔，心中吃惊。

    这是一个长着干瘪猫脸的怪物，头颅扁平，毛发贴在了皮肤上，和白天见到那些猫尸几乎一模一样，两只眼睛闪烁着绿光，简直要多诡异有多诡异。

    这也是妖鬼？

    对方被他的脚掌跺住后，一边惨叫，一边双手扑腾，竭力的挣扎。

    齐云不再犹豫，趁着钢刀上的3点能量还没有散去，怒喝一声，一招【狂熊拍树】再次狠狠扫了过去。

    噗！

    这颗干瘪诡异的猫脸终于被他劈的横飞了出去，挣扎的身躯陡然化为了一片飞灰，那颗头颅也忽然爆碎。

    半空中只剩下了一滴绿色的液体。

    齐云心中一凛。

    果然，这也是妖鬼的一种。

    他忍着胸口的剧痛，走上前去，挥手抓住了那滴绿色液体。

    嗤！

    入手即化，一道白光飞起。

    积分值+50

    他露出异色。

    比之前杀得那个腐烂妖鬼又要强出不少，这次居然得到了50点积分。

    他打开面板。

    积分：52

    气血：10（可提升）

    精神：2（可提升）

    能量：5（可提升）

    武技：熊搏手第三层

    抽奖次数：（可抽）

    所有栏目后面，都变成了可提升。

    不过他知道不能轻易提升，不然的话潜力透支过度，他很可能得晕过去，回到帮内再提升才是最安全的。

    这个时候谁也无法保证，暗中就没有其他危险了。

    他收了面板，向着房屋走去，这时笼罩在钢刀上的三点能量终于彻底消散了，整个钢刀变得坑坑洼洼，像是被什么腐蚀了一样。

    他眉头一皱，将钢刀直接丢了出去。

    房间内很快找到了一些药材，忍着伤痛和阴冷，将胸口的伤势包扎起来。

    他的5点能量还是太少了，真正打起来，依然无法覆盖全身，而且也不舍得动用，所以胸口才挨了一记。

    这也让他吃一堑长一智，今后再遇到这种妖鬼的时候，第一时间先用能量把浑身覆盖了再说，至于打不打得过，后面再看。

    不过想要覆盖全身，需要的能量可不是小数字。

    一柄钢刀就耗费了3点，想要包裹全身，没有个10点，恐怕根本做不到。

    还有就是，普通的钢刀还是太脆弱了。

    他需要找把趁手的武器才行。

    这一次与妖鬼的战斗，无疑比之前的两次更加顺利起来，他知道这都是他气血暴增后的缘故。

    他暗暗估摸着，以他现在的实力恐怕要远远超出林护法。

    坐在椅子上，感受着胸前若无若无的阴冷，齐云运转起体内的能量一次次将这些阴冷往外逼去。

    觉得太慢，他打开面板，再次加了2点能量，积分再次减少了20分。

    能量变成了7点。

    顿时，他感觉到体内的热流流淌的更为迅速了，传来一阵阵灼热的气息，伤口中的阴冷也在迅速消失。

    而这时，齐云忽然摸了摸鼻子，脸色一惊。

    鼻腔居然还是流血，而且嘴唇异常干燥。

    “糟糕，这是上火了？难道能量加太高也有副作用？”

    他赶忙找东西堵住了鼻子，同时取来冷水，往肚子里灌去，一连喝了两瓢，嘴唇的干燥才渐渐好转，但口腔还有些发干。

    他看了看面板，心中思忖起来。

    会不会能量是和气血挂钩的？

    只有气血足够强大，加能量的时候才不会有副作用。

    他越想越觉得如此，因为之前在帮内加能量的时候，确实什么感觉都没有，不像现在，直接鼻孔流血，浑身燥热。

    他看向了面板的积分，还剩下32分，不准备用了，等回到帮内，继续加气血。

    想到这里，齐云闭目养神起来。

    他没敢真睡，精神之力时刻在留意着周围的动静。

    很快天色转亮，彤红的朝阳透过窗户的裂缝照了进来。

    齐云从房间走出，胸口的伤势已经不再疼痛，气血的强大让他的愈合力也远比寻常人强出很多。

    后半夜一直没事，就目前来看，应该是只有这一个妖鬼。

    他大哥至今不知所踪，会不会是被掳走了？

    忽然，齐云想起一事，手掌摸了摸胸前，眉头皱起。

    昨天被那个绿眼老者送的木雕什么时候不见了。

    他赶忙走向昨天打斗的地方找了起来，但找了一圈，也不见木雕的踪迹，回到房间，同样如此。

    “奇怪。”

    那老头极有可能是高人，他送的东西多半不会有假，说不定真的能在什么时候救自己一命。

    所以，齐云对这木雕还是蛮上心的。

    不过几圈找下来，他彻底疑惑了。

    木雕像是蒸发了一样，凡是昨晚走过的地方，他全都翻遍了，也没找到木雕踪迹。

    他索性不再多问，向着拴马的地方走了过去，准备去和李青等人回合，离开此地。

    不过走到拴马的地方后，齐云脸色一变。

    一股浓郁的血腥扑面袭来，昨天被他拴在这里的黄骠马，死状凄惨，眼睛圆圆瞪起，像是看到了什么极为可怕的事情。

    脖子上鲜血淋漓，像是被什么东西抓过一样。

    齐云立刻蹲下来，检查起来。

    难道昨晚那个黑色影子出现之前，是先去杀这匹黄骠马了？

    他观看了一会，觉察不到阴气的存在，似乎阴气已经消散。

    齐云眉头紧皱，最终离开了这里，向着左边的镇子走去。

    至于黄骠马的尸体，回头让李青他们处理一下就行了。

    半个时辰后。

    他进入了这处不大的镇子，整个镇子中只有几十户人家，说是镇子，或许不恰当，但它镇碑上确实写的是【白纸镇】。

    当齐云走入镇子中的时候，一侧的道路上，一群镇民围在那里，七嘴八舌的议论纷纷。

    齐云心生疑惑，走了过去。

    这是一个客栈的马厩，里面鲜血淋漓，腥气冲天，躺了十几匹牲口，死状惨烈，眼睛瞪起，脖子上鲜血淋漓。

    和他的黄骠马死的几乎一模一样。

    “这是怎么回事？”

    齐云问道。

    一个镇民看了一眼齐云，摇摇头道：“谁知道怎么回事，一夜之间，这些马全都死绝了，不过这群江湖汉子也是活该，哪不能住，非要来这个客栈住？这个客栈可是经常失踪人口。”

    他说到这里的时候，客栈内已经传来了吵闹之声，不少江湖客在里面嚷嚷，让老板给个交代。

    齐云也看到了李青他们的身影，正在向外面走来。

    不过李青等人似乎昨天没睡好一样，各个脸色煞白，有些难看。