    第34章 身份暴露？

    这位见多识广的骨斗罗眼中竟放出一丝丝光亮。

    一位大魂师，拥有一道万年魂环及一道血色的十万年魂环，那将会是多么可怕的事情！

    而且这大魂师还是宁香的孩子，哪怕他不回七宝琉璃宗认祖归宗也无所谓，只要有血脉这一层关系在就足够了。

    武魂殿日益壮大，两大帝国式微。

    本来上三宗一气连枝倒还好，尚可对抗一二，可如今昊天宗已经隐世，蓝电霸王龙家族又只有一位封号斗罗，局势岌岌可危。

    若是能培养出一位强大到足以令武魂殿也感到忌惮的封号斗罗，那无疑是一件好事。

    听到古榕这么说，宁远差点没喷出来，这想法属实吓人。

    先不谈可行性。

    天青牛蟒那可是小舞的弟弟啊！

    自己带人把小舅子揍一顿，再抓捕成为魂环，这种事他怎么可能做得出来。

    别人不清楚，宁远可是清楚得很，星斗大森林的核心区域可不止天青牛蟒一头十万年魂兽，还有泰坦巨猿。

    更甚至，里面或许还有一些所有人都不知道的存在，毕竟星斗大森林的覆盖地域极广，还有很多地方未被探索过。

    “骨爷爷，十万年魂兽太过不切实际，放眼全大陆，也没有几人拥有十万年魂环吧。”宁远急忙道，“其实我只要捕捉一头万年级别的魂兽就够了，剑斗罗前辈还需要守护七宝琉璃宗，不宜乱跑。”

    宁远这句话将古榕的热情浇灭了大半，也是，剑尘不能轻易离开七宝琉璃宗，毕竟他是此时宗门内唯一的战力保证。

    “好吧，那此时暂且不提。”古榕看起来有些失望的样子。

    ……

    另一边。

    武魂城，教皇殿外。

    一道身影正缓缓迈着台阶，朝着教皇殿殿门走去。

    来人一袭红色长袍，上绣有金银两色的瑰丽纹路，面容妖艳美丽，如果不是喉间明显突起的喉结，几乎叫人以为是位女子。

    两名把守在殿外的护卫，见他急忙低头行礼。

    能够担任教皇殿，两人的实力也是极为可怕，至少也是魂斗罗级别。

    但他们在眼前这长相雌雄莫辩的男人面前，却都不值一提。

    因为，他乃是当今大路上最为顶尖的强者之一，封号为菊的斗罗——月关。

    月关登上台阶，刚伸出手推开了教皇殿沉重的大门，便听到其中有声音传来。

    “老师，我已到达二十级魂力瓶颈。”

    说话的是一位女孩，留着一头齐肩短发，身材高挑。

    即便年龄不过十岁，此时身材却已是可圈可点，只是站在那，便如同含苞待放的花朵，令人忍不住侧目。

    “很好，明日便让菊长老带你去星斗大森林猎杀魂兽。”

    高坐于王座之上的，是一位无法用语言来形容的女人。

    她端庄、美丽、高贵，洁白无瑕的脸上透露着一股不属于尘世间的圣洁，此时正一手支着脑袋，慵懒的斜靠在王座之上。

    月关听闻女人发话，立刻单膝下跪，恭敬的答道：“是，教皇冕下。”

    谁人能想到，眼前这位看起来尚且年轻的女人，竟是站在这片大陆权力巅峰的人，而且没有之一。

    她，乃武魂殿教皇——比比东。

    不论是地位与实力，天下再无法找出能够凌驾其上的人。

    “菊长老，几个月前要你调查的事情如何了？”比比东问道。

    “回教皇冕下，我已向洛兰城增派十名魂王，三名魂帝，一名魂圣，如今还在全力搜寻当中，不过已有些眉目。”

    月关如实答道：“从一年前便活跃在洛兰斗魂场的，名为‘魔王’的选手，身后一直有一名封号斗罗暗中保护，而这位封号斗罗，正是七宝琉璃宗的笑面骨龙——骨斗罗。”

    “七宝琉璃宗？”比比东眉头微皱，暗自沉吟。

    起初下面汇报在洛兰城发现一名天才的事，比比东还没有放在心上。

    毕竟身为武魂殿的主人，这种小事根本不需要她亲自处理，直到几个月前，月关去了一趟洛兰城。

    那一次，菊斗罗隐藏身份，只伪装成为一名观众，亲眼目睹了一场别样的斗魂赛。

    场上穿着黑斗篷，戴着面具的少年抬手竟召唤出了一头万年魂兽，且那头魂兽对其十分顺从。

    最令人感到惊讶的还是那一道黑色的魂环。

    身为双生武魂的拥有者，比比东知道武魂第一魂环为万年魂环并非不可能，因为她本身就是如此。

    但是一个年仅七八岁的孩子，是绝不可能将第一武魂修炼到九环程度，再回过头来去给第二武魂附加魂环的。

    因此，那自称“魔王”的少年，武魂肯定有问题。

    如果地一道魂环是万年，谁又能保证第二道，第三道，第四道……不会是万年呢？

    这样的人成长起来无疑极为可怕，所有就连比比东也心动了。

    她想要将那名“魔王”，收入武魂殿，更甚至是收为弟子。

    “教皇冕下，我还有另一个消息要禀报。”月关又说道。

    “说。”比比东眼神淡漠的看向他。

    “一年半以前，圣魂村的武魂分殿曾出现过一件古怪的事情。”月关说道：“据当时负责圣魂村孩子武魂觉醒的素云涛报告，那一天的武魂觉醒中，出现了两个先天满魂力的孩子。”

    先天满魂力？还是两个？

    听到这话，一旁的女孩忍不住瞪大了眼睛，一脸惊讶。

    她也是先天满魂力，自然之道这几个字代表了什么，拥有这样的天赋的人，哪怕在武魂殿也是极其少见的。

    就好比她自己，就因此被教皇冕下亲自收为了弟子。

    但是为什么自己从没听过武魂殿里，还有两位来自那什么圣魂村的家伙呢？

    “哦？”比比东脸上也浮现了一抹惊讶，问道：“那为何没有将两人收入武魂殿？”

    月关解释道：“其中一个孩子觉醒的武魂是蓝银草，是个废武魂，无法修炼，所以当时素云涛并没有将其带回武魂殿。而另一个孩子觉醒的则是一个至今为止，哪怕是武魂殿的档案库中也从未记载过的武魂，素云涛无法判断就是是否为废武魂，本打算上报后再做决定，可结果还没出来，那孩子就独自离开了村子。”

    “原来如此。”比比东微微颔首，问道：“但这又与此事何关？”

    月关闻言，苦笑道：“根据素云涛的描述，那独自离开村子的孩子，觉醒的武魂与那‘魔王’选手的武魂一样……”

    “……”

    教皇殿里陷入一片沉默。

    比比东原本并不在意素云涛这种微如蝼蚁的存在，可这一刻，竟有些想杀了那不识货的蠢货。

    (本章完)

