
　　可是眼下，幻海大帝两人不但取出了不朽圣珠，甚至还将不朽圣珠给用了出来，这岂不是意味着，幻海大帝两人能够借助不朽圣珠提升自己在这道考验之中的表现？

　　想到这里，寒雪大帝两人的脸色，顿时难看到了极点，幻海大帝两人的做法，完全就是在作弊，别的修行者无法借助外物，但幻海大帝两人却可以，这不是作弊是什么？

　　“这是……”

　　杨奇也感受到了那特殊的本源之力的波动，脸色顿时一沉，和不朽圣殿打过多次交道的他，自然是一眼认出，这就是不朽圣珠。

　　他却是没想到，幻海大帝两人竟然如此的大胆，敢在浮岛主人的洞府之中光明正大的动用外物，难道就不怕浮岛主人降罪吗？

　　杨奇却是不知道，也就他们三人，破解禁制没有遇到什么大的阻碍，所以完全没考虑过动用外物，反观幻海大帝两人和寒雪大帝两人，可是早就想着要动用外物，只是没能成功罢了。

　　如今发现不朽圣珠能够动用，幻海大帝两人又怎么可能压得住眼前机缘的诱惑，于是毫不犹豫的动用了不朽圣珠。

　　在破解不朽圣珠上的禁制后，幻海大帝和迦罗大帝便是毫不犹豫的吸收起本源之力，想要借此提升自己在这道考验上的表现，然而就在此时，异变骤起。

　　“毁灭……魔族……”

　　浮岛主人的声音突然传来，下一刻，一声爆喝，在众人耳畔炸开，“滚！”

　　伴随着那一声冷喝，幻海大帝两人的脸色顿时变得苍白起来，显然在那一声冷喝之下，幻海大帝两人已经是受创不轻。

　　幻海大帝和迦罗大帝两人的脸色大变，嘴里大呼起来，“不……”

　　哗~哗~

　　然而，还没等幻海大帝两人的话音落下，两人的身形，却是直接从大殿消失不见，仿佛从未出现过一般。不过两人手中的两枚不朽圣珠，却是残留在了大殿之中，紧接着，一道奇异波动落下，两枚不朽圣珠直接消散开来。

　　咕噜……

　　看到这一幕，寒雪大帝和镇海大帝两人不禁咽了咽口水，仅仅只是凭借着一声冷喝，便可直接重创九星武帝后期的修行者，就算是武帝巅峰层次的修行者，也绝对无法做到这一点。

　　要知道浮岛主人，早就不知道陨落了多少年，凭借着残留下来的手段，依然能够借着一声冷喝，重创九星武帝巅峰层次的修行者，这是什么样的能力？

　　此刻的寒雪大帝两人更是庆幸，好在自己两人没有什么可以借助的外物，不然像幻海大帝两人这般，外物没有借用到，反而自己身受重创，那可就真的是赔了夫人又折兵！

　　杨奇看着原本幻海大帝两人所在的位置，神色不由一凝，心中暗暗道，“看来浮岛主人和毁灭魔族的关系并不好，否则不至于因为幻海大帝两人暴露了自己是毁灭魔族一方的修行者，就直接被淘汰了。”

　　无尽宇宙有很多的修行者，都知道不朽圣殿的存在，但却并不知道，不朽圣殿的背后，乃是毁灭魔族。不过浮岛主人乃是武圣境之中的顶尖强者，知道毁灭魔族的存在，倒是不足为奇，只是对方却因为幻海大帝两人的身份而直接淘汰两人，足见浮岛主人对毁灭魔族并没有什么好感。

　　对于这一点，杨奇心中虽然好奇，却也并没有多想什么，很快便是再次沉浸到破解禁制之中。幻海大帝两人被直接淘汰，对于他们而言反而是好事，毕竟寒雪大帝两人还算是他们的盟友，不朽圣殿这边可是和他们有过节的。若是对方真的作弊能够取得好成绩，不管是杨奇三人还是寒雪大帝两人，恐怕都会十分的郁闷。

　　与此同时，浮岛中，一片开阔的空地前，幻海大帝和伽罗大帝两人的身形凭空出现。附近的不朽圣殿修行者见状，连忙围了上去，只是在见到幻海大帝两人那苍白的脸色，感知到对方紊乱的气息，众人的脸色却是一变。

　　“幻海大帝，你们这是……”

　　眼见幻海大帝两人一副受伤不轻的模样，众人不禁面面相觑起来，难道幻海大帝两人在浮岛主人的洞府中遇到了什么危险，亦或者是受到了无始大帝等人的攻击不成？

　　“我们没事，只是受了点伤而已。”幻海大帝和迦罗大帝两人相视一眼，脸色虽然无比的难看，语气却异常的平静道，

　　两人也没想到，动用不朽圣珠之后，竟然会被浮岛主人直接淘汰，直接淘汰也就罢了，关键是被淘汰之后，两人使用的不朽圣珠也被没收了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这下可就麻烦了！

　　幻海大帝两人动用了两枚不朽圣珠，结果什么机缘都没得到，甚至连不朽圣珠的效果都没来得及利用起来，就直接被淘汰，不但失去了争夺机缘的机会，更是赔进去了两枚不朽圣珠。

　　私自动用两枚不朽圣珠，这么大的事情，幻海大帝两人自然不敢直接当着不朽圣殿众人的面说出了。

　　赔掉两枚不朽圣珠，什么都没能得到，这下回到无尽宇宙之中，幻海大帝两人都不知道，该如何向墨烽大帝以及不朽圣殿的高层交代。

　　“那浮岛主人恐怕和圣族有仇，我们这完全是无妄之灾。”迦罗大帝暗自传音给幻海大帝道。

　　若是知道如此，他说什么，也不可能动用不朽圣珠，毕竟不动用不朽圣珠，他们至少还能继续完成考验，就算得不到太珍贵的机缘，至少有机会得到机缘。结果现在倒好，偷鸡不成蚀把米，回到无尽宇宙还可能受到严厉的责罚。

　　听到迦罗大帝的话，幻海大帝不由沉默了起来，他心中比起迦罗大帝更加的郁闷，毕竟他完全是被迦罗大帝诱惑，才决定使用不朽圣珠的，没想到竟然会是这样的结果。

　　只是幻海大帝比起迦罗大帝更加的冷静，他很清楚，现在这个时候，再去责怪迦罗大帝已经是于事无补。

　　迦罗大帝看着眼前的幻海大帝，暗自传音询问道，“幻海道友，现在咱们是同坐一条船，回到无尽宇宙，我们该怎么办？”

　　“还能怎么办，实话实说！”幻海大帝轻叹一声，接着继续道，“别忘了，之前的一幕，还有无始大帝他们看到，我们若是有所隐瞒，到时候被对方说破，我们的下场只会更惨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百五十六章 偷鸡不成蚀把米免费阅读。https://xs.23sk.com 