    “哎呀呀，这怎么办啊，出门买个车也能遇见这种事！”

    车内，李秀琴都要吓哭了，双腿不停的打颤。

    “不要怕不要怕……他是江枫的保镖，肯定能打赢这些黑衣人的。”

    丁宏耀心里也没底啊，但看到李秀琴已经吓得六神无主，只能不停的安慰自己的妻子。

    “江枫……对，快给江枫打电话啊。”李秀琴急道。

    “可恶手机在轮椅的袋子里，被赤虎放到后备箱了。”丁宏耀道。

    “该死！”

    李秀琴大骂一声，然后就拿起自己的包准备打电话。

    虽然这里距离别墅有半个小时的车程，这个电话可能根本起不到任何作用。但，李秀琴觉得，打电话过去总比等死要好。

    结果拿起来包之后，却发现拉链怎么也拉不开。

    “卡主了！”

    李秀琴气的七窍生烟，真是越急就越干不成事情，不管怎么用力，拉链都拉不开。

    “死！”

    这时候已经有人冲到了赤虎面前，手中的军刺毫不犹豫的就朝着赤虎的肚子上扎去。

    九大国派来的这些人，都是上过战场的精锐，以及国外实力超强的雇佣军，他们只为钱办事，手里不找早已经沾染了多少人的鲜血。

    “给我破！！”

    就在军刺快要扎到肚子上的时候，赤虎忽然爆喝一声，一记勾拳打了出去。

    砰！

    赤虎的一拳本来就有千斤之力，带上指虎后，杀伤力更是不可言喻。

    只见这一拳打出去，带着虎虎生风，为首那人的军刺还没有刺到赤虎，自己的胳膊就已经挨了一拳。

    瞬间，他的胳膊就被赤虎打的血肉模糊，连带着整个肩膀，直接就废掉了！

    不止如此，此人重拳之后，一百七八十斤的身体，直接就像是断线的风筝一样倒着飞了出去，接着又是“咚”的一声，这人装在了卡车的铁皮上。

    车身被撞出一个大坑，那人连哀嚎都没来得及发出，就已经死掉了。

    “这大块头这么厉害？”

    在车里的李秀琴看到这一幕之后，简直要惊呆了！

    丁宏耀也没有想到赤虎居然这么厉害，只见对方二十多名黑衣人，在赤虎手里，连一拳都承受不住！

    砰砰砰砰砰！

    只见赤虎在人群里浴血奋战，一双手早已经被鲜血染成了鲜红色，一双指虎也不知道沾染了多少鲜血。

    “这人是魔鬼吗？”

    “战斗力也天惊悚了吧！”

    “妈的，这任务……回去之后，老子要找他算账！”

    那些黑衣人见同伴一个个被赤虎打倒，气的睚眦欲裂，但生气也不是赤虎的对手，只能咬着牙准备撤退，“走，撤！”

    “想跑？”

    赤虎冷笑一声，大声吼道；“犯我龙国者，虽远必诛……你们，一个也走不了！”

    说着，赤虎已经猛然冲了过去。

    从这些人刚才的对话中，赤虎已经明白了，这些人并不是正规军。而是九大国花钱雇来的雇佣军！

    他们早就算好了，知道大量的从本国调动精锐，很容易会引起龙国兵部的注意力。所以一边调兵的同时，还花高价雇佣了一些境外雇佣军。

    境外的那些雇佣军是来自世界各地的，往往都是素不相识的一些退伍战士，又或者从小对枪械比较感兴趣的年轻人，疯狂者等等。

    这些人组织的雇佣军往往都是十分疯狂的，见到赤虎不肯放他们走，直接爆喝一声：“跟他们拼了，再把车还是那个的那两个人弄死！”

    李秀琴跟丁宏耀是他们的绑架目标，所以这些人一开始没打算弄死李秀琴跟丁宏耀。

    但经过刚才的事情，他们已经发现了，赤虎并没有准备让他们活着离开。

    既然如此，那就来个鱼死网破。

    “杀！”

    剩下的七个人知道逃不掉之后，立刻兵分两路。

    五个人不要命的朝着赤虎冲了过去，另外两个人则是朝着李秀琴跟丁宏耀的方向冲去。

    “啊，赤虎，他们过来了，快拦住他们啊！”

    一见到这些杀人不眨眼的黑衣人冲过来了，李秀琴急忙吓得大喊大叫。

    丁宏耀也是吓得冷汗涔涔，赶紧把所有的车门都锁住了。但这都是徒劳的，这些人手持武器，想要打破车窗行刺是再容易不过的事情。

    “找死！”

    见到那两个人朝着出租车的方向跑去之后，赤虎爆喝一声，直接摘下手中的指虎，朝着二人砸了过来。

    砰！砰！

    只听两声闷响，两个精铁打造的指虎，直接就将那两个人的脑袋给砸裂了。

    后者闷哼惨叫着，然后扭头看到赤虎满眼的杀气后，一脸不可置信的倒下了下去！

    “操！我特么跟你拼了！”

    又见两个兄弟倒在了地上，剩下的五个人都是怒吼一声，然后一起出手。

    他们虽愤怒，但也知道现在是最好的时机，赤虎已经摘下了指虎，那一双可把人骨头直接砸碎指虎！

    “他没有兵器了，趁他病要他命！”

    剩下的五个黑衣人说着，直接用武器朝着赤虎身体的各处致命地方刺去。

    “哼！”

    赤虎冷哼一声，眼里没有任何惧怕之意。

    这五人的速度虽快，配合也算默契，但每个人的身材跟功夫高低不同，所以即使是一起冲上来的，但动作先后还是有时间差的！

    就是这点时间差，直接给赤虎造成了一个不错的机会。

    “给我破！”

    五个人冲过来之后，只见赤虎一声爆喝，比石头还坚硬的拳头一拳轰在为首那人的胸口上。

    只听砰的一声！

    那人的左胸直接被赤虎打出一个拳坑，足足有十公分深，后面的衣服也因为强劲的后力而震裂。

    当场毙命！

    看到这个结果之后，所有人都愣住了。

    本来以为赤虎一拳一个靠的是指虎，可现他的拳头已经没有指虎了，拳头的威力却只增不减！

    “糟糕，这厮用指虎跟我们斗，是故意让我们轻心的……”

    “今日完了！”

    “惨了……早知道这样，不如早点跑了！”

    “操，拼了！”

    此刻，剩下的四个人心里的想法各个不同，有的在悔恨，是决定拼命，也有的脑子里一片空白！

    但，赤虎不会留给他们太多时间的。

    一拳解决掉为首的黑衣人后，赤虎又是一声爆喝，直接抓住左右两边的黑衣人，使劲的一跩，瞬间，二人以一种极高的速度撞到了一起。

    砰！

    两人相撞，瞬间疼的脑袋一片空白，口鼻喷血……

