    此时。

    最懵比的，当属被捅了一刀的监军统领。

    噗！

    一口鲜血喷出，滴落刀上。

    为什么？

    为什么？

    ......

    他脑子里冒出无数疑问，眼前这个小小秘使，竟敢对他一个皇朝监军，前线见人大一级的下这样的手。

    一点没有顾忌的样子。

    原来。

    说还有三句话的时间，是这个意思。

    噗！

    又是一口老血。

    这一刻，他的思维前所未有的清晰。

    秘使。

    班宪。

    山州。

    ......

    一些以前没有深思的事，瞬间在眼前闪过，当一切联系在一起时，监军统领感觉自己仿佛抓到了什么。

    “班宪......要反？”他眼睛徒然瞪大，看向眼前的人。

    “聪明！”

    话落，拔剑。

    锵！

    利刃回鞘。

    “杀！”

    “给大人报仇。”

    “。。。”

    禁军们这才从震惊中回过神，校尉大吼一声，冲了上去，但很快真正体会到了投降主帅眼神里的恐惧。

    二百禁军，上次想出去劫掠，损失一半。

    刚又死了二十来人，也就剩下八十来个。

    八十对十。

    优势明显。

    然而。

    近战加远处弓箭手合击之下，不过一分钟，就全部报销当场。

    这一刻，校尉忽然想到了什么。

    “是你们！”

    他惊呼出声。

    当初想要出去劫掠一番，几千人出去，却被埋伏，死伤殆尽，当时以为是山州叛军，现在忽然间明了。

    不是叛军。

    而是他们。

    校尉不禁怀疑，山州之战，是班宪设局。

    噗！

    心脏上的一刀，让他知道，自己要完了。

    即使知道这个‘秘密’也没用，人家已经当着这么多人的面，斩杀监军和禁军。

    显然，已没打算隐藏。

    这个秘密，毫无用处。

    噗通！

    倒地。

    气绝。

    而此刻，监军统领还没死，躺在地上，出气多，进气少。

    眼镜瞪圆，死死盯着那个秘使，还有不远处站着的吕田。

    乱臣贼子！

    乱臣贼子！

    总有一天，帝国会为他报仇的。

    不一会儿，带着不甘，断气了。

    。。。

    周围，一圈州军已然有点茫然无措，按理来说应该上去抓住杀人者，但自家主将没发话，这就很奇怪。

    莫非......

    “。。。”

    不会自家主将也有参与吧？

    天哪！

    信息量有点大，头好晕哦。

    “秘使，为何突然动手？”

    吕田不由一问，这可不符合计划，刚才的一幕，事先没有一点准备，就这样突然的出现。

    即使是他，也看得一阵心颤。

    “山州，已定。”秘使淡淡道。

    “啊？”

    “。。。”

    待听完解释，吕田无语。

    好吧。

    你牛。

    原来咱还不是一方在战斗，还有个助攻兄弟，在原本的计划中是一步步来，但那边忽然取得重大成果。

    高估了各方势力的胆子。

    昨夜袭击。

    消息传回。

    一些连夜收拾东西，准备往南突围，带来了连锁反应，各大势力的头部家族显然不愿意这么承认失败。

    于是。

    其内部爆发矛盾，很快升级成了冲突。

    最后......

    当然便宜了打助攻的兄弟。

    由于任务进度飙升，这才如此突然的收尾。

    “好吧，接下来怎么做？”吕田问。

    “所有州军，撤回中州。”

    秘使看了看远处。

    “这里的一切，我们的人会尽快接管，整合有用的力量，一旦皇朝得知我们反了，北州州军将会南下。”

    “中州的班宪大人，必然会面临着巨大压力。”

    “山州北部可以重建天险防线，不需要担心。”

    “。。。”

    听完部署后，吕田点了点头。

    的确。

    当众斩杀禁军和监军，定然会让朝堂震怒，再不回去，恐防有变。

    最关键的还是协助班宪掌握住中州。

    山州如眼前的秘使所说。

    四周天险。

    易守难攻。

    原本的防线修一修，可以发挥巨大的用处。

    可以说，打下山州，也是打下了一个退路。

    即使中州防不住，也能退守，不至于团灭。

    难怪总兵大人上来就朝山州下手，定然也是有这一方面的考量，这是为大家谋后路。

    “那个副将，可以杀了。”秘使又说道。

    “嗯！”

    吕田眼中闪过一丝冷意，即使叛军很多人成了‘自己人’，但当初出卖军事部署，是切切实实存在的。

    而且。

    要让现在的州军跳反，需要一个由头。

    显然。

    那个副将，就是一个很好的棋子。

    。。。

    很快，大量消息在州军中传播。

    “什么？袭击总兵大人的，不是山州叛军？”

    “。。。”

    “该死，皇朝那些家族，为了权势，竟然下此毒手。”

    “。。。”

    “嘶！监军统领大人被杀？禁军都死了？”

    “。。。”

    “副将出卖布放和攻击计划？”

    “。。。”

    一个个瓜，在州军中传播，震惊的同时，激起了一片愤怒，他们大多是班宪嫡系，而班宪祖籍是中州。

    因此，有天然的亲近。

    现在，自家总兵竟然被人这么设计，差点死去。

    并且还有内鬼，出卖消息。

    加上平常监军和禁军都没太把他们当回事，一直高高在上，仿佛看下人一样，顿时之间，怒火起来了。

    “反了！”

    “就是。”

    “帝国不仁，就别怪我们不义。”

    “誓死跟着总兵大人。”

    “。。。”

    这么‘草率’的决定，是因为还知道一件事---班宪有谋划。

    否则的话。

    大家的家人都在中州，忽然跳反，简直是在玩火，攻陷山州期间，班宪总兵表现出了非凡的布局能力。

    一连串的胜利，让他们对班宪很信任。

    不是无脑跳反。

    而且拿下山州，就等于有了一个后方。

    造反之人。

    一类是没有退路的。

    一类便是有退路的。

    只要有足够的理由支撑，思想转变起来很快，当然，这里面也有一些别的要素，被潜藏在了心底深处。

    比如：班宪坐镇中州，那么，是否代表家人们也在班宪掌控中？

    或许班宪没有这么做。

    但不妨碍他们这么想。

    因此。

    大量的因素综合下来，州军的思想转变很快，而非是无脑盲从。

    当那个被关禁闭的副将被压上断头台时，根本不知道发生了什么，就身首异处，州军大呼了几声该杀。

    拔营。

    回撤！

    轻装上阵，带足干粮。

    。。。

    吕田骑在马上，一阵不可思议，没想到本次山州之战，会以这样的方式结束，来时是臣，回时是叛军。

    刺激！

    秘使就在身侧的马上。

    “一旦皇朝得知，南宇水师将是大敌。”吕田问。

    要知，南宇水师很强，人数超过二十万，而且并未驻扎在中州沿海，而是和中州隔了几十里的一座岛。

    威慑范围很广，且不属于州军序列。

    一旦开战，中州腹背受敌。

    晋州被招安，虽然与南宇皇朝貌合神离，但也是一个不稳定因素。

    一想到接下来的局势，吕田就有点头疼，主要是没有造反的经验。

    闻言。

    秘使不由一笑。

    “不知大人可否听说过，最近南部海域的海盗，没有以前那么猖獗。”

    “有一点。”

    吕田点点头，是听说过，这段时间仿佛转性了一样，劫掠之事很少发生，其以为是南宇水师的威慑力。

    可现在一听，仿佛不是那么回事。

    还没消化完这个消息。

    “又不知大人可否听说过，晋州多了一根肉中刺。”

    吕田一愣。

    接着脸色大变，完全不淡定了。

    “曲府！”

    他低声惊呼出一个名字。

