    　　战场上，宇智波云在大军的最中间，这个提议是他提出来的，他不会有竞争族长的想法，却也不想宇智波家损失太多。

    　　宇智波，被诅咒的一族，也是爱之一族。

    　　宇智波止水因为深爱木叶，所以背叛家族。

    　　宇智波鼬则是为了村子和宇智波佐助。

    　　宇智波佐助，因为深爱家族，所以背叛木叶。

    　　如果这个家族的人不是因为太在乎，心中也不会有那么多痛。

    　　宇智波斑，为了这个世界不再感受痛苦而走上黑化的道路。

    　　宇智波带土因为青年时期的爱，一黑到底。

    　　说到底，就是因为宇智波一家的都都有爱，当然，这是说的大部分。

    　　两边的忍者都来到了半山腰的地方，这里是起爆符和忍术可以丢到的地方。

    　　第一波，肯定都是互丢苦无、起爆符、忍术的，如果对己方不利，才会选择发起冲锋进行贴身近战。

    　　这边，宇智波发大喊：“记住，待会儿都要听云少爷的指挥。”

    　　众忍者都高声呼应：“是！！！”

    　　对面的辉夜指挥官皱着眉头看向宇智波这边。

    　　他有些不明白，为什么对方会集中在一起，这是嫌自己这边杀得不够快吗？

    　　疑惑归疑惑，这么好的机会缺不能放过。

    　　一声令下，一排排的起爆符朝着宇智波阵营飞驰而去。

    　　看着满天飞驰而来的起爆符，宇智波云丝毫不慌，双手迅速结印往前一推：“水遁·水阵壁。”

    　　一道巨大的半圆形的罩子直接将后方的所有宇智波忍者给罩住，轰隆隆的声音不断响起。

    　　看到这个巨大的水幕，辉夜的指挥官才明白过来为何对方要这样集中了。

    　　咬咬牙，大喊一声：“他们不可能一直用这个，等他们的水遁消失，再一起进攻。”

    　　他知道，这么大的水遁忍术，每一秒消耗的查克拉和其庞大，对方一定会支撑不住的。

    　　果然，对方的水幕突然就消失了。

    　　还没等他惊喜，密密麻麻的豪火球和苦无朝着这边飞来。

    　　他的脸上的冷汗刷的一下就下来了，纠结了一下，赶紧喊道：“进攻，快进攻！”

    　　辉夜一族的忍者们也知道这是机会，对方的阵容没有分散，现在进攻肯定能让对方损伤惨重，所以都硬着头皮对着宇智波阵营疯狂的丢着带着起爆符的苦无。

    　　只是……他们的想法好像还是太美好了一点。

    　　宇智波云只让宇智波家的忍者丢了一波就没让他们再丢，而是再次迅速结印，在对方绝望的目光中再次升起一道巨大的水幕。

    　　无数的起爆符在水幕上面爆炸，炸起一片片的水花，但是并没有什么卵用。

    　　见对方再次当起了缩头乌龟，这个辉夜的指挥官气的想要吐血了，对方知道自己这边停了就会关闭水幕，然后就是铺天盖地的忍术起爆符飞过来。

    　　“丢，给我分批次的丢，不能给对方喘息的机会，看对方的查克拉量庞大还是我们的起爆符多！！！”

    　　………………………………

    　　一名女忍者恭敬的端来一碗面：“云少爷，该吃饭了。”

    　　宇智波云点点头：“你喂我吧，我腾不出手。”

    　　于是，宇智波云就在战场上开始享用起来自己的美餐。

    　　辉夜一族的指挥官都傻眼了，对方这是什么鬼？幻术吗？可如果是幻术的话他们早就死了。

    　　“大人，我们的起爆符不多了……还要继续扔吗？”

    　　“不扔了，冲锋！！！”

    　　宇智波斑这边，看着弟弟的这个水幕，他的眼中露出了深深的羡慕，自己要是有这么多的查克拉，吊打整个忍界恐怕也不是很困难吧。

    　　想着，他笑了出来：“好在，这是我弟弟啊。”

    　　一名忍者来到宇智波斑的面前单膝跪地：“斑大人，对方发起冲锋了。”

    　　宇智波斑点头，不用说他也知道了，他一直在水幕的边缘观察着对方的情况，好及时汇给宇智波云。

    　　来到宇智波云的身边，宇智波斑说道：“他们朝着我们冲来了。”

    　　宇智波云了然：“待会儿我水幕撤开以后就赶紧分散队形，但是先不要冲锋，我试试我的忍术效果。”

    　　宇智波斑比了个ok的手势，就赶紧下达命令下去。

    　　撤下水阵壁之后，宇智波云看着下方的忍者们，他的眼神冰冷：“火遁·豪火灭却。”

    　　虽然他现在才下忍，查克拉的质量就算是在十倍加持之下也没有上级忍者强，但也够了。

    　　宇智波云深吸一口气，一道长长的火柱喷射出去，在他的前方二十米左右，火柱突然变宽，一道数百米的火墙朝着辉夜忍者们袭击而去。

    　　火焰掠过的地方，草木化成了灰烬，土地都干裂了。

    　　辉夜的忍者们也都受到了不同程度的损伤，下忍们基本上都是重伤，弱一些的直接在宇智波云的这一波火焰之中化作了灰烬。

    　　中忍们受到的伤势也不轻，只有上忍们只受了一些轻伤。

    　　不过，打仗，打的基本上就是低端战力。

    　　毕竟，这个时代并没有那么多动不动就毁天灭地的人物。

    　　宇智波云的这一下，让战场上所有的人都呆滞在原地。

    　　水阵壁消耗查克拉量虽大，但是他们却很模糊，不知道具体能大到什么程度，宇智波云的那场战斗，他们也不再场，只能从水量看出宇智波云的查克拉量六到爆，但是也没有一个清晰的认识。

    　　这次不一样，宇智波云一个豪火灭却，消灭了敌人至少上百人，这是所有人都见证的，也是给了他们一个直观的认识。

    　　辉夜那边，这些剩下的忍者全呆呆地看着战友们的尸体，手足无措的站在原地。

    　　昔日的同胞，就在一个忍术下消失了？

    　　他们并不是不能接受同胞的死亡，也不是不能接受同胞大量死亡。

    　　但是仅仅一个忍术，就死了这么的的族人，他们感觉自己的世界观逐渐崩塌。

    　　“假……假的吧。”

    　　“仅仅一个忍术。”

    　　“这不是人，是个怪物……”

    　　“啊啊啊啊啊啊！！！”

    　　这些辉夜忍者知道，这场仗，已经毫无胜算了。

    　　其中一个人被吓得胆寒了，直接开始向着后方跑去。

    　　一个跑，就会带着一群人跑，所有人都开始亡命狂奔起来。

    　　辉夜的总指挥迷茫的站着逃跑的族人，他的大脑一片空白。

    　　一场战争，对方仅仅一个忍术就消灭掉自己这么多的族人。

    　　面对这突如其来的变故，他也很想跑，但他知道他不能跑，他也很难迈得动步伐，自己带着这么多的族人死亡，自己根本就没资格再活下去。

    　　他仰天咆哮，眼泪不住的从眼眶之中滑落，这些都是他决策失误造成的，如果自己在他们防御的时候悄悄分散族人，让他们包围过去，如果自己让族人放弃这场战争。

    　　哪怕，让对方损失惨重也好。

    　　看着对面那个白色的刺猬头，他的眼中流露出无边的恨意，抽出自己双臂的骨头，朝着那个白发少年冲了过去。

