    “你在这里待多久了？”

    少女抿嘴道：“八天了，我的腿都蹲麻了。”

    说着，少女脚下一个踉跄，扶着一旁的大树，敲打着自己修长的小腿。

    真够有毅力的啊，整整在这蹲了八天？你难道就不能坐着吗？怕不是脑子不好使吧？

    苏御挑眉道：“你怎么猜到我在屋子里？”

    少女摆着小手，声若蚊呐道：“不是的不是的，我其实是在等你回来。”

    呵.......这丫头脸皮好像有点薄啊？看自己一眼竟然都会脸红？

    这么一个害羞的妹妹，怎么会有那么一个臭不要脸的姐姐啊？

    “你姐跟你提过我？”

    虞绮忙不迭的点着小脑袋，“是的，姐姐说她在清河县遇到一位苏公子，仿若神仙中人，模样没的挑，修为还高，就是公子身边有一个女捕头，特招人烦。”

    瞧瞧秦大姐这人缘，忒差了也.......苏御问道：“你姐现在也在山里？”

    “嗯！在哒，苏公子要找她吗？”

    “别，我不找她，你也别告诉她我在这里。”

    “为什么呢？姐姐如果知道苏公子在这里，一定会很高兴的。”

    “我会不高兴的。”

    虞绮小脸一愕，随即想到，自己似乎也挺烦姐姐，想必苏公子也是被没皮没脸的姐姐缠的厌烦了吧？

    “苏公子放心，我会为你保守秘密。”

    “一言为定？”苏御觉得对方不像是在说谎，眼前这位妹子和那个虞茶比起来，简直就是两个极端。

    一个清纯天真，给人好感，一个恬不知耻，像贴狗皮膏药。

    “一言为定！”虞绮笑嘻嘻的跑至苏御身前，举起晶莹如玉的手掌。

    苏御咧了咧嘴，啪的一声与对方击掌，

    “咱们是君子之约。”

    “公子放心，天知地知你知我知。”

    虞绮笑嘻嘻道：“其实这处地方灵气稀薄，用来开垦些药田，种植点灵药倒是挺合适，但若是修行的话，就没有多大用处了。”

    “我们剑崖的狮子峰灵气浓郁，占地又广，公子只要愿意去，我们随时欢迎。”

    瞧瞧人家这话说的，多漂亮？

    苏御一改先前的淡漠态度，凑近乎道：“我倒是听说过，你们剑崖留在净落山里的，只有四个人？”

    “嗯！是哒！”虞茶笑眯眯道：“我和我的师父，还有我姐和我姐的师父，一共就我们四个。”

    怪不得.......

    苏御觉得，这两姐妹的修为明显不在一个层次，眼前的这丫头能和三个筑庐境纠缠厮杀，那至少也是同境了，至于臭不要脸的虞茶，好像是不太行。

    感情是出自两个师父，那就不奇怪了。

    “那天晚上追你的三人，是什么来头？”苏御好奇的随口问问。

    虞绮不假思索便直接回答，在她看来，人家仗义搭救，自己没理由隐瞒。

    “那三个人出自皇极宗，前段时间他们山门的灵气出现波动，没来由的损失了一大片灵气，出现同样状况的，还有我们剑崖和琉璃宗，”

    “他们怀疑是其它宗门在捣鬼，于是想联合我们和琉璃宗私底下查探一番。”

    “被我师父拒绝了，因为我们其实并不怎么在意，狮子峰的灵气，对于我们四人来说，完全是取之不尽，虽然丢失了不少，不过也是九牛一毛。”

    “我师父脾气差，当时拒绝对方的时候，说话有点难听，结果皇极宗这些人恁个记仇，离开的时候竟然将我师父种植在半山腰的一片剑竹林给毁了，苏公子不知道，那片竹林可是我师父精心栽培了一百多年的灵竹啊，一下子没了，我师父能不动气？”

    “于是，我姐姐的师父，也就是我的师叔，直接就杀上皇极宗，将砍伐竹林的一干人等杀了个干干净净，两家也因此结了仇。”

    这孩子，真实诚，我就问了一句，结果她像只大白鹅一样，咯咯咯的说了半天。

    苏御直接请她进屋：“屋里坐坐，咱们细聊。”

    在他看来，靠自己一个人摸索净落山里的情况，远不如从一个本地户口中打听来的容易。

    而且这丫头问一答三，简直是最好的消息来源。

    “喝酒吗？”苏御问道。

    “不喝的，苏公子请便，”虞绮在屋子里的蒲团上坐下，安安静静的看着苏御。

    天真不是傻，虞绮自然从苏御前后的态度变化中，看出他是想从自己这里打听些什么。

    但她并不会介意，因为姐姐说过，苏公子的人品也没得挑。

    苏御煮了一壶开水，泡了点枸杞茶，端给对方一杯，

    “既然你们两家结了仇，就你姐那点修为，恐怕都不敢下山了吧？”

    “是哒，”虞绮眯着那双秀气的眸子，俏生生道：“这段时间可把我姐给憋坏了，苏公子知道的，我姐这个人闲不住，可关键是，她才四境灵骨境，皇极宗的弟子众多，她下山很容易会被盯上的。”

    苏御正打算问一句，你又是什么境界呢？

    结果还没问出口，人家已经抢答了，

    “我就不一样了，我比她高了两个境界，在净落山里，除非那些大宗门的宗主供奉出手，其他人留不住我。”

    哎呀，同境中人啊？

    这丫头竟然和自己一样都是洞府境？苏御有点酸了。

    “妹子竟然是洞府境，失敬失敬，”

    虞绮赶忙揖手，“不不不，苏公子，小妹这点修为在您面前，只是贻笑大方罢了。”

    她心里认定了，苏御至少都是她师父那个级别，毕竟皇极宗的雀笼阵，不是随便什么人都能破掉的。

    苏御厚着脸皮露出一抹高深笑意，没有否认，

    这下好了，别人都是扮猪吃老虎，自己这次是猪鼻子插大葱，装象了。

    我有系统，竟然都干不过这个小妹妹？这得是什么天赋啊？

    “妹子是什么时候开始修行的？这么厉害？”这都改口叫妹子了。

    虞绮俏皮的耸了耸肩，吐了吐舌头道：

    “我是运气好，小时候捉迷藏，溜进了宗主的炼丹阁，把她老人家炼制了三十年的破境丹当成花生豆给吃了，六岁便入了四境，苦修十一年，才到了如今的境界。”

    “原来是这样啊，”

    这下苏御心里平衡了，大家都有BUFF，那就没什么可说的了。

    “你家宗主就没揍你？”

    虞绮一点不见外的道：

    “哪能呢？把我屁股都打肿了，每天敷药，足足三个月下不来床，我现在屁股上都有一个红色的掌印，后来宗主她老人家估摸着也是拿我没办法，吃都吃了，反正是吐不出来了，就送了我一柄飞剑，把我扔给我师父了。”

    屁股上还有个巴掌印？啧啧......

    “妹子，哥想跟你商量件事。”

    “苏公子只管说，你救过我，只要我能办得到，绝不推迟。”

    “欸~~别叫什么苏公子，见外，叫哥吧。”

    “嗯.......好哒哥哥。”

    这两人相识才不过一个时辰，就好像已经很熟悉了。

