    博伽茹，这是一个让许多宇宙生命心惊胆战的名字，它还有另一个称号——高次元捕食者。

    他们有着高度的智慧，并把怪兽当做主要食物，同时对一切有高能量的物体都抱有食欲，实力强悍的个体在宇宙中甚至吞噬了诸多星球的文明。

    而现在，这只博伽茹也将目标放在了阿柏星上，面对他的力量，阿柏星的知性生命体几乎毫无反抗之力，那些如同水晶般的生物环绕在博伽茹身边，不断释放着电流攻击着博伽茹。

    然而，这也仅仅只是让博伽茹后退了几步，随后便张开身后的翅膀，化做一张大嘴捕食着眼前的一切——没错，博伽茹捕食的器官就是她宛如翅膀般的口器。

    就在她肆意捕食的时候，两道红色的光镖从天而降，精准的打击在了博伽茹的胸口，将它击退数步。

    “jia——！”

    赛文21和盖迪的身影一起落到了地上。

    而他也第一时间认出了博伽茹的身份：

    “高次元捕食者？这次盯上了阿柏了吗？”

    对于博伽茹的恶行他也曾耳闻过，但因为博伽茹有着很高的智慧，每次捕食都在宇宙警备队的巡逻范围之外进行捕猎，而且他自身的逃脱能力也相当强，所以宇宙警备队也一直没有解决它。

    “是宇宙警备队吗？麻烦！”

    博伽茹发出了恶心的女声——她知道，赛文21的到来标志着接下来捕猎阿柏的过程不会那么顺利了。

    嗖——！

    赛文21没有迟疑，一道银光闪过，呼啸着朝着博伽茹攻去。

    第一时间，二人就交上了手。

    然而，博伽茹吞噬了诸多文明，实力自然不可小觑——庞大的念力，从身体中爆发出来。

    这一刻，博伽茹所表现出来的念力，竟然和赛文21不分上下。

    头镖的行动被干预了，赛文21见此直接将头镖召回，紧握在手冲了上去，马赫级别的移动速度在这一刻施展出来。

    砰——！

    在这一刻，博伽茹却跟上了赛文21的速度。

    很让人惊讶，赛文21的速度虽然比不上奈欧斯，但也属于宇宙警备队的上流水平，但博伽茹却跟上了他。

    二人转眼间进行了高速对抗，博伽茹的爪子甚至能应对赛文21的斩击。

    不过几秒钟，两道身影就已经对抗了熟招，随后再度分开。

    “力量和速度都不错，但格斗方面是短板······”

    刚才的交手中，赛文21察觉到了博伽茹的弱点——战斗方式缺乏技巧。

    这也难怪，博伽茹本身的速度和力量就已经可以胜过这宇宙中的大多数普通怪兽，而她的目的只有捕食，所以，相比经过严格训练的赛文21，技巧方面的不足也是理所当然的。

    所以，博伽茹的弱点便是近战！

    察觉到了这一点，赛文21放弃了使用头镖，再度冲了过去。

    这一次，并非是高速的追击，而是近身战斗，赛文21强悍的近身战能力在此刻展露出来，仅仅几个回合后，直接一招反擒拿就制住了对方的右手，紧接着一记手刀劈中了她的肘关节。

    咔嚓——！

    伴随着一阵牙酸的骨裂声，博伽茹的手臂无力的垂下。

    “吼——！”

    博伽茹发出了痛苦的尖叫声，但她却没有后退，宛如灵蛇般的尾巴骤然刺出，打算偷袭赛文21。

    咔嚓——！

    一直在关注着战场的盖迪瞬间冲了过来，抓住了博伽茹的尾巴，嘴一张一合，直接将博伽茹的尾巴咬断。

    赛文21趁机一脚飞踹在博伽茹身上，将其踹飞。

    不过，就在这时，他忽然听到了一声悲愤的声音：

    “阿柏星！”

    回头一看，却发现希卡利从天而降，急速落到了地面。

    看着周围已经变成一片荒漠的阿柏星，他发出了痛苦的声音。

    前段时间，仰慕者阿柏的希卡利来到了这里，他在第一时间就爱上了这颗奇迹之星，这份奇迹的光芒，就算是来自光之国的希卡利都为之向往，他甚至想和阿柏的知性生命体一起生活在这颗星球上。

    然而，阿柏拒绝了，因为阿柏星的宝物——剑，早已给出了预言——博伽茹将会来到阿柏星，并将其毁灭。唯一的希望便是“从天而降的光之勇者，被赐予光之铠甲，和阿柏的大地融为一体”。

    为了能成为那传说中的勇者，希卡利下定了决心，前望k76星，打算向那位传说中的存在——奥特之王求助，一心扑在阿柏星的希卡利也忘了光之国的定期联络。

    终于，他通过了奥特之王的考验，得到了新的力量，但当他再度赶来的时候，却发现博伽茹已经来到了阿柏星。

    阿柏大地的光辉早已消失，水晶般的知性生命体也被吞噬殆尽。

    一瞬间，希卡利的心掀起了狂风骤雨。

    “啊啊啊啊啊——！”

    甚至都没有注意一旁的赛文21和盖迪，希卡利拔剑出鞘，光剑从刚刚在奥特之王那里得到的宝物——骑士气息中弹出。

    仿佛印证着他愤怒的心情，金色的光剑上甚至冒出了熊熊的气焰。

    举着光剑，希卡利冲了上去。

    一切发生的太快，赛文21都没有反应过来。

    “等等，希卡利！”

    赛文21第一时间就清楚了，希卡利的状态非常不对，而且，不擅长战斗的希卡利对战博伽茹只是去送死。

    果不其然，希卡利拿着光剑只是一通毫无章法的乱砍，被博伽茹很轻易的闪过，下一刻，博伽茹抓住了希卡利的破绽，一记念力波直接击中他的胸口。

    轰——！

    希卡利被重重的砸在了地上，失去了抵抗能力。

    赛文21和盖迪想要上前支援，但博伽茹直接一手抓起了希卡利，将其作为了人质威胁着二人。

    情况一瞬间发生了逆转。

    赛文21和盖迪不敢贸然出手。

    得到了喘息之机的博伽茹直接发动了自己的天赋技能——瞬间移动，消失在了二人面前，而希卡利则无力的瘫倒在了地上。

    “希卡利！”

    赛文21上前查看希卡利的状况。

    然而，现在的希卡利却心如死灰——最终，还是没能拯救阿柏。

    “我，什么都没有被拯救······”

    痛苦的悲鸣声从希卡利的口中发出，紧接着，仿佛是映照着他的心情，无数的紫黑色能量，从阿柏的大地上升起，朝着希卡利冲来。

