    当鬼子部队的官兵在吵吵嚷嚷的气氛之中，等待到了来接应他们出击作战的舰队之后，他们也是迅速的排好队伍，被安排登上了舰队。

    那个场面也是颇为混乱的，因为登舰的鬼子官兵比较多，而且还有不少是新补充的鬼子新兵，作战经验几乎为零。

    而这个时候，

    在缅印战区那一边，亚历山大将军，缅甸军军长威廉·约瑟夫·斯利姆，还有米国的约瑟夫·沃伦·史迪威，

    “那些华国的远征军是不是已经开始出发来我们这里了？”

    “史迪威司令官？你可是他们的司令官呢！”

    当亚历山大将军从英国飞来，指挥缅甸盟军作战的时候，他一见到自己秘密会面的约瑟夫·沃伦·史迪威，之后，就立即询问道，

    历史上亚历山大将军从英国飞来，指挥缅甸盟军作战的时间点，是在仰光沦陷沦陷之后的，而且约瑟夫·沃伦·史迪威也是没有这么快就和对方在这里见面的，

    不过系统却是给修改了，所以这几个军官也是提前了一些见面了。

    “是的！原本可以早一点来到这里来进行支援作战的，但是因为你们不愿意提前让他们来支援作战，而是非要等到那些该死的日军打过来的时候，才愿意让他们派遣部队过来支援，所以我也是没有办法的，因为这里可是你们的地盘，你们说了算！”

    “不过作为对于那些暴力的，无耻的日军，我可是一点也不想看到他们那丑恶的嘴脸出现在我的面前的，包括你们的殖民地这里，要知道他们在珍珠港干出来的事情，还有我们一些殖民地干出来的事情，我永远都不会原谅这些日军的！”

    “特别是我们还有不少的军民都被他们给杀害了，和活抓了，现在好像被关进了他们那些该死的集中营去受苦受难，这一笔笔的血债，我们必须要让他们付出沉重的代价的！”

    “所以我很希望这一次的作战，能够给这些日军来一次重创的！这也是我这么早就愿意来这里和你们进行秘密会面商议的原因了，要知道我原本还需要和华国那一边的国军部队的领袖，来进行更加多的关于远征军出国作战的情况沟通的，可是现在却是来了这里和你们进行会面，我也就少了很多时间，去和对方进行商议了！”

    “所以告诉我，你们现在想要和我商议什么？”

    对于从万里迢迢乘坐飞机，远道而来这里进行作战指导的亚历山大将军的询问，约瑟夫·沃伦·史迪威却是耸了耸肩膀，有点抱怨的回应道。

    “我也是不想这么早就赶来这里的，但是新加坡，港岛的沦陷，还有这里局部的战斗的不利于作战，加上还有那些该死的德军的强势兵锋，所以现在的战况还是很不好的，所以我才会从这么遥远的本土，冒着被德军的战斗机群击落的危险，来到这里和你们见面的！”

    “当然一切都是为了商议如何能够更加好的应对日军大军的来袭，和反击他们，最好能够把这些小日本的部队，给全部歼灭掉在这里的，我要让他们知道我们日不落帝国的厉害的，我们可不是好欺负的，不是他们想要欺负，就能够随意欺负的！”

    “而且港岛和新加坡的沦陷，还有我们两艘主力舰被这些该死的小日军的飞机给炸沉没的仇恨，我也是需要报复回来的！”

    “要不是那些同样该死的德军，把我们大部分的主力精锐部队，给牵制住在欧洲战场和本土作战的话，我们大英帝国何止于被这么一个小小的岛国来进行挑衅？”

    “还让他们骑在我们的头上，肆意妄为？还杀戮了我们这么多的帝国军民？”

    “这简直就是从前无法想象的事情的，作为大英帝国的我们，从来只有我们去欺负那些弱小的家伙的，从来没有人可以这样干的！”

    对于约瑟夫·沃伦·史迪威的回应，亚历山大将军，也是毫不客气的进行着反驳道，

    当然他其实也是更加想要把自己内心的愤怒给倾诉出来的，

    要知道日军在他的眼中从来都是和国军部队一样的弱小的，根本就没有放在眼内的，

    要不是德军的强悍，把他们和法军那些联军给打出了欧洲战场的话，牵制了他们大量的精力和精锐部队的话，他很有自信，绝对不会让这些日军如此肆无忌禅的，来侵略他们的海外殖民地的，甚至还能够重创来袭的日军部队的，好让那些日军部队知道一下，胆敢挑衅他们大英帝国的下场到底是怎么样的。

    当然这个只是他个人自信满满的想法，至于实际上是不是这样的，那就不得而知了，需要他们互相之间，精锐对精锐，打一场才知道的。

    但是现在却是没有办法这么干了，因为英军的主力部队和精锐部队，都在和德军进行着作战，所以根本就没有办法来到海外，对日军进行作战的，

    除非能够尽快把德军给击败，让他们全面投降下来，那就也许会有这样的战斗机会了，

    可是现在德军还是如日中天呢，

    英军还在为防御自己的本土，而担忧呢！

    “你们的精锐部队来不了这里，可是还是可以依靠一下那些华国的远征军部队的，这一次他们派遣出国作战的部队，都是精挑细选出来的精锐部队的，而且还有过击败日军的精锐部队在里面的，所以我对于这些远征军还是很有信心的！”

    “只不过他们的武器装备和弹药，我看我们得要想一下办法给予一些他们补给一下，会比较好的，要不然我还真的有点担心他们对上日军的海陆空一起协调进攻，会伤亡不少的！”

    “这样的话，也就会耽误了我们反击日军的最佳时机的！”

    听完了亚历山大的回话之后，约瑟夫·沃伦·史迪威，也是马上插话道。

    他正在为国军部队，在争取一些精良一点的武器装备，

    “嘿！你们不是工业大国吗？武器装备这些东西不是应该你们支援一下给他们吗？要知道我们可是连本土都正在遭受着那些该死的德军的空袭轰炸呢！有部分兵工厂也是惨遭炸毁，所以武器装备和弹药，我们本土都还很缺乏来对付那些德军呢！”

    “所以想要支援大批精良的武器装备和弹药，给这些华国部队，我可是拿不到主意了，即使是要出的话，我感觉应该我们两个国度一起出吧！~”

    “而且我们的国度现在都是正在依靠着你们国度的军事物资的支援的，所以我看你还是不要寄予太大的希望我们身上比较好，要不然我看你失望的时候，还是比较多的，除非是那些该死的德军不来空袭轰炸我们，以及我们能够击败他们的话，那么就没有多少问题的！”

    可是对于约瑟夫·沃伦·史迪威的争取提议，亚历山大将军，却是一点面子也不给的，提醒对方自己的国度正在应对着德军的来势汹汹的空袭轰炸和进攻，而没有多余的能力去捐献更加多的武器装备，和弹药给国军部队的，

    所以也是希望对方不要痴心妄想了，还是想一下自己的国度怎么支援一下国军部队，和他们国家的部队。

    “.......”

    闻言，约瑟夫·沃伦·史迪威顿时哑口无言，

    他见过厚面皮，还没有见过这么厚面皮的，你让人家来支援你们打仗，居然连武器装备，和弹药都希望能够省下来？

    而且还想着拉其它的国家下水，让人家来进行捐献，而自己还想一起要。

    对于这个回应，约瑟夫·沃伦·史迪威的内心表示很不满意。

