

　　    傅华略微想了一下：“下一步要怎么办，我现在也无法作出决定，这样吧，你等我和余芷青和乔玉甄商量一下，再跟你说可以吧？”
　　
　　    “可以倒是可以了，”万红梅笑着说，“我怎么觉得你现在说起这件事情来的语气好像是有了很大的变化啊，不但情绪不高，而且也没有了那种一言而决的气势，你是怎么了，什么事情发生变化了吗？”
　　
　　    傅华心说这些女人一个个都够敏感的了，居然能从他的语气中感受到事情有了变化。当然有变化了，前几天他还是一个决策者，现在只不过是个参与者了。再谈论起这些事情来，他自然就没有以前那么有气魄了。
　　
　　    傅华不想在万红梅面前承认这一点，只是笑了笑说：“没有了，就是时间已经很晚了，我有点困了而已。你等我电话吧。”
　　
　　    结束了跟万红梅的通话，傅华就去了乔玉甄的卧室，乔玉甄还没睡，正在床上躺着看书呢，看到傅华进了卧室，以为傅华不生她的气了，就向他伸出双臂，想要把他抱进怀里好好温存一下。
　　
　　    傅华却说道：“你别以为我原谅你了，我进来只是想告诉你，万红梅刚刚打来了电话，说是已经拿到可以扳倒许副市长的东西了，问我下一步该怎么办啊？”
　　
　　    “小气鬼，”乔玉甄白了傅华一眼，“我和余芷青又没真的把你踢出局，我们俩个只是烦你这也不行那也不行的，而且整件事情的操作，并不在你熟悉的范畴之内，由我和余芷青操盘更好一些，所以让你把主导权让渡出来，也是正确的，你至于跟我生这么大的气吗？”
　　
　　    傅华没好气的说：“当然至于了，你在关键的时刻没跟我站在一起，让我有一种被背叛了的感觉，行了，我们先不谈这个，你先跟我说一下万红梅这边怎么处理？”
　　
　　    “你个小气鬼要生闷气也由你了，”乔玉甄笑着说，“至于万红梅那边，你告诉她，别的先不要管，不是拿到了能扳倒许副市长的证据了吗？让她一刻都不要停，立马将相关的证据送到岭南省纪委去，省得这中间再发生什么变故。办完这件事情之后，你让她再跟我们联络，我们几方一起开一个视频会议，探讨一下应该采取什么样的行动才对我们是最有利的。”
　　
　　    听着乔玉甄的部署，先做什么后做什么，轻重缓急的步骤安排，傅华心中也是佩服她的决断力的，这方面余芷青和乔玉甄都是比他更擅长的。所以说起来乔玉甄和余芷青让他把主导权叫出来，也是没错的。不过他心中还是有些不舒服的，便冷着脸说：“行，我就去跟万红梅说。”
　　
　　    乔玉甄看了看傅华，笑着说：“你跟万红梅说完之后，还是回卧室睡吧，客房那边不舒服的。”
　　
　　    “不用了，我倒觉得一个人睡挺好的。”
　　
　　    “你个小气鬼，”乔玉甄呵呵笑着说，“你有本事的话，就别再上我的床了。”
　　
　　    话赶话赶到这里了，傅华自然也不甘示弱：“不上就不上，你以为我稀罕啊？”
　　
　　    乔玉甄呵呵笑了起来：“想不到你这家伙气性这么大，行，记住你说的话，现在给我滚吧。”
　　
　　    傅华就出来打了电话给万红梅：“你安排人赶紧把你找到的那个女人送到省纪委去，立即马上，最好是能够尽快的把许副市长举报上去。”
　　
　　    虽然傅华现在跟乔玉甄闹了点小意气，但是傅华还是认为乔玉甄的安排是眼下最妥当的安排了。
　　
　　    “一定要这样子吗？”万红梅迟疑了一下，“现在时间已经很晚了，要不然等明天吧。”
　　
　　    “千万别等，”傅华斩钉截铁的说，“你要这么想，这个时候如果许副市长察觉到了有人想要举报他的话，他会怎么去做，他一定会想尽办法找到这个女人，阻止那个女人把她掌握到的东西交给纪委的。我们现在需要跟他抢时间，如果被他抢在了前面，这一切心机都白费了。”
　　
　　    “那行，我明白你的意思了，我马上就安排人送她去省里。”
　　
　　    “你把举报这件事情安排妥当之后，再跟我联系，我们几方到时候开个视频会议，然后商讨一下进一步的行动计划。”
　　
　　    “行，我办好了这一切的话，就会跟你联系的。”
　　
　　    女人是一种很矛盾的生物，她们遇到一些突发的小状况，就会慌张失措不知道该如何去解决问题才好。但是遇到一些特别重大的问题的时候，可能女人会先于男人冷静下来。吴云卿就是这样一个女人，当她看到许仕达一副崩溃的样子的时候，她心里反而没那么慌了。
　　
　　    她瞪了许仕达一眼，说道：“行了，有什么事情就解决什么事情好了，你弄一副怂包的样子也救不了你的，赶紧想办法找到胡程程这个死三八，她提出什么要求你就答应什么要求好了。我就不信问题解决不了。”
　　
　　    “你还好意思来说我，这不都是你搞出来的麻烦吗？”
　　
　　    “是，是我搞出来的麻烦，”吴云卿白了许仕达一眼，“但你现在跟我说这个还有什么意义啊？也不能帮你解决问题。别扯这些没用的了，赶紧想办法去把胡程程给我找出来是真的。”
　　
　　    “可是都这么晚了，你让我上哪去找她啊，那个死三八很狡猾的，肯定不会呆在她住的地方让我找到她的。”
　　
　　    “你也真够笨的，你是堂堂的的副市长啊，在你自己的辖区内，想找个女人找不出来啊？”
　　
　　    “是我的辖区不假，你总不能让我找公安局帮我找人吧？那不等于是不打自招吗？”
　　
　　    “谁要你去找公安局了，除了公安局你在本市难道就找不到别的可用的人了吗？你平常不都是很关照馨园集团的吗？在这个关键的时刻，林喆应该不会见死不救吧？”
　　
　　    “对对，应该找林喆的，”许仕达眼睛亮了一下，“我刚才光顾着紧张了，就忘记还有林喆可以帮我了。这些年我关照林喆的地方很多，我如果倒霉了，林喆也会跟着我倒霉的，我现在就打电话跟林喆，让他今晚就算是把本市翻个个，也要把胡程程那个死三八给找出来。”
　　
　　    林喆在电话里听完许仕达说的情况，也是有点急了，这些年他通过许仕达办了很多事情，甚至控制了本市的旧改市场，如果许仕达倒台了，第一个跟着倒霉的，恐怕就非他莫属了。他便说道：“您先别着急，我马上就找人去找这个胡程程。”
　　
　　    林喆就把手下的人全撒出去去找胡程程，结果找遍了所有胡程程可能去的地方，还是没找到这个女人的踪迹。从常理上判断，胡程程这个女人是有些贪婪和狡猾的一个女人，拿到了许仕达的那些东西，她的第一个念头应该是跟许仕达谈判个好价钱，即使警醒一点，也不应该完全找不到人的。
　　
　　    也就是说这个女人一开始就没打算跟许仕达讨价还价的，而是有别的什么人出高价收买了她，让她想办法举报许仕达，而许仕达的老婆蠢得自行将证据送到了胡程程手中。
　　
　　    从胡程程拿走那些证据之后，时间已经过去了十几个消失了，这个时候在想把胡程程找出来拿回那些东西几乎是不太可能得了，因为这些东西肯定已经到了背后收买胡程程的人的手中了。
　　
　　    现在的问题是，这个收买胡程程的人究竟是谁啊？他除了想要扳倒许仕达之外，还有没有别的什么目的啊？林喆心中突然就有一种隐约地很不好的预感，他突然想到了这段时间毫无动静的傅华身上，那个北佬在知道了他不肯加价买地之后，就没有了进一步的行动，这是很不合常理的。
　　
　　    通常来说，一个商人是不会坐视着那么大的一笔资产放在那里不闻不问的，但是那个北佬在被拒绝了之后，就跑去了北京，深圳这一边也就没在做任何的努力。那家伙在各方面的人脉也是不少的，起码也该做些努力把这块地处理掉才对的。
　　
　　    除非这家伙蛰伏下来就是在暗地里想阴招，想要打破他对旧改项目的垄断，从而彻底地解决掉南林工业区项目无法开发的问题。而他能够垄断本市的旧改市场，根本的原因就在于许仕达对他的支持。想到这里，林喆的心里不禁倒抽了一口冷气，如果真是这样子的话，这北佬可真是够狠的了，居然为了一个项目，就企图毁掉一个副市长。
　　
　　    如果真是这样子的话，那这个胡程程现在应该就在这个北佬的手中，或者说胡程程拿走的那些东西已经被这家伙买走了。当然也不排除还有别的可能性。在商界和政界打混的人，谁没有几个仇家啊？只是林喆觉得傅华这边暗地里算计他和许仕达的可能性最大。越是不声不响的仇家，咬人的可能性越大。而且越是不叫的的狗，咬人越狠。

