    已经几天没给自家大小姐做饭的藤原佑决定多做几个菜，反正人多，吃的完。

    于是，今天的客人们都乐坏了。

    凉拌酸辣木耳、秘制响油黄瓜、蜂蜜蓝莓山药、孜然土豆肉片、糖醋灯笼茄子、椒盐酥炸蘑菇、香煎脆皮豆腐、蒜蓉粉丝蒸虾、椰香咖喱牛肉、竹笙玉米鸡汤……

    一道又一道的美食让人目不暇接，难以抉择，最后统统吃得肚子溜圆。

    只是，嘴上说着吃不下了的人们，在桂花酒酿圆子上来后，还是忍不住多喝了那么一碗……

    “唔……这几天又白减了……”

    铃木园子苦恼地皱起眉头，思考着今天这一顿到底会让她胖几斤。

    减肥？

    灰原哀低头看看圆鼓鼓的小肚子，突然特别感谢自己现在的身体年龄——

    嗯，不用担心减肥的问题真好～

    ……

    因为第二天是这次长假的最后一天，除了工藤优作连夜出国，阿笠博士和熊本健次郎两人分别回家，其他的都在藤原宅住了下来。

    在享受了一顿美好的早餐后，茂木遥史四人被泽田俊雄带走，绫小路文麿有了新的工作，两个女孩昨天晚上就接到了毛利兰的晚餐邀请，准备带着服部平次先去事务所坐坐。

    “佑，你记得要来哦！”铃木园子轻声提醒到，“小兰偷偷叫了英理阿姨。”

    小辈里有办法哄住这对爱斗嘴的欢喜冤家的怕是也只有自家男友一人了，难得小兰请她帮忙，身为好闺蜜自然义不容辞！

    “啊，知道了。”

    藤原佑笑笑，没让保镖跟随，一个人载着白马探和黑羽快斗去了江古田。

    三人没有多聊，在把白马探送到家门口后便离开了。

    10分钟后。

    “佑哥，快斗，早上好～”已经在门口等着的小泉红子冲下车的两人招手。

    “早上好。”藤原佑微微点头，将后备箱里之前准备好的糕点拿了出来。

    “香兰糯米糕。”

    “谢谢佑哥～”

    跟着满脸幸福的小泉红子走进了别墅，三人来到地下室，角落里的魔药‘咕噜咕噜’地冒着热气，没见到那个像妖精一样的管家。

    “魔女的地下室啊……”第一次参观这里的黑羽快斗看着干净的墙面，有些疑惑，“竟然没有奇奇怪怪的零部件？”

    “那些可是珍贵的魔法材料，有很高的储存要求的！”小泉红子半月眼道，“我看你是被动画片给骗了吧？”

    “不，也可能是影视剧。”藤原佑笑道。

    黑羽快斗：……

    欺负人！

    黑羽快斗鼓起嘴，然而魔女小姐不为所动。

    “再往后退几步。”

    小泉红子依依不舍地把糕点盒放到黑羽快斗手上，吩咐他退出圈外。

    黑羽快斗低头，这才发现地上有一圈由奇异文字组成的印记。

    “卢恩文字我知道，但这些是什么？”心里好奇的黑羽快斗不敢乱碰，只能蹲在地上用手虚虚指着。

    “那是甲骨文，又称‘契文’、‘甲骨卜辞’、‘殷墟文字’或‘龟甲兽骨文’，是中国的一种古老文字——”藤原佑解释完也有点好奇，“怎么突然用甲骨文了？”

    “这是我祖祖祖母和华国的男巫交换来的阵法，”小泉红子解释到，“我找管家试过了，探查更温和，不会对人体造成伤害。”

    “……”

    黑羽快斗沉默。

    可怜的管家……

    “需要做什么准备吗？”藤原佑拒绝思考为什么管家今天没出现。

    “平心静气，不要抵抗就行——”小泉红子顿了顿，突然道：“对了，摘下眼镜。”

    佑哥的眼镜就像是超人的那副一样有些奇怪的魔力，害得她之前一直没觉出什么不对。

    “好。”藤原佑摘下眼镜递给黑羽快斗，垂着眸站在小泉红子的对面。

    随着古老的歌谣响起，以地上的文字为界限，冒出了金色的光辉，无数甲骨文凭空浮现，又转瞬消失……

    遥远的华国，昆仑山某处，鹤发童颜的男子一捋拂尘，悄然睁眼。

    “咋又是辣个女娃娃？”男子一开口，之前那宛若谪仙的气质顿时消失不见，“现在还能去啥子地方找祖师爷麦？”

    要不是看女娃娃的气息干净，这又是他祖上传出去的阵法，他早就不管了噻！

    “这次总不是辣个矮屎塔爬的烂屁娃儿了吧？”

    之前那个简直气息浑浊到令人反胃！

    男子想想自己上次忍着恶心把那龟儿子翻来覆去地折腾，确定应该对其造成了徒弟说的什么……心理阴影？

    对，就是这个！

    稳起！

    借着洞天福地和双方法阵的增幅，男子放开了自己意识，融入阵法，然后就见到了……

    那宛如烈日般温暖耀眼的存在……

    我勒个仙人板板！哪儿冒出来的？

    差点被吓丢了魂的男子小心翼翼地观察半天，发现对方的确是显得温和无害，才谨慎地辅助起小女娃的探查。

    总算起效了……

    感知中暗了半天的小泉红子松了口气，‘睁眼’往前方看去，然后……

    被闪瞎了眼……

    好吧，精神世界不存在什么瞎不瞎的，但这真的是人类能到达的程度？

    光是这么看着，她就觉得自己的魔法上限好像被提高了。

    没有理由，直觉就是这么告诉她的！

    然后直觉还告诉她——不能碰！一点点都不行！

    只要她敢接触，就绝对会迷失在里面，最终丧失自我。

    这无关对方是善意还是恶意，只是层次不到，强行接近只会被无法理解的信息撑爆而已。

    ‘所以，只能这么看看了吗？’精神世界里的魔女这么对自己道。

    虽然有点不甘心，但在某些方面很聪明的小泉红子乖乖站在原地观察。

    诅咒诅咒在哪里？

    还是有些担心会不会是其他诅咒的小泉红子仔细观察着那偶尔浮现的、充满祝福意味的不明纹路，终于在其中找到了一丝不和谐。

    就像美玉身上的一块斑点，就算你不清楚它是怎么来的，也能明白那不是什么好东西。

    不过这个不和谐的产物似乎真的像被驯服了一般，没有散发出那位魔女曾描述的诡异气息，反而仿佛……像在讨好？

    什么鬼？

    不明白为什么忽然会有这种感觉的小泉红子一愣，然后法阵能量用尽，意识被弹了出来。

