

　　    邓子峰笑了笑说：“讲原则还会出现云龙公司这种事情？”
　　
　　    傅华说：“其实金达市长这些基层的官员们是很难做的，上面一方面制定了这样那样的规则，这样不许，那样不行的；另一方面却定下了很高的gdp考核指标，不完成的话，他们的政绩考核将会很差。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说这等于是两头在受气，他们不想点变通的办法又怎么能行啊？前段时间有人写了篇文章，将海瑞和张居正做了一个对比，海瑞极清廉，却与国计民生方面并无建树，张居正一生骄奢淫逸，却是明朝中兴的救世名臣。您现在即将主政一省，就您来说，您是想要做海瑞呢，还是张居正呢？”
　　
　　    邓子峰笑了，傅华这个问题看是很简单，但是确实很难回答的。作为一省之长，他必须向中央向公众交出一张很好的经济成绩单，不然的话，他这个省长将会被视为无能。这样子的话，他就不能选海瑞。而如果选择张居正的话，成绩单是有了，但是社会风气必然为之大坏，所以张居正也不是一个好选项。
　　
　　    邓子峰笑着摇了摇头，说：“小傅同志啊，我想我明白你的意思了，你是想要我不要求全责备对吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“这世界毕竟是没有完人的。”
　　
　　    在东海省全省干部大会公布了新的职务任免决定，吕纪的省长职务被免掉了，邓子峰出任东海省省委副书记、代省长。孟副省长坐在主席台上，脸色淡然，这是一个他早就知道了的结果，现在正式公布，他心里虽然并不好受，但是已经多少能接受一点了。
　　
　　    大会结束之后，已是中午，孟副省长陪同吕纪、邓子峰一同宴请了送邓子峰来上任的中组部领导，参加宴会的都是很高级别的领导，说话喝酒都分寸感拿捏得恰到好处，所以宴会很平和的结束了。
　　
　　    送走了中组部领导之后，孟副省长并没有回省政府，而是直接回了自己的家，关在书房里很长一段时间不肯出来，他心中实在是郁闷得慌。在会议上和宴会上他是必须要装出不在乎的样子的，否则就会被东海政坛当作笑柄。而回到了家，完全是自己的天地，他就不需要活得那么累了。
　　
　　    这也难怪孟副省长郁闷，按照他的年纪，如果现在能够接任省长，他是可以干上两届的。但是邓子峰这么一插队，他的省长梦基本已经没戏了。
　　
　　    省部级官员的退休年龄虽然按照上世纪80年代及90年代初党中央和中组部的两个相关文件都是六十五岁，但是实行当中，省部级正职和副职退休年龄是存在很大的差异的。省部级党政正职是65岁，但任期未满的可延期3年，所以大多是68岁；省部级副职虽然也是65岁，但60岁以后就要安排在人大、政协等二线了。
　　
　　    孟副省长今年五十六岁，现在接上省长，因为省部级正职有延期的规定，他是可以干满两届再退下来的。但是邓子峰现在接了省长，就算邓子峰只能干上一届，那个时候他也就过了六十岁了，只能到政协或者人大去养老，想都不用想省长这件事情了。
　　
　　    孟副省长在仕途已经打滚几十年了，想的就是能够做到封疆大吏。现在一步错失，半生的努力就付诸流水了，这怎么能不让他郁闷呢？
　　
　　    这时，门被敲了一下，孟副省长恶狠狠地吼了一嗓子：“谁都别来烦我，滚一边去。”
　　
　　    门外的人并没有被孟副省长的吼声给吓走，还是打开了门，孟副省长以为是自己的老婆，刚想骂娘，抬头却看到孟森陪笑着站在门口，骂娘的话就咽了回去，说：“是你啊，小孟。什么时候来了？”
　　
　　    孟森笑了笑说：“刚来。阿姨说您关在屋内有一会儿了，就让我来劝劝您。”
　　
　　    孟副省长说：“妇道人家，知道什么啊，还让你来劝我。我没事，你坐吧。”
　　
　　    孟森干笑了一下，坐到了孟副省长的对面，说：“其实您才是东海省省长的最佳人选，那个邓子峰算是什么啊？他哪有本事干好东海省省长啊。上面不选您，是他们的损失。您不要跟他们一般见识了，气坏了身子就不值了。”
　　
　　    孟副省长瞅了孟森一眼，没好气的说：“行了行了，别说这些废话来安慰我了，没用的。就说你来找我干什么吧？”
　　
　　    孟森从手包里拿出了一个红布囊，递给了孟副省长，说：“我来是给您送这个驱鬼符的，这是我从海平那边的无烟观求来的。”
　　
　　    孟副省长这才想去因为那个死去的小姐，他跟孟森做了一个同样的噩梦，觉得是被怨鬼缠身，吩咐过孟森想办法解决这件事情。
　　
　　    孟副省长接过了红布囊，问道：“这要怎么用啊？”
　　
　　    孟森说：“无言道长说贴身带着。”
　　
　　    孟副省长翻看了一下，说：“这好用吗？”
　　
　　    孟森点了点头，说：“我试验了一下，很好用，那个女人再没出现在我的梦中。”
　　
　　    孟副省长把红布囊收了起来，说：“唉，最近我真是够倒霉的了，这些倒霉的事都凑到了一起。诶，你没跟道士说这个符是为我求的吧？”
　　
　　    孟森笑了，说：“哪能啊，我就是说我的一个朋友。”
　　
　　    孟副省长说：“那你是怎么跟道士说的？”
　　
　　    孟森说：“其实我也没跟道士讲多少事情，都是道士自己测出来的。”
　　
　　    孟副省长愣了一下，说：“他自己测出来的？怎么回事啊？”
　　
　　    孟森就讲了那天测字的经过，不过他并没有讲问过孟副省长能不能升省长这件事情，现在孟副省长这么生气，说不定会迁怒说都是被他测字害到，所以才没当上省长的。
　　
　　    孟副省长听完，愣怔了一会，说：“真有这么灵验？”
　　
　　    孟森说：“我也很惊讶，这件事情我从未对任何人说过，除了你我之外，不会有第三个人知道了，道长居然能够说的那么精准，实在是令人佩服。”
　　
　　    孟副省长瞅了孟森一眼，说：“草莽之中也有奇士啊，诶，束涛既然当时也在现场，估计他会猜到事情的原委的。”
　　
　　    孟森说：“我猜他也是知道了，不过您不用担心他，他也是老江湖了，知道什么该说，什么不该说的。”
　　
　　    孟副省长叹了口气，说：“我倒不是担心他了，只是我最近真是衰神附体，什么事情都不顺，我是怕再出什么纰漏。现在邓子峰刚到任，如果被他听到了一些什么风吹草动的，我想他一定不会放过这个整我的大好机会的。”
　　
　　    孟副省长知道，他原来争取省长职务闹得北京和东海省都是沸沸扬扬，邓子峰对此不可能一点风声都没听到过，邓子峰一定早就是把他视作竞争对手的，他们俩的关系从还没开始深入接触就变得十分的尴尬了起来。
　　
　　    邓子峰跟班子里的同志见面的时候，孟副省长是跟他握过手的，他可以感受到邓子峰握手的力度很大，再加上看到邓子峰像鹰一样的锐利眼神，他心里就有了一块很大的阴影，不用说，邓子峰一定是个很难斗的家伙，这个难斗的家伙来做他的上级，他以后的日子将会是很难过的。
　　
　　    孟森笑笑说：“我会嘱咐束涛要小心些的。不过，您也无须要这么担心吧，东海省可是您的地盘，您在这边的根基多深啊，邓子峰想要跟您斗，怕是很难。”
　　
　　    孟副省长心里苦笑了一下，心说，什么叫东海省是我的地盘啊，我如果没有能力分配利益给下面的干部们了，瞬间这个地盘就不是我的了，而将成为那些有权力分配利益的人的。
　　
　　    以前，我在东海省之所以能呼风唤雨，是因为大家都对我有着一个很好的预期，以为我能够接任东海省的省长。东海政坛的那些人，包括吕纪在内，都因此对我礼让三分。但现在邓子峰抢走了这个省长的位置，他成为了利益的新分配者了，人们对我的美好预期已经破灭了，人们将不会继续围绕在我的身边了，权力将会面临一场洗牌，这块地盘将不再是我的，而是邓子峰的了。
　　
　　    这些心里话孟副省长是无法说给孟森听的，也是不能说给孟森听的，他目前还是孟森这些人的老大，但是如果把这些话说给了孟森这些人听，这帮家伙很可能就会离开他，转投到邓子峰这些新当权派的门下去了。
　　
　　    孟副省长淡淡地说：“你们小心些是对的，我看那个邓子峰并不好斗，你们要是惹出什么事情来，我还真是不好出面。”
　　
　　    孟森说：“我明白的，我们会小心些的。”
　　
　　    孟副省长说：“诶，你说的这个无言道长，是常年呆在无烟观吗？”
　　
　　    孟森看了孟副省长一眼，说：“您对他感兴趣？”
　　
　　    孟副省长说：“他既然这么灵验，我也很想跟他聊聊，看他对我有没有什么好的建议？”
　　
　　    孟副省长内心中是想说看看这个无言道长能不能想办法帮他，让他重拾往日的升势。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

