    通灵图。
    呵呵，折腾了一宿，就出来这么个玩意儿。
    猫眼顶着讨厌的日头，从市中心的家里一路向西，跨过数百公里，来到夏城卫星城芒种外围的黑市，奔波劳累，这一切的一切，都是拜罗南以及他最新的作品所赐。
    她还没有忘记呢，最早陷进坑里，就是因为这该死的“通灵图”，某人竟然还有脸让她出来打探消息！什么“涉及黑市，阅音姐那边不好打搅”，明明是报复，报复对吧！她也是昏了头，怎么当时就没拿图砸那家伙一脸……哦，砸也砸不到。
    “忘恩负义、卑劣魔头、无耻之尤、得了便宜还卖乖……”反正罗南听不见，就是听见了猫眼也不在乎，所以各类负面的定语、形容词，不要钱式地往上堆砌，能压死那个混账最好！
    猫眼不断腹诽，同时也不忘用心记忆通灵图上的种种细节，特别是有关游轮的轮廓——罗南说他是凭感觉瞎画的，然而这是“通灵图”哎，以罗南现在的名气，拿出去拍卖，恐怕都有大把的精神侧抢着要。
    “图上游轮的位置太远，而且是侧面剪影，感觉着层数很高，顶层甲板则有错落翘立的多组类似机翼的轮廓，有可能是天线、舰桥之类……”
    心思忙碌的猫眼，终于踏入了名为“野店”的游民交易所。这间窑洞式的建筑，布置风格是朝“原生态”靠拢。白天客人较少，店主趁机进货发货，这边像货场更多过旅店。
    一层的酒馆只开了吧台周围的角落，光线刻意调得很暗，私下交易的氛围是出来了，有没有现实意义则另说。至少，对于精神侧的猫眼而言，进入酒馆之后，差不多整体布局和一应细节变化，就都出来了。
    “唔，是太巧还是太不巧呢？”
    吧台外围，由高背沙发拼接起来的几组雅座散落分布，座位上倒是差不多坐满了，且都是低声细语地交谈。猫眼大咧咧地走进来，也不可避免地引起了大家的注意。
    大部分人只是抬抬眼，很快就专注于自己的事情。唯有最里侧，一位颇有些年龄的小老头，正好面朝外，冲她眨眨眼睛，呲牙一乐。
    猫眼也以眨眼回应，顺手指了下手边吧台，示意各做各的。
    那位看上去佝偻懒散，了无精神的小老头，正是夏城分会资深B级精神侧，同时也是灵魂学专家白先生。
    大家都是熟人朋友，越是这样，越比较注意维护彼此的隐私，在这种环境下，打个招呼就过去了。倒是坐在白先生对面的那位，特意扭头看过来，还看了好几眼。猫眼只是觉得那家伙眼熟，一时也没想起是谁，干脆不理会。
    她随即往吧台前一坐：“血能量，续杯。”
    这既是消费，也是暗号。用“血能量”这种需要花费荣誉积分的昂贵饮料，表示我需要里世界层面的高端服务，在“野店”这种高端服务一般都是情报。
    至于“续杯”则说明我在这里有账号，也有过预约，目的性很强，别拿那些低端的玩意唬弄我。
    酒保露出了职业化的微笑，迅速从身侧昂贵结实的保险箱里，取出了一杯密封的“血能量”饮料，放在托盘里面送过来。托盘中除了“血能量”以外，还有就是一块小型软屏，上面正罗列出一系列的项目。
    猫眼打开饮料包装的空当，已经将软屏上的项目扫视完毕，然后翻了个白眼：“你们这儿是要破产了对吧。”
    “啊？”
    “提前预约的时间是有点儿短，准备不足我很理解，可是也用不着拿一周之前的情报来忽悠吧。另外，这两条小舢板你也给我算游轮，你家的游轮能开进地下河沟里去吗？”
    酒保职业化的笑容有点儿崩，还没等他做出实际反应，猫眼旁边有人影凑上来，敲敲台面，示意酒保滚蛋：“别在这儿丢人了，今天的工资算培训费，去用功吧。”
    酒保略懵：“宗少？”
    “去去去，我陪朋友聊聊天。”
    说着，刚凑上来的那位便笑哈哈地打招呼：“哎呀呀，小猫，好久不见，你这是刚从医院里出来，赡养费到手了没有？”
    就是这家伙，刚才正与白先生交谈，还扭头打量她来着的。猫眼撩起眼皮，视线在来人脸上扫了两圈儿，总算记起这个圆脸微胖的哥们儿是谁，也不说话，拿起“血能量”的饮料杯，反手泼了过去。
    “我擦！”那人猛地翻身，身形勉强算敏捷，但还是被价值两个荣誉积分的饮料泼到了肩膀、头面的边角处，一时狼狈至极。
    猫眼没有后续攻击，只道：“算你的。”
    “我的我的，算我的。”那人接过女侍应递来的毛巾，草草擦了两下，甘愿认罚。
    能这么和猫眼说话的，确实是熟人，勉强也算朋友吧。“宗少”名叫宗璆，也是夏城分会的注册会员，而且有个好老爹，就是分会仅有的三位B级肉身侧之中，以“圆转如意”著称的格斗大师宗笈先生。
    虽说是家学渊源，可宗璆却是个浪荡货，在格斗术上少有建树，磕磕绊绊勉强跨过C级关口，在协会有个身份，就把满腔热情都放在花花世界上面，一年到头满世界飞，在夏城的时间寥寥无几。
    对了，当年这哥们儿也是追过猫眼的，但一次作为“助手”，亲身演示过被“飞针穿肛”的魔术之后，便对猫眼敬而远之。
    “今天这事儿见谅哈，上回公正教团那个巴泽发酒疯，带着一帮人，差不多把这里血洗了一遍，熟手们不是死就是逃，我们这些接手人也很无奈啊。”
    猫眼挑挑眉毛：“你是这里的……”
    “小老板，小老板，参个股玩玩儿，也让我老爹安心。”
    “哦，那祝你财源广进。”猫眼扫了圈儿窑洞里相对简陋的布设，毫无诚意地送了句吉祥话儿。
    “夏城这地界，玩这个就是小本生意，也没啥前途，就指望老朋友多多照顾了。”宗璆很狗腿地送上两杯“血能量”，当然是免单的，“要不是我老爹发火，打死我也不会在夏城投这笔钱。有这闲功夫，跑到阪城、蒂城、洛城，投个小门店，只要能左右逢源，指不定两年后也抖起来了。可在这儿，想想‘三巨头’，想想罗教授，我也抖，心抖！”
    猫眼拈起杯子，微微而笑。
    同样是游民交易所，不提宗璆所说的三个典型。就只说此前的春城，那里能成“市场”，这里却是“野店”，不是没有原因的。
    绝大多数游民交易所都是挣钱的，包括“野店”。可这种游走在多层社会边缘的黑市，不可避免地也面临着相当程度的竞争。其最大的竞争对手，就是能力者协会等里世界组织的内部资源市场。
    一个大型都市圈里，能力者协会、秘密教团等大型组织控制力如何、势力发展得怎样，不用看报表、看产业，只要看周边的游民交易所以及类似的黑市场所是否繁荣就可以了。二者是明显成反比的关系。至少在超凡层面，协会分部、秘密教团独家掌控的资源越多，对城市的控制力越强，黑市的生存空间就越小；反之，若是大型组织管理不善或有意纵容，又或者多家竞争，彼此制衡，黑市就有大肆扩张的机会。
    各式教派林立的阪城、号称“海上探险家乐园”的蒂城、身为避税天堂的洛城就是这样的情况。
    而有“三巨头”坐镇，眼下又有“罗教授”横空出世的夏城，“野店”注定只能是搞些情报贩卖和中转补给的单一辅助功能，也只能帮助有限的人发家致富。在利益层面上，一旦出现“有限”这个词儿，脚下往往就涂满了惨白的脑花儿……
    近几年的时间，野店已经换了七任老板，最近的一次，就是宗璆所说的“巴泽血洗事件”。时间距离也不远，就在去年年尾，与引得里世界躁动的“千分之二小姐事件”息息相关，和罗南也算有“一定的关系”。
    想到罗南，猫眼也记起了身上的任务，随手将托盘以及里面的软屏推到宗璆面前：“照顾生意没问题，现在就有用到你们的机会，刚才已经扣十分，现在看你的了。”
    “是滴是滴，猫姐一定给我个弥补的机会。”宗璆的生意人属性爆表，拿起软屏扫了几眼，便动手调资料库，准备改动情报条目。
    猫眼是个讲究人，懂得先来后到，在吧台上敲了一记：“白先生还在那边！”
    “没事没事，我就是帮黑心盐传个话儿，捎个礼物啥的。自家人别扭，我就不再往上凑了。”
    呵，你当白先生听不到咩！
    猫眼也知道，白、宗二家算是世交，人家自有相处之道，轮不着她去操心。便点点头，远远的向白先生举杯示意，算是全了礼数。
    白先生笑呵呵摆手回应，一点儿也看不出“别扭”的样子。
    这边，宗璆虽是刚入行没多久，业务能力倒还可以，很快就将软屏上的无用条目删干净，补充了许多进来，重新递还给猫眼：“其实你的条件有点儿语焉不详的，都知道海上方便，类似的活动就太多了。我挑的都是有规模和逼格的那种，不过你也知道，这样的活动一般都有资格限制，不是想参加就能上去。”
    猫眼嗯嗯两声，认真看资料简介。
    宗璆又打了个响指：“这个项目不能免单，不过看在老朋友的份儿上，再免费赠送一个吧，那是我们一帮人搞的项目。环境、逼格，还有货，都很不错。”
    最后一句，宗璆是压低声线，凑近了讲的。
    猫眼身形不动，要先看宗璆的表现，再决定是不是将软屏拍在那张自命风流的脸上。
