    洛西·阿尔法是狼人阿尔法家族中的一员，因为长相颇像一只大狗，经常被派到人类城市去探查一些事情。

    洛西也喜欢人类的城市，这里环境舒怡，比阿尔法家族的丛林驻地要舒适一百倍。之前因为在城市里发现了血族星摩尔氏族的踪迹，洛西一直在西博市内探查，想要找到这些血族落脚的地点。

    今天只是偷个懒，在街边晒晒太阳，没想到，就无意中发现了血巫玉剑的踪迹。

    “血巫玉剑啊，真的假的，竟然就这样出现在我的眼前，简直就是……”洛西忍不住使劲眨了眨眼睛，这简直就好像天上掉了个馅饼。

    “赶快汇报给家族，血巫玉剑出现在西博市了，该死的，我怎么说星摩尔家族的人会出现在这个偏僻的小城市，原来是为了血巫传承……”洛西忍不住就想要昂首高喊起来，但很快他就意识到不能这么做。

    “现在可是白天，我这一嗓子下去就要暴露了……”洛西心中暗道。

    ……

    韩东盯着剑脊上的几枚古希亚文字看了起来，对于古希亚文字，韩东可以说是比专门研究古希亚文的专家学者还要厉害，毕竟他可是有一本字典的。

    “血，鲜血，法师，的玉质，剑器……”韩东仔细辨认道，要知道，古希亚文非常复杂，一个字往往有很多种意思，而且很多时候，单独拿出来是一个意思，和其他古希亚文字组合在一起，又变成了另外一个意思，辨认起来非常困难。

    “血法师的玉质长剑？”韩东有些疑惑：“不，不对，应该是血巫师，在这里不应该是法师的意思，而是巫师的意思，血巫的玉质长剑？”

    韩东心念一动，眼中毫光微现，手中玉剑的属性，顿时浮现出来。

    “血巫玉剑，开启血巫秘境的钥匙，可以获得血巫传承？”韩东心中暗道，嘴角不由浮现出一抹笑意。

    韩东忍不住用手指轻轻抚摸剑身，感受着剑身传递过来的玉质般的清凉，然而就在手指和剑身接触之后，他体内的鲜血，顿时有一种快要沸腾起来的感觉，吓的他连忙将手收了回来。

    “还真是有些诡异。”韩东心中暗道。

    宋羽探着脑袋，盯着血巫玉剑，满脸羡慕的神色：“这东西看起来很漂亮啊，值不少钱吧？”

    韩东笑了一下，用黑布重新将血巫玉剑包裹起来，说道：“我要回家了，你去玩吧，明天再见。”

    宋羽看着韩东离去的背影，小声嘟囔起来：“这小子，越来越神秘了，奇奇怪怪的。”

    ……

    洛西看到韩东离去，连忙起身，一路小跑着跟在韩东身后。

    “他竟然是一名灵师学徒，而且，还是一名三级的灵师学徒？”洛西感受着韩东身上散发出来的精神力余波，心中忍不住一阵感叹。

    韩东靠着吸收两枚魂珠，晋级为了三级灵师学徒，身上仍然残留着晋级后的精神力余波，这也是精神力突然暴涨的后遗症，只需要过上几天时间，就能慢慢消散。

    “太年轻了，看他的样子，应该还不到二十岁，一名二十岁的三级学徒……”洛西忍不住吐出舌头，喘息了几下，但很快他似乎意识到了什么，连忙将舌头又缩了回去。

    “我可是狼，虽然长得像狗，但我可是一条血统纯正的阿尔法狼，可不能学那些狗的不良习惯……”洛西心中暗道，追踪的步伐，也慢了下来，很快，韩东上了一辆公交车，身影消失在茫茫人海。

    洛西却不慌不忙的在马路旁小跑着，凭借着韩东身体在空气中留下的些微味道，洛西就有信心一路追踪到底。

    “街上人太多了，味道成百上千，但是能在这成百上千种味道中，追寻其中一种，这种本事，整个阿尔法狼族，也只有我洛西大人能够做到，哼！”洛西一副高傲的摸样，它的这种本事，在整个阿尔法狼族中可是独一份的，这也是为什么派它来人类城市探查消息的原因之一。

    ……

    距离西博市十几公里的地方，有一座荒山，这座山上寸草不生，没有任何植物，放眼望去，满是黑褐色的泥土和大块大块的岩石。

    不知道为什么，这座山始终散发着一股怪异的臭味，很淡，但只要靠近这座山，就都能闻到，因此导致很少有人回来这里游玩，这里也被西博市的人称之为“臭山”。

    傍晚，一个人影出现在臭山脚下，仔细看去，这人竟然就是从慈心堂出走的李虎，此时，李虎面无表情的站在山脚下，他的面前，是一个一米多宽的大洞，这个大洞就好像一个丑陋的伤疤，里面黑漆漆的，什么也看不清楚。

    “还记得这个盗洞吗？”李虎脸上浮现出一抹诡异的笑容，自言自语道：“你们就是从这里将血巫玉剑偷走的，没想到，你还会回到这里吧！”

    说完，李虎竟然纵身跳入了盗洞之中，顺着盗洞一直落到了一个墓室之中。

    这座墓室并不大，只有五六十平米，四周竖立着几个土台，土台上摆放着几根手臂粗细的白色蜡烛！

    李虎落入墓室之中，左右看了看，手一挥，四周土台上的白色蜡烛，顿时燃烧了起来，散发出幽绿色的光芒。

    墓室中央，摆放着一个棺椁，已经被人撬开，一些没有价值的物品，凌乱的散落在周围，棺椁周围，还有一些碎骨和骷髅，早已腐朽的不成样子了。

    “谁又能想到，血巫玉剑，竟然是从这样一个普通的墓穴中找到的，桀桀桀~”李虎的脸色愈发狰狞起来，眉心高高隆起，就好像有什么东西，在努力的从眉心中钻出来一样。

    说着，李虎右手一抬，整个棺椁竟然直接炸裂开来，露出了下面一个巨大的深坑，这个深坑内满是黑水，一波波荡漾着，散发出一股浓郁的恶臭。

    李虎深吸口气，脸上露出沉醉的神色和笑容，慢慢朝着深坑走去，然后一步步走进了黑色的水中，黑水荡漾，覆盖了李虎的整个身体，很快，李虎整个人都沉入黑水中，再也看不见一丝踪迹，而整个墓室，又重新陷入到寂静之中。

    ……

