    第3955章 时之钥终到手

    纵然是现在，这万道圣子也明白，这突然出现的兽巣之王，极有可能就是那名出手夺取时之钥的武者，所故意放出来的。

    目的为的就是阻拦众人，阻止他夺取时之钥。

    但是万道圣子依然未动，因为他明白，这兽巣之王的力量，究竟是多么恐怖。

    虽然这兽巣之王，跟那灵武神君一样，其实都是主宰投影，但是二者的力量，完全不在一个层次上，哪怕是一位九阶仙帝，在这兽巣之王的面前，力量也是脆弱到极点，不堪一击。

    这兽巣之王的力量之恐怖，在整个纪元会，所有进入过虚界的武者心中，都是知道的一清二楚，传闻这兽巣之王，可不止是一尊主宰投影，那么简单……

    不过无论如何，这一次不等兽巣之王消失，敢靠近那时之钥，都只有死路一条。

    另一边。

    在放出了兽巣之王后，楚风眠便是立刻冲着时之钥的方向冲了过去。

    他可知道，这兽巣之王没有任何的意识，只有这毁灭一切的本能，现在这兽巣之王，虽然是被灵武神君所吸引了，但是这灵武神君究竟是能撑多久，楚风眠也不知道。

    楚风眠现在反倒是希望，这灵武神君，可以在这兽巣之王的手中，多撑上一段时间了。

    轰轰轰！

    兽巣之王，跟灵武神君交手的地点，就在不远处，虽然楚风眠刚刚在放出兽巣之王的时候，已经是尽量往时之钥的远处去引了，但是距离这里，也不过只有十里左右的范围。

    一股股强横的力量，正是从那兽巣之王跟灵武神君交手的中心，向着四面八方爆发，这些力量，正是兽巣之王跟灵武神君交手的余波。

    这里的每一道余波的威力，都堪比一位九阶仙帝的全力一击。

    就连楚风眠现在，都不好硬抗这些余波的威力，他都是小心的躲闪着，生怕被波及到，而在兽巣之王跟灵武神君交手的中心，那一股股爆炸的力量，楚风眠感觉到，都有种心惊的感觉。

    “这兽巣之王的力量，实在是太恐怖了，同为主宰投影，他的力量竟然比起那灵武神君强横这么多，这是因为兽巣之王的本体，那蹄天之主的实力强大，还是二者投影中的力量，有所察觉？”

    楚风眠这也算是他第一次见到，兽巣之王真正出手的威力，这种力量，的确是太过恐怖了，怪不得在虚界之中，哪怕是就连九阶仙帝，都不敢招惹这兽巣之王。

    不过无论如何，这兽巣之王的力量越强，对于楚风眠而言也就越是有利，现在那灵武神君，已经是被兽巣之王完全拦下了。

    同样楚风眠也注意到了，那天衍界王，至天神子二人，似乎也想要阻拦楚风眠，但是当他们二人试图靠近过来的时候，就被兽巣之王的力量所直接卷了进去。

    现在他们二人，也跟灵武神君一样，陷入到了兽巣之王连绵不断的攻击之中，自顾不暇了。

    而剩下的万道圣子，却是不敢靠近这边，显然是明白兽巣之王力量的恐怖。

    “抓紧时间，将时之钥先夺走在说！”

    楚风眠观察了一眼周围，他的遁光便是几个呼吸间，就靠近到了时之钥的周围。

    来到了这时之钥的周围，楚风眠都是感觉到了余波的力量，变的更强了，就连楚风眠都不得不施展出巫神真身的力量，将十二万九千六百枚不朽晶体凝聚在一次，才可以勉强抵挡着余波的力量。

    不过此地，正好也在余波力量的掩盖之下，让人无法发现楚风眠的身形气息，这也令楚风眠可是不在顾忌，直接全力出手了。

    楚风眠靠近了时之钥的一刻，便是猛然出手，一把对着那时之钥抓取了过去。

    这时之钥的力量，已经是在刚刚，召唤那灵武神君投影的时候，彻底的消耗殆尽了，现在上面没有这任何一丝一毫的力量。

    不过在这时之钥的周围，却是随着楚风眠的靠近，升腾而起了数百道阵法禁制。

    这些阵法禁制，似乎是早早就被布下了，其中蕴含的力量，正是神通纪元的力量，这时之钥如此珍贵，自然不可能没有这任何的保护。

    这数百道阵法禁制，重叠在了一起，哪怕是数位九阶仙帝，短时间内想要强行攻破，都不容易。

    只是楚风眠仅仅只是看了一眼，他便是心神一动，庞大的吞天兽虚影，浮现在了他的背后，一股吞天之力，从这吞天兽虚影的口中爆发。

    吞天兽虚影张开大口，一股股的吞噬之力，疯狂的吞噬这数百道阵法禁制的力量。

    这数百道阵法禁制，虽然都是出自九阶仙帝的手笔，叠加起来的力量无比强横。

    但是只要是主宰之力之下的力量，这吞天兽，都可以将其完全吞噬，像是这数百道阵法禁制叠加起来的力量的确无比强横，但是依然挡不住吞天兽的吞噬。

    楚风眠的吞天兽血脉，在这太初之地中，也是吞噬了大量的太初之力，现在这运转的吞天秘术，已经是有着几分，荒古纪元之中，真正吞天兽施展的吞天秘术的威能了。

    几个呼吸的时间，这数百道阵法禁制的力量，便是被削弱了大半，楚风眠看到这一幕，也是轰然出手，神象之力轰然爆发，猛然一拳砸了过去。

    轰！

    这数百道禁制阵法凌空破碎。

    在这数百道禁制阵法保护之中的时之钥，现在也是毫无防备的，出现在了楚风眠的面前。

    “收取！”

    楚风眠再一次出手，猛然抓了过去，这一次这时之钥，再也没有任何的防备，被楚风眠一把抓起，握在手心之中的一刻，就被他收入到了空间之中。

    “到手了！快走！”

    收取了时之钥，楚风眠毫不停留，顿时催动遁光，向着外界飞去。

    几个呼吸的时间，楚风眠就已经是远离了时之钥，数百里之远。

    可还没等楚风眠松了口气。

    一股危险的感觉，便是涌上了楚风眠的心头。

    (本章完)

