    云殿大门，自动敞开。

    萧易低吸一口气，迈步走向云殿。

    嗡！

    他一脚刚踏入云殿，整个空间便是骤然一阵变幻。

    云殿之内，便是天藏秘境所在。

    这里，是一片星空，有着无数星河，横亘在空间之中。

    每一道星河之中，皆有强大的信息承载其中。

    更有无穷的星元之力，蕴藏其中。

    “原来，传说中的无尽星河，就是天藏秘境！只不过，常人所见到的无尽星河，只是海市蜃楼之影，若寻之而去，终不会有所得！唯有通过无尽试炼，踏入云殿，才能进入这无尽星河之中！”

    萧易自喃一声，随即随意进入一条星河之中。

    嗡！

    “万剑星河，天雷万剑诀……”

    萧易刚进入星河，一股庞大的信息，便是朝着他脑海之中传递而来。

    嗡嗡嗡！

    一名虬髯老者，一手执握着一柄紫色重剑，一剑起，而引万雷奔动，狂啸轰来！

    轰轰轰！

    恐怖的剑气，犹如在萧易面前爆散开来。

    这些天雷剑气，皆夹藏着强大的毁灭之威，让人心生畏惧！

    “原来，这星河之中，竟是一脉传承！”

    萧易眯了眯眼，直接吸收！

    他不仅要学会，还要超越原本的天雷万剑诀！

    七百年，他不知道要悟什么。

    他只需要让自己变得更强。

    如何变得更强，方法自古有很多，但不同的方法，适合不同的人！

    萧易的办法，他让自己变得比前人更强！

    只要胜过前人，那么自己便是处于进步之中。

    天地万法，每一种神通，都有其存在的必要和强大之处。

    若能悟通前人万法，再胜过前人万法，他便是强过这万法的各自主人。

    萧易相信，能将传承留在这里的人，必然都不是寻常之辈。

    更甚至……萧易怀疑，这里的星河传承，便是那些陨灭在无尽试炼之中的强者所化！

    人死魂灭，传承天藏！

    故名，天藏秘境！

    当然，这只是萧易的猜测。

    而事实，也正是如他所猜想的一样。

    天藏秘境之中数之不尽的星河，正是自这方位面存在以来，无数强者的天魂所化……

    星河，是为了封印这些天魂，让传承不至于散灭。

    三天后。

    萧易双目猛然一睁！

    一股紫黑色的强大剑意，从萧易周身轰涌而出！

    “紫雷万剑阵！”

    轰！

    心头一动间，无数紫色雷剑，凭空嗡嗡生出，化为一道万剑大阵，旋绕在萧易身边！

    密集的紫色雷剑，犹如蜂蝗一般，密密麻麻，每一道剑影里，皆是充斥着恐怖力量。

    “我这紫雷万剑阵，虽然未能与天雷万剑诀对峙过，但论威势，已经胜过天雷万剑诀的三倍有余！够了！”

    萧易豪迈一笑，一念动，万剑消！

    唰！

    他身形又是一动，窜入另一道星河之中……

    “天刀星河，飞雪天刀典……”

    “这部刀法有点一般啊，比天雷万剑诀差远了。唯有将刀影化为漫天风雪之势力，还算是干货……”

    “半天，超越这部刀法！”

    萧易心头一傲，给自己定了个目标。

    随即，他沉心研究起飞雪天刀典来……

    只有研究透了飞雪天刀典的精髓和奥义所在，他才能在这个基础上，对刀法进行提升。

    所有道，皆是本存之物！

    人人悟道，各有深浅！

    萧易就是要在站在前人的肩膀上，以道再入道、悟道！

    借鉴并不可耻。

    自古学识，皆是从学他人之识而始！

    学以致用，乃学其形意也！

    学之而思之，若能延其形意，便是自我所悟之道！

    时间，在萧易纵跃于无数星河之中，一天天过去。

    转眼，外界七日已过。

    星河中，则是过了七百年光阴。

    这七百年时间，萧易已经记不清自己踏入了多少道星河。

    仅仅只是用了五百年的时间，他萧易便发现，自己再也没有可以超越的前人了。

    所有星河，他俱都驻足过，超越过！

    无一例外。

    其中，超越用时最久的一道星河传承，萧易用了半年时间。

    超越用时最短的一道星河传承，他只用了半个时辰。

    最后两百年里，萧易只是盘膝坐在星河之间，吸收天地星元之力的同时，一边在魂海之中，开始了超越自我之路……

    他超越那些自己改良过的功法，让它们变得更强，变化更多！

    功法，神通，一次次升华，一次次质变，让萧易已经无法形容自己此刻的强大。

    无数次的顿悟，让他的双魂修为，已经无限接近圆满之态。

    体内的混元劲气，也依然磅礴悸动，时刻处于熔炼为混元之力的边缘之境。

    可不论他怎样努力，那临门一脚，终是无法踏入！

    “道意圆满，神魂圆满，我究竟还差在哪里？”

    萧易百思不解。

    “萧易，时间到了。”随着锤空轻笑的声音，一股强大而恐怖的力量，将萧易浑身禁锢起来，随即强行从天藏秘境之中移送了出去。

    萧易目光圆睁！

    “怎么，眼睛瞪成这样，该不会是傻了吧？还是觉得自己修炼了七百年，依旧被老子像小鸡仔一样提出来，感觉太震惊了？”锤空看着萧易出来之后，瞪着眼睛，依旧保持着盘膝之姿，不由玩味笑道。

    “不，我是知道我差在哪里了！”萧易豁然狂喜道。

    锤空笑眯眯的问道：“哦？那你是差在哪里了？”

    萧易没有说话，而是立马闭起眼眸，进入感悟之中。

    锤空笑了笑，坐在萧易对面，右手一扬，顿时一个五米长的超大腌鸡腿出现。

    锤空将超大腌鸡腿，横放在双腿上，又取出一柄匕首来，削开一道表皮，随后片出一道薄薄的肉片，塞进嘴里。

    “唔，小小凡人，竟悟出了如此美味的食肉之法，真乃天才啊！”

    咸香回味在嘴里，锤空陶醉的一阵摇头晃脑。

    萧易却全然没有受到影响，依旧如古钟一般，纹丝不动，气息不转，犹如枯寂了一般。

    一晃，一年过去。

    萧易的身体，竟然完全的干枯了。

    犹如一截枯木，毫无生机。

    “看来，是真的悟了。”锤空揶揄一笑，手里的超大腌鸡腿，已经只剩下一根棒骨。

    锤空眯眼一笑，掌心中涌出一个深邃的黑色力量，缓缓注入进棒骨之中。

    嗡！

    棒骨蓦然一震，豁然变成了黑沉之色。

    只是，这黑沉之色的棒骨上，俨然多了一股极其恐怖的威压，附着其上。

    “大道之力，不仅在于拥有极强的毁灭力量，更在于能够化腐朽为神奇，令枯朽重沐生机！”锤空哈哈一笑，将黑色的大棒骨，插在萧易面前，随即大步离开。

