    吃个饭那么讲究！

    不是变态是什么？

    战南爵放下手机，眼神冰冷，直直地盯着战景希，“叫什么战南爵？我的名字是你叫的？叫叔叔！没礼貌！你爹怎么教你的？”

    “我爹没让我喊你叔叔。”战景希摇头说道，“但是你想要我喊你叔叔，也不是不行，不过就是要改口费。”

    战南爵颦眉，年纪小小就会讹诈了？

    这战云开的种，果然不是善哉！

    “要多少改口费？”战南爵问道。

    在战氏家族里，他唯独和战云开相处得来。

    虽然很少相聚，但是他们的命运惺惺相惜。

    所以，对这个哥，他是很尊重的。

    而且，战云开也在事业上帮助他很多。

    战云开的亲人，就是他的亲人。

    战景希怎么都没想到战南爵那么好说话！

    他和慕乐乐面面相觑！

    慕乐乐挑了下眉头，“随便我们开价吗？”

    这个真的是一头水鱼哦！

    直接送上门了！

    不敲一笔钱，都对不起战南爵如此爽快啊！

    战南爵摊手，“我不缺钱。”

    反正是进自己家人的口袋，多少都无所谓。

    慕乐乐趴在餐桌上，眼睛一瞬不瞬地看着战南爵，“你放心吧，我们不会让你倾家荡产的，只是我们三个太穷了，现在都是见钱眼开的，所以，我们也不会不好意思不敢狮子大开口的哈。”

    “所以呢？”战南爵挑眉问道。

    让战南爵大开眼界的是，这萌宝敢口出狂言！

    比战云开当年还年少轻狂！

    还是说，战云开以前隐藏得好？

    所以才不为人知？

    都说孩子是爸爸的缩影！

    他什么时候才能有自己的孩子呢？

    “我们这里有三个人，你一个人就给10个亿就行，你觉得呢？”慕乐乐肉呼呼的小手趴在桌子上，下巴垫着小手，一副可怜巴巴地瞅着战南爵说道。

    战南爵看着卖萌的慕乐乐，皱了下眉头。

    这个小宝宝实在是太会卖萌了！

    卖萌得让他的心都化了！

    10亿？

    算什么钱啊？

    “我给你们一人100亿，如何？”战南爵挑眉问道。

    慕乐乐闻言，眼睛都发绿了。

    “不会吧？100亿？这里要300亿了哦！你那么败家，你老婆允许了吗？你老婆批了吗？”慕乐乐看着战南爵说道，“你敢给钱，我们就敢收的，但是时候你老婆要把钱拿回去的话，可没有的哦！你连哭的地方都没有！”

    慕乐乐先给战南爵打了强心针！

    战南爵听着慕乐乐的话，“我老婆不过问我的财政，就冲着你不坑钱，我可以给你们这么多改口费。”

    “哎呦，这个怎么行啊？太多了！”慕乐乐嬉皮笑脸地对着战南爵说道。

    “来，扫个码转账。”战景希把手机一丢，三个收款码。

    “或者，这是银行卡，你怎么方便怎么来。”

    战南爵看着战景希这一套熟练的操作，思前想后的，他觉得自己被这母子三人给骗了！

    一个一声不吭！

    一个装傻卖萌！

    一个直接下套！

    他们这样下去，分分钟可以靠讹诈成为首富！

    太能讹诈了！

    他也是傻乎乎的！

    人家要10亿，他给100亿！

    这回去后，要是被老婆知道，得跪搓衣板了！

    别说搓衣板了，跪榴莲都有可能！

    看着战南爵迟迟不转账，也不给个回音。

    慕乐乐凝着眉头，“哎呦！战南爵，你是口嗨随便哄哄我们的吧？”

    “你这么有钱还这么抠的吗？”

    战南爵说道，“我怎么抠了？这么大笔钱，我得问下我老婆。”

    “刚才谁说的老婆不管你钱的？你现在就找借口了吧！就是不想给钱！”慕乐乐指着战南爵说落着。

    战南爵说道，“我没这个意思。”

    “那你什么意思？我们收款码和银行卡账号都给你了，你都不行动。”战景希冷声说道。

    战南爵在两个萌宝的软磨硬泡之下，终于还是出手了。

    当场就转了300亿。

    拿着钱的三个人，心情美滋滋的。

    所以在午餐上，他们大口大口吃肉。

    而战南爵呢，在一个包房里，一个人孤零零地坐在一张长餐桌上。

    而另一旁，是慕明月母子三人美滋滋地进行午餐，将他视而不睹！

    战南爵皱眉，问道，“你们不是陪我们进行午餐的？”

    慕乐乐吃着火鸡腿，一边嚼着肉一边说道，“你太龟毛了，我们受不了，你还是自己吃吧！”

    战南爵，“……”

    他很无辜，花了钱，还被孤立。

    他马上拿出手机给战云开发了一个视频，并且说道，“战云开，你的老婆孩子，就这样对我的？讹诈我的钱不说，还孤立我！”

    太难了！

    他要和老婆告御状！

    让他老婆来教训他们！

    战云开收到战南爵发来的信息。

    打开一看视频，战云开很歹毒地给慕乐乐打了视频。

    慕乐乐接听，把手机放在一旁，“爹地，你吃午饭了吗？要不要过来吃？”

    “发地址来，我马上到。”战云开在开车。

    “阿希，给爹地发个定位。”慕乐乐对着战景希说道。

    “嗯。”战景希马上给战云开发了定位。

    很快的，战云开就到了。

    他一进来，也没有看到战南爵，而是直接走到他老婆跟前，俯身亲吻了一下慕明月的脸颊。

    “老婆，久等了。”

    战云开脱掉外套，在慕明月身边拉了一把椅子坐下。

    这辈子最大的幸福就是陪着老婆孩子一起吃饭！

    孤零零一人的战南爵，“……”

    他这是作了什么孽了，居然要看人家一家几口秀恩爱？

    而且，还亏钱了！

    “咳咳！”

    战南爵轻咳一声，故意引起对方的注意！

    但是，战云开一家四口，吃饭嘛嘛香！

    压根就不理会他！

    他一旁的特助看着，都一脸的汗颜！

    他们家少爷太可怜了！

    居然被战云开一家孤立不说，还被讹了那么多钱！

    怪不得少奶奶说他家少爷人傻钱多！

    看来是真的！

    战景希看了一眼战南爵，说道，“你和我们吃饭要是没那么多讲究，就过来吃呗。”

    战南爵听到邀请，马上站起来！

