
　　童画忽然笑了。

　　童颜这是在以退为进，把她如今的惨状全部归咎到她自己身上。

　　“哦，五岁把我丢到乡下，十五岁就让我辍学，十八岁就把我嫁人了，你们就是这么对待亲人的？”

　　童画此话一出，童家人的脸色五彩缤纷十分精彩，却让他们无言以对。

　　因为童画说的都是真的。

　　童颜以为站在道德至高点牵制住童画，就能让她落下风。

　　可没想到，童画居然把事实说出来了。

　　这还是小时候那个木讷不爱说话的童画吗？

　　“不是吧，童家的条件这么好，居然让一个十五岁的孩子辍学？”

　　“自己亲生的女儿却送到国外留学，养女估计连字都认不全。呵，就这样还敢说把她当成亲生的看待。”

　　“童颜站着说话不腰疼，要是我被这么区别对待，我也不想和她拥抱。”

　　听着这些人的议论，童颜慌了。

　　她可不能被童画牵着鼻子走，只有弱者才值得同情，所以她立刻握住童画的手。

　　“画画，那些都过去了，现在我回来了，以后你想要什么，我都满足你。”

　　姐妹握手言和的这一幕，不仅感动了现场的人，而且连向星河也感动得快落泪了。

　　“童颜是不是天上下凡的仙女啊？她怎么能这么善良？童画都这么对她了，她居然还这么帮她。”

　　闻言，童画双目放光：“真的？”

　　童颜表面点头，但内心对童画无比鄙夷。

　　这乡巴佬还当真了？

　　像童画这种没见过世面的人，又能提出什么要求呢？

　　她无非就是想要钱罢了。

　　可童画接下来的话，直接让童颜傻眼了。

　　“既然这样，那你把你现在拥有的一切都给我吧。”

　　什么？天籁小说网

　　童画这是异想天开吧？

　　不要脸！

　　现场的人也是一副不敢置信的表情看着童画，想不通为什么有人这么贪心。

　　看着童颜逐渐煞白的脸，童画却笑了：“怕了？怎么？舍不得？”

　　童颜脸色煞白，手握成拳头紧紧攥着，直勾勾地看着童画。

　　童画再次冷笑。

　　都这样了，还敢说什么都满足她？

　　童家人还是和以前一样不要脸！

　　“别紧张，我就是和你开个玩笑。”

　　童画那双画着夸张烟熏妆的眸底划过一抹讥讽，声音愈发清冷。

　　“瞧你，吓得脸都白了？记住，办不到的事情永远不要轻易承诺。”

　　童画原来只是和童颜开了个玩笑，大家这才知道，原来她不是所有人想象中那么贪心。

　　反观童颜，刚才在童画说出她的请求之时，那表情恨不得当场将童画撕碎了。

　　“噗，我还以为她说得那么真切，好像连命都能给童画似的。”

　　“命？你刚才难道没看到童颜的表情吗？吓得我以为她当场要将童画弄死呢！”

　　童画三言两语，让大家看清了童颜虚伪的嘴脸。

　　姚淑芬气得鼻子都歪了，童颜所有的努力被童画这个贱/人三言两语就给败个干净。

　　她刚想像以前一样臭骂童画，却被童颜及时制止。

　　“妈，画画就是和我开个玩笑而已，我们还是快点回去吧。”

　　现在这个场面，童颜颜面尽失，再支撑下去，只是徒增笑点罢了。

　　这本来是属于童颜的高光时刻，却被童画的出现变成了笑话，童家人弄死童画的心都有了。

　　童正初狠狠剜了童画一眼，带着妻儿率先走了。

　　看着童家人逃也似的背影，童画邪肆地吹了一声口哨，跟着一起离开了，动作竟是说不出的潇洒。

　　他们还想像以前那样控制她？

　　没门！

　　只是在转身之际，她忽然觉察到一道危险的视线正在凝视着她。

　　童画突然转身，视线突然盯在机场二楼贵宾室。

　　二楼贵宾室，楚承骁突然立马收回视线。

　　和童画相处三年，他第一次觉得童画不简单。

　　“七哥，你刚才……刚才是笑了吗？”

　　原来楚承骁也会笑的吗？

　　向星河觉得太阳从西边出来了。

　　楚承骁没有回答，向星河却一本正经地开始为他刚才那个一闪而逝的笑容解释起来。

　　“是啊，童颜都回来了，你的眼睛也好了，从现在开始，你们算是苦尽甘来了。”

　　感慨完，向星河又突然对楚承骁说：“走吧。”

　　“去哪儿？”

　　向星河啧啧两声：“当然是送你的未婚妻回家了。”

　　楚承骁可不记得自己答应过这件事。

　　见他不为所动，向星河一副恨铁不成钢的表情看着他。

　　“你怎么这么不会来事？童颜都回来了，作为她的未婚夫，难道不应该亲自接她回家吗？我都帮你答应好了。”

　　楚承骁起身，向星河欣喜，以为他终于开窍了。

　　可谁知道楚承骁只留下这么一句话就走了：“谁答应，谁就去接她。”

　　……

　　童家。

　　“童雅，你死哪儿去了，我们都回来了，也不知道端茶倒水。”

　　一进门，姚淑芬就将火气全部撒在别人身上。

　　七爷没有亲自来接童颜就算了，童画那个小贱/人居然还抢了童颜的风头，气死她了。

　　童画拖着行李箱，刚进门就看到一个长相漂亮的女孩子，端着一个托盘，一瘸一拐地从厨房出来。

　　“哥，嫂子，你们回来了？”

　　女孩子帮童家人一一将茶水放好，“颜颜，你终于回来了，真的太好了。”

　　童颜连笑都没有，微微点头，算是回答。

　　还没来得及将托盘收好，童嘉又开始指使她了。

　　“姑姑，我要吃火龙果！”

　　童宁宇立刻跟着说：“我要吃哈密瓜。”

　　童雅来不及喘口气就转身回厨房：“好！”

　　童画皱眉，童家人真是越来越放肆了，现在居然连童雅都使唤上了。

　　要知道童雅虽然是童老爷子的私生女，但老爷子在世时，可是将她视为掌上明珠的。

　　六年前老爷子去世，童雅在童家的地位也一落千丈，和童画有得一拼。

　　“姑姑！”

　　童雅抬头，这才看到童画也在，顿时欣喜万分。

　　“画画，你什么时候回来的？怎么也不告诉我一声？”

　　童画刚想说话，童嘉那边等得不耐烦了。

　　“你们到底要说到什么时候，我要吃火龙果，你难道没听到吗？”

　　童嘉的态度极其恶劣，根本不像一个小辈在对长辈说话，她对童雅的态度，甚至连对一个普通的佣人都不如。

　　再看童正初和姚淑芬，两人正低声和童颜说着什么，根本没觉得童嘉这么做有什么不对的，因为他们平时也是这么对待童雅的。

　　童画蹙眉，“姑姑，平时他们都是这么对你的？”

　　童雅支支吾吾，连看都不敢看姚淑芬那边，拉着童画就往厨房走。

　　“画画你刚回来，想吃什么告诉姑姑，晚上姑姑给你做。”

　　童雅这样的举动只能说明，平时童家人对她的态度有多恶劣。

　　“姑姑，你在害怕什么？”童画突然抓着童雅的手臂不让她继续前进，“有什么苦衷你可以和我说。”

　　不待童雅开口，姚淑芬却坐不住了。

　　“童画，我劝你少管闲事。你要不想在这个家待下去可以滚，别带坏童雅。”

　　“一个残废，吃我们的住我们的，让她干点活已经算看得起她了，她还想怎么样？”

　　童嘉双手环胸站起来，加入姚淑芬的战线，冲童雅得意地挑眉：“别说让她干活了，我们就算让她做更过分的事情，她也不敢反抗，谁叫她只能赖在我们家呢？”

　　听到这母女的话，童雅的脸色顿时煞白，屈辱的泪水夺眶而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第3章　她不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 