    迷雾中冲出的第一头巨型开菊兽只是个开始，夏墨轻而易举将它斩杀之后，就继续向着迷雾深处走去。

    随着夏墨逐渐深入，被惊动的开菊兽越来越多，袭击最多的就是小型种开菊兽。

    明明它们的身形远远小于夏墨的黑龙号，但依旧是悍不怕死的向着黑龙号冲来，有一两个的冲杀的，也有十几头一群的烦不胜烦。

    夏墨一开始也还用黑龙号进行击杀，但是后来，频繁动用黑龙号也是叫夏墨心烦，拖慢了进程。

    于是夏墨心念一动，直接将异形皇后和异形大军召唤了出来，让它们散布在了周围。

    异形皇后三阶实力，体型六米，又掌握着念动力，单独一个就足够虐杀小型种开菊兽了。

    再加上一百头二阶护卫和一千头一阶异形，虽然体型上不占优势，但是实力上可是不差分毫。

    有了异形大军的开路，那些个零星冲来的小型开菊兽再也冲不到夏墨的身前，一时间夏墨黑龙号行进的速度提升了不少。

    然而小型种开菊兽骚扰不到黑龙号，迷雾当中的那些巨型开菊兽便是集结了起来，开始向着黑龙号进攻。

    先是一个鳄龟模样的开菊兽来袭，直接冲出地底，想要一把将黑龙号撕成碎片。

    但是夏墨的念动力可不是吃素的顷刻之间就已经发现了不对劲，身后锋利尾巴直接充能，蓝色的能量充斥着尾巴的尖端，一下子就将这个开菊兽杀死了。

    鳄龟模样的开菊兽的死就好像是拉开了什么序幕一般，一个接着一个的开菊兽接踵而至。

    有模样像是蜥蜴的，有模样像是老虎的……各式各样，一个个凶狠至极，并且不低于三级开菊兽。

    若是寻常黑曜石机甲，面对这宛如潮水一样源源不断涌来的开菊兽，就算是机体没有受损，只怕能量也是难以支撑这么久的战斗。

    但是夏墨不一样，黑龙号机甲的能量核心本身就是黑曜石机甲的数倍，不论是能量武器的输出威力还是持续作战的能量远远超出黑曜石机甲。

    而夏墨身体里更是掌控着械源之种和火种源两个蕴含能量的宝贝，能量相对而言，简直是无穷无尽。

    一个接着一个的开菊兽被夏墨操控着黑龙号斩落马下，要么是能量炮远程轰杀，要么是能量兵器将它们斩成两半。

    仅仅不到一个小时的时间，夏墨就斩杀了将近二十个的巨型开菊兽。

    “没想到竟然有这么多开菊兽隐藏在了迷雾当中，如果是丽雯她们贸然执行计划，只怕是要损失惨重了。”

    斩杀将近二十个的开菊兽之后，在夏墨的念动力的感知中周围还游荡着不少巨型开局兽可想而知，这迷雾中的开菊兽数量何其恐怖。

    邵丽雯那边就算将五十台机甲组装完成，总攻的数量也不过才堪堪一百台机甲。

    他们不可能将所有的机甲都投入行动，七八十台就已经顶天了。

    这个数量进入到迷雾当中，一时间虽然可能占据优势，但是时间一长久，只怕折损一半都是轻的。

    毕竟黑曜石机甲的能源有限，持久作战是个严峻的问题。

    夏墨操控着黑龙号脊背处的两翼如刀，对着天空一闪而过，天空中一只巨型的开菊兽瞬间掉落下来。

    方才又是一头想要偷袭的家伙，不过可惜了被夏墨发现了。

    “吼！”

    而就在夏墨将那一头开菊兽解决的时候，迷雾当中传来了一声低吼，夏墨神色一动，旋即嘴角一扬。

    “集合了么？早该这样了。”

    夏墨虽然听不懂吼声的具体含义，但是周围不断褪去的开菊兽却是让他猜到了它的意思。

    葫芦娃救爷爷一个一个送的战术行不通，并且不能消耗夏墨什么。

    发现了这点，开菊兽褪去集合起来也不是什么奇怪的事情。

    夏墨也不急着去追这些撤退的开菊兽，斩杀开菊兽完成任务虽然是他的目的，但是击杀开菊兽凑人头什么时候都可以，并不是特别的紧要。

    反倒是吴博士他们委托的抓到迷雾开菊兽或者弄到它的尸体，这事情稍微紧急一些。

    毕竟这迷雾开菊兽除了沦陷几个城市的时候露过面，其他的时候完全隐藏在迷雾当中，找都找不到。

    好在这次进来，夏墨身上还有念动力，找起来比起其他人那是要容易不少。

    “先去趟悉尼。”

    夏墨心念一动，加大了精神能量的输出，念动力向着更远你的范围扩张，然后操控着黑龙号向着悉尼方向走去。

    根据曾经的情报，悉尼、达尔文、珀斯这几个最先沦陷的城市被攻陷的时候，迷雾开菊兽就出现在那里。

    此后迷雾的扩张也是以这几个城市为中心点，快速扩散。

    因此迷雾开菊兽最有可能出现的地方，无疑就是这四个城市。

    夏墨一路急行虽然不是飞行，但是三百多米长的黑龙号奔跑起来，速度也是不慢。

    越是向迷雾深处走去，周围的环境越是枯寂，变化也越是诡异。

    如果说刚刚进入的时候，是一片枯黄的死地，那么迷雾深处则是一片诡异的蓝色。

    夏墨曾经在先驱星球上见过类似的场景，诡异的蓝色弥漫着浓郁的瘴气，极其适合先驱生物生存。

    它们在慢慢地改造环境，殖民已经悄然开始了。

    夏墨正在缓缓地靠近悉尼城，念动力此时已经反馈回了见到的景象。

    原本繁华的、有南方纽约之称的悉尼城市，此时完全陷入了蓝色的迷雾当中。

    没有一丝光亮，只有蓝色的可怖的黏液，四处沾染着破败的高楼大厦，宛如一座鬼城。

    “咚咚咚”

    沉重的脚步声忽然传来，夏墨的念动力视野当中，一个个巨大的黑影出现在了自己的面前，隐隐地将黑龙号包围了起来。

    “来了么？”

    夏墨嘴角一扬，果然开菊兽现在都集结了起来，虽然没有细数，但是一眼望去不下五十个。

    夏墨凛然不惧，操控着黑龙号继续向前，他已经隐隐感觉到了悉尼城当中的迷雾与别处不同。

    在那群开菊兽的背后，迷雾更加的浓郁，并且还有别的开菊兽藏身在那里。

    黑龙号靠近了约有数百米，那些群聚起来的开菊兽低吼声已经可以透过迷雾传到了夏墨这里。

    正当夏墨两翼逐渐变得锋利，开始武器化准备冲杀的时候。

    忽然那些开菊兽分出了几条道儿，四头巨大的开菊兽缓缓地走了出来。

