    “早啊，卡拉林。”兰斯洛朝学者打着招呼，“这两位就是妳的同僚么？我记得妳說只有一位来着。”

    “诶，兰斯洛？妳怎么来了？”卡拉林有些意外的起身，然后为众人介绍了起来：“这位就是我和妳们說过的兰斯洛爵士，与他同行的是伊莎贝拉小姐。兰斯洛，这位是教团的使者哈泽尔·摩尔达尼博士，他是教团在深渊一个秘密分会负责人，很抱歉我不能告诉妳那个分会的位置；旁边的这位是杰斯特·弗朗斯坦博士，在了解到我的成果后通过仪式法术临时降临此地的，他会将我的手稿直接带回教团总部。”

    “您就是兰斯洛爵士么？”两名黑色教团的成员连忙起身行礼，“快请坐吧。卡拉林兄弟为我们介绍了许多您的事迹，让人印象非常深刻……”

    “两位，幸会。”兰斯洛回了一礼后坐下，不动声色的观察着眼前之人。名叫哈泽尔的看起来是个仍在壮年的人类，但眼角的皱纹和灰色的胡子暗示衰老已经逐渐追上了他；而杰斯特则是一个表情严肃，让人觉得有些古板的半精灵，在近距离的观察下，可以发现他身上有一种特别的游离感，仿佛是滴在水中的一滴油。

    “兰斯洛爵士，您也来一杯茶吧。”哈泽尔朝着吧台后的提夫林老板招了招手，“同时我们可以谈谈可能的合作机会……”

    “合作机会？”兰斯洛有些意外的瞥了卡拉林一眼，“妳们具体指的是什么？”

    “首先，从我们了解到的信息来看，爵士您是一位非常强大的冒险家，领导着一个高效而强有力的团队。从卡拉林兄弟提交的材料来看，妳们至少已经去过三个不同的深渊层面，遭遇了数十场与恶魔的战斗……”

    “请您放心，卡拉林兄弟并没有透露任何具体的冒险内容，仅仅是记录了旅程中的见闻和恶魔们的生态。”发现兰斯洛眼神有些不善，半精灵杰斯特连忙开口解释道，“我们想說的是，大多数冒险者都会死在他们第一次前往深渊的旅途中，而活着回来的那些极少有愿意再去第二次，而您和您的团队将会是很好的合作伙伴。在追寻与深渊相关的知识时，教团对任何能提供帮助的人都非常慷慨…”

    “我想妳们可能误会了，我们虽然是佣兵，但不会仅仅为了金钱就去执行危险的任务。”兰斯洛冷淡的摇了摇头，“恐怕……”

    “我们不是那个意思。”半精灵给了同伴一个眼色，后者立刻从包里取出了一捆厚厚的卷轴朝兰斯洛递了过去，“知识的载体有许多种形式，可以是被击败恶魔的犄角或爪子? 可以是恶魔们使用过的武器或盔甲? 甚至可以是一段精确描述在深渊中某个层面旅行经历的日志。这是教团愿意为之付钱的目录，您想必可以理解? 这种委托不太适合直接在佣兵大厅中发布。”

    兰斯洛打开了卷轴，发现上面有着长长的清单? 既有像‘原魔的身体残渣，每磅一个一笔’，‘活体怯魔，每个五金币’这种比较笼统的项目，也有‘成功召唤出恶魔的仪式中用于杀死祭品的匕首’，‘记录了与魅魔欢爱过程的感知石，按秒计价’这种比较具体的报价。

    推荐下，【 \咪\咪\阅读\app \\ 】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    他好奇的将卷轴完全展开，查看那些报价最高的条目。

    ‘具有善良或秩序（非邪恶）属性的武器? 一万金币，可议价。’

    ‘被俘获的巴洛炎魔，十万枚金币，可议价。’

    ‘教团创始人图尔科特·诺尔·阿哈姆及其门徒的手稿、笔记、抄本、长卷等任意形式的文字载体，教团愿意以任何合理的代价交换这些物品。请注意，这些物品有很高的概率召来深渊恶魔的注意，携带时务必始终保持警惕。’

    “这指的就是黑暗之卷对吧？”兰斯洛指着末端的那个条目，“妳们居然让这种东西流落在外面？”

    “教团倒是想集齐所有的黑暗之卷? 但它们本身的性质决定了那是不可能的。”半精灵杰斯特苦笑道，“黑暗之卷实际上有许多分册，在创造之初，它们出于各种目的被交给了不同的人，每册都拥有对抗恶魔的强大力量。据說阿姆对自己的手稿施了法术，命令它们在宇宙中四处漂游以避免被恶魔搜集和摧毁。”

    “力量？”兰斯洛对挑起了半边眉毛，他面前多了一杯翻滚着紫色泡泡的‘茶水’，但人类骑士似乎没有品尝的兴趣，“什么力量？那些卷册不是用来记录与恶魔相关的知识么？”

    “每个卷册都是魔法物品，最初只是能让持有者能够更容易发现隐藏的陷阱，或是看见隐形恶魔的能力，但随着时间的推移，这些卷册蕴含的力量越来越强大，有些甚至达到了神器的级别，能让持有者长出恶魔的外壳以抵御攻击，临时获得超自然的生命力，或是召唤来一名高等恶魔来为持有者效力。”半精灵說这些的时候脸上没有任何自得的神色，“这使得卷轴对非恶魔研究者也非常有吸引力，极大的增加了教团搜集和抄录它们的难度。”

    “它们听起来对我也很有吸引力。”兰斯洛点了点头，“让我猜猜，妳们已经有了某册卷轴下落的信息？”

    “只是非常模糊的情报，一般来說我们从不会对外透露，但卡拉林已经证明爵士您值得信任。”半精灵身旁的哈泽尔抢先开口道，“之前一直有传言，深渊第二十三层钢铁冰原领主科斯彻奇的收藏品中有一册完整的黑暗长卷。现在科斯彻奇成了阿弗纳斯大公扎瑞尔的俘虏，它的宝库在主人被囚禁时遭到了攻击，有许多目击者声称这册黑暗长卷流落到了某个次级霜巨人领主的手上。那些霜巨人不是恶魔，因此可以正常使用这件神器得力量。”

    “我知道了。”兰斯洛点了点头，“但我近期没有前往那个层面的计划，实际上，我不认为一册黑暗之卷值得我将伙伴们带去一个陌生而危险的层面，而即使拿到了那件物品，我也更倾向于将它留着自己用。”

