    亭江县死了个县令也算得是什么大事,  自有护送储君车驾的崇光军副统领吴韶去处理。

    而戚寸心一行人抵达新络，已经是几日之后的事了。

    “虽未到过新络，但教防身功夫的教头来过,  他早年浪迹天涯，各方美食美酒他无所,  听得多了，自也就记下了。”徐山霁坐在马车内,  絮絮叨叨个完。

    “奴婢倒是看出来二公子学过功夫。”子茹双手抱臂，意有所指，似是在嘲笑当日挖笋却扒出个杀手来,  吓得缩在地上敢弹的他。

    “……他教了，”徐山霁挠了挠头,  有点讪讪的,  “只是总偷懒罢了。”

    “公子。”

    外头忽传来徐允嘉的声音，“们的人已经去了苏府。”

    “嗯。”

    谢缈轻应了一声。

    马车在一家酒楼前停下来，可徐山岚却显出几分异样,  戚寸心才下车，回头见他还坐在那儿,  也,  便疑『惑』地问,  “徐世子，下去么？”

    “有点困，就下去了。”

    徐山岚莫名有些拘谨。

    戚寸心有点『摸』着头脑，却来及多想，下了车的年已经揽住她的腰将她提溜了下去。

    “夫人您别管哥，他这是怕见故人。”走入酒楼内，跑堂的领上二楼的雅里坐着,  徐山霁便神秘兮兮地说。

    “故人？”

    戚寸心起初并明白。

    “娘子可还记得在苏云照之前，裴湘与何人有过婚约？”谢缈端起茶碗轻抿一口。

    裴湘。

    她一下想起来，苏云照死在裴府的那一日，裴湘落了胎，沾了满裙子的血，女医在裴湘房中救治她，裴寄清在厅堂里便他们说起过，他原先给裴湘定了一门永宁侯府的亲事。

    “若只是一般的亲事成，倒也什么好见面的，”徐山霁倒是一点儿也避讳将自己亲哥的事往外抖落，“可这门亲事，是哥当初求着父亲跟裴府定的，结果这裴大小姐在新络看上个苏云照，硬是毁了婚约。”

    徐山霁瞧着菜上来了，但见谢缈筷，他也敢，又添了句，“但实也能怪裴小姐，是哥他主，他只瞧了裴小姐打了几场马球就心仪人家了，但裴小姐怕是至今也见过他，道他长什么样，也道他的心意。”

    “早就跟他说让他去见见裴小姐了，至打个照面，多说几句话也成啊，”徐山霁谈及此事，颇有几分恨铁成钢，“可他愣是好意思，就这么耽搁着，可就错过了么？”

    “他一个人屁颠颠地跑到新络来，只瞧见裴小姐和那姓苏的在一块儿骑马，他就一声吭地回月童了，是他当初主些，哪还能有那苏云照什么事啊？裴小姐如今也至于困在苏家这么个破地方……”

    徐山霁一嘴快，险些忘了坐在面的太子殿下与太子妃也都算是半个裴家人，他一下止住话头，敢说下去了。

    “……原来是这样。”戚寸心怎么也想到，徐山岚竟裴湘怀抱着这样隐晦的情意，怪得他一到新络，听闻他们来见裴湘便有些大劲。

    适有一名作粗布麻衣打扮的侍卫匆匆掀了珠帘进来，凑到徐允嘉身边耳语了几句，徐允嘉的脸『色』肉眼可见地变了变，他立即走过来，“公子，裴湘小姐出事了。”

    乍听此言，谢缈与戚寸心几乎是抬首。

    天『色』暗淡下来，夏夜的风穿梭于树荫枝影，吹得檐下灯笼也随之轻微晃『荡』，身着烟青衣袍的年牵着一个姑娘的手，按着她的肩在回廊的廊椅上坐下，他慢条斯理地理了理她衣袖的褶皱，“娘子在这里等。”

    “缈缈……”戚寸心想起来，可他偏又『摸』了一下她的脑袋。

    “裴湘会有事。”

    他的嗓音清冽沉静，带着某种安抚的意味，他一伸手，徐允嘉便送上一个油纸袋，里头装着沾了糖霜的樱桃果。

    子意与子茹守在戚寸心身边，看着谢缈站直身体，走到面亮着灯的屋子里去。

    徐山岚好像来曾这样焦急过，他也想跟上去，但在他跑过去的刹那，那道门已经关上了，他只得趴在外头听。

    屋内倒挂在横梁上的一男一女蒙着眼，嘴里也塞着布，乍听门开的声音，或察觉轻微的风拂面，他们两人便“呜呜呜”地发出声音，用力挣扎。

    谢缈看了徐允嘉一眼。

    徐允嘉当即领会，在谢缈一撩衣摆坐在太师椅上的，他抽出一柄匕首来，毫犹豫地割破了那中年男人的手腕。

    男人叫出来，却能清晰地感到疼痛之下，温热的血『液』顺着他的手腕淌了满手，在此静谧的境况之下，他甚至能够听见血珠滴落在地面的声音。

    一名侍卫上前将那男人嘴里的布条摘下，那只穿着单薄里衣，因倒挂而涨得通红的脸看起来分狼狈，口舌得了自由，他便立即叫嚣着，“哪里来的宵小，竟敢绑子？你们可苏家和月童裴家，当朝太傅是结了亲的！你们还有王法吗！”

    徐允嘉长剑出鞘，剑柄打在男人的侧脸，打掉了他几颗牙，和着满嘴的鲜血吐出来。

    “爷，爷您怎么了？”他旁边『妇』人嘴里的布巾也取下，听见他的惨叫声，『妇』人便惊惶地唤他。

    谢缈靠在椅背上，把玩着那枚犹如细竹节般的白玉剑柄，紧慢，“很遗憾，们这些人正好与裴家有仇，你这么说，只会死得更快。”

    男人此前的气焰早因这么一下而彻底按灭，他浑身抖如筛糠，好像到此才终于察觉到几分刺骨的杀意，他了几颗牙，说话都有些漏风，“公子，公子误会啊，裴家这门亲苏家倒如结！那长房的夫人裴湘就是个毒『妇』！她但亲手杀死了云照侄儿，还霸占了苏家长房的所有产业，成了苏家的家主，苏明瑞怎能恨啊……”

    “是吗？”

    谢缈打量着那男人鼻青脸肿，满嘴是血的模样，“这么说，苏二爷和们倒也算得一路人了？”

    “是啊公子！”

    苏明瑞蒙着眼，并能看到说话人的模样，只能循着声音的方，“道，这裴湘是太傅裴寄清唯一的孙女儿，你们来新络，可是为了寻她？”

    他小心翼翼试探的结果，便是冰冷的刀刃轻轻贴在脸上，轻轻擦过他的皮肤，他吓得轻，当即什么也敢问了，连忙失声说道，“公子，公子息怒！”

    “公子若是那位的人，那与关家寨便该是一路人，怎么们夫『妇』二人诚心与关家寨合作，却到底落着个好？”那『妇』人只听见苏明瑞惊惧的声音，便叫喊道。

    关家寨。

    倒是太意外。

    谢缈声『色』，却听那『妇』人又道，“公子若信，大可以去关家寨找关浮波关娘子！”

    “裴湘那个贱人，她连自己的丈夫都杀得，如今还霸占们家的产业，『逼』得夫『妇』二人一点儿好处都捞着，如今这下场，都是她咎由自取！”

    “你们就怕裴家？”

    谢缈站起身来，指腹在白玉剑柄上轻轻一按，纤薄如柳叶的剑刃便刹那抽出。

    “们有什么好怕的？事情都是关家寨做的，们咬死了道，裴家总能冤枉人吧？”那『妇』人竹筒倒豆子似的。

    谢缈扯唇，此昏黄灯影之下，他一双漂亮的眸子似乎总压着几分黑沉沉的颜『色』，只朝前走了几步，纤薄的剑刃轻抵那『妇』人的脖颈，刹那便添一条血口子，“算盘打得响，可惜，人却蠢得很。”

    “苏二爷，你好像还有些话说。”他瞥一旁的中年男人。

    苏明瑞抿紧嘴唇，喉咙紧张得吞咽，却说话。

    “东西呢？”谢缈眉眼微扬，看一旁的徐允嘉，他的语气平添几分轻快。

    苏明瑞和他的夫人都蒙着眼睛，此什么都看见，只能察觉到好像有什么东西，顺着他们二人的伤口处钻了进去。

    能视物，于是身体的感官变得异常敏锐，他们二人惊声尖叫，那种血肉碾碎的声音折磨得痛苦难当。

    戚寸心听到了，她一下站起来，便见趴在门口的徐山岚踉跄后退，一下摔下石阶，与此，那道门开了。

    里头的灯影铺散出来，年轻睨一眼摔在几级石阶底下的徐山岚，他面上什么表情，他阶梯上下来，月辉照见他冷白的侧脸上星星点点的血痕，明明是那样漂亮无害的容颜，却因这点滴血『色』平添几分诡秘阴郁。

    他才走上面的木廊，只是迎着那个姑娘的目光，他却蓦地停了下来，在檐下的灯火如此相近的映照下，他垂下眼睛，纤长的睫羽落了片浅淡的阴影在他的眼睑，令人并看清他的神情。

    他在看自己衣摆上，手指沾染的血迹。

    脚步声临近，他蓦上她的眼睛，他静默地打量她，却见她衣袖里抽出来一方帕子，她一言发，替他擦干净手上的血污。

    他却忽握住她的手，嗓音冷静平淡，“抖什么？”

    “有。”

    她抿了一下唇，低眼看着他修长白皙的指节，下一瞬，她紧紧回握住他的手，抬起头迎上他的眼睛。

    年眼底是晦暗的阴影，暗藏的阴戾锋芒仿佛都因她掌心回握而贴近的温度而逐渐消融。

    “骗子。”

    他微弯眼睛，轻笑一声。

    　　

