    app2();

    虽然已经跟艾儿确立了关系，但毕竟在神庭里，神谕者是圣洁无比的化身。

    叶帆也不敢跟艾儿太过亲密，万一被人发现了什么，对艾儿影响也不太好。

    所以，哪怕忍着一些冲动，叶帆也只能放艾儿去处理公务。

    不过，叶帆其实也没多少闲工夫，他还要急着去找楚云瑶。

    神庭的一处隐蔽建筑内，大量的科学仪器，闪烁着光亮。

    这里，就是楚云瑶最新建造的实验室。

    叶帆已经有些天没见到楚云瑶真人，看到穿着白大褂管自己忙碌的女人身影，叶帆感觉说不出的亲切。

    傻乎乎的，一进来就看我，看什么看？楚云瑶头也没回，盯着显微镜，就嘀咕了句。

    叶帆从后面走过去，抱住女人的腰身，小瑶瑶，想我了没？

    无聊，楚云瑶懒得回答。

    这么多天没亲热了，你就没一点冲动？叶帆问。

    都快世界末日了，没重要的事情，别烦我，楚云瑶回道。

    叶帆笑了笑，如果我说，我把那艘方舟给打下来了，还算烦你吗？

    什么？楚云瑶立刻一转身，明眸放光：那艘末日方舟！？

    叶帆点头，沉入海里了，我打算找你过去，想办法把它给修复一下，留作一个后备手段。

    可能上面的一些科技，也能帮到我们。

    现在就带我过去！楚云瑶少有的激动起来，甚至主动抱住叶帆脖子，用力亲了口，算你有点用！

    叶帆苦笑，你可真是够着急的，也不能光你一个人过去，我得回一趟皇城，带着大家一起走。

    那艘方舟很大，要修复和打捞，不是一两天能搞定的。

    现在那些混沌境船员，大多还在外面，不知道具体位置。

    一起过去，也省得我两头担心。

    楚云瑶突然露出一抹玩味之色，出发前，我可以奖励你一下

    叶帆邪笑道：确定不是想我了？

    你非要这么想，我也无所谓。

    叶帆见楚云瑶主动要亲上来，清了清嗓子，道：本杰明，出去一下！

    正在实验室的角落里忙活的本杰明，这时讪讪地笑着，跑了出去。

    很显然，他想悄悄旁观，是完全不可能的。

    这个小子当学徒，还是挺聪明的，就是基础差了点，暂时只能做一些简单的工作，楚云瑶道。

    叶帆伸手捧着女人的脸蛋，接下来只有我们，不要提外人

    一番大战过后，楚云瑶就开始收拾要带走的设备。

    小瑶瑶，那个菲奥娜的血液样本，研究出东西来了吗？

    叶帆发现当初救下的这对瑟西族小年轻，都在实验室打工，不由问道。

    楚云瑶随口道：瑟西族确实有针对混沌之力的抗体，理论上可以制造相关的疫苗，让普通人也能不被邪灵所关注。

    不过还需要试验，没有这么快能搞定。而且，这种疫苗可能会让接种者失去修炼能力。

    叶帆蹙眉，不能修炼，那肯定是让大多数人无法接受的，哪怕能短暂地避免邪灵攻击。

    看来，想要用瑟西族的抗体来救人，还有些难以实现。

    两人跟艾儿暂时道别后，一起离开了神庭。

    从神庭回到皇城，叶帆立刻看到了谢临渊的府上，弗洛伦丝公主低调地在府内进行了一场丧礼。

    虽然没有写明白具体是谁的丧礼，但不用想也知道，是亚瑟十三世死了。

    谢临渊见叶帆回来了，立刻走上前来，找了个无人的角落，小声将事情原委道出。

    老大，这件事你可别怪大嫂，她也是为了你。

    我跟公主说，亚瑟王是自杀的，尸体我也处理了下，所以公主也看不出来什么。

    这件事，就这样过去吧，谢临渊叹道。

    叶帆皱了皱眉头，心里五味杂陈，这还真是只有苏轻雪能做出来的事情。

    当叶帆来到后花园，见到女人们时，苏轻雪正跟凌雨薇商量着奇门法阵的一些事情。

    苏轻雪能从天书看到许多奇门阵法，和凌雨薇一配合，就能事半功倍，所以二女也配合默契。

    见叶帆过来，苏轻雪抬头微笑道：老公，云瑶也回来了，你是不是要出发去方舟了？

    是啊，叶帆也像是没事一样，笑道：会不会影响你们布阵？

    不影响，现在有燧石罗盘，只要把阵法摸清楚，到个地方布阵很快的。

    我跟轻雪商量着，想把无极乾坤阵加强，外面海上不是邪灵很多，混沌之力充沛吗。

    如果能把这些都当作修炼资源转化，一边抵御部分攻击，一边还能快速提升实力呢。

    这样的话，云瑶在那边修方舟会安全很多，我们也不耽误修炼，凌雨薇颇为期待道。

    叶帆会心一笑，叶无涯对我最大的帮助，可能就是培养了薇薇你这么个奇门大师了。

    哼，算你有眼光，知道老娘的价值！

    凌雨薇伸了个懒腰，起身道：今天是在皇城最后一晚了，接下来估计要去海上待好一阵子。

    我要去采购一些东西，小雪，去不去逛街啊？

    苏轻雪摇了摇头，我就不去了，你看到什么好东西，给我带些。

    凌雨薇白了她一眼，没劲，小雪，你这么没活力，会更年期的！

    我去找蕶儿和小雨，还是跟她们玩得开心。

    等凌雨薇走后，苏轻雪才扭头看着叶帆。

    谢临渊跟你说了？苏轻雪问。

    叶帆有些唏嘘，说了，这老谢还担心我会怪你。

    那你不怪我吗？苏轻雪浅笑着问。

    叶帆走到女人身边坐下，抓起苏轻雪的一只素手，我怎么会怪你，你杀他，是为了我，又不是为了你自己。

    我只是怪自己心软，本来应该是我手上沾的血，却要老婆你的手来承担。

    苏轻雪眼眶泛红，你知道就好，说是要当帝王的人，老是这么优柔寡断，瞻前顾后，让人不放心。

    叶帆最见不得自己老婆流眼泪，赶紧一把将苏轻雪抱起，让她坐在自己大腿上。

    老婆，别这样，好好的怎么像是要哭了？

    苏轻雪吸了吸瑶鼻，道：也没什么，就是感觉最近发生太多事了，混沌虚空的危机又没有解决的办法，心有点累。

    这是大家一起来面对的问题，老婆你别一个人想太多了，叶帆忙劝慰道。

    苏轻雪抬头看着他，你真的觉得，是大家面对的问题吗？

    奥丁帝国都看到邪灵了，这帮人还在内乱，在夺权。

    大徵那边，还在跟妖神国打仗。

    而我听说，你在无罪之城，命悬一线，那就是我之前推算出来的那一幕。

    难道这不是老公你在孤军奋战吗？

