    “这件事，你打算怎么办？”

    “哈？”

    忽然听到姜茶的声音，王昊有点懵圈。

    但也就在他本能的想要回头的时候，一只枕头突然从炕上飞过来，砸在了他的后背上。

    “谁让你回头的？”

    “好吧，我不看就是……”

    没来由的，王昊忽然觉得有点儿心塞。

    现在这个世界，到底是怎么回事儿？

    明明他是在做好人好事，说好的救人一命、胜造七级浮屠，怎么换成自己做的时候，就成了这种不尴不尬，不上不下的局面？

    犹豫了好半天，实在是受不了这种尴尬的氛围，王昊忍不住弱弱的问了一句：“你的意思……不会是想要我负责吧？”

    “就你，也配？”姜茶冷笑道！

    说句真心话，尽管此时此刻的姜茶，说话的语气非常的不客气，甚至字里行间，还带着一种深深的鄙夷和不屑，以及愤怒。

    但是王昊却一点也不生气。

    甚至恰恰相反，被姜茶这么一说，他的心里还隐隐的还有一种松了口气的感觉。

    不用我负责，那就好！

    明明自个儿是为了救人，虽然在这个过程中，确实看到了一些，原本不应该看到的东西。

    但有些时候，事情是真的不能这么算。

    真要是因为这个，就要对姜茶负责的话，王昊会觉得自己特别委屈。

    甚至很可能会因为这件事，以后都不会再给别人治病了。

    这还治个屁啊！

    如果真要见一个负责一个，他这是得犯多少次重婚罪？

    幸好，虽然姜茶这姑娘脾气比较暴躁，但不管怎么说，至少还是懂法的……不，这和懂不懂法没什么关系，主要是她这个人比较讲道理……

    “你的手机，拿过来！”

    “什么？”

    听到姜茶的要求，王昊是一脸的莫名其妙。

    好端端的，她要我手机干嘛？

    但是不管怎么说，管自己要手机，总也不至于报警……不对，她自己就是！

    下意识转过身，一脸狐疑的盯着姜茶，王昊的眉头深深皱起：“你不会是想报警吧？”

    “你不要脸，我还要呢！”姜茶一脸无语的看着王昊。

    这个时候居然还能说出这种话，真不知道这家伙脑子里装的是不是狗屎。

    然而，姜茶的这话在王昊听来，却无比的舒心。

    怎么说呢？

    虽然跟之前一样，姜茶的语气还是很不客气，但王昊听到她这么一说，却是再一次把心又放回了肚子里。

    他可不想成为局子里的常客，上次的事儿，好不容易才刚销了案。

    这要是再进去……

    而且还是因为这种理由，那可太憋屈了！

    不报警就好，大家还有得谈，慢慢谈，好好聊，总归能找到一个解决事情的方案。

    手机递到了姜茶的手里。

    但这还不算完。

    “密码！”

    “刷我的脸吧。”

    啪！

    调转手机屏幕，刷了王昊的脸，手机瞬间解锁。

    眼看着姜茶拿着自己的手机一顿乱翻，翻完相册翻通讯录，甚至连自己所使用的社交软件，还有网盘什么的东西都没放过，王昊那是看了个莫名其妙。

    他只觉得，自己的隐私，此时此刻，似乎是在不间断的被姜茶所侵略着。

    “哎，我说你到底在找什么？”

    “没事！”

    没想到，姜茶竟然会随手就把自己的手机给扔过来，也幸亏从小到大所练就的敏捷身手，王昊愣是在千钧一发之际，用脚接住了自己的手机。

    要不然就凭这个距离、这个力道，摔在地上……至少得去换个屏。

    甚至麻烦点儿，还可能得返厂。

    “你到底在搞什么？”

    “都说了，没事！”冷淡的扫了王昊一眼，姜茶面无表情道：“还算你懂点法，没拍我的视频和照片。”

    “我的天……”

    你把我当啥人了？

    无端端的被这么一通怀疑，王昊目前的心情极度不爽。

    “你……”

    “不管怎么说，就算你是为了救我，给我解毒，但有一件事你必须得承认……你确实占了我便宜。”

    这话说的，有点道理？

    事实上，对于姜茶的这种说法，王昊很想反驳一下。

    但让他万般无奈的是，他搜肠刮肚，绞尽脑汁，甚至把曾几何时，早都已经还给老师的语言艺术都给记起来了，可偏偏就是找不出一个反驳的理由。

    从道德层面，乃至于传统文化领域，他好像确实是……占了便宜？

    王昊忽然有点想骂人。

    但也就在这个时候，姜茶又缓缓开了口：“首先，你今天什么都没看到，如果要是让我听到任何有关的流言蜚语，我会亲手打死你。”

    “……好的，没问题！”

    大实话，姜茶所提的这个要求，在王昊看来……也确实算得上合情合理，一点毛病都没有。

    只不过她刚才所说的是：首先！

    一般情况下，既然有了首先，那么肯定还要有其次，甚至再次……

    果然！

    第一个要求提完后，姜茶就说了第二个。

    “其次，以后如果我有什么事情需要用到你的话，你必须随叫随到。”

    “这不可能！”

    有什么事情用到我，我随叫随到？

    你开什么玩笑！

    “这个要求，非常的不合理。”说着话的同时，王昊竖起了三根手指：“最多三次，多了免谈。”

    “成交！”

    亏了！

    一看到姜茶那干脆利落就点头同意的模样，王昊的眼皮猛的种种一跳。

    老话怎么讲的来着？

    你漫天要价，我坐地还钱！

    还是太年轻，大意了！

    姜茶刚才明显就是随口要价，自己怎么就脑子进水了一样，直接还了个三？

    心里忽然有点后悔，但是男子汉大丈夫的，既然已经做出了承诺，哪儿能前脚刚谈好的条件，这两秒钟不到，就立刻反口？

    这种事儿，王昊做不出来，因为他还要脸。

    所以，既然要脸，那就只能吃亏呗！

    认命般的咽下了这口苦水，王昊故作轻松道：“那这个事儿，现在就算过去了？”

    “哼！”

    冷哼一声，姜茶明显还是心里有气，一想到自己居然就被这么个小子，给全部都看光了，姜茶就恨得牙根儿直痒痒。

    有心想再找点什么东西砸过去，可这炕上总共就这么多东西。

    枕头都没了，也没别的东西可砸。

    姜茶朝着门外就一指：“你给我滚出去，看到你就来气！”

    “……”

    好的，你高兴就好。

    瞧把你能的，要不是我不跟你计较，就凭你，也能在我家，把我这个户主撵出去？

