    夜行出奇的淡定，之前有魔魂要夺体，他还特别慌张。

    可现在，夜行甚至不需要特意去驱动炼魔瓶。

    紧接着，那嚣张的魔魂还没有开始夺体，就被炼魔瓶给瞬间吸收。

    夜行似乎习惯了这样的流程，相反，夜行还有点开始期待起来。

    因为吸收足够多的魔魂，就能得到那神秘液体。

    如今他的灵魂力已经达到了分神巅峰！

    这可是不小的进步。

    原本他的灵魂力的确会比同境界的高上不少。

    因此，当他突破的时候，灵魂力也会随之增长。

    而在加上神秘液体的滋润，灵魂力便达到了分神巅峰。

    只可惜他来到天元大陆之后，鲜少掌握一些和灵魂力有关的秘技。

    过去掌握的一些秘技都已经完全跟不上境界的增长。

    看来等下一次回到武道府的时候，可以去藏经殿再去看一看。

    要不然，这增长的灵魂力多少有些浪费了。

    夜行默默盘膝修炼，稳固自己刚刚突破的境界。

    半天后。

    白亚丽姐妹二人缓缓苏醒。

    两人苏醒过来的时候，此处的魔气早就被吸收的干干净净。

    夜行为了防止被白亚丽姐妹两人发现，还特地运转日月天炎，将自己体内的魔气清除了一遍。

    不得不说，日月天炎还是很给力的，体内的魔气顿时消散一空。

    白亚丽醒来后，看到自己衣衫不整，吓得下意识将衣领合拢！

    白淑也吓了一跳，迷迷糊糊中，看见自己和白亚丽也差不了多少。

    俏脸顿时通红无比，连忙收整。

    这时，夜行睁开了双眸，“醒啦？”

    白亚丽轻咬薄唇，眼里满是愤怒，“你是不是对我们做了什么？”

    夜行看着白亚丽这副神情，心中也有些不爽。

    自己救了二人，这怎么一上来还被当成了坏人。

    “我只记得当时有人告诉我，说自己受不了了。”

    夜行的话让白亚丽的脸色顿时变得苍白！

    白淑气急败坏，“你，你怎么能对我们做出这种事，你这是趁人之危！”

    夜行耸了耸肩，“所以呢，至少你们现在还活着不是吗？”

    “再说了，你们一直对我施展媚术，现在不是如你们的愿了吗？”

    夜行决定索性激怒二人，让二人先离开。

    至少这样的话，自己一个人行动也方便。

    后续若是再被缠上的话，反而很麻烦。

    白亚丽粉拳紧攥，心中无比憋屈，她怎么都没有想到，自己的身子就这么交代在了这里。

    或许这就是咎由自取吧。

    白亚丽眼神一暗，眼看白淑要发火，白亚丽抓住白淑的手腕。

    “别说了，事情都已经发生，现在追究这些还有什么意义。”

    “我们自己马虎大意，怨不得别人。”

    白亚丽冷冷地扫了一眼夜行，先前的那点媚态荡然无存，更没有再故意亲近。

    “夜行，这件事，你最好烂在肚子里。”

    “若是我们姐妹在外面听到什么风言风语，别怪我们不念及‘恩情’！”

    说到“恩情”二字的时候，白亚丽咬字很重，眼中满是不甘和羞愤。

    “我们走！”

    白亚丽起身拉着白淑就要离开！

    白淑心中何尝不委屈。

    她们虽说身具媚骨，偶尔也会用媚术去迷惑别人。

    可一直以来，她们都是有着自己的底线的，绝对不会真的依靠身体去做一些苟且之事。

    一直以来，她们都守身如玉。

    没有想到，就这么稀里糊涂交代在了这里。

    还是交代给了一个修士！

    芙蕾娜有些诧异道，“你怎么不解释呢？”

    夜行淡淡地说道，“解释有什么用，说了她们也未必会相信。”

    “到头来，可能还有暴露我这边炼魔瓶的风险，而且一旦继续被这两个人纠缠，行动也不方便。”

    “你不是需要魔气吗，总不能任由这两个拖油瓶跟着吧。”

    芙蕾娜听后咧嘴一笑，“看不出来，小子你还挺上道，说得也是，咱们的目标是魔气！”

    “等你再找到一处，我就给你一个修士的秘技。”

    “我管你灵魂力如此强盛，这个肯定适合你！”

    夜行翻了个白眼，“不是说这一次就给我吗？”

    芙蕾娜听后狡黠道，“我当时不是告诉给你一个关于炼魔瓶的秘密了吗？”

    “要是再多告诉你一个秘技，那我不是亏了？”

    “那个秘技按照你们的品阶来分的话，应该算得上是青级中阶的秘技。”

    夜行听后，眼里透着惊讶，没有想到芙蕾娜竟然能这么给力。

    不过这的确是他眼下所需的，若是能掌握一门不错的精神力秘技，那么在这片镇魔之地，他多少也有些自保能力。

    伏夜绝杀在这里绝不能轻易动用，要不然自己死都不知道怎么死的。

    接下来一天，夜行又帮芙蕾娜找到了一处魔气强横之地。

    毫无意外再一次吸收了一个魔族残魂，紧接着吸收完所有的魔气之后，夜行又得到了一滴淡红色的液体。

    夜行没有丝毫犹豫，找到一处僻静安全之地服下，境界这一次虽说没有大提升，但也在稳步增长。

    灵魂力又一次得到了洗涤，变得更加强大。

    芙蕾娜最终也没有食言，告诉给了夜行这个秘技。

    秘技名为《神叠降印》。

    顾名思义，就是不断重叠自己灵魂力所化出的印记。

    叠加的越多，杀伤力就越强。

    目前对于夜行来说，只是初步掌握，最多也就能重叠三层。

    可别小瞧三层，足以让真意境初期的修士吃苦头了。

    由此可见，《神叠降印》的不俗之处！

    最多的重叠次数是五十次。

    三次只不过是个小目标！

    难以想象，如果能重叠五十次的话，一招下去，能击败什么境界的存在！

    只不过重叠的次数除了受到熟练度的限制以外，还会受到灵魂力境界的限制。

    灵魂力若是不够充裕的话，多重叠几次就会完全耗尽。

    越往后，每多重叠一次，消耗的灵魂力都会不断翻倍。

    夜行又花了小半天，初步掌握了神叠降印之后，这才满意离开。

    现在他已经在镇魔之地待了三天有余，这段时间依旧没有看见无心的踪迹。

    这让夜行也不由有些担心起来，该不会无心出了什么意外吧？

