    轰！

    魔武南区，这一天，轰鸣声不断。

    方平浑身金光灿灿，一路招摇而过，嚣张到了极致。

    武道社纪检部的人都惊呆了！

    又来！

    而且比上次还过分，这到底要踩踏多少地方？

    还有……社长怎么开始冒金光了？

    身后，李老头一声不吭，他其实想带方平飞回去的，方平不干，非要自己走，说是掌控力量。

    可怎么看……怎么都像是在炫耀！

    ……

    走了一阵，方平忽然喝道：“秦凤青，别动！”

    下一刻，方平眼中一道金光射出，前方的秦凤青吓得急忙跳开，张大了嘴巴半晌都没能说出话。

    老天！

    谁能告诉我，到底发生了什么？

     这家伙，怎么冒金光了？

    方平眼中金光冒出数米远，一旁的李老头再次心累，值得吗？

    冒光，那也是要消耗很多气血之力的好不好！

    方平现在可不在乎这个，脑后也散发出耀眼的金光，看向秦凤青道：“见到金身强者，不知道行礼吗？”

    秦凤青看看他，又看看一旁的李老头，半晌才呆滞道：“你说的金身……是……是谁？”

    李老头没冒光呢！

    “你猜？”

    猜你祖宗！

    秦凤青这时候真他么想骂人，老子猜什么玩意！

    这家伙到底怎么回事？

    他真要崩溃了！

    别说秦凤青，刚从能源室出来看热闹的宋盈吉也眼神呆滞，觉得自己在做梦。

    魔武到底怎么了啊？

    方平为什么冒金光了！

    何止他们，凡是看到的人，都满脸的呆滞，思维都快停滞了。

    下三品武者不懂什么，那还好。

    中三品武者，一般都知道这意味着什么。

    与此同时，大量的强者御空而来。

    哪怕正在疗伤的吴奎山，都被黄景拖出来了。

    出大事了！

    方平出现在南区，浑身冒光了！

    听到这消息的时候，黄景也快崩溃了。

    前几天，他还在和吴奎山闲侃，方平说不定哪天就八九品了！

    结果……结果这家伙真要锻金身了！

    ……

    半空中，吴奎山、黄景瞬间落下。

    刚落下，片刻后，吕凤柔、唐峰几人也迅速御空落地。

    除了刘破虏还在养伤，魔武高层几乎都到了。

    看到方平浑身金光闪烁，吕凤柔眼神先是呆滞，接着一言不发，上前一把捏住方平的脖颈，御空就走！

    其他人也都懵了，我们还没说话呢，你带着人就走算怎么回事？

    半空中，方平身上金光更加浓郁，刺的下方众人看不清楚。

    没办法，给人看见了，多丢人。

    吕凤柔都不顾及一下自己的面子，每次都这么干，害的李老头也有样学样，干了好几次，烦不烦！

    他金光大盛，吕凤柔却是咬牙切齿，低喝道：“收起来！”

    “收不住。”

    方平一脸无辜，他不是一点无法收敛，不过真的有些失控，现在冒金光，哪怕收敛也还是有的。

    吕凤柔深吸一口气，没再废话，迅速带着他落入8号别墅。

    刚落地，方平脚下稍不留意，一脚将门口台阶踩的四分五裂。

    吕凤柔微微皱眉，方平马上道：“我找人来修！”

    至于赔钱，罚款……无所谓的事。

    他现在百亿身家，谁在乎这个？

    学校还欠他百亿呢，扣吧，看什么时候能扣完。

    如今丹药公司的股份还没卖出去，丹药公司也没上市，系统不知道是无法判断，还是难以鉴定股份的价值，一直没给他加财富值。

    方平也不着急，这几天学校已经开始和两大公司交涉。

    回头卖了，又是几十亿进账，钱……小事！

     吕凤柔也没吭声，见他还要踩地，再次提起他往屋内走去，边走边道：“到底怎么回事？”

    “我不是可以转换天地之力吗？今天试着淬炼一下颅骨，然后就淬炼了不少……”

    吕凤柔侧头看着他，眼神危险道：“你把我当白痴？”

    你再牛，天地之力再多，一天就把颅骨淬炼到了这个地步？

    那七品的宗师，各个都能三天进八品了！

    方平无辜道：“真的，我怀疑我的颅骨其实也是天生淬炼的，只是以前尘封不显，现在稍微淬炼一下，直接复苏了。”

    吕凤柔忽然有些无言以对。

    这个可能性……有吗？

    有吗？

    真有可能啊！

    可是，这怎么可能！

    天底下的好事，都被方平给遇到了？

    他算变异武者吗？

    不算！

    吕凤柔眼神复杂到了极致，幽幽道：“我现在怀疑，你是八品金身强者死后复苏的存在！”

    这话一出，方平愣了一下。

    刚跟来的其他几人也都愣住了！

    吴奎山一脸震撼，忽然道：“很有可能！”

    黄景也咽了咽口水，低沉道：“八品复苏，到底要多久？他是哪个年代的强者？”

    八品金身战死，不灭物质不磨灭，就有可能复活。

    到底要多少年，不知道。

    因为只是理论上的，没人知道，八品是否真的能复活。

    可现在的方平……真的太符合这一切了！

    如果他是八品金身强者死后残留的不灭物质，之后进入方平母亲的体内，从而复生，如今正在复苏，那一切就有了解释！

    他的精神力变异、骨髓变异、颅骨变异，甚至包括脑核提前出现，都有了完美的解释！

    没有什么比这种解释更符合的了！

    下一刻，李老头陡然道：“变异武者……是否都是如此！”

    以前，大家没考虑过这点，因为其他人变异，都是局部的，太少了。

    可现在，方平的出现，忽然让所有人意识到了这一点。

    “古代强者的复生！”

    “是否会带着原有的记忆？”

    “这种强者还有其他人吗？”

    “……”

    几位强者都满脸的震撼，几乎都认可了这样的判断！

    唯有如此，才能解释这一切！

    方平，也许在几百或者几千年前，就是八品甚至八品以上的强者，当年的不灭物质没有磨灭，随着时间的推移，地球能量浓度的提升，他在复苏！

    其他人惊呆了，方平也惊呆了！

    卧槽！

    这脑洞好大！

    大的他要是没系统，他自己都要信了！

    还有什么比这更好的解释？

    八品死后复苏的存在……真的太合理了！

    吕凤柔这脑洞，都快突破天际了，她怎么想到的？

    吕凤柔脸色不断变换，看向方平道：“你有过陌生的记忆吗？记忆是否会伴随不灭物质而复生？”

    显然，老吕认定了他是八品复生的强者。

    方平一脸崩溃，有啊，我有前世的记忆，前世我那没武道，你信不信？

    吴奎山也沉声道：“方平，你还记得以前的事吗？”

    方平一脸无辜，半晌才道：“我记得啊，在我们那个时代，九品多如狗，绝巅满地走，我们还创建了天庭，我应该是第一代天帝……”

    “啪！”

    吕凤柔一巴掌拍的他直接陷入了地底，满脸恼火道：“就算你是强者复生，也绝对没前世记忆，哪个强者有你这么不着调！”

    其他人也都脸色漆黑。

    你他么逗我呢？

    天庭？

    天帝？

    方平一脸无奈，郁闷道：“你们都盯着我，一副我是古代强者的态度，我能怎么办？我都快自我怀疑了，我真的是古代强者复生？

    被你们这么一说，我准备回家和我爸妈去一趟医院，做一下亲子鉴定看看……”

    李老头幽幽道：“亲子鉴定未必有用啊，到了你这个境界，脱胎换骨，其实早就换了原本的肉体凡胎了。”方平再次呆滞，还有这回事？

    吴奎山没再管他，沉声道：“我准备上报高层，继续查找变异武者！如果我们猜测的是真的……那就意味着，这些变异武者，很有可能迅速踏入八品境！甚至更高的境界！”

    方平闻言眼神一动，连忙道：“校长，您真的确定，八品可以复生？”

    吴奎山皱眉道：“难说！不灭物质的确具备很多功用，包括断肢重生！我们消耗一定的不灭物质，是可以做到的，当然，不灭物质的恢复也难。

    断肢重生能做到，那别的为何不可以？

    八品可以复生，并非完全无端的猜测，正因为不灭物质的一系列表现，才让我们做出了这样的判断。”

    方平眼神闪烁道：“那这么说，这些变异武者还真有可能是强者复苏了？校长，要不我们也找一些，找到了招到魔武来，多培养一些八九品的强者出来！”

    不管是不是，变异武者都很强，这点是事实。

    姚成军，王金洋，李寒松，谁不是强者？

    吴奎山微微摇头道：“很难找，真要那么容易，也不会现在只有你们几个。

    很多人，都是在修炼之后才出现的变化。

    王金洋是一品后淬炼骨骼速度极快，才被发现。

    李寒松也差不多，姚成军更是到了四品阶段，精神力忽然外放，才被人发现了不同。

    至于你……”

    吴奎山不知道该怎么说了，你小子一天一个变化，一天变异一样，我们都快被你弄懵了。

     此刻，几位强者都是一脸复杂。

    李老头盯着方平左看右看，半晌才道：“你小子，难道真的几千岁了？那岂不是比我老的多？”

    “对，我是人类的祖宗！”

    “砰！”

    这次，李老头也不客气，一巴掌把他拍的陷入地底更深一些，只剩下半截在地面。

    其他人也不管他，打死都活该。

    黄景和其他几人说了一阵，忽然有些幽怨道：“这么说的话，也许……他还真能迅速进入八品了？”

    这话一出，扎的众人心都在滴血。

    八品就这么简单吗？

    他们修炼这么多年，真要被这小子迅速超过去？

    吕凤柔忽然觉得有些心累，有气无力道：“滚吧，最近别出现在我面前。”

    看到方平，她真想打死他。

    老娘为了突破，都快崩溃了。

    你倒好，轻轻松松，今天骨髓变异，明天颅骨变异，气的人心脏都疼。

    方平一脸无语，合着带着我飞一趟，就为了说这么几句话？

    确定了我是古代强者复生？

    方平也不废话，从地底爬了出来，一路踩过，留下一个个深坑，口中叹气道：“居然成了人类的祖宗，难不成以后还要去找我的子孙后代？指不定熟人就成了无数代的后人，好尴尬！”

    身后众人个个脸色漆黑。

    可猜测要是真的，还真未必不可能，那就真尴尬了！

    ……

    离开了教师宿舍区，方平忽然笑出声。

    这些老头老太太，快崩溃了吧？

     “不过猜测未必就是错的，老王他们难不成还真是古代强者？”

    晃了晃脑袋，方平不敢再想了。

    最近，随着知道的消息更多，了解的东西更多，他现在都快想崩溃了。

    “不管他们，反正我实力是再次变强了许多！”

    等适应了现在的变化，再把战法深入精修一番，方平觉得，自己真的可以吊打五品无压力了。

    遇到六品，也可以干一干，对方不爆发全部实力，未必是他对手。

    “对了，老李头的假金身修炼法，我也可以修修，也许很快就修成了，到时候，我虽然三焦之门未封，可未必比六品巅峰差！”

     走着走着，方平回到了学生宿舍区，同一时间，秦凤青也刚从南区回来。

    看到方平，秦凤青二话不说，掉头就走。

    他现在看到方平，总觉得自己很悲哀。

    方平也不在意，大声道：“哎，修炼好快，好麻烦！再不克制一下，我明天指不定就真八品了，太快了！”

    这一刻，周围路过的学生，纷纷自卑的快要钻洞了。

    秦凤青步伐加快了许多，脸色发紫，你继续嚣张，我决定了，今天就申请去南江当提督！

    当然……心里是真的有些羡慕的发狂！

    到底为什么啊？

    这小子吃饭喝水都在涨实力，这日子真没办法过了。

     ……

    而就在方平回到自己宿舍不久，吴奎山还是决定向高层汇报。

    八品的强者汇报消息，很快，消息就传递到了中央。

    “变异武者，疑似古代强者复生！”

    当这个猜测一出，哪怕那些高层，也震撼的无以复加。

    这样的猜测和判断，之前真没人想过。

    在这之前，变异武者没有几个人。

    而且这些人，家底清白，都是爹生娘养的，那是确确实实的事实！

    如果是凭空冒出来的变异武者，也许这些强者还会往这个方向考虑。

    可关键不是！

    然而，魔武也汇报了一些关于方平的事，关于他的变异历程，这下子，连这些高层都有些相信了，真的很像是强者复生！

    难不成，八品以上，真的可以死而复生？

    如果真的如此，那有些事，可就复杂了。

     ……

    此刻的方平，可没管这个。

    随便他们怎么猜，了不起多一些监管，在地面，他也不干违法犯纪的事，下了地窟，监管也没用。

    这时候的方平，想到了还有样东西没加。

    回到宿舍的方平，很快就开始给自己的储物空间扩张。

    片刻后，方平停下了扩张。

    此刻，他的数据再次变化：

    财富：92亿（转换）

     气血：1000卡（4600卡）

    精神：590赫（825赫）

    淬骨：177块（100%），26块（90%），3块（30%+）

     储物空间：4立方米（+）

     能量屏障：1万财富值/分钟

     “太贵了！”

    方平加了3次，每次增加1立方米的空间，消耗5亿财富值！

     3次下来，方平彻底断了继续增加的心思。

     1立方米要5亿，这价格贵的惊人了！

    “可惜没办法制造出来，要不然，真要能变成储物戒指那种，1立方米大小的，卖出去，5亿不止吧？”

    强者，可都是很有钱的。

    真要有可以携带的储物装备，方平毫不怀疑，宗师都要抢破头。

    消耗完自己的财富值，可以再增加18立方米，那就是22立方米大小了，这可不是小空间。

    长11米、宽2米、高1米，这样的空间堪比一个小尺寸的标准集装箱了。

    “不能太浪费了，而且说好的天地之力修炼室要开启，也不能真的全指望老黄他们。”

    这事是方平提出来的，让黄景几人一直去供应，那就有些过分了。

    若不是方平提出，这些宗师很少会干这种事，毕竟他们自己也要修炼。

    消耗太大，他们也扛不住。

     “4立方米也够用了，装水都能装4吨。”

    方平没再管储物空间，而是考虑接下来的安排。

    校内的事，还要一段时间处理，他本人也要修炼，最少也要修炼到五品中段才行。

    然后……他要考虑下一趟地窟，魔都地窟。

    当然，这个阶段，方平不准备干大事。

    他也在等！

    等到李老头真正成为八品，等待吕凤柔和唐峰突破，等待刘破虏伤势恢复。

    一旦都突破了，六位宗师，那就真的可以干一次大的了！