    第357章大螃蟹

    西郊牧场位于这片被野草丛生的大田野包围着的矮房的西面。按照顾仁彬的记忆，他们只需要往西走，上到902告诉，从高速的第一个出口进入匝道，穿过匝道再走不到一里地就到了。

    可是当众人花了半天时间到达第一个出口处的匝道，却发现整个匝道下方，全部都是水。俨然成了一个巨大的湖泊。

    而这匝道就成了这湖泊上的“独木桥”。

    匝道最多只能提供一辆公交车通过的宽度，且弧度很大。不过好在花漾几人并没有开车，即使并排走在匝道上也很宽敞。

    只是几人走了没多久前方的匝道出现断面，整个匝道的路莫名拦腰截断，且断裂面平整。

    几人上前查看，下方本该是京都的某个地势低洼的郊区，如今却成了蓄水池般的湖面。水位面正好与匝道持平，并且还像整整的湖水河水一般，水面波动，向着匝道上，他们脚下所踩的地面层层波动。

    忽然，一条生了翅膀的鱼，鳞片闪着波光从水里越出，在空中很是人性化的定格了一秒，然后又再次掉进水里游走。

    “那是，鲤鱼吧？”花漾也有些不确定地问道。

    “好像是，但是鲤鱼长翅膀么？”

    作为专家教授，李明启虽然不是主攻生物学，但是也略有自己的见解。

    “这有点像生物进化。一些生物在特定环境中，为了适应环境而产生的生命进化。”

    花漾其实对于鱼长不长翅膀不是特别关心，她更关心的是，非河非湖的水里有了鱼这个问题。

    末世前她记得某某地方发洪水，造成了那个地方长期的洪涝灾害。城市居民们出行都需要划船传救生衣。

    还有“热心市民”在洪涝时期拿着鱼竿在家里垂钓，更有甚者，拿着大的木桶或者洗澡盆当船，躺在水面上直接下水捞鱼。在这期间每天盆满钵满地装了一大盆的鱼虾蟹回家。

    这说明了，即使不是湖或者河，积水成涝，水里也是会有不少东西的。花漾担心的就是这一点。

    他们看到的是一条鱼鳍进化成翅膀的鲤鱼，那么,除了这条,别的呢？

    花漾召唤出了空间里的马步鱼。当初将一部分马步鱼放进了海城的外滩海边,自己在空间里留下了一部分还是很明智的。

    于是，马步鱼成群下了水。不一会儿花漾的精神链接里就收到了它们的回馈。

    果不其然，这水下现在估计都成了湖底世界了。如果那些生物没有变异进化还好,可现在的末世，没有进化或者变异的活的生物,跟稀有动物一样稀少,甚至更少。

    至少,花漾现在还没遇见过。

    “怎么办，要去牧场的话看来是没戏了！”

    花漾贼贼地一笑。

    在水里,如果不是特别多的群居生物的话，还都不一定是她的马步鱼群的对手。

    只见没过多久，水面上开始翻起了泡泡。

    众人大惊后退,却见花漾一动不动站在那里。刑烈守在她身前。

    花漾转头一看,“别怕,是我的马步鱼群回来了。”

    花漾看着水面上翻起巨大的泡泡,先也是一惊，过后看到一只巨大的螃蟹翻着肚皮浮了上来。

    这只螃蟹真的很大,仔细看在没进化前应该是一只普通的河蟹。进化后，不仅背宽二十米多，两只长满毛的大钳子也是大的犹如公交车大小似的。

    如果是在别的河里碰到这种甲壳类的庞然大物,花漾绝不会像现在这样待在匝道地面上一动不动。

    因为太大了，外壳坚硬,要打也很难破防。马步鱼群没也是围攻了很旧都没有钻开它那巨大坚硬的背壳，还被它夹住了好几条马步鱼,直接夹断成两节。

    但是这是匝道下方，原本是宽窄不齐满是公共物体的城市大道。那么大的一只螃蟹,要移动都困难重重,更别说现在是翻了个身肚皮朝上的样子。

    “我去收了它！”

    “漾漾！”刑烈刚想叫住她，却发现这个女人已经唤出了小绿,拉着小绿的腿被小绿带到了大螃蟹的肚子上。

    花漾刚一触到大螃蟹的甲壳就心里默念一声“收”，下一秒,大螃蟹就出现在了她的空间里,与她的精神链接里，又多了一只螃蟹。

    “主人。”

    “出来吧。”

    大螃蟹浑身不是河蟹那种墨黑色，而是有种淡淡的青光色。八只蟹脚和大钳子上还有很深的深蓝色过度着。

    它才进入花漾空间一瞬间,又再次出现在了水面上,并且是背壳朝上的样子。

    花漾站在巨大螃蟹的背上，笑意莹莹地被它带着回到了匝道上面。

    刑烈黑着脸瞪着花漾,“你注意点安全！这些事让我做就可以了！”

    花漾笑嘻嘻跑到刑烈身边拉着他的手,“哎呀，我去方便嘛！你看，只要我摸到它就能收进空间。你们去需要花费很久的！”

    刑烈第一次觉得无力。如果自己的实力完全恢复，打开了体内空间，很多事，就不需要这个女人亲力亲为。

    “下次做这么危险的事情前，必须要跟我商量。明白么？”

    “知道了知道了！走，我们上它的背。它带我们去西郊牧场。”

    李明启和顾仁彬都觉得水势那么大，淹的那么深，那西郊的牧场估计也早已没有了。

    可是花漾不死心。“我们还是去看看吧，那里怎么说都有好几个牧场吧，末世里的植物比较旺盛，说不定就有几头奶牛没有被淹到呢？而且末世生物进化的概率很大，即使那些奶牛进化了，只要还是奶牛就好。”

    末世里进化生命的肉烹饪过后不仅比普通肉质香醇肥美，长期吃还能改山人的体质补充灵气。

    众人在花漾的撺掇下都上了巨大螃蟹的背，然后按照顾仁彬的指挥往西郊牧场的位置游去。

    花漾之所以坚持要去，完全是因为刚才在矮房去包围他们的那群水牛。

    水牛会游泳私教所以沿着这水路到了他们那里这可以理解。但是从侧面也说明了,牧场那里肯定还有活口。

    同样是牛,水牛多了个游泳技能得意逃出生天，却被她占了便宜。

    那么如果有奶牛的话，一定也有活着的。不是奶牛不会水，而是不经常下水的牛，对水会有恐惧。

    就好像猫猫狗狗的，有些天生会游泳，有些却恐水恐的厉害。

    ?  ?感谢念曦，中国富泽，程芳的月票支持，感恩哦?

    ?  

    ????      

    (本章完)

