    第120章 精英荟萃

    轰隆隆，一声春雷炸天响，惊起卧榻梦中人。

    呼啦啦，一阵春风穿林过，吹醒远方思乡客。

    滴答答，一场春雨落窗前，淹没世间有情郎。

    齐云山狮子峰，徐立的房间点亮一盏灯火，正认真的读着一本道家经典《道德经》，此书出自道祖，短短五千多字，开天下道门先河，为天下炼气士铺就一天登山之路。

    可是就是这五千言，字字珠玑，不知启迪多少后来者，虽然这不是一本修行功法，但是这是任何修道之人，都不会错过的一本书。

    即便是当年至圣先师，也曾向道祖求教，从中有所领悟，这才有现在的儒道。

    道不可轻传。非是不愿意传授，而是只可意会不可言传，若是传道，被人误解，走错了路，便会结下因果。

    所以世间修行之人开山收徒，都是极为讲究，甚至会设置重重考验，轻者数年，重者数十年的观察，才会决定。

    诗中云：达摩西来一字无，全凭心意用功夫。若要纸上寻佛法，笔尖蘸干洞庭湖。

    有些大道是无法写在纸上的，大道无尽，岂是区区文字可以表达，心法心法，唯有心心相印，以心传心，方可不差分毫。

    徐立觉得炼气士带人登山，教授的是如何认识这片天地。而他们武者传道受业，指点的却是如何认识自己。

    明白四达，能无知乎？这才是武者要追求的道路。

    经中云：载营魄抱一，能无离乎？专气致柔，能如婴儿乎？涤除玄览，能无疵乎？爱民治国，能无以智乎？天门开阖，能为雌乎？明白四达，能无为乎？生之畜之，生而不有，为而不恃，长而不宰，是谓玄德。

    这是对人与自然的一种相处的方式，而放在武道上，则是人与体内小天地的关系。

    在徐立看来，这世间每一个武夫，都是自身天地的主宰，是以要做到性命合一不分离，抟气致柔如婴儿。心若明镜无瑕疵，抱元守一似金丹。天门开阖身不动，内心通达如神明。

    看到这里，徐立全身气血开始激荡，识海中紫狱魔焰不停淬炼精神种子，真气变得柔和，有那么一瞬间，徐立只觉得全身精气神似乎朝着膻中穴集中。

    此时徐立闭上眼睛，只觉得多了一颗跳动的心脏，随着膻中穴中一收一缩的跳动，全身精气神宛若有了呼吸一般，而正是这一呼一吸，使得真气出现了刚柔转化，周身气血也得到了温养。

    当徐立睁开的时候，这种感觉又消失不见了。

    但是徐立知道，刚才那种感觉绝对是抱元守一，丹劲层次。若是能够长时间将自己的精气神收缩如一，便可以维持自身实力。

    即便是人过中年，依然可以气血沸腾。若是武者做到这一步，从某种程度上讲，已经可以延年益寿了。

    不过徐立可能是第一个靠着读书，踏入丹劲的武者。六年锻体踏入内气境，然后一个月一个台阶，不要说别人，就是徐立自己都觉得有些快了。

    若是服用了天才地宝，或者某种灌顶传承也就罢了，可是徐立这种的，就是以根基最牢，资质悟性举世无双的秦无双，似乎也没有在他这个年纪，做到这种地步。

    不过这种念头，似乎在出现刹那，就被一股火焰灼烧殆尽，心湖上不再泛起涟漪。

    晴耕雨读，心灯不夜。

    徐立飒然一笑，再次低头翻书，似乎先前的一切都不曾发生，唯有屋檐上的雨水，正一滴滴落下，发出啪嗒啪嗒的声音。

    三月初八，清明刚过，雨后初晴，世间似乎一扫先前的沉重，迎来了和煦的阳光。

    齐云山天都峰广场，再次人满为患，平日里见不到的牛鬼蛇神，不知道都从何方走出。

    今天是外门大比的日子，前十名都有丰厚的奖励，往年最少也是一百点贡献点。

    往年的外门大比，基本上没有新人，因为大部分新人的年龄都比较小，境界最高也就是化劲层次，有时候还只是暗劲层次。

    而敢参加大比的人，基本都是丹劲以上的武者，由于任务或者其他原因，导致错过内门晋升，而滞留外门也有不少，这部分弟子的实力已经突破到凝胎境，也有不少。

    武者如今共计十一个大境界，第十一境整个玄天大陆都是凤毛麟角，单轮前十个境界。

    从锻体到龙门境这五个境界，被称为后天境。

    而从化龙到山巅三个大境界，被称为超凡境。

    至于从神相到武神，则被称为入圣境。

    而琉璃州由于某些原因，使得大部分地方的灵气都比较以前，所以习武者居多，尤其是后天五境武者数量和实力，与得天独厚的中土神州相比，已是不相上下。

    这也是为何一些中土神州大家族，愿意派遣自家弟子前往琉璃州历练的原因之一。

    所以说，即便是外州前来历练的世家武者，进入摘星楼这种小门派，想要越境挑战，也不是一件容易的事情。

    此时外门弟子吵吵闹闹，就听有人说道：“大宝，今年怎么这么多人，新面孔不少啊！”

    这时身旁一位身材瘦小，眼中透露精明的汉子，略有不满的说道：“威哥，我都说了多少次，不要叫大宝，记得叫我牛大力或者小灵通也行。”

    “好的，大宝。”先前那人爽快的答应了。

    牛大力对于好友李威的态度也是无奈，还是依然解释道：“今年之所以看到新面孔，是因为先前我们琉璃州有人开辟易髓境，导致天降灵雨，所以门内扩大了招收范围。”

    “就是年前那场吗？”

    “是的，所以我听说有不少人，突破到了凝胎境，这一次也许会是这么多年来，竞争最为激烈的一次。”牛大力用笃定的语气说道。

    “新人厉害有啥用，比起我们这些老人还是差了点。”李威不以为意的说道。

    牛大宝朝某个方向指了指，只见那里，有一位身穿月白色长裙，手持一柄长剑的女子，面容冷峻，周围的人似乎全都隔开了一段距离。

    “看到她了吗？号称冰霜仙子叶欢欢，一手长剑快若闪电，冷若寒霜，外门中的一些老人，山区挑战，无一例外，全都输了。”

    随后牛大力又指向另外一名神色淡漠，双眼只有手中剑的男子：“看到那名男子吗？人称剑痴独孤明，听说外门测试的时候，断肠剑冷风都败在他的手里。”

    紧接着，牛大力又指了指另外一撮人说道：“那边那几个都不好惹，据小道消息，他们与先前的独孤明，似乎都不是我们琉璃州本土人士，只是不知为何会来到我们这样一个小门派。”

    而一旁正百无聊赖的徐立，听到两人的对话原本不以为意，没想到先前自称牛大力的矮小汉子，消息还真的灵通。

    真不愧是应了那句话，只有起错的名字，没有叫错的外号。

    因为后来牛大力指的，正是苏慕白，聂星，东方柔等人。

    “这位师兄，先前听你所说，这些人似乎都是上次测试的前十名啊？他们真的那么厉害？”徐立好奇的问道。

    牛大力本人打断原本还有些不耐烦，但是一看到徐立那高处一个头的身材，自己有他两条胳膊粗细的手腕，立刻变了脸色：“哈哈，这位师弟，我也只是道听途说，做不得准，不过最厉害的要数夺命分筋手徐立，不光是测试第一名，而且一手夺命连环刀打败了冰霜仙子，分筋错骨手击败罗氏兄弟，使得他们至今还没能恢复。”

    徐立一听顿时觉得神清气爽，拍了拍牛大力的肩膀：“大力兄，好眼光！”

    随后徐立大摇大摆的朝着叶欢欢走了过去，而先前的李威则是疑惑的看了看正在擦汗的牛大力，“大宝，怎么了？”

    牛大力心有余悸的说道：“先前那个就是徐立。”

    李威看着远去的徐立，除了身形高大，似乎没什么不同：“他很可怕？”他可是知道牛大力五感特别敏锐，好几次一起做任务，都是靠着牛大力的感觉，才死里逃生的。

    “不是可怕，是恐怖，我从没想过，这么年轻的一名武者，身上会有那么大煞气和杀气，这种情况只有从百战将军身上才能感受到，所以以后千万千万不要惹他。”

    李威再次深深的看向徐立，而徐立似乎察觉到什么，转头朝着李威笑了笑，继续悠哉悠哉的晃荡着。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

