    一时之间，所有的沙雕网友都惊呆了。奇文一出，后窗论坛再次全场沉默。

    “……首先申明，我观看过容光的所有作品！包括他天马行空，但又粗制滥造的成名作——《加一个长镜头》！

    平心而论，容光前期的那几部作品，不失对电影艺术的虔诚，也带着满满的诚意。尤其是《寄生虫》里那种对社会不公的辛辣讽刺，《闪电追击1》里对国人盲目出国的嘲讽（这里别计较用词精确。应该是出境到香港），还有《火花》里对艺术的执着追求。应该承认，确实表现出容光强烈的个人风格。而且在欣赏影片后，能够给人以启迪，让人回味无穷。

    然而最近的那几部作品，就变得越来越媚俗，几乎已经很少见这位以往的风骨？

    比如说《朱诺》，应该承认，由于容光以往的名声，再加上影片里处处有着灵光一现，票房成绩确实不错。

    但仔细看的话，就能发现，这是一个未婚妈妈把孩子送走的故事？而且全家、男友，包括所有的老师同学，他们居然都在支持这种行为？这可以说匪夷所思了吧？

    容光向来喜欢自诩为——观察者？但他观察到些什么呢？社会上怎么会容忍这样的行为呢？

    也许容光就是为了情节冲突，为了制造观众们爱看的桥段？为赋新词强说愁？

    好吧！承认他获得了成功。但也失去了批判现实主义的初心。现实主义并非是空中阁楼，总不能凭空虚构吧？

    可是从《仁医》开始，他终于在那些庸俗观众的期盼中，开始了情情爱爱三角恋？把经典名著改得一塌糊涂，就是为了那个很可怜的收视率数字？

    很抱歉，当我看到那些大妈小妹在为《仁医》的剧情抹眼泪，我的内心一片凄凉，那个曾经的追梦少年，他是否已经向市场妥协？他也终于堕落了吗？

    最新的那部《闪电追击2》？特效方面确实比前集精彩，但已经沦落为味如嚼蜡的爆米花电影？

    我不知道容光的真实想法。但我认为，他这是怕了，这是在不断的妥协。

    然而容光并不知道，当他选择去拥抱市场，他必将从神坛上滑落……”

    卧槽！

    所有网友不约而同的感觉很荒谬，似乎浑身槽点，就让人根本无法吐槽。你眼瞎了还是怎么滴？喷谁不好，居然去喷容光？喷容光也就罢了，连他的作品都要喷？

    难道就不知道这位爷，他是用一部部作品征服了所有的人？毫不夸张，之前后窗论坛也不是没有喷子，但几乎都被容光的作品大嘴巴子直接抽晕？到现在，早已经形成统一观点——你可以不喜欢那些作品，但绝对承认那些作品的优秀！

    顷刻间，反驳的帖子就像暴风骤雨般，再次开始在论坛上刷屏……

    ……

    作为一个铁杆吃瓜众，董艺娅早已经是无语了。也许报社里的前辈说的很有道理，容光就是一个娱乐新闻制造机？

    你也别说，此时那些论坛写手素质很高，他们基本上没有什么无赖的打滚贴。就算开喷，那也是有理有据，并且在那个帖子中，说的并非完全没有道理。

    于是第三波大战骤然爆发，后窗论坛顿时变得乌烟瘴气。

    说实话，由于大部分都是圈内人，怎么可能不羡慕嫉妒恨呢？平时可能掩饰的挺好，但关键时刻就本质暴露了。文无第一、文人相轻，说的就是这个！

    不少人就登录了自己的小号，毫不犹豫杀入了战场。一时之间，双方居然杀了个势均力敌？

    然而连连大战，使得许多人都开始心神不宁。他们隐隐有种预感，似乎更大的暴风雨还在后头呢……

    ……

    果然，一个新贴突然被置顶，把所有人都炸的外焦里嫩——《电影就是个屁！》

    “争论到这种地步，我想已经没必要浪费口水了。电影是什么？电影就是个屁！

    当新人导演坐着冷板凳，眼巴巴看着那些所谓的德艺双馨老导演，浪费着一笔笔投资，拍着一些狗屁不通的电影？

    当投资人陪着笑脸，为一个个酒局买单，就为了某些人手里的那个红头章？

    当拿到了国外一个个大奖，回国却根本不见鲜花掌声，获得的只有一张放假单？

    当一座座电影院关门，那些职工回家看着嗷嗷待铺的孩子，却根本不知道……

    当……

    ……

    还要继续说下去吗？我只想说一句——姥姥！

    没有人再关心什么破电影了，他们只是借着电影那张皮，在捞取各自的利益！

    国产电影终于被那些苟且不堪的人玩死了，就差钉上棺材板了。还有必要争论吗？特么的就是一个屁！

    千言万语，如果某些方面不做重大改变，以后将不会再有什么国产电影！无论是哪一种，文艺片还是商业片，都特么的不会再有！……”

    帖子的最后，那位居然亮出了自己的真实姓名？一副“向我开火咩！老子怕过谁！”的蛮横姿态？

    所有网友都吓了一跳。这位可是独立电影圈的大拿，无论是名望资历，还是那种敢于公开亮相的态度，全都是直接的碾压！

    就宛如撩了一点火星，所有人心中的野花杂草，瞬间就被点燃。

    整个后窗论坛再次沸腾。这次就合为一股势力，以燎原之势，迅速的蔓延到了整个娱乐圈，并且不断的对外扩散再扩散……

    ……

    容光接通手机，里面传来宁雪晴惊慌失措的声音：“光少，不好了，摊上大事啦！”

    “哦？有啥事？”

    “那个后窗论坛知道吗？他们说你的坏话，现在已经闹大啦！”

    “是吗？”容光的内心毫无波动。自己能有什么事？要允许沙雕网友的言论自由嘛。他笑道，“呵呵，去通知殷剑飞，就把那些坏话搬到普天博客上，还要在主页上置顶。”

    “啊？”宁雪晴大吃一惊。

    “晴姐，我们要欢迎别人的批评嘛！哈哈哈！”

    “？”

    反正为了自家的流量，不用白不用。

    当年小马哥为了企鹅的流量，甚至伪装成软妹子，陪着那群沙雕聊天呢。幸亏他还“心存善意”，没有约到广场见面。要不然，可能会有几个沙雕直接去跳海呢！

