
            

                    ：[]
                ！！

            
                老子要见修罗天尊！

    随着杨叶声音落下，一道残影突然自那城中冲天而起，转瞬，一片黑雾宛如一条怒龙对着杨叶席卷而来。

    杨叶想也不想，举剑就是一劈。

    剑光闪过。

    嗤！

    那一片黑雾，直接被杨叶这道剑光给撕裂开来。而这时，一名身着灰袍的中年男子出现在了杨叶不远处。

    杨叶看了对方一眼，然后道：“修罗天尊？”

    中年男子道：“那是吾师尊，吾乃修罗城城主，莫镜！”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“我要见修罗天尊！”

    莫镜看了一眼杨叶，然后道：“杨叶，杀了夜帝，让你觉得自己已经无敌了吗？”

    杨叶道：“我只想见修罗天尊。让他出来一见，或者我去见他！”

    莫镜直视杨叶，“他不会出来见你，我也不会带你去见他。”

    就在这时，杨叶双眼陡然睁开，转瞬，他右脚猛地一跺，借助地面传来的力量，他整个人冲天而起。空中，杨叶双手握着手中金色长剑，然后对着下方的那修罗城猛地就是一劈。

    剑出，群星颤动，无数星辰之力直接自遥远的天际星空穿梭空间来到了杨叶剑中，与此同时，下方大地的大地之力也如潮水般汇聚到杨叶手中的圣剑之中。

    这一剑，携天地之威！

    “放肆！”

    那莫镜的怒吼声突然在场中响起，转瞬，他身形一颤，化作一片浓郁的黑雾朝着杨叶那道剑光席卷而去，然而，那些黑雾还未接触杨叶那片黑雾，便是直接被杨叶那道剑气给撕裂开来，转瞬一一

    轰！

    那莫镜直接被震飞，而这时，那道剑气直接没入了修罗城，将修罗城一分为二。

    不远处，那莫镜见到这一幕，眼瞳骤然一缩，他没想到，杨叶的实力居然恐怖到了这种程度。果然，如传言所说不假，手持神剑的杨叶，天尊之下，已无敌！

    这时，杨叶拿出了一枚紫晶石吞下，然后手握金色长剑缓步朝着修罗城走去，与此同时，他的声音在场中响了起来，“修罗天尊，还请出来一见！”

    城中，没有回应。

    而就在这时，一道金色剑光在场中一闪而过，这道金色剑光直接穿透整个修罗城，无数尘烟在那修罗城中冲天而起。与此同时，杨叶的声音再次响起，“还请修罗天尊出来一见！”

    城中，依旧没有回应。

    杨叶停下了脚步，他双眼缓缓闭了起来，而他手中的剑却是在这一刻剧烈颤动了起来。

    嗡！

    一道剑鸣声在场中响起，杨叶手中的剑突然出鞘，就要出击。然而就在这时，一道声音突然在场中响起，“你这个‘请’真的是有点特别啊！”

    声音落下，一名男子出现在了杨叶百丈外的位置。

    男子看起来只有三十来岁，容貌俊秀，不过，他的头发却是暗红色的，这让男子看起来，颇有些邪气。在男子的右手边，悬浮着一根血红色的刺，这根刺，尾部大，尾部以下，逐渐变小，到了顶端，宛如针尖。

    修罗刺！

    这物，就是曾经让无数强者闻风丧胆的修罗刺！

    而眼前这男子，自然就是四大天尊之一，修罗天尊！

    杨叶看了修罗天尊一眼，然后道：“据我所知，那夜帝曾经用一滴本源血珠与阁下交换了东西。”

    修罗天尊点了点头，“是有这事。”

    闻言，杨叶左手缓缓紧握了起来，“那滴本源血珠，对我来说，极为重要，阁下可否割让？”

    修罗天尊轻笑了笑，“如果我不呢？”

    杨叶直视修罗天尊，“那我就抢。”

    “哈哈”

    修罗天尊突然笑了起来，笑了片刻后，他看向杨叶，“抢？果然够狂！”说到这，他打量了一眼杨叶，然后道：“杨叶，其实我蛮欣赏你的，不管是你的性格，还是你做事的风格，我都很欣赏。不过，你真的觉得你能从我这抢？”

    杨叶道：“不知修罗天尊可否有敌人？”

    修罗天尊点了点头，“在这个社会混，谁不杀几个人？所以，敌人嘛，自然是有的！”

    杨叶道：“我杀不了阁下，但是，我觉得，我若玩命，与阁下拼个两败俱伤，还是可以的！”

    修罗天尊双眼微眯，“你这是在威胁我？”

    杨叶直视修罗天尊，“那滴本源血珠，对我来说，比我命还重要。”

    “比命还重要？”

    修罗天尊笑了笑，“杨叶，想要那滴本源血珠，也可以。拿你手中的这剑来换！”

    杨叶右手一抛，手中的剑直接漂浮在了那修罗天尊的面前，然后道：“你敢要吗？”

    敢要吗？

    修罗天尊看着面前漂浮的金色长剑，沉默了起来。

    拿这剑的后果是什么，他很清楚。而且，所有人都忽略了一点，暗就是这剑是有灵性的，不是谁都可以使用它的。如果它不配合，你拿到它，不仅没用，甚至还会被反噬！

    沉默片刻后，修罗天尊抬头看向杨叶，“那滴本源血珠，可以给你。有一个条件，帮我做一件事，放心，不是超出你能力范围，也不会让你为难的事！”

    杨叶点了点头，“可以！”

    修罗天尊屈指一弹，一滴血珠顿时落在了杨叶的面前。

    见到这滴血珠，杨叶的手开始颤了。

    这时，那修罗天尊突然道：“此物之中，确实有一缕灵魂，不过此刻，这缕灵魂是陷入沉睡的，而且，极其的脆弱。所以，你想要凭借这缕灵魂将其复活，难，难！”

    杨叶小心翼翼地握住了那滴血珠，然后将血珠收到了鸿蒙塔内，接着，他看向了修罗天尊，“多谢了。”

    说完，他转身身形一颤，消失在了天际。

    “三天后，来此一趟！”修罗天尊的声音传向了天际。

    “好！”

    天际，传来了杨叶的声音。

    修罗天尊双手负于身后，目光直视那遥远的天际，不知在想什么。

    这时，那莫镜突然道：“师尊为何要对这杨叶妥协？”

    修罗天尊看了一眼莫镜，然后道：“不妥协，与他硬拼？”

    莫镜道：“以师尊实力，足以击杀他！”

    “有意义吗？”

    修罗天尊道：“我杀了他，有意义吗？”

    莫镜语塞。

    修罗天尊又道：“杀他，没有任何意义。而且，我若要杀他，必定是要付出代价的，这就更没意义了。至于那滴血珠，对我来说，远远不如他的一个人情重要。”

    说到这，他看向莫镜，“很多时候，既然能够做朋友，那为何要去做敌人呢？在这地方，多一个朋友还是好的。至于名声什么的，都是浮云。”

    说完，他身形一颤，消失在了原地。

    “多一个朋友”

    莫镜低声喃喃了一句，然后沉默片刻后，也消失在了场中。

    杨叶离开修罗城后，立即将自己速度提升到了极致。很快，他进入了茫茫星空，在确定没有人在跟踪他时，他才停了下来。

    停下来后，杨叶立刻进入了鸿蒙塔。

    杨叶拿着血女的本源血珠来到了后卿的面前，“前辈，怎么复活？”

    后卿见多识广，他知道，后卿肯定有办法让血女复活的。

    后卿看着杨叶面前那滴血珠许久，然后道：“难！”

    杨叶道：“那就是有办法了，对吗？”

    后卿点了点头，“不过，在这下界显然是做不到，唯有在上界才能做到。”

    “为何？”杨叶眉头皱了起来。

    后卿道：“在上界，有一物，名塑魂镜，此物，可塑造魂魄，应该说，修复魂魄。如果有那物，这女子，尚还有机会复活。但是，那物，你很难获得！”

    “为什么？”杨叶又问。

    后卿道：“还记得之前那追杀那猴子的光头男子吗？那物，在他师祖那，而他师祖反正，那帮家伙难搞的很。”

    杨叶深吸了一口气，“在难搞，也要搞！”

    去上界！

    这一刻，杨叶已经决定了。

    就在这时，后卿又道：“小子，你现在要知道一点，你现在的处境，那是非常非常糟糕的。因为我感觉，要你死的人，实在是太多太多了。特别是那人君，对方虽然不会亲自下来，但是，对方肯定不会善罢甘休的。”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“前辈，我杨叶现在，已经没有退路了。”

    “是没有退路了！”后卿道。

    杨叶低头看了看自己手中的剑，然后道：“生来为人，怎能平庸一生？世人既然不容我，那我就执剑屠天下。”

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上，然后点关注即可。

    有朋友说我最近找借口，我虽然说在考驾照，但是，也没有断更啊说实话，到处抱着一个电脑跑，还是有点蛋疼的。不管怎么样，还是希望大家理解一下！           
            