    弘治皇帝见了朱厚照这个模样，皱眉。

    这是何等的场合，入朝理应穿朝服，岂可穿着戎装。

    何况你是太子，穿着戎装，也不合适。

    随着弘治皇帝年纪越来越大，滋生出了太子登基的心思，对于太子任何一点错处，都变得愈发的不安。

    只是当着群臣的面，弘治皇帝却是不便发作，微笑，只当做没有看见的样子：“噢，太子的病好啦？”

    “父皇，病好了。”朱厚照道：“儿臣现在精神奕奕，龙精虎猛。”

    弘治皇帝点头，别有深意的看了方继藩一眼。

    他自是觉得，自己委托方继藩重任，和他秘密商议了自己退位之事，可方继藩这家伙，在这个节骨眼上，居然还不谨慎，添乱！

    方继藩却是笑吟吟的样子：“儿臣的病也好了，儿臣在病中，忧心如焚，时时刻刻想着，儿臣这一病，不能为君分忧，心里便难受的不得了，幸好西山医学院，妙手回春，如若不然，身上本就带病，倘若再心有成疾，实是愧对皇上，愧对朝廷。”

    此时，有人突然道：“太子何以戎装上殿，此乃失礼！”

    话音落下，众人朝声源看去。

    却是一个不认得的大臣，理应品级较低。

    他的话中，带有斥责。

    朱厚照瞥了他一眼：“尔是江南人士吗？”

    这人一愣，舔了舔嘴唇，最终点头：“是，臣乃绍兴人。”

    “噢。”朱厚照便乐了，他对江南的人，都很有兴趣。

    朱厚照道：“本宫穿着这戎装上殿，自是顺应民心，老方，你来说。”

    于是方继藩摇头晃脑道：“子曰：夫君者舟也，人者水也。水可载舟，亦可覆舟。太子殿下虽为储君，却也是君，自当顺应民心，如若不然，岂不是这些年的书，白读了？”

    看着朱厚照越来越不像话，谢迁终于还是忍不住了。

    虽是许多人已开始跃跃欲试，他们预备了大量的理由，要在这廷议之中，好好的抨击一番。

    可谢迁脾气急，上前，肃容道：“殿下，敢问这是哪里来的民心民意？”

    “这是……”朱厚照不似方继藩，他的口舌不太厉害。

    谢迁便凛然道：“太子殿下哪，说起了民心，老臣倒是有一些事，想要讨教。”

    谢迁在弘治十一年时，便已加封为太子少保，按理来说，这太子太保，乃是辅佐太子的官员，他算是太子的半个老师。

    虽然这只是虚衔，可名分却还是在的。

    因此，他板着脸，一副要讨教的样子，资历却是够了。

    朱厚照道：“讨教什么？”

    “讨教何谓民心民意。”

    朱厚照看一眼方继藩，方继藩朝他一点，似乎在鼓励他。

    朱厚照便背着手，故作镇定：“好啊，那么，就请谢师傅来和本宫说说，何为民心民意？”

    “左传曰：六物不同，民心不壹，事序不类，官职不则，同始异终，胡可常也！太子殿下，可知这是什么意思吗？”

    朱厚照憋红了脸，脑袋开始琢磨。

    谢迁正色道：“这意思是，天下有万民，万民的心意，并不一致，因此，治大国者，必须小心谨慎，切不可凡事操之过急，因为太子殿下取此民心，便要背离彼之民意，太子殿下令一部分百姓受惠，就要伤害一部分的百姓。”

    朱厚照想了想，觉得这话有道理。

    谢迁朝弘治皇帝方向拱拱手：“今陛下迁徙士绅，臣自知陛下此举，乃是为了佃农百姓，这样做，无可厚非。太子负责迁徙之事，这士绅之民，本就因为朝廷的政令，而受到了损害，理应好生安抚，可臣听说，在迁徙的过程之中，简单粗暴，这些可是有的。甚至齐国公还放言，要掘人祖坟。”

    方继藩眨眨眼，一副无辜的样子，有吗？

    朱厚照便额上青筋爆出：“迁徙之事，事关重大，只要朝廷有一丁点的松动，士绅们便会得寸进尺，绝不肯迁徙，因此，只能用强，不然，谢师傅莫非还可以和他们讲道理，让他们乖乖迁徙？”

    “迁徙吕宋，本就是错误的。”谢迁正色道：“吕宋是何等地方，离中国何其远也，这么多手无缚鸡之力之人，远渡重洋，至那蛮荒所在，其中艰难险阻，殿下可知否？”

    朱厚照不禁奇怪的看了谢迁一眼：“谢师傅又未去吕宋，岂知吕宋艰险？”

    谢迁不禁要抓狂，这是什么话，这是狡辩，我当然没去过，可是不代表只有去过，方知那里何其的艰难！

    自然，谢迁是辩论能手：“殿下莫非去过？”

    朱厚照：“……”

    谢迁道：“殿下没有去过，却问臣有没有去过，这未免有些强词夺理。吕宋，化外蛮夷之地，人所共知，太子殿下……臣……哎……”

    谢迁跟人争辩起来，总是容易上脸，因此，此刻谢迁的脸红的可怕，可很快，他意识到了自己是臣子，不禁叹息，幽怨的看着朱厚照道：“臣的亲族，为数不少去了吕宋，臣对此，没有怨言，只是……他们也是大明的子民，本都是读书人，现在悬孤海外，何其凄凉，殿下现在若是派人去吕宋，允愿还乡者还乡，准他们在江南安顿，至于土地，不要也罢，如此……方为仁慈啊……老臣……老臣……”

    说到此处，似乎想到了自己的亲族在外的惨景，谢迁眼里噙泪：“这般将人强行送去吕宋，与流放又有什么区别？他们有何罪，又何其无辜。”

    百官之中，不少人动容。

    似乎被谢迁的话所感染，不少人开始低头擦拭眼泪。

    多少人的亲族，被送了去。

    他们当初，可都是一群人上人，转眼之间，便如囚犯都不如。

    都说人离乡贱，这哪里是离乡，这是充军发配啊。

    弘治皇帝端坐，他没有吭声，而是非常细心的观察着朱厚照，他想知道，在面对百官质疑时，太子会是什么表现。

    不过……朱厚照方才的表现，并没有让弘治皇帝满意。

    因为显然……谢迁引经据典，屡屡驳斥的朱厚照没有话说，此后的动容之言，莫说是别人，便是弘治皇帝，也不禁为之凄然。

    朱厚照一听到谢迁的亲族，眼睛却亮了。

    弘治皇帝观察到了这些，心里一咯噔……这个傻儿子，他不会……

    却见朱厚照惊喜的道：“你的亲族，是不是有个叫谢志文的？本宫认得他呀！”

    殿中骤然之间，安静了下来。

    卧槽……

    谢迁听到这一句，我认得他，眼前一黑，几乎要眩晕过去。

    自己的这个堂兄，和自己自幼一起长大，此后自己出仕，而他却在家中操持谢家的家业，虽是兄弟二人，天各一方，可这兄弟之情，却非同一般。

    堂兄一辈子都待在自己的老家，现在被强迫迁去了吕宋，可以说……不慕虚名的堂兄，几乎是透明一般的存在。

    太子殿下怎么会认得他？

    那么……唯一的可能就是……

    太子殿下想借自己的堂兄，来报复自己了。

    自己只是想要讨个公道，据理力争。

    根本不曾想过，太子殿下，这个自己看着长大的孩子，如今成年之后，居然下三滥到如此的地步。

    他曾听到过无数的传闻，说是太子和齐国公，成日要拿别人全家去要挟人。

    听到的时候，他是不相信的，因为他知道，这世上的事，真真假假，以讹传讹，传闻难免夸大。

    可现在……太子殿下居然……居然……

    谢迁骤然之间，整个人萎靡了，他脸色惨然，心痛如刀割!

    这……就是太子的本性吗？

    朱厚照却是满面红光：“谢志文嘛，年六十有九，就是谢公的堂兄是不是，他的文章写得也不错，不知为何，却没有做官。”

    谢迁身躯颤抖，整个人似乎要瘫了。

    百官们顿时你看看我，我看看你。

    太残暴了。

    朝堂之上，居然变成了豺狼逞凶的所在。

    可太子那般眉飞色舞，喜滋滋的样子，这却更加让人毛骨悚然。

    可怕……太可怕了。

    却不知谢公堂兄，如何了？

    弘治皇帝听到此，顿觉得意外，随即……他眼里也掠过了震惊。

    难道……

    “殿下……殿下啊……”谢迁像是整个人崩溃了一般，这已和自己的亲族无关了，而是整个价值观的崩溃。

    他自认自己是数朝老臣，兢兢业业，辅佐圣皇，没有功劳也有苦劳，哪怕是新政触动了谢家的利益，他也愿支持新政，可哪里想得到……

    当今太子，未来的皇上，居然……昏聩至此！

    “太子殿下岂可如此，为君者，当行王道，岂可这般侮辱要挟大臣……”

    谢迁痛哭流涕。

    群臣之中，不少人眼泪也是模糊。

    弘治皇帝身躯颤抖。

    朱厚照想了想，才道：“这是什么话，本宫为何不能认得你的堂兄，他还给我修书写信呢！”

    写……写信！

    ………………

    第二章送到，待会儿还会有一更，不过可能会有点晚，快十二点了，老虎得挣全勤奖，所以先发一段来，别说老虎断章了，谢谢。老虎是凭良心做事的人。

