    郑逸尘的哔哔令奥斯等人略感烦躁和不适，听着就好像是唆使他们一般，可仔细想一想，还挺有道理的蛤……真要是有问题了，提前出现了问题貌似也不是什么奇怪的，不需要等到现在。

    再仔细想一想，郑逸尘说的可能性也不低的，万一就真的因为他们耽误的这段时间里，让莫名的敌人赶到了这里，是不是有点作了？

    “到底做不做啊，磨磨唧唧的，要快点的话，五分钟时间也能完成探索了吧？你们的实力都不差，做这件事很轻松不是吗？

    轻松你个鬼啊……格林心里有点无力的想到：“希望你说话算话，队长？”

    奥斯犹豫了片刻，微微的点了头，这事仔细想一想可行性也是有的吧，既然出问题的地方是在一个盗匪的聚集点，这个地方很可能是一些人专门用这样的幌子隐藏着的。

    “唔，我看看……”

    重新回到了营寨里，郑逸尘充分的发挥出来了那种‘活不过’三集的作死状态，看的奥斯嘴角微微的抽搐，冒险中最不想要带着的就是郑逸尘这类人了！！

    郑逸尘当然知道自己现在扮演的角色有多么的那什么，不过为了计划，他心里微微的叹了口气，管他呢，大不了之后不用这个身份了，毕竟是从丹玛丽娜那里‘借来’的，言归正传，翻开了地面后，他就停下了手上的动作，让打算制止郑逸尘的格林有点惊奇的看着他，竟然知道轻重了？

    “作为一个观察力很好的锻造师，我觉得继续挖下去的问题很大，喏，你们自己来吧。”

    “队长，上吧。”格林满心卧槽的说道，算了，即使郑逸尘表现的这么有点让人不适，至少性子够直接，有什么话都直接说出来了，而不是遮遮掩掩就是一种打算坑人的举动，这样反倒是好相处一些。

    奥斯点了点头，开始探索起来这里的事情，格林则是来到了郑逸尘身边，点了一根烟，恩……他本来不喜欢用这种东西的，因为烟气会在很多地方导致自己暴露，不过后续出现了一些无残留香烟后，他尝试了就一发不可收拾，一口下去浑身舒爽！

    “你怎么对魔女力量这么感兴趣？”

    “因为这能做出来一些新的尝试啊，比如说用类似于魔女的力量做出来一些特别的魔兵什么的，或者说就像教会掌握的白月之光那样，弄出来类似于克制魔女的装备，怎么样？这个想法很好吧！”郑逸尘笑着说道，格林闻言不由的愣了片刻，竟然是这种想法，而不是追求魔女的力量。

    这个想法还真是……专业的锻造师吗？

    “这能做到吗？”

    郑逸尘耸了耸肩，没有马上给出答案，他还真能做到，添加点白月之光，就算是木头棍子都能变成对魔女的装备，然而这没有什么意义嘛，是个人都知道白月之光是教会的专属，这些年教会也没有流传出去什么白月之光，得到了之后郑逸尘才知道，流传出去也没有关系啊，流传出去了也保存不了多久。

    况且那玩意只对魔女有效果，别人拿到了能够做到什么事？所以，教会真正保密的并非是白月之光，而是秘法！

    “不试试怎么知道？”

    “格林，路克，有新的发现了。”奥斯叫道，格林立即停止了这个话题，走了过去看了起来，眉头不由的一扬，脸上挂上了惊讶的表情。

    “这是……什么东西！？”

    地上埋藏的是一种类似于脉络的东西，那些东西一动一动的，就像是跳动的脉搏一样，只是这个地方的脉搏好像被什么东西擦破了，因此就泄露出来了什么。

    “你问谁呢？”郑逸尘凑到了一旁说道，他知道这里是丹玛丽娜提供的情报，这个东西和黑暗教会的研究有关系，只不过这里应该是被废弃的地方，至于为什么会有盗匪聚集在这个地方，原因很简单，他们被吸引过来的。

    这个地方即使是废弃了，因为人造魔女的某部分实验在这个地方有了残留，所以就有了某种吸引性的效果，对特定的人有着吸引的效果，人造魔女，是被赋予了某种力量才会有这样的称呼，这一点让郑逸尘不由的去想，是不是教会的圣女也是这类型的？

    “呃……随便一问。”格林嘴角微微的抽了抽。

    “碰碰运气对吧？来让我好好看看。”郑逸尘从兜里取出来了一个小圆筒，打开抽出来了里面装着的东西，对着这些脉络轻轻的点了点，这东西看着很脆弱，实际上却很坚韧！

    “啧，这么结实吗？怪不得你刚才那个种子没有把这东西给弄坏。”郑逸尘轻啧了一声：“把这玩意挖出来好了。”

    “……喂喂，你们什么眼神啊，我是那种作死的人吗？后退几步，来来来，让你们看看时代的进步。”被其他人用白眼注视着，郑逸尘撇了撇嘴，率先后退了两步拿出来了一个空间扩容袋，从里面倒出来了两个炼金傀儡：“我们离远点，这两个挖。”

    格林心里暗暗的嘀咕了一声尼玛……这看起了一点都不心疼的样子，就像是正常的普通机佬看着土豪随便折腾2080TI的心疼感觉一样，郑逸尘拿出来的炼金傀儡价格很高的，上面还有着那条龙的标识，不是别的什么炼金师仿造出来的山寨品。

    这两个炼金傀儡几千金币就进去了！

    看郑逸尘这么厚道，奥斯等人也不好说什么了，两个炼金傀儡挖掘的速度很快，地下埋藏的东西很快就被挖了出来，郑逸尘表情上带着好奇，心里已经有点卧槽了，这么说吧，挖出来的东西就像是人体的血管一样，剔除了骨头血肉内脏之后，单一留下的血管网络！

    现在郑逸尘不能完全确定，被挖出来的宛如血管组织的东西是一团乱麻的状态，是不是他所想的，要排列好才行，然而这个东西张开的话最少能够覆盖方圆二十米的范围，对比着整个营寨不算大，不过覆盖的面积也不小了。

    “队长，没有别的残留了吧？”格林低声问道，奥斯揉了揉自己的双眼，挖掘的过程中他一直保持着观察的状态，为了避免突然出现的危险情况，好在整个过程很顺利，这东西很快就被挖掘了出来，就是看起来有点让人不舒服。

    特别是这一堆脉络中聚拢的那个宛如心脏一样的东西，那个东西很大，至少将人以蜷缩的状态包裹进去一点问题都没有！

    “我们过去看看。”郑逸尘作死一样的说道：“你们可以现在这里等着。”

    “等等！这样不合适吧？”奥斯赶紧拦住了郑逸尘，他都是用了血气力量对那个奇怪的‘心脏’做感知了，然而感知到的东西并非是血液的波动……他就没辙了，血气的力量对血液的感知很敏感，但换成了别的东西那就没什么意义了。

    所以面前的东西看着像是血管实际上是另一种很危险的东西。

    “那东西很危险！”

    “和魔女有关的东西哪个不危险，这样好了。”郑逸尘取出来了一双手套，这双手套很柔软，但是有着金属一样的色泽感觉：“我做的手套，能够徒手抓取一些强度不算高的单体魔法，怎么样，很棒吧？”

    “……”这个时候不是推销自己制作品的时候吧，格林有些头疼的想到，还是多想一想怎么让这个不靠谱的雇主打消那个危险想法的方式……尼玛已经跑过去了！！

    “这家伙……我们以前的冒险不算什么了。”弗雷德闷声说道，对郑逸尘的一些怀疑少了很多，至少这雇主若是有问题也不会选择以身犯险的方式吧，现在看来这家伙不是人有问题，而是脑子有问题。

    “算了吧，副职者执著起来的后那真的是让人说不了什么。”格林揉了揉自己的额头：“我们赶紧过去，免得这个不安分的雇主弄出来什么坏东西。”

    只是他们的速度慢了点，来这里的时候，已经看到了郑逸尘做了什么事了，现在他是停手状态，回头看了一眼呆滞的奥斯等人，他摊了摊双手：“作为一名锻造师，我不仅仅观察力足够的好，手上的活也特别的快呢。”

    “……这就是你打开了这颗心脏的理由！？”

    “我跟你们说啊，刚刚隔老远的时候我就很在意了，这个心脏，就先用心脏称呼吧，这个心脏看起来像是生物体，实际上是半生物体，这里面还有一些炼金的结构，是哪个人才弄出来的，我真想要见见对方！！这个地方真的是什么试验场地吧！”

    炼金和生命领域的结合，郑逸尘不是没有设想过，相反他一直都在做这样的研究，要不然他使用炼金化身怎么能够得到弱化体感呢？这不就是炼金和生命领域的结合才能弄出来的，正常情况下想要低成本的达成这样的效果是完全不可能的，除非用各种高级材料堆料堆出来琴使用的那种规格的炼金化身，就算是这样，魔女用的炼金化身也被郑逸尘给升级过了！

