    一大早，满宝便穿好了官服准备出门，到前院时就见白善也穿戴好了等着她。

    她小跑着上前，扬起笑脸问：“你怎么这么快？等我很久了吗？”

    白善摇头笑道：“也才来一会儿。”

    一旁的白二郎不耐烦的提醒道：“赶紧的吧，我进宫要迟了。”

    三人这才上车。

    昨天下午才回的家，连着玩了几天，满宝还有点儿累，因此坐在摇摇晃晃的车上就有些打盹。

    到了皇城，白善先下车，然后车继续将满宝和白二郎送到宫门口。

    满宝是要去上大朝会，白二郎则要去崇文馆上学。

    他还有点儿忧伤，沉浸在以后两个小伙伴都能够每天出宫回家，还能每天逛街玩耍的，而他却要被关在宫中的悲痛之中。

    满宝安慰他，“别伤心了，再过几个月你就要考试了，你还是抓紧时间读书吧，这次要是考过了，那冬天你就不用进宫读书了，可要是考不过，你和明达成亲后，可能还要继续给太子做伴读。”

    这个设想有点儿可怕，白二郎一个激灵醒过神来。

    满宝继续道：“你要是一直考不中，陛下说不定会让你一直在宫中伴读，正好明达还能留在京城。你想想，过个五六年你要是还没考中，那你就要和你儿子一起继续读书了。”

    白二郎听得一愣一愣的，回到崇文馆时整个人都是懵的。

    殷或忍不住看他，“你怎么了？”

    怎么才一进宫就失魂落魄的？

    白二郎捂着胸口道：“太可怕了……”

    殷或满眼的问号，什么可怕？

    满宝不知道自己吓唬住了白二郎，一路去了大殿参加大朝会，然后就回太医院办公。

    皇帝已经让人给他们寻找他们需要的各个年龄段的试验者，要是合适，下个月可能又要开始试验了，等得到了这一次试验结果，要是良好，那就等翻过年就可以开始在外接种牛痘了。

    因为看试验结果，他们是要时间等待的。

    而就在等待的这段时间，他们就看着王家是怎么一步一步收拾马家的。

    当然，这件事明面上并没有闹得很大，可私底下却还是有不少人知道了。

    不巧，白善进了翰林院后，每日都要到宫中听宣，干的是给皇帝分折子，记录诏书之类的活儿。

    于是他知道御史台派了人去代州调查刺史失职之事，确定确有此事后将他左迁为蕲州司马，一下掉了两阶。

    这一位是马宏中的叔父，算是他们马氏一族目前最有出息的人，从司马到刺史，他花费了八年的时间。

    降职的圣旨是白善草拟的，然后送到了门下省审核，从门下省出来，白善就溜溜达达的绕了一条路过太医院回去。

    满宝正要去后宫问诊，看到他就抬手打招呼，好奇的问，“你怎么走这边来了？”

    “正要回太极殿，”白善冲她乐，忍不住现在与她分享，“王家的事，崔家下场了。”

    因为马刺史的过错说小不小，说大也不大，就是跟附近两州争地盘抢人嘛，还有些失职的事情，为政严苛了些，但他的严苛也是在法律范围之内的，只是对治下的军民不是那么友好。

    但严肃的管理也未必就是不好的。

    以皇帝素来宽和的态度，他多半是申饬一番，让对方改过就行了，“陛下提起这事时，李左散骑就说代州原为边关，那边民风彪悍，本就该宽容待之，这样才能收服民众，使军民顺心，但马刺史反其道而行之，短时间内看不出什么来，但时间一长，只怕民生怨气，到时候再遇上个什么天灾人祸的，军民易生反心。”

    和以前的帝王不同，同样是造反出身的皇帝并不会将造反的人一杆子打死，尤其是参与造反的普通百姓。

    他认为，军民造反只有两种，一种是受人蛊惑挟裹，不得不造反，此一种，该问罪为首之人，此人罪大恶极！

    一种则是活不下去后不得不造反求一生路，此一种，皇帝及地方官员为首罪，该查明原委，下罪己诏。

    所以说到百姓造反，皇帝是不会一味的指责这些人愚蠢有反心，而是认真的思考起来，片刻后觉得左散骑说得有理，于是决定将马刺史调离代州，既然他行事严苛，那就应该放到富裕的地方去，比如江南一带难以掌控，私底下各种违法犯罪活动频发却又不揭开的地方。

    “正巧楚州刺史因贪污被问罪，所以陛下提议将他放过去，但李左散骑说楚州临近扬州，本来江南一带的盐税就有异常，好容易腾出一个位置来，不该这样胡乱许人，最后挑来挑去，就挑中了蕲州，而且还从刺史降为司马了。”

    满宝虚心请教：“这位李左散骑……”

    “是崔家婿。”

    朝中十个官员里就有五个或直接或间接的和崔氏有姻亲关系，白善道：“崔家既然出手了，这事儿很容易就完了，你要不要去告诉学嫂一声？近来还是少出门为宜。”

    这时候还是安静些好。

    满宝连连点头，“等下衙我就去找学嫂。”

    白善便回去当差了。

    他现在的位置是在起居郎的隔壁，俩人一左一右的坐着，一个是记录皇帝的言行，一个则是竖着耳朵听皇帝与人论政，偶尔他要上去起草诏书，还要去给皇帝找他找不到的折子，还有可能被皇帝点名问政，真的是比上课可累太多了，走一下神都不行。

    初入职场的白秘书，哦，不，是白行走，他很不适应。

    可在魏知等人的眼中，白善他却是适应性极强，却表现优秀，才几天时间他就能接住皇帝的问话，就算有时候回答得很不好，但至少能知道他们在说什么，且言之有度不是？

    魏知表示很满意。

    皇帝也很满意，最近很喜欢和他说话，于是等大臣们都退下去了，皇帝就留下白善，问他道：“朕怎么觉得最近弹劾代州刺史的折子有些多？李蒙这厮的处理也严苛了些，外面是不是有些朕不知道的事？”

    白善没想到皇帝会问他这样的事，这……不算政务吧？

    于是一时不知该怎么回答，他下意识的抬头看皇帝，皇帝听不见他回答，本来只是随口一问，但此时却不由扭头看向他，“怎么，有什么是朕不能知道的吗？”

