    晏河清要离开内务府这事，不过半日就传到了赵公公的耳边。

    冯管事如履薄冰地向赵公公禀报完，正以为赵公公会有不满，谁知他只是轻轻点点头，不以为然地说：“迟早的事情。”

    冯管事抓耳挠腮，窘迫地说：“公公，万一这晏河清成了皇上身边的大红人，往皇上耳边吹风，奴才这小命，怕是……哎呦，怕是难保啊。”

    赵公公嗤笑一声：“怕什么，你那脑袋，皇上就连提上一句，都会觉得脏了嘴呢。”

    “是是是。”冯管事点头哈腰，“小人依仗公公了。”

    赵公公悠然地抿口茶：“你准备准备，过两日，我去同红袖姑娘说说话。”

    “红袖姑娘？”冯管事心里咯噔一声，景阳宫的职掌？

    赵公公瞥冯管事一眼：“怎么？很闲？赖我这都不肯走了？”

    “不闲不闲。”  冯管事一个激灵，说完急忙退下。

    -

    红袖万万不会想到，赵公公竟会来寻她。

    虽说两人同为职掌，但是之间并无交集，无事不登三宝殿，红袖大概能猜到赵公公是为谁而来，她想起之前萧予安同自己说的话，顿时心有戒备。

    赵公公瞧见红袖的神色，呵呵一笑：“红袖姑娘，当真不请我坐一下吗？”

    红袖猛地回过神来，请赵公公坐下后，忙嘱咐人倒茶：“奴婢失礼，怠慢了公公，还请公公见谅。”

    “红袖姑娘说笑，看来我这张老脸，除了内务府，在其它地方也还是有点用的。”赵公公端茶掀盖轻吹，“久闻红袖姑娘深得皇上欢喜，今日突兀前来，其实是想与红袖姑娘交交心。”

    赵公公这话说得有点意味不明，他自己可是三朝老奴，代代沐浴恩宠，职掌内务府十年有余，更不要说先帝曾视他如亲。

    红袖说：“赵公公说笑，奴婢只不过是做好自己分内的事情罢了。”

    赵公公意味深长：“是啊，分内的事情。”

    红袖继续说：“赵公公，您也是这宫里颇有阅历的人物，我们这些奴才，该做什么事情，不该做什么事情，我想，您应该明白吧？”

    红袖本想提醒赵公公，晏河清已在这景阳宫，不要再打什么迫害的主意。

    哪知如此带刺的话，赵公公听了也不气恼，乐呵一笑：“红袖姑娘不愧能深得皇上恩宠，毕竟这分内事情，哎呀呀，可不好掂量呢，最怕的，可不是做了什么不该做的事情啊，红袖姑娘，如果该做的事情，却没有去做，是不是才是身为奴才的我们，最大的失职呢？”

    红袖一愣：“……赵公公这是什么意思？”

    赵公公施施然地抿了口茶，这才继续道：“我听闻，这景阳宫的禁脔，都要经过红袖姑娘的指点，才可伺候皇上？”

    红袖说：“这是自然，但是你我心里都亮堂，这有的人，可不是我们奴才能随便动的。”

    赵公公突然冷笑一声：“动不得？红袖姑娘，这有的人，在我内务府，他就是个奴才，我所需要做的，就是让他变成奴才，我管他是何人？红袖姑娘，你可想明白，这景阳宫的人，是要送到皇上枕边的，你要是送匹狼，伤及皇上分毫……”

    赵公公恰到好处地停顿，红袖心里一惊。

    “红袖姑娘，你又无需伤其性命，你只不过是让该成为禁脔的人变成禁脔，这，难道不本就是你该做的事吗？是啊，我们同为奴才，而奴才最大的分内之事，难道不是让皇上无忧吗？”

    赵公公慢悠悠说完，起身道了一声告辞后离开，徒留红袖无所适从。

