    花家兄弟想以人数优势压垮罗勇。直接率领剩下的近百骑兵，朝罗勇冲来！

    罗永则以一挡百，毫不畏惧的杀进敌军中！只见罗勇挥舞手中烈焰火龙枪，左刺右打！将一个个接近的敌兵打落马下！

    那火红的枪尖，犹如毒蛇的蛇信一般，挨着便死，擦着便伤！

    罗勇的攻击方式也是灵活多变。

    招式时而简单粗暴，依靠自己的一身神力，直接将敌兵打飞！

    时而又变化莫测，宛如习武多年的枪法大师，一枪击出直取敌方要害！

    罗勇的这一番操作，直杀的那些官兵人仰马翻。

    不过片刻功夫，花家兄弟手下的骑兵便已死伤大半。

    花家兄弟原本想联手攻击罗勇。结果被罗勇一枪一个，直接打飞了兵器，虎口也被罗勇震裂！

    见罗勇如此骁勇，宛如天神下凡一般！

    花家兄弟及其手下官兵此时已是吓破了胆。再也不敢上前，连忙调转马头，朝着金堤关疯狂逃命。

    杀退敌军后，罗勇淡定的从怀里掏出一块儿破抹布，擦了擦枪刃上的血渍。

    接着罗勇开口道：“寨主，你们没有受伤吧？”

    没人回答……

    “寨主？咦……人呢？！”

    罗勇本想在翟让面前装个逼，结果回头一看。翟让一行人早就跑得没影儿了！

    罗勇抱怨道：“我千辛万苦救你们，你们居然自己先跑了！也不等我一下！”

    抱怨了一句后，罗勇便快马加鞭的朝翟让那边追去。

    上了个山坡后，罗勇便发现翟让几人正停在一处草丛里包扎伤口。

    翟让见罗勇来了后，连忙起身问道：“小英雄，那些官兵呢？”

    “已经被我打跑了，你们不必担心。”

    翟让等人一听，皆是大惊不已，他们原本以为这小英雄在看到他们突围后，也会立刻突围逃走。

    没想到他竟然凭借一己之力，杀退了近百员官兵，顺便还击败武艺高强的花家兄弟。

    惊讶过后，翟让等人连忙拜谢道：“多谢恩公救了我等性命！请受我等兄弟一拜！”

    五人说完，便一起叩谢罗勇的救命之恩。

    罗勇见了，连忙将他们扶起，并说道：“寨主不必多礼，我也是瓦岗寨的人，见寨主您有难，我怎能不救。”

    翟让奇怪道：“恩公，你是我寨子里面的人？我怎么从没见到过你？”

    罗勇笑道：“我是昨天才刚加入的，所以寨主您不认得。说起来，要见上寨主您一面可真不容易呀。”

    随后，罗永便将自己昨天到今天早上所经历过的事情都说了一遍，顺便还作了个自我介绍。

    翟让听后愤恨道：“岂有此理！我瓦岗寨素来敬重恩公您这样的英雄。那帮鸟人竟敢如此对待恩公！恩公您放心，等回到山寨后，我一定替您好好教训那些不长眼的东西！”

    这时，一旁的董清问道：“罗恩公，您刚才说出寨门的时候，寨门的守卫全被换了，是吗？”

    罗勇回答道：“是啊，他们还禁止我不许出门呢！你们寨子的规矩都这么严吗？”

    董清先摇了摇头，随后对一旁的翟让说道：“大哥，这瓦岗寨，咱们恐怕是回不去了。”

    翟让也明白了，沉重的点了点头。

    一旁的薛勇没听懂他们在说什么，问道：“你们在打什么哑谜呢？咱们山寨好好的，怎么就回不去了？”

    翟让解释道：“现在的瓦岗寨，恐怕已经被圆觉和贺道人那两个狗贼给占领了。”

    董清接着说道：“是啊，现在看守寨门的兄弟，全都换成了他们的人。咱们要是现在回去必死无疑。”

    薛勇听后也明白了，随即大骂道：“乃乃的！这两个狗贼！咱们兄弟当初如此厚待他们，他们居然趁咱们落难之时，趁机占领了寨子！真他良的不是个东西！”

    罗勇不知其中原委，奇怪道：“不好意思打断你们一下。翟寨主，您能不能告诉我这究竟是怎么回事？”

    随后，翟让便将事情的前因后果，都给罗勇讲了一遍。

    罗勇听后挠挠头，有些不敢相信道：“也就是说，你们瓦岗寨并没有江湖传言中那么厉害。几次打退官兵，也不过是逢场作戏罢了，目的不过是帮花家兄弟骗取朝廷的钱粮而已，对吗？”

    几人羞愧的点点头。

    翟让叹息一声道：“唉……我本打算占领瓦岗后，便开始招兵买马，广聚钱粮。待天下有变，就从瓦岗出兵，一举推翻大隋！结果没想到，我太高估自己的才能了。莫说大隋那些能征善战的将领，就连这金堤关的两个守将，我都敌不过！”

    翟让喘了口气继续道：“在被花家兄弟击败后，我只能像狗一样，陪他们演戏，给他们搜刮寨中百姓的钱财，以此来换取山寨的安稳。现在倒好，连山寨都丢了！我真是愧对家父遗训！”

    见翟让这般自责，他那四个兄弟连忙安慰起来。

    罗勇此时则真不知道该说什么好。这也太离谱了吧！

    在原著中，虽然瓦岗前期也没有崛起，但也没被人欺负成这样吧！

    董清安慰了一阵开口道：“大哥，现在不是丧气的时候，还是想想接下来该怎么办吧。”

    薛勇道：“大哥，现在咱们兄弟还有把子力气，又有万夫莫敌的罗恩公在。不如咱们趁现在杀回山寨去！把那两个狗贼一并解决了！”

    茂先劝阻道：“罗恩公虽然勇武绝伦，但要想攻破金鸡岭的寨门，也不是件容易的事。咱们还是需要从长计议。”

    “从长计议什么？再犹豫的话，那花家兄弟又要率兵杀来了！”

    就在众人不知该如何打算时，罗勇开口道：“寨主……”

    翟让连忙道：“别叫我寨主了，您是我们兄弟的救命恩人，您直接叫我翟让就行。”

    “不可，你们毕竟比我年龄大。我还是称呼你们为兄吧。你们叫我士信就好。”

    翟让本想推辞，但见罗勇坚决要这样叫，于是只能作罢。

    罗勇说道：“寨主，我有一个办法，或许能轻松拿下金鸡岭。”

    随后，罗勇便向翟让等人说出了他的计划。

    PS：抱歉各位，今天工作太累，回来就睡着了，结果发书晚了，抱歉。

