    感谢书友：‘吃飽還餓’的打赏，成为本书的第五十六位盟主，感谢支持！

    ......

    沙黑的老脸上全是汗水，他强笑道：“伯爷，小的不懂这个啊！”

    从我到小的，这个称呼转换的速度飞快。

    方醒拈着一枚白子微微一笑，然后落在了单间夹的位置上。

    “你不懂吗？”

    满意的看着董健的愕然，方醒说道：“你的大明话说的极好，可见……是有些来历的，沙黑，听闻你在十余年前曾经和阿鲁台有过争斗，而且还是以弱对强，可见你的纵横之术炉火纯青……”

    沙黑脸上的汗渐渐的收了，恭谨的道：“伯爷说的乃是多年前之事，那阿鲁台倒行逆施，小的是看不过眼了，就和些志同道合的头领们一起争执了一番，这才打消了他的野心……”

    董健毅然小尖寻求联系，而白棋要想不被他下一手的小飞压，那么必须要跟着小尖，或是直接小飞。

    小飞虽步伐轻灵，但黑棋随时都能截断联系。

    方醒却直接单并出头，说道：“那次之后，你便有些消沉了，可是怕了阿鲁台？”

    一边下棋，一边和沙黑说话，董健觉得方醒这是在羞辱自己，于是毫不犹豫的强行扳头。

    “你看，这下棋不能赌气啊！你扳头气势很盛，可却是在主动寻求战斗，那我岂有不应之理？”

    方醒落子，直接切断了黑子。

    董健心中大怒，虎打！

    方醒出头，然后双方就展开了激烈的贴身搏杀。

    ……

    那些牧民都在明军的指挥之下建造营寨，这让阿台很失落。

    微微一叹之后，阿台准备回去了。

    刚转身，一个黑影就扑了过来。

    “刺……”

    只来得及喊出一声刺字，阿台就被黑影给扑倒了。

    重重的砸在地上时，阿台心中大恨，发誓若是自己不死，他一定会让那些听经都能听发呆的侍卫们去死。

    “有刺客……”

    阿台被这一下砸的两眼发花，身体发麻。听到侍卫们在惊呼，他勉力的挣扎着，同时看了过去。

    那十多名侍卫惊慌失措的分成了两波，一波扑向阿台这边，而另一波却冲向了右边。

    这时压住阿台的这人抱住他，奋力的往边上一个翻滚。在翻滚中，阿台蓦地看到一支箭矢飞过来，一头扎进了他刚才躺着的地方。

    瞬间阿台就明白了许多，他放松身体躺着喊道：“抓住刺客！本王要活的！”

    压在阿台身上这人猛地起身，转身后冲着那些侍卫说道：“别去了！那边有人在动手。”

    这人正是方五，那些侍卫此刻也反应过来了，马上冲过去围住了帐篷。

    帐篷里有呼喝声传来，旋即一声惨叫，一切静默。

    少顷，帐篷帘布被掀开，两个明军像是拖死狗般的拖出一个牧民，其中一人手中有长弓。

    阿台已经坐起来了，他气喘吁吁的道：“多谢伯爷关照，小王稍后再去感谢。”

    方五拍拍身上的草屑，说道：“我家老爷知道大战之前必然会有人兴风作浪，就让人查了查。”

    阿台缓过来了，他起身道：“兴和伯的谋略无双，小王佩服。”

    说完他的眼中闪过利芒，“方大人，这人能否交给小王处置？”

    方五摇头道：“不可能，不过王爷的人可以参与刑讯。”

    阿台知道自己的要求过了，他走到那个刺客的身前，面无表情的挥手一巴掌，冷冷的道：“你的一家子将会成为奴隶，最下贱的奴隶，而这都是你自己的选择，畜生！”

    方五的目光转动，看着那个已经起身，和信众告别的和尚喝道：“拿下他！”

    侍卫们还在懵逼时，十多名明军突然从侧面冲了出来，吓了阿台一跳。

    这些明军是怎么进来的？

    看看自己的侍卫也是一脸的懵懂和迟钝，阿台突然灰心了，心灰意冷。

    那些信众看到明军凶神恶煞的扑过来，顿时忘记了自家的安危，马上组成一道人墙挡在前面。

    “一群蠢货啊！”

    那个和尚利用这道人墙遮断的时机转身就跑，看他跑路的姿势，分明就是经验丰富。

    快若奔马的和尚的刚跑出十多步，突然一头栽倒在地上惨叫起来。随即前方出现了几个明军，他们的手中拿着弩箭。

    ……

    “刺客……”

    张羽身形急退，同时拔出刀来，可随即他就从那些人的眼中看到了绝望。

    身后不知何时出现的一个鞑靼人摸出短刃，狞笑着捅向张宇的后腰。

    这些变化不过是一瞬，那些守门的明军们还没来得及反应，张羽就已经处于危机之中。

    这时外面冲来了一骑，马背上的男子张弓搭箭。

    “嘭！”

    张羽已经感觉到了腰部肌肉在收缩，这是人体自我保护的反应，随后他就听到了人体倒地的闷响。

    城头上出现了一排明军，他们的手中有弩有火枪，那枪管还在冒着硝烟，枪手得意的喊道：“看看，老子一枪就干掉他了！”

    张羽的身体有些僵硬，他看着前方那个鞑靼人已经被人扑倒在地上，然后缓缓转身。

    身后倒着一个鞑靼人，他的胸部有一个伤口，鲜血正往外冒。而在他的脖子上插着一支长箭，贯穿了整个咽喉。

    不远处的那个男子收弓下马，然后牵着马过来说道：“本人是来自于远方的商人，想进城歇息，不知可否通融。”

    张羽还在后怕之中，闻言看着这个男子道：“你不是这边的人，为何会说蒙元话？”

    男子高瘦，唇上留了短须，他微笑道：“我叫做也思牙，来自于亦力把里，听闻大明需要战马，就弄了一百多匹过来。”

    这时不远处来了六人，他们驱赶着三十多匹战马，看来就是也思牙的人。

    “一百多匹……在哪呢？”

    那六人已经下马走来，为首的是一个老头，山羊胡子看着都缠成了一团，乱糟糟的。

    而另外五人身体强壮，腰间还有长刀。

    在草原上经商，必须一手货物，一手长刀，否则你怎么死的都不知道。

    也思牙闭上眼睛，难过的道：“本人在过了吐鲁番之后就遇到了瓦剌强盗，一番血战之后，就只剩下这些了。”

    张羽此刻脑子有些乱，可却知道刚才这人发箭救了自己，就说道：“城中是接待商队，不过你必须要有能证明自己身份的东西。”

    那个老头走过来了，他从怀里掏出一张纸，“大人，这是我们的出关证明。”

    一刻钟后，也思牙的战马就被低价收购了，而他们七人也得以入城歇息。