    三月二十五日，上午九点，山海镇渡口。

    欧阳朔率领一众主官为周海辰等人送行，这次军方派往友谊村组建守备队的，是原步兵一中队一队队正胡一彪，守备中队的主要职责就是做好城内防御以及城墙守卫工作。至于外部作战，则以未来驻扎在友谊镇的骑兵营为主。野外和游牧部落对抗，还是骑兵更适合一些。

    从渡口回来，欧阳朔抽空去了一趟炼金作坊。自从炼金师玛格努斯进驻之后，欧阳朔一直忙着领地升级的事情，还没有去了解过这座与东方文明风格迥异的炼金作坊。

    山海镇领民对玛格努斯这位西方人，自然是极为好奇的，金色的头，白色的皮肤以及浓密的毛，再加上一口不太地道的汉语，都足以引爆大家的八卦之心。当然也有那有见识的，知道这是来自西方的佛郎机人。

    炼金作坊被欧阳朔特意安排在东北军事区，紧挨着武器作坊，以免被普通居民打扰。因为山海镇这次招到的炼金师，不是中国传统的道士，而是一名纯粹的西方炼金术师。因此建造的炼金作坊，也是一座具有西方建筑风格的石制小屋，共两层以及一层地下室。

    炼金小屋层是大厅以及仓库，二层是玛格努斯的卧室和书房。至于炼金师最重要的实验室，则被建造在地下，受到严格保护。

    欧阳朔在玛格努斯的引领下，走进地下实验室。地下室墙壁四周，挂着五六盏煤油灯，顶上的天花板还吊着一盏巨大的组合煤油灯，将整个地下室照的灯火通明。好在地下室建有完善的通风设施，要不然人在里面呆久了，很可能就会因缺氧窒息而死。

    实验室四周摆着几排架子，上面放着各种瓶瓶罐罐。中间是一座巨大的试验台，上面放着烧杯、蒸馏瓶、坩埚等试验仪器。

    “玛格努斯，炼金作坊主要从事的是哪方面的研究？”欧阳朔一边参观实验室，一边好奇地问道。

    “炼金作坊的研究主要是精馏和提炼金属两方面的内容。”玛格努斯略显傲慢地说道，并不期望眼前的领主大人能够理解。

    对欧阳朔装模作样地查看试验台上的各种实验仪器更是看不上眼，心里想着，你真的看得懂那是干什么用的吗？虚伪的东方人。

    玛格努斯哪里想得到，欧阳朔可是一个现代人，在他眼中神秘无比的炼金术，在欧阳朔眼中也不过尔尔。

    “你指的精馏，可是那种利用回流使液体混合物得到高纯度分离的蒸馏方法？”欧阳朔随手拿起一个蒸馏瓶，笑着问道。

    玛格努斯眼睛瞬间睁的老大，兴奋地说道：“没错，就是这种办法。哦，上帝啊。大人您的睿智让我佩服。”不得不说，这位西方人还是很耿直的，一旦现对方确实懂，就立马转变态度，不吝夸赞。

    “既然如此，玛格努斯你有时间的话，完全可以抽空去一趟酿酒作坊，对他们的蒸馏技术做一个改进。如果成功的话，我想财政署会很乐意支付给你一笔丰厚的报酬，足以支撑你接下来的研究工作。”欧阳朔引诱到。

    玛格努斯一听到研究经费，立马眼睛一亮，大声说道：“没问题。大人，这件事情您就放心地交给我吧。”

    “至于金属提纯的研究，完全可以跟甲坊司联合研究嘛，他们对于精铁的需求还是非常巨大的。除此之外，狼山矿场那边也有你的用武之地，对金块高度提纯，可是你的拿手活。总而言之，我希望炼金作坊不要孤立于领地之外，而是要积极地参与到领地事务中，做到双赢。”欧阳朔最后说道。

    玛格努斯早已放下偏见和自傲，恭敬地说道：“大人您的智慧深如大海，玛格努斯一定听从您的建议。”

    “那就好！”欧阳朔离开之前，从储物囊中取出很早之前得到的那一对野猪獠牙，笑着说道：“你可有办法将这对獠牙炼制成饰品？”

    玛格努斯接过野猪獠牙，谨慎地说道：“可以试一试。”

    “行，我等你的好消息。”说着转身离开炼金作坊。

    从炼金作坊出来，欧阳朔去了一趟市场，狠狠心花费5oo金币，购买了一张高级造船厂建筑图纸。自从得到《蒙冲斗舰制造技术手册》，他就已经迫不及待地想将蒙冲战船制作出来。

    但是蒙冲作为中级战船，必须要高级造船厂才能制造。没办法，为了早日组建一支强大的水师舰队，欧阳朔只能从有限的经费中拿出这么一大笔的资金，来对造船厂进行升级改造。

    回到领主府，正好看到青儿和顾三娘在一旁嘀咕，顾三娘的神情有些沮丧，青儿在一旁安慰。欧阳朔好奇地问道：“你们在说什么？神神秘秘的。”

    顾三娘在一旁沉默不语，青儿嘟囔道：“大哥之前不是答应将酒楼交给顾姐姐打理嘛。可是根据建设司的定价，酒楼好贵的哦。再加上后续招募伙计，采买原材料，零零散散加在一起，光启动资金就要三十金币呢。再加上酒楼前景不明，也不知道大家舍不舍得花钱在酒楼消费，因此顾姐姐很是犹豫呢。”

    欧阳朔点点头，看向顾三娘，问道：“是否如青儿所言？”

    “回大人话，民妇确实有些担心，再加上财力不足，恐怕要辜负大人您的期望。民妇还是继续留在领主府，照顾大家的饮食起居吧。”顾三娘认命地说道。

    欧阳朔摆摆手，说：“三娘见外了不是，既然有困难，可以直接来找我，何必作此长叹。我先前所作的承诺，自然不会无的放矢。这笔启动资金就由我来支付，我用这笔资金厚颜在酒楼占一半的股份，你看这样如何？”

    顾三娘顿时大喜，语无伦次地说道：“不不不，民妇只要占一份股权就已经心满意足，不敢奢望太多。”

    “三娘你也不用推辞，并非我有意让你。要想将酒楼经营好，启动资金只是起个牵头作用。后续招募伙计、装饰酒楼、研究菜式等等重要的工作，都需要你这位未来的掌柜来操持。说句实话，一半的股份已经是占了你的便宜。”欧阳朔解释道。

    顾三娘还没表示，一旁的青儿已经忍不住拍手叫好，嬉笑着说道：“姐姐就要不跟大哥客气咯，他最近可是从流寇那里搜刮到一大笔的钱财哩。”

    欧阳朔瞪了青儿一眼，接着说道：“当然，这酒楼一半的股份，我也不会自己占着。其中的三份留给映柚，剩下的两份留给青儿。就当是我这个做大哥的，给两位妹妹留下的零花钱吧！”

    “呀，”青儿没想到自己还有这样的好处，小财迷立即上前抱住欧阳朔的胳膊，甜腻腻地说道：“大哥你真好，知道疼青儿，嘻嘻！”

    欧阳朔摸摸她的小脑袋，笑着说道：“知道就好，可不能太调皮咯。”

    顾三娘见此情景，方才安心接受，笑着说道：“民妇谢过大人资助之恩，还请大人为酒楼取个名字吧！”

    欧阳朔沉吟一下，想了想，点头说道：“恩，我看就叫三顾酒楼吧。既点出三娘你掌柜的身份，又取来了再来之意，正好跟酒楼应景。”

    “好耶，这个名字好！”刚得了好处的青儿非常配合地叫好。

    顾三娘对酒楼的名字也非常满意，说道：“多谢大人赐名。还有一事要向大人禀报，如果民妇去经营酒楼，那么领主府厨房由谁来接班呢？”

    “三娘不必担心。一则官邸建好之后，领主府除了我跟青儿姐妹几个，其他人都是要回家用膳，再不用像先前那样操持一大帮人的膳食。二则酒楼建好之后，真要嘴馋的话，还可以去酒楼打秋风嘛，到时候三娘你不要嫌我们吃白食就好。”欧阳朔开玩笑地说道。

    “随时欢迎大人您的光临！”顾三娘诚恳地说道。

    “至于领主府厨房接班人，就交给三娘你去挑选吧。反在现在的领地，再不像之前那样，厨师还是有很多的。”欧阳朔最后说道。

    “好的。”顾三娘点头应下。

    商议完之后，青儿这妮子就迫不及待地找映柚报告好消息去了。欧阳朔也没管她，将赵得旺叫到办公室，让他安排人抓紧时间升级造船厂。

    赵得旺脸色苦，最近这位建设司长快要被欧阳朔给折腾疯了，到处都是建设项目。刚刚把城墙和护城河建好，又要开始领地更新改造。这才开个头呢，那边又接到修建友谊村城墙的任务。赶赴友谊村的工匠前脚刚出，现在又要升级造船厂，又是个大工程。他就是有三头六臂，也快忙不过来。

    欧阳朔拍拍赵得旺的肩膀，郑重说道：“这段时间辛苦了，等忙完了之后，给你们建设司奖金。”

    赵得旺还能说什么呢，只能苦笑着应下。