    “受死！”

    楚风眠怒喝一声，他的身形猛然冲着公羊玄的方向冲了过去。

    “轰！”

    楚风眠手心之中的剑锋，顿时爆发出耀眼的光芒，就在这一刻天地大变，阴阳阵图，浮现在楚风眠的头顶之上，融入到了楚风眠的剑锋之中。

    逆转阴阳！

    阴阳剑典的最强一剑！

    在楚风眠逼近这公羊玄的刹那之间，他便是突然出剑，一黑一白两道剑光，泾渭分明，却有相辅相成。

    “此人是从哪里得到了如此之多高深的剑术？”

    看着楚风眠再度出剑，许多武者妖神不可置信喃喃说道。

    楚风眠现在展现出的剑术，各不相同，可每一道剑术，都是无比高深的，甚至可以说他们都从未见到过如此强横的剑术。

    就在这剑术之中蕴含的阴阳之道滔滔不尽，其中的玄妙，更是让许多主修阴阳之道的武者妖神，都无法看清。

    楚风眠这一剑斩杀而下，阴阳之道跟楚风眠的剑术，融为一体，化为惊天剑芒，斩落而下，论起威势，丝毫不比刚刚的两剑要弱。

    “云罗！”

    就在这一剑斩杀下来的一刻，只见公羊玄，一把收起了那古铜镜，这古铜镜的力量已经是所剩无几，也难以再承受这一剑的锋芒。

    不过当公羊玄收起这古铜镜的刹那间，他的手心之中，又是一把罗伞，突然出现，这罗伞打开，就在他的头顶之上，一时间仿佛这罗伞笼罩的区域，都是自成一方空间。

    楚风眠的剑锋斩落而下的一刻，就从这罗伞之上，都是散发出一道光芒来，跟这剑锋的力量，碰撞在一起。

    “又是一件上品仙器？”

    看到这罗伞出现的一刻，许多武者都有些吃惊不已。

    这公羊玄，居然又是拿出了一件仙器来，而且论起力量波动，这罗伞的力量，绝对不在这古铜镜之下。

    这可是上品仙器了。

    哪怕是域外星空之中许多庞然大物一般的宗门，都难以拿出一件上品仙器来，一件上品仙器来，绝对足以作为镇宗仙器。

    可现在这公羊玄一出手，居然又是拿出了一件上品仙器来。

    “这就是天剑宗的底蕴。”

    有老者不由的开口道。

    “天剑宗无愧是可以称霸九域万年的宗门。”

    “又是一件？”

    楚风眠就连楚风眠看到这罗伞现身的一刻，他的眼神之中都是露出几分惊讶之色，这公羊玄的手里，居然有着这么多的上品仙器？

    同时楚风眠也注意到了，这罗伞之上的力量，似乎是跟那古铜镜之上的力量，无比相似，这种力量，隐隐约约让楚风眠，也有着熟悉的感觉。

    “这究竟是什么仙器？”

    不管是这罗伞，还是那古铜镜，从样子上来看，都是无比古老时代的仙器了，甚至可能是中古，远古时代的仙器。

    楚风眠也不认得这两件仙器的来历。

    可楚风眠居然是从这两件仙器上，感觉到一种熟悉的感觉，隐隐约约楚风眠感觉到，这两件仙器，若是被楚风眠得到，只怕是对楚风眠都有着大用。

    “仙器在多又能如何？给我破开！”

    想到这里，楚风眠便是不在犹豫，双剑之上，又是涌现出剑意来，突然剑锋连连闪烁，无数剑术斩杀而下。

    这一道道剑锋斩杀而下，如同狂风骤雨一般，斩在那罗伞之上。

    八部雨剑决！

    一道道剑锋斩落而下，这罗伞之上的光芒，都是开始变的逐渐暗淡了下去，哪怕是这一件上品仙器，现在都承受不住楚风眠这接连的攻击。

    就连这罗伞凝聚出的空间，都开始出现裂痕。

    “哼！”

    看到这罗伞要承受不住，公羊玄冷哼一声，从他的手中，居然又出现了一根旗帜，羽毛编织而成，无比高贵，乃是一根鸾旗。

    随着公羊玄一股力量注入其中，这一根鸾旗，顿时冲天而起，散发古朴力量，冲着楚风眠镇压而来。

    又是一件上品仙器！

    而起这鸾旗之上的力量，跟那罗伞，古铜镜之上的力量，都是无比相似。

    这三件仙器，仿佛是一组仙器。

    “还有？”

    楚风眠眼神之中都是露出了几分冰冷神色。

    他都没想到，对付一个公羊玄，居然是要耗费如此之多的时间，这公羊玄手中的仙器，的确是太多了。

    不过，就当这鸾旗显现而出的一刻，楚风眠居然是感觉到了，一股巨大的吸引力，似乎是非常想要得到这三件仙器。

    其他的仙器，甚至是接近极道仙兵层次的仙器，都从来没有让楚风眠有过如此感觉。

    但是这三件仙器，却是无比吸引着楚风眠，这种吸引，似乎来自于楚风眠的身体。

    “这三件仙器，绝对来历不凡！”

    楚风眠眼中杀意更甚，就算是为了这三件仙器，楚风眠今日也不可能会放过这公羊玄。

    “给我死！”

    楚风眠一步踏出，面对这鸾旗的力量镇压而来，他丝毫不惧，从楚风眠的背后，三道巨大的虚影升腾而起。

    始祖天龙，吞天兽，玄鲸！

    三大先天神兽的力量，在这一刻全然爆发而出。

    吞天兽的虚影，最先闪耀起来。

    “吞天秘术！”

    楚风眠心神一动，吞天秘术猛然催动而起，化为了一道巨大的漩涡，笼罩在楚风眠的面前，这鸾旗之上爆发出的镇压之力，在这一道巨大漩涡的面前，被全然吞噬。

    吞天秘术，蕴含吞噬天地之威。

    这小小的镇压之力，在吞天秘术的面前，不堪一击。

    几乎是同时，楚风眠的剑锋也动了，始祖天龙，玄鲸，这两大先天神兽的虚影，闪耀而起，力量全然爆发而出，凝聚在楚风眠的剑锋之上。

    “龙鲸碎海！”

    楚风眠以这两大先天神兽之力，创造而出的拳法，如今也被楚风眠融入到了剑术之中，以剑打出，这一招的威力更甚。

    以楚风眠现在的剑道领悟，他可以将拳法，刀法，甚至是枪法，戟法，全部融入到他的剑术之中去，以剑打出，武道巅峰，极为相同，不过是展现出来的姿态不同。