    “他没有什么可依靠的玩家，能够依靠的玩家就那么几个人。”

    “我认为，让出要塞都是可行的，解散公会也是可以的，关键在于，不能让幽夜现在就能捉到我们！”

    “玩家是根本，玩家的帐号一旦被关入监狱，等于废了，这比掉级都还恐怖。”

    “玩家在本游戏里面就是可以无限复活的，失去了这一点，这还叫玩家吗？！”

    “我们必须隐秘发展，把资源结合起来，创造一个隐秘中的强大公会，就像仙公会那样。”

    “我们可以把现有的编制人员分散到普通的公会隐藏起来，总之看似打散，但其实依旧整体紧密结合在一起，一定要做到运筹帷幄！”

    “我们有优势的，那就是收金币，这是幽夜无法比的，他现在比不了了。”

    “我想幽夜已经知道我们目前渗透王朝的战略，但是我认为他不一定现在就会选择灭国，如果他选择灭国对于我们来说，也是一件好事，燕国有多大？仙公会被叛国了，没有传送通道，想要各个击破王朝势力，凭借仙公会的能量，短时间内他还做不到这一点。”

    “就算能够消灭燕国，那要花费多长时间？他现在要消灭燕国王城我想都很吃力的，甚至办不到！”

    “我们的损失无非就是让出两座要塞，在让出时把要塞里面的兵种巢迁徙出来，再加上公会，总之幽夜掌握了我们什么情报，那么我们就解除什么！”

    “绝不对抗！”

    “他要屠城，我们第一时间把此城掌握的资源带走。”

    “确保整体隐退，最大限度的保存实力和保存资源！”

    “随时掌握幽夜动态，找到对方的弱点，等我们都彻底强大起来后，选择一个非常适合的恰当时机，再进行决战！”

    说完之后，团首扶了扶眼镜，说出了他第二个方案。

    “第二个方案就简单多了，那就是向幽夜签订赔款！”

    “就我估计，没有一两亿金币谈不下来，而且，对方存在善变性，不能保证赔款协议生效后，对方不会针对我们。”

    说道第二个方案，几位高层大佬面面相视了一下，其中一个皱着眉头开口了。

    不过他是向大屏幕中的一个人问话的，显然这次会议还是远程会议。

    “我们的人被幽夜关走了多少人？有多少人被关进了公会监狱里面。”

    “我们遭到了屠杀，总共11251人。”屏幕中，说话的人面露严肃。

    “1万1千2百5十1人！”高层紧皱眉头，神色痛苦的重复这句话。

    显然这个数字对在场的人来说，非常沉甸甸的。

    然而对方接下来的话，却是让所有人都震骇不已。

    “这还是幽夜只用了十来分钟吧，如果时间持续的更长，如果不是当时果断撤散，被关进仙公会的人数还要更多的。”

    十来分钟就杀了在编玩家1万1千人？？！

    “这只是我们自己的人数，具体总共被关进多少玩家，这个无法统计，幽夜在那十来分钟到底杀了多少人，也只有幽夜一个人知道！”

    这就是说除了他们自己人，那些外围势力到底损失了多少玩家，到底有多少玩家被关入仙公会，这就不得而知了！

    由此可见，当时的情况到底有多么恐怖！

    那般景象，绝对是一次大屠杀！

    人挡杀人神挡杀神！

    “你们统计出来了没有，我们那些被关进监狱的人，他们实力如何？”

    “好的，就按照等级来说吧。”说道这里，那位视频中的人则低头起来，好像在看什么东西，这明显他手中应该有一份统计单。

    “80级以上的有：2人，75级以上80级以下的被关进了人数有：5人，70级以上75级以下的有：4人，60级以上的有：90人，55级以上的有：121人，40级以上的有：2819人，35级以上的：8210人。”

    “这次我们得到惨重的教训，以后跟幽夜作战，千万不要拿人海战术！”其中一个高层大佬非常痛心的说道，其他人听到也是连连点点头。

    “各位领导，其中有4人是造神名单上的玩家，这里面还有另几个人在游戏中的境遇非常特别，如果挖掘下去的话，会有丰厚的回报，一些人身上还有神圣任务，还有兵种巢，还有跟NPC保持亲密的关系，还有....”

    “所以，我觉得有必要把这些人给‘赎’回来！”

    “我问你这件事，就是想搞清楚我们到底损失有多么惨重！”

    “这么多人，该怎么跟幽夜进行谈判呢？赎回来需要的金币，又要多少，有些人身上价值非常大的。”

    “幽夜对《天世》非常了解，他很了解这个游戏，所以当我们提出人选时，他可能非常清楚该怎么做，总之，很头疼很麻烦啊....”

    “要不这样，找个机会把幽夜身边那几个女玩家给绑了，进行交换！”

    “呵呵，太天真了，你把人家小妾给绑了，人家幽夜直接杀到你公会里来啊，大周朝是怎么灭亡的你忘了？就是绑了零一二三四，结果王朝都保不住！”

    “这怎么交换呢！”说完这句，这位看起来60多岁但精气神很好的老者拍了一下桌子。

    “我插一句话，诸位不要忘了，想要赎人，就要跟幽夜签订和平赔款条约的，这总共加起来，我怕幽夜会敲杠子的。”

    “再说了，给幽夜那么多钱，凭借他那发展势头，我们....就别谈什么整体隐退了，干脆投靠他得了。”

    “呵呵....关键是，就算我们投靠，他也不一定信任我们啊，我们也不一定全心全意啊，别到时候被幽夜给通吃了！”

    “所以，如果执行第二方案，赔款！等于助虐为纣，不行的，行不通啊。”

    “现在，不管怎么说，把晋国要塞，唐国要塞，以及冰临公会，对了冰临公会现在马上迁移公会地址，这是7级公会，很快就要升级8级了，公会技能也挺不错的，能努力挽救就努力挽救吧！”

    “至于那两座要塞，现在不需要任何人进来，密切关注幽夜的动向，一旦幽夜出现在要塞周围，立刻弃之！”

    “从现在起，冰临公会除了会长及其重要成员以外，所有人暂时下线，等公会迁移完成之后，再看看情况！”

    ......

    楚幽来到了仙公会，这个时候来自楚国要塞受到的攻击还在提示，零一二三四被派了出去，反馈得来的消息就是.....特么的有几个20几级的玩家在骚扰！时不时放一个技能，只要技能击中要塞任何一个部位，都会给公会高层出现被攻击的提示。

    这简直槽它吗！！

    至于燕国要塞那边，已经清理干净了，龙身还有260万龙语之力，10万龙语之力就可以变身。

    不光如此，楚幽之前不是获得了：特殊要塞神圣箱子×10，开出来的一些有关要塞的物品嘛，其中一个：修复要塞建筑的大型符文石，这东西被楚幽使用了，于是燕国执政要塞受损的部位正在修复中。

    而围绕仙公会的战争，也就是第二波战争，已经结束了。

    以压倒性优势摧毁了对方的战舰大军。

    但是呢，来自朝廷的战略打击依然存在，公会核心建筑时不时就会受到雷劈，不过核心建筑有灰衣女巫加持的防护罩抵抗着，建筑本身没有危险。

    但是如此持续打击下去，那就变成了灰衣女巫的巫祖之力来对抗朝廷的国器之力。

    对方那战略性的每一次打击都会消耗防护罩中的能量，与之对应的则是灰衣女巫必须不断为防护罩加持法力，也就是她们自身的法力，可她们的法力不是无限的！

    因此相比之下，灰衣女巫明显被动啊！

    不光如此，仙公会众多小姐姐们的能量值都不多了，尤其是技能冷却，不要以为原住民有充足的能量就能无限发动同一个技能，这显然是不可能的。