

               卡皮尔神色突然正了正，那种紧张的心情也平复了很多。

    他突然意识到了一个问题。

    对方这是在赌，疯狂的背后，既得利益者是自己！

    只有自己赢了，对方才有赢的可能性。

    良久，他才重重的叹了口气说：“苏先生，你真的是个狂徒，比草原上狂奔的狮子还要狂妄。”

    苏启笑着说：“谢谢卡皮尔先生的评价，我这一路，如果没有疯狂，就不会走到今天这个地步。”

    “现在卡皮尔先生的基础是平民窟，那就应该牢牢抓住这一点，不要让他们失望。”

    “尽管他们现在沉默了，但也不代表他们不会爆发，我现在所要做的，就是让他们内心的东西爆发出来。”

    “而不是这样反复的被富人们蹂躏。”

    卡皮尔重重的说：“好！苏先生！我也跟着你疯狂一把！”

    苏启哈哈大笑：“这就对了嘛。”

    “合作愉快，相信我们会更好！”

    卡皮尔挂了电话后，马不停蹄的赶紧组织了自己的人，去了一趟橙子科技。

    向王四维他们表明了态度。

    王四维也心情大好，继续放开手脚大干一场。

    这篇新闻帖还在不停地发酵。

    贫民窟人依旧还在沉默，但是，他们体内的热血已经开始被点燃。

    富人们在看到这篇新闻后，依旧还是他们高高在上的模样。

    不屑一顾，随意的电话打出去。

    各种部门的人开始朝橙子科技办公地点冲去。

    这样的事情已经在印都不止一次了，每次他们都成功的扑灭了苗头。

    所以得心应手。

    可当他们到了这栋大楼下面的时候，竟然发现大楼的铁门已经关了。

    隐隐约约的看到了铁门后面，卡皮尔正正对着大门，不怒自威的坐着。

    那眼神如下山猛虎，死死的盯着他们。

    原本还有几个准备撬锁的，但是在看到了卡皮尔后，没有一个人敢动手。

    橙子科技为了大选拿出了自己的态度，卡皮尔也拿出了自己的态度！

    这一关，他替橙子科技亲自镇守了！要死一起死！

    人至暮年，谁说心不再疯狂！

    这也是苏启没有想到的，也不是他的本意！

    到了晚上十点的时候，橙子科技的新闻又出来了。

    这一次，内容讲述的是富人们的种种奢靡生活。

    一条宠物狗，一个月的花费就超过了一百米元，这是一百个工人一天的工资！

    一辆跑车，是数千人一年的工资！

    ……

    而这一切，都只是富人每天的日常罢了。

    然后还挖掘出来了比哈依以前的一些言论，反正就是说穷人的。

    这些内容，生生刺痛着全国很多贫民窟人的心。

    他们没有钱享受网络，这些都是在一些附近的网吧里传出来的。

    于是，贫民窟的人最终忍不住了，走出了自己的家里，然后拥挤向了网吧里。

    到了晚上十二点的时候，又有一篇新闻被推送出来。

    内容是，我们不该在沉默当中死去，而应该在沉默当中爆发。

    我们是人，合法的公民，不是奴隶。

    所以我们需要保证自己正当的权益，我们也有投票权，我们手中的票同样充满了神圣的光芒。

    这种光芒不应该被富人们熄灭。

    如果，你要开除我。

    那么，我会用我的行动告诉你，我该怎么做。

    罢工！

    顿时，各处的贫民窟爆炸了！

    很多人在贫民窟里奔走相告！

    到了凌晨一点的时候，又有新闻爆发出来了。

    内容不多。

    全部都是卡皮尔在竞选演讲当中所讲的话。

    “如果我上任，我将要制定最低工资标准，让富人们把合理的报酬交道穷人手上。”

    “我有个愿望，新得里贫民窟的人能够消失，不是赶走他们，而是让他们也可以过上更好的生活，搬到市区里去。”

    “也可以享受着午后咖啡。”

    “上任后，富人的税要加重，向华夏人学习，取之于民，用之于民，富人的钱是社会和时代给与的，他们应该要承担更多的社会责任。”

    “环保，慈善，工资等等。”

    ……

    这些都是卡皮尔讲过的话，也是他赢得了所有平民支持的根本所在。

    贫民们在这一晚上，已经彻底的爆发了。

    而卡皮尔这边。

    橙子科技办公大楼外面，已经汇聚了各种各样的执法人员。

    这些人分为两拨。

    一拨，是卡皮尔的人，还有一拨是比哈依的人。

    门口正爆发出来激烈的争吵声，谁也不愿意退让。

    卡皮尔四平八稳，一动不动的坐在铁门之后。

    他就好像这栋楼的镇楼之石，有他在，谁也别想上去抓人！

    就这样一直僵持到了第二天早上。

    早上的时候，印都总l被惊动了。

    他坐着车子到了橙子科技大楼这边。

    所有人一看到他过来，赶紧停止了争吵，让在了两边。

    总l皱着眉头，走到了铁门跟前，望着铁门背后的卡皮尔。

    沉声道“卡皮尔，你先把门打开。”

    卡皮尔这才十分疲惫的站起来，慢慢的走了过去，望着总l说。

    “总l先生，我有做错吗？”

    “橙子科技也有做错吗？他们不过是在帮助我们正视自己的问题而已。”

    总l皱着眉头说：“你先把门打开，我们单独聊聊。”

    卡皮尔纠结万分，最后咬了咬牙，然后打开了铁门。

    身后很多执法人员想要冲进来。

    但是总l先生回头瞪着他们：“谁让你们进来的！这是我与卡皮尔之间的谈话！谁都不能进来！”

    这些人这次悻悻的退了出去。

    总l随后 望着卡皮尔说：“卡皮尔，你带我去楼上，我想要看一看这些年轻人。”

    卡皮尔松了一口气，赶紧回答说：“如总l先生的愿，我这就带你上去。”

    说着前面带路，两个人上了电梯。

    这时候橙子科技里面的人全部都沉默在了原地。

    几个新闻帖已经全部都发了出去，这十几个小时内，他们两耳不闻窗外事。

    也不知道新闻帖在外界是什么效果。

    就当他们沉默的时候，总l先生带着笑容走了进来。