　　剑尘的目光顿时落在小山包最高处，那颗生长的极为隐蔽的小树上，目光顿时变得炙热了起来，能助他领悟剑道的悟道茶树叶，剑尘不用想也知道这种东西是何等的逆天，何等的珍贵。

　　剑尘瞬影千幻身施展，整个身体顿时化为一道残影以极快的速度向着小山包的最高处跃去，他距离悟道茶树并不远，几乎瞬息之间就来到了悟道茶树跟前。而在悟道茶树的不远处，那里竟然还有一个水池，里面装满了绿色的生命之泉，水池无论是大小还是深度都远远的超出剑尘先前在小树林里遇见的那一池生命之泉。

　　不过剑尘虽然发现了不远处还有更大的生命之泉，但他却毫不关心了，甚至连正眼都没有望过去，只是以眼角余光捕捉到了生命之泉的存在，此刻，在他眼中唯有眼前这颗悟道茶树，他的全部注意力都集中在悟道茶树上面了。

　　悟道茶树只有一米多高，但是却长得非常的茁壮，有着与它身高完全不成正比的粗壮树干，开枝着众多的枝干，但是在上面却仅有八十一片树叶零零散散的分布在上面。其中，每一片树叶上又有九九八十一条天然纹理，这些纹理看似随意的生长在树叶上，但若是仔细观察，却又隐隐间与天地交融，与大道共鸣，蕴含有一种无穷的天地至理在里面。

　　剑尘的目光盯着树叶上那看似随意生长在上面的纹理，渐渐的，他的心神慢慢的沉醉了进去，这一刻，他感觉自己仿佛看见了一片漆黑的宇宙，复杂而玄奥的天地至理在他脑中闪过，隐约间，剑尘感觉自己似乎明白了什么，似乎又看到了什么，似乎又掌握了什么。

　　然而这种感觉在剑尘脑中停留的时间很短暂，当剑尘回过神来时，顿时发现自己刚刚产生的那种感觉已经悄然间消失的无影无踪，他还是原来的他，什么都没有明白，什么都没有掌握。

　　剑尘倒吸了一口凉气，这悟道茶树果然玄妙异常，他只是盯着其中一片树叶上的纹理看了一会，就能给他带来这种感觉，仿佛即将领悟天地至理似地，若是按照紫青剑灵所说将悟道茶树的树叶泡成茶来喝，那起到的效果岂不是成倍增加。

　　在天元大陆上，天空圣师要想晋级为圣王强者，必须要领悟天地玄奥，而圣王强者晋级到圣皇，甚至是圣皇突破到圣帝，毫无例外全部都需要领悟天地玄奥，只是各个阶段对天地玄奥的领悟程度不同罢了。

　　大道三千，圣王，圣皇甚至是圣帝强者领悟的天地玄奥是道的一种，他们能够运用空间之力，粗浅的控制空间也同样是道的一种，甚至是那些圣阶战技也可以归类于大道之中，就连剑道五大境界也是如此。这悟道茶树不仅能助剑尘在最短的时间内领悟剑道五大境界的第一境界，同时对天元大陆上的修炼者来说同样有相同的巨大作用，可以助他们领悟天地玄奥。

　　剑尘显然也明白这个道理，心中顿时变得无比的激动，他虽然获得了生命之泉和通天花，这两样放在外面都是令人不可思议的珍宝，但是和悟道茶树相比起来，生命之泉和通天花就完全算不了什么了。

　　这时，剑尘感觉脚下的地面微微震动了一下，紧接着数十米　外的泥土突然翻飞，露出了一个直径一米的洞口，一只身长三米，头生独角，外形似虎，全身毛发一片漆黑的玄黄兽从地洞中爬了出来，一双猩红的眼睛凶光四射，紧紧的盯着剑尘，充满了敌意，身上更有一股强大的气势散发而出。

　　剑尘目光盯着那头突然冒出来的玄黄兽，心中微微一惊，这一头玄黄兽的实力竟然已经达到圣皇五重天的境界了。不过它们没有灵智，只有兽性的本能，没有掌握圣皇神通，因此战斗力只能勉勉强强达到圣皇三重天，但它们由于是生长在玄黄小天界里面的玄黄兽，因此身体的强韧度即便是圣皇五重天境界的强者都要耗费九牛二虎之力才能将其斩杀。

　　即便是如此，在这玄黄小天界内这头玄黄兽的强大已经是极为的逆天了，起码外面的圣帝强者在这只玄黄兽面前，是连逃跑的能力都没有，除非他们能像剑尘和铁塔两人这般实力不受压制。

　　形似老虎的玄黄兽一个灵巧的纵跃，身子立即化为一道残影飞射的数十米远的距离来到了剑尘对面，中间隔着悟道茶树与剑尘对持了起来，口中不时的发出低沉的咆哮声。

　　看到这一幕，剑尘也明白了过来，估计在这玄黄小天界内，每一处有生命的地方都会有一些玄黄兽在守护，先前他经过的那个小树林是如此　，而眼前这个开满奇花异草的小山包也是如此。而且很显然，自己所在的这个小山包，正是眼前这只玄黄兽的地盘，不过这只玄黄兽的实力增强了很多。

　　外形似虎的玄黄兽再次对着剑尘低声咆哮了一声，一只前爪不停的跑着地面，摆出了一副攻击的姿态，似乎在警告剑尘远离这里，作为兽性的本能，这只玄黄兽显然也察觉到了剑尘并不好对付，因此没有第一时间向剑尘发起攻击。

　　剑尘嘴角露出一抹冷笑，眼前这颗悟道茶树他是志在必得，别说眼前只是一只圣皇五重天境界的玄黄兽，即便是来一头实力强如圣帝的玄黄兽，他也不会放弃悟道茶树。

　　剑尘不急不缓的从空间戒指里拿出帝王神器，抬手就是一剑刺出，顿时有一道手指大小的剑气飞射出去，直接命中玄黄兽的头部，在它的脑袋上留下了一道细小的伤口。

　　玄黄兽的体魄非常强大，剑尘这随意的一击虽然让它流出了鲜血，但这点小伤对他来说就跟饶痒痒似地，不过剑尘这一击也彻底激怒了玄黄兽，玄黄兽顿时发出一声巨大的咆哮声，纵身一跃，带起一股猛烈的劲风向着剑尘扑去。