
    ，天才高手！

    叶天龙吃完午饭，了解颜妃状况后，就从柳天姿那里出来。

    他一边开着车，一边给颜妃打电话，想要跟有些日子没联系的女人对话，可是电话始终没有人接听。

    叶天龙瞄了一眼时间，猜测颜妃怕是睡觉，只是再怎么睡觉，颜妃也不会不接自己电话啊。

    唯一可能，那就是她喝醉了。

    正如柳天姿所说，颜妃最近情绪低落，不仅宣告三个月不接任务外，还喜欢喝自己酿制的药酒。

    她每天都会喝上半斤，喝个微醉，然后倒在床上睡上一天。

    叶天龙思虑一会后就没再继续拨打，准备晚上再联系颜妃，同时猜测颜妃的郁闷怕关于自己和燕黄。

    虽然自己答应颜妃不亲手对付燕黄，可燕黄一直没有回去非洲也没有跟她联系，颜妃免不了要多想。

    尽管颜妃向来偏袒叶天龙，可燕黄也是一起长大，还对她绝对的忠心，燕黄出事，颜妃肯定不好受。

    想通这一点，叶天龙把车子停在路边，随后发了一封邮件，告知燕黄还活着……

    邮件刚刚发完，叶天龙的手机就响了起来：“天龙，不好了，小墨打来电话，蓝天相被绑架了！”

    叶天龙先是一愣，随后打了一个激灵：“什么？蓝天相被绑架了？”

    这怎么可能？

    叶天龙清晰记得，蓝天相昨天说要回去好好备战，还深居简出，必要时还会叫警方来保护。

    一个设想这么周到，做事这么谨慎的人，怎会转眼就被人绑架了？

    而且曹乾坤也说过，蓝天相不是一个人在战斗，所以叶天龙对他被人绑架感觉匪夷所思。

    “蓝天相上午出门遛狗，狗绳不小心扯断了，跑得有点远，然后就被歹徒钻了空子。”

    “两辆商务轿车在蓝氏保镖赶赴之前，以雷霆击势把蓝天相绑了带走。”

    百里花的声音也有了焦虑：“小墨刚才打你电话没打通，就打到我这里来了，她想要你帮忙。”

    叶天龙目光一凝：“报警没有？”

    百里花点点头：“报警了！但对方敢在蓝氏花园门口绑架，就不会让警方轻易找到。”

    “而且八成是齐霸的手下，他们根本不怕警方追查。”

    “现在不仅警方出动，蓝氏精锐也全都派出，可蓝小墨心里还是慌，还是没底，所以找你。”

    她提醒着叶天龙：“你赶紧给她回个电话，或者去蓝家花园，我看她急得不行。”

    “好，我待会给她电话，蓝家花园就不去了，去了也没多少意义，重要的是赶紧找到蓝天相。”

    叶天龙对百里花发出指令：“你让龙门全部出动，想方设法找出凶手，再让黄雀去事发地点追踪。”

    百里花点点头：“明白！”

    说完后，她就挂掉电话安排，蓝氏跟叶天龙绑了不少利益，加上蓝小墨的关系，于公于私都要尽力。

    随着叶天龙的指令发出，龙门和戴家都迅速运作起来，黄雀也带着手下出现在绑架现场。

    明江虽然有两千万人口，但龙门和戴家全速转动起来，还是产生常人难于想象的高效。

    没有多久，叶天龙的手机就多了一份资料，来自上官孝之的汇报。

    她不知道谁绑架了蓝天相，但已经查到，齐霸派来明江对付蓝天相的是齐氏四‘贤’之一，蒋云州。

    明面上说是四贤，其实就是四恶，全都双手沾染不少人命，齐霸给他们换了身份，还取了新的名字。

    蒋云龙、蒋云啸、蒋云神、蒋云州，简单四个名字，昭示他们的霸道，也宣告齐霸的心。

    龙啸神州！

    蒋云州是跟着红衣侏儒一起进水明江的，但是进来后一直没有活动痕迹，显然是齐霸的后手了。

    如今红衣侏儒任务失败，蒋云州很可能就冒出来动手，只是暂时不知道他的具体下落。

    蒋云州是一个块头很大的家人，还练过铁布衫，虽然不能跟影视上般刀枪不入，但硬功也相当厉害。

    此人胆大心细，剑走偏锋，蓝天相被绑架跟他作风很吻合。

    叶天龙又看了蒋云州的照片，发现的确是一个凶神恶煞，跟猛张飞有几分相似的主。

    特别是那双眼睛，凸的好像随时从眼眶中掉出来。

    “叮！”

    在叶天龙翻看完资料时，黄雀的消息也传了过来，给出一条查探的路线，路线的方向是一个老地方。

    纳兰霸以前的斗狗场。

    黄雀还告知两队警员正往斗狗场方向开去，大概四十分钟会抵达斗狗场搜查。

    挂掉电话的叶天龙掐算距离，发现这里去斗狗场只要十分钟，于是迅速偏转车头开向了斗狗场……

    此刻，斗狗场荒废的贵宾室，蓝天相正扭扭脖子，扫视一眼身周的环境。

    这里有八十多平方米，正对着楼下的斗狗场，虽然这里被查封没多久，但已经有不少破败痕迹。

    空荡荡房间遗落了一些破烂家具废品，窗户和栏杆全是灰尘，斗狗场更是散落不少吹来的杂草枯叶。

    暮气沉沉，唯一感觉到生机的就是楼下那些黑衣守卫，他们像是一个模子刻出，相似身高相似戾气。

    面对绑架，蓝天相没有惊慌，始终保持着从容。

    “砰！”

    念头转动中，一个魁梧大汉带着五六名手下走入进来，后面还跟着两名西装革履拿着公文包的男女。

    “蓝天相，你好，我是蒋云州，或许能不认识我，但我说一个人，你肯定知道。”

    走在前头的魁梧大汉瞪着眼睛，皮笑肉不笑：“齐先生让我向你问好。”

    “齐霸的人？”

    蓝天相依然没有害怕，瞄了蒋云州一眼后笑道：“他的品味，还是一如既往，十几年一直没改变。”

    “从我认识他起，他身边招揽的就是大块头，总认为武力是解决问题的最简单方式。”

    他轻叹一声：“他就不能多动点脑子？一定要绑架袭杀之类？”

    听到蓝天相的话，蒋云州大笑，眼里有着不屑：“蓝天相，你算什么东西？有什么资格质疑齐王？”

    “你现在落入我们的手里，不正好说明，武力是解决问题的最有效方式吗？”

    “我是粗人，不喜欢废话，现在你有两条路。”

    他喝出一句：“一，你老实把这些文件全部签了，股份资产全部合法赠予蓝天芯和蓝萍萍。”

    “她们合法掌控蓝氏集团后，齐王会看在你曾是小舅子份上，让你去希腊船厂安度余生。”看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到
