    叛军被击败，完颜打多被俘，一切都结束了。

    众人拍手相庆。

    可是，回忆起方才的一幕幕，不少人还是心头震撼。

    乞丐军团，乃是杜荷招募的一支由乞丐组成的军队，只有区区一百人。

    在以往，就是一个笑话。

    甚至于，在幽州战场上，乞丐军团的成功，不少都认为是运气使然。

    但在刚才，乞丐军团用一种最原始的冲杀的方式，向所有人证明，这是一支战斗力非常恐怖的队伍。

    “太好了，叛军总算平定了。”

    “陛下无事，天佑大唐！”

    “没想到，深受陛下喜欢的皇陵守将完颜打多，竟然是卢华光的义子，此子狼心狗肺！”

    “非我族类其心必异啊！”

    打击议论纷纷。

    突然，有人惊讶道：“哎呀，杜荷呢？叛军都平定了，为何不见杜荷的身影？”

    众人环顾四周。

    果然，没有杜荷的身影。

    李二回过神来，大声问道：“杜荷何在？”

    半晌无人应答。

    突然，角落里传来一道虚弱的声音，“父皇，儿臣在此。”

    唰唰唰。

    大家的目光扭转，纷纷看去。

    只见杜荷躺在一个架子上，被几个士兵抬着走过来。

    再看他，浑身血粼粼的，气息微弱，口中还在吐血。

    李二一下冲上去，抓住杜荷的手，担忧道：“荷儿，你没事吧？”

    以往，李二虽然偏袒杜荷，但一直称呼杜荷的名字。

    现在，却是直接称呼“荷儿”。

    这意义，完全不一样了。

    杜荷有气无力地说道：“父皇，儿臣……很不好，方才冲杀太猛烈，与叛军杀的难解难分，竟是不知道自己受了伤，现在，浑身上下，到处都是伤……”

    李二大喊道：“不，荷儿，你不必担心，朕一定召宫中最好的御医为你医治，你别说话了，保存好体力，朕这就带你进宫治疗。”

    “父皇！”

    “荷儿！”

    好一出父子情深啊！

    好多人都敢动得掉眼泪。

    杜如晦站在一旁，心中却是一阵懵逼：陛下，这是我儿子啊。

    李二正要起身，却被杜荷一把拽住。

    “父皇，儿臣还有一事！”

    李二紧紧握着杜荷的手，“荷儿，你说，朕一定答应你。”

    杜荷伸手，从盔甲中，拿出一本已经被鲜血染红的册子，颤巍巍地递给李二。

    众人好奇地凑过去一看。

    哎呀，这册子有些眼熟。

    再看那封面，《功劳簿》。

    这不是杜荷的功劳簿吗？

    这不是被存在太极宫御书房中的吗？

    怎么被杜荷随身携带了？

    不过，这都不重要了。

    杜荷气息微弱地说道：“父皇，这功劳簿，请替我收好。”

    众人：“……”

    李二：“……”

    杜荷没说要功劳。

    也没说要奖赏。

    但这就是天底下最绝的提示啊。

    功劳簿在此！

    反正你们看我都躺下了，浑身是伤。

    给不给个功劳，自己看着办吧。

    当看到杜荷拿出功劳簿的一刹那，王珪脚底抹油，早就跑了，他忘不了几日前连写四道敕旨的辛酸，他现在要听到拟写敕旨，就感觉要晕倒。

    长孙无忌刚想转身，却被李二叫住：“辅机啊，此前杜荷的功劳都是你来记录，此次，还是你来吧。”

    长孙无忌转身，一脸哀怨，极不情愿地拿起功劳簿，记录下来：贞观九年，暮秋，皇陵守将完颜打多反，鄠邑郡公杜荷，率乞丐军团百人，平叛。

    功劳都记下了。

    按照流程，接下来就是封赏了。

    李二直接说道：“荷儿平叛有功，封鄠国公，诸卿可有异议？”

    大家都摇头。

    有意见也不敢说啊。

    没看杜荷血粼粼地躺在地上，乞丐军团的人虎视眈眈地盯着大伙吗？

    看这些家伙的眼神，跟野狼一样，谁要是敢有意见，说不定当场就要被剁了。

    内侍赵阳立即拿来一份敕旨。

    找不到王珪。

    李二亲自草拟敕旨。

    以往，敕旨都是中书省草拟，门下审议。

    现在，一切从简。

    竟然能让李二陛下亲自拟写敕旨，这是何等的荣耀啊。

    李二陛下的敕旨，可不像王珪那般花里胡哨，直接几句话，连开头的“门下”两个字都给省了，直接就是：杜荷平叛有功，册封鄠国公，食邑三千户，从一品，爵位世袭。

    众人立即瞪大了眼睛。

    鄠国公没什么了不起的，毕竟杜荷之前就获得过，而且在平定幽州叛乱后差点就获得。

    最重要的是最后“爵位世袭”这四个字啊。

    这意味着，杜荷的子子孙孙，都可以承袭鄠国公这个爵位。

    再加上杜如晦的莱国公。

    杜氏，一下就有了两个世代承袭的国公爵位。

    这才是真正的至高无上的荣耀啊。

    一时间，许多人都羡慕地看着杜荷。

    几日前，杜荷那句话还犹在耳边。

    不就是个国公吗，不出一个月，就是我的。

    当时，许多人都没当回事。

    哪知道，这才几日，杜荷就实现自己的诺言了。

    功劳的事情扯清楚了。

    李二正要让人将杜荷抬着回长安。

    突然，外面有马蹄声响起。

    咚咚咚。

    一道人影，飞也似的冲了进来，噗通一下趴在杜荷身边。

    正是蜀王李恪。

    李恪大惊失色道：“老师，听闻你受了重伤，怎样，严不严重？”

    “快让我看看！”

    李恪担心地在杜荷身上扒拉起来。

    杜荷急忙拍打李恪的手，不断的眨眼睛使眼色：“殿下，我……我恐怕，你别动……”

    李恪却根本没看到杜荷的指令：“哎呀，老师，怎么能不动呢，快，让我检查一下身体，我给你看看伤口。”

    哗啦。

    李恪直接粗暴地扯开杜荷的盔甲。

    将杜荷的衣服扒开。

    顿时，杜荷的胸口就展露在大家眼前。

    众人定睛一看。

    只见杜荷盔甲、衣服上都是血淋淋的，可里面却是干干净净，白白的皮肤。

    哪有什么伤口啊。

    再看杜荷嘴角，也不流血了。

    光天化日之下，被人扒衣服，杜荷忍不住了，噌的一下跳起来，急忙将衣服裹紧。

    长孙无忌吃惊道：“杜荷，好你个小子，你没受伤啊，你看你浑身上下，哪里有一个伤口？你……你竟敢欺君？真是胆大包天！”

    “杜荷，你太不要脸了！”

    “对，不要脸至极！”

    顿时，大臣们纷纷指责道。

    ……

