    第167章荒野求生

    颜千意问：“他来干嘛？”

    难道不是来找她治病吗？

    “小姐你过来看看。”薛妈往厨房走去，打开了冰箱。

    只见冰箱里塞得满满的，全是肉！

    “姑爷说你喜欢吃肉，今天带了好多肉过来，全都是上等货。他还嫌冰箱太小了，说给我们换个大冰箱。我跟他说不用了，这里厨房太小，换个大冰箱也放不下。”

    颜千意愣怔地看着那些肉。

    “小姐，这些上等货都很贵，姑爷是孤儿，又没什么钱，我估计他把赚的钱全给你买肉吃了，这么好的男人，小姐难道不该好好珍惜吗？就别和姑爷为了小事情吵架了。”

    薛妈看向颜千意，却见颜千意盯着那些肉吞了下口水。

    “小姐你……不感动吗？”

    “薛妈，现在可不可以给我做个夜宵？”颜千意的手指向那块快从冰箱里挤出来的羊排，“就把那个羊排烤了吧，放不下了。”

    再来一杯冰啤，哇哦~

    光是想想她都要流口水了。

    “……”薛妈，“小姐，你现在不是应该很感动吗？”

    “有什么好感动的，他在贿赂我而已。”

    医院里，病人大都会给医生送送礼物或者包个红包啥的。

    没想到穆允冽那样的人，也懂这些人情世故呢。

    难怪他今天说她施针的时候不认真、不负责、敷衍了事。

    原来是真的很担心自己不好好给他解毒，所以连礼物都送上了。

    “贿赂什么？”薛妈问。

    “他有些隐疾，我在替他治疗。薛妈，你快给我考个牛排，多放点黑胡椒哦。”

    “小姐，夫人说过，大晚上吃夜宵对身体不好，还是这么油腻的。”

    “没事，我可以调理好自己的身体。”

    颜千意转身往外走去，忽然想到什么，回头看向薛妈：“对了，下次他要是再送肉过来，你跟他说不用担心冰箱放不下，都收下，我们可以做腊肉。”

    既然穆允冽不好好珍惜她的药，那她也不会对他客气了，能捞一点回来是一点。

    “腊肉？”薛妈疑惑，“那是什么？”

    “就是……把肉腌了，然后风光或者熏干，这样不用放冰箱也可以保存很久，而且味道很棒！可以煮了直接吃，或者炒着吃，还能炖汤，做腊肉干饭！反正有很多种吃法。”

    说着，颜千意吞了下口水。

    星际年代，食物本就稀少，早古时期很多对食物的做法都已经失传。

    加上现在的冷冻技术好，所以人们早就不知道腊肉是个什么东西了。

    还别说，这倒是个不错的商机。

    一个星期后，颜千意斥巨资给穆允冽准备了一瓶药。

    她看着手中的药瓶陷入了沉思。

    自从上次穆允冽拔掉银针离开后，他们就再也没联系过。

    最近她时常会想起，那个奶呼呼的小妖精。

    每次被穆允冽气着的时候，她都动过不给他解毒的念头，就让他一直奶乖奶乖的叫她姐姐，多好啊。

    可最终还是狠不下心来。

    收敛思绪，她给穆允冽发了一条消息：“药做好了，你空了过来拿。”

    等了半天，穆允冽没有回复。

    还在为那天她说的那句话赌气？

    颜千意也有些生气了，又发了条消息，“肉没了！”

    让他不听话，还不好好珍惜她的药，那就让他再大出血一次！

    穆允冽正看着颜千意的第一条消息出神，右手拿着上次剩下的半瓶药。

    其实上次拿的药根本就没丢……

    第二条消息又发了过来。

    他盯着“肉没了”那三个字，疑惑地皱了皱眉。

    她那小小一只身体，吃肉那么快？

    穆允冽没有回复，关掉了聊天框。

    阿畅问道：“大人，您怎么不回夫人的消息啊？”

    “闭嘴。”穆允冽冷冷地吐出两个字。

    阿畅长长地叹息了一声。

    大人这么作，迟早会后悔的。

    到时候，就算把《如何哄女人开心》那本书下下来学习，恐怕都没用咯。

    穆允冽转而给裴元轩发了条消息，“增加今年新生野外综合训练的难度。”

    裴元轩：“大人，时间马上就到了，现在增加不知道来不来得及，而且今年的难度比往年都强。”

    穆允冽：“按我说的去做！”

    他一定要逼那小东西暴露出来，彻底查清她的底细。

    她的深藏不露，始终是他心头的一根刺。

    越在乎，那刺扎得就越深，让他无法安宁。

    转眼就到了野外综合训练这天。

    所有人新生被丢到了一座大山里。

    一名教官站在众人面前，大声问道：“大家都知道规则了吗？”

    学生们齐声道：“知道！”

    学生们自由组队，在山里寻找到学校事先藏好的联邦军校国旗，然后带回根据地。

    为期一周，如果时间到了还没回来，教官会根据定位找到学生们的位置，将其带回。

    没有完成任务的，将扣除学分。

    完成任务的，会根据完成的时间进度获得相应的学分奖励。

    教官双手背在身后，目光从众人身上扫过，“为了训练你们的野外求生能力，每个人都不能带食物上路，准备了食物的同学们，把东西交出来吧。”

    学生们慌了。

    “这也太严格了吧？”

    “不能带食物，那让我们吃什么？”

    “就是，只怕还没找到国旗就已经饿死在路上了。”

    教官呵斥道：“都别废话！给你们五分钟的时间，把准备的食物全部上交，如有违规者，开除学籍！”

    听说要开除学籍，学生们不敢再抱怨，一个个唉声叹气的交出了食物。

    言初婳的背包里全是吃的，她脚边的地上堆满了一座小山那么高。

    见千意没动，她转头看向她，“千意，你没带吃的吗？”

    “没有。”除了需要用到的药，颜千意一点吃都没带。

    她嫌带着碍事。

    不就是荒野求生吗？

    她有的是办法。

    在这大山里面，遍地都是吃的。

    身处异世时，她经历过一段饥荒，知道该如何靠大自然果腹。

    而且，眼前这片大山，葱葱郁郁，很是茂密，可比饥荒时候的荒山好多了。

    教官：“提醒你们，这山里有野兽，所以除了学校特别布置的关卡，路上你们还可能遇到一些不确定性危机。”

    (本章完)

