
“绿色生命”实验室外。

趁无人注意，沈丛飞悄悄将自己的山地越野车重新退出车道，停在路边一块荒野巨石背后，把车给藏起来。

三人来到路边，红毛在女摩托车手的搀扶下，坐上摩托，看着他：

“你觉得，我刚才的提议怎么样？”

沈丛飞看向身旁两人，犹豫之后点了下头。

氪金购物的东西，他没事也浏览过，里面多是一些资源，包括某些稀缺资源。

但说句不好听的，现阶段某些稀缺资源的重要性，在前期没有相应设备的情况下，甚至还不如一瓶水重要。

既然对方主动提出要帮自己这个忙，引开外面这么多人，也算不错，可以省点能源跟弹药了。

截止现在，沈丛飞手上可以替换能源的装甲核心，也只剩最后三个了。

现在身上这个还是新换的。

剩下两个装甲核心，以防万一，必须留到回归途中的时候使用。

“那我们两清了。”

看到这幕，红毛赶紧把他之前说过的话，又还回来。

从对方表情能看出来，这家伙早就在憋着这句话了。

沈丛飞盯住面前红毛。

他倒想看看，面前这个家伙打算用什么办法，将实验室外这几百号人的注意力全都给吸引走。

“好戏来喽。”

没过一会儿，天空中，出现了大批五颜六色的伞花。

下方实验室外围的人，很快也发现头顶的状况。

惊慌的同时，有人朝天开枪，结果阴差阳错打中一个，空中的东西快速落下。

高空坠物落进人堆的后果，自然是当场就送其中几名玩家，重新建角色，跑遗物银行。

开枪的家伙，也被其他人怒目而视。

“喂喂，那是空投啊！”

“卧槽，谁这么大气！”

“我去，居然没有密码啊。”

“那还不快抢啊。”

顿时，在场人纷纷盯着天空中的空投箱，到处乱跑。

一时间，“绿色生命”实验外围敞开的大门，就这样出现在路边三人眼前。

沈丛飞转头看了一眼红毛，瞧见对方盯住抢空投的人，满脸蔑视不屑的表情。

说实话，他也没想到，对方说的办法，居然是利用这个。

官方为了保证玩家氪金利益不会被直接抢夺，所以官方的空投箱上都能自定义设置空投地点，还有开箱密码和自毁装置。

反之，氪金空投也可以不设置密码，完全由玩家自主设定。

而这些细节，在官方的通告上都有，沈丛飞也提前看过了。

恐怕昨晚上，那名女摩托车能打开那个空投箱的原因，也是因为没设密码。

想到这里，他只能说这红毛的确也算是个人才……或者人财。

“我叫星火。”

想到这里，沈丛飞最后离开之际，留下自己的代号。

随即趁无人注意时，他套着外装甲，赶紧跑进“绿色生命”的实验室外围大门。

“他说什么，他叫星火？”

摩托车上的红毛一脸懵逼，但还是理解了对方是在说自己的名字。

“星火？”

女摩托车手一听这个词，眉头皱了下。

这个名字有些熟悉，像在哪听到过。

但到最后，她还是没能想起来在哪听过，只能摇摇头放弃去想，重新戴起头盔，准备拉着身后人撤离。

临走之际，女摩托车手透过头盔，看向还在争夺头盔的一群人。

红毛注意到她视线，笑起来：“别在意，等一会儿，有他们哭的。”

正当摩托车上两人说着，另一边围着“绿色生命”实验室到处跑的一行人，终于回过味来。

“等等，哎，大家有没有觉得不对劲啊！”

“是啊，我抢了好几个，里面都只有一瓶水，要么一盒罐头。”

“你那都算好的了，我这就抢到一颗子弹，型号还配不上。”

“我也一样。”

“糟了，实验室！”

“坏了，快回去。”

听到这群人的喊声，红毛一脸得意，而女摩托车手却突然反应过来，掀起头盔的护目镜：

“星火！”

“没想到居然是那个星火！”

……

实验基地内，还不知道自己身份已经被人想起来的沈丛飞。

此刻，正面对着在实验室回廊中不断厮杀的怪物和玩家们。

凭借外装甲的力量，以及抢来的武器。

他快速来到主控室，用黑客技术侵入电脑，一下得到整座基地的结构图。

得知这座“绿色生命”的实验室分为上下两层结构。

以地面一层为分割线，地表上还有五层。

而在地下，同样也有五层。

大多数玩家目前都还停留在地表层。

原因是，他们得需要先获取身份牌，才能获得去地底机密区域的权限。

可是地表的研究人员和工作人员，都因为受到辐射变异菌的感染寄生，经过长时间演化已经成为变异生物的一员。

再加上，实验室内原本的生物武器也彻底失控。

变异生物混杂在生物武器之中，一时间能否掉落身份牌，只能看玩家运气。

沈丛飞从主控室电脑的员工日志中，得到这些信息。

或许要是其他玩家，面对这种情况只能乖乖去冒死清理怪物，试图获得身份牌。

但他不同，身为当前世界唯一的荣誉级黑客玩家。

凭这门就想把自己挡住？

这不是天大的笑话。

想到这点，沈丛飞转过身离开主控室，跑到那面通向地下机密区域的门前。

一番操作后，没用身份牌，就成功进入地下一层。

地下跟地上的情况有所不同，如果说地表的五层都是分隔的，那么下面的这五层，就是整体相连。

放眼望去，从地下一层的回廊可以直接看到地下五层的地底。

每层都是环形回廊，中空区域还有根非常壮观的承重柱，支撑这整个地下结构。

但最吸引人目光的，不是这个地下机密实验区的结构。

而在地下五层，有一团巨大的事物，周围看上去就像是随之延伸的白色根系，遍布整个五层实验室的地面，如同菌毯一般。

沈丛飞猜测，这可能就是员工日志中，由于辐射最先发生变异的菌母体。

现在看来，设定也是把守解药的BOSS。

“轰！”

正当他想着该如何下去取解药时，第四层的环形回廊上，有颗火箭弹直接炸在母体上。

将其中部分白色的体表炸成黑色，但却无事。

附着在承重柱上的巨大变异菌母体，立即起反应，体表开始隆起。

片刻时间不到，一只变异生物从隆起中破开，钻出。

有着镰刀手足的变异生物，上半身还有研究员的部分服装布料。

这怪物，直接朝地下四层跳跃过去。

“开火！”

双方交战起来。

因为战斗发生在下层回廊，所以沈丛飞看不清楚战斗的具体。

但他现在明白了。

想要拿到解药，确实没那么容易。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68993157"  chaptername="第一百二十三章  强悍的母体（第一更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
