    李洛出了溪阳屋总部，抬起目光，眼神便是微微一凝，因为他见到总部外的街道上，已是开始有越来越多的人对着这里汇聚而来，同时对着总部这边指指点点，有诸多的窃窃私语声响起。

    显然，正如他们所料，这边的淬相师刚刚毒发，就有消息在大夏城中扩散，这显然是裴昊在暗中推波助澜。

    对方酝酿了好些天的攻势，终于是爆发了。

    不过李洛知晓此时没时间理会这些，他接过护卫递过来的马兽缰绳，翻身而上，便是疾驰而出。

    雷彰阁主带着十数名精锐护卫紧随其后，给予保护。

    一行人迅速的穿过一条条宽敞的街道，而沿路上，李洛能够听见不少有关于溪阳屋的消息在传播。

    “少府主，消息传播得越来越厉害了，而且在传播过程中，对我们溪阳屋越来越不利。”雷彰靠近过来，沉声说道。

    先前他就分派了几人查探，刚刚接到回报，有大量的谣言在大夏城中传播，其中甚至开始说是李洛恼怒于这些分部淬相师不肯效命于他，所以直接将所有分部淬相师毒杀。

    李洛点点头，神色倒还算是平静，毕竟这在意料之中。

    “不必理会，先去金龙宝行采购所需要的解毒之物，只要能够保住唐陨他们的命，等他们苏醒过来，一切都会真相大白。”李洛说道。

    雷彰点点头，他看了一眼李洛那平静而散发着一些凌冽之气的面庞，他知道，这是裴昊对李洛这位少府主所发动的第一次进攻，而在以前，这是姜青娥才能够享受到的待遇。

    显然，那个半年之前还在将李洛当做废物少府主的裴昊，如今已经被逼得不得不开始重视李洛。

    从某种角度来说，这也算是肯定了李洛这半年来的成长吧？

    在雷彰心中想着这些的时候，他也时刻都保持着戒备与警惕，身躯表面有相力流淌，目光锐利的扫视四周。

    毕竟此次裴昊对李洛发动进攻，谁也不知道他会不会直接就对李洛出手，这或许也是姜青娥让他带人贴身保护李洛的主要原因。

    不过雷彰的担心并未发生，李洛一行人畅通无阻的穿过诸多街道，最后来到了人流量惊人的金龙宝行之外。

    李洛匆匆而进。

    他先是找到一名金龙宝行的管事，后者显然也是认识他，态度颇为的客气。

    “烦请管事帮我查探一下金龙宝行现在可有这些药材？”李洛将单子递了过去，问道。

    那名管事接过，看了一眼，眉头便是皱起，迟疑道：“李洛少府主，这上面的药材，黄金虫膏与天芒硝，今天刚好是被许多家药行所订走，直接是取光了我们金龙宝行的库存。”

    李洛眼神微寒，果然，连金龙宝行这边都被截胡了吗？看来裴昊此次动手，还真是财力雄厚啊。

    这背后的黑手，怕是没少给支持力度吧？

    这是不打算让他这里有半点翻身的机会吗？

    一旁的雷彰面色也是有点铁青，他们所需要的药材虽然高级，但平日里也并不算是急缺之物，可突然今日被一些药行大量的采购，这其中如果说没有什么算计，那也真是太天真了一些。

    李洛沉默了数息，道：“还请管事帮我找一下吕清儿，我与她有约。”

    那名管事连忙点头应下，引着他去了雅间，请他稍作等待。

    而李洛在雅间也没等待多久，便是听到门外有轻盈的脚步声传来，紧接着吕清儿推门而入，清丽动人的俏脸上，充斥着盈盈笑意。

    不过当她看见李洛那略显凝重的神色时，笑容倒是收敛了一些，道：“溪阳屋那边出事了？”

    显然，对于洛岚府的情况，她平日里也是有所关注，自然也明白前些天在大夏城中闹得沸沸扬扬的溪阳屋之事。

    而且，之前李洛参加她生日宴会的时候，暗中与她说过，今日溪阳屋那边或许会有变故，请她留在金龙宝行，尽量勿要离开，他这里会有事相求。

    李洛点点头，简略的将事情说了一遍。

    “现在需要一些特殊的解毒之物，但先前管事说了，金龙宝行这边的“黄金虫膏”与“天芒硝”突然被一些药行尽数的订走。”

    吕清儿俏脸微冷，道：“这是两种高级的药材，但平日里采购的数量不算太多，今日突然成了抢手货，看来是有人捣乱。”

    “而连金龙宝行这边的货源都能截断，想必此时大夏城内其他的药铺，应该也断了货。”

    李洛点点头，道：“所以，还有办法吗？”

    吕清儿微微沉吟，道：“其实他们抢购的都只是金龙宝行这几天市面上的量，但金龙宝行规模很大，所以会有一个储备库，这是为了应对不时之需，我想其中应该会有着这两种药材。”

    吕清儿身后，那名管事闻言连忙道：“小姐，储备库没有会长的玉符为凭，是绝对不能开启的啊！”

    “而且，我们也没有这个权限啊！”

    吕清儿看了他一眼，道：“我有啊。”

    那管事一滞，苦笑道：“储备库随意开启的话，就怕其他副会长到时候有意见，以此来攻击会长...”

    吕清儿笑道：“别这么小瞧我娘呀。”

    然后她便是不再多言，直接对着李洛道：“情况紧急，你跟我来吧。”

    李洛望着她那清丽娇俏的容颜，神色复杂的道：“清儿，多谢了，其他话也不说了，此次算是我欠你一个人情，之后如果你要参加那金龙道场，不管你有任何要求，我都会帮你去完成。”

    吕清儿俏然一笑：“这可是你说的哦。”

    说罢，小腰一扭，黑长直的长发甩动，便是在前引路。

    李洛则是迅速的跟上。

    一行人自金龙宝行内部穿过，约莫十数分钟后，只见得一座庞大仓库出现在了眼前，那仓库四周，皆是有守卫巡逻，防卫颇为的严密。

    不过就当吕清儿带着李洛走上去的时候，突然有人影从旁边赶了过来，沉声道：“清儿，不可开启储备库，这不符合规矩。”

    李洛看了来人一眼，隐约还有点印象，似乎是叫做宁昭，其父亲乃是金龙宝行的一位副会长。

    吕清儿柳眉微蹙，道：“有什么不符合规矩的？”

    宁昭无奈的笑了笑：“清儿，我不是要阻拦你，只是想要开启储备库，必须有会长的玉符为凭，不然的话，你就算上去，那些守卫也不可能听你话的。”

    吕清儿伸出小手，只见得她的指尖悬挂着一枚玉符，玉符之上，铭刻着道道复杂纹路，隐隐有奇光闪烁。

    宁昭望着吕清儿手中的玉符，愣了愣，道：“会长的玉符？你...你怎么拿到的？”

    吕清儿淡淡的道：“这你就别管了，我有玉符，所以也算是符合规矩，而且我开启储备库也并非是要做什么不好的事，只是取其中一小份药材而已，另外那些药材我会以提高一倍的价格出售出去，宁昭大哥，请你记住，我们金龙宝行的宗旨是“和气生财”。”

    “我正在为金龙宝行赚钱呢，你就不要再阻拦了。”

    说完，她便是不再理会宁昭，直接带着李洛走向了储备仓库，将手中的玉符递给了那镇守于此的一名老人。

    那名老人神色有点迟疑，但最终在确定了玉符的真实性后，还是点了点头，然后吩咐人，将储备库打开，去取出他们所需要的那些药材。

    “小姐请稍等。”他对着等待的吕清儿说着。

    吕清儿轻轻点头。

    那宁昭见到这一幕，皱了皱眉头，然后他那有些锐利的目光就转向李洛，低声道：“李洛，你好歹也是洛岚府的少府主，你这样指使清儿来破坏规矩，想必鱼会长知道了，也会不高兴的。”

    李洛能够看出宁昭眼中的一些敌意，不过此时他实在没兴趣理会于他，只是道：“还请阁下放心，我并非是白要这些药材，正如先前清儿所说，这些药材，我愿意付出双倍的价格。”

    “哼，这是钱的事吗？”宁昭冷笑道。

    李洛双目虚眯，他盯着宁昭，眼神渐渐的冷冽起来。

    “你应该也知道溪阳屋眼下的情况，可你还在试图阻拦，是不是这之中，也与你有什么瓜葛？”

    宁昭撇撇嘴，道：“少府主，不要气急败坏的到处咬人，这是你洛岚府的内讧之事，与其责问外人，还不如先将内部收拾干净了。”

    李洛淡淡的看了他一眼，也就不再与他多言，只是等待着将那些解毒的特殊药材拿到手。

    宁昭同样没有再说话，只是暗自冷笑，算了算时间，他派的人应该也将消息送到鱼会长那里了吧？

    清儿手中的玉符，大概率是她偷偷取来的，想必鱼会长知晓了，也会出面将她制止，那个时候，她对于李洛的感观，必然会变得极差，说不得就直接撵出金龙宝行了。

    想到此处，宁昭神色便是变得平静起来，看向李洛的目光中，带着一点幸灾乐祸。

    这小子，仗着一副好皮囊，引得清儿昏了头，不过，你真当鱼会长是吃素的不成？

