
　　第3298章

　　“杨家老祖？”

　　林炎一下想起之前爷爷跟他说的事情，父亲林宇身上被种魂，始作俑者就是这位杨家老祖。

　　而他的目的，不言而喻，肯定就是林家至宝，玄武天书。

　　没想到，在如今不死族入侵三千世界的当口，杨家老祖居然跳出来，还直接在梦录神机上面置顶了一条战书......这家伙恐怕是找到了梦录神机的背后运营方，强行威逼利诱，才在上面显示这战书的吧？

　　林炎的这个猜测，还真是给猜对了。

　　不然，这种风马牛不相及的信息，怎么可以放在这种地方。

　　这是严重影响梦录神机品牌声誉的事情。

　　但现实往往比梦想残酷，品牌声誉再重要，也比被灭族轻吧！

　　陈青衣哼了一声道：“这杨家老祖，是哪里冒出来的老不死，居然要挑战你，还是生死对决，我看他这是想出名想疯了，想要踩着你的肩膀爬上去，现在这种时候，他去杀不死族啊，挑战你算什么事情？林炎，这种脑子有问题的人，我们不理他就是了。”

　　林炎摇摇头：“这份挑战书，我得接。”

　　“啊——？为什么？”

　　“因为这个杨家，灭了我林家满门，在那个家族里，只有我爸和我爷爷还活着，而只有杀了这个杨家老祖，我爸身上的种魂，才能消除掉。”

　　“什么？就是这个老东西？”

　　陈青衣吃惊，愤怒，随后道，“那来得正好，他一定不知道我们的实力已经无比强大，有我师傅坐镇，什么杨家老祖，分分钟将他打成傻狍子，然后剁吧剁吧去喂狗！”

　　边上的人，也点点头。

　　林炎问道：“战书是什么时候发出来的？”

　　陈青衣看了看：“两天前。”

　　正在这时，她又看到了什么，“咦，战书更新了！”

　　“战书还能更新的？”

　　“更新什么内容？”

　　陈青衣一看，顿时勃然大怒，说道：“这个老不死的杂碎，居然说你如果不去赴约，他就要灭了炎黄国，要将炎黄国在地球上抹除。”

　　不一会。

　　柳幕妍拿来手机，给林炎看了最新网络上面的一些消息，无论是新世，还是之前就霸占网络交流领域的微博，朋友圈，都在谈论关于战书的事情。

　　说什么的都有。

　　但综合来说，就是希望林炎能站出来，去赴约。

　　不然，炎黄国怎么办？

　　那么多人，总不能因为你一个人，全部被杀吧？

　　“有些人的发言，真是站着说话不腰疼，有本事，自己杀进奥林神山去！”陈青衣也看到了，气呼呼的说道，“最恨这种键盘侠，眼睛一闭，什么都张口就来，如果国人都是这种货色，那还反抗什么不死族，直接投降算了。”

　　林炎淡然道：“生这个气做什么？普通人害怕慌张，在网络上抱怨一下，发泄发泄心中的恐惧，也是正常......，你放出消息，说我准时赴约。”

　　陈青衣拿着梦录神机：“我发过去看看，运营这梦录神机的人不一定能放出一条新的信息。”

　　但她的担心是多余的。

　　几乎是她将林炎答复的信息刚回过去，梦录神机的屏幕上，就刷新了一条最新动态。

　　标题就是林炎回应战书，如约前往。天籁小说网

　　......

　　转眼就到了三月初三。

　　杨家老祖和林炎决战的事情，这几天早就发酵的不行，各类信息平台的热搜榜单，都被这场决战顶到了头。

　　前几天不死族入侵，给整个三千世界都像上了一道生死符，谁都不确定，不死族大军会不会突然而至，自己还能活多久？

　　特别是现在不死族来了一下，突然销声匿迹，总有一种山雨欲来风满楼的感觉，人们需要找个事情来消化内心的这种紧张。

　　而一场决战，正是大家的宣泄口。

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3298章免费阅读。https://xs.23sk.com 