    

    不知道杨简有没有认识的人。

    含笑的思绪越飘越远，脸上的表情也就越来越纠结。

    王嘉嘉得意，觉得是自己戳到了含笑的痛处，正打算继续，就见含笑突然看了过来，一双猫儿眼亮得惊人，“王嘉嘉，你就对我的事情这么感兴趣？”

    王嘉嘉冷笑，扯着嘴角去看一旁的何婉想让对方和她一起讽刺含笑，但谁知道何婉眼神飘忽，就是不看她。

    王嘉嘉气得跺脚。

    果然是没用的东西，看来还是要她自己来。

    只不过这一次她还没来得及说话，含笑就几步走到了她的面前，微微歪着头打量她，惊诧道，“啧，王嘉嘉，你不会是喜欢我吧？”

    王嘉嘉愕然，“你……你胡说八道什么呢！”

    含笑记着和杨简约定的时间，直接道：“那你结巴什么。”

    王嘉嘉瞪大了眼睛，“你…你放屁，你不要脸！”

    含笑说：“你脸红了。”

    平平淡淡的几个字还可以隐约听到含笑话语里的无奈，声音有些软，有些漫不经心。

    但就是这听起来玩笑一样的话直接就把王嘉嘉给制住了。

    “季含笑，你要不要脸，你自己在外面和男人鬼混，现在大家都知道了，你少拉我下水，你也不看看你自己什么样，谁知道被玩过多少次了有没有病！”

    王嘉嘉气得火冒三丈。

    她的确是嫉妒季含笑那张脸，也的确是喜欢盯着那张脸看，但说她喜欢季含笑？

    呸！她也配！

    她季含笑除了一张脸还有什么？

    王嘉嘉的话说得不堪入耳，含笑看了看时间，有些不耐烦，“王嘉嘉，我和谁在一起你管不着，你要是真对我有意思我也不介意你趴在我床底下偷听，不过在这之前建议你照照镜子。”

    “你看，你嘴巴边的胡子都跑出来了。”

    她说完，莞尔一笑。

    脸颊两团软肉白皙软糯，整个人的笑容都带着全然无害的气质，但偏偏那双眼睛猫儿眼一样的形状，狐狸一样的狡黠。

    听了这话，王嘉嘉当即连架都忘了吵了抄起手边的镜子就是一顿照。

    等她反应过来含笑是在耍自己的时候，人早就没影了。

    她想追上去，去而复返的含笑又出现在了门口，好心提醒，“胡子别忘了刮，不然晚上起来看到还以为宿舍进流氓了。”

    王嘉嘉气得脸色苍白，手里的镜子猛地一下砸在地上，咬牙切齿，“季！含！笑！我绝对不会放过你的，你给我等着，这一次，我倒要看看你怎么翻身！”

    何婉全程装傻。

    她不是胡月，虽然因为王嘉嘉的家世不错她想捞些好处会刻意的讨好她，但还不至于像胡月那般的卑躬屈膝，几乎把自己当成了王嘉嘉的丫鬟。

    上一次的事情她早就看穿了，想要在吵架斗嘴上赢季含笑基本是不可能的事情。

    不信你看看，哪一次王嘉嘉又讨了好。

    这就摆明了和季含笑来明的不行，你就得耍阴招，你看这一次论坛上的事情不就是个好例子么？

    现在不知道有多少人等着看季含笑的笑话呢。

