    第3426章爸爸要死了？

    叶琳琅也没有料到谢绪宁会问她这个问题，她回想着谢绪宁与她的婚姻，挺有意思的。

    如果人生，再给她一次选择的机会，她还是会选择和他在一起。

    不对，是无论给她多少次选择机会，她都会一直选择他。

    这个世界上,有那么多人，她想要的，愿意要的，永远都只有他一个。

    “很有趣。”

    谢绪宁认真的看着叶琳琅的侧脸。

    她正在收拾测血压的器械。

    距离自己很近。

    近到能看见她脸上的细小绒毛以及那细细的肌肤纹路。

    她很爱干净，每一处细节都近乎完美。

    “那如果再给你一次重新选择的机会，你还会选择现在的爱人吗？”

    叶琳琅听见谢绪宁这话,微微抬眸，注视着谢绪宁那一双深幽的眼眸，笃定又从容道：“我会。”

    我会。

    只有两個字,却是远着无比坚定的深情。

    谢绪宁的心上，刹时蔓延着一种无法用言语表达的情绪。

    有一些酸酸的、涩涩的、涨涨的、甜甜的，甚至还有一缕无人察觉的妒忌。

    “你们可真幸福。”

    谢绪宁一直以来，挺惧怕婚姻。

    在他的记忆中，父母的婚姻，并不美好。

    甚至在很小的时候，他总是看见母亲在默默的流泪。

    他也曾听母亲说过，如果不是为了孩子们，她早就想要离婚了。

    谢绪宁从那时，就一直在想，他能步入婚姻吗？

    他有给一个女人幸福的资本吗？

    他会不会成为自己父亲那样令人憎恶的人？

    他不知道。

    可他想，他醒过来，没有妻子在身边守着。

    手上没有戴戒指，想必肯定是没有结婚吧！

    谢绪宁在心里想，这样也挺好的,这样的他，就没有去祸害一个女人。

    “是挺幸福的。”

    叶琳琅想,能成为谢绪宁的妻子，她很幸福。

    这一点，是真的。

    谢绪宁没有说话。

    叶琳琅也没有说话。

    病房里的气氛，变得有些凝滞。

    沉默几秒后，叶琳琅收拾东西离开了。

    谢绪宁望着叶琳琅离开的背影，心里不知为何，有点空空的。

    下午的时候，叶琳琅去接了小甜心和小星海。

    叶琳琅在前面开着车，小甜心和小星海在后面，叽叽喳喳的说个不停。

    小小的车厢里，一片欢乐的气氛。

    汽车停在红色的小楼前，叶琳琅下了车。

    她打开后排的车门，弯腰解开儿童安全座椅的安全带。

    坐在另一侧的小星海，眼尖的看见楼上窗户前的谢绪宁，他惊喜的唤道：“妈妈，爸爸醒了？”

    小甜心刚解下安全带，一听，小脑袋也凑了过去。

    “妈妈,你没有告诉我,是不是想给我们惊喜？”

    小甜心瞬间就想要冲出汽车。

    叶琳琅伸手揪住燥动不安的小甜心和小星海,压着嗓子解释道：“爸爸病了！”

    小甜心和小星海着急万分道：“那你快给爸爸治病啊！”

    在小甜心和小星海的眼中，自己的妈妈，是无所不能的神医。

    “爸爸这个病，妈妈治不好。”

    叶琳琅话音刚一落，小甜心和小星海两人瞬间就哭了！

    小甜心奶声奶气的问，“爸爸是不是要死了？”

    小星海也是着急万分道：“我不要爸爸死。”

    (本章完)

