    看到大家看过来的眼神，鲁大河的眼里露出了狠厉之情道：“你们说，如果那小子突然间死了或者是被废了，会是一种什么样的情况？”

    “死了！”大家都吃惊地看向鲁大河。

    鲁大河道：“你们别抱有幻想了，今天的事情大家都经历了的，那小子不给我们活路了，就算是我们到了下面又能如何，到时指不定还会被原来的那些手下搞死！”

    鲁大河的话说得大家再次神情凝重，这种可能性并非就没有。

    要知道现在的各处可是有些乱的，两派之间打杀都是有可能发生的事情，也没少听说被打死的情况，既然是这样，会不会真的有可能被那些自己原来的手下为了讨好秦扬天而害死。

    一想到到了农村，那天高皇帝远的地方时，大家都全身一紧。

    李永辉更是说道：“不错，这是不想给我们活路了！”

    鲁大河再看向另外的几人道：“当然了，凭我们几个人，做太复杂的事情并不行，我暗中观察过了，那小子喜欢独自一人骑车上班，你们说，如果他晚上回去时突然被人偷袭了，然后死去了，或是残了，他还能够主持厂里面的事情吗？”

    李永辉道：“老厂长杨大志现在听说就是头脑出了问题，现在都生活无法自理了。”

    “不错，如果那小子也是这样的情况，你们说轧钢厂里面那些反对我们的人会是什么情况？”

    一个年轻人道：“今天我们都看到了，那么多人都不支持我们的。”

    “那是因为秦扬天掌握了一股力量，大家敢怒不敢言而已，到时他出了事情无法在厂里面时，那些人会是什么情况你们知道吗？我告诉你们吧，到时他们面对着我们时，也不敢有反抗之心！”

    李永辉一拍大腿道：“干了！”

    另外的几个年轻人想了一阵，也都大声道：“干了！”

    鲁大河的嘴角终于有了笑意道：“我们还得团结起来才行，仅只是单独一人的力量肯定不行的。”

    李永辉的眼里有着挣扎之情，最终才说道：“我跟着鲁哥干！”

    鲁大河微笑道：“到时我们哥几个都能够掌控轧钢厂，大家都会成为轧钢厂的领导！”

    这是给大家好处了！

    果然，一听到这话，大家的脸上更多了几分激动之情，仿佛这件事情很是容易办成似的。

    鲁大河又说道：“其实，大家也不用担心，我暗中观察了好长时间了，那小子就独自一人上下班，根本就没有人跟着，只要我们冲出去，甚至都不用露出脸来就能够把他打倒，到时我们想让他死还是活还不是我们的事情？”

    “不错，那小子也才十来岁，就算是能打，还能够打得过我们几个？”

    “干脆把他拍死得了，免得好起来！”有人这时也下了狠心。

    鲁大河道：“死了总归是不太好，但是，我们完全可以把他的四肢都废了，再把他打成脑震荡，只要他无法到厂里面来主事就行了。”

    听到并不打算把人打死时，大家更加的松了一口气。

    要知道秦扬天可不是一般的人，现在还有一个军方代表的身份在他的身上，打死的话，就怕军方的人介入，到时就不太好办了。

    鲁大河却是眼里透着莫名之情，他早就下了决心了，这次无论如何也要把秦扬天干掉，只有这样才能够解除他今天的耻辱。

    大家又议论了一阵之后，鲁大河才说道：“行了，这件事情我们必须尽快的完成，要不然我们离开了轧钢厂时，一切都完了。”

    “老鲁，你就说吧，我们怎么搞？”有人说了一句。

    鲁大河向着大家看了看，又向着四周看去。

    他们所在的这个地方是精心挑选的，到也开阔，在鲁大河看来应该不会有人知道他们的事情。

    “各位，我们这样做，趁着他回家的时候，埋伏……”

    鲁大河把自己的一些想法说了出来。

    然后，李永辉等人又进行了一些补充。

    大家商议了之后，又喝了一阵酒才散去。

    就在他们离开之后，秦扬天的家里面到来了钱明伍和伍松两人。

    秦扬天也不知道他们跑来找自己做什么。

    钱明伍道：“我一直都让人盯着几个人的，今天正好是伍松盯着，他发现鲁大河出门，就跟了上去……”

    钱明伍就把伍松的发现说了出来。

    伍松又进行了一些补充。

    秦扬天向着伍松看去，这小子看上去很是平常的一个人，放在人群中都不那么显眼，没想到还是一个侦察的好手。

    “你们打算怎么搞？”

    钱明伍道：“他们想对你动手的时间就在明后天，其它时间他们也找不到了，所以，最好的办法就是明后天创造一个机会给他们，我们的人暗中埋伏那里，等他们行动时就出去把他们抓起来。”

    秦扬天想了一下道：“这样，你们传给他们消息，就说后天我会出差几天。”

    “这样一来，他们只能是明天了！”

    “不错，这样一来，他们能出手的时间就是明天，我会创造一个机会让他们来攻击我，到时你们就把他们给我抓起来。”

    大家商议了一阵之后，秦扬天拍着伍松的肩膀道：“你做得不错。”

    伍松就笑了笑。

    看到伍松这样子，秦扬天也暗自点头，这到是一个可用之人。

    钱明伍两人离开之后，秦扬天坐在那里思考起来，他是想到了这些人会搞事，没想到他们还真的有了杀掉自己的想法，既然是这样，秦扬天自然不会饶过他们的。

    只是杀自己的事情并不能够把他们怎么样，但是，如果这其中有一个外商呢？

    秦扬天就想到了戴安丝派在这里还没有离开的一个服装设计团队，这些人是配合着自己进行一些羽绒服的设计的，到时是否可以利用一下他们呢？

    这件事情秦扬天感觉还是有些难度，毕竟这些人平时也是有着外事部门的人跟着。

    不管了，既然要做，就做大一些，让戴安丝让他们跟着自己就行了。

