    被捂住嘴的刹那，德林克就奋力挣扎，但是记忆中的那些挣脱技巧根本没有任何用。

    那只手掌的力道实在是太大了。

    手指仅仅是捏着他脸颊两侧，巨大的力量就让他在疼痛时，感到了一种窒息的感觉。

    “陷阱！”

    瞬间，德林克就反应了过来。

    虽然他不知道他是怎么暴露出来的，但是这个时候他却没有犹豫，烙印在灵魂深处的秘术直接发动。

    阴冷的气息开始溢散。

    本来和常人没有什么两样的德林克直接变得如同‘活尸’一般。

    他失去了理智。

    他要放声怒吼。

    他要撕碎身后的人。

    然后……

    咔！

    他的脖颈被杰森扭断了。

    瘫软在地德林克并没有死亡，他的手脚还在动，双眼中充斥着憎恶感。

    “Yi！”

    一道【防护邪恶】打在了对方身上。

    顿时，德林克不动了，整个人露出了‘无面人’本来的面目。

    杰森微微皱眉。

    他原本想要从对方嘴里问出更多东西的。

    但是对方比他想象中的还要决绝。

    “‘圣殿’……”

    杰森再次念叨着这个组织的名称。

    能够传承300年以上的组织远比他想象中的还有强大，不论是组织本身，还是组织内的成员。

    这同样在提醒着杰森‘夜枭法庭’该怎么做。

    一边思考着，杰森一边弯腰，将第五支黑曜石匕首拿起放在了口袋中。

    咚、咚咚。

    属于艾斯特的敲门声响起。

    “杰森大人？”

    “进来。”

    杰森回答道。

    推门而入的艾斯特向着杰森示意后，就开始检查眼前的‘无面人’，不同于之前四个，眼前这一个，艾斯特检查的更加细致。

    毕竟，眼前这个可是冒充着‘收容所’的C级人员。

    可惜的是，尸体的搜索没有任何的收获。

    “我去他的住所。”

    艾斯特留下这样一句话后，就匆匆离去。

    而艾特德蒙在艾斯特离开的十几秒钟后，敲门走了进来。

    看着地上的尸体，艾特德蒙面容黯然。

    “德林克是个不错的家伙。”

    他这样的说道。

    话语的意思很明白，既然‘圣殿’的‘无面人’军团成员冒充了德林克，那真正的德林克大概率是死亡了，或者是被囚禁。

    艾特德蒙希望是前者。

    不是残忍。

    因为，死亡也算是一种解脱。

    如果是被囚禁……以‘圣殿’的行事风格，那真的是生不如死了。

    略微的感慨后，艾特德蒙转身看向了杰森。

    “杰森大人，下一步我们应该怎么办？”

    艾特德蒙问道。

    虽然他在脑海中已经有了完整的计划，但是他依旧遵从杰森的意思。

    他很清楚，眼前的一切计划都是围绕这个男人的，一旦离开了这个男人，所有的一切不过是镜花水月罢了。

    “按照之前的计划来。”

    “不过，要把我暂时‘隐去’。”

    “本就虚弱的我，再次遭受到了袭击，令我认为‘收容所’是不安全的，恰巧的是，我足够漫长的生命让我知道一些隐秘的事情和组织。”

    “而昂城就有这么一个。”

    杰森说着指了指地上的‘无面人’的尸体，面色淡然的说道。

    “‘夜枭法庭’顺势出现吗？”

    艾特德蒙若有所思的自语着，同时，在心底已经编好了相应的故事。

    扫了一眼艾特德蒙的神情，杰森没有再多说什么。

    他相信身为原住民的艾特德蒙一定会编造出一个比他所想的更加合理的、更让人信服的故事来。

    大约半个小时后，艾斯特返回了。

    看着艾斯特的神情，杰森就知道艾斯特一无所获。

    事实上，也是这样。

    “德林克的住所内没有任何值得在意的东西。”

    “整个房屋都很干净，干净到不像是有人居住的样子。”

    “我怀疑他还有别的落脚处。”

    艾斯特说道。

    “我会让人调查。”

    “现在我们需要做更重要的事情了。”

    艾特德蒙说道。

    艾斯特面色凝重的一点头。

    然后，杰森就看到艾特德蒙、艾斯特趴在桌上奋笔疾书。

    十分钟后，两份报告递到了杰森面前。

    先看艾特德蒙的：

    ‘圣殿’的‘无面人’军团成员冒充我刺杀了‘面具人’，面具人遭受致命伤，但依旧将‘无面人’成员反杀，而这同样引起了‘面具人’的怒火，他开始在昂城中搜寻其他的‘无面人’，一连干掉三个‘无面人’后，‘面具人’陷入了虚弱，在我的建议下返回了昂城秘密据点内休息，但是德林克在‘面具人’休息时，突然出手袭击。

    虚弱到沉睡的‘面具人’再次遭受致命伤害，可仍然将德林克反杀，然后，他没有再在据点内休息，很明显，他认为据点内不再安全，他应该有着更安全的地方，但是这个地方似乎令‘面具人’感到顾忌，在之前并没有下定决心使用。

    ‘面具人’很警惕，我无法派人跟踪，现在暂时失去了‘面具人’的踪迹。

    ……

    很不错的描述，既有着猜测，却又没有给与真正的答案。

    看到这份报告的人，自然会去寻找答案，而且，关于他的一些假信息，足够他在某些时刻给这些大人物一个惊喜。

    杰森点了点头，目光看向了艾斯特的报告：

    ‘圣殿’派人刺杀‘面具人’，被反杀后，愤怒的‘面具人’开始追杀‘无面人’，但是致命伤似乎让‘面具人’保持一种虚弱的状态，干掉三个‘无面人’后，进入了昏昏欲睡的模样，反而被‘无面人’伪装的德林克袭击。

    ‘面具人’离开了‘收容所’秘密基地，离开时，他向我要求两件‘异常’物品，让我一天后去约定地址交给他。

    （附录：快餐店发票复印件）

    ……

    艾斯特的报告没有出乎杰森的预料。

    除了那个发票复印件。

    面对着杰森的目光，艾斯特腼腆的一笑。

    “合理报销嘛。”

    “我还向‘收容所’申请了报销，就等艾特德蒙前辈签字了。”

    他说着，又期待的看向了艾特德蒙。

    艾特德蒙一皱眉，最终点了点头。

    这让艾斯特的笑容立刻灿烂了一分。

    “这样一来我们为‘兄弟会’租房子的钱就有了！”

    “杰森大人，我建议您以后战斗的时候，可以将动静搞得大一些——不、不不，您理解错我的意思了，我不希望您烂杀无辜，但是您可以破坏建筑物啊！”

    “‘收容所’有着弥补条例的，而昂城签字的人是艾特德蒙。”

    “我也可以向‘圣蛇会’申请活动经费。”

    艾斯特在杰森看向他时，马上就认真的解释起来。

    “这么搞下去，我和你早晚会接受审查。”

    艾特德蒙苦笑了一声。

    ‘收容所’、‘圣蛇会’不是傻子，一次两次还行。

    次次如此的话，必然会有专人来检查。

    艾斯特笑了。

    比之前还要灿烂。

    他凑到了杰森、艾特德蒙面前，压低了声音说道：

    “我欢迎他们的到来。”

    “真的，我们不需要对抗他们。”

    “我们只需要……拉他们入伙就行！”

    听到这样的话艾特德蒙一捂脸。

    在艾斯特开口的时候，他就猜到了一些，但是真的听到艾斯特这样说，他还是感到了一丝不可置信，这还是他认识的那个热情、单纯有点傻的艾斯特吗？

    他和谁学的？

    脑海中的思考，却没有阻碍艾特德蒙的话语。

    “不是所有人都会被你拉入伙的。”

    “必须要对症下药。”

    “一些家伙不会为金钱所动，但是他们却追求神秘、未知，所以我们可以用‘九头蛇’‘饕餮会’，甚至是‘夜枭法庭’的名义去接触，到时候一定能够让他们不自觉的站到我们的阵营中。”

    艾特德蒙补充着。

    艾斯特立刻双眼冒光的看着艾特德蒙。

    他觉得他又学到了。

    两人低声嘀咕着，就好像是一大一小两个狐狸在开会一般。

    杰森却没有参与其中，他相信两人能够做到足够好。

    而他？

    自然是返回搏击馆。

    他需要趁着这段时间尽可能的提升实力。

    虽然时间仅有两三天或者更少，但是他不在意。

    刻苦修炼是基础。

    但更重要的是，他天赋异禀。

    尽管大部分的时候，他更希望自己表现的如同一个平常人般与其他人交往，但如果到了关键时刻，他是不会伪装自己的。

    他，杰森，天赋异禀。

    “我们送您。”

    艾特德蒙这样说道。

    就如同报告中描述的那样，在写字楼门口，杰森拒绝了之后的相送，一个人独自消失在了夜幕中。

    而返回到‘收容所’秘密基地的艾特德蒙把握着时间，等待了大约十分钟后，这才将报告送出，然后，他就直接离开了基地。

    他可没有忘记寄存在搏击馆的两个孩子。

    与艾特德蒙同行的是艾斯特，为了让夜晚好过一点，他还在咖啡馆买了两杯咖啡和一些食物。

    当然了，在艾斯特端着咖啡小食离去的时候，那份报告也随之消失了。

    黑色的肌肉车再次启动。

    夜晚，发动机的轰鸣声，无比清晰。

    就就仿佛是在说——

    大幕，拉开了。

