    苏义神色自然的打量了铁塔壮汉一眼，平静的说道：“前辈，我之前就提醒过你，说话不要说的太满，否则很容易被打脸的。另外，你这个毛躁的性格也要改一改，因为性格不稳定是一种人格缺陷，是会影响修炼进度的。你的修为是所有人当中最低的，很可能跟这点有关系。”

    铁塔壮汉三番两次针对他，以他的性格自然要选择反击。

    当然，前提是笃定铁塔壮汉不会出手。

    否则的话，还是会隐忍的。

    “哈哈！”

    小萝莉等人当即大笑了起来。

    铁塔壮汉平日里口无遮拦，早就让他们心生不满了。

    如今被苏义损的体无完肤，他们感觉特别的舒爽。

    “你...”铁塔壮汉气的嘴角一哆嗦，冷哼道：“我不跟你逞口舌之勇，咱们快点比赛！”

    他能觉察到苏义绝对是一个伶牙俐齿之辈，继续说下去吃亏的还是自己。

    索性就通过比赛打败苏义，为自己证明。

    “哎！刚刚说了不要毛躁，你怎么就听不进去。”苏义摇头叹息一声。

    那感觉就好像在教育一个后辈一样。

    铁塔壮汉内心咆哮起来，“我尼玛！”

    眼见对方快要暴怒了，苏义笑道：“前辈，我就是跟你开个玩笑，你怎么一点幽默感都没有？”

    “你这是开玩笑？你分明就是在羞辱我！”

    铁塔壮汉内心不忿，甚至都生出了想要打死苏义的心思。

    “别罗里吧嗦的，赶紧开始吧。”铁塔壮汉呼哧了一声。

    “行。”

    苏义打开了【琅琊戒】，将囡囡召唤了出来。

    如果是他自己和铁塔壮汉掰手腕的话，就必须动用【惊蛰七变】，太麻烦了一些。

    索性就让囡囡出战好了。

    “这是灵宠吗？”

    看着囡囡小巧玲珑的身影，众人都有些惊讶。

    “大哥哥，你找我出来干什么？”囡囡仰着头看着苏义，询问道。

    苏义伸手一指铁塔壮汉，说道：“看到这位前辈了吗？等会你跟他来一场比赛，掰手腕。不过，对方毕竟是前辈，还是要留点面子的。总之赢是一定要赢的，但不要碾压了对方。”

    “我尼玛！”

    铁塔壮汉都要气炸了。

    苏义这话乍一听是对他的尊重，但仔细一琢磨，分明还是在羞辱他啊！

    这特么的也太可恶了！

    其余人也都咂了咂舌。

    心想苏义现在羞辱起铁塔壮汉也太自然、太肆无忌惮了。

    【智能战车】在心里偷乐起来，“活该！这就是针对苏义的下场！”

    苏义可不是轻易被人拿捏的主。

    铁塔壮汉三番两次针对苏义，现在反遭受羞辱，只能说是自作自受。

    听到苏义的提醒，囡囡瞄了铁塔壮汉一眼，很认真的说道：“大哥哥放心，我一定会很温柔的打败这个大块头的。”

    “小不点，你别狂！等会我就叫你哭！”铁塔壮汉恼羞成怒。

    苏义看不起他，这个小不点也没把他当回事，简直岂有此理！

    他倒是不信了，一个半米高的小东西，还能比他的力气还大？

