    而龙梵虽然被封印了，但因为他太过强大，还需要帝拂衣每隔一个月就要将那封印重新加强一次。现在差不多过去一个月了，不知道帝拂衣有没有替他重新加强？

    她回到闺房之内，本来想直接联系帝拂衣询问龙司夜封印的事，找传音符的时候才想起那符已经烧掉了，还需要再重新造一个。

    帝拂衣一时是联系不上了，她略思索了一下，干脆直接联系了黎孟夏。请她帮忙调查一个曾经被龙司夜救过的人……

    黎孟夏毕竟是暗影堂的堂主，暗影堂的暗影们是专门调查消息事件的特工，顾惜玖不过睡了一觉，第二天就得到了那个人的全部资料。

    资料极为详尽，连那个人身上长几颗痦子也调查了个底掉。

    四十年前确实有这么一个人，曾经得过一种怪病，肌肤碰到谁谁死，他碰触到的人灵力会被瞬间吸干，然后死掉。后来那人求医到龙司夜那里，龙司夜历时三年，为他医治好了这种怪病，不过他病好之后功力大幅下降，碌碌一生。

    和龙司夜对顾惜玖讲的那个不谋而合，证明龙司夜确实没有撒谎。

    知道了这个，顾惜玖心里就有了底。

    她静下心来开始重新制造传音符，两天后，她终于又研究出来新的。

    制造成功的第一件事就是联系帝拂衣，这家伙这两天简直就像失踪了一样，音信全无，压根没在她面前露过面，让她乱不爽一把的。

    所以接通以后她劈头就问：“左天师大人，现在哪里忙呢？不知道可否拨冗和我聊几句？”

    那边的帝拂衣沉默片刻：“抬头看。”

    嗯？

    顾惜玖果然抬头，顺着打开的窗子望过去，正见帝拂衣站在她院子里的一棵大树树巅上，笑吟吟望着她，向她张开了怀抱。

    顾惜玖心中一跳，身形一起，人已经穿窗而出，落在帝拂衣面前，不过并没有扑入他的怀中。

    双手在胸前一抱，视线徐徐扫了他一圈：“左天师大人这是要讨抱抱？”

    帝拂衣向前走了一步：“来，让我好好看看你。”

    顾惜玖侧头看着他，一脸的满不在乎：“有什么好看的？我还不是老样子？你都看了八年了，都快审美疲劳了……”

    帝拂衣衣袖一抬，直接握住了她的手臂，微一用力，直接将她拥入怀中，唇在她额头一吻：“这么多怪话？想我想的生怨了？”

    顾惜玖身子微微一僵，俏脸虽然还是绷着，但心却像是海浪般一个起伏！

    她死鸭子嘴硬：“左天师大人多想了！我才不会想你！我忙的很，你如不来，我都快忘记你长什么样儿了！”

    已经多日没有扑过这个怀抱，现在重新在他怀里，顾惜玖不是不想念的。但心里总归梗着个小疙瘩，让她不想回抱他，所以她两只手臂始终很有骨气地待在她身体两侧，没有抱他的腰。

    她在其他人面前是强势很自我的女子，甚至已经有百姓将她当成神来崇拜。