    “如何剿匪，本辅现在心里已经有了一个不知道成不成熟的打算。”

    陈云甫知道陈希是在问自己，打算给四大家什么好处。

    所谓的‘剿匪’其实就是如何处理广东问题。

    你陈云甫想要得到四大家的帮助，那你愿意给四大家什么东西作为交换，让四大家来配合你处理掉这些问题。

    “匪患不断，根源出在哪里呢，出在百姓穷, 只有穷途末路的人才会落草为寇。”

    这话说的陈希频频点头：“少师说的极对。”

    我们四大家也不想和你撕破脸，但是没办法，你现在要把我们往绝路上逼，我们是不得不做匪。

    “是啊，是啊。”陈云甫叹了口气：“不过匪也分三六九等，不可一概而论。”

    “少师何意？”

    “那些打打杀杀的喽啰, 当然都是穷途末路被逼的，可那些匪首，哪一个不是大鱼大肉、搂着压寨夫人日夜快活。

    所以，匪帮内部也不见得多么齐心，朝廷只需要对那些喽啰优渥对待，给他们吃喝之物、立身之地，也是可以感化他们归附朝廷，改邪归正的。

    真正该剿灭的，其实只是那为数不多的匪首罢了。”

    陈希的面色微微变了一下，有些尴尬之余也有些心惧。

    这陈云甫的意思是，四大家其实并不齐心，下面有人想要变节？

    早前只是因为没有外部的压力，所以旁系主系一条心，大家抱成团变成了广州的地头蛇，现在陈云甫这条过江猛龙一来，压力之下，还能抱成团吗。

    陈希还在沉默，林文瀚脖子一梗顶了回去。

    “少师这意思, 还是打算手底下见真章了？”

    这话一出，所有人都齐齐色变。

    陈希心底更是暗骂, 这林文瀚好生稚嫩，这个时候大家都没把场面捅破，你跳出来图穷匕见是个什么意思。

    陈云甫也是脸色一僵，微微有些严肃，而后失笑道。

    “林公倒是条有血性的汉子，本辅很是钦佩啊。”

    林文瀚早就不想听陈希和陈云甫两人之间在那里一个劲的打机锋了，此刻闻言直接站了起来，昂首道：“生为七尺男儿，别的没有，还真就有这一腔的热血。”

    “哈哈哈哈。”

    陈云甫仰首大笑起来，环顾其他三家，讥讽道：“这林家，一直都那么勇敢吗？”

    言罢，脸色陡变，望向林文瀚的眼神里满是不屑和蔑视。

    “你林家一腔热血？既然一腔热血，哪里还来的林家，当年这种话，你怎么不去和忽必烈还有伯颜说？”

    “你是觉得，汉家朝廷的刀不舍得杀汉人，对吗？”

    “面异族嘴脸，摇尾乞怜；面同胞嘴脸，狰狞恐怖。这算什么？这叫汉奸！”

    “你林文瀚想和本辅玩图穷匕见，你有那个实力吗！”

    陈云甫猛然一拍大案，厉喝一声：“来人，给本辅拿下。”

    几个金吾卫顿时冲进屋来，将林文瀚一把摁住，这个时候，陈希不得不站出来。

    “少师息怒，林文瀚固然有口出狂言之过，但念在林家多年来为朝廷输运粮赋、筹措税款的功劳上，高抬贵手吧。”

    陈云甫轻轻挑了一下眉头，高高抬起决定林文瀚生命的手此刻轻轻落下。

    “本辅知道，广东之安危系于广州一城，广州是否稳定系于四位族老身后的宗族，这林文瀚，本辅还确实不能杀，死他一个，连累多少无辜的人头落地。

    不过陈公啊，你要知道，朝廷，不可能一而再再而三的让步，真到了那般田地，朝廷，也是能狠下心来的。”

    “老朽知道。”

    陈云甫点了点头，挥手：“把人放了吧。”

    几个金吾卫顿时松开林文瀚，此刻的后者虽然面色依旧不忿，不过也知道陈希刚把他从鬼门关前救了回来，不好多说什么，默默坐下。

    一阵有些冷场的沉默后，陈希轻咳一声开了口。

    “少师刚才说的一句话，老朽很是赞同，只有穷途末路的人才会落草为寇，但有衣御寒、有粮果腹、有家有产，谁也不会从贼而反。

    可广东地产贫瘠、恶浪滔天，如何能富，老朽等都是一介黔首草民，不懂国家大道，还望少师赐教。”

    “本辅来前，看了三本书。”

    陈云甫竖起三根手指言道：“一者《广东地方通志》二者《唐会要》、三者《新唐书》。

    千年来，广东可从来都不和穷这个字沾边，甚至可以说，广东之富，穷如今国朝整个北方都比不上广东一省。

    连天浪静长鲸息，映日帆多宝舶来，本辅若是没记错的话，广东税赋最多的一年，交了五百多万贯吧。”

    陈希面色不变，坦然言道：“是黄金二十九万两、白银二百七十七万两，按熙宁四年的汇兑，折钱赋六百二十五万贯。”

    “听听！”

    陈云甫顿时拔高调门：“六百多万贯的钱赋，两宋富饶盛时，国库年入亿贯，仅广东一省，便高达六百多万贯，而且还是真金白银。

    国朝时至今日，赋税也不过堪堪三千多万两，其中八成还都是实物折抵，现白银才区区百万两，尚不及广东一省盛时六分之一多。

    国家，穷啊。

    要是能让广东恢复到盛时景象，本辅想，应该就没人会愿意做匪了吧。”

    陈希的一双老眼内，顿时精光爆射！

    听这话的意思，陈云甫打算退的一步是，恢复市舶司？

    重开海禁！

    你要说刺激资本恢复活力，那确实没人想继续当大地主，天天守着土地和屎尿过日子。

    广州市舶司当年的盛景，那是怎样一种人间天堂景象。

    万国奇珍汇聚，数不尽的纸醉金迷。

    能和广州媲美的，只有泉州市舶司！

    万国通商，海上丝绸之路，那是一寸汪洋一寸黄金啊。

    别的不说，光凭着和天方人的贩奴这一项业务，四大家就能岁入千万两！

    那黄金白银之多，都能铸造出一个金人出来。

    天方多黄金啊。

    陈希虽然激动到手抖，但终究还是没敢轻信。

    “可惜啊，市舶司停了。”

    “停了，可以恢复嘛，商禁当年不就是本辅开的吗。”

    陈云甫双臂张开，一双洁净修长的手搭在大案两侧，扫视全场。

    “事在，人为！”

