    在封天宇进入高塔之后，剩下的高塔也陆续有人进入。

    当所有高塔都有人进入后，变化突生。

    “轰隆！”

    只见一座座高塔在剧烈的轰鸣声音中沉没，顶部射出璀璨的光柱，在天空中形成八个金色符号。

    每个符号四周都延伸出一条条金色的丝线，在半空中构成一张巨大的蛛网。

    整个苍莽的大地跟着摇晃起来，地面上开始出现一个个巨大的坑洞，满地的黄沙开始向坑洞内流淌。

    而在巨大的金色蛛网上，一只只拳头大小的蜘蛛幻影浮现，这些蜘蛛拥有八只眼睛，十六只腿，每个眼睛都冒着绿色的鬼火。

    蜘蛛腿环抱着金色大网，这些蜘蛛开始下坠，以整个天穹为界限，数不清的蜘蛛下落，场面十分惊人。

    “这些是什么鬼东西？”

    一名真神级别的修炼者从西方的某座高塔跑出来，刚刚高塔震动的响动引起了他的注意，在出来后看到漫天的蜘蛛，他面色当场变得苍白。

    很快，一只距离高塔不远的蜘蛛就坠落到他的面前。

    这只蜘蛛张开嘴巴，一股土黄色的毒液直奔他而去。

    “斩龙决！”

    修炼者反应可谓迅速，直接抽出背后背着的长剑，一条金龙幻影缠绕在剑气之上，向毒液斩了过去。

    唰！

    一声轻响，毒液被一分为二，剑气在地面留下一条深邃的沟壑，越过蜘蛛的身体，将这一只蜘蛛切成两半。

    蜘蛛断裂在地，没有死亡，而是分别蠕动着长出另外一边身体，竟变成了两头个头稍小的蜘蛛。

    这两只蜘蛛同时张口，再度喷出两团黄色的毒液。

    修士一招刚落，没法继续攻击，只能横过长剑抵挡，毒液落在长剑之上，竟然将他真神级别的法宝腐蚀出了几个坑洞。

    被腐蚀的法宝，金铁开始熔化，化作细密的黄沙落在地面。

    “我的斩龙剑！”

    看着满是窟窿的法宝，修士一脸欲哭无泪，眼中隐隐夹杂着惊惧。

    在他尖叫的过程中，天空中更多的蜘蛛落下来，这些蜘蛛有的喷射毒液，有的跳到修士身上，张开毒牙刺入他的身体，很快他身上的防御法宝连同手中长剑就变为一抔黄土，而他的身体也在蜘蛛群的撕扯下变为碎肉消散，只剩森森白骨。

    他的惊叫声引起了高塔之内其他修士的注意。

    两男一女从高塔之内跑了出来，看到外面漫天的蜘蛛，以及被蜘蛛吃的渣滓都不剩的黄土，面色大变。

    “这些蜘蛛是哪里来的？看起来好恶心。”

    “难道有人触发了这个秘境的禁制，该死的，这么多蜘蛛，我们要怎么逃出去？”

    出来的三人很快就吸引了蜘蛛群的注意力，大群蜘蛛喷射出土黄色的毒液，化作铺天盖地的浪潮向他们喷涌而去。

    两位男性修士各自祭出自己的法宝，一人持着长枪，长枪缠绕着雷霆，将数十只接近的蜘蛛电到焦黑，另外一人则手持一块燃烧着火焰的天火印，大印飞到天上放大，变成一座小山，落下后直接将数百只蜘蛛碾碎，连同地面出现一座焦黑的大坑。

    两人击杀蜘蛛的速度很快，可惜天上的蜘蛛实在太多，数量已经超过千万，土黄色的毒液但凡触碰到他们的法宝，就会让法宝被腐蚀，流出细密的黄沙。

    天火印仅仅砸了十几下，上面就爬满了蜘蛛，小山一样的法宝被腐蚀的不足一半。

    雷霆长枪更惨，枪头已经消失不见，只剩下半截锈迹斑斑的枪杆。

    见势不妙，女性修士召唤出一件羽衣，笼罩在自己身上，龟缩进入了高塔内，试图躲避这些蜘蛛，可惜高塔在下降后只剩下短短一层，而且高塔顶部大开，不能防止蜘蛛的进入。

    鬼眼蜘蛛钻进高塔，反而是女性修士无法躲避，她召唤出的羽衣在抵挡了数千只蜘蛛的进攻后，也被土黄色的毒液腐蚀干净，蜘蛛扑到了她的身上，将她整个吞噬。

    外面陷入混乱，封天宇所在的高塔也受到了影响。

    他所在的高塔飞速缩入地面，只剩下最顶层，原本摆放在他面前的巨大石碑也跟着进入地下，地面只剩下一面五行幻兽镜，不断的向天空放射着金色的光芒。

    “天宇大哥，不好了，外面出现了好多蜘蛛。”

    陈南玄将背后背着的长剑取了下来，连同剑鞘一起握在手中，神色紧张的盯着头顶。

    顺着塔顶的缝隙，数只蜘蛛落了下来，被他释放出的剑气斩成两截，蜘蛛断裂的身体在原地很快生长，变成数量更多的个体，气势汹汹的向他扑来。

    “能自我再生，莫非这些是沙漠鬼眼蜘蛛？若真是如此，我们恐怕完了。”

    “什么是鬼眼蜘蛛？”

    封天宇也挥手施展出蛟龙破海拳，无数蛟龙幻影飞出去，将几十只蜘蛛震退。

    陈南玄吞咽了下口水，面露苦涩。

    “鬼眼蜘蛛是一种繁殖能力很强的妖兽，虽然每个个体只有真神初期，但组合在一起却有涅槃级别，这些蜘蛛的身体构造很特殊，不是血肉而是神魂，只要一只不死就能快速的自我繁殖，它们喷射出的毒液更有腐蚀兵器的效果！这种生物多存在于数万年前的沙漠地带，因为危害性太大，应该已经被灭族了才对。”

    前世作为大能的兵器，陈南玄知道很多圣界秘密。

    此刻出现在面前的鬼眼蜘蛛，即便是涅槃级别的强者少有不慎都会陨落，他们这个级别的修炼者遭遇到只有死路一条。

    早知道这座遗迹内有这么危险的东西，他绝对不进来，刚刚进入秘境时他嗅到浓郁的血腥味就感觉不对，现在他明白那些血腥味是什么了。

    那是被鬼眼蜘蛛杀死的人，而满地的黄沙恐怕是这些人和身上法宝被毒液分解后留下的，能将黄沙铺满整片大地，鬼知道这些鬼眼蜘蛛杀死了多少的人。

    “天宇大哥，遗迹入口距离我们不远，我们趁现在蜘蛛不算多，拼尽全力还有出去的可能。”

    现在陈南玄已经不想着继续探索遗迹，他只求活着出去。

    然而他开口半晌封天宇都没有回应他，这让他有些疑惑的扭过头，顿时看到了让他惊讶的一幕。

    只见封天宇体表浮现出猩红诡异的符文，脊背处丛生出猩红的触手镰刀，镰刀所过之处鬼眼蜘蛛纷纷被融化成血水，不再分裂，而剩下的鬼眼蜘蛛似乎敬畏封天宇身上的力量，竟然绕着他行走，不敢接近。

    “这是什么情况？”

