
　　许峰突然出手，抓住洪峰的肩膀，直接消失在原地，等到再出现的时候，两人已经回到了燕京军部的大楼里。

　　“嘶，瞬移吗，怎么会有这么远的范围？”洪峰只感觉眼前一花，竟然回到了自己的房间中，忍不住倒吸一口冷气。

　　这样的手段，凭借回城卷轴或者符箓都可以做到，但是像许峰这样举重若轻，而且还带着一个人，不借用任何道具，随意瞬移，这就有些匪夷所思了。

　　回到燕京，许峰发觉消耗的能量并没有多少，嘴角不由露出了一丝笑意，心念一动，许峰的身影，又从燕京护国军总部消失，再一次出现，许峰已经来到了月球上。

　　“这样的手段，以后还有谁能杀掉我？”许峰站在一个巨型的陨石坑中，自言自语道。

　　就在这时，许峰突然感觉到，太阳系中，一艘怪异的飞船，正在急速朝着地球方向飞来。

　　这是一艘恒星级的宇宙战舰，比自己购买的那艘蔚蓝号战舰品阶要高出许多，如果相比较的话，自己的那艘蔚蓝号恒星级宇宙战舰，就是大众版本，而现在这艘朝着地球行驶的战舰，则是尊贵限量版本。

　　在这艘战舰的顶部，描绘着一个巨大的神文，而这个神文，许峰不止一次见到过，这是一个“妖”字，万妖殿的妖。

　　“这就是师父说的万妖殿的先遣部队吗？”许峰心中暗道：“如果在未晋级之前，遇见它们恐怕会是一场恶战，但现在，这只部队，已经没有资格成为我的对手了！”

　　想到这里，许峰右手一扬，飞剑透体而出，此时的飞剑，表面流光溢彩，一丝丝电光在表面闪耀，使用起来，更加灵动，得心应手起来，经过了雷劫的淬炼，飞剑似乎也跟着晋级了一样，只不过从属性上来看，和之前没有任何差别。

　　唰唰唰~

　　挥舞间，速度快了十倍，眨眼功夫，一条银色长龙就在虚空中出现，咆哮着朝着那艘宇宙战舰冲去。

　　恒星级战舰的光幕防御，在一瞬间就被突破，巨龙狠狠的刺进了战舰厚重的防御装甲中，撕裂处了一个数十丈长的巨大缺口。

　　轰隆隆~

　　银色巨龙解体，化为一道道银色剑光，剑光中闪烁着雷霆之力，千万道雷霆从战舰的缺口中涌入，瞬间形成了雷域，进入到雷域中的人根本没有任何抵抗之力，无论是行星级，还是恒星级，全都灰飞烟灭，连一具完整的尸体都没有留下。

　　许峰虽然距离战舰很远，但在他的感知下，所有细节都纤毫毕现，就好像在他眼前发生的一样。

　　荡剑十三式的威力，在他提升到系主级后，似乎一下提升了十倍不止，这让许峰震惊之余，感到很是惊喜。

　　战舰的侧面，露出了一个巨大的缺口，万妖殿的人甚至都没有反应过来，就遭受到了重创，整艘飞船好似一条死鱼，停在虚空之中，不时冒出一阵火花和爆炸。

　　吼~

　　一声愤怒的咆哮，在星空中响起，一个熊头人身的壮汉，从战舰中冲了出来，身高两米的它，赤裸着上半身，下半身披着厚重的甲裙，一双猩红的眼睛，到处寻找着敌人。

　　“恒星级九阶，这恐怕就是万妖殿这只先遣队的指挥官了。”许峰轻声笑道。

　　朝着那名壮汉掐了个剑诀，飞剑在空中打了个旋儿，化为一道银色闪电，朝着那个熊头人身的壮汉飞去。ŴŴŴ.23sk.com

　　噗~

　　一道白光闪过，飞剑直接划破壮汉的脖颈，一颗斗大的熊头被甩出数十米远，鲜血喷涌而出，壮汉浑身燃烧着的劫焰，竟然不能阻挡飞剑一瞬。

　　在许峰心念的操控下，飞剑顿时绽放出数百丈的剑芒，狠狠的朝着战舰劈去。

　　嗤嗤嗤~

　　如热刀切入黄油，一艘恒星级的战舰，毫无阻挡的被飞剑从头切到尾，在虚空中一分为二，好似尸体一样，静静的漂浮着。

　　无数人影从战舰中飞了出来，惊慌失措，闪耀的劫焰，在许峰眼中犹如一团团脆弱的火苗，只需要吹一口气，就能将它们完全熄灭。

　　“滚回去，这里不是你们有资格进入的地方！”许峰的声音，如天雷滚滚，在所有万妖殿兽妖的耳边炸响，有些兽妖的耳朵，甚至直接失聪，喷出鲜血。

　　“怎么会这样，不是说这里只是蛮荒星域的一颗土著星球吗，为什么会有如此强者守护？”

　　“不可能，这颗星球最高等级不超过恒星级，怎么会有系主级强者守护，为什么会这样？”

　　“信息有误，任务失败，我们赶快离开这里，否则想走都不成了！”

　　兽妖们慌乱成一片，纷纷朝着远离地球的方向飞去，看着那些兽妖，许峰心中杀意涌动，恨不得追上去将它们全部杀光，不过他也知道，就算将这些兽妖杀光，也不可能阻止万妖殿对地球的窥探，他现在最想知道的是，为什么万妖殿会对蛮荒星域的一颗小小的生命星球感兴趣，难道说，只是因为地球上存在着原始的兽妖一族吗？

　　“还是因为，地球上会出现一些特殊宝物，类似悟道草那样的存在？”许峰心中暗道。

　　想到这里，许峰突然对地球产生了浓郁的兴趣，对于那些逃跑的兽妖一族也不放在心上，只是冷冷的看了一眼后，就直接转身瞬移回了燕京护国军总部。

　　“许峰，那株悟道树出现问题了。”

　　看到许峰回来，洪峰立刻迎了上去，一脸怪异的说道。

　　悟道树质地坚硬，即使恒星级强者，也无法对它造成任何损伤，但是在许峰离开之后，那株悟道树竟然以肉眼可见的速度迅速枯萎着，此时已经变成了一株死树。

　　悟道树枯萎发生在雷劫之后，让许多人将悟道树的死亡和雷劫联系在了一起，都认为是雷劫造成了悟道树的死亡。

　　“那些人都疯了，雷劫距离悟道树有数百米远，怎么会对悟道树产生影响？”洪峰摇头感叹道。

　　“不是雷劫，但可能和那株悟道草有关！”许峰轻声说道：“同一个地方，竟然出现了悟道树和悟道草，彼此只有数百米的距离，要说两者没有关系……”

　　洪峰浑身一震，一脸惊异的望着许峰，要知道，那株悟道草，可是被许峰给吃了。

　　“这么说，那些人还真没冤枉你，悟道树的死亡，确实和你有关系了。”洪峰说道。

　　“呵呵，那又如何？”许峰脸上露出不屑的表情：“难道他们还敢追究我的责任不成？”

　　如果放在前世，许峰恐怕又要再次被人追杀，但现在，恐怕没有任何一个人敢站出来指责许峰，就算有，也不够许峰一只手杀的。

　　“对了，那株悟道树的枯树，最后被谁拿走了？”许峰突然想到了什么，连忙问道。

　　“还在原地啊，悟道树质地坚硬，恒星级都……”洪峰疑惑道。

　　“可是它现在已经枯死了！”许峰直接打断他的话说道。

　　两人互相对视了几秒后，洪峰发出一声怪异的叫声，直接冲出了护国军总部，朝着悟道树所在的方向飞去。

　　等到洪峰飞到地方时，却发现许峰已经站在山峰背手而立，在他的旁边，是一个巨大的地洞，悟道树早已经被许峰收进了包裹中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1045章 枯树免费阅读。https://xs.23sk.com 