    研究日记。

    这个白昼，我们从远处收到了一种被称之为‘琳’的生物。

    它没有告诉我们这种生物的过多信息，只是说，要谨慎对待。

    在那之后，我们展开了对这种生物的研究。

    最初，我们没有发现特别的地方，这种生物有聚合反应，还有一些奇怪的行为，它不会受吸引素的影响，虽然里面充满营养物质，但它并没有食用，也没有增殖的现象。

    但是，它在后面所做的事情，让我们都感到了惊讶。

    它在与我们交流，它在观察我们，它知道我们的所在！

    你能相信吗？一个那么微小的生物在与你交流。

    于是，在经过一些讨论之后，我们觉得这个生物危险性过大，它有可能暴露我们所在的位置，所以我们决定杀掉它。

    毒素的确很有效果，我们成功的杀死了在水箱内的所有微生物，在这之后，我们没有立即处理掉水箱，而是保持着观察。

    然后，我们发现了奇怪的事情……

    里面被毒死的微生物没有任何变化，它们好像一直保持着刚死的状态。

    而且，这种毒素会在一个昼夜之后让水变化色彩，而且会变得十分混浊。

    但是，五个昼夜过去了，里面的水依旧没有任何变化。

    我们怀疑是哪里有问题，但没有谁试着打开这个箱子，没有谁想检测里面的动向……

    在外面检测，都只是显示水质没有任何的问题。

    为什么充满毒素的水水质会没有问题呢？那些懦弱者一直都不敢将它打开，它们想将这个箱子从高空中扔下去。

    我不会允许这种事情发生，我必须解开这里面的秘密，我必须了解它，知道这里面的一切秘密。

    …………

    “这个东西……为什么一直没有变化？”

    在黑暗的空间中，一个形如橄榄的生物正抬着一个箱子。

    箱子是透明的，能看到里面有着透明但含有不少杂质的液体。

    它将箱子放在了地上。按了某个地方，整个空间顿时变得明亮了许多。

    但是，这个生物疑惑的表情并没有变得明亮，它看着箱子里的液体。它的表情也变得越来越疑惑。

    “现在，我就要解开它的秘密。”

    ‘咔……’它轻轻地按下箱子旁边的一个突起，箱子的盖慢慢地打开了。

    “现在……来检测一下。”它从旁边拿来了一根透明的棍子，然后将棍子轻轻地戳在了箱子里的水面上。

    “这是什么？”奇怪的是，本应该戳进水里的棍子却无法戳进去，水面就像一层柔软的物质一样将棍子弹了回来。

    “这个，变成了软……啊啊啊啊！”

    它的话还没说完，水中那快软绵绵的东西突然跳了出来，一下扑在了它的头上。

    惨叫，持续的时间只有数秒。

    它。倒在了地上，而脸上的那团软绵之物则慢慢地渗入了它的脸庞，最后完全消失在了脸上……

    看来，它还是忍不住好奇的诱惑呢。

    对于这个生物，琳只有这一种看法。

    它们想观察琳的细胞和微型兵种。但实际上却没怎么进行观察，因为琳在箱子里和它们‘交流’之后，它们就吓的把琳的兵种给杀掉。

    但在之后，它们并没有将箱子打开，而是一直放在那里，琳则用了一种它们侦测不到的方法在不断地增殖。

    它们的观测方式主要是和光有关系，只要改变颜色的话。它们几乎就不知道了。

    同时，在外面也看不出，琳慢慢地占据了两个箱子，并把里面的养分全都转化成了一个软绵形的兵种——浮魂。

    但是，在外面看上去的话，还是像普通的水一样。

    之前它们说要处理掉这两箱子。但实际上一直没有一个合成体去处理，而是摆在那里一直不动，它们似乎是很害怕和这个箱子接触，最后，直到这个好奇的合成体打开了箱子。

    然后。就是现在这种情况了。

    这个合成体和以前见过的不同，它只带了一层防护的皮，所以浮魂可以轻易地穿透它，然后占据它的体内。

    浮魂现在已经侵蚀了它的内部结构，里面倒是和以前没什么区别，是一种控制者在里面进行控制。

    但是，这种控制者吸取了白骸龙的性格和记忆，所以这些合成体才会这副模样。

    这也意味着，想伪装成它们相当容易……

    浮魂将合成体的体内完全溶解消化，浮魂在原本是眼睛的部位形成了新的眼球，然后再膨胀身躯，将这一层皮完全充满。

    在完全弄好之后，它便从地面上飘了起来。

    浮魂看了看自己，在外表看上去已经和一般的合成体几乎一模一样……

    这应该能混在合成体里面。

    往周围看了看，琳发现这里是一个不大的房间，到处都摆放着一些不用的东西。

    这些东西看着像是研究的装置，还有另外一个研究的箱子，琳把它打开，将里面另一个成长好的浮魂给放了出来。

    随之便将这个浮魂吞了进去，将它们融合在了一起。

    在弄好后琳再看了看，发现这里已经没什么值得探索的了，随之便飞出了这个房间。

    琳看到了一个很长的通道，还有两个漂浮过来的合成体。

    它们只是看了这里一眼，随之便飘走了。

    看来伪装的相当成功的样子。

    接下来，就看看这里到底是做什么的好了。

    之前，脑袋虫应该已经告诉过‘创造者’有关于琳的信息，但是这些合成体似乎并不是非常清楚，因此它们展开了自己的研究。

    琳觉得，这里并不是‘创造者’的专门研究基地，而是有另外目的的地方。

    至于是什么目的呢？总之浮魂会待在这里，一直对它们进行持续性的观察，这可能需要一段时间。

    另一方面，琳也等到了教长做梦的时候。

    它似乎有所察觉或者怀疑，一直都没有进入沉睡的状态，但是它因为一直在做很多事情，所以相当的累，在终于无法忍受之时，教长总算进入了沉睡之中……

    在它进入梦中之时，它才发现它所做的梦有些特别……

    ps：

    感谢~人鱼的情歌~moveingsun~的月票~RP

