    紧接着，有人从屋子里拿出一对锣鼓。

    锣鼓看起来有些旧了。

    上面却又绑着两条鲜艳的红布条。

    砰的一下清脆的响声，楼上吵吵闹闹的声音顿时安静下来。

    楼上所有人都看着他们，符安安微微皱了皱眉，感觉这些人正在进行某种仪式。

    她扔下筷子，准备从高台离开，然而却被拦住了。

    “我想去上个厕所。”

    符安安随意说了个借口，和拦住她的人面对面。

    “符老师，您可以等下再去吗？”

    拦住她的壮汉说话的不够标准，还带着一点点的口音，

    “我们现在在评选最好的老师，这是村子里一直以来的传统，您不能走的。”

    “好吧。”

    符安安闻言朝着他微微一笑，然后点点头，看似随意地依靠在旁边的扶手上。

    壮汉和符安安说了两句，然后红了脸。虽然尽职尽责的守着楼梯，但目光一直停在她的身上。

    村长这时候站起来了。

    说着同样的话。

    专门为了评选一位最好的老师，所以才弄出了这些东西。

    这话说得符安安不信。

    一个上课连个大房间都舍不得提供，对孩子的学习很随便的村落，凭什么给十几个老师弄这个。

    他们对自己孩子们学习的毫不在意，又怎么可能对教学的老师高看，两者之间真是太矛盾了。

    两个之间的矛盾不仅仅只有符安安发现，有好几个人都站在起来，若有似无的分散开来站在高台的边缘。

    玩家吗？

    符安安将这些人的样子大都记了下来。

    ——

    另一边，村长首先将高台最中间空了出来，让人在地上铺了块一米长宽的红布。

    紧接着他目光在众多人之间游走，选中了一个女孩——

    符安安的室友，余晓珺。

    她被带着站到中央的红布上，看着她茫然的样子，村长向她解释，

    “我们这里都是击竹投票的，一个一个来。敲击越多，就是越喜欢。”

    说完他看向了土楼的四方，开始用本地的方言向四周村民介绍。

    之后又指挥女孩，朝着四面八方机械地转动一圈。

    “李老师，你也可以再笑一笑。”

    村长在旁边建议。

    女孩感觉这样很不舒服，但是闻言也勉强笑了下。

    她听着村长在旁边听不懂的方言不断介绍自己，像极了以前老在电视里看到的推销，想要将自己手中的货物卖出去。

    终于说完了，四周顿时安静下来。

    紧接着，铜锣一响，四面八方传来竹子敲击的声音。

    连续不断，此起彼伏。

    最后在一个人连续敲击了很多下的情况下落幕。

    旁边还有专门记录敲击了多少下的人，这一举动看得人可谓是目瞪口呆。

    这是真·敲竹杠啊！

    一个又一个女孩上去。

    敲竹杠的村民们对此乐此不疲，而且还真的是声音有多有少。

    这正在进行的过程给人一种莫名的违和感。

    每一个人评选，他们的竹杠在一开始都是同时敲的，到了后面，敲击的人逐渐变少。一个人敲完，另外一个人才能接上，而且敲击次数一定是后一个比前一个多。

    这就好似……

