    

    姜愿看着电子屏幕里的傅长明，第一次有些失语，“你···傅长明，你骗我。”

    她的底线，就是傅长明不能违法，就算之前被这人伤的再深，都抵不过这一眼。

    傅长明其实很快的几句反应过来这是一些人，给自己设的一场局，刚要解释，电子屏幕就被关上。

    “怎么样，傅先生？你女人的安危，就看这批货，你肯不肯给了。”

    傅然当然不能给，一旦交出去，不管是不是出于他的本意，交易的关系一旦成立，就无疑给自己埋下了一颗定时炸弹。

    但是不给的话，姜愿怎么办，孩子怎么办？

    他唯一可以有底气站在姜愿面前的，就是他从未做过触及法律的事情。

    他是全心全意，清清白白的爱着那个女人。

    而这头的姜愿显然不会给傅长明做出选择的机会。

    她是个军人，到死都是。

    法律边缘，没有选择可言。

    姜愿低着头缓缓挣脱开了着，手上的绳子。

    那些男人不清楚她的底细，以为就是一个手无缚鸡之力的普通女人而已，所以并没有怎么把她放在眼里。

    她悄无声息的走到一个男人身后，抬手间，就敲晕了他。

    她不知道傅然在哪，孩子在这，她就知道自己跑不了。

    她唯一能做的，就是不让傅长明有任何的第二选择。

    顺着昏暗的路线走着，姜愿一步步走的决绝，傅长明虽然看不见姜愿那边的情况，但是突然而来的心慌，却带给了一种不好的预感。

    傅然正一个人被关在小房间里，睁眼看不见任何一个人，他刚学会走路，只能一个人站在门边，大声哭着。

    姜愿就是那样听见了他的哭声，像当初返回火中就傅长明一样，她丝毫没有顾虑的就转身，朝着傅然哭着的方向跑去。

    傅然的哭声，吸引的不只有姜愿，还有一种看守的人。

    姜愿一边跑着，一边用自己刚刚从其他人身上找来的手机，拨打了报警电话，声音还是和以往那般，冷静异常，还带上了一种莫名的决绝，“海湾左岸，有不法交易，傅长明和孩子被绑，请求救援。”

    以往她都会在后面加一句，我是姜愿。

    但是这次她没有，那个浑身发光的姜愿，早就应该死在那场火里了，烈士姜愿，是能给她最好的殊荣。

    她最后，还是去给傅长明打去了一个电话，那头很快被接起，却无人出声。

    傅长明只能把脸色表现出最平常的样子，不让任何人看出异常，对着手机不耐烦的出声：“喂，有什么事，我在出差。”

    姜愿听着他的声音，突然笑出了声，这好像是他这么久以来，第一次听见姜愿笑。

    “傅长明，你知不知道你演戏很烂。”

    姜愿淡淡的说着，“你知不知道，其实第一次的时候，不用你追，我还是会回到你身边的。”

    “你知不知道，我是真的想过回来的。”

    “傅然的名字取得很好，我很满意，傅长明，再见了。”

    傅长明静静地听着，脸上依旧是不耐烦的语气，“行了行了，知道了，我会早点回家的，你不要管那么多行吗？”

    他表现的就像是电话那头，是一个爱查岗的妻子。

    直到电话那头传来一道剧烈的爆炸声，傅长明愣了一会儿，随即像是终于不耐烦了一样，挥手就将手机狠狠摔在了地上，“我说了不要管，不要管，为什么不听，烦死了。”

    这一举动显然把面前的人吓得一愣，随即反应过来，也有些嘲讽的笑道：“看不出来，傅太太还是个凶悍的个性，怪不得傅先生，会在外面养的漂亮的小老婆。”

    “你说什么？”傅长明刚刚还满脸不耐烦的语气，此时已经全冷了下来，“你说谁是小老婆？”

    那些人也想不到傅长明的反应会这么大，笑着出声，“看不出来，傅先生还是个情种啊。”

    傅长明没有出声，只是抽着烟，静静地走到那人的面前，然后极其淡定抽出烟，面无表情地按在那人的手臂上。

    “男人的事，你扯女人干什么？”

    那人也凶狠的想要回击，但是很快接到了电话，听着里面传来的消息，男人的脸上明显有些震惊，“你说那女人怎么了？”

    姜愿死了，她直接的跑去了关着傅然的房间外，找到了傅然，但是同时看守的人，也发现了她。

    几乎是同时，姜愿手上的枪对准了那些那些人，一个射中心脏，一个射到了姜愿的手臂上。

    怀里的傅然，听着这剧烈的声音，放声大哭起来。

    姜愿捂着他的眼睛，死死的抱着他，朝着外面跑着。

    她和这孩子接触的时间不算长，几乎有一半的时间，都用在逃亡上。

    “别哭，别哭，就快了，就快了。”

    她发着疯的跑着，身后的人在不停的追着。

    不知道是哪里开来的枪，直接错过姜愿，打在了傅然的腿上。

    孩子不知道该怎样表现自己的感觉，只是尖叫着哭着。

    一声声像刀一样割着姜愿的心。

    她之前只觉得自己和着孩子缘分浅，连带着感情也不深厚。

    但是直到这一刻，她才很清醒的明白过来，自己有多爱这个孩子。

    身后的人追了上来，姜愿没有办法，只能敲晕了傅然，把他放在一颗大树后，深深的看了他一眼后，随手抱了一堆干草，朝着反方向跑去。

    傅长明听见的爆炸声，是她最后靠在一辆车上，抬手射穿了油箱的爆炸声。

    她一辈子都活的坦荡，唯一的不平，就是遇见了傅长明。

    一如在最初，遇见的那刻，她声音清冷的介绍着自己，“我是姜愿，你可以叫我姜警官。”

    她一半的热血，都在那个孩子身上。

    只希望她的孩子，这辈子活的坦荡，安安稳稳的渡过一生。

    不要像他父亲一般，在阴暗中，用尽常人的手段，苦求着那份满是疮痍的爱情。

    “这就是她的结局。”顾音平淡的语气，丝毫不感觉自己刚说完了一个怎样惨烈的故事。

    “现在应该知道我为什么要和你说了吧？”顾音看着傅然，视线落在他的那条从进傅家时，就不太方便的脚。

    “那个女人就是你的母亲，那个伤了腿的孩子，就是你。”顾音看着傅然，“你的母亲，被你父亲害死了，傅然，你恨不恨？”

