    　　修炼盘武神通之后，柳无邪的肉身，强横得一塌糊涂。

    　　袁家老祖的缠丝术，对柳无邪不起任何作用，轻易将其崩裂。

    　　震碎之后，柳无邪身体没有停留，施展大空间术，宛如瞬移一般，出现在袁家老祖面前。

    　　“你可以死了！”

    　　毫无征兆，仿佛柳无邪一直呆在他面前一般。

    　　拳风凛冽，让袁家老祖吓得直接尿了裤子。

    　　“不要杀我啊！”

    　　袁家老祖来不及做出反应，想要祭出招式，还是晚了一步，柳无邪的拳头，直接击中他的脑袋。

    　　“砰！”

    　　血浆喷射，硕大的头颅，直接被柳无邪一拳给打爆了。

    　　连元神逃生的机会都没有。

    　　天玄手段滔天，就算杀了他的肉身，留下一缕残魂，还有机会转世重生。

    　　直接打爆他们的元神，连转世重生的机会都没有，死的不能再死。

    　　站在下方的那些袁家族人，一脸呆滞，眼睁睁的看着老祖被柳无邪一拳打死。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　一阵阵倒吸凉气的声音，响彻四野。

    　　从古至今，甚至真武大陆修士从记事开始，祖辈们就告诉他们，天玄境乃站在这个大陆最巅峰，那是无敌的存在。

    　　这个世界，想要杀死天玄境，唯有天玄境，其他人根本做不到。

    　　但是今日，柳无邪一拳打死了袁家老祖，彻底改变了历史。

    　　修炼体系，瞬间崩塌。

    　　包括很多人坚持的信仰，在这一刻，惨遭无情的践踏。

    　　杀死袁家老祖之后，柳无邪没有任何停歇，身体一晃，出现在王家老祖面前。

    　　“轮到你了！”

    　　恐怖的大寒冰术，将漫天都冰冻起来，形成一片冰之世界。

    　　“好冷，太冷了！”

    　　哪怕是相隔数千里，都感觉到刺骨的寒意，进入他们的体内。

    　　炼化了袁家老祖法则之后，柳无邪的气势，越来越强横，已经逼近地玄七重巅峰了。

    　　还差那么一步，即可迈入地玄八重境。

    　　王家老祖进退两难，竟然一脸不知所措。

    　　是撤退，还是继续出手。

    　　他的修为，跟袁家老祖相比，也就半斤八两。

    　　连袁家老祖都被柳无邪一拳打爆，估计他也好不到哪里去。

    　　“走！”

    　　王家老祖很干脆，第一时间选择逃走。

    　　留得青山在，不怕没柴烧。

    　　只要他还活着，就可以开枝散叶，让王家重新复活。

    　　他要是死了，就算那些王家族人活下来，又有何用，没有天玄境坐镇，王家迟早会覆灭。

    　　“想走，门都没有！”

    　　整个空间，早已被柳无邪封锁，岂能让他活着离开。

    　　大寒冰术还在扩张，配合大空间术，让王家老祖行动的速度，大大受阻。

    　　“五行大手印！”

    　　恐怖的掌印，从天而降，直接落在王家老祖身上。

    　　避无可避，退走是不可能了，只能选择战斗。

    　　举起手掌，抗衡五行大手印。

    　　“咔咔咔……”

    　　王家老祖祭出的法则，纷纷炸裂，承受不住柳无邪的碾压，犹如破碎的鸡蛋，被碾压成了粉状。

    　　“怎么会这样，怎么会这样！”

    　　王家老祖一脸的不敢置信，认为这一切都是在做梦，他堂堂天玄，居然不敌小小地玄境。

    　　“死！”

    　　柳无邪没有任何感情，仿佛宣布了一件极其简单的事情。

    　　“轰隆！”

    　　五行大手印，宛如五指大山，直接落在了王家老祖的身上。

    　　“咔嚓！”

    　　王家老祖活生生的被碾碎了，化为血水，在虚空之上流淌。

    　　吞天神鼎毫不迟疑，将所有的精气还有法则，全部吸收。

    　　顷刻之间！

    　　柳无邪的气势瞬间攀升，直接捅开地玄七重大门，跨入地玄八重。

    　　七重的时候，斩杀天玄境就如同砍瓜切菜一般。

    　　如今突破地玄八重，那还了得，一般的天玄一重，他一只手就能捏死，甚至单凭肉身，就能将其打爆。

    　　这就是修炼了盘武神通的好处，肉身强大的一塌糊涂。

    　　至于廖家老祖，还在跟邪刃纠缠，邪刃也没斩杀他，一刀接着一刀，割在廖家老祖身上。

    　　大红色长袍，彻底变成了血红色。

    　　廖家老祖气的哇哇大叫，却没有任何办法。

    　　失去右臂，战斗力大减，加上邪刃诡异刁钻，让人防不胜防。

    　　气势节节攀升，很快达到地玄八重中后期。

    　　“好多的灵石！”

    　　柳无邪手中多了两枚储物戒指，袁家老祖跟王家老祖活了无数年，不知道积累了多少资源。

    　　上次突破地玄七重，柳无邪身上的资源，消耗的差不多了。

    　　两人身上的极品灵石加在一起，多达千万枚。

    　　“吞噬！”

    　　消耗了一百万枚左右，柳无邪这才让太荒世界变得充盈起来。

    　　而他的修为，也攀升到地玄八重巅峰，盘武神通再一次点亮十几座星辰。

    　　稳固之后，目光横扫一圈，强横的气势，让那些半步天玄境都抬不起头来，那是何等伟岸的力量。

    　　“邪刃，杀了他！”

    　　柳无邪没有出手，而是让邪刃出手杀死廖家老祖。

    　　邪刃陡然一个变化，幻化出漫天刀罡，宛如一幅刀罡幕布，从天而降。

    　　“不好！”

    　　廖家老祖发出一声尖叫，身体欲要躲开。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　眨眼间的功夫，廖家老祖被切割成了无数块碎片，只剩下一个大骨架。

    　　身体中的精气还有法则，全部被吞天神鼎剥夺出来。

    　　虽未能继续突破修为，却让柳无邪的气势更加厚重。

    　　站在那里，宛如一尊高不可攀的山峰，让人望而却步。

    　　“杀！”

    　　三家老祖死亡的那一刻，柳修城手持大刀，冲入人群之中，开始收割三大家族的剩余成员。

    　　那些高层还有家主，早就被柳无邪斩杀，剩下的都是一些弱小之辈。

    　　短短十几个呼吸时间，三大家族余孽，尽数死亡。

    　　整个街道上，血流成河，场面惨不忍睹。

    　　跟几个月前一样，前来侵犯的三大家族，全军覆没。

    　　当时三大家族围攻的是天道会，现在围攻的是柳家，结局都是一样。

    　　“从此以后，三大家族将不复存在。”

    　　不少老人扼腕叹息，四大家族，分庭抗礼这么多年，谁会想到，落到今日这般结局。

    　　柳无邪的出现，彻底改变了中神州的格局。

    　　“抓住他们！”

    　　柳大志一直锁定柳申还有柳笑天那些人，加上之前脱离柳家的一百多人，全部被控制起来。

    　　林林总总，多达五百人。

    　　这些人全部背叛了柳家，已经不是柳家的人了。

    　　不久前脱离柳家的一百多人，此刻哭天喊地，肠子都悔青了，他们为何不留下来，陪柳家一起战斗。

    　　如果他们留下来，现在就会跟柳家那些弟子一样，分享胜利的喜悦。

    　　柳申放弃了抵抗，虽然他是巅峰地玄境。

    　　但是他心里很清楚，柳无邪吹口气就能杀死他。

    　　挣扎，已无必要。

    　　柳笑天直接跪在了柳修城面前。

    　　“大哥，大哥，求求你给我一条生路，都是柳申唆使我这么做的啊！”

    　　柳笑天一把鼻滴一把泪，把所有的责任，全部推到柳申的身上。

    　　“这一年多来，我给过你很多次机会，是你自己不知道珍惜，自己动手吧。”

    　　柳修城念在大家都是兄弟的份上，让他自尽，别逼着他动手。

    　　按理说，柳笑天犯了这么大的罪孽，早就该死了。

    　　是柳修城一次次的原谅他，没想到他还不知悔改。

    　　今日居然带着柳申前来，欲要抢夺柳家家主之位，逼着柳修城自尽。

    　　此等行为，已经是人神共愤。

    　　柳笑天无力的坐在地面上，他还不想死啊！

    　　没有理会柳笑天，柳修城大步流星朝柳申走去，想要知道，他为什么要陷害自己。

    　　“柳申，我待你如亲兄弟，你为何要这样做，我哪里对不起你。”

    　　柳修城几乎是歇斯底里。

    　　柳笑天是他兄弟，柳申同样是他兄弟。

    　　如今兄弟手足相残，柳修城心里像是被刀子割了一样疼。

    　　“成王败寇而已，何必假惺惺，这些年柳家在你手里，毫无起色，早已被三大家族赶超，你这种庸才，根本不配当选家主。”

    　　柳申发出一声冷笑，事已至此，说什么都是多余的。

    　　柳无邪没有回来之前，柳家确实发展的不是很好。

    　　很多事情，并不是柳修城一个人的责任。

    　　柳家丹方流失，加上他身中剧毒，才会导致柳家一落千丈。

    　　归根结底，还是柳申太自私了，太阴毒了，为了当选家主，可以不择手段。

    　　甚至很多针对柳家的一些行为，都是柳申暗地里跟三大家族通风报信，才导致柳家今日这番局面。

    　　“到了这一步，你竟然还不知悔悟！”

    　　柳修城痛心疾首，不敢相信，眼前的那个人，是跟他一起长大的好兄弟。

    　　此刻的柳申，让柳修城感觉到害怕，像是一个冰冷的刽子手，也像是一头冷血的野兽。

    　　没有一点感情，没有一点亲情。

    　　为了利益，可以出卖朋友，可以出卖兄弟，可以出卖家人。

    　　这样的人，不是野兽，不是冷血，不是刽子手又是什么。

    　　两滴浑浊的泪水，从柳修城眼角滑落。

    　　“你们到了今日这一步，我也有责任，是我考虑的不周全，你们自尽吧，死后我同意你们葬在柳家祖山。”

    　　柳修城转过身子，不愿意在看到他们。

    　　“家主，谢谢家主！”

    　　很多背叛柳家的弟子，纷纷跪下来，感谢家主。

    　　只要死后能葬在柳家祖山，他们就很满足了，起码死后还是柳家的魂。

