
　　“究竟有多恨，才会做出这种愚蠢又狠毒的事。”

　　“公子，就算没有你，定王妃多半也不会有事。”

　　季长秋疑惑：“怎么？”

　　随从将刚刚从之前那个小二口里的真相说出来，季长秋沉默了一下。

　　“不愧是乐音公主，果然聪慧无双。”

　　随从：“……”

　　苏若语出门去听书的事情，赫连锋是知道的，没阻止。只要苏若语不逃跑，她想去哪里都可以，就连跟着她的人，都是守在茶楼外面，没跟进去。

　　只是在听到里面有个女子当众脱掉了衣衫，一边跳，一边笑，说要洗澡澡。

　　有人已经认出，这就是苏若语，这安排看着苏若语的两个人，心下觉得不妙，赶紧冲进去看。23sK.com

　　果然发现，苏若语都脱得差不多了，茶楼里的人也纷纷捂着脸出来，里面那疯女子，太伤风化了。

　　茶楼的人捂着面出来，引起街上的百姓好奇，又冲进去看。

　　脸皮薄的，再次跑出来，还往里面呸了一口：“丢人！”

　　脸皮厚的，就在里面盯着看，还对着苏若语吹口哨，特别不正经，真是还引来了好几个公子哥儿。

　　两个负责守着苏若语的人，一进去看着那场面，下意识的背过身去。可是很快又从上去，赶紧捡起衣裳，将苏若语一裹，扛着人跑了。

　　“你是苏家大小姐，就是有婚约在身，还和定王勾搭的那个。听说，事情暴露后，她就没回苏家，可将苏大人给气到了。苏大人还说，要是她再不回家，就当没这个女儿，要将她逐出苏家呢。”

　　“原来是她啊，难怪这么没脸皮。”

　　“难道是又出什么事情，才让她发疯了？”

　　“该不会是被定王将她抛弃了吧？”

　　这时，唐果与季长秋同时从小隔间里出来。季长秋对着她点点后，示意身边的随从去将里面的花茶处理干净。

　　唐果拦住，摸出一个药瓶：“往里面加点这个，其他的不用管。”

　　随从迟疑，最终在季长秋的肯定下，拿着唐果的药瓶快速走进去，正好唐果几人从这个位置经过，下面的人该散了的散了，听书的还在听书，没人注意到这里。

　　等他们走过三号隔间的位置，随从已经完成任务出来，装作什么都不知道的样子，跟着季长秋下去。

　　唐果怜悯的看了眼这件茶铺的掌柜，心想，要不过些时候，再写点话本给掌柜的？这地儿是真不错，可不能因为苏若语这件事毁了。

　　事后，赫连锋绝对会清查这里，不过茶水肯定不会有什么问题，赫连锋也查不出什么来。

　　他想拿茶楼是问，也得看看他的几个兄弟同意不同意了。

　　赫连锋今天在哪里呢？

　　他在皇宫，被皇帝点名进宫的，这会儿还不知道苏若语在茶楼里跳洗澡澡舞的事。

　　“老三，这件事太不像话了。”皇帝责怪的是赫连锋与没退婚时候的苏若语勾搭在一起的事。

　　“父皇，儿臣本已经想要，要帮语儿退婚，语儿也和儿臣表明过，无意丞相家的公子。”

　　皇帝揉了揉额头：“这不是没退婚吗？这件事，你要怎么解决，听说那苏家之女，还在你其他宅子里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4102章 隐疾王爷的原配（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 