    第368章模拟训练场   

    “哦？”

    

    张余闻言，诧异的道：“这么说的话，你们知道对方是什么人了？”

    

    “参谋长说了，但是我们对敌人是一无所知，不过参谋长告诉我们，说敌人有点厉害，让我们务必小心一点。”

    

    听到何晨光这么一说，张余的眉头紧锁，但旋即摇摇头，淡淡的开口道：“等明日再说吧，兵来将挡水来土掩。”

    

    伴随着这句话刚刚落下，何晨光等人全部都是目瞪口呆的看向了张余，不可思议的道：“张余，难道你就一点都不担心？”

    

    “担心？”

    张余一愣，道：“有什么好担心的？”

    

    王艳兵：“……”   

    宋凯飞：“……”   

    众人都是一阵服气，对于这次的事件，他们可谓是认真的很，可到了张余的嘴里，竟然就直接变成了兵来将挡？

    

    卧槽，你能不能用点心？

    这可是关系到咱们狼牙的颜面呢？

    

    一时间，饶是何晨光等人都是暗暗地竖起了大拇指，一时间，饶是他们都不知道该说些什么了。

    

    这会儿的张余随口道：“睡觉了，明天还得早起呢。”

    

    随后，张余便是躺在床上，准备睡觉。

    

    何晨光见状，也是微微叹息了一声，道：“我们也都睡觉吧，明天要怎么进行友谊交流赛，目前还不知道呢，明儿再说。”

    

    “也是，现在想多了也是白想，还是养精蓄锐，争取明天拿个好成绩。”

    徐天龙也是微微点头。

    

    “好了好了，都睡觉吧。”

    

    众人也都没有废话，纷纷是躺在了床上。

    

    张余也是闭上了眼睛，不过张余并未直接睡觉，对于他来说，睡觉那就是浪费时间，所以张余毫不犹豫的进入了模拟训练场。

    

    张余随口道：“系统，找火箭筒模拟训练场。”

    

    “滴滴，宿主是否进入爆炸物模拟训练场？”

    

    “进入。”

    张余心意一动，当即开口道。

    

    “滴滴，消耗宿主10点军功值开启爆炸物模拟训练场。”

    

    随后，张余便是进入了爆炸物模拟训练场，张余看了看自己的军功值还剩下150，很显然，他用掉了不少，之前他也是开启了不少的模拟训练场。

    

    这模拟训练场实在是太消耗军功值了，按道理来说，10点军功值，是可以使用48小时的，所以，他省着点用的话，一般而言，这10点军功值差不多可以使用一周的时间。

    

    当然了，使用一周时间，实在是有点紧张而已。

    

    这段时间以来，张余在这模拟训练场上，消耗也是非常恐怖的。

    

    伴随着张余进入了模拟训练场，很快，张余便是看到了地面上的武器，张余见到，这武器有手雷，有迫击炮，有火箭筒等之类的爆炸物，这些爆炸物，看的张余都是有些怦然心动。

    

    要知道，这其余的很多爆炸物，都是不怎么常用的，但是，这手雷，迫击炮，火箭筒，则是常用的爆炸物。

    

    在这境外，甚至都可以看到有人应用这种重武器，因为这几种武器是比较便于携带的，至于在国内……枪都找不到一把，所以这玩意，基本上不太可能了。

    

    张余满脸心动的看向了这迫击炮，这迫击炮这玩意，是杀伤力很足的，这攻击距离，也自然是非常足的。

    

    而且，这迫击炮可以分为很多种型号。

    

    例如W84式82毫米中型迫击炮，这是华夏制造的新型82毫米中型迫击炮，如今更是已经批量生产，用来取代67式82毫米迫击炮。

    

    而且这种迫击炮只需要三人操作就可以了，可用于装备步兵营或者步兵连迫击炮。

    

    这种迫击炮的口径是82毫米，重量约为38．5千克，也算是相当重的，但是相对来说，也算是比较便于携带了，尤其是携带在车上。

    

    这全场，则是有1400毫米，最大射程4700米，喝也算是超远距离了。

    

    这种炮在67式82mm迫击炮的基础上，及其弹、药、引信是一全新系统，用高强度钢材和新型火药研制的一种全新迫击炮。

    各项战斗性能较67式有较大提高，已经接近先进国家同类产品水平。

    该炮将射程提高了1600m，还可发射53式82mm迫击炮弹，实现了一炮通用两弹，这种提升，堪称可怕。

    

    除却这种迫击炮之外，还有W86式120毫米迫击炮，这种迫击炮的射击距离也更远，达到了可怕的7700米。

    

    当然了还有其他格式各样的迫击炮，这些迫击炮，都非常的厉害，甚至还有一种火箭炮，也就是1985式107毫米单管火箭炮，这玩意甚至可以达到8500米，只不过，很多时候而言，这玩意用不到而已。

    

    张余满脸兴奋的看着眼前的这些迫击炮，随后张余又将目光落在了这火箭筒的身上，这些火箭筒也是多种多样的，一时间，饶是张余，都是有些兴奋起来。

    

    “全部都是好东西啊……”   

    “卧槽……”   

    张余有些手痒的拿起了一个火箭炮，这种火箭炮是单人就可以触发的，他也从未摸过这玩意，没想到在这里竟然可以摸到这玩意。

    

    这一时间，饶是张余，都是有些兴奋起来。

    

    虽然他们是特种兵，按道理来说他们要熟悉各种武器，但是……他们往日里也很少用得到火箭炮，毕竟这玩意不太适合作战。

    

    张余来到了这69式40毫米火箭筒面前，张余随手便是将火箭筒扛了起来，这个火箭筒重5．6千克，张余可以随意的扛起来，随后，张余便是上好了炮弹，朝着一处方向，扣动了扳机。

    

    “砰……”   

    伴随着一声闷响声响彻，下一霎那，炮弹迅速的朝着一处大山上奔去，可惜的是，这射击距离只有这么三百米左右。

    

    “轰……”   

    伴随着一声炸响响彻，这看的张余都是心神一阵。

    

    这玩意的爆炸范围有多广，张余就不知道了，但是，在这十米范围之内，几乎可以说是必死无疑。

    

    张余看到眼前的这一幕之后，饶是张余，都是忍不住倒吸了一口凉气，这一幕，实在是太震撼人心了。

    

    

    

