    “帕尼学长，对于你的提议，我刚刚已经考虑过了。”

    走出任务大厅后，安维斯微笑着望向帕尼。

    “像学长你当年的选择那样，我也决定同你交易一半。”

    “真的？好！那就现在交易吧！”

    帕尼一愣，连忙取出自己的身份牌，仿佛生怕安维斯会反悔。

    要知道，五十点学分并不是一笔小数目。帕尼从入学直到现在，刨除耗费的部分，他才仅攒下了可怜的484点学分。

    “把你的身份牌靠近，然后用精神力确认转移。”

    安维斯点点头，按照帕尼所说的办法，将余下的50点学分转了过去。

    感知到学分到账，帕尼直接从戒指中取出两张卡片，递给安维斯。

    “白蔷薇商会同盟的魔晶卡，银色卡余额1000金币，紫色卡余额500金币，在任何一家同盟商会分会都可兑付。”

    安维斯点点头，随手将两张卡收起。

    作为重生人士，他其实并不怎么在意这点学分，金币就更不用提。

    “学院的正式开学时间是当月十五日，课程安排没有强制要求，只要能跟得上进度，哪怕你不来上课也没有问题。

    并且，除了所选学派的课程外，如果时间与精力足够，也可以自由选修其他学派的课程。

    开学前的这几天中，如果还有什么需要准备的物品，可以到学院的交易区中购买，白蔷薇商会同盟在那里也设有分会。”

    交易成功，帕尼的态度变得更加热情了，一面带着安维斯熟悉学院内部，一面详细的介绍新生需要了解的事项，争取给彼此留个好印象。

    安维斯也是频频点头，对帕尼的好意表示感谢。

    ………

    “好了，安维斯，我也该回去继续等待其他新生了。交换一下身份印记如何？有什么事情也好联系。”

    一个魔法时后，帕尼有些意犹未尽的表达了离去的意向。

    “当然，帕尼学长”

    安维斯对此表示理解。互相交换了身份印记后，帕尼再次登上来时的大型浮碟，安维斯目送他化为一道残影离去。

    “所以，那句话到底是什么意思咕？”

    与安维斯一同目送着远去的浮碟，鸽子再次提问。

    “帕尼已经解释过前半句，我简单解释一下后半句。”

    收回目光，安维斯登上了一只小型浮碟，一面熟练的使用身份牌将其激活，一面在心中回答着鸽子的问题。

    “对施法者们而言，神秘，不仅是需要攻克的难关，同时也是一切求知欲的根源。”

    “如果有一天，一切神秘都在施法者面前不复存在。那也意味着，我们的道路已经走到了尽头。”

    在安维斯与鸽子的对话中，被激活的浮碟缓缓飘起，向交易市场的方向飞去。

    ………

    学院的交易区距离神秘与遗迹学院十多公里，地处整个帕米尔学院的西北侧，是一片带广场的商业建筑群。

    与学院其他位置不同，交易区对整个帝国的商会开放，只需每年向学院支付一大笔金币即可入驻。

    白蔷薇商会同盟、四大家族下辖商会等达到一定规模的商会，均在此设有分会。

    “真是新奇又令人怀念的感觉。”

    走下浮碟，安维斯稍有些感慨。

    帕米尔学院的新生，拥有五次免费使用浮碟的福利。超过五次后若再想使用，就需要支付学分。

    越大的浮碟使用费越贵，单人浮碟的价格最低，为一学分五次。

    “接下来，就是想办法在交易区里，‘偶遇’奥尔宾斯姐弟了。”

    带着一丝神秘的微笑，安维斯从胸口拉出一根细细的银色链条，链条末端缀着秘银丝框的单片眼镜。

    这是安维斯的精心之作，水银预言书中记载的一件成长性魔法奇物：水银之瞳。

    它拥有真实视野、奥术视野、命运视野等许多极为方便的能力，依据其炼制材料的等级，它的功能还具备一定的可扩展性。

    抬手将其置于左眼前方，一丝魔力注入其中。

    原本无色的镜片突然微微一亮，随后转化为纯粹的银白之色。

    在安维斯的左眼中，世界的面貌忽然一变。

    一片银白的世界中，无数光怪陆离，如同星辰般的虚幻命运之线在空中不断闪烁明灭。

    视线的远方，还有两道极为显眼的耀眼光点在缓缓移动。

    借着数日的相处，安维斯已经悄然在二人身上留下了水银之痕——那是搭配水银之瞳的一种预言术印记，隐蔽性极强。

    除非同为预言师，否则低于七阶的职业者不会有任何察觉。

    唯一的缺陷是，以安维斯目前的实力，施放这个法术需要消耗珍贵的月光水银。

    两个印记很贵，但值得。

    “她们的位置在……东侧18千米、东南侧31千米，似乎是两个分院的方位，还没聚集到一起。”

    “算了，稍微等等好了。”

    思考了一下，安维斯中止水银之瞳的效果，随后缓步进入交易市场。

    交易区中的景象一片嘈杂，无数身穿学院制服的学生们往来不息。

    也有不少学生在交易区一侧的广场上摆摊，出售获得的各类稀奇古怪的物品。

    “上古药剂蜜莉恩之泪！一瓶只需三十学分！首次饮用可大幅提升精神力！”

    “四阶亚龙筋，火系，极品魔法弓弦材料，只要一千金币！”

    “三阶玄冰剑！仅有一把！品质卓越！先到先得！”

    “雷纹石，一学分四块！”

    一些学生卖力的宣传着自己的商品，但更多的学生只是默默守着自己的摊位，等待着买主的光临。

    ………

    随意在交易区中闲逛着，安维斯兴致勃勃的打量着众多摊位上的商品，并不着急前往帕米尔交易区的家族商会分会。

    其间，水银之瞳已恢复了原本的外观，变得如同普通水晶单片眼镜般，毫不起眼。

    看着看着，安维斯多少有点失望。

    原本他还抱着一丝幻想，希望能碰到隐藏的好东西。但直到目前为止，还没有任何一样东西能够入眼。

    大部分摊位的商品，都是一些低阶的药剂材料等物。偶尔有些奇特的物品，安维斯在仔细分辨过后，发觉也只是些毫无价值的垃圾。

    “嗯？”

    在耐心被消磨殆尽之前，安维斯的余光无意间扫过一物，原本平缓的步伐不由微顿了一下。

