    宝莲灯世界中，郁闷的猴子与疑惑的二爷仍继续搏斗，猴子为发泄心中的郁闷，二爷则是被激起了好胜心，上一次因为寸心的缘故不敢还手而落入下风，如今当然得找回这个场子。

    好在双方都留有分寸，没有用上真元，只拼武道技巧，否则必将是一场惊天动地的大战。

    就在二人战至正酣时，一抹足以遮蔽天空的衣袖将二人笼罩进去，天空顿时变成了灰蒙蒙的一片，大地像是在抖动，二人顿时没了兴致，猴子更是直接大喊，“镇元子，你在搞什么鬼？”

    “小可见过大圣。”一道人于袖口中显现，正是镇元子无疑，手持一节树枝静静的看着猴子，也不言语。

    自从那日二爷拿着一截断裂的人果树枝条请他出山相助，镇元子就一直十分好奇，三界中哪来的第二颗人参果树？还结出一个人参果来，也正是那份好奇，让镇元子愿意出手相助。

    败如来、压瑶池、改天条，一切都非常的顺利，然而在这一切结束之后，猴子却直接跑了，二爷又对此毫不知情，镇元子无奈之下只得一次次到灌江口来拜访，找不到猴子，他就只能到灌江口来堵猴子了，今天他终于堵到了。

    逮到了杨戬，猴子还能跑得远吗？

    “道君何必如此！”二爷苦笑一声，他是真的不知道那截树枝从何而来？又为何能说服镇元道君出手，但他相信以师兄的品性定会给镇元子一个说法。

    “@杨戬，镇元子找上门来了，快说说该怎么办？”与如来一战时，猴子也算见识了镇元子的神通，衣袖之中自成天地，比起如来的掌中佛国毫不逊色，总之是个棘手的家伙，连忙在聊天群中问杨戬该怎么办？

    计划是杨戬提的，人选是老君选的，猴子表示自己只是一个打架的工具人而已。

    “什么怎么办？你如实告诉他不就行了。”此时的杨戬正与观音一同前往五庄观，想也不想地回答道，聊天群又不是什么见不得人的东西，他都没有刻意隐藏过聊天群的存在，猴子就更不需要了。

    “可以吗？”猴子惊道，聊天群明显是超脱三界之外的宝物，难道不应该隐藏起来吗？

    “当然可以啦。”苏晓晓回道，然后将自己的故事说了出来，自从把聊天群上交给国家之后，苏晓晓的生活质直接上升了无数倍。

    直到这一刻苏晓晓才知道这个世界有多美好，一声令下，水明石三位老师第二天就出现在她的眼前，当你有权有势时，世界才会将他所有的美好都展现出来。

    “那你们都告诉别人了吗？”猴子有些犹豫，早在刚刚入群的时候，他就问过身边的小猴，确定脑海中的声音只有他自己能听到，斗师弟、得神通、战如来...，猴子已经习惯了聊天群中的小伙伴为他出谋划策。

    从一开始的排斥，到如今的习以为常，猴子一时间还真不愿与别人分享。

    苏晓晓：“我已经将聊天群上交给了国家，超骄傲jpg.”

    “我也早就告诉了武藏和小次郎。”说起来这还是一段痛苦的回忆，那时候杨戬还没入群，喵喵被苏晓晓忽悠得特别惨，武藏和小次郎还以为喵喵犯病了。

    “没有。”如今的嬴政早已从苏晓晓的口中得知自己的未来，不仅生母、王弟会背叛他，就连看重的宫廷侍卫盖聂都会为了昔日的情谊舍弃他，重臣李斯、近侍赵高更是在他死后布下矫诏。

    如此情况之下，嬴政会将聊天群的秘密分享给别人才怪了。

    “没有。”杨戬的情况大抵和嬴政差不多，他所在乎的只有一只狗和一条龙，偏偏这只狗、这条龙又不需要他去解释什么，因此杨戬虽未刻意去隐瞒，但也没有将聊天群的存在告诉其他人。

    “那俺也不说。”猴子理所当然的说道，他好胜心极强，方方面面都要和杨戬比个高低。

    “那你就说你拥有跨越时间长河的神通，反正你也看了宝莲灯，知道他们的未来是个什么状况。”杨戬无所谓的说道，随便找点他们愿意相信的理由就是了，这方面原身可是行家。

    “这个法子好，这个法子好。”猴子眼前一亮，如此一来新天条的出处，他如何知晓玉鼎真人就是自己的师傅等种种隐秘都有了很好的解释。

    “杨戬，那你得想个法子助俺说服镇元子。”空口无凭，得让镇元子相信才行啊。

    杨戬：“这个简单，你问问镇元子种植人参果树的感悟以及遇到的一些难题，我待会转达给镇元子再反馈过去就是了，把那截枝条先给我，待会说不定能用上。”

    不仅是镇元子，俩个观音、两个如来，甚至俩个猴子都能交流修道心得、印证神通，就像猴子与杨戬能够通过参悟对方修行的法决来扩展眼界，其他人同样也可以。

    聊天群的交流不应该只局限于群成员中，他们完全可以发动自己所在世界的所有大佬一同论道，杨戬至今都不知道自己要如何解决原身身上未尽的职责，那股由盘古神力引起的业力、戾气究竟该如何化解，如果能集结猴子那个世界所有大神通者相助，说不定还真能找到个法子。

    俩个世界小同大异，很多人除了名字一样之外毫无半点相似之处，完完全全就是俩个不同的人，但业力、戾气大抵还是是一样的。

    “另外，你不是看过宝莲灯和前传嘛，随便说点自己不可能知道的秘密，镇元子自然会信个几分。”三界之中确实有能够洞悉时间长河的法器、神通，实在不知道怎么遍就往女娲、伏羲等一众古神身上推就是了。

    聊天群的群红包功能都被认为是女娲娘娘的山河社稷图，把苏晓晓的剧透当作伏羲水镜来用很过分吗？

    “宝莲灯和前传？”知晓自己所在的世界之后，猴子还真兴致勃勃的去看过宝前，结果没几分钟就看不下去了，一个猴子对瑶姬和杨天佑的感情戏能有什么兴趣，听苏晓晓的建议直接跳到后面看自己的戏份更是气炸了。

    闹瑶池、偷仙丹、闯天宫就这么点戏份？还有那个母狐狸，以他的武道技巧怎么可能收不住力，错杀那只狐狸，那个公狐狸也是离谱，小刀子戳唐僧，当他不存在啊！越看越气干脆就不看了。

