    “你是耶律鸿霖太子殿下的使者，吴云？”齐峰目光灼灼的盯着吴凡道。

    “是密使，太子殿下不希望我出使黑水国的事情，弄得人尽皆知。”吴凡不卑不亢的说道。

    吴云是他随便想的一个假名字，毕竟，山陵关之战后，吴凡这个名字，在黑水国还是有些知名度的，吴凡可不想自己就这么暴露了。

    虽然吴凡知道自己是假冒的，但在黑水国的君臣们面前，他表现得很镇定，不露丝毫破绽。

    看着龙椅上的齐峰，吴凡心中有些宠宠欲动，他有种上前将对方击杀的冲动，若是能够成功击杀，那么，黑水国必定陷入混乱，到时候，南平国不用再担心边界问题，彭川身上的连环任务，估计也会更加容易的完成，而且，击杀一国皇帝，那爆出来的东西，定然不会少。

    只不过，这种想法，吴凡也只是想想而已，不说大殿上的几位大臣，身上隐隐透着强悍的气息，就是像木雕一样站在齐峰旁边的那个太监，也给吴凡强烈的压迫感。

    而且，在龙椅的后方，吴凡同样感觉到，有数股强悍的气势若隐若现，在自己上殿之后，似乎就已经将自己给锁定了。

    也因此，吴凡放弃了这个疯狂的想法。

    “至于我身份的真伪，陛下既然接见我了，应该已经有了判断。”吴凡面色不变的继续道。

    “不错。”齐峰点点头：“朕之前见过太子殿下的身份令牌，你的令牌是真的。”

    说着，齐峰旁边的太监，已经从齐峰的手中接过令牌，重新递还给吴凡。

    “不知道太子殿下让你秘密出使我们黑水国，是为了什么？”齐峰问道。

    “既然是秘密出使，陛下是不是......”吴凡看了一眼大殿上的几位大臣。

    “密使请放心，他们都是朕的心腹大臣，您出访我们黑水国之事，绝对不会从他们的口中泄露出去。”齐峰保证道。

    “既然陛下如此说，那自然没有问题。”吴凡并没有在这问题上纠缠，毕竟，他不是真正的密使，也不在乎，他秘密出使黑水国的事情，会被泄露。

    “太子殿下派我前来，是想要和贵国合作。”吴凡直截了当的说道。

    “合作？”齐峰的眉眼一跳，殿下的几位大臣，也是差不多的反应。

    在吴凡来之前，他们可都还在商量和耶律鸿霖合作的可能，没有想到，耶律鸿霖居然和他们想到一起去了，这让众人颇有些振奋。

    “不错，就是合作。”吴凡道：“陛下可能还不知道，我们水月国已经和天机国达成了一致，准备同时出兵炎风国。”

    “有这事？”齐峰惊道。

    这吃惊不是齐峰装出来的，他是真的吃惊。

    对于水月国和天机国最近来往密切的事情，齐峰也是知道的，但是，他更知道，两个国家想要达成联盟有多难，尤其这两个国家还都是超级大国，那就更难了，毕竟，涉及到的方方面面，实在是太多了。

    在齐峰看来，水月国和天机国想要结成联盟，也不是完全不可能，但还需要很长的时间去磋商，而他们黑水国最近的麻烦事不少，他也没有过多的去关注水月国和天机国的事情，没有想到，这两国居然已经达成了一致，结成联盟准备攻打炎风国了。

    “千真万确。”吴凡淡淡道。

    齐峰微微皱眉，心中暗道可惜。

    像水月国和天机国这种两国超级大国结盟联手之事，那放在整个人间大陆都是大事，以齐峰的野心，这种大事，他是绝对不想错过的。

    而且，在齐峰的心里，结盟的水月国和天机国，在这场即将到来的大战中，绝对会笑道最后，而若是他能够参与其中，必然也可以在战事结束之后收获好处，他们黑水国甚至可以一跃恢复元气也说不定。

    然而，齐峰现在却是有心无力，他很想参与进这场大的战事中，只是，他们黑水国如今自顾不暇，不但有南平国攻击之危，临水城还有被围的风险，现在，又出了一个阳羽关被占的噩耗，可以所，他们黑水国现如今有种风雨飘摇的感觉，他根本就没有多余的精力去参与这场大事中。

    不过，事情好像也还没有到完全没有希望的地步。

    齐峰看了看吴凡，心中陡然升起了一丝丝的希望，耶律鸿霖在这个时候派出了密使，而且，还声明要和自己合作，若是自己能够和耶律鸿霖合作成功的话，岂不是也有机会在这场战事中分一杯羹？

    想到这里，齐峰的心里不由得热切起来。

    “不知道太子殿下想要如何合作。”齐峰问吴凡道。

    “很简单，将阳羽关暂时交由太子殿下掌控。”吴凡淡淡的说道：“确切的说，是暂时交由我这个太子殿下的密使控制。”

    “阳羽关？”齐峰一惊。

    孙忠才等将领们，也都纷纷的惊讶的看向吴凡。

    怎么，这水月国的太子殿下也同样看重了阳羽关？先是水月国的二皇子，现在又是水月国的太子，这阳羽关倒是成了香饽饽了。

    “怎么了？陛下不愿意？”吴凡反问道：“陛下是怕我们太子殿下借了不还？若是担心这个的话，那陛下大可不必，太子殿下用信誉保证，事后定当归还阳羽关，绝不占而不还。”

    这个理由其实是吴凡临时想出来的，他的本意，只是想要被恭恭敬敬的送出城，以此将彭川等人也给带出城，所以，才假扮了耶律鸿霖的密使，而他身上正好有耶律鸿霖的令牌子，倒也不用怕被拆穿。

    而之所以提到阳羽关，那是因为，吴凡另外的任务，正是要击杀耶律鸿飞，而此时耶律鸿飞正好就在阳羽关。

    身为水月国的二皇子，最受水月国皇帝陛下宠爱的皇子，耶律鸿飞的身边，必然是有不少护卫高手的，贸贸然刺杀，未必能够成功，吴凡这才灵机一动，想到了这么一个主意。

    至于到了阳羽关，以耶律鸿霖密使的身份杀死耶律鸿飞之后，会产生什么样的后果，那就不是吴凡需要担心的了，站在他的立场上，他其实也希望水月国因此而发生一些混乱。

