    第183章 唐悠悠的故事

    那伪军咽了咽口水，丢下枪就朝屋内跑去。

    胡小菲不屑的撇了撇嘴，手枪朝空中开了一枪。

    子弹像是装了追踪器一样，朝刚刚逃跑的伪军追了过去。

    “噗——”

    只听屋内传出一声闷响，那个伪军已经死了。

    曾贤儿没有听到外面的枪声，悄悄地从油桶里伸出了头。

    看着外面那些倒在地上的伪军，他也不害怕了, 从桶里爬了出来。

    “这特么拍科幻片吧！？”

    曾贤儿不可思议的说道。

    “好吧，我还是当随从吧！”

    说着，又拿出来他的飞刀，对地上倒下的士兵进行补刀。

    ——现实中——

    “哪怕敌人再疯狂，再凶狠，在英雄的胡小菲面前, 都是浮云。不一会儿的功夫，已经横尸遍野。”

    胡一菲讲述着她的故事，唐悠悠打断了她。

    “等等, 一菲姐，你这是在演终结者吧？”

    曾小贤也说道：

    “就是，你这也太扯了吧？先不说你的枪不用换子弹，还有子弹悬停空中，以及空手接子弹的事情。我哪有那么猥琐？”

    胡一菲解释道：

    “就算其他内容有那么一丢丢的虚构成分，但是你得猥琐我一点也没虚构！”

    林晨搂着胡一菲，无语道：

    “亲爱的，他猥琐就算了。我居然会让你做这么危险的事情？而且，我居然还没有一起？不可能，不可能！”

    胡一菲也搂住了林晨，道：

    “哎呀，这不是剧情需要嘛！主要还是得突出英雄胡小菲的厉害！”

    “那不行，你这样下去，故事很快就结局了。”

    林晨摇了摇头发道。

    胡一菲虚构出来的人物简直都逆天了，按照她这样的剧情发展, 待会就是直接炸了司令部，然后大结局了。

    还好不是拍电影, 要是这样拍电影，十分钟就直接把一部电影播完了。

    张伟吐槽道：

    “一菲，你这是把谍战片改成了科幻片了。不是，不是科幻片，是科幻短片。”

    胡一菲无奈的解释道：

    “我就是觉得原版的太啰嗦，正义的力量本来就是不可战胜的！”

    “话说没错。不过正义的一方想要取得最后的胜利，还是要经过一番周折的。所以，我觉得接下来的故事，应该是这样的……”

    唐悠悠开始接着胡一菲的故事讲下去。

    ——唐悠悠的故事——

    在杀完伪军们之后，胡小菲带着她的随从曾贤儿准备去司令部的军火库。

    那里引爆炸药，到时候全部一起爆炸，可以将整个司令部夷为平地。

    两人警惕的来到了军火库的门口。

    胡小菲推开了军火库的大门，和曾贤儿走了进去。

    唐悠悠道：

    “就在这个时候，大门突然打开，冲出两个手持手榴弹的暴徒！”

    其中一个暴徒，就是唐悠悠扮演的。

    “不对，不是普通手榴弹，是烈性炸弹！”

    两个伪军一人抱着一个巨大的炸弹走了出来。

    “也不对, 不是烈性炸弹, 是原子弹！”

    两个伪军的手里的炸弹一换, 他们抬着一个巨大的炸弹走了出来。

    胡小菲和曾贤儿懵逼的看着滚到他们面前的原子弹。

    “啊！快跑！”

    曾贤儿被吓了一跳, 大叫一声，以百米冲刺的速度跑了出去。

    胡小菲完全是愣住了，嘴里喃喃念道：

    “Oh my lady gaga……”

    “哄——”

    原子弹一炸，外面正在拼命跑的曾贤儿被爆炸波及，身子一下子飞了出去。

    他踉踉跄跄的跑回军火库，刚准备过去，又是一声爆炸，将他震飞了出去。

    “啊——”

    他再次爬起，可是一具烧焦的尸体掉落在他的面前。

    这正是胡小菲的尸体。

    身上穿着的裙子还在还在，就是没有被裙子包裹的地方，变成了黑色。

    她脸上沾满了鲜血，嘴角还微微的上扬着。

    曾贤儿跪坐在地上，眼里流出了泪水。

    ——现实中——

    胡一菲震惊道：

    “什么？我被炸死了？！”

    唐悠悠道：

    “不是你一菲姐，是剧中的那个人物。”

    “废话！我就是剧中的人物！我怎么可以被炸死？我可是主角！”

    胡一菲生气的说道。

    “这种情况我也经常遇到，每一次导演都说我是主角，结果上场才三分钟，不是被剑戳死，就是被枪给打死！这很正常！”

    唐悠悠安慰道。

    她曾经也是这样，试镜通过后，导演跟她说她是主角。

    可结果呢，还不是被各种奇葩的死。

    在她看来，死个主角很正常。

    当然，前期是她不是主角的时候。

    林晨反驳道：

    “悠悠，这不对啊！一菲被炸死了，我呢？我作为一菲的男朋友，不可能不出面吧？”

    “就是，主角死了，故事还怎么演啊！”

    胡一菲怒吼道。

    曾小贤忽然想到：

    “我也还没死啊，悠悠你果然有眼光，我才是主角！”

    “对哦，还有你们两个。”

    唐悠悠道。

    ——故事里——

    又是一群伪军冲了出来，他们包围住了曾贤儿。

    曾贤儿手里还有炸药包，他举起炸药包，掏出打火机，得意的笑着。

    伪军们被他吓得后退了几步，紧张兮兮的盯着他。

    谁知，曾小贤丢掉炸药包，掏出一包烟，猥琐的笑道：

    “抽烟吗？”

    然而，伪军们根本没有反应。

    “那啥，既然不抽烟，那我先走了。”

    说着，就准备离开。

    伪军们直接冲了过来，包裹住曾贤儿，拿着枪暴打了他一顿。

    “别打脸！别打脸！”

    曾贤儿捂着脸大喊道。

    ——现实——

    “就这样，曾老师，你不幸被俘了。”

    唐悠悠道。

    “太猥琐了吧！搞了半天把我关起来就结束了？”

    曾小贤无语的说道。

    林晨皱着眉头，问道：

    “那我呢？”

    唐悠悠看着林晨，想了想，道：

    “你是这样……”

    ——故事中——

    晚上，林小晨由于不放心胡小菲，便带着他的保镖来到了逸先生的司令部。

    逸先生似乎早就知道他要来，在门口站着等着他了。

    “林先生大晚上光临我司令部，真是令我这儿蓬荜生辉啊！”

    逸先生笑着说道。

    林小晨没理会他的客套话，问道：

    “我女朋友呢？”

    逸先生奇怪的看着他，笑道：

    “林先生，我这里都是大老爷们，您要找女人，建议你去百乐门找，而不是来我司令部。”

    (本章完)

