
　　近乎已经绝望了的曹操，

　　在听到赵云那声“常山赵子龙在此！”时，

　　身体中忽然又生出了一股力量，

　　曹操勉强支撑着身子，几乎是用尽了全身最后的一丝力气嘶吼道：

　　“子龙！！！”

　　“子龙！我在这里！”

　　“救我！！！”

　　赵云这种超一流高手，

　　在听到曹操的声音后第一时间后，便已经锁定了他的位置。

　　“曹公休慌，子龙来也！”

　　一杆亮银枪，ŴŴŴ.23sk.com

　　一匹夜照玉狮子，

　　赵云白袍银甲，

　　如同一尊战神从天而降！

　　赵云的威名，

　　已经随着他与关张联手击败吕布后，传遍了整个西凉军，

　　虽然他现在还很年轻，

　　可却丝毫不影响他在西凉军中的赫赫凶名！

　　要知道，

　　吕布在西凉军士卒的心中，那是神一般的存在，

　　现在，那个击败神的赵云赵子龙，来了！

　　西凉军的士兵们见一匹白马朝着自己军阵杀了过来，

　　摄于赵云的威名，

　　竟然没有多少人敢主动上前迎战。

　　赵云可不管这些，

　　他现在一心只想救出曹操，

　　即便前方密密麻麻的全是西凉军士卒，

　　他依然义无反顾的，一头扎了进去！

　　赵云清的出枪的速度，快到肉眼几乎已经看不清了，

　　他用极为高效和节省的攻击手段，

　　收割着路上挡在他前方西凉军士卒的性命。

　　所过之处，西凉军士卒纷纷捂着喉咙倒下，

　　在如此密集的情况下，

　　夜照玉狮子的速度居然没有受到丝毫的影响！

　　只不过是短短几息时间，

　　赵云竟然已经杀透了重围，向着曹操所在的位置赶来。

　　在看到赵云身影的那一刻时，

　　曹操终于心头大定，

　　“这就是陆先生所说的，将来会在我军中杀个七进七出的赵子龙吗？

　　不管是虎牢关下还是现在看来，果然神勇不凡，

　　我曹孟德，总算有救了！”

　　赵云以自己都不敢相信的速度“杀崩”了那群挡在自己面前的西凉军，

　　事实上，

　　他这一路也就杀了10来个腿短的士兵，

　　其他人，都是被他给吓跑的......

　　“那有什么办法呢？

　　连温侯吕布都败了，

　　我们这些虾兵蟹将，还不赶紧跑起来？”来自某西凉士卒的心声。

　　赵云眼尖，

　　在冲出人墙之前，

　　看到了正被一群西凉士兵给围着痛殴的曹洪。

　　于是他稍稍改变了一点路线，

　　顺便救出了被围攻的曹洪。

　　赵云来到了曹操身边，发现曹操受了颇重的箭伤，

　　于是他赶紧将怀里的回血丹摸出来，

　　并转身交给了追上来的，已经浑身浴血的曹洪说道：

　　“曹将军，你赶紧给曹公服下此丹药，应该会很有效。”

　　曹洪接过回血丹，

　　由于动作过大，

　　牵动了身上十数处伤口，顿时便将他痛的龇牙咧嘴的。

　　赵云将丹药交出后，

　　抬起头看向了后方正在指挥西凉军绞杀曹军的徐荣，

　　他对曹操和曹洪说道：

　　“曹将军，曹公就交给你照顾了。

　　我去取了敌将人头，

　　敌军自然不战而溃！”

　　“子龙千万小心！”

　　曹操嘱咐了一声，心气一松之下竟然差点晕了过去。

　　曹洪见状也顾不得自己的伤势，

　　将曹操从马上扶下来后，

　　打开瓷瓶，倒出了几颗红色的丹药出来。

　　回血丹总共只有6颗，

　　曹洪也不知道该给曹操吃多少，

　　反正先塞一颗进去总是没错的。

　　曹操意识已经有些模糊了，

　　曹洪叫了几声后见曹操没反应，

　　于是说了声“大兄，得罪了！”之后，便伸手硬生生将曹操的嘴给掰开了。

　　二话不说，

　　曹洪先给曹操塞了一颗回血丹下去，这回血丹不愧是系统出品，效果着实显著！

　　只是几个呼吸之间，

　　曹操竟然感觉已经冰冷麻木的四肢，渐渐又温暖了起来，而且原本已经模糊了的意识，也逐渐变得清醒起来，

　　“啊......”

　　清醒过来的第一时间，曹操便感觉到了左肩膀上的一股钻心的痛，

　　顿时痛的低声呻吟起来，

　　“痛死老子了......”

　　“啊！大兄你清醒了！”

　　曹洪本来心里还有些没底，

　　可没想到仅仅一颗丹药便让曹操醒了过来，

　　而且此刻再朝曹操脸色看去，明显还可以看到一丝红润的气色。

　　“这丹药的效果可太神奇了！”

　　曹洪看着手中还剩下的五颗，心道：

　　“这药丸如此神奇，想必是子龙最后用来保命的东西......

　　他能拿出来救曹公已经是仁至义尽了，

　　我可不能贪图他的宝贝。

　　保险一点，还是再拿一颗给大兄服用吧......”

　　犹豫了一阵后，

　　曹洪又拈起一颗药丸，

　　并将其它四颗小心翼翼的放回了瓶子里。

　　“来，大兄，张嘴，啊~~~~”

　　曹操感觉自己现在身体有一股能量，

　　正在源源不断的滋润着自己的身体，

　　不仅体内又有了些力气，就连精神和视线也恢复了个七七八八。

　　曹操见曹洪身上到处都是伤口，

　　于是抬手挡住了曹洪喂过来的丹药，说道：

　　“子廉，我的伤势已经稳住了，这药，你吃吧！”

　　曹洪听到曹操的话后，

　　拈着药丸的手不由得一僵，随即心中感动的说道：

　　“大兄不必客气，

　　子廉皮糙肉厚，

　　些许皮外伤不碍事儿。”

　　“血都快流干了还没事儿？

　　叫你吃你就吃，

　　哪儿来那么多的废话！”

　　曹洪向来最听曹操的话，

　　见曹操坚持，他便不再犹豫，一口将药丸塞进了自己的嘴里。

　　曹洪感受着药力正在修复他的身体，

　　终于忍不住心头一松，感慨都：“啊...感觉又活过来了啊...”

　　这边曹操和曹洪双双渡过了危机，

　　另一边，

　　正在指挥西凉军围攻夏侯兄弟和曹仁的徐荣，

　　却突然看到了一道白影，正以极快的速度朝他冲锋而来！

　　“是赵云！”

　　徐荣身边的亲兵见状，顿时忍不住惊恐的大叫起来，

　　“赵云杀过来了！”

　　“赵云来了，好吓人啊！”

　　“慌什么，他就一个......”徐荣的话还没说完，

　　一点寒芒便朝着他的咽喉袭来！

　　徐荣还是有些武力的，

　　加上在战场中锻炼出来的危机感，

　　他本能一偏脑袋和脖子，躲过了被爆喉的致命一击！

　　赵云第一枪被躲过，

　　但也挑下了徐荣肩上的披风。

　　徐荣被赵云那快到诡异一枪给吓得差点儿魂飞魄散，

　　他此刻二话不说，

　　掉转马头就朝着荥阳的方向跑去......

　　亲兵虽然也害怕赵云，

　　可保护主将的职责让他们奋不顾身，前赴后继的涌向赵云。

　　等到赵云杀光这群士卒之后，

　　却发现徐荣已经跑得不见了踪影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三十四章 单骑退敌免费阅读。https://xs.23sk.com 