    第162章有我在就够了！

    听到叶辰的话，萧海龙鄙夷一笑，讥讽道：“叶辰，你就装吧，你不过就认识几个混地下的杂碎而已，还真以为自己是什么大人物了？我还真不信你能请来什么权贵！”

    一旁的萧薇薇也不由冷哼：“叶辰这个废物，最擅长的就是吹牛，今天开业典礼要是没有人来祝贺，明天这间工作室就会沦为金陵的笑柄，我看你们到时候怎么接单！”

    萧初然听到她的话，表面上虽然没说什么，但心里还是不禁一阵担忧。

    开业典礼，说白了就是体现人脉资源的仪式。

    如果客人众多，证明公司的人脉很强，实力也能得到体现，尤其是能来大人物的话，那很多人听说这件事，以后都会非常给面子。

    但要是一个客人都没有，那岂不是告诉别人，她的公司，要资源没资源，要人脉没人脉？这种公司，怎么会有人合作？

    要是今天帝豪集团能派人来参加开业，那无形中会为自己的公司增加不少光彩，可是，萧初然也没有把握，帝豪集团会不会搭理自己。

    萧老太太此时开口道：“初然，这马上就要10点了，还一个客人都没有，我看你这个小作坊开的也没有什么意思，我劝你还是回萧氏集团来上班，以后安安稳稳的帮萧家做事，也好过出来受人冷眼。”

    在知道萧初然的公司要开业之后，萧家也跟之前的一些关系不错的合作方有过交流，对方知道萧初然是萧家出来的人之后，纷纷表示，不会来参加开业典礼，以后也不会跟萧初然的工作室合作。

    所以，萧老太太敢打包票，今天这里一个有实力的客人都不会有。

    到时候，萧初然看到自己的工作室没人捧场，自然会心灰意冷，以后自己也能更好的拿捏她！

    此时，萧初然心里也确实很着急，咬着下唇，忧心忡忡。

    旁边的叶辰在她手上握了一下，认真的开口说道：“老婆，哪怕是今天一个客人都没有，又能如何？有我在这里就已经足够了！”

    萧初然感动的看着他，轻轻点了点头，感觉整个人踏实了很多。

    但是，萧老太太却冷笑道：“叶辰，你未免太把自己当回事了，你在这里有什么用？你能给初然的工作室找来大人物捧场吗？你能给初然的工作室找来合作订单吗？没有了萧氏集团在背后支撑，你们早晚要把自己逼上绝路！”

    叶辰神态倨傲的说：“初然的公司，一定会办的越来越好！别说是一个已经濒临破产的萧氏集团，就算是之前鼎盛时期的萧氏集团，在初然面前也不算什么！初然想超过你们，又有何难？”

    “好大的口气！”

    萧老太太听到叶辰竟然说萧氏集团濒临破产了，还说萧初然能轻易超过鼎盛时期的萧氏集团，感觉整个人受到了巨大的侮辱！

    她气愤的把拐杖往地上一杵，怒声道：“你不过就是入赘到我们萧家的一个废物，竟然敢在这里大言不惭？”

    叶辰微微一笑：“你说我大言不惭？呵呵，我只是实话实说而已，不信你们就等着看！”

    萧海龙冷笑几声，说道：“好啊，叶辰，我等着你们变成大公司。”

    时间一分一秒过去，离开业的时间越来越近。

    萧初然心里也越发的慌张，不停的看手表，眼巴巴的看着外面。

    叶辰见她这情形，安慰了几句，却没起到什么效果。

    不过他倒是不急，既然给帝豪发了邀请函，那王冬雪不可能、也不敢不来。

    之所以现在还没到，估计是在准备贺礼！

    萧常乾一副倚老卖老的姿态，说道：“怎么样，你们现在还觉得自己有人脉吗？”

    马上就要到十点钟，要是有客人会来的话，早就来了。

    而现在门前空空荡荡，显然是尘埃落定，不会再有人出现了。

    萧薇薇也是幸灾乐祸的说道：“爸，这个废物可是说了，一个客人都没有，也没关系，有他一个人就足够了，真不知道他的身份能高到哪里去，该不会真以为自己是什么金陵权贵吧？”

    而就在这时，突然远处传来前台刻意提高了的声音。

    “海城首富李泰来，李总来访......”

    李泰来？

    叶辰有些纳闷，自从上次王家带着于静海组局，自己当场引雷劈死于静海之后，就没再见过李泰来了，今天老婆开业，自己也没有邀请他，她怎么来了？

    萧家人也是目瞪口呆！

    李泰来？隔壁海城的首富，实力很强，他怎么会到这里来？

    而李泰来进门之后，便直奔叶辰站立的办公室小跑而来。

    萧家一时诧异无比，对视了一眼，萧常乾往出迈了一步，开口道：“我前几天刚结识了一位海城的商人，据说他一直和李泰来走的比较近，会不会是他向李泰来介绍了我？”

    说完，萧常乾便整理了一下衣服，向前迎去。

    萧老太太几人也不敢装大，跟在后面走了出来。

    只见肥头大耳的李泰来一走近，便连忙凑到了叶辰身边，根本没搭理迎上来的萧常乾，惊喜无比的说道：“叶......叶先生......总算是赶上了。”

    在众人无比惊讶的目光里，叶辰微微点头，说道：“你怎么来了？”

    李泰来慌忙恭敬道：“叶先生，您太太今天开业，我怎么能不来捧场！”

    这时候，萧常乾走到跟前，一脸激动的插话道：“李总您来了，咱们去里面聊吧，以您的身份，站在这儿说话，不合适......”

    李泰来正跟叶辰套近乎，却突然被人打断，那张笑意盎然的脸，突然阴沉了下来，一副久居高位者的气派散发出来，斜视一眼萧常乾，冷声道：“你是个什么东西？没看到我在和叶先生说话吗？”

    萧常乾尴尬无比，目瞪口呆，下意识的问道：“我是萧家的萧常乾......请问是不是海城的马总给您介绍的我？”

    李泰来微微皱眉，不屑的说道：“我不认识你，更不认识什么马总，我今天过来，是专程来祝贺叶夫人公司开业的！”

