    看台上也关注到了艾伦的动作，小巫师们议论纷纷。

    塞德里克目光一凝，顾不得回应艾伦，掉头就飞向了拉文克劳看台。

    虽然他无暇细想艾伦为什么要将金色飞贼的踪迹指给他看，但是他会全力以赴，不会浪费这大好的机会。

    和艾伦相比，他距离金色飞贼更近。

    塞德里克目光坚定，飞速地掠向拉文克劳看台。

    近了——

    近了——

    金色飞贼就在他的前方了，只要探出身子，只要伸出手去——

    他听到身后的人群发出惊喜的狂呼声。

    塞德里克的心中涌起了无限的喜悦，他将右手伸得笔直，他仿佛看到了魁地奇杯在向他招手。

    就在此时，他身边快速地闪过了一道身影，在他的手即将碰触到金色飞贼的时候，快他一步，将金色飞贼收拢在手中。

    塞德里克那抹胜利的微笑僵在了嘴角。

    看台上瞬间掀起了人浪，小巫师们的欢呼声响彻了整个赛场。

    塞德里克不清楚，但是小巫师们却看得一清二楚。

    在塞德里克迅速飞向金色飞贼的时候，艾伦的扫把在拉文克劳看台的前方迅速悬停，然后他指了指塞德里克的方向，做出了一个胜利的手势。

    下面的拉文克劳们先是一片沉默，他们在担心金色飞贼被塞德里克抓到。

    当艾伦飞快地追上塞德里克时，看台上瞬间就爆发出了欢呼声。

    在观众们的眼中，艾伦简直化作了一道青烟，迅速地飘过了塞德里克，抢先一步抓住了飞贼。

    没有人认为艾伦是自大，他那后发先至的惊人速度、他那一脸自信的表情，他那无所畏惧的态度，征服了全场观众。

    艾伦悬停在空中，一只手高举金色飞贼，一只手放在了耳朵后。

    他的右手在耳边旋转，然后向观众招手。

    那动作仿佛在告诉大家：让我听到你们的欢呼吧，让我听到你们的喝彩吧！

    看到这样的动作，所有小巫师的热情都被点燃了。

    “艾伦、艾伦、艾伦……”

    看台上传来了有节奏的呼喊声，不论是哪个学院的小巫师，都在疯狂地呼喊着艾伦的名字。

    霍琦夫人吹响了银哨子，比赛结束了——拉文克劳获得了碾压式的胜利。

    尽管这种碾压，只体现在双方的找球手身上。

    塞德里克一片茫然，大起大落总是让人难以接受。

    事实上，他完全不必因此对自己产生质疑。

    虽然他比艾伦年龄大，但是服用过属性药剂的艾伦，身体素质是全方面的提高，远远不是普通巫师可以与之媲美的。

    拉文克劳的小巫师们嗓子都快喊哑了，他们涌向了赛场，用各种动作、叫声庆祝着胜利。

    “我们夺杯了！我们夺杯了！”

    当罗杰从邓布利多手中接过了巨大的魁地奇杯时，瞬间泪眼模糊，激动得说不出话来。

    这是他在霍格沃兹最后的一场比赛，他们胜利了！

    “如果不是有艾伦?哈里斯，这场比赛恐怕没有什么意思！”看台上的男记者收起了笔记本，站起身来。

    同样的话在远处也在进行着。

    “毫无悬念的比赛，这个小巫师的实力实在不容小觑。”在邓布利多的身后，杰拉尔丁叼着雪茄，欣赏地看着被小巫师们簇拥着的艾伦。

    “下定决心了？”邓布利多看向了杰拉尔丁。

    “就是他了，虽然他年纪很小，但是实力的确出众。在有限的时间内，我找不到更合适的人选了。”

    杰拉尔丁是个极其果断的人，一旦做出了决定，就立即行动起来。

    “邓布利多，你看，这个夏天就要开始比赛了，能不能让他直接跟我回去训练？”杰拉尔丁凝视着邓布利多的眼睛。

    “抱歉，杰拉尔丁。我不能替艾伦做出决定，不如你去问一问他的意见！”

    邓布利多的眼神闪了闪，他当然支持艾伦去参加世界杯，或许这样能让这个孩子不再沉溺于研究黑魔法。

    在更衣室，艾伦见到了杰拉尔丁。

    这是艾伦完全没有想到的，他本想着通过《唱唱反调》来宣传这场比赛，赢得面前这位总教练的注意。

    看起来，这位国家队总教练比自己想象的还要心急。

    “在这个夏天，世界杯就要举行了，我希望你能加入国家队，为国争光。”杰拉尔丁对艾伦发出了邀请。

    艾伦毫不犹豫地点头同意了，机会稍纵即逝，当它来临的时候，自然要把握住。

    “我希望，你能暂时放下学业，参加我们的训练。”杰拉尔丁目光灼灼，盯着艾伦。

    “我能问一问，您希望我担任的是什么角色吗？”虽然艾伦心中有所猜测，但还是问清楚比较好。

    “找球手！”杰拉尔丁虽然诧异，但他自信，没有哪位小巫师能抵挡得住国家队找球手这个位置的诱惑。

    “教练，我希望能继续呆在霍格沃兹完成学业。对于找球手来说，和队员们配合的战术并不是很多。我在正常休息的日子，前去训练，时间是足够的。”

    在杰拉尔丁不可置信的目光中，艾伦提出了要求。

    杰拉尔丁完全没有考虑到艾伦会做出这样的决定。

    居然会有小巫师选择继续呆在学校完成学业，而放弃和著名球星们在一起训练的机会？

    “霍格沃兹距离我们训练的地方可是非常遥远的，如果你乘坐火车到达我们那里，恐怕会浪费很多的时间。”杰拉尔丁的目光尖锐起来。

    “这您完全无需担心，我已经学会了幻影移形。”艾伦完全不受对方的气势影响，镇定自若地道。

    杰拉尔丁沉默了。

    他突然站起身来，走了出去。

    “你不担心失去这次机会？”邓布利多教授觉得眼前的少年再次让他刮目相看。

    “失去我，只会成为他的遗憾。”艾伦自信地说。

    过了一会儿，杰拉尔丁回来了。

    “邓布利多，我有一个不情之请，还希望你能同意。”杰拉尔丁看向了邓布利多。

    “杰拉尔丁，请说。”

    “我希望，我们魁地奇国家队可以在霍格沃兹进行封闭式训练。”杰拉尔丁道。

    他刚刚出去查探了魁地奇赛场，这里的设备十分齐全，完全可以支撑普通的训练。

    而更进一步的训练器材，完全是可以重新布置的，花费不了多长时间。

