    三比零！

    当大屏幕上出现这个比分的时候，即便是天极战队自己的粉丝，在这瞬间都有种难以置信的感觉。

    恐怖的墨家，深不见底的能力，所有人做梦都没有想到，原本应该是势均力敌的两队，竟然会出现如此悬殊的比分！

    VIP席上的贵宾们似乎也是有点意外，相互交头接耳、议论纷纷，无论是坐在那里的联邦人士还是帝国权贵，显然都是认可斯图亚特的，可是直接被零比三，这已经跟被吊打没什么区别了。

    普通观众和天讯上则是在短暂的平静后又爆发了出来。

    这下是彻底嗨了！

    把赛前被认定为最强种子队的斯图亚特直接打成三比零，而天极还有最强墨问没有登场，如果横扫，还有比这更爽、更让天极的粉丝们感觉激动人心的事儿吗？甚至，不止是横扫，这边除了墨问之外，还有个墨灵没有上！以墨灵副队长的地位，以及他曾经战胜蒂薇兰的成绩，这等于是让子啊！

    这简直就是绝对的碾压！

    太强了，太强了！

    “老子感觉看到了一场假的半决赛……”

    “墨家这是要逆天吗？斯图亚特都被他们吊打？四大墨榜啊！”

    “墨榜不代表一切，孩子！”

    “是的，与其说墨榜，倒不如说墨学原本就是联邦第一！”

    “天极万岁！墨学无敌！”

    疯狂而兴奋的天极粉丝们那呐喊声，几乎都快要把竞技馆的馆顶给掀飞掉！

    相比之下，对面看台的斯图亚特粉丝区域简直是安静得落针可闻。

    但，他们仍旧还没有放弃，眼里仍旧还闪动着求生的欲望和光芒。

    还有一场！

    所有的目光已经集中在了卡洛琳的身上。

    斯图亚特已经被逼到了悬崖边上，而现在还能拯救斯图亚特的，也只有她了！

    四周是无数斯图亚特粉丝期盼的目光和无声的沉默，也有海量天极粉丝放肆的干扰和喊叫。

    战斗到这里，其实斯图亚特就已经失去了争胜的权力，其他三大墨榜全挂，即便卡洛琳拿下这一场，剩下的那位也绝对不足以匹敌墨灵。

    但，那又怎么样？

    卡洛琳微微闭眼，深深呼吸。

    一个智者，无论在什么位置、在什么地方，都会做出符合自己身份的事儿，这是卡洛琳从小的家教。

    不同的场合、面对不同的情况，她会有不同不样的面孔和情绪，甚至是气场。

    一个合格的领袖要会演戏，演戏的最高境界就是投入，而如果达到真正投入的境界，那就已经不是演戏了。

    卡洛琳就是这样的人。

    在谈判桌上，她是个政治家，无论面对任何突发状况，她都可以保持谈笑自如、应变急速，始终将自己置于一种旁观者的角度，不带任何感情色彩的保持着她该有的微笑。

    在擂台边上，她是斯图亚特的队长，那无论遭遇什么样的劣势和困境，她都会保持绝对的冷静，去理性的分析、理性的思考、理性的应对。

    可，当她该站到擂台上时，她就会是一个战士，一个对胜利充满了欲望的战士，豪情、奔放！

    长长的呼吸渐渐平息。

    当卡洛琳再次睁开眼时，眼中原本的担忧和理性已经消失不见，取而代之的，是一种狂野的霸气！

    斯图亚特可以输，但却绝不能用被横扫的方式！

    君临天下，征服一切！

    不需要任何语言也不需要任何动作，单单只是一个眼神，已经征服了所有正处于低迷中的斯图亚特粉丝！

    当之无愧的如今联邦中影响最大的年轻人，联邦的公主！能让雷恩、伊洛等人都甘愿做她副手的强者，曾被斯图亚特的平治剑圣称之为‘剑之传承’的绝对天才！

    是的，这才是今天的主角！

    已经沉寂了接连三场比赛的斯图亚特粉丝们疯狂了，就像是要将前几场的压抑统统发泄出来！不止是在竞技馆内，连同馆外、甚至整个斯图亚特城所有在观看这直播的观众，全都沸腾了！

    这是斯图亚特的王！女王！

    卡洛琳登台！

    天极会如何回应？

    没有丝毫的犹豫，甚至，墨问早就已经提前站了起来，不止是为了给斯图亚特足够的尊重。

    与最强者对决，这本就是墨问参加CHF的初衷。

    没有用任何酷炫的登台方式。

    两人都是一步一个脚印，几乎是同时登台的，也几乎是同时走到场中的位置相互站定。

    双方并没有激烈的气场碰撞，却俨然自成一体，气定渊海，幽若深谷。

    画面仿佛静止，两人都直视着对方的视线。

    现场瞬间就high了，绝对最顶级的碰撞，最巅峰的对决！

    诚然，王重最近崛起了，但这几年来，影响联邦最深的年轻代，还是只有卡洛琳和墨问！无论是声望还是低位，嘴强王者在这两人面前都只能是处于挑战者的位置！

    场内场外都毫不吝啬自己的吼声，天讯上也是热闹非凡，各种霸屏，在线观战人数一度突破了两千三百万大关！

    台下的所有选手都显得兴奋起来，终于等到了，这绝对是他们期待中的王者对决，这一战绝对会让他们看到很多东西，所有人都等很久了。

    王重和弗拉基米尔也是全神贯注，这一战对他们同样至关重要，因为无论谁获胜都将面对这一场的胜者，其他人看的是热闹，他们看得可是关键。

    台下那两人代表着的无疑都是现在CHF最顶尖的水平，这两人的对战，即便是对王重和弗拉基米尔这样的层次来说，也必然能带来很多的领悟。

    现在所有人都更看好墨问，不是说墨问会装逼，而是之前对阵卡尔那一战的展现实在太过惊人了，特别是最后那轻描淡写的获胜方式，更能让人感觉到他的深不可测，这家伙更像是个怪物，而根本不像是一个和自己同龄的人，而现在更是如此，前面的天极的表现太辣了，而能统帅这帮天才，让他们如此“听话”的墨问，会是什么可怕的家伙？

    当然，看好归看好，也只是在胜利的天平上稍微有那么一点倾斜而已，卡洛琳并非没有机会。或者说，机会也并不小。

    王重是和卡洛琳交过手的，尽管当时的王重还并不够成熟，但依然能感觉到卡洛琳那深不可测的实力，并不会比墨问差上太多。

    何况，斯图亚特全队走的都是异能路线，作为队长的卡洛琳会没有点相应的杀手锏？王重可不认为卡洛琳会的仅仅只是上次对自己用过的拿着伪魂霸技能，当然，即便只是那招，也绝对够威猛了。

    而在铸魂期，这样的异能和天赋，往往都是能逆袭翻盘的，在这样的层次，一切皆有可能！

    而这一战，也几乎就像是明天的预演！

    技艺古武的巅峰，对决异能天赋的巅峰！

    弗拉基米尔和王重的眼中都充满着浓浓的兴趣和兴奋，当两种完全不同的风格碰撞，台下的两人，会呈现出一场怎么样的对决？

    巅峰之战，一触即发！

    台上的两人岳定渊峙，四周看台和场外的疯狂对两人来说已经是完全看不到也听不到的东西，就像是隔绝着一个世界，外界的一切与自己无关，天地间只剩下了彼此。

    这样的感觉并不仅只是在两人之间产生，甚至波及，形成一种无形的感知，慢慢扩散，传递到四周每一个角落。

    让人感觉四周原本无比噪杂的声音突然消失了，疯狂摇摆的同伴和各方粉丝们也不见了，甚至连自己都消失了，仿佛突然间迷失了自我，思想意识被拽进了那台上那两人的世界，看到在那广阔的天地中，有且仅有的两人在相互对峙。

    奇妙的感受、震撼的传导，看台上逐渐安静。

    不止是普通的观众和王重他们这一级的参赛者，就连VIP席上的许多贵宾都感受到了，本是在交头接耳谈笑的声音已经停止，不由自主的被这两个年轻人吸引。

    真正的高手，一言一行都合乎着自然法则，那些究极的天魂期高手甚至可以做到传说中的言出法随，这两人年纪虽小、层次虽低，可是能在不动用魂力、不动用异能、不动用天赋，仅仅只是靠两人那种高度集中的专注就形成可以让人感知的现象，这样的高手，在联邦中真的罕见，以往的CHF也根本见不到这个层次！

    所罗门难得会花时间等待一下，这两个人大概也可以代表联邦年轻一代的最高水平了，嘴角带起一丝微笑，他并没有小看联邦的水平，联邦的这种学院流虽然缺少生死磨练，但在传承上却更系统，选择性更多，和帝国这边各有所长，卡洛琳，到底有什么样的水平，他也很有兴趣，一个人的修炼方向，跟性格和格局都有关系，他倒是希望联邦都是鬼浩这种，那距离帝国的辉煌就不远了。

    当然所罗门更关心的是这次CHF背后的意义，他的蒲公英非常顺利，希望能有所收获。

    赛场上，卡洛琳缓缓拔剑，这只是一柄再普通不过的符文剑，不过却在剑柄上镌刻了斯图亚特那银亮的雪花标志，斯图亚特家族并不缺少神兵，但真正的强者并不需要靠这个获胜。

    噌！

    剑已出鞘，微微斜指，颤抖的剑锋发出清脆的龙吟般的颤声，虽不大，却贯穿全场！

    对面的墨问则依旧空着手，毫无疑问，斯图亚特的剑、墨家的拳，都是绝对的天下第一！

    墨家的墨学历其实是有拳法、掌法、指法以及刀枪剑戟等冷兵器的，可，每一代墨家的最强者，一般都不会选择武器，身体就是他们最强的兵刃！

    而斯图亚特的剑，那也是近一两百年来公认的天下第一剑，强调进攻，刚猛霸道！

    空手对长剑，没有人能说谁优谁劣，同为各自领域的天下第一，两者这一两百年来却从没有在公众面前真正碰撞过，而今天，显然就是他们一较高下的日子。

    砰！

    魂力的冲响打破了两人之间那绝对的寂静。

    一股由魂力形成的气场猛然从卡洛琳身上爆发，就像浑身都燃烧着一股魂力火焰，且不断膨胀！

    而对面的墨问也是没有丝毫的迟疑，没有选择像之前几场比赛时那样完全的内敛，与卡洛琳同样的魂力气场从他身上猛然冲出，在他身体周围形成魂力气场。

    双方的魂力迅速交替攀升，只是一瞬间就已经达到了铸魂峰值！

    没有超过200格拉索，但是带给人的感觉却和普通的200格拉索完全不同，就算是普通人，都能透过肉眼看到两人身上那闪耀的、代表着魂力波段的火焰，跳动得相当稳固！

    而像王重这样对魂力频率波段异常敏感的高手，更是能直接看到两人的魂力波峰和波谷已经达到几乎完全拉平的程度，就像一条永远恒定在最顶峰的直线！

    许多能感知到这一点的高手都是忍不住暗暗感叹。

    能把魂力波段稳定在这样的爆发极限上，而且还如此轻松随意，这已经不仅仅只是魂海强、爆发高的问题了，更代表着魂海的基础无比的扎实、魂海的整体宽度无比的广阔！就像潜水时的肺活量，看似大家都能做到的事，可卡洛琳和墨问却能比其他人持久数倍，毫不夸张！

    这么多铸魂巅峰，强行停留在铸魂期为了什么？不就是为了达到这样的境界吗？这样超级稳定的巅峰基础才是铸魂期最极限也最强大的积累，不止是现在的强大，对未来的修炼更是事半功倍。

    很显然，墨问和卡洛琳都已经达到了极致。

    一丝笑容挂到了墨问的脸上。

    而下一秒，毫无征兆。

    卡洛琳和墨问几乎同时出手，不存在谁装逼，两人都是年轻一代的顶尖高手，在旁人看不懂也感受不到的同一个时机，显然两人对时机的理解和把握完全一致！

    场面瞬间爆炸！

    曾秒杀迪卡波的地闪杀出现！

    卡洛琳的身子只是刚刚起步便已经从原位消失！

    而墨问的脚步才只跨出一步的距离，卡洛琳的剑锋就已经刺到身前。

    透着寒光的剑尖带着让人不寒而栗的锐气，攻击刚刚开始，几乎就已形成了绝杀！

    （二合一，伙伴们，求一张月票支持，感谢！）