    鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。

    在陆灵蹊的感觉里，新世界应该是这样的。

    可是事实上……

    陆灵蹊感觉被定位过去的第一时间，就会被抓住。

    因为季肖最后的眼神太不对了。

    “灵蹊，你觉得季肖，知道我跟你在一起吗？”

    青主儿化成了小叶子，就系在她的发间。

    “肯定知道的。”

    青主儿已经在仙界传名，季肖不可能忘了她的，“回你的空间吧！”

    如果有问题，她先担着。

    只要青主儿不主动出来，他们再厉害，也无法拿她威胁她。

    至于用她自己的命威胁……，更不可能了，她可是当着季肖的面，在自己的识海动了手脚。

    为了天渡境，他们至少在最开始的时候，不敢动她。

    这就够了。

    “你一个人行吗？”

    青主儿在识海中问她。

    “肯定行的。”

    不行也行。

    “我要是不行了，还指着你救我呢，所以，你还是老老实实回空间，暂时不要为我担心。”

    现在不是她们担心，就能解决问题的。

    陆灵蹊愿意直面现在的混沌巨魔人。

    反正能说通更好，说不通……，藏起来，慢慢耗呗！

    “那好吧！”

    青主儿的小叶叶一收，很快，只在她腕间留了一个浅浅的印记。

    空间转换飞速，不同于各个传送阵，可以看到空间拉扯时，那一个个被扭曲了，好像烟花的光。

    站在小小、薄薄的空间里，陆灵蹊好像飞驰在宇宙之上。

    所有一切都在倒退，星星在倒退，星河在倒退，原来，陆灵蹊以为星星只有一种颜色，可是，站在这个压缩了所有的空间里，陆灵蹊好像看到了无数的颜色。

    它们有的混合在一起，有的只绽放它们自己的颜色，炫丽无比。

    眼睛不自觉地有些花了起来，紫府四仪在识海中，好像被什么触到了一般，在识海中飞速的散开再重整。

    好像星空大阵一般，在陆灵蹊的识海中，排出了一方宇宙星空。

    呼~~~~~

    识海中的星空，似乎会呼吸一般，把飞速飘来的点点星光，尽吸识海。

    咦？

    星力吗？

    《炼气决》无物不可炼。

    这里比乱星海……

    “主儿，要不要出来修炼一会？”

    啊？

    青主儿的小脑袋又伸了出来，望望外面的星空后，又缩了回去。

    “算了。”

    她摇摇头，“等我们回来的时候，不是要用星船吗？我们有的是时间修炼，现在……，都老实一些吧！你也别修炼。”

    “……好吧！”

    陆灵蹊微有遗憾，不过，紫府四仪术可不是她主动修炼的。

    它自己运转，壮大神魂，也不耽误她什么事。

    “回头我们坐星船走慢一点儿。”

    季晚的星船便宜了她。

    在星河之上修炼……

    光想想，就够陆灵蹊期待万分了。

    “轮换着修炼。”

    这个可以有。

    青主儿缩回空间，“那都是以后的事，你现在还是想想，送季晚什么礼物吧？还有她爷爷。”

    季辰二长老吗？

    “兵来将挡，水来土掩。”

    看到了变脸的季肖，那么季辰又能好到什么地方？

    所以礼物这东西还是算了吧！

    等待的季辰，并不知道，他此时的态度，对混沌巨魔族的影响有多大。

    终于来了。

    可以联系到天渡境的小境，就在林蹊手上。

    虽然他也觉得，主动讹了佐蒙人的林蹊，不会把小境带着，让他们予取予求，但是，只要她人在这里，他们可操作的空间，就大了无数无数倍。

    “二爷爷！”

    印颜虚虚坐在一个闪着灵光，好像泡泡的光球上，“我们是不是应该给林蹊弄点下马威？”

    闻言，一个又一个坐在光球上，充当阵眼的混沌巨魔人全都望向了季辰。

    “她既然敢来，你觉得，一般的下马威对她会有作用吗？”

    季辰不喜这个急功近利的族人，“印颜，你已经得罪了林蹊一次，等她过来，就不要再说话了。”

    印颜：“……”

    她默默地垂了眼。

    从仙界回来，若不是她的修为晋阶的还算快，这里……恐怕都没她的份。

    能够坐在这里修炼的三百六十六人，都是族中新秀。

    以前……

    印颜的眼睛，不由自主地望了望大家所在的方位。

    看着似乎很像人族的星宿大阵。

    她……

    印颜默数自己所在的方位，再看被二长老重点期待的某处，忍不住蹙了蹙眉。

    “嗷~~~~~”

    隐隐的，她好像听到了什么。

    印颜正要掏掏耳朵，确定是不是幻听的时候，身下的光球轻轻一闪，带着她往前飘浮。

    “大家都不要动。”

    季辰看着一个个光球，在这巨大的秘室里，组成了一只好像蜿蜒起伏的巨龙，心下甚为感慨，“林蹊就要来了。”

    就要来了吗？

    印颜完全看不懂了。

    当初她似乎也是到的这里，但是，因为长距离传送的问题，头晕恶心了半个多月，才勉强控制住了那种天旋地转，扶着墙能走。

    那时候，她和传送回来的族人，好像是被大家围在一个圈内，现在……

    印颜的目光随着二长老季辰的眼睛，落在了长老的最前面，那里似乎又亮起了一个圆。

    只是，那圆好小好小，小到只有她的巴掌大。

    林蹊真要来了吗？

    印颜默默等待着。

    嗡~

    巨大的空间里，空气在轻轻颤动。

    三百六十六人混沌巨魔人，都跟着季辰一起，紧张那个亮起来的光圈。

    嗡嗡~~

    又是几声震响，身着淡青法衣的陆灵蹊好像被抖落在此一般，一下子跌坐下来。

    她连忙抱着脑袋，似乎很难受的缓和了好一会，才青白着脸，抬起头来。

    巨人。

    好多巨人。

    一个又一个巨人，需要她仰头相望。

    “欢迎小林道友。”

    季辰哈哈一笑的声音，把空间也震得嗡嗡的。

    不过，真传到了陆灵蹊耳边的时候，却又好像正常声音般，没有一点刺耳。

    “老夫季辰！”

    说这话的时候，季辰的身影一闪，缩小到跟她差不多的大小，“混沌巨魔族二长老，久仰小友的大名了。”

    “不敢！”

    陆灵蹊拱手还礼，“林蹊拜见前辈！多谢前辈助我暂时摆脱圣尊！”

    客套话说得再多，也有图穷匕见的时候。

    既然如此，早点进入正题吧！

    “哈哈，好说好说，我们……算是各取所需！”

    季辰笑着一摆手，陆灵蹊眼前的环境一变，刚刚的巨人全都没影了，她出现在一座山峰之上。

    “小友应该不习惯，看到我们混沌巨魔族真正的样子。”

    季辰好像贴心地给她指了人族正常大的石桌石椅，“坐，”他示意她坐下来，“小友应该很清楚，我族为何会与你合作，不知天渡境……”

    “前辈，再说一遍，我不知天渡境。”

    陆灵蹊摇头，“至于曾经得到的小境……，与贵族无关。”

    “……如果我族愿意付出一定代价呢？”

    “前辈，天渡境曾经在贵族手上，可是，贵族并没有强大到哪里去。”

    “……”

    果然看不起他们吗？

    季辰是老狐狸，没让她看到半点的不悦，“但是有它，跟没有它，完全不一样。”

    老头诚恳地看着面前的女孩，“小友刚刚看到的是我族最杰出的一群人，但是小友知道他们都是什么修为吗？”

    “天仙、玉仙。”

    “不，在你没看到的最深处，还有十六个化神，一个元婴。”

    诉苦吗？

    陆灵蹊只看到一个很像印颜的巨人，“最深处……，元婴的那位道友脸上还有稚气，敢问，他多大了？”

    “十七！”

    “才十七啊！”

    陆灵蹊反客为主地，拿起石桌上小小的玉壶，先给季辰倒了一杯，再给自己倒了一杯，“此茶……很不错！”

    虽然只有一点不完整的碎叶子，但是淡黄色的茶水清澈而透亮，“在我们人族，哪怕天才修士，十七岁能晋阶到筑基后期，就是非常不错了。”

    她十七岁的时候，才刚筑基呢。

    “贵族……，一生下来，就有可比结丹的修为，寿元亦是如此，前辈，天道厚爱如此，还有什么不知足的呢？”

    “确实！”季辰没有逆着，反而顺着她的话说，“天道甚为厚爱我族，所以我们混沌巨魔族人一生下来，几乎就是你们人族修士，可能奋半一生，都达不到的阶段。”

    对此，他很满意。

    “但是，道友知道我族全盛时候是什么样子吗？”

    “前辈，在我们人族有句话，叫人贵知足，唯学不然，人功不竭，天巧不传！”

    陆灵蹊轻抿一口茶，“还有一句话，叫人贵知恩，贵在感恩！多的不说了，我们只说天地呵护之恩，父母养护之恩，危难救急之恩。上天有好生之德……”

    “慢！小友是想给老夫上课吗？”

    季辰打断她，“小友想说的，老夫恰都知道。”

    “知道，仅限知道。”

    陆灵蹊轻吐一口浊气，“前辈，贵族一直以来，都禀承天地万物以养‘人’。”

    “贵族亦是一样。”

    “不一样。”

    陆灵蹊摇头的时候，摸出一枚玉盒，“我们人族努力生存的时候，也一直想和天地和平共处，我们也在建设它，我们想让它更好。”

    玉盒打开，里面是满满一盒的食灵蜿虫。

    “它的作用，前辈是知道的。”

    陆灵蹊望着这个山清水秀的世界，“这里天地初生，正是蕴养万物的时候，换我们人族得到这方世界，不是卖那些天才地宝，而是往天地灵脉中，埋下可助养灵脉的灵食蜿虫。

    这也许是个非常慢长的过程，但是，做与不做，完全两样。

    我们天渊七界在很多年前，一直灵气不显，连化神修士都很少，可是哪怕如此，各宗各世家，也从没有想过竭泽而渔。”

    “我们也没有想过。”

    季辰喝了一口对他来说，可能一滴都不算的茶，“所以，我们有天渡境。”

    “天渡境是贵族的吗？”

    “自然！”

    “那你们既然有星船，就应该能找到它啊！”

    “呵~”

    季辰笑了一声，“说来说去，道友就是不想我族找到它。不必急着反驳，老夫知道，你们人族其实在暗里，一直对我族很是警惕。

    所以，季肖在仙界买肉，超过四阶的灵兽肉，从来都买不到。

    好像你们都在等着我族自然消弱……

    你也不必反驳。

    你们人族和佐蒙人一样，其实都很喜欢这方世界。”

    他望着远方一片薄云，深深一叹，“唯一不同的就是，人族相对来说，更有底线一些，因为，你们有一方好世界。

    而佐蒙人没有，他们相对来说，就迫切了些。”

    “……”

    陆灵蹊觉得他很清醒，至少比季肖清醒。

    但是，明明清醒，却还跟季肖一样……

    “所以，前辈和贵族的很多人，都很不甘，都觉得，你们混沌巨魔族就该得天道厚爱，就该得其他各族所有的供养？”

    季辰深深地看了她一眼，“……如果有一天，曾经被你踩在地上的蚂蚁，突然站起来跟你说……”

    “前辈！”

    陆灵蹊一口打断，“世间万物皆有道！在您眼中，蚂蚁是您随时可踩，踩死了连一眼都不必瞄的东西，但在我们人族眼中，只要修出了神智，都可称一声道友。”

    “老夫现在也喊你一声小友。”

    “不一样。”

    陆灵蹊笑了笑，“您喊我小友，不过是因为天渡境，如果没有天渡境，您可能就像看蝼蚁一样，看都懒得看我一眼。”

    “这世上，哪来那么多如果？”

    季辰笑了，“而且，你也早不是别人看都懒得看一眼的人了。”

    以现在的眼光看来，小姑娘长得还不错。

    一双明眸，三分英气中，亦有三分豪态。

    “我们暂时就撇开天渡境不谈吧！”这个问题，再谈下去，也是无用功，“小友来我族做客，我们还有的是机会。”

    季辰暂时放弃游说，“小友说避开圣尊，不知小友可想过，你避开了，你的亲友、师长们可能避不开？”

    “仙——逆也。”

    陆灵蹊笑笑，“我的亲友、师长们，都在追寻他们的大道，就好像他们曾经教我追寻自己的道一样。”

