    神墓战场各处方向皆有异象显现，古神明留下的机缘降临天地间，有缘之人得之，这一次机遇，对于天玄九域而言乃是颠覆性的。

    一处虚空中，一道穿着华丽的青年身影漫步而行，仿佛没有什么目的，目光随意扫向四周，若是秦轩在这里的话，必然能一眼认出这青年来，正是北泽天鹏。

    当走到一片区域的时候，北泽天鹏心中忽然生出一丝奇妙的感觉，仿佛冥冥之中有一股力量在召唤他，神色不由变得凝重了几分，莫非，这里有古神明传承？

    一念至此，他身上顿时释放出一股强大的大道之威，周身无穷星光缭绕，璀璨夺目，浑身上下无处不透露出一股睥睨天下的气概，像是一位真正的君王人物。

    “本座等待百万年岁月，今日你终于来了！”

    一道爽朗的声音传入北泽天鹏耳膜之中，他神色先是怔了下，随后露出一抹惊喜之色，不由对着虚空谦逊的问道：“不知前辈是？”

    “本座封号玉霄天尊，与你一样也是天生君王体，于此地相逢，也算是你我之间的缘分了。”一道笑声从空间中传出，对方的心情似乎很不错，等待了这么多年，终于等到了一位传人。

    “玉霄天尊。”北泽天鹏喃喃低语，心中不禁掀起了一丝波澜，这是一位天尊人物，实力必然非常强大了。

    “传承已为你留下，能从中领悟多少，便看你自己的造化了。”玉霄天尊又开口说了声。

    话音落下，空间中有一道恢宏壮观的宫殿浮现而出，只见有无比耀眼的神光从宫殿中弥漫而出，笼罩着北泽天鹏的身体，不过几个呼吸的时间，北泽天鹏的身形消失在原地，宫殿也逐渐变得虚幻起来。

    最终一切化作虚无，仿佛从未出现过。

    …………

    另一处虚空之中，阳云辉脚步忽然停顿了下来，只见前方空间中出现一轮轮太阳，光芒万丈，让人无法以肉眼直视，这片天地尽皆在太阳神辉的笼罩之下，犹如一片光明世界。

    “这是……”阳云辉看到这一幕瞳孔不由收缩了下，随后似是意识到了什么，心脏狂乱的跳动起来。

    这是，神明传承显现了吗？

    下一刻，他身上遽然间释放出强盛的太阳神光，九轮巨日环绕周身，他自身仿佛也化作一轮太阳，欲点亮这片天地。

    一道道太阳神辉从不同方向席卷而出，犹如白昼流星一般，将阳云辉的身躯湮没在其中，渐渐的，那些太阳神辉仿佛与他的身体融合为一，再看不见他的身影。

    而在阳云辉刚才所处的空间，一轮巨大的太阳悬浮在那，散发出炽热而强盛的光芒，仿佛永恒不朽。

    …………

    一处莽荒大地上空，一道金色光芒在空间中疾速穿梭而行，一瞬千里，若是观察仔细的话，便会发现这是一尊金色的大鹏，正是商央所化。

    就在此时，商央似乎进入到了一片奇特的区域，一股股无形的力量降临而下，使得他的速度变慢了许多，只见他化作人形，那双金色的眼眸望向上空，仿佛要窥破这片空间。

    然而以他的实力，却什么都看不出来。

    “晚辈商央，不知此处是哪位前辈的领域？”商央朝着虚空躬身问道，语气颇为客气，这里只有他一人，那么威压自然来自于这片空间本身，必定有某位强大人物在此坐镇。

    “大光明圣鹏族的后裔么，有点意思。”一道略带诧异的声音传出，直接道出了商央的身份。

    只见商央脸色淡然如常，似乎并没有感到意外，对方乃是神明人物，见识广博，能看出他的来历自然不足为奇。

    “本座乃是妖神宫的金鹏天君，你可愿接受我的传承？”金鹏天君开口问道，声音洪亮如钟，不断回响在这片空间之中。

    “妖神宫，金鹏天君。”商央眼中露出一抹思考之色，他并不知道妖神宫是什么地方，金鹏天君在神界又是何等地位，因此并没有直接答应下来。

    “怎么，你不愿意吗？”见商央没有回应，金鹏天君又开口道，语气中仿佛透着些许不悦之意，他堂堂天君人物，这小辈竟然不愿意接受他的传承？

    “晚辈斗胆问一句，妖神宫是何势力，前辈的实力又是什么级别的？”商央开口问道，显然他打算将一切问清楚了再做决定。

    “你小子的修为不强，眼光倒是不浅，本座的传承可不是你想拿便能拿到的，先通过本座的考验，再来谈这些事。”金鹏天君冷哼一声，使得空间都为之一颤，可想而知他心情有多不爽。

    他好不容易才看到一位鹏族的后辈过来这边，竟然还如此的狂傲，若非只有这一个人，他早就将之轰走了，根本不会多说半句废话。

    如今的年轻人，未免也太过狂妄了！

    当金鹏天君话音落下的时候，这片空间的气息顿时变得可怕了许多，商央神色凝重万分，他知道刚才他的话惹怒了对方，然而他没什么好惧怕的，尽力一战便是了。

    只要他的实力足够强大，相信金鹏天君也不会难为他。

    “嗡。”

    一阵嗡的声响传出，一尊尊可怕的金鹏虚影从空间中杀伐而出，气息锋利至极，如同无数道金鹏利剑一般，光芒璀璨，撕裂虚空，绞碎空间，那方空间剧烈的动荡起来，仿佛随时都会毁灭掉。

    目光扫过前方虚空，商央眼眸中闪过一道锋利之色，身躯直接化作一尊光明圣鹏，一缕缕璀璨的光芒流转于黄金般的身躯之上，通体散发出锋锐无比的气息，羽翼猛地拍打虚空，化作一道金色流光杀向前方。

    刹那间，无数道金鹏利剑划过空间，裹挟滔天之势刺在光明圣鹏身躯之上，发出金属般的铿锵声响，然而光明圣鹏的肉身防御似乎极为强大，竟然没有被破开，依旧在诸多攻击中前行。

    天穹之上，一尊巨大的金鹏身影忽然出现在那，眼眸极为犀利，羽翼绚丽无比，周身散发出滔天妖气，如同一尊盖世妖神，令人望而生畏。

    只见金鹏虚影低头望向下方，目光落在那道光明圣鹏身影之上，口中吐出一道无比桀骜的声音：“你若能承受住这一击，便有资格在本座面前谈条件！”

