    队伍中的情况越来越好，不论是主力还是替补，都为之高兴。许多主力队员如毛罗·席尔瓦这个巴西1994世界杯冠军队的主力，其实已经不在乎什么主力还是替补的位置了，已经彻底走到职业生涯最后几年的他，钱早已经够了，更多的是想看到这支几乎效力了一辈子的西甲球队，能够有更好的发展。

    　　而老队长弗兰也在拉科效力多年，并准备在这里退役了，所以非常欣慰的看到球队的进步。这几名老队员的存在，对拉科的稳定十分关键，不仅可以上场稳定局势，还可以传承拉科的精神和技术。

    　　其中在王艾的牵线下，李玮锋已经正式拜毛罗·席尔瓦为师，这个粗糙的汉子当初听王艾介绍后就笑呵呵的接受了，他是专职的中场破坏大师，几乎从不参与进攻，专心致志的破坏攻击，拦截效率极高。在内部训练赛上，是最好的磨刀石，其中老郝最爱找他单挑，根据老郝所说：看1994世界杯的时候，就注意到毛罗了，只是一直没机会当面领教。

    　　此轮比赛过后，拉科、巴伦西亚、皇马都取得了胜利，但领头羊巴塞罗那却遭到当头一棒，在欧洲很少引进的南美教练、有着“工程师”外号的佩莱格里尼的率领下，黄色潜水艇显现出了可怕的攻击力，在情歌球场这个富有文艺气息的主场，以3:0的比分，干脆利落的击杀领头羊，引来一片哗然。

    　　比利亚雷尔是个比拉科鲁尼亚更穷的、更小的城市。拉科好歹还有20多万人口，可以撑住球市，而比利亚雷尔只有五万人口！一个五万人口的城市，拥有了一座两万座的球场，足见这座城市浓郁的足球文化。

    　　这支球队通过这一战，预示着原本两强并立的西甲，除了拉科之外，又挤进来一个桀骜不驯的搅局者。

    　　一场意外的比赛，让拉科追近了巴塞罗那，也让西甲两大豪门的注意力稍微转移了一下。

    　　佩莱格里尼本赛季接手比利亚雷尔之后，前几场比赛也不好，在拉科前五轮不胜就撑不住，急召王艾归队助战的时候，比利亚雷尔很“冷静”，给了工程师耐心调教球队的机会。现在积分25，仍处在中游，但比赛成绩已经开始越来越好。

    　　三天后的晚上八点，以杜舍尔、王艾、罗伯特、埃克托、塞萨尔、霍安、李玮锋、郝海东为首的拉科“二队”在里亚索球场，迎战来访的国王杯对手努曼西亚。

    　　据传闻可以放弃国王杯的拉科，果然派出了令对手预期的替补阵容，这让客队很高兴。但客队不知道的是，这场比赛不但主教练伊鲁埃塔很重视，球队主席、副主席以及几乎全部主力阵容都观看了这场比赛。

    　　由于王艾的出现，让“一队”在西甲上保持了对巴塞罗那的追赶态势，没有崩盘，所以轮换阵容搞的不错，全队也都非常重视罗伯特、塞萨尔这帮替补球员的表现，拉科的主力阵容有点太老了，明显撑不了多久。以往比赛太紧张，这批精心挑选来的替补没机会登场比赛，可说到底能够被引进到拉科的，没有一个是蠢材，都是从小被认为的“足球天才”。

    　　哪怕下赛季留不住Rey，但这批队员也代表着拉科的未来。已经决定在拉科最后一个赛季的伊鲁埃塔，以往对替补们不信任，也很少派他们比赛，导致这批球员，最少的一个赛季在拉科就能踢上两场正式比赛，状态很难保持。

    　　得益于本赛季拉科的不利局面，俱乐部做出了放弃国王杯的决定，但是在杜舍尔和王艾的争取下，俱乐部进一步做出了替补阵容出征国王杯的安排，也由此迎来了这帮替补久久等候的春天。

    　　在外界一片看衰的声音中，拉科迎战同为西甲的努曼西亚队、这支西甲、西乙之间著名的“电梯队”，和德国的科隆有的一拼，经常是今年升级、明年降级，来回折腾。

    　　在有心人的期待中，王艾本场比赛打满了一个小时，拉科仍旧是以4231阵型迎敌，王艾出任前腰，左侧是罗伯特、右侧是霍安、前方是郝海东、后方是埃克托、李玮锋，然后是杜舍尔、塞萨尔。这个阵容在拉科是绝对替补，但是放眼全球，远远比一些国家队的水平要高，起码打遍亚洲无敌手是可以做到的。其中，老郝、李玮锋更多的不是依仗水平，而是依仗状态和经验。毕竟相比这些在拉科没有出头之日的替补们，他们俩好歹是中国队主力，大赛经验、起码比赛经验是不少的。

    　　王艾的这场比赛的表现，堪称惊艳！在他的率领和居中联络下，拉科“二队”的前场简直油滑的好像一条蛇，多变的好像万花筒。上场前他被伊鲁埃塔再三叮嘱要放松，要想一想归队前两天的开心事儿，放开了打。

    　　王艾一瞬间就想起了雷奥妮那双充满诱惑的眼睛。

    　　没有成绩压力的国王杯赛事，自然而然成为了王艾实践足球理念的场所，他果然也服从了主教练更多的是出于培养他的目的而发出的“放开了打”的要求。他的兴奋也带动了本来就野心勃勃的替补们的状态，尤其是他和罗伯特、霍安所组成的前腰线，密集的配合令人眼花缭乱。在速度上，罗伯特和王艾有的一拼，在技巧上，霍安也相当自信，戏耍的努曼西亚的后防体系支离破碎，疲于奔命。

    　　比赛结束后，王艾、罗伯特、霍安在场边兴奋的击掌庆祝，留在记分牌上的是5:0的血淋淋的比分！

    　　其中王艾在下半场临下场时，被他送去了三个助攻的罗伯特，硬塞给他一个单刀球，当时罗伯特的机会更好，但他这意外的转移，令王艾最后几乎面对空门。另外一个进球则是属于老郝。

    　　罗伯特这个替补四年的前锋，终于通过这场比赛吸引了主教练乃至球队老板的注意力。本来，预定的是本赛季结束后，他是要被出售的。

