    飞机一震。

    摩擦，摩擦……

    落地的踏实感溢满心中，胡炎的腿突然就不抖了，只是耳朵嗡嗡的。

    郭德刚是真抠呐，人家只报销经济舱，他就半点不琢磨头等舱。

    没招儿，谁让他是二老板呢？

    一行五人，拎着箱子行礼打机场出来，胡炎的耳朵还堵着，落在后面不停拿巴掌拍着，看起来就跟扇自己大耳刮子似的。

    于慊扭头一瞧，心里乐了，凑过去笑道：“师叔，您就算偷看了空姐儿的长腿，也没必要这么惩罚自己吧？”

    胡炎一脸疑惑道：“什么，您大点声儿，我听不见。”

    于慊盯着小师叔，直接嚷道：“我说，就算偷看空姐的大长腿，那也没什么……”

    可是话说一半，他顿时傻眼，一个字都说不下去了。

    因为打身边刚好有一队空姐，拉着箱子走过去，有几位人过去，还回头用异样的眼神瞅着他。

    估计心里还有腹诽，哪个混蛋敢大声说这么不要脸的话？

    看到老于头满脸的尴尬，胡炎乐得哈哈大笑，拎着箱子追上郭德刚和李青。

    只是郭德刚隐约一叹，唉，这爷俩搭一块儿，我“德芸社”的正经招牌还能保得住么？

    可惜，一个比一个有身份，打不得，骂不得，好难管呐！

    最后，他看着旁边老老实实的李青，顿时觉得相当顺眼。

    转眼，一辆七座的商务车，拉着五人驶离了机场。

    胡炎不跟于慊闹了，眼睛看着窗外的城景，脑子里琢磨着这几天掌握的信息。

    平顶市，还有一个更好听的名字，叫“鹰城”。

    打原始社会这里就有人类活动的踪迹，商周开始建城，发展到现在还有“华夏曲艺城”、“华夏书法城”、“汝窑陶瓷艺术之乡”等等各种称号。

    算起来，属于一座真正的古城，人文底蕴非常丰富。

    ……

    这些信息零零总总，说不定什么时候就能用得上，当然也可能半点用不上。

    但甭管怎么着，把点的功课，相声演员还是要做的，至少胡炎已经习惯了。

    除了那些纸面上的内容，甚至眼前实地看到的东西他也记。

    比如说各条路的路名呐，左拐右拐的方位啦，路边都有些什么商铺啊，商铺老板娘长得怎么样……

    咦，貌似记多了什么？

    总之，看到什么记什么，能多记一点是一点。

    这也是相声前辈们，以前走江湖，挣饭钱的讲究。

    到了地头，各有各的琢磨，车内一时安静无比。

    车子在路面上开了一个多小时，终于由大路往右拐进一条稍小的路。

    再往前开了数百米，胡炎终于看到一座面积很大，但建了有些年头，造型又很有艺术韵味的楼院里。

    不消说，这里就是演出的剧院了。

    因为车外已经非常热闹，有来往的车辆，还有进进出出的人，不时还能看到乐器、道具之类的东西。

    司机在找停车位，经纪人王海同志抓紧时间交待事情。

    “郭哥，各位老师，演出是在晚上，下午得彩排，所以中午饭和晚饭只能到里面吃工作餐了，其他的咱们演完再看。”

    众人还没反应，郭德刚率先点头笑道：“好！”

    胡炎突然有些疑惑，这俩家伙莫不是为了省俩钱儿，跟这儿唱双簧的吧？

    结果，他越琢磨越觉得有道理。

    一大早，各自吃完早餐就奔机场，坐得是经济舱，半晌午到地儿，到了就吃工作餐，吃完就彩排，彩完又是工作餐，然后是演出，演完兴许连夜就回去了。

    瞧行程安排的这叫一个满呐，半点空余时间不给人留。

    没有外出的时间，便意味着不用花额外的钱。

    厉害呀！

    难怪王海能这么被郭德刚看重，果然是一个调调！

    胡炎再一瞧于慊和李青，俩人都一副习惯了表情，他心里半点疑惑都没了。

    跟着点头：“成，整挺好，辛苦了！”

    “就这么的吧！”

    “同意。”

    见自己的队员态度这么配合，队长郭德刚满意的笑了，空气中隐约还能听到划拉盘算的声音。

    一楼是演出的大会场，员工吃饭的食堂在二楼。

    半个小时后，报完道的众人，便脖子上挂着牌牌，来到了二楼食堂，端着盘子排队打饭。

    食堂收拾得很干净，但确实不大，估计也难得有今天这般热闹，所以放眼四扫，基本上都是人影。

    胡炎倒是无所谓，工作餐就工作餐吧，总比之前的盒饭要强点儿，好歹还是热闹的不是？

    只是这种排除打饭的感觉，让他想起了前世上大学会那会儿。

    一晃都多少年了，好像有一辈子那么久。

    这种感觉很有意思，胡炎想找人分享分享。

    于是，对着他前面的李青道：“老李，你上次吃食堂还是上大学吧？”

    李青回头扫了他一眼，再朝前看了看前一位的郭德刚，好一副欲言又止的模样。

    胡炎突然发觉自己真不识相，简直是哪壶不开提壶。

    旋即凑过脑袋去：“老李，我跟你提前打个商量。”

    “师叔，您说。”

    “咱俩以后出去卖艺，尽量吃好点儿吧，成不成？”

    李青还未应声，隔着郭德刚，排最前面的于慊先扭头道：“好，这是正理儿，嘿嘿嘿！”

    胡炎一愣，旋即了然。

    老于头这哪里是在接自己的话茬儿，分明就是说给他自己的搭档听的。

    然而，隔在中间的郭德刚，好似什么也没听见，一脸平静的往旁边玻璃窗内瞧着菜品。

    胡炎是真佩服这家伙的定力呐。

    要是他到外头跟别人吵架时，能这股子冷静，德芸社何愁不兴旺？

    当然，这黄金搭档的作派，也让胡炎和李青心里乐得不行。

    但是，再乐也不能出声儿。

    毕竟郭德刚再抠儿，那也是班主，也是场面人，也是要面子的。

    万一他走了心，回头不再给安排商演了怎么办？

    胡炎跟李青挤眉弄眼的达成约定，然后他多加了两个鸡腿，才跟着他们去找座儿。

    此刻吃饭的人是真多。

    所有位置上，要么就是脏了桌面，要么就是连着的空位不够。

    爷们几人转悠了大半圈，也没找到合适的位置。

    就在这时，突然有个声音传来。

    “郭老师，是您吗，这儿来，这儿来！”

