    众人听着袁年这话，都不由得好奇起来。

    “什么趣事？”

    “这趣事就是……”

    他故意停顿，卖个关子。

    李宗蹙眉看他，总感觉他说的这件事不是好事。

    袁年似笑非笑的扫了李忘争一眼，然后笑道：“李宗，你的好儿子出息啊，我听说他有断袖之癖啊，诶，你不知道吧？他每日都在房中和你的大弟子翻云覆雨，日子过的甚是逍遥快活呢。”

    “怎么样？羡慕吧？”

    李宗眉头紧锁着，眼底却没有怒意。

    而众人闻听此言，则是脸色骤变，纷纷看向李忘争和那名大弟子，嘴大的仿佛能吞下一个鸡蛋。

    李忘争眼神有些慌乱，继而怒道：“你到底在胡说些什么啊？这根本就是没有的事！”

    他身旁站着的男子暗暗握拳，黑沉的瞳孔里满含阴鸷望向袁年。

    周遭的人都是暗自心惊着，也有人提出了质疑。

    “不会吧，楚岳少侠的大名我听过，他是李宗最得意关门的弟子，江湖上一等一的高手，今日若是他出战的话，武林盟主定然是他的，这样一个优秀的人怎么可能做出那样的……那样的腌臜事呢。”

    “就是啊就是啊，那李公子也不像是这等不懂礼数之人。”

    李宗也沉声道：“袁庄主，如果你是因为我没有邀请你过来参加武林大会这事而怀恨在心，才编出这样的话来，那么大可不必，李某在此向你郑重的道歉，也请你不要拿小辈的名誉开玩笑。”

    此刻的他身上仿佛有种威严的感觉。

    “我编的？”袁年指着自己笑问，忽然收起脸上的笑意，“来人！把她给我带上来！”

    这时，有两名铸剑山庄弟子将一名身着黄衣的奴婢带了上来。

    “说，把你知道的一切都说出来！”

    袁年面上带着冷笑，他就是要给李宗点颜色看看。

    这人不是从来不把铸剑山庄放在眼里吗？

    他倒是要看看这人能得意多久！

    那黄衣婢女跪在地上不敢抬头，颤抖着道：“奴婢……奴婢刚刚看见那位李公子是被楚公子给抱回房中的，那时，奴婢正在打扫屋子，看见有人进来，恐惊扰了贵人，赶紧躲到屏风后面了……”

    “谁知竟看到，竟然看到……”

    那婢女哭哭啼啼的就是没把话说完整。

    袁年却是个急脾气，“看到什么你赶紧说啊。”

    那婢女把头埋的更低了，哭着道：“李公子坐在楚公子的大腿上，两个人肌肤相贴，又亲又抱的。”

    此话一出，众人倒吸一口凉气。

    “这也太……太……”

    太什么，那人暂时想不出形容词。

    袁年这下笑道：“所以，我有理有据，我哪编了？”

    “胡说！他是胡说的！父亲！”

    李忘争刚刚还能保持一点镇定，而现在，他已经彻底慌乱了，那个婢女说的全是细节，让他紧绷的弦骤然崩塌。

    他从小就被当成是下一任掌门来培养，深受众人的尊敬，他说一，别人觉不敢说二。

    可由于他天赋不够高，总是不能让李宗满意，渐渐的，他对习武这事产生厌烦，就算是如此，也没人敢过来惹他。

    而楚岳是和他完全相反的人，这人整个青元剑派里最优秀的人，容貌清俊，为人温和谦卑，是众人眼里的好师兄，同样，也是李宗很满意的一名弟子。

    这让从来就得不到李宗一个笑脸的他对这人产生了嫉恨，他想把这人从云端上拉下来，让这张白纸染上黑色。

    所以，他在茶水里下药，强行侵占了他，事后还极其残忍的告诉他真相，可是，他却脸色淡淡，仿佛丝毫不在乎。

    之后，他就发现自己对其他女子起不了感觉了，没有感觉，这对于那个男子都是莫大的羞辱。

    后来回去找楚岳，和他又睡了几次，他喜欢在床上逼着他说各种各样的情话，两人就一直保持这样的关系。

    如今，这层纸被人撕破，让他觉得十分的羞耻。

    李忘争抓着李宗的手，慌张道：“父亲，他胡说的，孩儿没有那样做。”

    李宗拍了拍他的肩膀，又看向那边的楚岳，师徒二人的眼神已经撞上了。

    李宗很快就知道这件事情的真假了。

    众人都安静了下来，只是望向那两人的眼神里都多了点嫌弃，甚至还有人偷偷的呕吐了一下。

    李宗道：“袁庄主，这婢女应该是你一早就找来吧？目的就是为了往我们青元剑派上泼脏水，这可不是玩闹之事，请你赶紧向我青元剑派的两个弟子道歉！”

    场上安静了一瞬。

    底下那些支持李宗的百姓说道：“对，李掌门说的对，这人就是故意的。”

    袁年心中暗恨，瞪大眼：“李宗，黑的都能说成白的，你果然是天下第一无耻！”

    他说着一个箭步冲了上去，众人只以为他是气急败坏想打李宗，却没想到他抓的却是另一个人。

    袁年抓住李忘争，对方正想要发起攻击，就被他粗鲁的扯开衣襟。

    “啊——”

    众人惊呼着。

