    李虎跑了，在张晴发现他的位置，并且开枪射击的时候就跑了。

    张晴打算追击，却发现加入桃源城的五百新人类奴隶，成为他的盾牌，帮助其顺利遁逃。

    只是他又没有真正逃掉，李然的队伍正好在外围，碰巧就遇到了李虎，将其包围起来。

    “老头子，没想到你算计大半辈子，居然被一个外人算计了……后悔了没？”

    李然看向包围圈里面的李虎，没想到倪兕的行动那么顺利，都不需要他出马。

    同时多少觉得有些可悲，李虎这五十多年的谋划，结果就谋划了个寂寞。

    李虎此刻表现得很淡然，好像被包围的并不是他一样。

    “呯”的一声，在车队中间传来一声枪响。

    子弹是朝着李然打过去的，这个时候李然旁边有人跳了出来，为他挡了下这一发子弹。

    “老爷子，别以为可以暗算我。我当然知道，队伍里面肯定还有你的人。问题只要我的亲卫里还有一个人，那么他肯定会为我挡子弹！”

    李然看向李虎，都什么时候了，还想着算计。

    自从他当了一队队长，队伍的战术就是以他这个狙击手作为核心展开的。

    为了避免敌人摸到身边，会有十个人的亲卫班，专门保护他的安全。

    为他挡了一发子弹的也没死，身上穿着防弹衣。

    本身就是为了挡子弹而存在的，武器可以不好，防具当然不能查。

    就这防弹衣，还是李然亲自掏腰包的结果。

    “你长大了……没什么可以教你了，让我为你上最后一课！成王败寇，既然输了，那就要认！”

    李虎笑了笑，随即拿起手枪，当即给了自己一下。

    这个男人就这样死了，完全不给任何人羞辱他的机会……

    “什么叫做输了就要认，还以为你这臭老头，真正死掉之前，都要拼了命去算计。”

    李然看向李虎，最后拿出手枪，在他的尸体上，主要脑袋和心脏分别开了一枪。

    不仅如此，还命令别人去确认李虎的身份。

    如此反复核实，最终得出结果：他的确是李虎！

    “你们这样是不是过分了点，他都死了！”

    豹狂有些不敢置信，少不得吐槽了句。

    “你对他了解不够，这糟老头子坏得很，能为了算计隐忍五十多年。你觉得会因为一时挫败，就愿意自杀？除非绝对确认没有问题，否则都不应该松懈下来！”

    李然摇了摇头，主要是被这老爷子折腾得不行，都变得有些疑神疑鬼起来。

    “收敛好尸体，随我进城！”

    李然最后看了一眼李虎的尸体，然后当即下令。

    之前朝着他开枪的，以及打算行动的，已经第一时间被身边的人制服。

    好几个人，最后只有一个人顺利开了枪。

    这帮人的处置，只能留着后续进行。

    就多少有些惋惜，他觉得自己已经很努力去拉拢人心。

    结果一队这些旧人类，居然还有人站在李虎那边，为什么？

    是李虎有特别的人格魅力，还是他其实并没有这方面的人格魅力？

    人心这东西，真的好复杂……

    “你们……这边到底发生了什么事情……”

    李然来到桃源城这边，才发现倪兕和维奇等人相处得还不错，同时还有一批被俘虏的亚人。

    “维奇如今算是我们的盟友，以后桃源城这边归他所有。那些被李虎洗脑，要誓死跟着他的死忠已经都被控制起来。话说回来，李虎跑了，你们有看到没？”

    倪兕多少有些担心，张晴过来汇报这件事情的时候，心里就不踏实。

    就李虎那性格，只要能活着离开，那么基本上回躲在暗处各种使坏。

    明枪易躲暗箭难防，谁能时刻防备暗地里的算计。

    “哦，看到了……他见走投无路，已经自杀了，我还顺便补了两枪。”

    李然闻言随口回了句，仿佛就不是什么重要的事情一样……哦，还真不是什么重要的事情。

    “自杀……作为枭雄的陌路倒也贴切。”

    倪兕闻言，倒没有觉得太惊讶。李然既然说他死了，那么应该是真死了。

    没死话，边说自己头痛，李然何尝不会头痛？

    就是因为死了，才能松了口气啊！

    至于李虎的死法，也恰如其分。

    比如三国枭雄曹操，一说是看到怒发冲冠的关羽人头吓出病来死掉的，一说是头风死掉的。

    不管是怎么样，这样的死法多少还是让人觉得遗憾。

    “所以现在桃源城什么情况？”

    李然看向维奇，有些稀奇，维奇这个死忠派居然会选择反正。

    “别用这样的眼神看着我，我只是认为继续继续维持避难所的那个制度，亚人这边的不公会一直持续下去。同时在加入他的计划后，为了保险，他在我肚子里放了一枚炸弹……”

    维奇无奈的说道，他不属于谁，或者说他只站在亚人这边。

    若桃源避难所，只能是旧人类担任首领，那么这个避难所对亚人来说绝对不友好。

    李虎打算发动大变革，维奇认为变革对亚人有利，哪怕朝着另外一个极端倾斜，他也无所谓。

    毕竟一开始，他可以选择的路就不多。

    总不能，带着一部分亚人叛出避难所。

    真那么做，且不说应该上哪落脚，就说他也没能力学倪兕一样杀回来。

    “那我要恭喜你成为城主？”

    李然调侃道，他很清楚维奇，不笨，但懒得动脑子，毕竟难题源自肌肉和火力不足。

    “别笑话我了，我哪是能当城主的，打仗还好说。怎么，你这个太子爷，打算回来当城主？不管你是不是李虎亲生，桃源城太子爷的身份毋庸置疑。”

    维奇调侃回去，李亚虎已死，杰西卡是亚人且是女人，李然这个旧人类养子显然最有资格。

    “我？算了，突然发现就算是统兵打仗，我的人格魅力似乎都没那么高。更别说，要统领一个城的事务。知道吗？倪兕有了一个避难所，整顿的那段时间，把我叫过去帮忙，就那么一天，让我对政务这玩意彻底没了兴趣。”

    李然摇了摇头，仅仅是几百人的避难所每天出现的各种问题，就能让他抓狂。

    有着数千人居住的桃源城，每天又得有多少政务需要处理？

    仅仅是想一想，就觉得一股凉气在脊椎冒了上来，顿时倒吸一口凉气。

    倪兕看着两个家伙在唱双簧，只觉得头痛。

    两人好像是在吐槽自己没能力，实际在默默达成共识。

    这个结果也不出他所料，最后两人把桃源城主的位置甩给了他。

    只是对他来说，这并不是什么好事，毕竟嫡系里面只有那么几个人。

    某种意义上来说，他敢接下来，那么以后就是被李然和维奇架空的政务机器。

    “我有自己的避难所了，同盟可以，若要我当城主，恕不奉陪！”

    倪兕才不当这个冤大头。

