    “我？”容楚摸了摸头，“我来看看这两天给我惹出大麻烦了的你，过的好不好啊。”

    苏夏压根就没把他这剧嘲讽的话往心里去，她从自己的身后抓出来了一包薯片，撕开包装，扯了扯嘴角：“给你惹出了大麻烦？”

    她又从身后摸出来了一包，递给了慕容茶，然后继续道：“我怎么感觉这几天在处理的好像一直都是陆氏啊，你干什么了？和我说说呗。”

    “...”容楚扬眉，“我做的事可多了，而且陆景尧可早就和我说过了，之后要靠着我才行！你不是也知道吗？”

    “什么叫靠着你，那是表面上靠你，背地里还是陆氏在撑腰。”

    容楚摸了摸鼻子，有点说不出话了，他转移了话题，看着苏夏和慕容茶两个人，一人抱着一包薯片在吃，皱起了眉，很严肃的样子：“还吃！”

    他对着苏夏：“你明天还有工作。”

    又对着慕容茶：“你等会有直播，还吃这些，就等着胖吧你们！”

    慕容茶的手顿了顿，显然是听进去了，可苏夏不仅左耳朵进右耳朵出，还理直气壮丝毫不虚：“我就吃，你能把我怎么样！”

    她美眸微眯：“我给你赚了那么多的钱，连点零食都不能吃了？这传出去，你抠门的形象就更深刻了。”

    慕容茶默默的小声的在旁边补了一句：“其实已经非常深刻了。”

    苏夏略显意外的侧目看了几眼她，很是诧异。

    本来她以为慕容茶只是不怕容楚了而已，没想到现在还能怼两句了。

    可太好了。

    她把剩下的薯片吃完，从身后捞出来了一包棉花糖，撕开咬了口之后问：“对了，你的房子装修的怎么样了？容楚没有克扣什么吧？”

    说到房子，慕容茶连忙的摆手：“没有没有，房子装修的很好，很漂亮，都是老板他在忙活，虽然还没装修完，但是真的很好。”

    她还拿出了手机，把装修好了的一小部分的图片给苏夏看了。

    不得不说，效果确实还不错。

    容楚昂了昂下巴，显得有几分的嘚瑟：“早就和你说了，你就相信我跟着我走就好了，我的眼光那绝对没问题。”

    苏夏：“...”

    这人又开始了，之前的那个心疼钱心疼的要死的好像不是他一样。

    她又摸了包小饼干出来，分享给了慕容茶一片：“那等有时间了，我去看一看，等装修结束了还有一段的时间吧？”

    “对，以后有时间了夏夏姐你一定要来做客呀。”

    毕竟这都是全靠苏夏才得到的！

    她可从来没想过，能白嫖一栋别墅之后还能再免费享受全屋装修的。

    一年以前那都是梦里才有的东西。

    苏夏笑着点了点头，继续摸了包饼干出来。

    容楚忍无可忍：“你后背是有个哆啦A梦的口袋还是怎么回事，能藏那么多的零食？”

    苏夏慢悠悠的，完全不虚：“藏这么多，那这也是我的本事啊。”

    容楚：“...”

    来人啊，能不能来个人把苏夏的嘴给堵上啊！

