    第2915章  你想学吗

    “当然不是了！我是吃饱了撑着没事干吗？”

    恒彦林的询问，直接就引来了穆诗姗的强烈否定，让她没好气地丢出了一个大白眼，然后继续开口说道：“刚刚都已经说过了，我既然已经输了，虽然是你出手护住了我，但是从根本上，的确是我输了。既然是我输了的话，那我自然就不会食言，我就不可能再对他出手了，而且也没有那个必要。”

    “真的？”听到穆诗姗的回答，恒彦林的眉毛微微向上一挑，英俊的脸庞上浮现出了一抹好奇之色，又是再一次问道。

    听到恒彦林口中发出来的询问，这让穆诗姗的精致俏脸上露出了一抹非常无语的神色，旋即便是冲着恒彦林丢出了一个大白眼，没好气地开口说道：“废话，我至于在这个问题上对你撒谎吗？”

    说完这句话后，穆诗姗就抬起头，看向了余生还，神情冷漠地开口说道：“我不知道你到底想要搞什么东西，但是刚刚我既然跟你打得时候我输了，我自然就不会对你出手，你就放心好了！”

    在对余生还解释完这一番话后，穆诗姗就看向了恒彦林，摊了摊手掌，没好气地开口说道：“好了，这一下子，你应该是满意了吧？”

    看到穆诗姗都已经主动向余生还解释了，这让恒彦林的俊俏脸庞上浮现出了一抹困惑之色，如同钻石一样的双眸中便是闪烁着璀璨的光芒，同时在心里头暗暗思考道：“奇怪，如果不是老婆的话，那么还会是谁想要对付余生还？在这里能够对余生还有威胁的可是不多的啊！”

    毕竟，余生还的境界虽然的确是跌落了，但是瘦死的骆驼比马大，他的实力和经验可是能够让他应付不少事情的，而且谁知道余生还的手头上还有没有什么底牌呢，比如就刚刚的那一张换身灵符，那可是之前谁都没有想到过他会有那样的底牌。

    只是，到底是谁呢？

    而且还能够让余生还造成这么大的威胁，甚至不惜还对自己出声说出这样的话语。

    算了，想不明白的恒彦林就懒得再去多想这些了，反正跟他自己也没有太大的干系，旋即他便是将这一切抛诸脑后，然后就冲着穆诗姗微微一笑，开口说道：“我没有想要误会你的意思，我是觉得你也没有必要跟他解释那么多。”

    “随便了，反正他都已经这样说了，那我就随口解释一下。”穆诗姗淡淡地开口说道，不过旋即她又是继续出声问道，“不过那种灵气压缩传音究竟是怎么做的啊？我到现在都还没有学会呢，你要不教一教我？”

    “你想学吗？”听到穆诗姗问的这个问题，恒彦林的英俊帅气脸孔上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，冲着她出声问道。

    “当然想学了，这怎么也算是一门灵术，如果能够掌握住的话，那么我们之间说悄悄话就不会被人发现了。”穆诗姗笑嘻嘻地开口说道。

    “好，既然你想要学的话，那我就教你，其实很简单的，你看啊……”

    于是，恒彦林就与穆诗姗陷入了非常恩爱的互动教导之中。

    至于余生还在听到了穆诗姗的话语后，再看到恒彦林和穆诗姗已经是在干别的事情了，让他的苍老脸庞上浮现出了无语的神色，但是很快他心头上便是浮现出了浓浓的困惑情绪，暗暗想道：“难道真的不是他们两个吗？可如果不是他们两个的话，那还会是谁想要谋害我？而且还让我产生了这么强烈的危险感？究竟是怎么一回事，难道这里还有其他人吗？”

    余生还的目光扫了一眼苏家和刘家，心里暗暗想道：“难道是出现在他们的身上吗？”

    只不过，余生还的想法和恒彦林是一样的，刘家没有什么符合他们利益的情况对他出手，而苏家的那群家伙，实力差的要死，根本就不可能过来打他的主意。

    那么到底会是谁？

    “难道还是恒彦林和穆诗姗他们两人？他们现在这个样子，其实不过只是在掩耳盗铃？真正的目的就是为了想要让我可以放下戒备，如此一来的话，才能够以迅雷不掩之势解决掉我？”

    余生还在心头上这般的想到，他觉得只有这个解释才是最为合理的，也只能是这个样子，才能够让自己心头上产生的那一股淡淡的危机感有一个合理的理由。

    “算了，不管他们到底是不是想要对我突然出手，我都必须得警惕他们，不然的话，要是阴沟里翻船那可就真的是糟糕了！”

    余生还决定还是警惕着恒彦林和穆诗姗两人，毕竟他都已经是付出了这么大的代价了，几乎是耗费了自己的一切力量和底牌，如果再这样下去的话，还没有办法让自己活下来，那可就真的是太过于凄惨了吧？

    就在这个时候，余灿已经是将余二佳的尸体放在了地面上，然后冲着他低声说道：“佳哥，你放心，我一定会为你报仇的，不会让这个王八蛋安然无恙的活在这个世界上的，你等着，我马上就为你报仇！”

    说完这句话，余灿就缓缓的站起身，看向了余生还，神情冷漠，目光中充满了森寒杀机。

    看到余灿朝着自己望了过来，余生还也是收回了自己的心神，苍老的脸庞上便是浮现出了一抹嘲讽的笑容，轻蔑不屑地开口说道：“怎么了，余灿？你是终于想好了要跟余二佳一起去阎罗王那里报道了吗？”

    听到余生还口中所说的话，余灿口中发出了一声重哼，旋即脸庞上浮现出了森寒杀机，冷声说道：“该去找阎罗王报道的人，不是我，是你！”

    听到余灿的威胁，余生还哈哈大笑，讥讽笑道：“就凭你？想要让我去找阎罗王报道？你觉得你有这个资格吗？”

    “有没有这个资格，等一下，你就知道了！”

    说完这句话，余灿不再有任何的犹豫，脚掌重重的一跺！

