
　　迪恩惊叹连连，因为情绪太激动，甚至变得有些语无伦次，前面两个月说的话没有这短短半个小时说的多。

　　“林芙你太富有了。”

　　“我好羡慕你。”

　　“天啊！这些全是珍品，不应该放在行李箱中，艺术展览馆才是它们的归宿。”

　　迪恩一脸的惋惜和羡慕，踌躇了一番，才鼓起勇气说：“林芙，你和我做朋友吧！”

　　“啊？”

　　这是什么套路？

　　“你该不会因为我有这么些衣服，就想和我做朋友吧？”

　　听起来怪怪的？

　　这是成年人应该进行的对话吗？

　　会不会有些儿戏了？

　　“当然，我太想能把艺术馆里的珍品当日常衣服穿的富婆了。”迪恩此时已经把之前的身份顾忌忘到了九霄云外去了，现在他宣布，林芙小姐和公爵大人才是最登对的夫妻。

　　“哈哈……”林芙哭笑不得，故作为难的样子，“那我需要考虑一下，除非……”

　　“除非什么？”天籁小说网

　　“除非你能把我拍的美美的。”说到最后林芙自己都忍不住笑了起来。

　　迪恩这才发现自己被捉弄了，但却半点也不生气，“放心，管家先生征召我，就是因为我拍的照片和视频最美。”

　　“那一言为定，这些衣服你喜欢哪个，随便选。”

　　林芙举手和迪恩击掌。

　　“天啊！林芙你太善良大方了……”迪恩赞美的话不要钱似的奉上，最后反而是林芙听的不好意思了，所幸她现在也没心思化妆打扮，又重新投入了训练中。

　　****

　　首都星，人工海红枫金露宫——

　　今天是二皇子修斯代表皇帝陛下出国访问归来的日子，皇宫举办了盛大的欢迎仪式，帝国首相，内政部，信息宣部，第二，第三，两个宇宙舰队的高级将领等好几位手握重权的大臣都亲自到场。

　　排场已经超过普通的皇子了。

　　随着扶星一场大闹，特蕾莎好不容易趁着修斯不在积累的优势荡然无存。

　　一些投机客们都把赌注压在了修斯身上。

　　这一局，修斯躺赢。

　　不知让多少老狐狸感叹二皇子运气好。

　　修斯先去觐见了因为养病而深居简出的陛下，父子俩不知谈论了什么，整整待了四个小时才从陛下宫殿中出来。参加完欢迎宴会后，已经夜幕低垂。

　　首都星特有的紫月散发出温柔的光芒，撒在蔚蓝色的人工海上，仿佛给红枫金露宫披上一层华丽神秘的外衣。

　　身穿皇室礼服的修斯走在宫殿的长廊，面容英俊，气质搞鬼中带着几分阴鸷，狭长的眸子给人一种薄情的感觉。

　　同样是梅克伦堡家族特有的粉色短发，但在修斯身上表现出的气质却和特蕾莎完全不同。

　　更嚣张，更有攻击性，仿佛每一缕发丝都在展现它的高不可攀。

　　“殿下。”

　　新上任的首席女官神情惊慌的出现在门口，企图阻拦修斯的步伐，但却在修斯冷眼之下胆怯的退后。

　　“哼！”修斯不屑的冷笑出声，从首席女官面前走过去才丢下一句，“上一个胆子太大，找死，这个胆子有太小，看来妹妹的眼光是真的越来越差了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第200章 她居然敢蛊惑扶星少将免费阅读。https://xs.23sk.com 