    唯一值得稍稍庆幸的是，随着龙二、徐云等人的全力爆发，基地里面的混乱势头稍稍得到缓解，冷静下来的他们逐渐找到了战略方向，大部队迅速向着基地方向扩散，准备在那里组建防护网络，各个jing锐战将则锁定目标展开直接的追击和冲杀。最快更新

    　　处于休息状态的高森等皇魂战队察觉到混乱后，毫不犹豫的做出反应，随着高森的一声喝令，数百皇魂全面介入。他们的强悍和冷静，也给此次混乱的蔓延起到了绝对的遏制作用，至少他们并没有处在基地中心的混乱区域，而是偏外围的地方，正好是迎着敌人逃跑的方向出现。

    　　所以……作用绝对不可忽视。

    　　这场意外的混乱来的太过突然，也格外的猛烈、迅疾，从甲贺川田等人的爆发，到现在的混乱暂缓，这才不足十分钟的时间，敌人已经从基地中心撤离到了最外围。

    　　虽说徐云高森等人成功击杀了不下十五个敌人，算是给基地挽回了颜面，但平心而论……

    　　差劲！

    　　究竟是他们的顾虑太多，还是敌人的实力太强？

    　　最重要的是，甲贺川田成功劫走了安妮，三太黎成功抓获了美颜！

    　　不论这本身就是他们的行动目标，还是事发突然之下的默契配合，反正他们成功了，安妮和美颜都被‘握’在了手里。

    　　唯有叶婉彤幸免于难！

    　　不过……她真的……安全吗？

    　　混乱发生之前，叶婉彤还没有赶到急救中心所在的广场，混乱发生的时候，她带队第一时间冲进了战场，并成功击杀了一个‘医生’。

    　　在混乱的势头逐渐减弱，敌人接近基地外围的时候，叶婉彤正全力追击两个女‘护士’。

    　　只是这两个护士的实力超乎想象的强悍，古怪别扭的身法格外灵活迅速，不仅在混乱的人群里能肆意活动，更是联手扛下了叶婉彤多次的强势出击。

    　　叶婉彤的实力虽然勉勉强强晋级黄金高阶，但不可否认的是，她是货真价实的黄金高阶强者，是花弄影耗费心血培养的。

    　　两个女‘护士’能联手抗衡，这说明了什么？

    　　或许是混乱的战场起到了阻挡作用，或许是古怪的身法发挥了效能，即便如此，她们两个也很有可能就是黄金级别的强者！

    　　叶婉彤像是发现了猎物的母豹，死死‘咬’住她们，进攻招式一次狠过一次。

    　　两个女‘护士’挣脱不开，只能时不时的回头反击。

    　　双方在激战和拼杀中逐渐脱离主战场，一路冲进了楼房密集的宿舍区，几次三番的追击和闪避，她们在密集的胡同里到处游走。

    　　直到五分钟后，三人眼看就要冲到个交叉口方位。

    　　“很遗憾，前面是个死胡同！！”叶婉彤一声娇叱，冲击的速度陡然提升，借助冲击的势头陡然腾跃，斜着身形从右边的墙壁上快步冲击，随即纵身翻转，拦截到两个女‘护士’面前。

    　　刚刚落在地上，微蜷的双膝猛的释放，利箭般激she出去，手中软剑激荡出凌厉剑芒，狠狠绞向两个女‘护士’。从加速到跨越，从斜行到翻腾，再到此刻的刹那激she，一行一动带着几分yin柔的美感，更有那份果断凌冽的狠辣杀意。

    　　从赤乡女监一路走来，她的实力在不断提升，心xing却从未改变。

    　　两个女‘护士’脸se微变，强行刹住冲击的身形，拼力进行拦截的同时，好歹是停了下来。

    　　但是在避开叶婉彤的进攻后，她们非但没有转身继续逃，也没有再次进攻。看了看这里的情景后，竟然停了下来。

    　　叶婉彤暗暗诧异，敏锐的感知力隐约的‘嗅’到了几分不寻常。

    　　果然，双方刚刚停下，身后胡同口的矮墙上，忽然出现个女‘护士’，猎豹般蹲伏在那里，冷冷的盯着叶婉彤，左右两侧的黑暗胡同里，也缓步走出了两个‘护士’。

    　　前后左右，四个方位，全面封锁！

    　　“呦？还布置了陷阱？我这是中计了？”叶婉彤冷冷笑了笑，即便是这种时候，那份妖媚的气场依旧未曾减弱。

    　　“恐怕是这样。”左侧胡同里传来个生硬而清冷的声音，一个身着怀里白袍的女子缓步走了出来，清丽的容颜、娇嫩的肌肤，略带病态却更显娇怜，算不得倾国倾城，月光下的她却有种惊人的美，是那种不食人间烟火的美、一种朦胧而神秘的美、一种纯净没有丝毫玷污的美。

    　　和叶婉彤的妖娆妩媚，简直是尖锐的矛盾对比。

    　　女子出现的那一刻，五个女‘护士’尽皆收敛了先前的清冷，神情变的非常恭顺。

    　　“有胆本事，八部众掘地三尺，竟然没把你挖出来。”叶婉彤打量了下这个神秘女子，心里暗暗诧异的同时，也微微紧张起来，因为她从这女察觉到了几分危险的气息。

    　　女子清冷的娇颜看不出丝毫的情感波动，平平静静：“我来自哪，无关紧要，重要的是……从现在起，你的命，我做主。”

    　　“就凭你？”叶婉彤神情微微泛冷，她最受不了别人在她面前自傲自大，尤其是个女人，最无法接受的是，还是个漂亮有气质的女人。

    　　“或许你会不满，可惜……我说的话，从来没有敢质疑。”女子容颜清冷、气质清冷、语气同样清冷，一种气场，一种威严，一种高高在上，犹如仙子，宛若女王。

    　　“知不知道你这幅表情，在我眼里很欠揍！”

    　　“时间不多，得罪了。”女子缓缓伸开双臂，随着长袍的伸展，洁白如玉的娇嫩手指缓缓从袖口探出，月光下、白袍映，有种迷人的光泽，迷人的娇嫩。

    　　“不管你是谁，最好在本小姐面前收起你的骄傲，越是让我感觉讨厌，你的下场绝对不会好过。”叶婉彤深深吸气，再不犹豫，太久太久没有使用的体毒术再次被调动，失去压制的毒素开始在全身蔓延，血se开始退却，娇嫩的白se逐渐变成苍白，唯有嘴唇开始向猩红se转化。

    　　体毒术解封，全身弥漫着毒液，不仅危险xing大大加强，更为重要的是……实力开始激增，至极黄金高阶的最强状态。

    　　换做任何人，都会诧异于叶婉彤的变化，会jing惕于此刻的危险，要么果断撤退，要么立刻进攻，至少要在叶婉彤完全启动体毒术之前，把她重创或者击杀。

    　　否则一旦彼此陷入激战状态，任何丁点的失误，都可能成为惨败的源头。

    　　奇怪的是，面对叶婉彤的转变，女子并没有任何的惊疑和jing惕，一如既往的沉静清冷，包括五个女‘护士’也没有流露出任何的担忧。

    　　“苗疆体毒术，果然！”女子冷冷出声，娇嫩的双手完全伸出袖口，修长、娇嫩、完美，堪称大自然的杰作。

    　　沉静中开始弥漫凌厉，清冷的眸子开始浮现杀意。

    　　其余五个女‘护士’开始摆出相同的姿势，流露出进攻意图。

    　　“好像你认识我？”叶婉彤体验着毒液扩散的痛苦，也在享受着实力激增的快感，稍稍的沉寂之后，突然暴起，直击白袍女子。危险时刻，她选择主动进攻！

    　　然而……就在她临身的那一刻，白袍女子忽然晃动身体，当初迷蒙残影避开了这记凌厉刁钻的进攻，横起的双手随之下沉，似缓慢却留滞残影，宛若毒蛇般缠向叶婉彤，与此同时，清冷的声音在她耳畔响起：“降头一族，萨布娜，请赐教！”

    　　ps：兄弟们，鲜花继续顶起！！再等一天，后天继续爆！

    　　>vid/<

