    死寂，一片沉默的死寂。

    一条金光大道自虚空殿直指荒古禁区，不知跨越多少万里，仙凰飞舞，真龙盘绕，这是大帝出行才有的威仪。

    然而在金光大道上的两人都是脸色凝重，纵然已经是盖世至尊，但是他们耳边依旧充斥着怨灵的嘶吼以及滔天的死气。

    那是北斗星无数圣灵的怨气啊！

    黑暗动乱中，纵然有莫元、虚空大帝以及姜家帝子三人使出浑身解数血拼至尊，可是古代至尊们的数量远远超过了他们，他们又如何能护的所有人周全？

    北斗作为黑暗动乱的最初源头，被血洗也是不可避免的事。百亿生灵尽数灭亡，如今活下来的，连万分之一都没有，昔日的繁华古星化作今日的鬼蜮，任谁看了也是心头难受。

    “黑暗至尊，祸乱宇宙的毒瘤，终有一日，我必亲手将他们了解！”

    莫元脸上怒意涌动，纵观诸天世界，又有那一界如此界一般，至强者视苍生如刍狗，像韭菜一般定期收割？

    “弱小，便是原罪……”

    虚空大帝轻轻一叹，一缕缕神光自他体内飞出，化作一道道超度亡灵的帝文，直上青冥，将整个北斗都囊括在内，一息的功夫，便将整个北斗的无数怨气都涤荡一空。

    回归的各大圣地和世家修士，眼见得金光大道横渡天宇，虚空道则平息怨魂，都是为之大惊，跪伏在地上朝着那金光大道恭敬喊道：“大帝慈悲，大帝寿万万年！”

    这一声祝福真是饱含诚意，宇宙八荒，各大星域的无数生灵，对于虚空大帝是发自真心的崇敬和爱戴，古来大帝，没有哪一尊如虚空大帝一般，为他们平定过这般多的黑暗动乱的。

    荒古禁地，九座雄伟的圣山屹立，其上树木茂盛，生有无数太古异兽，纵然是黑暗动乱也丝毫没能波及到这里！

    每一座圣山之上，都有一口溢出仙气的神泉闪动光华，神泉里则栽种着一棵光华夺目的神树，这是九妙不死神药！

    整个荒古禁地都笼罩在一股淡淡的雾霭中，让人看不真切禁地，这些雾霭拥有极其神秘的力量，那是可以剥夺岁月，令人瞬息老去时光道则。

    纵然是一尊准帝也扛不住这些雾霭，不过莫元和虚空大帝都是至尊，自然可以无视。

    跨进荒古禁区，脚踏实地之后，虚空大帝抱拳道：“姬虚空携大成圣体求见大帝，还望大帝能拨冗一见！”

    声音不是很高，但是在虚空帝则的传递下，很快便传至九大圣山的每一个角落，传递到荒古禁区的最核心地带，清晰无比。

    哗啦啦！哗啦啦！

    铁链被拉动的声音响起，一股狂暴刚烈的气息直冲星河，那绝对是一股至尊级别的气机！

    “吼……”

    一尊高达十丈的雄伟身影骤然浮现在两人跟前，那是一个周身生满金色毛发的怪物，他被包裹在浓浓的雾霭之中，犹如魔影！

    这是沉睡在禁区内的另一尊无上存在，也是原先的荒古禁区之主，那九名大成圣体中的一位。

    只是他也步入到晚年的岁月，被圣体一脉的诅咒困扰，多数时间都是处在疯狂暴戾中，没有神智。

    他身上带着镣铐，哗啦啦作响，沉重无比。那些镣铐闪烁着青色、赤红、幽蓝等光华，赫然是羽化青金、凰血赤金等能铸就无上帝器的仙料打造。

    “大成圣体……”

    虚空看见来人，微微一顿，迟疑的道：“你……还好吧？”

    圣体是世间最顶级的体质之一，但也背负着世上最可怕的诅咒，那是连至尊都无能为力的诅咒。纵然是强大如瑶池女帝西皇母，也只能眼睁睁的看着爱人在自己怀中逝去。

    虚空大帝当然也知道这种诅咒，不过他也无能为力，对于这些为人族流干鲜血的大成圣体，他心中还是抱着敬仰之意的。

    “无妨。”

    大成圣体气血滔天，在那混沌雾霭和金色毛发之中，一双鲜红如血的眸子透出，那眸子里满是复杂的神色看着莫元，他道：“新一代的圣体，你很好，希望我们这一脉的悲剧，不要在你身上重演。”

    莫元冲他拱了拱手，没有说话。

    “进去吧，她在里面等你们。”

    大成圣体说完这句话，转身朝着那几座圣山最中央走去，虚空大帝和莫元随之跟上。

    荒古禁区很神秘，因为那位女帝的坐镇，便是古皇大帝也不能在这里放肆，莫元和虚空大帝被那些雾霭围绕，只觉得一股可怕的气息涌动，他们周身的精元都有些朝外流淌的趋势。

    “大哥哥，大叔，你们要带我去哪？”

    小囡囡虽然初入荒古禁地，可是并不恐惧，跟前的三人，都让她有一种很舒服的气息，而且越往里面走，她就越有一种亲切跟回家了一般的感觉。

    莫元冲她笑了一笑，道：“带你去见一个大姐姐，她是一个很好的人，你不要担心。”

    小囡囡点了点头，很是乖巧的没有再说话。

    不多时，几人行至圣山中央区域，一座巨大石门出现在前方，幽静而深邃，，宛若连接着一片浩大的仙域。

    而在石门内，一尊白衣女帝静立，便如站在成仙路上一般。

    女帝秀发披散，眸子清澈如水，她躯体修长，丰姿绝世，绝世而孤傲，恍若一名真正的仙。不，她便是真正的仙，四世而得道，红尘证仙位，惊才绝艳，看遍万古岁月，也唯有一名狠人大帝！

    随着众人的道来，石门在隆隆声中开启，大片大片的仙雾涌出，露出了一个奇异的世界，那是一个模糊的仙界，那是女帝以无上大法力演化而来！

    在所有至尊化身禁区想要打入仙界时，女帝早已经以一己之力窥见长生，甚至自化一片仙域，辉煌压古今，不愧是一代传奇天帝！

    跨入石门，一路沉默，片刻后，便来到了最深处，那里有一座青铜仙殿屹立！

    仙殿散发出古朴的气息，四周有清泉相伴，有神果奇葩点缀，宏伟无比！

    女帝便站在仙殿最中央，出尘淡然，风华绝代，美的不可方物……

