    <!--go-->    通讯行业并不是单一的学科。

    而且数学、计算机、网络等等的综合。

    特别是数学方面的人才，更是通讯行业之中的核心人才。

    而数学属于基础类学科，也是夏国最缺乏的人才。

    华威当初为了能够突破3G的技术，在全世界高薪招纳数学方面的人才。

    2003年左右，夏国的年人均收入还不到1万块钱。

    深市白领年平均工资也就才2万多。

    在这个时代，华威就能够给这一些数学家开出100多万的年薪。

    足以说明华威的魄力，也说明了3G技术的确关系到企业和国家的未来。

    但是非常可惜，无论是华威全球高薪招募科研类人才也好，全球重金去求购相关的3G技术也好。

    取得的成绩屈指可数。

    海外特别是西方的企业，是绝对不愿意把核心技术卖给夏国人的。

    因此华威根本不可能从海外获取技术。

    而依靠一家私人企业从零开始突破3G通信技术，难度也相当的大。

    华威到目前为止，也只是在3G的门口打着转。

    眼看着要突破了，却又在算法等方面出现了新的问题。

    在国际上华威也相当的困难。

    在2g通讯技术方面，好不容易打开了国外的市场。

    是因为某些产品的雷同性，直接被思科告上了法庭。

    这可是国际性的官司，让华威相当的头痛。

    华威目前面临2g全球扩展束手束脚，3G技术又远远的落后于西方的困境。

    而目前，2g时代正在过去，3g时代正在到来。

    华威相当的清楚，自己要是在技术上无法突破，那么必定将被时代所淘汰。

    企业的订单也会骤减。

    华威到了生死存亡的时刻。

    而这个时候，长天科技居然轻而易举地拿出了3G技术，并且寻求和华威合作，共同建立3G基站。

    华威的通讯技术部不敢怠慢，立刻将这件事汇报给公司的最高层。

    目前华威当家的还是任飞，任总。

    任总看着技术部队带来的长天科技合作建设基站方案。

    心中狂跳，有一种说不出来的感觉。

    他刚刚看了夏国电视台关于2003年国家最高科学技术是国家的表彰情况。

    其中获奖者之一的就是长天科技的创始人陈潇。

    任飞十分看重国家最高科技技术奖，也知道要获取该奖项十分的不容易。

    陈潇如此年轻就获得了该奖项，这也说明了他的过人之处。

    没有想到这边正在看关于陈潇的新闻，那边长天科技就研发出了并不落后于西方世界的3G通讯技术。

    任飞也看过陈潇的获奖感言，能够感觉到陈潇和自己是同一类的。

    把国家科学技术的发展摆在最重要的位置。

    而通讯网络是现代化国家的最重要安全领域之一。

    这种技术要是被西方人掌握在手中，并且实现了垄断，对夏国而言后果不堪设想。

    为什么夏国迟迟不允许3g通讯技术进入国内？

    不希望专项技术被西方垄断，这也是国家的考量之一。

    一方面不希望3g技术被西方所垄断，让国内大量的国企和私企共同研发3g技术。

    另一方面，国内的通信公司又因为利益的原因而不敢使用3G技术。

    这或许就是矛盾体吧。

    任飞将长天科技送过来的基站建设方案放在桌上，他端起桌上的茶杯喝了一口水。

    觉得自己无论如何都应该前往江州一趟。

    如果长天科技给出的这一份建设方案属实。

    那么任飞有理由相信，只要华威能够把握住这次机会，不仅能够活过来，还有可能和长天科技合作，创造属于夏国人的通讯时代。

    因此任飞对助理说道:“马上购买前往江州的机票，另外通过信函和电话的方式和长天科技约一约，就说我希望能够和他们的陈总谈一谈。”

    这一次任飞没有让助理约长天科技的董事长和总经理王翔，而是约实际的控制者陈潇。

    也是因为任飞认为，这一次的谈判事关生死。

    三天之后任飞前往江州。

    2003年华威已经是全国著名的通信公司。

    华威的成立也恰好碰上了夏国通讯业务迅猛发展的阶段。

    手机用户从0变成了接近3亿人。

    在国内外承建大量的2g通讯基站，已然让华威成为了全球知名的通信公司。

    而这一次任飞前往江州是秘密前往的，所以外界并不知情。

    要是江州的相关领导知道了，任飞亲自来到江州和长天科技洽谈生意。

    不仅会亲自前往机场迎接，可能又会后悔，为什么没有能够把长天科技整个的留在江州。

    宋怡这边得到华威的消息之后，立刻给陈潇汇报。

    陈潇安排王翔前往机场去接机。

    在江州长天科技总部陈潇的办公室。

    任飞从抵达总部一直到现在心中都在感慨。

    他都认为是比较节省的人，哪知到长天科技的总部，比他想象的还要寒酸。

    就别说什么是独立大楼了，连办公楼都只有两层，而且只是简装。

    任飞和陈潇在办公室里见面。

    陈潇也在上上下下打量任飞。

    他觉得有一些不可思议。

    毕竟华威在陈潇重生的那个年代，可是为数不多能够让米国胆战心惊的科技公司。

    通讯业务遥遥领先全球技术，手机业务特别是手机芯片的设计，更是让米国的IC产业和背后的资本睡不着觉。

    在陈潇重生的那一个年代，不少网友都感慨，下午要是多一点华威这样的公司就好了。

    而陈潇却在感慨，华威这样的公司为什么不能够起步更早一点？

    夏国的科创新公司不是没有，只是目光短浅的太多了。

    能够深耕技术多年，能够把全年收入15％以上，作为科研的公司实在是太少了。

    做一个横向的对比，联翔几乎和华威同时起步，而且手中拥有的资源比单打独斗的华威要好得多。

    却白瞎了几十年的时间，几十年一过，以前是个组装电脑端，现在还是一个组装电脑的。

    陈潇和任飞都是做技术的，所以少了一些商人之间的圆滑，直奔主体。

    陈潇也不藏着掖着，直接加3G通讯的技术方案，甚至是一些较为敏感的资料递给了任飞。

    任飞和他的核心高层，包括3G技术部的高级公司是相互传阅的。

    大家看着这一份技术资料，心中既感慨也震撼。

    任飞，【影响力+50】

    有一种朝闻道夕可死矣的感觉。

    通讯技术的发展，其实和人类科学技术的发展历程是完全契合的。

    人类历史有着漫长的奴隶和封建时代，但是一旦进入工业文明，科学技术的突破就相当的迅猛。

    通讯技术也是一样的，1、2G到3G时代的技术突破相当的艰难。

    但是只要突破了3g技术，那么4g和5g就顺理成章。

    任飞问道:“长天科技这边为何没有和国内的通讯公司合作？反而要自己在江州建立3G基站。”

    面对这个问题，陈潇和王翔都是苦笑了一声。

    通讯本来就是基础工程。

    由国家下属的相关公司牵头是最好的。

    但是奈何，襄王有意，神女无情。

    任飞也是和这些公司打过交道，所以不必陈潇多说，他大概就知道了是怎么回事。

    任飞问道:“那么贵公司的方案是？在江州建设相关的基站，以满足内部通讯？”

    陈潇点点头说道:“按照国家的相关法律，私自搭建通讯基站是犯法的，所以我们建设的通讯基站，也只是试验性的。”

    “只用于服务长天科技的员工，最多扩展到江州大学的学生。”

    陈潇说道:“我们采取的合作方式就是，希望能够以技术交底的方式，请任总这边来帮忙建设。”

    陈潇又拿出一份更加详细的协议说道:“我知道华威的公司结构和大部分公司不太一样，贵公司是100％的员工持股，无任何的社会投资。”

    “所以我和贵公司设定的协议是，技术交换。”

    “华威可以利用长天科技的3G技术移对外建设基站，但是长天科技要收取一定数额的专利技术费用。”

    “当然，如果华为方面研发出了高于长天科技的通讯技术，那么该项技术也将和长天科技共享，同时抵扣贵公司利用长天科技知识产权所应当缴纳的知识产权费用。”

    陈潇的这一种合作协议是完全为华威设计的。

    以技术交换技术，以产权交换产权。

    要是你没有相关的技术，那么就支付专利使用费就行了。

    毕竟华威是一家无社会投资的股份公司，让长天科技以股权置换股权或者是以技术置换股权的方式获取华威的股份也不太现实。

    在陈潇对长天科技进行改制时，就对长天科技进行了一个定位。

    长天科技要走科工路线，也就是要牢牢的把握最先进的科学技术，以此来获得利润。

    工业生产只放在次要位置。

    一个华威通讯公司，目前员工就两三万人。

    也就是如果陈潇让长天科技成立通讯建设子公司，那么所需要的人才也有两三万人。

    等陈潇搭建好这一种建设性的公司，也不知道猴年马月去了。

    而且这种发展趋势不符合陈潇少而精的发展理念。

    所以与其成立通讯建设子公司，还不如以技术投资现有的通讯公司。

    这样效率高不说，利润还高。

    而且华威的那一种狼性文化，本身就有很强大的战斗力，能够帮助长天科技迅速的攻占市场。

    长天科技可能还会获得意想不到的收获。

    陈潇还是那句话，钱是赚不完的，但是技术可以实现垄断。

    长天科技要做到的不是赚完任何行业的钱，而是要实现关键行业和关键技术的垄断。

    要实现这种目标，依靠长天科技单打独斗可不行。

    必须要让更多的夏国科技公司倚长天科技为中心，绑定在长天科技的战车上，形成攻击矩阵，这样才会更加有战斗力。

    而已经获得了伟大成功的华威，是矩阵之中重要的一环。

    听到陈潇这种合作方案，任飞是相当的意外，而且相当的感触。

    就在半年以前，华威为了不落后于诺基亚和爱立信等西方通讯公司。

    几乎是抱着现金前往欧洲和米国购买3G技术的使用权。

    但是非常可惜，你有钱对方都不会卖给你。

    对方就是要实现通讯领域的完全垄断。

    任飞认为陈潇会提出多么过分的要求，没有想到陈潇的合作相当的诚恳。

    如此以来，华威能够以自己能够承受的代价获得3G技术。

    任飞相当的感动，果然双方都是夏国的科技公司，目的都是一样的。

    要是任飞知道，如果没有长天科技此时在这里插一脚，几个月之后华威俄国的研发中心就会攻破3G技术，也不知道他还会不会感动。

    任飞当即就代表华威和长天科技签订了3g通讯基站的建设合作协议，并且从长天科技这里得到了较为完整的3g通信技术。

    看着合同的签署陈潇也常舒一口气。

    也不知道自己重生的这个平行世界历史发展趋势是不是和自己以前那个世界一样的。

    如果一样，几个月之后，华威能够独自攻破3G技术。

    任飞知道这个结果，恐怕会有一巴掌劈在陈潇的头上。

    不过，时代已经改变，历史已经改变。

    看着陈潇如此的诚恳，任飞当即还生不了一件重要的事情。

    他以华威董事长的名义，聘请陈潇成为华威的荣誉员工，并且给予陈潇一定数额的股份。

    股份虽然不多，和华威的普通高层持平，但这也表明了任飞有意加强双方合作的态度。

    双方还约定在江州这边测试完成之前，都不对外公布3G技术的任何消息。

    技术男和技术男之间的谈判十分的顺利。

    两天之后任飞回到深市。

    同时华威的技术团队，立刻开始按照长天科技给予的技术交底，对3G通讯基站进行攻关。

    2003年10月初，由华威通讯传输项目经理盆阳带领工程师和技术人员浩浩荡荡200多人，从深市开拔进入江州。

    而相关的通讯设备，也走陆运抵达了江州。

    当陈潇得知过来带队建设的是项目经理盆阳时，心中也不由得感慨。

    人才济济，人才济济呀。

    这个盆阳绝对是个人才，是通讯建设方面的专家，他今后的人生历程还会给华威带来很多的惊喜。

    陈潇现在有一种感觉，就好像玩家在玩《三国群英传》初期，时不时的就发现今后各路诸侯的猛将一样。

    要不要翘人？

    陈潇恶趣的想着。<!--over-->

