    陈颂之前的幻术想要正面突破有防备的第六级异能者是非常困难的。

    在跟潮汐巨兽的战斗中，他利用潮汐巨兽对闪烁匕首的执着大大增幅了自己的掌控力，成功地控制住了这实力强大的巨兽。

    现在他的本领大增，又有疯狂面具增幅力量，他这次一出手就制造了一片巨大的幻境，同时包裹住了文傅和鸣沙巨兽。

    想要解脱，除非有强烈的外力冲击，或者他们凭借自己的毅力解开。

    如果迟迟不能离开幻境，以意识驱动的异能肯定会反噬术者本身，文傅会陷入崩溃和癫狂之中，最终崩溃。

    目前的一切都非常顺利，文傅和鸣沙巨兽组合起来有超越潮汐巨兽的力量，但两人单打独斗离潮汐巨兽还是有不小的距离。

    眼看两人很快就要被自己的梦境吞噬，文傅的身上突然亮起一片灼热的金光，他和鸣沙巨兽同时发出一声长长的惊叹，环绕在他们身边的恶念像玻璃般出现了大片龟裂，嘭地一声碎的无影无踪。

    陈颂微微一惊。

    之前他只要开动疯狂面具就能稳操胜券，可这一次，鸣沙巨兽还沉浸在无边的幻境之中，文傅却坚定地从噩梦中苏醒过来。

    异能的来源是人的神志，恶念攻击的就是人的神志。

    文傅能从其中挣脱出来，也就是说他的阈值比现在的陈颂更高，换言之……

    “岳圣翔当年提出最多变异者最多拥有四种异能的观点虽然是故意隐瞒了一些问题，但总体来说还是锚定了基本的路线。

    但为了他的一些目的，他还是特意贬低了隐瞒了一些事情。”

    “第六级是强大的标志，标志着一个异能者从稚嫩走向成熟，而在吸收足够的天地灵气之后，原本已经拥有的异能可以逐渐成长提高，异能者对异能的控制力越来越强，异能的杀伤力也会随之产生质变。

    第六级的我不过是一个稚嫩的少年人，而现在的我已经是一个老辣的中年人。

    想要通过这些幻象破坏我的神经让我失去冷静？

    陈先生，你有点让我失望了。”

    岳圣翔在之前的种种资料中疯狂贬低第六级之后的境界，认为第六级之后虽然会提升，却也不过是在原有的力量上稍稍进步，完全无法媲美之前每一级提升带来的惊人改变。

    文傅微微一笑，之前围绕在他身边的光球突然变得越发耀眼，骤雨般噼里啪啦朝陈颂狠狠地砸过来。

    陈颂终于明白为什么之前“自己”为什么会认为文傅难以对付，可文傅超过设想的强大并没有让他感觉到有什么“恐怖”。

    在这场关于升级的长跑中，文傅暂时出现在了更靠前、更强大的位置上。

    但这不能代表什么。

    理智和情感都告诉他，他很快就会追上去。

    而且，是这场战斗最后的赢家。

    识海中所有的木箱爆裂。

    文傅的光球如骤雨猛烈轰击在陈颂的身上，可对陈颂造成的伤害却微乎其微。

    在橙色木箱中储藏的强大“抑郁”支持下，陈颂的识海将自己判定为死者，死者不惧由精神形成的杀伤，他硬顶着文傅周身的光球，狠狠冲撞过去。

    而空中的文傅索性舍弃了人类形态，将自身变成耀眼的怪球，跟陈颂正面碰撞在一处。

    恶念·愤怒！

    碰撞对碰撞。

    在碰撞的间隙，嫩黄色的木箱将积存的愤怒全部灌注给了其他的情绪——这也没办法，岷拉城中众人的愤怒实在是微不可见，已经无法为陈颂提供再施展一次唤醒灵魂，索性将面前收入的力量全都灌注在自己主战力量暴戾之中。

    在疯狂面具的增幅，陈颂得意充分释放自己的狂暴。

    文傅身边的光球如骤雨，陈颂的铁拳如密集的枪弹。

    岷拉城的上空打雷般隆隆作响，强烈的冲击波震动了天空的阴云，细雨纷纷落下，整个世界笼罩在一片哀愁的薄雾之中。

    “是影子先生！”视力良好的棺材村少年人惊奇地挥动着双手。

    胆大是少年人的特点，他们不太理解谁是好人，谁是恶魔，只知道现在的战斗非常激烈热血，就像棺材村附近经常开展的拳击比赛一样。

    甚至，那激烈的碰撞几乎要把天空撕成两半，棺材村的村民在最初的惊恐之后也逐渐恢复了冷静。

    天翻地覆又如何。

    该工作的时候他们还是要工作。

    他们这些贫民手停口就停，与其抬头看着神明之间的战斗，还不如趁机多多做工，看看能不能增加一点卷死他人的机会。

    呼！

    陈颂的拳法没什么章法，单纯的势大力沉加之迅捷如风，他第一次感觉到包裹自己拳头的皮肤是那样的坚韧有力，在硬碰硬的冲击中依然能死死包裹住森森的白骨，在怪球身上打出一片片极其震撼的冲击。

    “你跟岳圣翔合作，岳圣翔却伙同邱寒泉，准备攫取令尊的心血，架空你的亲妹妹文玥。

    这件事，你知道吗？”

    呼呼风中中，陈颂冷不丁开口说道。

    眼前的光球已经被密集的拳头揉搓的不成样子，但他身上的幽光不仅没有减弱，反而比之前更刺眼了几分。

    文傅本身的攻击能力不强，可他开启过载，愣是献祭自己的血肉换取了短暂的防御力强化。

    同时，他的锁链依然连接着鸣沙巨兽。

    他在等待巨兽苏醒，这是跟陈颂的决战时刻。

    刚才陈颂的幻觉并没有刺穿文傅的心理防线，可他这次开口，文傅明显颤抖了一下，那耀眼的金光稍稍黯淡，立刻被陈颂奋力一击狠狠打在了身上。

    咚！

    文傅像个弹球一样被狠狠砸在地上，又飞快地高高弹起。

    他始终跟鸣沙巨兽保持着连接，而依然困在幻境中的鸣沙巨兽也开始慢慢苏醒。

    “我劝你最好别做无谓的事情，拿我家人来威胁我，效果并不强大。”

    “哦，拿这个呢？”

    陈颂眼中再次亮起一片绿光，文傅嘿了一声，冷笑道：

    “又来？”

    想把有准备的文傅拖进幻象的空间简直是痴人说梦，陈颂发动异能的时候文傅也将自己的过载提升到了极限。

    陈颂绝不可能攻破他的防御。

    很快鸣沙巨兽就会苏醒，到达极限的过载可以短时间内提升鸣沙巨兽的力量，两人的打法就算非常难看，巨兽提升到顶点的力量也足以给这座城市以巨大打击。

    之后降临的时间结束，文傅的锁链可以自动将他和鸣沙巨兽带到安全的地方，陈颂完全无法阻挡他的前进。

    陈颂，我看你如何攻破我的防御！

    文傅自信满满，可陈颂同样满是自信。

    趁着文傅全身心防御异能的机会，陈颂腰间的灵龛猛地喷出了大量的绿色雾气。

    这雾气更不可能攻破文傅的防御，却在文傅的面前呈现出了一团非常真实的图像。

    那是一个砖石修建的简陋会议室，会议室的墙壁上贴满了当年的标语，阳光撒在里面，坐在连椅上的众人都是一脸郑重，将目光投向最前方的那人。

    “裁员？绝不能裁员！以后谁再给我提裁员的事情，我先裁了他！”

    “我文效忠当年当厂长的时候就说过，一定会带大家过上好日子。

    多少人死在大灾变中，现在裁员是想让兄弟们死吗？

    真想走的，我出钱遣散，不想走，信我老文的，老文一定带大家过上好日子。”

    “就算我是飞蛾扑火，就算世人不理解我，我文效忠也一定要坚持走出这条路。

    我要是死了，希望我的儿子起码能做一个对社会有用的人，让更多的人走出苦难。”

    “你能做到吗？文傅？”

