    “维持……如果仅仅是维持住，那还好了！”

    　　

    　　关学民叹了口气：“你又不是不知道，那些镇痛剂，对你的身体有着很大的损伤，久而久之，先不说这些药物是不是还管用，你的身体有没有抗药性，就算没有，你也被这些镇痛剂的副作用拖垮了……”

    　　

    　　“对了……”

    　　

    　　关学民提到镇痛剂，杨怀军突然想到了一个事情，那就是林逸给自己的那个药方！

    　　

    　　那天他只是抱着试一试的态度，去药店抓了药。

    　　

    　　在晚上浑身痛得睡不着觉的时候，杨怀军就将药熬上喝了几口，结果效果真的很神奇，没多久身上就不疼了！

    　　

    　　一觉睡到大天亮，浑身说不出的舒爽，这比用了镇痛剂，半夜药性失效，还要再折腾用一次要好上不知道多少倍。

    　　

    　　杨怀军也没想到林逸随手写的药方这么管用，这几天来，就一直喝这个药方上的药，倒是也控制住了身上的疼痛。

    　　

    　　不愧是鹰，小队里，灵魂一般的存在……杨怀军自叹不如！

    　　

    　　不光自己如此，小队中的所有成员，只要和林逸并肩作过战的，没有不佩服他的。

    　　

    　　对于他们心目中的女神迷恋林逸，也没有人会嫉妒，因为他们觉得，这本就是应该的一件事，正常的不能再正常。

    　　

    　　听到关学民提起来镇痛剂的事情，杨怀军一下子想起了林逸给自己的药方。

    　　

    　　犹豫了一下，虽然林逸也并没有叮嘱自己一定不能说出去，但是林逸现在，有可能也在执行什么特殊任务，万一说出来给他带来什么麻烦怎么办？

    　　

    　　但是另一方面，关学民是他的长辈，当初从战场回来，要不是关学民，自己这条命早就没了！

    　　

    　　这些日子来，一直靠关学民的针灸和镇痛剂维持着生命……

    　　

    　　“关爷爷……前几天，我一个朋友给了我一份药方，可以代替镇痛剂，我用了一下，效果十分明显，药效也比镇痛剂要长的多，通常一晚上只要喝一次就够了……”

    　　

    　　杨怀军决定只说一部分，不全说，也算两边都有交代了。

    　　

    　　“药方？代替镇痛剂？”

    　　

    　　关学民瞪大了眼睛，“中药方？”

    　　

    　　“是的……”

    　　

    　　杨怀军被关学民瞪的有些不好意思，点了点头。

    　　

    　　“而且，对你有效果？”

    　　

    　　关学民今天吃的惊比大半辈子吃的饭还要多！

    　　

    　　之前是听刘天翼说，一个二十岁的神医仅仅是推拿按摩，就抢救了刘老爷子的心肌梗。

    　　

    　　而杨怀军这边，居然有人给他一个药方就能代替西医的镇痛剂，而且还有明显的效果，甚至比镇痛剂还要有效！

    　　

    　　这世界怎么了？中医界什么时候如此疯狂了，出现了这么多高人？

    　　

    　　“关爷爷，我也不瞒您，可以说这药方对我十分有效！喝了之后，不但可以抑制身体中的疼痛，而且第二天一天都神清气爽……”

    　　

    　　杨怀军如实说道。

    　　

    　　“哦？你把药方给我看看？”

    　　

    　　关学民起初有些担心药方里是不是有罂粟花种之类的违禁药品在，如果有的话，那么镇痛效果明显是很正常的，可是那对身体的伤害可就大了！

    　　

    　　不过，转念一想，杨怀军是警察，还是刑警队长，能不知道罂粟花是什么东西么？

    　　

    　　怎么可能去碰那东西？况且，这种东西，也不是一般药店能够买到的。

    　　

    　　既然杨怀军按照药方抓了药，那么上面的药物肯定都是很普通的，一般药店就有卖的……

    　　

    　　想到这里，关学民就知道自己想的有点儿复杂化了。

    　　

    　　看到杨怀军那有些错愕的样子，关学民苦笑了一下，很多药方可都是绝密的东西。

    　　

    　　就比如当世的那个康神医吧，他不就是凭借一个创伤药的方子，硬生生的建立了一个医药集团？

    　　

    　　并且还和军方建立了供应关系，将康家，经营成了一个新锐世家！

    　　

    　　如果杨怀军这镇痛剂的方子真的那么有效，还没有什么副作用的话，那么其价值应该不在康神医那创伤药的方子之下……

    　　

    　　自己居然开口就要看药方，这的确有些强人所难了！

    　　

    　　于是赶忙解释道：“小杨，你不要多想，我知道，药方很多都是保密的，我之前要看看，也是想看看其中有没有带有副作用的药材……”

    　　

    　　“关爷爷，药方虽然不好外传，但是您要看，还是没有问题的……”

    　　

    　　杨怀军一愣，随即说道：“我这就拿出来给您看看，不过在我那位朋友允许之前，还望关爷爷不要传出去了……”

    　　

    　　“这个自然！这些规矩我还是懂的！小杨，你放心，爷爷不会让你难做，在你朋友没有明确应允之前，我也不会给其他人使用这个方子！”

    　　

    　　关学民听了杨怀军的话后顿时大喜，这种方子，就算不能使用，看上一看也是对自己有很多启迪的！

    　　

    　　方子那天杨怀军抓了药之后，就揣在了身上，拿出来之后，递给了关学民。

    　　

    　　杨怀军知道林逸的性格，如果是要保密的东西，他会和自己明说，既然没有说，那就说明不需要保密。

    　　

    　　但是毕竟没有得到林逸的亲口授权，所以杨怀军还是嘱咐了关学民不要传出去。

    　　

    　　关学民小心的接过了药方，看了起来……刚开始还好，不过随着他逐一的将上面的草药名读出来，脸上的错愕表情越来越浓……

    　　

    　　“这是药方？”

    　　

    　　关学民当场就有点儿傻了，上面的药材，普通的不能再普通，没有一样特别昂贵的，不过其中几味，诸如天麻等，倒是确实有阵痛安神的作用！

    　　

    　　只是这些药物之前也给杨怀军用过，效果却不是很明显，难道，这几味药放在一起，就有不同的奇效了？

    　　

    　　虽然关学民觉得很惊奇，但是他也是中医界的泰斗，知道很多情况下，药方中往往是差了一味药，药效就会千差万别……

    　　

    　　这些药物，基本都是治疗一些神经痛，肌肉痛的药物，倒是也没有什么特别之处，关学民唯一可以肯定的是，这药肯定没有毒，也没有罂粟籽那种霸道的东西存在……

    　　

    　　“就是这个药方，关爷爷，有什么问题么？”

    　　

    　　杨怀军看到关学民震惊的表情，有些疑惑的问道。<!---->

