    尖峰内部空洞城市里的圆锥建筑内。

    梅丽娜皱着眉头环视着大厅墙壁上的雕画，与梅耶琳灌输到她体内的那部分记忆完全一致。

    低头看了眼自己的掌心，梅丽娜沉吟半晌扭头看向一手按着脑袋一脸痛苦的牧野道：“你們之前也是从这里进入那片空间的吗？”

    “那根立柱就是锚点，可以定位折叠空间的坐标。”牧野忍着心头的恶心感，一脸不忿。

    摇晃着脑袋，牧野低头看向自己左手掌心的金色亮芒，感受着这一抹及其凝实的星辰之力，牧野的面色微变。

    这是星灵之主留下的？

    注视着牧野的梅丽娜瞥了眼牧野左手心的亮芒：“这是本源？”

    梅丽娜面露惊讶之色, 她虽然看的出来眼前的牧野跟那个神祇关系匪浅。

    但也不至于将自己的本源切割赠与牧野。

    牧野听到梅丽娜的话语，心头剧震。

    这是星灵之主的本源？

    凝视着掌心金色亮芒，牧野眼神微颤，无视边上露出惊异目光的李恨水，牧野张嘴直接将金色亮芒吞进体内。

    梅丽娜看着牧野这动作，嘴巴圆张：“你不要命了？”

    一瞬间，一股炽烈的灼热感贯穿牧野的身体。

    他一脸警惕的瞪视着梅丽娜，一边消化着星灵之主留下来的本源。

    炽烈的灼热拂过他身体内所有的脏器后，转瞬之间消失无踪，只剩下不停冲刷牧野精神的热浪。

    牧野的周身冒着热气，稀稀拉拉的汗珠从他的表的毛孔内渗出，整个人红的就像是一只熟透的龙虾一样。

    一旁的李恨水见牧野的异状不由得急促出声：“你没事吧？”

    “有点渴。”牧野扯了扯嘴角，感觉自己体内烧得慌。

    “啊，哦。”李恨水闻言，手忙脚乱的将储物戒指内的所有矿泉水一骨碌拿了出来。

    牧野抓着矿泉水瓶拧开瓶盖直接往嘴里猛灌，清凉的矿泉水入喉的瞬间，牧野思绪短暂地恢复了一丝清明。

    忍受着体内的燥热感，牧野盘膝坐下开始运转《诸天星辰为我所用大法》。

    热浪止息，金色的光芒在牧野的皮肤表层时隐时现。

    “这么着急？”梅丽娜看着入定了的牧野，语气稍显无奈。

    “还不是因为怕被你抢了。”李恨水皱着眉看着逐渐平复下来的牧野：“他这人极度缺乏安全感，而你现在就是让他最不安的存在。”

    “你这么了解他？”梅丽娜毫不在意李恨水话语里的怨怼道：“你和他又是什么关系？”

    梅丽娜回想起宴会那天李恨水和牧野之间的亲密举动, 心中不由起疑。

    “哦, 他现在是我的保镖。”李恨水面无表情的说道，而后转头开始研究起了墙上的雕画。

    一手拿着相机拍着墙上的壁画，李恨水细心地解读着雕画的内容。

    对于这段莽荒的历史，李恨水不是那么感兴趣。

    联邦内部的记录里已经发现了几处类似的史前文明遗迹，一切的迹象都在表明着，这一代的人类并不是第一代文明。

    甚至人类的文明还不是这颗星球唯一的文明。

    只是在看到雕画上那顶着五角星脑袋，身体呈现管状覆盖满了触须的怪物时，李恨水不由得会心一笑。

    “你认识这些...古老者？”梅丽娜看到李恨水骤起的小脸疑惑道。

    “古老者？”李恨水摇了摇头：“不太清楚。”

    她确实不太清楚这些奇怪生物的具体来由，但她知道这是村里人常说的山那边的妖怪。

    记忆里一股黑色浪潮席卷天地，好像一切都在那一瞬间归于了虚无。

    将墙上的雕画拍完，收起照相机后，李恨水目光紧盯着墙上最后一副雕画。

    身材高大的青年接受这些怪物的臣服。

    又或者说是这些怪物在膜拜这个青年。

    怅然若失地望着青年的雕画，李恨水一脸颓丧：“你说他们叫古老者，这是梅耶琳告诉你的吗？”

    “你获得了记忆？”梅丽娜反问道。

    李恨水默然点头。

    “梅耶琳给我看到了未来。”梅丽娜垂首叹息：“没有预言石板的存在，只有能看到未来的人存在。”

    “你说的是他？”李恨水伸手指了指墙上雕画上的青年。

    “应该是。”梅丽娜出神的望着雕画。

    “深坑内是桑梓村，而这几座山是雾隐山。”李恨水环视着周围的雕画，仰头望着大厅顶部悬挂着的银色圆球：“在无数年前，这里曾有百户人家在这里繁衍生息。”

    “这些怪物就一直隐匿在这群山之中，极少与人接触。”

    “直至生命的终结，我也只是看到了漫天的黑潮再无其他。”

    “你看到了过去？”梅丽娜将李恨水的说辞记在心里。

    “嗯, 你呢？”李恨水本着交换信息的心态问道。

    “一片黑潮，再无其他。”梅丽娜神情怔然。

    李恨水没有去质疑梅丽娜的敷衍，她看得出来梅丽娜说的是真话。

    “这个青年？”梅丽娜再次开口：“你认识他？”

    “记不起来他的样子，又或者他本来就无形无相。”李恨水皱着眉，脸上的表情微微变化着显露出一丝崇敬，一丝迷惘。

    “他说他是一个弑神的人。”李恨水的话语到此戛然而止。

    弑神的人？梅丽娜低喃重复了一声，面上的神色渐渐凝重了起来：“他就是贯穿始终的那个人？”

    “人能活那么久吗？”李恨水反问。

    “确实。”梅丽娜眼睛扫过雕画上那些只存在于远古的庞然大物，自嘲笑道：“也不知道这位存在究竟要做些什么。”

    “不管他要做什么。”

    李恨水顿了顿一脸认真：“他现在做的事情疑似是在帮助人类不是吗？”

    “但愿是吧。”梅丽娜又是叹气。

    她这一天下来，已经将她这两百多年来没经历过的情绪通通经历了一番。

    扭头看向盘膝坐在地面上浑身金光收敛的牧野，她嗤笑一声：“你还打算装多久？”

    牧野嘴角扯了扯，缓缓睁开双眸凝视着自己右臂关节亮起的三道金色脉轮。

    感受到脉轮内涌动的星辰之力，牧野心里不由的一阵欣喜。

    “祂已经给你指明了道路了吗？”梅丽娜看着牧野左臂上的三道金色圆环，声音里压抑着些许兴奋。

