    第3778章 彻底臣服

    “现在，长老们对您唐先生那都是心服口服，绝不会再敢有半点不敬。”

    曲元苍继续道。

    “呵呵，没什么的，人有点脾气也是可以理解的，毕竟长老们都那么有血性。”

    唐洛笑了笑，并没有把白天的事放在心上。

    曲元苍忙点点头，心中如释重负，其实他也担心唐洛万一‘记仇’呢……

    “对了，老吴呢？”

    唐洛想到什么，问道。

    “老吴？”

    曲元苍一怔，随即反应过来说的是吴云生。

    “哦，庄长老说他有事下山了，知道唐先生您在忙，便没有打搅。”

    一番闲聊，唐洛也就知道了吴云生的师父是庄世炎的事，包括其古武天赋极高等等。

    而这一路上，每逢遇到青阳门弟子，全都齐齐后退跪在地上。

    虽然他们尚不清楚很多细节，却都从他们的师父以及众长老那里听到了一些事情，再也不敢有不恭敬。

    对此，唐洛倒是有些许的不习惯。

    可这毕竟不是俗世，有些东西他也没法多说。

    很快，曲元苍引着唐洛，来到一间宽敞的宴会厅。

    宴会厅中央，摆放着一张巨大红木圆桌，黎阳伯和青阳门九位长老，安静站立等待着。

    “唐先生，快请。”

    当黎阳伯见到唐洛，忙快步迎了上来。

    其他几位长老见状，纷纷躬身拱手，一脸恭敬。

    如果说刚开始他们对唐洛尚有疑惑和不满，那现在便只有臣服，绝对的臣服！

    还有那位最后知道情况的长老魏凤翔，心中再也没了其他想法，只有震惊和敬重。

    “别这么严肃啊，都坐。”

    唐洛边说边上前。

    可众人却丝毫不为所动，都在保持着躬身的姿势。

    “唐先生，还请上座。”

    黎阳伯恭敬道。

    “这……不了，你是掌门，那是你的位置，我就坐这吧，这就挺好。”

    唐洛说着，拉了上首位旁边的一把椅子，直接坐了下来。

    黎阳伯本还想坚持，见状也就不再多说。

    从他内心而言，他对唐洛并非是怕，而是发自内心的恭敬。

    不管怎么说，投靠了唐洛，那就意味着整个青阳门都登上了一艘巨轮，再也不会只是之前那个古武界顶级宗门……

    其实他也清楚，唐洛并没有压制他的想法，反而还在为他留着面子。

    这不禁让他心中颇为动容，能有机会投靠唐洛，绝对是他和整个青阳门最大的荣幸！

    “愣着干嘛，坐啊掌门……”

    唐洛拉着黎阳伯在主位坐了下来，其实他是真不在意这些东西。

    “大家都坐，我可不喜欢这些，太有距离不好，呵呵。”

    “那就都坐吧。”

    黎阳伯发话道。

    众人见状，这才纷纷落座。

    很快，酒菜上齐，黎阳伯亲自为唐洛倒上酒。

    “唐先生，今天发生的事，还请您多担待……”

    黎阳伯端起一杯酒，恭敬道。

    “这杯酒，就代表青阳门所有弟子和我自己，向您赔不是了。”

    “黎掌门言重了，其实我上山的时候态度也不怎么样，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    随后，两人碰杯，一饮而尽。

    接着，黎阳伯又倒上一杯，继续道：“还有这第二杯酒，是感谢……唐先生，感谢您接纳我们青阳门，日后我们必将为您赴汤蹈火，在所不辞！”

    “赴汤蹈火，在所不辞！”

    十位长老见状，齐刷刷起身端杯附和。

    “好，我相信，我更相信青阳门的明天必定会更加辉煌！”

    唐洛缓缓起身，目光炯炯。

    不说别的，就说青阳门长老们这精气神，就让他很喜欢了。

    而他的话，也算是他对所有人的承诺！

    黎阳伯和众长老激动点头，众人齐齐将酒干掉。

    随后，众人边吃边聊，几杯酒下肚，也就打开了话匣子，气氛越来越好。

    庄世炎和严老纷纷敬了唐洛酒，为上午的针锋相对赔着不是。

    可唐洛却大手一挥，说是早就记不清了，压根没放在心上。

    实力境界那么强的人，有点血性和脾气自然可以理解。

    庄世炎两人，包括其他长老甚是动容，一连敬了唐洛好几杯酒。

    唐洛来者不拒，这何尝不是一种加深认识，加强感情的方式。

    当众长老见识到唐洛的豪爽和酒量，属实都竖起了大拇指。

    这少年今天可是给了他们太多太多的意外和惊喜了……

    晚宴进行了一个多小时，来到后半段，众人间早就打开了隔阂，再也没有距离。

    有了对唐洛进一步的了解，众长老的心中愈发佩服起来。

    黎阳伯见此一幕，心中着实十分踏实的感觉，他好像很多年都没这样过了。

    虽然眼下看起来或许不会风平浪静，但在他看来，长远的才是最重要的，变故即意味着新生！

    他也有绝对的信心，能够在很多事上帮助唐洛度过难关……

    “今日能与各位前辈交手，其实也是我的荣幸。”

    唐洛扫视一圈，真诚道。

    听到他口中的‘前辈’，众人齐齐一怔，实在有些受宠若惊。

    他们很清楚，就单说唐洛的实力境界，他们谁单独站出来，也不会是其对手。

    哪怕他们大多数都比唐洛高出一个境界！

    这要是没发生今天的事，他们无论如何都不会相信，一个化劲后期巅峰境界的强者，竟能将两位化劲大圆满压制。

    然而现在，青阳门已然臣服的情况下，唐洛竟然还如此称呼他们，属实让他们很意外。

    “唐先生年少有为……”

    “是啊，简直是百年不遇的古武天才。”

    众长老称赞道。

    他们很多人都很不屑于阿谀奉承，但他们此时却并非吹捧，全都是真心话。

    “唐先生，黎某这一生也算是经历了不少风浪，没佩服过什么人，除了老掌门，就是您了……”

    黎阳伯认真道。

    “掌门和各位前辈过奖了，呵呵……”

    唐洛说着，从身上取出一瓶丹药。

    “其实我今晚还准备了一点礼物，想送与各位前辈。”

    众长老见状，脸上闪过疑惑，这应该还是丹药吧？

    白天不是已经给过他们了吗？

    “唐先生，您真的不用这样，丹药如此珍贵，您得自己留着用才是。”

    黎阳伯忙道。

    “要是不珍贵，我也不好意思拿出来送你们不是吗，呵呵。”

    唐洛笑了笑，将瓷瓶塞进黎阳伯的手中。

    “这是五品丹，紫凝丹，是我手里最强的丹药。”

    “……”

    众长老齐齐愣住了。

    他们本来也想跟随黎阳伯附和，不管怎么说他们白天都拿到了大还丹，不好再接受唐洛的馈赠。

    可当他们听说这竟然是五品丹的时候，全都石化了，又忙相互看了看。

    怎么，喝多了耳朵也不好使了，是不是听错了？

    (本章完)

