
　　等到三人离开后，神宫寺清姬才开口问道：“和泉君，这样就够了吗？”

　　“把女孩子都弄哭了，这惩罚还不够吗？”和泉彻反问。

　　她摇了摇头，说道：“不够。对和泉君做了这样的事，仅仅这样怎么够呢？”

　　“仅仅是恶作剧而已，没什么大不了的。到此为止吧。”

　　听他这样说，神宫寺清姬换了个话题。

　　“和泉君，觉得上原姬月很可爱吗？”

　　上原姬月？

　　和泉彻思考了一会，反问道：“是那个头发乱乱的女生吗？”

　　“嗯。”

　　“嘛，可爱是蛮可爱的，就是胆小了点，而且那乱糟糟的头发怎么回事，女孩子不应该活的精致一点嘛。”

　　“哦......”

　　神宫寺清姬眼神闪了闪。

　　她掏出手机，给五十岚御花发了一条长长的短信，并且还特意躲开了和泉彻的视线。

　　做完这一切，她看着他，开心地笑了起来。

　　和泉彻有些疑惑：“怎么这样看着我？”

　　“和泉君，我之前说讨厌樱井泪子，你还记得吗？”

　　“嗯。”

　　“那么，我还你一个上原姬月。可好？”

　　和泉彻愣了下，才反应过来她的话是什么意思。

　　他伸出手指，轻轻敲了下她的额头，不轻不重地呵斥了一声：“别说一些奇怪的话啊！”

　　神宫寺清姬低下头，小声回道：“......哦。”

　　“不过，为了感谢你能帮我找到恶作剧的真凶，送你副字吧。你想要什么？”

　　少女的眼睛亮了起来。

　　“什么都喜欢！”

　　“那就写，【神宫寺是个大笨蛋】？”

　　神宫寺清姬并未生气，而是笑盈盈地说道：“嗯。”

　　少女脸上的笑容太过温柔，这让和泉彻有些不好意思了。

　　“算了，还是写【和泉彻是个大笨蛋】好了。”

　　这次，神宫寺清姬摇了摇头，“那可不行！”

　　“啊？为什么不行？”他疑惑地问道。

　　“因为，和泉君，是最优秀的。”

　　和泉彻怔怔地看着少女琥珀色的眼睛。

　　那里，倒映着自己的脸。

　　“很好看。”他喃喃道。

　　正是这种情不自禁的赞美，让神宫寺清姬的脸不自觉也染上了粉色。

　　“哪里好看？”

　　“哪里都好看。”

　　神宫寺清姬抓住他的手，说道：“指给我看。”

　　说是指，但和泉彻指的位置，少女是看不到的。

　　和泉彻伸出手指，轻轻拨弄了下她长长的睫毛。

　　“睫毛很好看。”

　　“还有呢？”少女的声音有些发颤。

　　“眼睛也很好看。”

　　“摸摸看。”

　　“那怎么能行？！”和泉彻连忙抽了手。

　　神宫寺清姬再度抓住了他的手，抬了起来。

　　“就试一次，好不好？”

　　“我......”

　　“和泉君。”

　　少女婉转的呼喊让和泉彻根本没办法拒绝。

　　和泉彻抿了抿突然变得干燥的嘴唇，说道：“就这一次啊。”

　　“嗯。”

　　洗净手，沉下心，他小心翼翼地伸出手指，逐渐靠近了她的眼睛。

　　少女瞪大眼睛，一脸期待之色。

　　指尖靠近，神宫寺清姬下意识闭了下眼，但她还是强迫自己睁开了眼睛。

　　和泉彻用极其轻微的力道触碰了下少女的眼睛。

　　“呀！”

　　酸涩的感觉让少女本能闭上眼并往后仰了下头。

　　缓了两秒，神宫寺清姬睁开了泛红的眼睛。

　　“好奇怪。”

　　“哪里奇怪？”

　　看着她被触碰过而微微泛红的湿漉漉的眼睛，和泉彻内心涌现出一种说不出的感觉。

　　绝不是兴奋，但也不是愧疚。

　　而是更沉重的东西。

　　“很难受，但一想到是和泉君带来的，反而内心雀跃不已......”说着，她突然抓住了和泉彻的手，“再来一次！”

　　和泉彻连忙挣脱她的手，并将指尖残留着湿润的手背在身后。

　　“说好了，就一次的！”

　　“哦......”

　　少女的脸上有着抑制不住的失落。

　　“对了，我想到要写什么字了。要看吗？”

　　闻言，神宫寺清姬脸上的失落立刻消失了。

　　“嗯，要看。”

　　和泉彻走到书案，思考着刚刚神宫寺清姬带给他的感受，提笔写了八个字。

　　【一泓秋波，摄人魂魄】

　　神宫寺清姬望着字沉默了一会。

　　“不喜欢？那换一副。”和泉彻作势要丢掉。

　　少女抓住他的手摇了摇头。

　　“我，是不是太狡猾了？”

　　他皱了皱眉，反问：“为什么这么问？”

　　“是御花主动离开，我才走进你的心......”

　　“不对！”和泉彻打断了她的话。

　　她抿了抿嘴，小声反驳道：“明明是这样。”

　　“不对。”他又重复了一遍。

　　“那到底什么是对的呢？”

　　“是我逼走五十岚，这样就没人阻止我再靠近你了。要说狡猾，我才是最狡猾的那个才对。”

　　五十岚御花抬起头，看着和泉彻尽管是撒谎仍旧毫不闪躲的眼神，伸出手摸了摸他的脸，说道：“是啊，和泉这样，也太狡猾了。”

　　和泉彻将脸在她的手心蹭了蹭。

　　“嗯。”

　　少女用另一只手，轻轻揉了揉他的头发，轻声念着他的名字。

　　“和泉君.....”

　　“怎么了？”

　　“我看到了。”

　　“看到什么？”

　　“今日中午，你被天草芽衣亲吻了。”

　　和泉彻的脑袋突然懵了下。

　　尽管不舍，他还是将脸从少女温暖的手心移开。

　　这次，神宫寺清姬，伸出双手，捧住了他的脸，强迫他与她对上视线。

　　“不许躲。”

　　“哦。”

　　“我变得丑陋了吗？”

　　“完全没有！”和泉彻毫不思索地回答。

　　“除了让和泉君被其他人疏远的樱井泪子外，其他人是谁我都不在乎。所以，既然我没有变丑，和泉君就不可以因为这些小事就移开视线。”

　　“这，是小事吗？”他喃喃问道。

　　“和泉君，请注视着我，一直注视着我。好吗？”

　　注视着她平静的眸子，和泉彻却能感觉到那底下藏着的即将爆发的山火。

　　“可是，不能移开视线的话，我连路都没办法走吧。”

　　听到他开玩笑的话，神宫寺清姬娇嗔了一声：“和泉君！”

　　看起来有几分憨态可掬。

　　和泉彻没忍住笑了笑，这才说道：“不会移开视线的。”

　　“那就好。”

　　“所以，无论我多么恶劣，也不要离开我的视线。好吗？”天籁小说网

　　“嗯。”

　　吱—

　　教室的门被推开了。

　　五十岚御花看到教室里两人深情凝视的场景，挑了挑眉。

　　“看来，我来的不是时候。”

　　虽然并不是她想的那样，但和泉彻并不打算解释，而是点了点头。

　　“是啊，能不能给我半个小时时间呢？”

　　神宫寺清姬轻轻捶了下他的胸膛，然后脸颊微鼓地看着他。

　　不许乱说话.jpg

　　和泉彻立刻举双手投降。

　　“我错了，我错了。”

　　白了他一眼，神宫寺清姬这才说道：“我和御花要出门。”

　　“现在？”

　　“嗯。”

　　和泉彻指着自己，问道：“那我怎么办？”

　　神宫寺清姬还未回答，五十岚御花走过来拉着她的手便走。

　　走到教室门口，五十岚御花突然转过头，冲和泉彻眨了下眼。

　　“谁管你啊？！”

　　被冰雪女王瞬间绽放的可爱笑容夺了心神，少年根本没听到她在说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第八十四章 请一直注视着我免费阅读。https://xs.23sk.com 