    叶爸洗了澡，回屋睡午觉了。

    叶妈和林小眠在客厅聊着天，见他们兄妹一直在厨房不出来，过来看了看：“你们俩在聊什么呢。”

    “聊事情。”叶染洗了手，过去拉着林小眠的手，笑着道：“嫂子，我们上楼，有事情跟你说。”

    林小眠看叶染笑的很贼，他们刚才的谈话，和自己有关？

    两人回去了楼上，在卫生间洗着脸。

    林小眠见叶染脸上一直挂着笑容，忍不住：“你怎么了，一直在笑。”

    “在笑叶墨，他……超级大直男。”叶染洗了脸，在脸上拍了神仙水，这才不笑了，和林小眠回到房间：“想学挖掘机么？”

    “挖掘机？”林小眠愣了一下。

    “叶墨让我教你开挖掘机，怎么样？”

    林小眠终于明白叶染笑什么了，道：“叶墨……”

    叶染不想笑，可蚌埠住，点点头：“你要是学会了，今后家里的两台挖掘机就咱们俩开。”

    林小眠张了张嘴，搞什么啊。

    哪有男人让自己女朋友学开挖掘机，这忽然的，林小眠也觉得叶墨很直男……

    “咱俩开挖掘机，赚到钱后平分。”叶染道：“开挖掘机来钱挺快的，一天能赚七百左右。就是吧，有点辛苦……”

    林小眠不知道如何回答。

    一天七百块的收入很吸引人，可是吧，她也不是怕吃苦……

    就是，挺奇怪的。

    “开挖掘机，难么？”林小眠问道。

    “很简单。”叶染说：“只是简单的挖土作业，几分钟就能学会。”

    “这个，我下午问问你哥。”林小眠不好意思的道。

    “开挖掘机，前期感觉挺辛苦的。但做一段时间，习惯了，就好了。”叶染道。

    “嗯。”林小眠想了想，反正和叶墨确定恋爱关系了，今后……就顺其自然呗。

    在这边，天天耍着也不是个事情。

    “那我去开挖掘机，叔叔呢？”

    “马上要建房子了，爸妈他们的事情很多。叶墨也是，身上一大堆的杂事……”叶染说。

    “开挖掘机，一天真能有七百左右的收入？”

    “现在是给自己村子里的人干活，收费还是便宜的。要是到外面干活，一天下来收入应该在八百元左右。”叶染道。

    叶墨洗了脸上楼，又听到房间里俩女人的窃窃私语……

    中午太阳大，就算在楼下，没有空调也很难入睡。

    叶墨去了叶染的房间，躺下来，拿出手机……

    晚上没有睡好，玩了没一会儿手机，叶墨就睡着了。

    醒来快要三点钟了。

    老妈又在楼下洗衣服了，三点半过后喊了叶染一声，让她们将换下的衣服拿下去……

    老爸开始做饭。

    因为要出去干活到很晚，下午得吃一餐。这一餐，平时都非常简单。林小眠在这边，下午餐也变得丰盛起来。

    吃过饭，叶染和爸妈他们就开着车子出去。

    这个时间段，外面的气温还是很高。

    林小眠陪着叶墨收拾了厨房，一直时不时的看他一眼。

    “看我干啥？”叶墨问道。

    “看你脸上有花。”林小眠说：“让我学开挖掘机，亏你想得出来。”

    “你要是不愿意，就不学咯。”叶墨拉着林小眠的手，上楼：“不过我建议你学。你可是高山坪的老板娘，迟早要学会开挖掘机的。高山坪这边今后要用挖掘机的地方很多。”回到空调房，叶墨接着道：“我爸妈他们要忙建房和果园的事情了。我也有自己的事情要做。现在生产队那边的工作很多，但就忙几个月，你过去开挖机，还可以赚些零花钱。”

    相对来说，开挖掘机还算是比较轻松的。

    林小眠嘟着嘴：“我没有不愿意。只是没想到……”现在的叶墨，一点都不将自己当作外人。这感觉，怎么说呢，挺好的。

    叶墨是农村人，林小眠也是农村人……让林小眠学开挖掘机，叶墨也不觉得有啥。

    就是吧，他这个人不太会表达。

    林小眠就睁着漂亮的眼眸看着他，看得叶墨有些尴尬：“开挖掘机这事情，还是不错的，比很多工作都轻松，还自由。你想干活就干活，不想干活就休息，也没有人管……是吧。不过这些都是暂时的，等全部安顿好……”

    不等叶墨把话说完，林小眠飞快的亲了一下叶墨：“别说了，嘴笨得很。我知道你想表达什么。”

    叶墨摸着被林小眠亲过的脸颊：“偷亲我，我要亲回来。”

    林小眠脸蛋红扑扑，煞是可爱，看叶墨越靠越近，就认命似的闭上了眼眸。可就这时候，手机……叶墨的手机，忽然响了起来。

    林小眠受惊吓的推开了叶墨，脸蛋越发滚烫：“你电话。”

    叶墨拿起电话：“你爸打来的……”

    “嗯，快接。”

    叶墨深吸一口气，接了电话：“喂，叔。”

    “小眠早上给我发消息说你想养龙虾？”

    “我这边的水库，想试试能不能养。”

    “我给你打电话问了一下，现在预订虾苗，九月份可以拿到。九月份也是放虾苗的好时间……”

    “我准备鱼虾混养，不知道应该怎么搭配？”

    “小龙虾可以和草鱼一起混养。但草鱼数量不能多，可以放养一些草鱼、鳊鱼，鲢鱼、鳙鱼和鲫鱼。这几种鱼搭配混养，别放鲤鱼和其它食肉鱼。”

    “鲤鱼不能放？”

    “鲤鱼是杂食鱼，饿了的时候，什么东西都吃。”

    “哦，好的。我们这边采购鱼苗有些困难，不知道您那边？”

    “你什么时候过来一趟，我带你采购鱼苗。”小眠爸爸道。

    “好的。您哪天有空？”

    “后天嘛。我们这边的工作明天收尾。”

    “好的，我后天过去。”

    挂断电话，叶墨看着林小眠：“我们继续。”

    林小眠羞得脸蛋滚烫：“不给你机会了。我要去学开挖机……快点的，起床了。”

    “时间还早，晚一些过去。着什么急啊。”叶墨整个人，怨念冲天。

    “起来了。”林小眠已经从床上爬了起来。

    “让我亲一下。”

    “你不起来，我生气了。我生气就去大嬢家……”

    “好好好，起来了。”叶墨使劲伸展了一下懒腰，说：“你跟着染染学开两天，之后就你自己操作。开挖掘机虽然算不得特别辛苦的工作，但是也不轻松，你要做好心理准备。要是实在觉得辛苦，就跟我说，不要强撑。”

    “我可是女汉子，别小瞧了我。”

