    虽说大家很尽力，搜查了三个多小时，但是，依然没有搜到人。

    这让大家很失落。要知道，搜到了钢针，就说明那个凶手进到了商场内，为了防止意外发生，他便丢掉了钢针，金蝉脱壳了。

    但是，商场的大门被封了，就是后门也被封了，而且副局长带着人围在商场的四周，不可能出现跳窗逃跑之人。

    周云让人将商场的办公室主任喊了过来。

    商场办公室，负责商场的行政管理，同时，也兼管着商场的后勤。

    “你们商场有没有车辆外出？”

    办公室主任是一个三十多岁的精练的女人。她说：“从你们封锁了商场后，我们的车辆就没有驶出过。”

    周云问：“那之前呢？”

    “对了，就在你们说封锁商场的时候，我们的一辆买菜的车子出去了。但是它是在你们的命令下达前走的。”

    周云问了那辆车离开商场的时间。正是周云进入商场后，发现那个男人失踪了，分局长随后赶了过来，并下达了封锁商场的命令。

    从周云进入商场到正式封闭商场，这中间的时间有十分钟。而且，那辆买菜的车子就是在这个时间段离开的商场。

    守在外围的副局长他们没有接到拦截菜车的命令。他们只是注意胖男胖女，那买菜车是商场的，司机也是一个瘦子。所以没有仔细检查，便让那辆车离开了。

    商场办公室主任拨打买菜的司机的电话，但是那边关机了。

    作为商场后勤的采买，公司有规定，二十四小时开机。过去，司机也没有关机不接电话的事情发生。

    “出事了！”

    分局长马上命令案件队队长带人，并带着办公室主任去追那辆买菜车。其他的人继续在商场搜查，就是一只虫子也要找出来！

    警察的行动，商场受到了较大的影响，但是，无形中又给商场带来了人流。

    警察在商场外抓到了“刺臀邪魔”的消息传的很快。得到了消息的人们纷纷来到了凯利大厦，参观抓凶手的地方。

    这样就变相地帮了商场一把。让凯利的老板笑的合不拢嘴。

    但是，三湾分局的人却一个个愁眉苦脸。

    今天的行动，对大家，对分局集体，都是一个机会。原本有希望抓到刺臀邪魔。集体就可以立个三等功，个人说不定会有二等功。

    这一些荣誉随着刺臀邪魔的逃脱，风吹云散了。

    不仅如此，分局长还被江城警局的局长骂了半个小时。

    “就你能！你一个分局几十号人也想抓住刺臀邪魔？知道吗？我安排了二百多人追捕凶手都没有发现他的影子。这是一个狡猾的人，一旦被他找到了机会逃脱了，就再难找到他了。”

    分局长象挨训的小学生，站在那半小时。两只腿都麻了！但是，再麻也得站！

    “你要是提前通知了我们，我会给你派一百个人，说不定你就抓住了刺臀邪魔。”

    分局长小声地说：“我们的人手够了。谁想到商场的买菜车插了进来，让那个刺臀邪魔逃了。”

    警局局长说：“这是你的工作做的不到家。你要是事先与商场联系好，那他们的车子就不可能出去。”

    分局长继续小声嘀咕着：“还不是担心泄密！结果功没捞着，还挨批。”

    警局局长控制住了自已的情绪，这件事情，真的不怪三湾分局。他们抓了两个，逃的这一个还是钻空子溜的。

    局长缓和口气问：“那买菜车追到了没有？”

    “还没……”

    这时，分局长的手机叫了起来。他连忙拿出来：“局长，是案件队的队长打来的，我让他去追买菜车的。”

    “快接！”

    “是！”

    分局长接通了电话，开启了免提。

    “局长，我们找到了凯利大厦的买菜车。但是，司机晕了。”

    分局长急忙问：“怎么晕的？”

    “可能是中毒！”

    警局局长抢话说：“马上安排司机进入医院，并且安排人员看守。”

    那边传来了案件队队长的声音：“你不是我们分局局长，凭什么替他下达命令？”

    分局局长马上说：“他是我的老大！按局长的命令执行。”

    那边的案件队队长惊恐地回答：“是！”

    随后，手机挂断了。

    江城警局局长摆摆手说：“去忙你的吧！以后做事前要汇报。不然的话，出了事，你承担不起。”

    分局长敬礼后离开了局长办公室。

    回到了车上，坐在副驾驶位上的周云问：“局长，没事吧？”

    分局长叹息道：“真是不逢时啊！抓了两个假刺臀邪魔，结果呢，放跑了真的刺臀邪魔。走，我们去警署。”

    去警署是为了对物证进行验证。看与那之前的六根钢针是否是同一批出厂的，如果是，那么就可以确定刺臀邪魔了。

    其实，在分局长去见局长时，周云已经对这根钢针进行了分析。

    钢针的质量数字分析，拿到了数字。只要去警署，拿到了那六根钢针的数字，就可以确定它们是不是兄弟姐妹。

    除了质量分析外，周云还从系统那里得到了一个新的技能──气味分析。

    钢针被人使用后，就会在钢针上面留下使用者的气息。这种气息很淡，一般的仪器发现不了。

    小金却能够发现。并且能加以应用。

    这种气味分析也是超前的技术。按照万物定理，没有相同的物质存在。人体的气味，也不会相同。同样的香水用在不同的人的身上，散发出的气味也不相同。

    通过气味的分析，小金存储了刺臀邪魔的气味。到了警署后，就可以看看那六根钢针上的气味是否与这相似。

    一般的情况下，人们使用过的物件，在不经风吹雨打的情况下，可以保留半年以上。经过风吹雨打，也能保留一个月。

    而之前刺臀邪魔使用的六根钢针被警署保存的很好，没有经风雨。所以，那凶手的气味，应该还留在上面。

    只要确认了那六根钢针上的气味与这根相似，那就确定了凶手。

    接下来，就是寻找刺臀邪魔了。

