    高卫的谈话让陈京很吃惊。高卫给陈京看了一份文件，这份文件是加强东西部干部交流，跨地域、跨省域调动干部的相关通知。这个通知由中组部发出，主要是针对东西部之间的文化差异、贫富差异，干部素质差异，目的是让西部和东部的干部之间互相到异地任职锻炼。说得通俗点，就是让东部的年轻干部到西部任职，了解西部的工作难处，到艰苦的地方去锻炼，更多的磨练自己的意志。而让西部干部到东部任职，则是了解东部地区快速发展的经验，拓展见识，同时把西部的吃苦耐劳，勇于拼搏的精神意志带到东部去。中|央实施这个计划应该说是非常有魄力的，类似这样的计划，其实早些年就有人提过，但是实施起来都存在这样或那样的难度，尤其是西部干部东调的问题。现在东部、东南地区这都是共和国最发达的省份，这些地方的职位竞争是相当激烈的，可以说是人才云集。而一般西部出身的干部，不了解东部形势，不具备国际素质，没有能力掌控局面，诸多因素限制，让这样的调动很难完成。目前，中组部重新颁布了这个通知，应该说是想了很多办法的。单从西部干部东调这一块，按照通知要求应该分几个层次。第一个层次是挂职。派遣一批干部到东部发达地区挂职，学习发达地区经济发展经验，学习先进的经济发展理念和办法。第二个层次是实职，所谓实职干部，则是由各省份选派优秀的干部，参加由东部各省统一实行的干部公开选拔考试，经过考试面试，最终成绩优秀的。将得到重用，真正的主政一方。目前，第二个层次的实施今年才开始，目前是以几个省作为试点，其中岭南是今年的重要试点。高卫指着文件对陈京道：“陈京啊，本来按照这个通知来说，是不关我们中原地区什么事儿的。但是中央考虑到我们中原崛起。亟需提升干部素质，所以这一次。我们中原几个省也准备试探着派几个人来参加一下这次活动。”他顿了顿。眼睛盯着陈京道：“这次活动，不仅仅是干部跨区域交流这么简单，更重要的是这里面有相互比较、互相竞争、你追我赶的地区荣誉感，省里面有领导建议，你将作为我们楚江省的备选干部参加这次活动。”陈京愕然听说高卫的话，他忽然明白了米潜让人给他送那份材料更深层的原因。那份材料里面全是简历，而且简历中全是年轻干部。看来，这些人应该就是这一次参加区域干部调动备选干部。他咬了咬嘴唇，心中有些紧张。他正要说话，高卫又道：“陈京，名额很宝贵，我们中原六省一省一人，你是我们楚江省唯一的代表！”他轻轻的敲了敲桌面，颇为感叹的道：“这是米部长钦点的，他现在负责这项工作。”陈京长长的吐了一口气，心中忽然很感激。他终于明白，米部长回楚城扫墓叫上自己原来是有深意的，自己何德何能？能够让米部长如此的重视自己？要知道米潜可是负责这项工作的领导，他能够以这样的方式给自己鼓励，恐怕也只有米部长这样的人才有这样的魄力。真正正直的干部是不怕别人的闲言碎语、七嘴八舌的。也不知从哪里来的勇气，陈京道：“高部，组织如此信任我，我定然不辜负领导的期望！”高卫深深的看了陈京一眼，暗暗的点头。他和陈京很熟悉了，不得不承认，陈京是年轻一辈中非常的优秀的干部，尤其是实干精神很足，浑身上下有股子劲头。年轻干部冲劲儿足不稀奇，难得的是陈京激情之中有不逊于老同志的沉稳。面对很多事情，陈京总是能有出人意料的奇思妙想，而这些奇思妙想实施起来又不会让人觉得在走钢丝，这是最显才华处。作为高卫来说，他也是年轻干部中的翘楚。当他看到这份通知的时候，心里也很痒痒。跨区域调动干部，参加这样的活动首先别的不说，这个活动对自身的锻炼就是不可估量的。而且强者之间对决交流，都是优秀的干部在一起，这也是拓宽人脉，建立人际关系最好的机会。中央党校为什么如此吸引人？为什么进中央党校的干部就预示着其政治前途一片光明？在党校受的教育是一方面，更重要的是通过这样的平台，能够结交到来自全国各地优秀的干部，这样建立起来的人脉是弥足宝贵的，这也是是这一些党校学员手中最为了不得的政治资源。可惜的是，这一次活动的对象只针对处级以下干部。尤其是针对实职干部来说，这一次明确规定是正处级干部。就以岭南省为例，为了响应中央号召，岭南全省一共安排出了二十七个正处级干部正职，而这一次参加到岭南备选的干部超过三百人。而这三百人本来就是从西部几省市挑选出来的优秀精英。这些精英就是千里挑一选拔出来的干部，现在还只有十几比一的比例录用，不夸张的说，能够成功实现跨区域调动的干部，还真就是万里挑一的存在。高卫勉励陈京，一定要把握这次机会，能够在沿海地区干一任党政正职，这既是给自己的政治生涯增加筹码，也是真真实实的锻炼自己，为走上更高一级的领导岗位做充分的储备。高卫颇为严肃的道：“陈京啊，岭南不比楚江，岭南是共和国改革开放的最前沿，能在这样的地方工作，是一种骄傲，也是一种荣耀。尤其你是从内地走出去的干部，如果能够在沿海放异彩，那共和国还有那个地方你去不得？最近这段时间你要全心身投入研究岭南，了解岭南各个地方的经济特点，由于这一次公选在一个月以后，所以这一个月你还有时间去了解这些。部里的意思是希望你还是赴港学习，香港和岭南毗邻，能够在香港多感受那里的国际氛围，对你了解岭南、以及将来在岭南工作，作用都是非常大的。”不得不说，高卫是个很有激情的领导，他硬是费尽了九牛二虎之力，最后把陈京煽动得面红耳赤才罢休。从高卫办公室出来，陈京心中久违的争胜之心再一次被激活了。老主席曾经说过，“人与天地斗其乐无穷，与天斗其乐无穷，与人斗其乐无穷。”人生的精彩有很多时候是和对手一起谱写的。陈京在此前一个星期认真的看过米潜给他的那份材料，那个材料中所涉及到的干部全都是优秀的存在，都是共和国未来的栋梁之才，能和这样的人同台竞争，夫复何求？陈京本来骨子里面就很傲气，现在能够遇到这样的机会，他更是不愿意轻易的放弃…………喝酒，微醺醉意。这还是陈京和方连杰今年第一次喝酒。方连杰现在了不得，在军区工作俨然是大忙人，即使是过年回京城也就是个法定假日，请不了一天假。而且在京的大部分时间，方连杰在为各种关系奔忙，军队中的人脉复杂并不弱于地方，不仅不弱，而且派系更明显。在军队中要做到上下归心，下面要罩得住，上面要撑得住，还真不容易。目前方家内部对方连杰的想法，是希望方连杰能够再往上动一动，最好是能够进到几大军区重要的训练基地去当主官。那样的位置上容易出成绩。现在是和平年代，没有战争，军人立功就只能在抗洪救灾、**然后就是在部队训练场的角逐上，共和国为了富国强军，为了在和平年代锻炼出招之能战、战之能胜的铁军，最近几年花大气力在各大军区建立了高质量的训练基地。这样的训练基地作用在于给部队当磨刀石，让部队通过基地式训练，真正的达到提升战斗力的作用。一般训练基地所采用的部队，都是各大军区中精锐中的精锐，装备上来说，也是最精良的装备。如果能够在这样的地方带兵，显然，这是很让人向往的。“陈京，今天本来是找你谈去向问题的。咱哥儿俩，有些话我不瞒你，咱们家里的长辈看好你，希望你能够跟我们近点。而对你个人去向问题……”方连杰话说一半，倏然住口，摆摆手道：“好了，那些东西我不说了，你现在能有这个机遇，比什么都强，好好干吧，放手去搏吧，我是真的看好你！”对方连杰的欲言又止，陈京表示理解。这几年方连杰在楚江变化很大，而他最羡慕陈京的一点，就是陈京能够依靠自己的努力一步步的扎扎实实的往上走。不靠人，不靠天，不靠祖宗，这样获得的成绩让人心里充实。方连杰不想让陈京的这个形象这么早就破坏掉，陈京是有能力的、有才华的，能自强自立，何苦一定要庇护在家族的羽翼中？<br/><br/>