    白玉泽听到叶小凡的话，以及那欠打的表情，双手五指将地面抓出深深的裂缝，五官狰狞的可怕，心中对叶小凡的恨意已经到了极点。

    “砰！”

    白丰平猛地又是一脚踹在白玉泽屁股上，破口大骂道：“大声听，你特么听见了没有！”

    “对不起！”

    白玉泽心中五味杂全，再也忍不住了，大声的喊了出来，随即一张臃肿的脸，哭的开花了。

    “小友，不知对于我这逆孙的道歉，可否满意！”

    “如有不满意，你尽管说，回去我非得把他打到几年下不了床！”

    白丰平脸上挂着灿烂的笑容，收回脚掌，对着叶小凡拱了拱手，开口说道。

    “嗯，还行吧。”

    叶小凡点了点头。

    对于眼前的一幕，叶小凡相当不满意，当日白玉泽狠毒坑杀如此多人，区区一顿毒打，岂能赎罪呢。

    不过叶小凡也不好再要求下去，毕竟白丰平是白玉泽的亲太爷，白丰平如此做作，明显是对自己忌惮，如果逼得太紧，会适得其反。

    “那就好，那就好！”

    白丰平点头哈腰的笑道，如果叶小凡不满意的话，他非得弄死白玉泽不可。

    别个家族生出来的都是高智商天才，白玉泽这东西，天赋是有，可智商这方面，就是一头纯种的傻X。

    “给我拖回去，面壁思过。”

    白丰平看了眼脚下不成人样的白玉泽，对着一旁的白家长老说道。

    “是！”

    白家长老点头应道，随后走到白玉泽身旁，弯腰抬起白玉泽一只腿，朝着外面拖去。

    …

    众人对于刚才的一幕，情绪没有多大的波动，一个个表面，平如净水，仿佛刚刚什么事情都没有发生过。

    实则一个个心中掀起波涛骇浪，他们没有想到，叶小凡这个小屁孩，竟然能受到白家太上长老，白丰平如此恭敬对待。

    看白丰平的模样，似乎叶小凡的背景十分了不起，甚至比白家还要高超。

    “该死的老秃驴，怪不得会这般讨好那小孩！”

    “唉，刚刚错过了交好的机会了，那小孩有如此实力，肯定是大势力培养出来的天才，没想到被白丰平这老贼抢先了一步！”

    “原本以为白丰平吃了什么炸药，会神经大条，没想到是这样！”

    众人脸上的肉略微波动，心中忍不住猜想了起来，随后一个个悲叹，暗骂白丰平不要脸。

    随后众人看着叶小凡的眼神，充满了异样的光泽。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    叶小凡刚低头啃咬雷罚锤的，突然感受到众人看来的眼神，似乎想要把自己吃掉，一时间头皮有些发麻。

    四周的可都是活了几千年的老怪物啊，他叶小凡只不过是一个六岁大的小孩，用这种眼神看他，换谁都会怕的。

    就好比在动物园里面，你是只大熊猫，周围的人，都恨不得上前抱你，亲你，那种感觉…

    荒芜城主看到众人的眼光，忍不住抬手轻捂额头，她还是第一次看到这么不要脸的一群人。

    “咳咳”

    “你们对于贪财神童，和你等一起前往无尽之海深处，可有什么意见？”

    荒芜城主故意咳嗽了一声，拉回众人的注意力，开口说道。

