    2003年11月29日，锋锐正式对外宣布以2亿美金收购了滕讯，当然，价格这只是对外宣布的，但实际上锋锐几乎上没花多少钱，盛达的滕讯股份是锋锐用新朗的股份换来的，不过MIH的手中股份是锋锐以融资形式换来的，

    这也标志着属于滕讯的时代还没开启就结束了，而把滕讯彻底推进深渊的里，就是李锋的《蝙蝠网管》，这个当时李锋为图一时好玩取得名字，“BAT网管”真让“BAT”中的“T”成为了历史，至于“B”和“A”，对现在的锋锐来说，全看李锋的心情了。

    当然，在锋锐收购滕讯之前，也发生了一件小事，至少对李锋看来是小事，“彼之砒霜，吾之蜜糖”，不过对新朗的曹国炜来说，就是事关新朗生死的大事了。

    当盛达正式对新朗发布收购邀约，并宣布自己已经拥有的新朗20%股份时，新朗的曹国炜一下子懵逼了，不知道盛达突然多了2%的股份，

    于是，曹国炜一方面与其他高层商议应对措施，一方面就赶紧找人调查，为什么盛达一下子多了2%的股份，如果是平时，这2%无伤大雅，但现在这2%就能最终决定新朗最后的归属，

    很快，新朗发现盛达突然间从锋锐手里收购了2%的股份，这让曹国炜非常恼火，有种“背叛”的感觉，于是，曹国炜二话不说就从楼上直接跑到了锋锐，

    曹国炜一下子粗暴的推开了李锋的办公室，看到李锋还正在喝茶，更是火从心来，不客气的说道：“李总，你们给盛达那2%的股份，什么意思？”

    李锋只是淡淡的看了曹国炜一眼，没有说话，反而端起茶杯，继续喝起茶来。

    曹国炜见李锋没反应，再次恼怒的，声音很大的，不客气的说道：“李总，难道你不觉得，应该给我们新朗一个解释啊！”

    这时，李锋喝完茶，慢慢的放在茶杯，对曹国炜也不客气的说道：“我给你什么解释！你一上来就大呼小叫的，不但粗暴的闯入我的办公室，还指着我发号施令，

    你是不是先给我解释啊！这里是锋锐，不是你们新朗，这不是你应该发脾气的地方！”说到最后，李锋直接站起来了。

    曹国炜差点被李锋这双质问的眼神吓到，不过曹国炜也猛然间清醒了，面前的这个年青人，是中国现在最大的互联网公司的老板，

    而且还是把另一家准一线的互联网公司滕讯灭掉的老板，而且自己只是新朗的职业经理人，还得听命于董事会。

    于是，曹国炜赶紧表态道：“对不起！李总！对不起！对不起！李总，我失态了，还请你不要见外，主要是我太着急了。”

    接着，曹国炜见李锋重新坐了下来，赶紧给李锋斟了一杯茶，有点献媚的说：“李总，当时咱们不是说好了吗，锋锐帮我们新朗一把，负责在二级市场上阻击盛达，但现在锋锐为什么又把我们的股份卖给盛达了，这不是滋敌吗！”

    李锋反问一句，“对啊，当时说好了啊，我们锋锐也做了，但我们锋锐要得人呢！怎么没来报道，甚至，至始至终你们新朗都没给我们锋锐解释过。”

    “……”曹国炜一下子蒙了，没想到李锋还记得这个事，总不能说自己选择性的忘了吧。

    不过，曹国炜赶紧解释道：“李总，你放心，一会儿回去后，我就跟陈彤说的，倒是我会让他来的，不过他同不同意加入锋锐，这就不是我能决定了。”

    李锋喝了一口茶后，淡淡的说：“只要他来了，不管他同不同意，我们锋锐都会一帮到底的，这点信用，我还是有的。”

    曹国炜接着说：“我不是不相信李总的信用，只是现在盛达在新朗的股份已经20%了，而我们新朗才不过21.5%，在让他收购一点股份，我们新朗就真的易主了，到时候什么都来不及了。”

    李锋拍了拍曹国炜肩膀，淡淡的说道：“老曹，淡定点，你们可以执行‘毒丸计划’啊。”

    虽然曹国炜的年龄是李锋的两倍，但李锋叫自己“老曹”，还拍自己的肩膀，曹国炜觉得也是理所当然的。

    曹国炜说：“李总，我们新朗没什么多钱了，真要执行‘毒丸计划’的话，盛达还没死，我们就先死了啊。”

    李锋说：“你们新朗没钱了，盛达现在也还有多少钱啊，虽然它融资不少钱，但光在你们身上就花了2亿多了，

    再说，谁叫你真执行‘毒丸计划’来，你不会学诸葛孔明的‘空城计’吗！”

    曹国炜眼睛一亮，“李总你的意思，光吓唬就能把盛达吓跑了！”接着，曹国炜又想了想，说：“那万一，盛达真强性收购呢！”

    李锋直接说道：“不会的，一是盛达没这么多钱了，二是新朗也只是盛达计划的一部分，对盛达没那么重要，而且如果盛达真要强性收购的话，那你们就真执行‘毒丸计划’啊，增发新股呗。”

    曹国炜心里想到，你说的怪轻松，又不是你的公司，不过曹国炜说的时候就比较委婉了，“我们新朗真要执行‘毒丸计划’，那锋锐能不能提供点资金支持。”

    李锋说：“这倒没问题，新朗怎么也帮助过我们锋锐吗，我也是个之恩土包的人啊，”

    超过超过

    超过

    不过你得先让陈彤来一趟。而且你不会真的只是光口头说说，吓唬吓唬盛达吧！不过你得先让陈彤来一趟。而且你不会真的只是光口头说说，吓唬吓唬盛达吧！不过你得先让陈彤来一趟。而且你不会真的只是光口头说说，吓唬吓唬盛达吧！

    不过你得先让陈彤来一趟。而且你不会真的只是光口头说说，吓唬吓唬盛达吧！”

    曹国炜说：“你不是说刚吓唬吓唬吗？”

    李锋一拍脑袋，说：“人家诸葛孔明唱‘空城计’的时候，还知道打开城门，在城楼上弹奏一曲，你光只是说说，做做样子，就能把盛天桥吓走，你觉得可能吗！”

    “额…”曹国炜也觉得有点难堪了，不知道怎么在李锋面前光犯这种低级错误。

    李锋一看曹国炜的表情，就知道曹国炜还真正这么想的，说道：“还不赶紧去做，一定要把破釜沉舟的样子做出来，盛天桥才会信以为真！”

    曹国炜一脸尴尬的说道：“我懂了，李总，既然这样，那我回去就安排，而且我保证下午，或者明天早上，让陈彤来一趟。那没什么事，我就先上去了。”说完，曹国炜就转身离去了。

    曹国炜刚走到李锋办公室门口，李锋就把曹国炜叫住了，曹国炜还纳闷的问道：“还有什么事吗？李总。”

    李锋喝了一口茶后，才不慌不慢地说道：“给我关好门。”

    曹国炜一脸尴尬的想到，你这么大公司的老板，至于吗，不过走的时候，曹国炜还是把李锋办公室们轻轻的关好了。

    等曹国炜走后，李锋又来了窗前，看着眼前建设当中的“锋锐大厦”，心里不尽感叹道，“弱国无外交啊”，

    新朗曹国炜之所以怕自己，除了有求于自己外，更因为自己脚下的锋锐，看看每次互联网大会座次就清楚了，还不是根据公司大小、影响力来排得，

    想到这里，李锋情不自禁的站在窗外高喊道，“属于我李锋的时代来了！”，

    对，属于我李锋的时代了，属于滕讯和他马华腾的时代已经终结，现在是锋锐和他李锋时代的开启，

    别人不清楚以后滕讯的未来，他李锋自己还不清楚吗，亚洲市值第一的互联网企业！光想想那近五千亿美元的市值就吓人！

    而就是这么个上辈子庞大的互联网帝国，这辈子竟然折在了自己手上，李锋心里的满足感简直无法用语言描述，一个商业帝国坍塌的同时，注定有另一个商业帝国在它的废墟上崛起，

    那怕现在自己什么都不干，只需要按部就班按前世滕讯的走过路来，锋锐的未来就有大有前途，更何况自己现在还有阿里5%的股份，京东30%的股份，Facebook的40%的股份，光想想，这些股份等到十年之后，就挺可怕，

    高声呐喊后，李锋突然觉得非常的寂寞，一时间，李锋都不知道自己该干什么了，自己的未来在哪里？

    李锋又在办公楼喝了会茶，顿时觉得索然无味了，便呆了一会儿的时间，就离开了办公室。

    当李锋走出理想国际大厦的写字楼时，此时天色已晚，旁边的燕京已经有点冷了，外面更是昏蒙蒙的一片，此时燕京的雾霾已经有征兆了。

    当武楠准备开车把李锋送回去的时候，李锋直接摇摇头，让武楠回去了，说自己一个人走走，

    于是，李锋沿着马路牙子，慢慢的而又漫无目的地往回走去。

    从2001年的高考到现在，也不过才刚去两年多，而就在这短短两年多的时间里，李锋已经赚了一辈子，甚至，好几辈子都花不完的钱。

    如果说，刚重生回来的那会儿，李锋还有着一些仿徨和不安，前世的房奴生涯和不怎么富裕的经历，在他的记忆当中留下了一个不怎么好的记忆。

    所以李锋当时第一的想法是囤房，就像很多传统的国人一样，有了一套房子你就有了安全感，有了两套就会有成就感，如果有了三套以上，就会产生一种不枉此生的感觉。

    或许命运跟李锋开了一个不小的玩笑，从买了第一套商业产业时，李锋开得第一个“青苹果网吧”，他的人生便发生了天翻地覆地变化，

    李锋认识了周炜、汪兴，后来加入了龙小天、徐嘉伟，顺利推出了《蝙蝠网管》，后来的MY123，为了对抗盛达的来袭，自己代理了《奇迹MU》，从此就一发不可收拾…

    而现在自己更是取而代之了未来雄霸天下的“滕讯”，但李锋突然觉得一阵空虚，

    当李锋慢慢往会走着的时候，路上也都匆匆而过的行人，他们当中大多数都是上班族，刚结束一天的工作，正匆忙赶往家中。

    这一刻，李锋有点神魂颠倒，当这一幕熟悉的画面涌上了大脑，李锋产生了一种时空交错的感觉，似乎面前出现了一个空间与时间上的重叠处，

    如果自己一个不小心踩了上去，命运就有可能会被直接切换回去，自己再一次变成苦逼的上班族。

    恍惚当中的李锋，沿着回去的路，漫无目的地走着，看着周围的风景，当一阵冷风吹到自己的脸上时，李锋的脑子清醒了一下，也意识到自己已经改变了许多，

    对于前世的李锋而言，燕京是一个高大上，可望而不及的地方，自己向往着这里的风景，但这里始终没有自己立足的地方。

    而这一世，李锋也经历了前世未曾经历的风景，也一一和那些前世只能在网络中仰望的大佬打过了交道，甚至还把前世最顶级的两个大佬中的一个给灭了。

    在燕京，他有了自己的房子，也有了自己的公司，唐馨也在这里，杨筱也在这里，他也慢慢的融入这座城市中了，

    但是李锋始终觉得与这个城市、这个世界有种隔阂，即便是自己战胜了小马哥，李锋也不觉得自己有什么厉害地方！

    一路之上，李锋有点恍惚，总有一些莫名的念头在脑子里闪过，

    李锋总觉自己还缺点什么？缺什么？或者还想要做什么？

    即使是自己现在什么都不干，有朝一日登顶中国首富，甚至有一天突然问鼎世界首富，也不是不可能的！

    如果他真的是一个血气方刚的青年，可能会在乎这些无关紧要的虚名，可他的心里年龄已然是三十多岁，而且前世的经历也算尝尽人情冷暖，也让他对于这样的排名不是很在意，

    路在何方？我李锋难道以后只是成为第二个马华腾吗！李锋不清楚，至少现在李锋找不到前面的路了。