    那名副总管大概也是事前打听过消息的，此时不冷不热地掀了掀眼皮，淡淡地“嗯”了一声算是应下了他的讨好。

    只有目光在扫过楚八荒的时候，他的眼睛里才一闪而过一道惊艳，紧接着态度才算是好了一些。

    “人交给我便行了，你们自行离去吧！天帝忙得很，没工夫见你们。”

    风家长老的脸色一僵，愈发的点头哈腰起来。

    “大人！还需劳烦大人向天帝通传一声，我家小姐性子娇纵了些，难免有不周到的地方，我等需提前向天帝赔罪，万望大人能理解我等的难处。”

    一边说着，一边还将一枚空间储物戒指顺手塞到了那名副总管的手中。

    风家的族长在他们动身之前可是明确交待过的，他们把风里希交给天帝，为的便是能在他心目中留下个不一样的印象，所以无论如何都要亲自见天帝一面，为风家说些好话。

    副总管的脸色更加缓和了一些，他四处看了一眼，确认没有旁的人之后才皱眉笑着推脱。

    “倒真不是我不愿意为你通传，近日里发生了许多难办的事，天帝他真烦心着，你们便是见到了恐也没个什么好脸色可瞧，说不定还得受些子迁怒。”

    “你信我便是了，风二小姐这般姿容，便是我见了都心生怜惜，更遑论天帝这样怜香惜玉的男子呢！”

    站在一旁装傻子的楚八荒偷偷竖起了耳朵。

    发生了什么事情能让号称中极天第一强者的天帝老贼都烦心？

    这说不定又是能拿来做文章的事情！

    只可惜她现在的身份是个二傻子，不然从这踩低迎高的副总管口中也能多少打探点消息出来。

    风家人见他把话都说到了这个地步，到底还是拉不下脸面来继续纠缠下去，只得讪讪地将楚八荒交给副总管后离去。

    待到那乱哄哄的人群都离去了之后，副总管才慢悠悠地领着楚八荒朝中极宫内走去。

    这所谓的中极宫当真是名不虚传，四周目之所及的地方都是极为平整的寒玉堆砌起的墙壁，雕梁画栋的柱子都是万年寒檀木。

    这些玩意儿她只在那天四下闲溜达着找风里希的时候才在风家的祠堂里见到过！

    那还是用来供奉给祖宗牌位的！

    小楚不禁咂舌，难怪风家不顾礼义廉耻也要倒贴上来，单是从那天帝老东西手指缝里流出一点点好处来，就够他们享用许久的了！

    她原本以为那中极天帝会因为副总管先前说的什么麻烦事儿而心烦，段时间内是没有时间顾及到她的，却没想到那副总管竟然直接领着她就来到了主殿外。

    大概是一早就已经知道被送来的女子是个脑子不大好使的傻子，他还特地停下脚步来，表情和善地对着楚八荒好言叮嘱了一番。

    “等下进去之后，里面的那位大人物是个极厉害的人，你便听他的话，他要你做什么你便做什么。”

    “他要对你做什么呢，你也莫要反抗，以后有你享不尽的荣华富贵，可听懂了？”

    小楚：……这位兄弟我与你无冤无仇，你却为何把我当傻子？

    他自己听听他说的那是句人话吗，什么叫做“他要对你做什么，你也莫要反抗”？

    那是不是她小楚想对那天帝老狗做些什么，老东西也不会反抗了？

    楚八荒本来想学着风里希的模样吹个泡泡出来，但奈何那个动作实在过于考验技巧了，她“噗噜”一声……

    喷了副总管一脸的口水。

    但好在他也只是脸色黑了些，没有真的和一个二傻子计较那么多，便径直将楚八荒推进了主殿内。

    “陛下，风家二姑娘到了。”

    不多时，从旷远的殿内便响起了一道带着笑意的中年男声来。

    “知道了，你去吧。殿内有什么声响也莫进来。”

    副总管脸上带着神秘的笑意退了出去，留下了逐渐握紧拳头的楚八荒。

    什么意思？这是什么意思？这老东西难道竟然不是个老色魔，而是喜欢虐杀美貌的无辜少女作乐的老变态？！

    她深深吸了口气，在心中不断安慰自己，还没有见到天帝本人，不能急着动手。

    这想法刚刚诞生，一道高大的身影便从被层层叠叠金丝织就的帷帘后走了出来。

    他穿着一件深红色的宽松长袍，头发却意外地高高束起，前襟处因为没有系牢还微微敞开，露出结实的胸肌来。

    天帝的下巴处蓄了些须，但并不长，不会给人一种邋遢潦草的感觉。

    他一见到楚八荒便从脸上漾出一个温和的笑意，朝着她遥遥伸出一只手来。

    “来，到我这儿来。”

    楚八荒紧张地咽了口口水。

    如果忽略掉他在民间的名声实在是差得过分，任谁看到了他的这副形容都会觉得此人一定是个极有魅力的叔系暖男。

    1096深怕她迷失在这个道貌岸然的小人刻意制造出来的美色之中，在楚八荒的脑海里疯狂蹦迪。

    “醒醒，你快给我醒醒！”

    “这老王八可是把傅局直接逼进了管理局里的元凶罪魁，你可千万别中了他的美叔计了！”

    楚八荒不耐烦地把它关进了小黑屋里。

    她色胆包天地上前两步，刚想将手递过去放进他的手掌之中，眼神在掠过天帝的手指的时候，瞳孔却骤然一缩。

    ……这个男人的小拇指竟然留着长长的指甲，yue，好下头。

    见楚八荒的动作停在了一半，天帝脸上的笑意不变，眼眸里却已经生出了一丝不耐。

    他干脆一把抓住了楚八荒离自己只有不到一尺的手，脸上的笑意愈发扩大了。

    “早就听闻风家二小姐有倾国之姿，今日一见果然名副其实。”

    “我这后宫里环肥燕瘦，却独独却你这样的天人之姿。日后跟了我，定会好好怜惜于你。”

    楚八荒从上头到下头只经历了不到一分钟的时候，现在被他那只留着指甲的手抓住，整个人都快要呕死了。

    在听完他说的话，眼见着他就要去解自己的衣裙的时候，楚八荒终于粲然一笑，红唇微启。

    “哦？”

    “你——确——定？”

