    　　经过一天的厮杀，时间过得很快，转眼便是夜幕降临了。

    　　总决赛第一轮很快就结束了，一百名天才武者淘汰掉了一半，留下最后五十名。

    　　黎枫就在这五十名之中。

    　　紫幽府为了那些经历一天厮杀而精疲力竭的得到充分的休息时间，决定让最后的五十名选手，休养三天，调整身体状态。

    　　在比赛结束之后，紫幽府还特地让最后的五十名先手进行抽签，为五十进二十五的对决名单做好准备。

    　　五十名选手全部登上擂台，在全场近百万观众面前，进行抽签。

    　　而随着一个个风云人物上场，顿时引得观众席上爆发出一阵阵震天的欢呼声。

    　　神色忧郁的姬凤歌，宛若流浪汉般的彪悍青年傲虎，神色冷峻的黎枫，一脸桀骜不驯的赵无敌，神态优雅的慕云翼....

    　　这些人几乎个个都是人中龙凤，万里挑一的天之骄子，在整个森罗大海都拥有超高人气。

    　　可是要从五十名天之骄子中，决出前十名，成为天选之子，进入圣殿。

    　　可以想象，接下来的厮杀何等精彩，何等残酷。

    　　在一名妖娆美女的主持下，三名工作人员拿着一个黑色的金属盒子登台，让选手们轮番抽签。

    　　第一个是姬凤歌，第二个是傲虎，第三位是黎枫，然后依次往后...

    　　这些绝世天才随手抽签，个个心性镇定无比，抽到谁就是谁，毕竟该来的始终会来，谁也逃不掉。

    　　在这样盛大的擂台上较量厮杀，哪怕是没有闯进前十，对他们每一位而言，都是至高无上的荣誉。

    　　抽签一开始，观众席上都激动的看着这一幕，一双双目光充满了炙热。

    　　结果很快就出来了，姬凤歌抽到了八号，傲虎抽到了四十号，黎枫抽到了十五号，赵无敌抽到了第三十号....

    　　短短一会儿，五十名选手全部抽签完毕。

    　　随后在妖娆美女主持人的安排下，三名工作人员迅速对抽签名单进行整理，新鲜的对决名单很快出炉了。

    　　第一场，黎枫对决赵无敌

    　　第二场，夏侯宇对决柳月白

    　　第三场，林丹琼对决姬凤歌

    　　第四场，慕云翼对决周南星

    　　第五场，傲虎对决王新月

    　　......

    　　随着这一场对决名单出炉，整个武斗场一片沸腾。

    　　“我去，黎枫对决赵无敌，这下精彩了。”

    　　“星辰榜第一，闪电刀黎枫对决火焰枪赵无敌。”

    　　“啧啧，这绝对是一场龙争虎斗。”

    　　“林丹琼对决姬凤歌，哈哈，这下有好戏看了。”

    　　大量观众坐着观众席上，望着擂台上的那些天之骄子，议论纷纷，各种兴奋嘈杂的声音，响彻武斗场上空。

    　　而黎枫听到对决名单公布出来后，不由转头看向擂台一角。

    　　一脸桀骜的赵无敌也抱着双臂，神色冷厉的盯着黎枫，嘴角掀起一抹冷笑。

    　　黎枫从唇语中，读出了对方说的那句话：“杂种，你给我等着，老子要你死无葬身之地。”

    　　黎枫面无表情的盯着对方，目光闪烁着一抹凶光，他喃喃自语道：“哼，赵无敌，你还有三天嚣张的时间。”

    　　“尽情张狂吧，到时候等待你的绝对是一场噩梦。”

    　　黎枫为了今天，等得太久了。

    　　两人四目相对，两道蕴含着强烈杀意的目光在半空碰撞在一起，仿佛刀剑碰撞一般，撞击出激烈的火花，整个擂台的温度都悄然下降。

    　　周围的选手们感觉到两人之间的强烈战意，都不由诧异的扭头看来，皆是露出一抹古怪之色。

    　　抽签结束后，紫幽府派出大量工作人员，带领选手们进入休息的地方。

    　　休息区是在婆罗岛东南方向，一座大山脚下。

    　　那是一个专门为选手们休息而临时修建的一座大型穹顶城堡。

    　　大型城堡分为上下三层，内有上百个房间，完全可以容纳五十名天才武者休息。

    　　毕竟厮杀了一天，很多天才武者在比赛时消耗了大量元气和体力，还有一些因为惨烈厮杀而遭遇重创。

    　　这些都需要花费大量时间调养身体和精神状态。

    　　紫幽府为了保证这些天之骄子的人身安全，特地抽调了一百名八星武者，四位超凡强者进行保护。

    　　毕竟这些小家伙都是通过天才战一轮轮筛选，一场场淘汰，筛选出来的绝世天才。

    　　里面更是有着能够冲击前十，进入圣殿的天选之子。

    　　每一个都是紫幽府无比重视的种子选手，如果能够将他们送入圣殿，对整个森罗海域的人族而言何尝不是一种至高荣誉。

    　　要知道，为了举办这场盛况空前的天才战，紫幽府耗费了大量心血和精力，如果因为某种原因，让这些天才武者被一些不怀好意的神秘势力所暗杀，损失就太大了，未免得不偿失。

    　　夜幕降临，月朗星稀。

    　　皎洁的月光洒落在波澜壮阔的海面上，好似洒下了一层银白的细沙，波光粼粼，显得无比的梦幻动人。

    　　黎枫住在城堡最上层的一间客房内，洗刷了一番走出门外，身穿一袭宽松长袍，来到城堡外面的天台上，迎着微凉的夜风，遥看着不远处的大海。

    　　哗啦啦！

    　　浪淘声此起彼伏，连绵不绝的响起，好似一曲沁人心脾的夜曲在心间流淌开来，令人身心无比的放松。

    　　就在这时，身后传来一阵细微的脚步声。

    　　她身穿一袭月白色长裙，面容绝美，浑身散发着高贵气质，宛若冰雪女神般，显得那般圣洁。

    　　黎枫耳朵一动，下意识的扭头看去，当看清楚来人时，整个人如遭雷击，顿时愣住：“石凌雪，怎么是你？”

    　　“恩，是我。”石凌雪双手环在腰间，神色淡然的望着黎枫，好似看待一位多年的故友般，既是熟悉又是显得那般陌生。

    　　月光皎洁，海风习习，孤男寡女，这样的环境下，应该是一件很浪漫的事情。

    　　如果是在从前，在他们还是少年时代的时候，黎枫觉得双方这样的见面，会很有情调，很有气氛。

    　　然而现在在黎枫看来，这绝对是他有生以来，最尴尬的一次见面。

    　　毕竟双方都已经不是曾经那个懵懂的少年少女了，都已经长大成人，有了属于自己的世界。

    　　物是人非，人总是会变的，大家都已经不再是曾经那个自己了。

    　　此时此刻，双方再度见面，却早已经没有了当初的感觉，有的只是冷漠和无情。

    　　要知道，黎枫曾经对石青可谓是痴心一片，一往情深。

    　　然而经历了在琥珀岛那一番悲惨遭遇后，黎枫遭遇了巨大打击，一颗心完全碎裂了，对理想中的爱情不再抱有任何幻想。

    　　石凌雪望着黎枫，双方四目相对，好似有着默契一般，久久没有言语。

    　　“你来找我？”黎枫皱眉道。

    　　石凌雪点点头，颔首道：“是我来找你？”

    　　“有事？”黎枫语气冷冰冰道。

    　　石凌雪恩了一声：“有事。”

    　　“有什么事情就开门见山直说。”黎枫道。

    　　石凌雪沉默了片刻，说道：“三天后，第二轮决赛就要开始了。”

    　　“你的对手将会是无敌。”

    　　黎枫闻言，冷冷一笑：“我知道是赵无敌，我等今天，已经等很久了。”

    　　“这是我一雪前耻的大好时机。”

    　　“你就睁大眼睛看着吧。”

    　　“所谓的赵无敌，所谓的星辰榜第一，在我眼中，狗屁都不是。”

    　　石凌雪望着黎枫，望着眼前这张熟悉的冷峻脸庞，神色一阵恍惚，仿佛看到了当年深情的一幕。

    　　两人在月色下相拥，彼此依偎。

    　　夜空星光璀璨，远方海浪涛涛，彼此诉说衷肠，宛若一对神仙眷侣。

    　　然而随着时间的流逝，两人之间的关系就仿佛指尖的流沙，一去不复返。

    　　如果黎枫当初不放手，将石青留着身边，如今只怕又是另外一番场景了。

    　　沉默许久，石凌雪忽然说道：“可以放弃这场较量么？”

    　　“放弃这次比赛？”黎枫闻言一愣，好似听到了天大的笑话般，忍不住嗤笑。

    　　“你开什么玩笑，让我放弃比赛，你以为你是谁？”

    　　“凭什么让我放弃比赛？”

    　　石凌雪似乎早就知道黎枫有这般反应，神色淡然道：“我只是给你一个警告而已。”

    　　“一旦你们两人上场厮杀，到时候绝对是一场龙争虎斗。”

    　　“所谓两虎相争，必有一伤。”

    　　“不管是你们谁倒下，都不是我愿意看到的。”

    　　黎枫听到这话，神色显得格外诧异，毫不客气的嘲笑道：“石凌雪，这可不像是你嘴里能说出来的话。”

    　　“怎么，就凭你三言两语，就想让我改变主意，是不是太异想天开了。”

    　　石凌雪望着黎枫那张冷峻的脸庞，语气郑重道：“我承认，如今你已经今非昔比，实力大增。”

    　　“你能够取得如今的成就，让我很震惊，也很意外，确实让人刮目相看。”

    　　“现在整个森罗大海，到处都在传播你的天才之名，也算是扬名立万了。”

    　　“如果只是为了打击报复我的话，你已经做到了。”

    　　“没必要，赌上自己的性命。”

    　　黎枫冷笑道：“哦，你说这话是什么意思？”

    　　“你认为我遇上赵无敌会输？”

    　　石凌雪道：“你的赢面不大，我希望劝你罢手。”

    　　“惹恼了无敌，他说不定会杀了你。”

    　　黎枫见到石凌雪一副煞有其事的样子，冷笑道：“你认为我斗不过赵无敌，可能会被他给杀死，这就是你给我的警告。”

    　　“我希望你有自知之明。”石凌雪扭头，看向旁边大海，淡然道。

    　　黎枫摇摇头，轻叹道：“我就这么容易被你小瞧么？”

    　　“石凌雪，你还真是让我失望透顶啊。”

    　　石凌雪望着前方一望无际的大海，面无表情道：“黎枫，你为什么就不能放弃这次比赛。”

    　　“那你为什么不让赵无敌放弃比赛？”黎枫反唇相讥道，内心怒火升腾。

    　　石凌雪道：“因为他有梦想，追逐巅峰强者的梦想。”

    　　“说到底，你还是为了他。”黎枫握紧拳头，冷冷喝道，表情阴沉得仿佛能滴出水来。

    　　石凌雪点点头道：“他对我而言，有着不一样的意义。”

    　　“那我了？”黎枫咬牙问道。

    　　石凌雪道：“你已经成为过去了。”

    　　“啧啧，石凌雪啊，石凌雪，你太自私了。”黎枫摇摇头，嗤笑不已。

    　　“他赵无敌有梦想，我就没有？”

    　　“他赵无敌天生就该高人一等，天生就该压我一头？”

    　　“我从来没有想到，我曾经深爱的那个女人，会为了另外一个男人，一次又一次的伤害我。”

        

         “这种感觉我受够了。”

    　　石凌雪目光冰冷的盯着黎枫，掷地有声道：“你也够了，黎枫，你不要不识好歹，今天言尽于此，我希望你能好好考虑。”

    　　“到时候，别后悔都来不及。”

    　　黎枫表情狰狞，内心愤怒至极的大吼道：“那你就睁大眼睛，好好给我看着，我在擂台上，是怎么让赵无敌颜面扫地的。”

