    刘江运转法力，感受着异常浓烈的法力波动，心中很是舒爽。

    他很喜欢这种法源被塞满的舒爽感觉，很充实，很踏实。

    “修为提升至黑金四星，战斗力又提升了一丝，不过这还不够，我要短时间内将修为提升至黑金巅峰，以后每天都要抽一些时间去收集能量之情。”

    刘江暗暗思忖。

    大夏仙国帝都，可是有超越黑金的飞天级强者，万妖国也肯定飞天级的强者。

    他需要尽快将修为提升上去，否则没有安全感。

    “除了修为，想要提升战斗力，还可以提升武技和身体力量，以及特殊异能，或者搞厉害的契约魂兽做帮手。”

    “现在，我最主要的，就是收集能量果子，然后就是做好这一次的任务，刷大批的崇拜情绪之力，争取搞一颗觉醒果子，

    然后就是，搞一本超级厉害的攻击武技，好好的练习，争取大幅度的提升自己的战斗力。

    还有就是找机会，抓住大量的妖物给宰了，好好的凝结一批锻体果子。

    还有就是飞快的凝结一些恐惧之力，好好的收集恐惧之情。

    再就是我还有一次进入大夏仙国宝库获取宝物的机会，明天就去看看，看有没有什么厉害的宝物。

    最后，搞两本双修功法，好好练习至大圆满，尽快让自己女人的修为也跟上。”

    刘江在房间内思忖着，整理着思路。

    随后，刘江将敖海等一众妖物拿了出来。

    随后，刘江走到敖海的面前，拿起一根铁棒，对着敖海就是劈头盖脸的三棒子，打的敖海鲜血横流。

    “你特么……”敖海看着刘江平白无故的打他，顿时一个劲的给刘江贡献着浓烈的情绪之力。

    “来自敖海的恐惧之情+5420，+……，怨念+5420，+……杀意+5210，+……”

    蛇小青等一众妖物，看着刘江瞬间将敖海打的皮开肉绽，心中惊恐。

    一个劲的给刘江贡献着浓烈的恐惧之情。

    ……

    十分钟后，刷了八百二十三万点恐惧之情和一百二十三万点的怨念。

    高级控魂果子，还需7亿一千三百万点恐惧之情可成熟。

    “刘江，你到底想要干什么，你有本事一刀子杀了我。”满脸都是血的敖海，异常悲愤的开口。

    每天，刘江都会将她拿出来折磨一番，他感觉自己都快要疯掉了。

    他现在看到刘江，就一个劲的打冷颤。

    他心中几乎崩溃。

    他可是高傲的黄金巨龙。

    可刘江这个畜生，却将他打的怀疑妖生。

    他不想活了。

    “我这么善良的人，怎么会随意的杀妖。”刘江一本正经的拒绝了敖海的要求。

    “你特么……”敖海心中疯狂的咒骂，他想骂刘江完完全全就是一个畜生，善良和他不沾丁点的边。

    但话还没有出口，已是被刘江异常粗暴的塞入了收妖袋。

    接着，将蛇小青等妖物，也尽数丢掉收妖袋里。

    “高级控魂果子需要的恐惧之情实在是太多了。”刘江暗暗皱眉。

    他现在想要控制，有李伊人和敖海，还有将来抓住的黑金级强者。

    刘江想着，点开一颗梦境果子，随后看着面前的光点。

    看着为数众多的白银和黄金级光点，刘江心中火热。

    “抱歉了，我需要大量的恐惧之情。”

    刘江身形一动，已是瞬间融入大地之中，随后开辟出硕大的空间，然后变身一头高足足五米，体长足足八米的狰狞妖狼。

    刘江运转枯木决，不断的提升自己的修为气息。

    黑金五星，黑金六星………黑金巅峰。

    刘江没有调整太高，因为修为太高，对方反而想象不到对方到底有多厉害。

    将修为提升到黑金巅峰的程度，刘江点开一个白色的光点。

    帝都。

    白银级修炼者许多多，正在和小妾嘿嘿嘿，忽然感觉异常浓烈的困意袭来，他一下子瘫软，扑在小妾的身上。

    已是进入了一个一望无际的大草原。

    然后他便是看到，一头体长八米，高足有五米的散发着黑金巅峰恐怖妖力的妖狼向着他扑了过来。

    黑金巅峰的妖狼，速度极快，一个闪烁已是来到许多多的面前，张开大口恶狠狠的咬了下去。

    许多多当时直接就被吓傻了。

    他甚至能清新的感受到妖狼腥臭的口味。

    但这个时候，妖狼猛的开口，一口咬掉了他的脑袋。

    “啊……”许多多凄厉的惨叫了起来。

    他猛的起身，异常凄厉的惨叫着，大口大口的喘着粗气。

    他被吓坏了。

    彻彻底底的吓傻了。

    他疯狂的贡献着恐惧之情，随后异常浓重的困意袭来，随后已是再一次沉沉睡去。

    身下，许多多的小妾也被许多多给吓傻了。

    她夫君不会是疯了吧。

    许多多进入梦境之中，再一次看到那个妖狼想着他扑来，将他咬死。

    随后，许多多猛的起来，但再一次被拉入梦境，再一次被咬死。

    许多多猛的从床上爬下去，许多多大口大口的喘息着，眼眸之中全是浓烈的化不开的恐惧。

    许多多猛的偏头，异常惊恐的看着床上的小妾：“你居然有毒……”

    “我没有……”小妾无比的委屈。

    “你先出去。”许多多也反应过来了过来，是他做梦了，而不是小妾有毒。

    他大口大口的喘息着，脸上都是汗水，他被那超级凶悍的妖狼给彻彻底底的吓到了。

    简直太吓人了。

    “来自许多多的恐惧之情+3200，+……”

    “来自许多多的恐惧之情+3420，+……”

    ……

    许多多一个劲儿的给刘江贡献着超级浓烈的恐惧之情。

    “效果不错。”刘江看着宝树吸收的情绪之力，心中暗暗欣喜，事后点开另一个白色光点，一个黄金巅峰修为的白色光点。

    随后，刘江一次次的拉人进入梦境之中，随后狠狠的吓三次，然后下一个。

    刘江的速度很快，拉一个强者进入梦境，然后将之杀死，只需要五秒钟的时间。

    “来自杨周的恐惧之情+2900，+……”

    ……

    宝树上，高级控魂果子，以肉眼可见的速度，逐渐的长大。

    刘江一口气刷了个第二天白天七点。

    一晚上的时间，足足收集了三亿一千万点的恐惧之情。

    高级控魂果子，还需三亿七千万点的恐惧之情，便可直接成熟。

