

　　    方晶说：“我相信你。”
　　
　　    汤言说：“那我跟你讲一下操作思路。”
　　
　　    汤言就把他设想的操作方案大体上讲给了方晶听，方晶听完，半晌没说话，她在思考这个方案的可行度。
　　
　　    汤言也并没有催着方晶表态，五千万的数目虽然不是太大，却也并不是一笔小钱，方晶要做决定，是需要一点时间考虑的。
　　
　　    过了一会儿，方晶抬起了头，看了看汤言，说：“汤少，能不能给我两天时间，我需要考虑一下。”
　　
　　    汤言并不想显得他急于拿到方晶的这笔钱，便笑笑说：“那行啊，就给你两天时间，不过你快点做决定，过了这两天时间，我们就不算你这一分了。还有这期间一定要保密啊。”
　　
　　    方晶笑笑说：“这你放心吧，我会严守秘密的。那行，你继续玩，我出去了。”
　　
　　    方晶就回了自己的办公室，一坐下来，就把电话打给了马睿，马睿接了电话，问道：“找我有事啊？”
　　
　　    方晶说：“想问你一下，东海省那边你又没有熟人？”
　　
　　    马睿说：“东海省，你想干什么？”
　　
　　    方晶说：“我这边有个项目涉及到了东海省的一家企业，我想找人问一问这家企业的情况。”
　　
　　    马睿顿了一下，说：“那个莫克现在在东海省委，好像是省委的副秘书长。”
　　
　　    方晶愣了一下，说：“莫克去了东海省了？”
　　
　　    方晶知道这个莫克的，这也是林钧身边圈子的人，他是林钧身边的高参，原本任职东海省政府政策研究室，是政策研究室的主任，算是当时方晶的上司。方晶现在还能记得莫克的样子，很憨厚的一个人，一说话脸上就带着笑容。莫克有一个长处，就是很能把握住时下政治发展的脉络，提出时下符合主政的思路的政治主张。因此林钧对他很欣赏。林钧虽然很欣赏莫克，但是总是觉得这个莫克是搞政策研究的，学究气重了一点，所以并没有把他引进核心圈子里。
　　
　　    方晶跟林钧的关系，莫克应该是不知道的。或许莫克会有所耳闻，但是林钧并没有对核心成员一样，把方晶介绍给他。
　　
　　    马睿笑笑说：“是啊，莫克是东海省人，省长出事之后，莫克在江北省也很不被人待见，就想办法调去了东海省。他的政治头脑还不错了，东海书记郭逵对他还算欣赏，就混了个副秘书长做了。”
　　
　　    方晶说：“你跟他还有联系吗？我能直接找他吗？”
　　
　　    马睿笑了，说：“怎么不能啊，你在省政府的时候，他还是你的上司呢。据说他还很欣赏你呢，称赞过你写的材料，你直接找他好了，他肯定会帮忙的。我给你他的号码。”
　　
　　    方晶想起来自己在省政府的时候，莫克看着自己的眼神都是很友好的，似乎还真是很欣赏自己，便笑笑说：“那行，我直接找他好了。”
　　
　　    挂了马睿的电话之后，方晶看看时间有点晚了，这个时候再打电话给莫克似乎有点不礼貌，就没拨电话给莫克。她给自己倒了杯酒，边品边思索着汤言提出来的这个操作项目，她倒是相信汤言会把这个项目做好的，只是她手里的钱，都是林钧用命换来的，她必须尽量保证不受损失，因此必须多加一些小心才行。
　　
　　    第二天，方晶睡觉起来已经是中午了，她拿起了马睿给他的号码，就把电话拨给了莫克。电话响了一会，莫克才接了电话，有点疑惑的问道：“我是莫克，那位找我？”
　　
　　    方晶笑笑说：“是我啊，莫副秘书长，方晶啊？”
　　
　　    莫克并没有马上就想起方晶来，而是问了一句：“方晶？那个方晶啊？”
　　
　　    方晶笑笑说：“您真是贵人多忘事啊，还有那个方晶啊，就是在江北省政府办公厅给您做过属下的方晶啊。”
　　
　　    莫克的记忆之门打开了，他笑了起来，说：“不好意思啊，我一时没想起来，你不是移民澳洲了吗？什么时间回来的，现在在哪里啊？”
　　
　　    方晶笑了笑说：“我回来有一段时间了，现在在北京，开了一家会所，什么时间您到北京来，可以到我的会所来玩啊。马睿副部长有时间会到我这里来的，你的号码就是他给我的。”
　　
　　    莫克笑了笑说：“看来你是发达了，在北京都开会所了。行啊，什么时间去北京，我会去找你的，我们真是有几年没见了。对了，你找我有什么事情吗？”
　　
　　    方晶笑笑说：“是这样子的，一个朋友介绍了一个项目给我，是在你们东海省的海川市，我就问马睿副部长他在东海这边有没有熟人，他就让我找你了。”
　　
　　    方晶一直把马睿挂在嘴边，是害怕在莫克这里吃到闭门羹的。林钧已经不在了，方晶并没有能令莫克帮忙的资本。
　　
　　    莫克笑了笑说：“你生意的触角伸到了我们东海来了，欢迎啊，不过海川市那边的情形我倒不是很熟悉，你想问那一家企业啊，跟我说一下，我看看能不能找人帮你问一下。”
　　
　　    方晶就说了海川重机的名字，她并没有说她要参与公司重组，而是说有人建议她把这家公司买下来，所以她才想找人了解一下情况。
　　
　　    莫克笑笑说：“恐怕你被骗了，这家公司的情况我多少了解一点啊，前些日子还有这家公司工人来省委上访呢，把省委大院的们都给堵住了，要省委帮忙解决他们的工资问题。这是一家资产状况很糟的公司，我劝你还是别碰了。”
　　
　　    方晶说：“是这样啊，可是介绍给我这家公司的人是我的一个好朋友啊，他怎么会骗我呢？”
　　
　　    莫克笑笑说：“商业上尔虞我诈很正常啊，方晶啊，你这样子太天真，很容易被骗啊。”
　　
　　    方晶说：“我就是担心被骗，才会找您了解情况的。您看这样好不好，您帮我弄一份这个公司的详细资料，我研究一下，好心中有数。”
　　
　　    莫克笑笑说：“这个简单，回头我让海川那边弄一份给你。”
　　
　　    方晶笑笑说：“那我先谢谢您了。”
　　
　　    莫克笑笑说：“不用这么客气了，诶方晶，你现在过的怎么样，结婚了吗？”
　　
　　    方晶笑了，说：“没有啊，我这人姥姥不亲舅舅不爱的，谁要啊？”
　　
　　    莫克笑了，说：“是你眼光太高了吧？”
　　
　　    方晶笑笑说：“也不是了，就是没碰到合适的。诶，您怎么样，跟嫂子过得很好吧？”
　　
　　    莫可笑了，说：“生活也就那样子了，很平淡啊，说不上好，也说不上坏，马马虎虎过日子吧。”
　　
　　    方晶笑笑说：“平淡就是福啊。什么时间带嫂子过来北京吧，我来安排，保证你们玩的好。”
　　
　　    莫克笑笑说：“行啊，要去之前我会给你打电话的。”
　　
　　    挂了电话之后，方晶撇了撇嘴，不知道怎么了，她感觉莫克虽然显得很热情，但是骨子里面却透着一股虚假的味道。别人或许不知道她回过江北省，莫克不应该不知道吧，他是从江北省省政府出来的，现在又身在官场，江北省的消息一定很灵通的，说不了解她什么时间回国的，就有点在装了。
　　
　　    海川，张林已经基本摸清了云龙公司在白滩开发的旅游度假区项目的来龙去脉，知道云龙公司是在穆广做海川市常务副市长期间引进来的，公司的钱总跟穆广关系相当的铁。云龙公司所开发项目名义上是在开发旅游度假区，但实际上却是在做高尔夫球项目，旅游度假区就是一个高尔夫球场。这本身已经违规了，更过分的是云龙公司在高尔夫球场周边开发了一批低密度项目，这所谓的低密度项目，独门独院，一看便知就是别墅。云龙公司这么做意图很明显，是想借高尔夫球场项目带动别墅项目的销售，而以别墅项目的收入弥补高尔夫球场的高额投入。高尔夫球场回本周期长，见效慢，别墅项目则是建成就可销售，而且因为国家限制别墅项目，通常国家限制的项目都是紧缺项目，暴利的项目，因此云龙公司建别墅是能获取暴利。
　　
　　    张林心里对此不禁暗自摇头，现在下面的这些官员胆子也太大了吧，这明显是一个双重违规的项目，竟然明目张胆的就建在白滩，居然还经过区市省三级政府机构审核，确认为省级重点招商保护项目。就冲这些，金达这个海川市的市长也是必须要负上领导责任的，更何况金达的老婆还是云龙公司的顾问。虽然金达老婆在云龙公司做顾问的这一时期，似乎并没有做出什么出格的事情，也找不到云龙公司贿赂金达老婆的相关证据，但是做顾问这一点就足够了，这让金达和这家违规企业确凿的扯上了关系，金达就是身上有一万张嘴，他也是辩驳不清跟这家云龙公司的关系的。
　　
　　    虽然张林掌握的资料已经足以让金达难堪了，甚至可能让金达受处分，但是他的心里却。因为他知道金达前几天匆忙去了省委一趟，见了书记郭逵，两人关上门谈了很长时间，他跟郭逵谈了什么，没有任何风声传出来。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

