    蒋瑾没说话，静静坐着，仿佛朱怡成和庄岩的对话丝毫没有听到一般。

    “杨勖冒进，不顾大军安危，撤其右都督一职，削征北将军衔，撤北方军统帅职，暂代统帅职务，以儆效尤！”朱怡成直截了当地宣布了对杨勖处罚，这个处罚不畏不严重。

    杨勖是开国公爵，五军都督府右都督，征北将军，上将军衔。而现在朱怡成直接撤掉了他右都督、征北将军衔不算，还直接撤掉了他北方军统帅的职务。

    这个处罚可以说一下子就剥夺了杨勖在军中的几大要职，不过朱怡成并没有召杨勖回京重新任命北方军统帅，而是让他继续暂代其职，从这点来说又给了杨勖戴罪立功的机会。

    “陛下，这……如此处罚是否太重了些？”庄岩听得目瞪口呆，他没想到朱怡成处罚如此严重，原本他只是以为朱怡成是高高举起，轻轻落下罢了，但现在这样的处罚已经出乎他的意料之外。

    “蒋爱卿，你觉得呢？”朱怡成没有回答庄岩的话，转而问一直没说话的蒋瑾。

    蒋瑾起身行礼道：“杨勖孤军冒进，虽有功却也有过，有过必罚，陛下如此处置，臣没有异议。”

    “这个老狐狸。”朱怡成心中暗骂一句，蒋瑾这话说的滴水不漏，可同时也指出杨勖虽然有过但也有功，这意思是暗示朱怡成不能只处罚杨勖，对于他的功劳也是需要表彰的。

    “太子又怎么看？”不过蒋瑾这话也正中朱怡成下怀，朱怡成当即又问太子朱伯?。

    朱伯?一直坐在朱怡成下首，对于朱怡成处置杨勖并没发表意见。

    他虽然是太子，可朱怡成还没让朱伯?直接参与政事，只不过有时候让他旁听而已。就像现在这样，可在旁听的过程中，朱怡成从来不会去询问朱伯?意见，因为现在的朱伯?还太过年轻，政治上更不成熟，所以在这种情况下一旦发表什么意见不当的话，对于他太子的威望并不是什么好事。

    对于这点朱伯?自然也是清楚的，所以在这种场合下他基本就是听和思索，或者在事后私下里和朱怡成父子之间探讨而已。但没想到现在朱怡成突然间问起了他意见，这让朱伯?有些措手不及，当即下意识地站起身向朱怡成行了一礼，然后脑子飞快转着应该如何回答。

    “杨勖冒进，至我军入险地而不顾，父皇如此处罚自然没有问题……。”对于朱怡成，无论是作为太子还是儿子，朱伯?当然不能说不是，何况在这件事上杨勖的确犯了错误，如果不是杨勖的运气好，这北方军现在已不复存在了，哪里还有什么大胜的可能？

    战争无论是那种都有着风险，古时名将征战沙场，无数经典战例流传史书，令人看了热血沸腾。

    但作为帝国的统治者，朱怡成要求的战争和常人眼里的战争方式不同，或者说朱怡成对于战争的看法更为保守。

    这句话说出来似乎有许多人觉得可笑，因为无论大明复国之前还是现在，朱怡成手中的大明内外发动的战争数不胜数，就说这几年吧，无论是新明爆发的战争还是南海的小规模战争，又或者西域、辽东还有缅甸那边的战争，其中大明直接参与的占了多数。

    由于大明复国以来每年都在打仗，不是在本土周边打就是在海外大，而且越打越强。现在已经有不少人说朱怡成这个皇帝穷步黩武了，这怎么又能说朱怡成对于战争保守呢？

    其实这并不矛盾，在最初的时候朱怡成亲自带兵打仗时战术灵活多变，其部和清军作战更多的采用奇袭、围城打援等不同战术。

    但随着大明的国力日渐强盛，朱怡成又在崇明岛编练新军成功之后，大明和满清之间的力量差距逐渐缩小，最终超出。

    在这种情况下，大明的作战方式就开始发生了改变，战术什么固然需要，可在战场上大明军队更多的是依靠训练有素和精良的装备赢得战争。这种改变也表示了大明战法的前后不一，而现在无论是内外战争中，大明就算采取一些看似冒险的战术，可其实从实际分析或者结果来看，大明是在有绝对把握的情况下才这么做的。

    那些历史上留名的名将们，有些战役打的的确漂亮，以少胜多让人无比遐想。可是这样的战役又有多少次呢？而且处身置地，如果这些名将拥有绝对碾压对手的力量话，肯定是不会这样弄险的。

    这种战法就是赌博，一旦输了其结果不仅是战死当场，更有可能直接导致一个帝国的毁灭，这种情况在历史上更是比比皆是。

    善战者无赫赫之功，后世的灯塔国在全球打遍天下无敌手，但他们的战术说起来简单粗暴却无往不利，因为他们拥有比对手强大无数的实力。可要论什么战术，又什么战场妙计的话，灯塔国恐怕拿不出几样来。

    眼下的大明同样也是如此，大明的未来不可能依靠简单的一两场战役胜负来决定，随着热兵器的不断运用，战争的模式已经发生了改变，战争已从简单的初级战争开始向更高级的层次变化。

    在外人眼里，杨勖这一仗打的的确漂亮，可在朱怡成眼里杨勖是把大明宝贵的力量用于自己的冒险。为了自己的荣耀和功劳，杨勖根本就没考虑大明是否能够承担战败的损失，更没想过一旦失败会带来什么样的结果。

    这种情况是朱怡成绝对不允许的，所以他必须要处罚杨勖。但如何处罚却是一个技巧，朱怡成不仅要让杨勖明白他错在哪里，更要让他知道这样做的后果，不处罚严重不可能的。

    不过话又说回来，庄岩说的也没错，这仗胜了，处罚太过恐怕寒了将士的心。所以朱怡成在处罚的同时也要把一碗水端平，这也是他故意询问太子的原因。

    朱伯?很聪明，他边回答着朱怡成的话，边思索着，很快就明白了朱怡成的意思：“父皇处置儿臣没有异议，不过儿臣觉得杨勖有过可同样也有功，如仅是以过处罚恐怕不妥，父皇当以功再赏，如此奖罚分明，才能服人。”

    朱怡成微微点头，想了想后说道：“太子所言也并非没有道理，有过必罚，有功必奖，朕罚了他，自然也要奖他。如此，杨勖三等鲁国公晋二等，赐绢百匹，银元五千元，其余各级军官由军机处同陆军部商议晋升事宜，到时候再报于朕。”

