 林辰将“玄雷圣甲”弄到手的目的，就是想着这东西自己虽然无法使用，但对领悟雷之法则的至尊，无疑有着巨大的价值，自己或许可以拿它去换成对自己有用的同级别宝物。

听到雪沧澜的话，眼睛顿时一亮，看向他问道：“前辈这话的意思，是知道可以拿‘玄雷圣甲’去和谁换成我能使用的至尊宝器？”

雪沧澜点头道：“雷幽神域乃是本源大陆的下位神域之一，就我所知，雷幽神域域主的手上，便有一件名为‘焱魔甲’的至尊宝器。

‘焱魔甲’的使用者，必须领悟火之法则，但这位至尊境中期的雷幽神域域主，所领悟的却是雷之法则。

我相信，他应该会愿意用‘焱魔甲’来和你换‘玄雷圣甲’的。”

“焱魔甲！”

林辰心中雀跃，如果能得到一件至尊宝器级别的铠甲，那么自己再次面对至尊境中期时，将会变得更加轻松。

他眼角余光，瞥见雪痕的脸色变得有些伤感，疑惑地转头看向雪痕。

雪岚看了眼雪痕，将她的手握住，对林辰道：“雷幽神域，和我们‘天人族’的故土相邻，小姐应该是想起当年的事情了。”

见林辰的目光中带着关切，雪痕露出一个有些勉强的笑容：“我没事的，不用担心我。”

雪霜玥忍不住道：“小姐，我们前往雷幽神域时，要不顺路回去一趟吧？”

林辰立马明白，雪霜玥口中要回去的地方，便是“天人族”的故乡，也就是雪痕长大的地方。

雪痕有些意动，但很快便摇头：“不行。

或许有魔眼族的强者，在那边布下陷阱，就等着我们回去自投罗网。

现在，还不是回去的时候。”

雪沧澜点头道：“小姐说得对。

返回故土这件事情，无需着急，若是有将一日能够报仇雪恨，那时回去，也才算是对那些陨落的族人们有了一个交代！”

林辰道：“后面与魔眼族动手的话，如果需要，可以让雷鬼族的族长出手帮忙对付魔眼族的至尊。”

“让雷鬼族族长帮忙对付魔眼族的至尊？”

众人被林辰这句话弄得摸不着头脑，莫图愕然道，“他在你手上吃了那么大的亏，不来找我们麻烦都已经算好了，又怎么可能帮我们对付魔眼族的人？”

林辰当即便将雷鬼族族长与他动手，说是10个呼吸时间内，无法将他击败，便任由他差遣的事情，和几人说了一遍。

说完，见几人一脸欢喜，又补充道：“不过，雷鬼族族长终究不是真心愿意帮忙，那老家伙狡猾得很，如果不是必要，我不打算让他出手帮忙。

甚至都不想让他跟在我们身边。

毕竟，让他跟着，就像是怀里揣着一条毒蛇。

或许一不小心，我们便被他反咬一口！”

“你说的对。”

莫图很是赞同的道，“雷鬼族族长，说是任由你差遣，加上你手上的人质，他不敢不听话。

但他心里，估计也在时刻想着如何反击，就像是一柄双刃剑，一不小心还没伤到敌人，就伤到自己。

可以不用的话，尽量别用！”

一行人从神狱塔内离开之后，径直朝雷幽神域而去，半个多月之后，当林辰一行人再次从空间裂缝中走出时，入眼的，是一个白色世界。

这是一片望不到尽头的雪原，天空之上，洒落鹅毛大雪，寒风呼啸，严寒到寻常人根本无法生存的地步。

林辰下意识的，用火焰形成一个屏障，使得雪花无法落到自己身上。

他看向身旁的雪痕，发现雪痕不仅任由雪花落在她的身上，甚至于主动伸手，去将落下的雪花接住。

林辰望着此刻的雪痕，只觉得心脏跳动的速度都加快几分。

雪痕原本就已经美得有些不真实，此时此刻，身上更是多出一种震撼人心的圣洁之感。

及腰的银色长发，雪白的羽翼，不带半点杂质犹如蓝宝石般的双眸，仿佛和这雪白的世界融为一体，成为一副不朽的画作。

“嘻嘻！小姐，你快看林辰，他都快被你给迷成个傻子了。”

雪霜玥暧昧的声音响了起来。

雪痕这时才发现林辰愣愣望着自己，她脸一红，低下了脑袋。

林辰心脏跳动的速度，更快了，脑海中浮现一句不知何时听过的诗句——“最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。”

“你还看！”

雪痕被这家伙盯得不好意思，娇嗔了一句。

林辰一个激灵，这才回过神来，发现雪霜玥、莫图和雪沧澜等人，都是一脸暧昧的望着自己，他老脸一红，忙是转移话题道：“这里就是你们天人族以前生活的地方吗？”

冰凉的雪花落在脸上，雪痕感觉脸颊没那么烫了，便点点头，用那听起来格外温柔的声音道：“我们天人族的故土，便在这雪原上的某处。”

林辰怕这个话题说得太多，又会让雪痕伤感，便不再多问。

雷幽神域，与这片雪原的西部相邻，而此时他们是在雪原的南部位置，和雷幽神域还有着很长的一段距离。

穿过雪原的路上，雪痕想到什么，道：“林辰，我和你说一下，我们天人族跟魔眼族之间恩怨的起因吧？”

曾经，雪痕没有和林辰说太多魔眼族的事情，因为并不想让林辰卷入其中，而如今到了这种地步，她觉得也有必要，和林辰说下当年的事情了。

林辰也是有些好奇起来。

他只是听说，当年“魔眼族”和“天人族”起了冲突，而后“天人族”被灭，但是因为什么原因而起了冲突，还有具体的过程，并不清楚。

雪痕沉吟两秒，道：“争端的起因，是因为一件叫做‘陨圣山河图’的至尊神器。”

至尊神器！林辰的眼皮跳了跳。

至尊灵器、至尊宝器、至尊神器，都是凌驾于神器之上的存在，至尊宝器要比至尊灵器更加珍贵与强大，至尊神器则又要比至尊宝器更加珍贵与强大。

说起来，林辰的手上，不仅拥有至尊灵器“剑火神翼”，至尊宝器“玄雷圣甲”，而且还拥有着一件至尊神器，那便是“深渊之星”！ 