    就在谢亚理面临生死危机，或者说面临着一场关于人性、兽性以及神性之间该如何抉择的问题的时候……

    另一边，春田医院。

    祭坛处。

    这里也在酝酿着一场即将到来的风暴。

    上回说到，阿坤指使一名小弟，对着悬浮于半空之中的谢亚楠扣动了AK-47步枪的扳机，拉开了现代工业对抗古老传说的序幕。

    但是，这个结果或许要让不少心存侥幸的人失望了，尤其是位于现场的一众人员。

    因为眼前诡异的一幕已经让嗅觉敏锐者察觉出了不妙，但如果这一梭子子弹可以建功的话，那他们悬起的心就能放下了。

    可惜的是，就在这梭子子弹离着谢亚楠尚有一丈之距的时候，异变陡升！

    就好像遭遇到了一股无形的阻力，不，就好像时间在一瞬间被按下了暂停键一样！

    一颗颗的子弹竟然违反了物理定律的常识，就这么被滞停在了半空，甚至就连空气因为子弹的快速移动摩擦而产生的空气波浪，竟然也像一件高度还原的手办艺术品一眼样，被凝结在半空之中，以至于让人产生一种在参观一场后现代艺术模型展览的错觉。

    可残酷的现实是，这并不是什么错觉，更不是什么幻觉！

    “哼！”

    只听一声夹杂着无限冰冷和被人冒犯后带着怒意的冷哼！

    在同一个瞬间，所有人的脑袋就好像被人拿重锤击中了一般，只感觉轰隆一声，整个脑袋就像炸开了一般，头痛欲裂, 一时间只感觉身不如死。

    但是，如果这个时候还有人, 有心去观察整个现场的话, 就会发现, 这个所有人当中甚至包括了江浩然，却偏偏不包括一个所有人都意料不到的人！

    那就是唐仁！

    唐仁此刻呆呆的看着周围, 不就是“陈英”冷哼了一声，怎么所有都抱着头，一副非常痛苦的样子？

    “老秦, 你怎么了？”

    到底还是秦风和自己的关系最近，唐仁立刻关心的问道。

    秦风此刻蹲在地上，头痛的浑身只冒冷汗，两眼也直翻眼白, 可见，这种疼痛恐怕非是简单的肉体受创，而是来源于灵魂的撕裂！

    如果现场有哪位读者可以站出来得话，他一定会大声的叫出声来：“我知道了, 这是灵魂攻击！这是灵魂攻击啊！”

    但可惜的是, 此时此刻的读者在没有被授予特别权限之前，他目前最多也只能充当一名时空观光客。

    他（她）可以像一名旁观者旁观眼前的这一切, 但是他（她）什么都做不了, 当然, 受到某种至高规则的保护，即便是谢亚楠这样的“仙”也发现不了他（她）的存在, 更不用说对他（她）造成什么伤害！

    至于现场的其他人, 恐怕就是经常看小说的人，乃至于拥有上帝视角的江浩然此刻都顾不上考虑这些了, 因为是真他妈的疼啊！

    哪还有心情顾得上考虑这些？

    包括秦风，此刻对于唐仁的关心也是充耳不闻。

    甚至很多人根本就不顾形象的在地上打滚。

    但是江浩然虽然被这突如其来的攻击打得有点懵，但是他并没有忘记自己该做什么, 也不敢忘啊！

    因为人命关天呐！

    于是他忍住痛楚, 竭尽全力大声嘶吼道：“全体都有，滚下祭坛！全体都有, 滚下祭坛！全体都有, 滚下祭坛！”

    江浩然一连喊了三声, 然后带头滚了下去, 得益于他早就防范着对方，所以此刻就对着阶梯口，看见野田昊和KIKO就在自己两侧，他干脆也拉了他们两人一把，三人顿时咕咚咚地从台阶上滚了下去，想起了一连串的惨叫。

    其他人也不敢怠慢，这是来之前就打了预防针的，一切行动必须听从指挥，否则死了也不要怨谁。

    所以江浩然的提醒无疑是吹响了危险的号角，相比于疼痛，死亡显然更为恐怖，于是整个祭坛上顿时出现了有些滑稽的一幕——一个个人争先恐后的，仿佛滚西瓜一般地从祭坛阶梯口滚了下去。

    秦风这个时候也顾不上疼了，喘着粗气对唐仁道：“小唐，快，快背我下去。”

    唐仁这个时候倒没犯浑，背起秦风，一溜烟就跑下了祭坛。

    全场这么多人，这个时候，反倒就数他们最优雅。

    谢亚楠看着眼前有些滑稽的一幕倒也没有插手，任由他们下了祭坛，此刻，整座密室都处于她的领域之中，没有她点头，谁又能跑得出去呢？

    于是她将目光重新回到了敢于对她发起攻击的那个男人身上。

    而此刻，阿坤的这个小弟却没有其他人那么幸运了，明明承受着极致的痛苦，可他却动弹不得，苦苦煎熬, 两只乱转的眼珠似乎在替他诉说着来自心底的无尽恐惧。

    而站在祭坛之下的其他人，此刻却只能抬头仰望着这一幕, 他们知道，接下来肯定会有非常不好的事情发生, 深有体会的他们非常清楚，一会儿绝对会有大恐怖降临在这个小弟的身上, 但他们什么都做不了，心中不由万分沉重。

    毕竟，对方也是他们一个战壕中的伙伴不是吗？

    可现在他们在做什么呢？

    眼睁睁的看着对方送死？

    可问题是，他们又能做什么呢？

    江浩然面无表情的看着这一幕，所有的胜利，所有的成功，所有的收获，都是需要付出代价的，没有人可以不劳而获。

    就如同刚才，他们同样承受了极致的痛苦。

    甚至开枪的如果换成了是他们中的任何一个，包括他江浩然在内，那此刻在祭坛上接受厄运的也同样会换成他们。

    更甚者，谢亚楠放任他们围观，又难道是在大发慈悲么？

    难道不是为了制造恐惧，让他们的心灵饱受煎熬，在恐怖、懊恼、悔恨等一系列负面情绪中崩溃吗？

    死亡往往不是最恐怖的。

    最恐怖的从来都是明知即将死亡，却又不得不等待它来临的那一刻。

    换而言之，现在最为煎熬的反而不该是那名小弟。

    而是江浩然等人。

    但这又很公平，不是吗？

    因为这才是现实啊，真实到让你感到恐怖。

    却不是嘻嘻哈哈，念几句台词，制造点诡异，抖出点包袱，然后就可以杀青的悬疑喜剧电影。

    “以区区凡人之躯，竟然也胆敢亵渎神灵，是谁给了你如此勇气？”

    而就在万众瞩目中，来自谢亚楠的审判开始了。

    她的声音冷酷的仿佛万年的冰山，又仿佛来自九天之上傲慢的神女：“犯五逆罪者，当永堕无间地狱！”

