    ‘砰！’

    绿魔肩部重伤，飞行器被毁，就这么惨叫着从百米高空坠落。

    沿着刺伤他那刀刃的轨迹，直跌入一座废弃的仓库，在水泥地上砸出一个大坑。

    但他拥有远超凡人的体力和恢复力，这样的杀伤，还不至于要他的命。

    “咳咳咳！”

    绿魔猛咳几声，轻轻拍了拍铠甲上的按钮。

    ‘检测到穿刺伤害、多处挫伤和剧毒，开启治疗机制。’

    “哇，这铠甲这么先进啊，连神杀枪的剧毒都能解！”

    绿魔猛惊抬头，这才发现，仓库里还有人！

    莱卡！

    一手巧克力，一手嘉得乐。

    正坐在地上，气喘吁吁！

    *解的体力消耗，太大了。

    现在的莱卡，仿佛用百米冲刺的速度跑了整整一公里。

    累成了狗！

    不过绿魔也受伤严重，一时只能坐在地上，等待着铠甲缝合肩膀的伤口。

    哪怕最憎恨的莱卡就在十米外，他也无法行动分毫。

    两人就这么坐着，谁也奈何不了谁。

    没关系，反正现在还不是杀绿魔的时候。

    要等一样东西。

    把巧克力吃光后，莱卡又从背后拿出手机。

    打开理事会悬赏app。

    一遍一遍刷新着。

    “恩？你不打电话呼叫你的同伴吗？”绿魔斜笑着问。

    莱卡摇摇头：“我不想别人知道，杀你的人是我。”

    要是让劳拉发现本少爷的本事，就不好解释了。”

    “哈咳咳，你一个律师，以为我受了点伤就能干掉我吗？我先告诉你，五分钟后，我就…”

    “知道了知道了。”莱卡不耐烦道，“丧狗扑街前都会像你这么吠几声。”

    顿了顿后，又笑了起来：“话说你有没有想过，之前如果没有给路易斯的律师所穿小鞋，今天你就不会死在这了。”

    “没有，但我确实想过，如果你和路易斯没有在餐厅惹怒我，今天你就不会死在这了！”

    “喂喂喂，是你先搭讪我的女伴，还用支票羞辱她，让她当外围的。”

    “要这么说的话，如果你没有迟到半小时，我又怎么会搭讪凯特？”

    莱卡眨眨眼，沉默良久…

    “好吧，你赢了。”

    这么仔细一想，还真是莱卡的错，那天要不是他的车抛锚了，根本不会发生这么多事。

    这件事情告诉他，回头要赶紧去换辆车了。

    与此同时。

    ‘叮！’

    “哈，刷出来了！”

    莱卡将手机丢到绿魔面前，“看看吧，算是我迟到那半小时的补偿。”

    绿魔拿起手机一看。

    原来是理事会的公开悬赏榜单！

    诺曼.奥斯本(赏金750万)

    原奥斯本集团主席，推动奥斯本集团进行大量无人道非法实验，疑似给自己注射了能令人疯狂的体能增强剂，十分钟前在法庭屠杀了十二名警察。

    绿魔狠狠盯着莱卡，仿佛在重新认识他。

    “你…是理事会的？”

    “失礼，小弟正是理事会今年最佳新人，专拿悬赏养家糊口。”

    哼，这纽约市政府，搞个基建给市民某个福利啥的，审批少说三年起。

    发个悬赏却快成狗。

    不过正和孤意！

    莱卡用神枪撑着地板，嘿一声站了起来。

    体能恢复了小半。

    支撑到干掉绿魔，应该足够了。

    毕竟神枪是莱卡唯一能击穿绿魔铠甲的武器。

    “怎么样，对你的赏金金额满意吗？”莱卡问。

    “说实话，很不满意，我的赏金居然还不如铁血战士。”

    绿魔也挣扎着站了起来。

    肩上的伤口，缝合了。

    “看看干掉理事会最佳新人后，这赏金会不会长一点。”

    说罢，从铠甲上抽出一把绿油油的弯刀。

    两人就这么直直走向对方。

    ‘当！’

    钢铁碰撞，火花四溅。

    绿魔一动不动，莱卡却被震的后滑了三步！

    力量上，存在绝对差距！

    不过这都在预料之中。

    莱卡刚刚站稳，绿魔已经挺着弯刀，再一次贴了上来！

    ‘当！’

    莱卡知道再硬碰硬，迟早会被绿魔劈的刀刃脱手。

    所以这一击根本没有用尽全力，而是以巧劲绞开绿魔的弯刀。

    两人交错而过。

    绿魔骤然转身，却发现莱卡居然仍旧背对着自己！

    惊愕中，一柄利刃已从莱卡的背脊破出，以肉眼难辨的速度烁至面门！

    避无可避，挡无可挡。

    ‘砰！’

    面具爆碎！

    “啊！！！”

    绿魔惨叫后退，献血从捂着脸的手指缝间泉涌而出。

    其实，以绿魔的反应力，在正常情况下是可以躲过这一击的。

    但是，他又怎能想到，莱卡会用神枪刺穿自己的肚子，以自杀的方式对他进行攻击。

    莱卡：诅咒稻草人-1

    绿魔：眼睛-2

    莱卡一个踉跄，差点没跪下。

    体力，再次耗尽。

    他妈的。

    除了买车外，想个法子突破自己的体力极限，也要提上日程了。

    不管怎么样，结束了。

    莱卡往地上一坐，看着失去视力的绿魔操着刀，毫无目的地左右乱劈。

    是等他失血过多绝力而死，还是补上一刀呢？

    思索间，突然…

    “我说，我让你躲起来，没让你躲这杀人啊。”

    熟悉的声音从背后传来，莱卡愕然转头，发现劳拉不知何时来到了背后。

    手里，拿着莱卡丢给绿魔的手机…

    额…

    “恩…理事会门徒级杀手，还是年度最佳新人，年轻有为啊。”

    劳拉浏览着理事会app里莱卡的会员资料，“如果我去大陆酒店住，报你名字能打八折吗？”

    莱卡眨眨眼：“你不生我气吗？”

    劳拉耸耸肩：“如果你以为相处了这么一段时间，我还没发觉你有事瞒着我，你就太天真了。”

    切！

    马后炮！

    “那你说说，我哪里出了破绽。”

    “哪里都没有，只是在这个光怪离奇的世界，像你这样的人，是不可能甘于当一个律师的。”

    劳拉将手高举过头，“路易斯也跟我说过，你要立于世界之颠！”

    顿了顿后，劳拉指着绿魔接着道：“我之所以不生气，是因为我还看得出，你是真心站在我这一边，想帮我阻止这家伙的。”

    说话间，绿魔的动静已经越来越小。

    最后更跌坐地上，开始大口喘气。

    “杀光你们...我要杀光所有的人…”

    劳拉看着绿魔，嘴角笑意渐渐扩大。

    “莱卡，我突然觉得，还是要小小惩罚你一下。”

    “额…请具体一点。”

    劳拉掏出枪，朝绿魔缓缓走去。

    然后，将枪口顶在绿魔的头顶上。

    ‘砰！’

    绿魔呜咽一声，重重倒地。

    再也不动弹了。

    “公开榜单上的悬赏，就算不是理事会杀手也能拿。”

    劳拉收起枪，朝莱卡挑挑眉毛。

    “这样…那七百五十万赏金就归我了吧？”

    莱卡哭笑不得。

    清明节上错坟，损失了几百万…

    “不过嘛…我这人很公平，这赏金我会分你一部分的。”

    劳拉将莱卡从地上拉起来。

    “走，喝一杯去，我们得好好聊聊了！”

