    那些原本缠绕在一起的圆形图案石雕此刻居然像是活过来了一般开始移动，我们四人纷纷后退定睛看去，那些活动的圆形石雕居然变成了类似尾巴的东西。

    一条、两条、三条……

    我数了足足九条尾巴，每一条尾巴都足有数米长，与此同时旁边面前的山体内传出隆隆之声，一块块石砖从山壁上掉落下来，一个巨大的脑袋从山壁中钻了出来，那是一张类似鳄鱼的怪异面容，身体则是后面整个山体。

    脚下地面剧烈晃动，九条粗大的尾巴疯狂拍击地面，那个形似鳄鱼的脑袋在山体中拼命挣扎不断将四周的石块击碎，它像是要从山体内钻出来，很快这家伙的半个身子已经从山体内钻出，身上覆盖着泥土和碎石块就好像这厮之前在山体内沉睡，而我们打算通过它的尾巴进入万海仙场的这个举动将其唤醒了。

    “果然守护万海仙场的灵兽还在，我先祖的记载之中此灵兽乃是异界的上古异种，是应府异界部在应宗涛成仙之日特意赐下的礼物，其实力远比人间的灵兽强大的多，以前曾传闻有天仙被这头灵兽活活吞掉，我可不是其对手，交手这件事就交给你们了。”应嗔说话间重重拍了拍厉钢的肩膀，让厉钢带着自己后退，厉钢对应嗔很不满意甚至充满厌恶，此刻根本不想退后但见我对他摇了摇头后，厉钢这才皱着眉头背起应嗔躲到了后面相对安全的地方。

    “对了，应嗔，此兽可有名字吗？”我问道。

    “我先祖记载此兽名为荒咬，生有九尾天生九命，皮肉如山川钢铁一般坚硬纵然是三品灵物也难伤其分毫，口中能吐妖火一身妖血带有剧毒，毒血所过之处寸草不生绝地百年，更可怕的是此兽能无限生长寿命悠长，只要能活下去就能不断变强，眼前这头荒咬来到凡间只怕已经有千年时间了，能生吞天仙这个传闻已经是百年之前了，如今只怕实力比那时候还要强上许多。”

    我点点头虽说只问了一个名字但应嗔却将荒咬的资料情报和盘托出，我能听的出来这厮对荒咬充满恐惧，不过我倒是平静的多，眼前这头荒咬的实力还不如六贤宝宫中的鳄鳞蛇母蛇更比不上那朵妖花，我连妖花都能收拾的掉还怕这头荒咬不成？

    说话的功夫入仙谷两侧山体已经完全坍塌，荒咬大部分身体已经从山体内脱离出来，身体顺着山坡爬到了地上，九条尾巴在身后疯狂摇晃拼命砸击地面，如同鳄鱼般的嘴巴缓缓张开从口中吐出一团团火苗。

    “这家伙看起来好像很暴躁，而且似乎灵智不高，不过确实是被驯服的，它脖子上还套着一个类似驯化妖兽的灵物环。”白夜指着荒咬的脖子说道，我也注意到这家伙粗大的脖子上鼓起来了一圈，这个灵物环应该套在这家伙身上很久了，久到已经和这厮的身体融为一体。

    “你也躲到后面去吧，这家伙快攻过来了。”

    白夜却摇了摇头说：“我就站在这里哪儿也不去。”

    我疑惑地看着她，她用坚定的口气回答：“区区一头异界灵兽而已，难不成你还能让它伤到我吗，更何况你带我来对付应宗涛就是怕自己不是金仙的对手，在关键时刻可以让我的天赋异能帮你一把，到时候我也一样要站在你的身边，既然那个时候都不走为何现在要躲开呢？”

    我竟然被白夜说的哑口无言，最后无奈地笑了笑说：“好，那你就留在我身边。”

    荒咬在此时彻底钻出了身体，巨大的身躯匍匐在地上如同一条来到陆地的鲸鱼，粗壮的四肢开始发力荒咬慢慢站了起来，抬起头口中喷出一大团妖火，妖火照耀之下的荒咬看起来巨大无比如同每个人噩梦中的妖魔。

    “来吧大家伙，我们来玩玩。”我冲着荒咬喊道，这家伙好像还真能听懂我的话，口中发出“呼呼……”的怪声，身后九条尾巴突然如同闪电般袭来，九条尾巴分别从不同方向刺了下来，直直地打在我的护体灵气上，护体灵气遭到攻击后并未被打碎可也受到了一定程度的重创，看的出来这家伙实力的确不俗确实拥有可以击杀天仙的实力。

    “金仙养的看门狗都能击杀天仙，曾几何时天仙在我心中是高不可攀的存在，而如今已远远被我踩在脚下，接下去无论是你还是你的主人也会变成被我踩在脚下。”

    荒咬听不懂我的话，这家伙的灵智的确不如母蛇和妖花，但似乎可以听明白我话里的意思，再次发出咆哮口中喷出大团大团的妖火，这些妖火如同云朵一般飘在空中，高温和热浪将我们四周的空间全部变成了火海。

    荒咬一边喷出更多的妖火身后的九条尾巴也没闲着不断发动攻击，而且这家伙的尾巴在妖火之中穿行时也带上了火焰，所以妖尾带在我的护体灵气上的时候威力也在不断增加，我的护体灵气正在不断接近破碎。

    荒咬这家伙虽然灵智不高但战斗本能并不弱，发现我的护体灵气即将破裂后突然停止喷出妖火，巨大的身体突然启动向我猛扑了过来，然后一爪子拍在了我的护体灵气上，已经被削弱到濒临破碎边缘的护体灵气被这家伙一爪子直接打碎，然后荒咬张口就冲我和白夜咬了过来。

    “不错不错，确实是头好狗。”

    我说完这句话的下一秒一只妖爪按在了荒咬的背上，只听见“轰”的一声荒咬巨大的身躯居然被这只妖爪压在了地上，荒咬的利齿尖牙距离我只有不到一米的距离可愣是咬不到我，而攻击它的妖爪正是黑鸦所化。

    黑鸦变化而成的黑影此时站在荒咬的背上，它黑色的身影和荒咬巨大的身躯不成正比，可黑鸦却能轻而易举将荒咬压在地上动弹不得，荒咬发了疯一般狂吼口中不断喷出妖火却难以伤到我分毫。

    这时候荒咬的九条尾巴从黑鸦背后袭来，黑鸦冷哼一声回过头的瞬间变出黑色的巨口仅一口便将荒咬的九条尾巴全吞了下去，九尾齐齐断裂喷出带有剧毒的血液，荒咬惨叫个不停。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

