    第704章警告

    “这群人太可恨了，做事还挺小心的。”

    出租车司机紧紧握着方向盘，掌心出了一层的汗。

    一开始他还对小姑娘的话将信将疑的，可跟了这么久，看着对方绕了一圈又一圈了，他的心里哪里还有半点怀疑。

    如果不是心里有鬼，这些人怎么会这样开车。

    有好几次,他都发现对方故意打反方向灯，让他险些跟丢了。

    好在他是本地人，再加上车技高超，这才没被甩开。

    终于看着那行人朝着一个不同的方向驶去，司机才松一口气。

    “小姑娘，他们应该不再绕圈圈了，可能马上就要到地方了。”

    小云宝的眼睛红红的,紧紧盯着前面的车，眨也不敢眨一下。

    小云宝和司机商量,“过会麻烦您去附近的派出所报警，我偷偷盯着他们。”

    司机吓一跳，“哎哟这可不行，如果被他们发现了呢？到时候把你也一起带走了。”

    “可是必须要有人留下来看着，不然他们如果把我哥哥再转移走了，等警察叔叔过来也只能扑个空。”

    小云宝说的有理有据，司机还是不忍心。

    但眼下的确也没别的办法了，总不能他留下来看着，让小姑娘去派出所吧？

    他倒是愿意，可小姑娘也不会开车啊，怎么能找得到地方。

    思来想去，竟然也只有这样做。

    面包车开到了泥泞的小路上，已然到了城郊外。

    不远处有几间平房。

    “行了，就在这边停车吧，免得太打眼了。”赵铭吩咐施虎,“过会你走我后面，再看看有没有人跟着,确保万无一失。”

    徐曦咬着后槽牙努力想要撑起来,赵铭却朝着他笑了声。

    “你也别白费力气了，我们要是让你这样的小崽子逃出去，以后也不用在道上混了，还不如拿把刀抹脖子算了。”

    说完后徐曦就被装进了之前的黑色塑料袋里，他想挣扎，却被赵铭提起来禁锢住。

    “小子我警告你，你要是敢乱动或者乱喊，喊一声我们就砍你一根指头，你总共只有十声的机会，哦不对，二十声，实在不行脚趾头也可以算数，你如果不信大可以试试看。反正我们接到的命令是把你留一条命带回去，可没说是不是得全须全尾。”

    徐曦立刻闭上嘴。

    他有种预感，这人说的并不是恐吓，他是真的敢这么做。

    眼见这小子停止了挣扎，赵铭忍不住笑了声，就这样提着他往里面走。

    施虎谨慎地回头看,只看到不远处一辆出租车。

    车上的司机正下来站在大树边上，看模样是打算“方便”一下。

    施虎没在意,转身走了。

    司机大叔拍了拍胸口，急忙整理衣服，打开副驾驶的门。

    “差点被发现，我看这伙人警惕性很高，你也小心点，远远看着就行了，千万别跑过去。”

    小云宝也看到了刚才那一幕，敬佩道：“叔叔你演技真好。”

    “是吗？我一直想当个演员来着。”司机话一出口才意识到不对，“别聊了，快快，我去报警。”

    小云宝从车上下来，小心翼翼地躲在树干后面。

    眼看着他们进入其中一间平房后，小云宝伸出手指头数了数位置，悄咪着靠近了点。

    另一边接到了任思齐同时接到了两通电话。

    (本章完)

