    第626章黑莲花竹马求抱抱43

    傅萌萌眨巴着眼睛，小声的问：“可以吗？”

    “可以。”

    傅青礼点了下头，低沉悦耳的嗓音像是带着小钩子一样撩人，“可是哥哥不会挑女孩子的衣服。”

    傅萌萌从小古灵精怪，这么来回一试探，哪还不知道如何抱大腿。

    傅萌萌抱着小兔子，稚嫩的脸颊粉扑扑的，仰头道：“那哥哥我们跟着姐姐好不好？想要姐姐帮我挑～”

    傅青礼抬起下颚，唇边多了些笑意，“你去问问她。”

    “姐姐？”

    傅萌萌眼神软软的看过来，“萌萌不着急哦～可以等姐姐先买完衣服，再帮萌萌挑。这样的话可以吗，姐姐？”

    这一大一小就在她面前演双簧，时卿就算知道他们各怀心思，也心软得没辙。

    更何况傅萌萌如此贴心。

    “嗯。”

    时卿妥协的应一声，默许他们同行。

    傅青礼没丧心病狂到让傅萌萌一个人走，人多的时候，还是会牵住她的手一起，免得到时候弄丢了人。

    傅青礼出去时戴了个黑色口罩，只露出一双清冷狭长的眼眸，打下来的黑色碎发略微遮住英挺的眉骨，透出少年的疏离矜贵感。

    单纯是这样，走在街上，手边牵着个穿着藕粉公主裙的小女孩，还是不免让人感到有种反差萌的吸引力，频频回头看过来。

    好在能看出这少年是牵着妹妹，不紧不慢地跟在一对女生后面，其中还有个格外漂亮的混血儿小姐姐，打消了一些人上前想要联系方式的念头。

    如此吸睛的组合，这要是还没成，普通人还有什么希望呢？

    天理不容啊！

    余嘉宝就算再呆，这么多偶像剧和言情小说，她也不是白看的！

    刚刚傅校草的套路，她可是看得一清二楚，明白得不能再明白了！

    自古深情留不住，唯有套路得人心。

    高手！

    绝对的高手！

    余嘉宝同情的看看时卿，小仙女怕是要被套牢了。

    这么好的渣女脸，没有物尽其用！呜呜！

    “怎么了？”

    时卿看着余嘉宝的苦瓜脸，微微扬眉。

    余嘉宝发现后面投来的凉凉的视线，感觉自己像是被某种冷血动物用竖瞳阴冷的盯着，把心里话统统憋回去，弱弱地摇头。

    “没。”

    见前面有家店，余嘉宝赶紧拉着时卿进去。

    看到漂亮小裙子，还有时卿这种真人版洋娃娃给她玩换装游戏，没过几分钟，余嘉宝早就忘了刚才的事。

    甚至都忘记傅青礼还在场，忙着给时卿拍拍拍。

    等到时卿去换衣服的时候，傅青礼终于走过来，站在余嘉宝面前，单手抄在裤袋里，一时间也没先开口。

    “傅哥，您有事吗？”

    余嘉宝抱着小相机，内心慌得一批。

    她连傅校草都不敢叫了……直接改口叫哥。

    傅青礼没她脑补的那么可怖，甚至能称得上语气温和，指尖点了点她的相机说：“可以发我一份吗？”

    “当然可以。”

    余嘉宝小鸡啄米式地点头。

    在傅青礼要回去前，余嘉宝意识到一个问题，“傅哥，我要怎么把照片给你啊？”

    “……”

    余嘉宝明显看出傅青礼愣了一下。

    然后面前站着的俊秀少年，拿出手机，点开一个二维码，纡尊降贵的垂眸道：“加吧。”

    (本章完)

