    “塞德，我们的计划看来要泡汤了。”沃兹的目光有意无意地瞟向了教师席。

    塞德里克点点头，他们都还没来得及有所动作，洛哈特的水平就暴露了。

    不然今天晚上，吉德罗·洛哈特的小命就不保了。

    按照这几位法外狂徒原来的计划，在所有学生都在进行晚自习的时候，作为教授的洛哈特将会在各个自习室里面巡视，监督学生们的学习状况。

    而洛哈特不在办公室的这段时间里，他们将会潜入洛哈特的办公室，安装粘土炸弹。

    等洛哈特回到办公室，就会……

    当然，起爆前，粘土炸弹会传出特别明显的魔力波动，也会有所动静，至少要给洛哈特一定的反应时间。

    不过现在看来，就算放个喇叭在洛哈特的办公室里，在引爆前通过喇叭直接告知洛哈特，估计也没什么用。

    这个废柴教授连个魔咒都放不出来，更别指望他会盔甲护身乃至超强盔甲护身了。

    这粘土炸弹要是引爆了，那就等着给洛哈特收尸吧。

    塞德里克和韦斯莱家的双胞胎兄弟，虽然心狠手辣，但也没丧心病狂到和沃兹和艾伯尔特这两个杀人不眨眼的杀人魔一样，无缘无故就弄死一个人。

    像什么干掉教授自己来教书之类的，想想就好，他们不敢做。

    至于当初在九又四分之三站台上干掉了一个人，乔治和弗雷德选择了忽略。

    那是替几位舅舅报仇，杀的还是食死徒，那能叫杀人吗？

    那叫替天行道！为民除害！

    “周六的决斗俱乐部，虽然指导老师不是他，但是按洛哈特的性格绝对不会缺席。”沃兹向着教师席上面正在大吹牛逼的洛哈特投去了阴冷的目光。

    洛哈特正在跟麦格教授吹嘘说再过不久就能开创出魔法界史无前例的魔法阿尼马格斯，忽然觉得后颈一凉，汗毛倒竖，像是被什么猛兽盯上了一般。

    他狐疑地扫了一眼斯莱特林的长桌，不会是那个能把厉火当火柴玩的女学生吧？

    “斯内普教授，那个女生的魔法水平您清楚么？”洛哈特拍了拍斯内普的胳膊，示意他看向自己手指所指的方向。

    斯内普不耐烦地抬头看了一眼，然后就看到了正坐在他主子艾伯尔特身边笑靥如花的女生，瞬间默默地收回了目光。

    洛哈特这是和那帮法外狂徒杠上了？

    阿兹卡班劫狱的事情，在被老邓头知道了之后，艾伯尔特也就没有继续瞒着斯内普。

    连劫阿兹卡班的事情都能干出来，如果招惹了艾伯尔特这位三代目黑魔王会有什么样的下场，斯内普完全清楚。

    洛哈特想作死的话就尽管作吧。

    反正每一位黑魔法防御课教授都是他的死敌，斯内普已经眼馋这个职位很久了，但是一直得不到邓布利多的同意。

    或许是怕自己这个双面间谍扑街，所以邓布利多一直不让他出任这一职位。

    “斯内普教授？”见斯内普不说话，洛哈特又追问道。

    被烦得不行的斯内普只得开口，言简意赅地吐出了两个字：“清楚。”

    洛哈特张了张嘴，却不知道该说什么。

    四年级的学生就可以对厉火掌控自如？而且斯内普还很清楚她的魔法水平？

    这样的学生怎么可能还能呆在霍格沃茨里面读书？

    好吧，这是位小祖宗，以后看见她得绕着走。

    无论她在自己的课堂上做些什么，也当作没看见就行了。

    在这种性命攸关的事情上，洛哈特的智商还是在线的。

    ……

    霍格沃茨城堡外的第三温室，斯普劳特教授大步地走到了所有同学面前。

    在霍格沃茨所有教授当中，最为和蔼可亲的斯普劳特教授今天脸上却明显带着愠怒之色。

    不止是今天，这种脸色从前几天就开始了。

    特别是在给格兰芬多学院的同学上课的时候，这种阴沉的脸色尤为明显。

    现在才距离开学过去没几天，那天所有霍格沃茨学生都搭乘蒸汽火车返回学校的时候，格兰芬多大名鼎鼎的闯祸二人组，没错，他们已经从救世主二人组降级成闯祸二人组了。

    闯祸二人组的哈利和罗恩，在可以搭乘火车的情况下，却偏偏要开着坦克过来上学。

    在斯普劳特教授看来，两人放着好端端的火车不坐，非要搞新花样，就是想显现他们两人的与众不同，想出风头。

    为此，她心爱的打人柳付出了生命的代价。

    三十吨啊！

    整整三十吨重的坦克！

    就那么从她的打人柳身上碾过去了！

    那五对负重轮，那沉重的履带，就像碾在了斯普劳特教授的心脏上。

    到现在为止，她的心都还在滴血。

    所以她怎么可能对格兰芬多的人有好脸色？

    那天要不是麦格教授先她一步赶到了现场，把那闯祸二人组带走了，后来赶到的斯普劳特教授就要把这两个罪魁祸首给当场弄死了。

    就算距离案发当天已经过去了好几天，斯普劳特教授到现在也是怒气难消。

    没迁怒于格兰芬多的其他学生就算好的了。

    斯普劳特教授敲了敲花盆，见所有学生都看了过来，她大声道：“今天我们要给曼德拉草换盆，现在，谁能告诉我这种植物有什么特性？”

    赫敏第一时间举起了手，她一直都是这么做的，而且也因此深受几位教授的喜爱。

    “格兰杰小姐。”斯普劳特教授想不明白，这么好的一个小女巫怎么会跟哈利和罗恩这两个小兔崽子呆在同一个学院。

    她又看了一眼纳威，纳威也是个好孩子。

    他们两个要是当初被分到了自己的赫奇帕奇学院那该多好。

    像这种毫无难度的问题，赫敏将自己脑海中记下的课本中关于曼德拉草的一切特性全部都背了出来，同时还讲出了几项课本以外的内容。

    “非常好，格兰芬多加……十分！。”斯普劳特教授在给格兰芬多加分的时候，明显顿了一下。

    就算看格兰芬多不爽，但该给的分还是得给。

    她看赫敏的目光更满意了。

    只不过在目光触及那捣蛋鬼二人组时，斯普劳特教授的脸色很快又沉了下去。

    妈的，好想弄死这两人啊。

    斯普劳特教授在黑化的边缘反复横条。

