    “怎么回事？”

    坐在后排的叶林目光一动，望向徐山问道。

    “叶先生，他们这是摆明了为难你！”徐山脸色阴沉地说道：“上午我便来过这里，根本不需要这什么检查。现在叶先生您来了，这些家伙偏偏要搞出一个什么检查，这简直是故意刁难您。”

    一旁，徐小强也是附和起来。

    叶林面色却是不变，只是对这徐山说道：“既然人家不欢迎咱们，咱们离开就是了。”

    “好的，叶先生，咱们不受他们的气！”徐山顿时点头，当即就要掉头离开。

    然而就在这个时候，一道身影飞也似地从远处的一幢小楼旁冲了过来。这一道身影显然是全力施展身法，速度极快，还没等徐山将汽车掉头，便已经来到了汽车的旁边。

    “叶先生，请稍等！”这人一来到车旁，便是对这车里的叶林喊道，声音之中带着几分歉疚和无奈。

    徐山回过头来望向叶林，想要征求叶林的意见。

    “先听听他怎么说吧。”叶林淡淡地开口。

    徐山点了点头，当即摇下了车窗。

    “叶先生，实在不好意思，这并非是莫会长安排的人。”那人见到车窗被摇下来，赶紧解释起来：“江南武道协会来人了，莫会长也不好过。”

    叶林目光微微一凝，望向那人：“什么情况？”

    他也是认出了此人，正是当日莫会长身边的一个手下，真气四层，实力还算是不错。

    那人刚想说话，却是忽然望了一眼拦路的那几个家伙，忽然喝到：“你们都给我退开！”

    然而，那拦路的壮汉们却是一个个纹丝不动，一脸冷漠地站在那里。

    “来人！给我将这些人赶走！”莫会长的手下见状，顿时愤怒地叫到。

    顿时，这武道协会的角落各处忽然冲出了一群人，气势汹汹地来到了这些壮汉的面前，一副你们不走就要动手的架势。

    那几个壮汉见到对方人多势众，实力比起自己更加强大，顿时脸色冰冷，怨毒地扫了一眼莫文的手下。

    “好你个许帅，不要以为找到了靠山就可以与我们陈会长做对了。”为首的一个壮汉冲着莫文的手下怒喝一声，而后阴冷地瞥了一眼车里的几人，带着其余人便离开了。

    见到这些人离开，许帅不由恨恨地冷哼一声：“狗仗人势的东西。”

    而后，他一脸恭敬地望向叶林，行了一个礼说道：“让叶先生见笑了。”

    叶林皱了皱眉头，问道：“许帅是吧？到底发生了什么事情？莫会长呢？”

    “莫会长，被软禁起来了。”许帅一脸愤怒地说道：“那陈会长乃是江南武道协会的副会长，这一次亲自前来调查几天前四海酒店的事情。莫会长知道对方来者不善，便是想要寻求叶先生的帮助，所以邀请叶先生来武道协会作客。”

    听到许帅的话，车上的三人齐齐地皱起了眉头。

    许帅苦涩地继续说道：“哪曾想到那陈副会长竟然动作这么快，不但提前一天到达了古越城，而且一到武道协会便接管了武道协会，同时将莫会长软禁起来。同时，他特地派人守在门口，想要阻拦叶先生您，就是害怕叶先生您来了之后，会帮助莫会长对付他。”

    “原来如此！”

    叶林点了点头：“按理说，这一次武道协会粉碎了青月门的阴谋乃是大功一件才对，为何这陈会长要如此对待莫会长？”

    许帅欲言又止，踌躇了好半天这才说道：“应当是青月门对江南武道协会施压了，江南武道协会觉得不敌青月门，所以打算息事宁人。莫会长极有可能会成为牺牲品，用来平息青月门的怒火。”

    叶林点了点头，心中了然。

    重生前，他虽然对于世俗武林不怎么关注，不过却也知道世俗武林的武道协会并不强势，那些大门大派因为占据了名山大泽，享受到更加浓郁的天地灵气，高手辈出。而武道协会存在的意义便是守卫百姓不受武林纷争的影响，故而大多设立在城市之中，武道协会之中的武者相对于那些门派势力修炼起来更加艰难。

    江南武道协会会选择对青月门妥协，妄图推出莫会长作为替罪羊，从而息事宁人的行为虽然看起来不可理喻，却也合乎常理。

    只不过，真正阻止了青月门的野心的人并非是莫文，而是他叶林。叶林丝毫不怀疑，当陈会长探查到了自己的虚实之后是否会将矛头指向自己。

    正在思忖之间，叶林的眉头忽然一挑。只见此刻有着几道身影从一幢小楼里走了出来，此刻气势汹汹地朝着这边冲了过来。

