    吕倩，开门的人是吕倩。

    看他们发愣，吕倩快人快语道：“欢迎二位，安大人，我今天来省厅有公务，今天没办完事，明天还得继续，今晚住在家里。”

    听吕倩这么说，看吕倩这神态，安哲看了一眼乔梁，乔梁点点头，安哲随即明白，吕倩晓得自己知道她身份的事了。

    安哲接着进了院子，吕倩接过乔梁手里的书，快走几步，打开客厅的门冲里面道：“爸，妈，客人到了！”

    吕倩这么一叫，安哲和乔梁又是一愣，吕倩妈妈也在。

    安哲和乔梁接着进了客厅，客厅很宽敞，布置地古香古色，很考究，廖谷锋和一位年龄相仿的女人坐在黑色真皮沙发上，那女人中等身材，齐耳短发，气态优雅高贵，面目慈善，看容貌和吕倩很像，想来年轻时也是个大美人。

    看到安哲和乔梁，廖谷锋坐在那里没动，吕倩妈妈站起来打招呼。

    “嫂子……”安哲接着和吕倩妈妈握手，吕倩妈妈乐呵呵笑着，和安哲握完手，接着上下打量着乔梁。

    乔梁这时有些踌躇，安哲叫吕倩妈妈嫂子，自己和吕倩同辈，可不能这么叫，但要是叫阿姨，那不等于把自己和安哲的辈分拉开了？似乎不大妥。

    那该怎么叫呢？不然叫廖夫人？在这场合，似乎也不妥，安哲都叫嫂子了，自己没必要这么严肃庄重。

    这时吕倩妈妈笑着冲乔梁伸出手：“你是小乔吧？阿姨早就听小倩提到你，欢迎你来家里做客。”

    吕倩妈妈这么一说，乔梁就不需要再犹豫了，她既然自称阿姨，那就只有这么叫了。

    “阿姨好。”乔梁和吕倩妈妈握手。

    边握手，吕倩妈妈边又上下打量着乔梁，看得乔梁有些不自在。

    似乎觉察到了乔梁的拘谨，吕倩妈妈接着松开手，请他们坐下，泡上茶，然后去了厨房。

    这时吕倩把那套书放在茶几上，廖谷锋看了下那书，然后看着安哲：“你还挺会买，知道我需要这书。”

    安哲一指乔梁：“小乔去买的。”

    “那就是小乔很会买了。”廖谷锋笑起来。

    乔梁一指吕倩：“我先问了她。”

    廖谷锋看着吕倩：“丫头，我让你买书，你转嫁给小乔了，看来你很会省钱啊。”

    吕倩嘿嘿一笑：“回头我请乔梁吃顿饭弥补一下。”

    “我看不用了，今晚他们在我们家吃饭呢。”廖谷锋道。

    吕倩点点头：“这倒也是，那我这顿饭钱也省了。”

    “精打细算的丫头。”廖谷锋笑着摆摆手，“去厨房给你妈帮忙去。”

    吕倩答应着去了。

    然后安哲看着廖谷锋：“嫂子什么时候来的？”

    “今天刚来，正好小倩也来了。”廖谷锋道。

    安哲道：“廖书记，你们家人难得一聚，我们掺和，不大合适吧？”

    廖谷锋摇摇头：“不，正合适，今天这家宴，我们是公私兼顾。”

    安哲眨眨眼，一时没听懂廖谷锋这话的意思。

    乔梁也没听明白，公好说，私是啥？

    廖谷锋接着看着乔梁：“青干班学习结束了？”

    “是的，上午刚举行了结业典礼。”乔梁点点头。

    廖谷锋又看着安哲：“小乔上午刚结业，你下午就带他出差，看来你是盼着小乔回到你身边，多一刻都不愿等了。”

    安哲笑笑没说话。

    廖谷锋接着又用深沉的目光看着乔梁，一时看得乔梁有些局促。

    片刻，廖谷锋点点头，冒出一句：“乔梁是个好同志。”

    廖谷锋这话说的很笼统，安哲和乔梁都没听出廖谷锋具体指的哪方面，但廖谷锋既然如此夸乔梁，安哲心里还是很欣慰，乔梁则有些激动，这话可是从廖谷锋口里说出来的，以他的身份，不会随便夸赞一个人，他的每一句话都是极具分量的，甚至他一句话，就可以决定一个人的政治生命。

    “谢廖书记夸奖，我做的还不够，还要继续努力。”乔梁忙谦虚着。

    廖谷锋看着乔梁微微一笑，这笑里似乎蕴含着多重意味，乔梁又没看懂。

    一会儿，吕倩妈妈招呼大家到餐厅，准备开饭。

    大家去了餐厅入座，桌上摆着8个菜，荤素各半，看起来很精致，闻起来很香，这显然是吕倩和她妈妈的手艺。

    安哲看看菜，接着赞道：“嫂子手艺真不错。”

    吕倩妈妈笑笑：“安书记和小乔第一次来家里做客，按说应该搞得丰盛些，只是保姆今天家里有事请假，我临时上阵弄了这几个菜，还亏了小倩给我打下手……”

    “嫂子客气了，这已经很丰盛了。”安哲客气道。

    乔梁也点点头。

    接着吕倩开了1瓶红酒，刚要给廖谷锋倒酒，廖谷锋道：“小倩，先给客人倒酒。”

    吕倩于是先给安哲和乔梁倒酒，然后给廖谷锋和妈妈倒上。

    然后廖谷锋举起酒杯看着大家：“我刚才说今晚这家宴是公私兼顾，本来呢，我是打算和安书记在宾馆吃晚饭的，但下午听小宋说小乔也一起来了，于是临时改了主意，请二位到家里来吃……”

    听廖谷锋这么说，安哲不由看了乔梁一眼，乔梁知道他看自己的意思，心里犯嘀咕，感情这私是和自己有关，看来如果今天自己不跟着安哲来，安哲是没有机会来廖谷锋家吃饭的。

    乔梁顿时困惑，一时想不出缘由，看看安哲，他也面带困色。

    廖谷锋接着道：“为什么我要这么做呢，原因很简单，是因为我们全家都欠乔梁一份重重的人情，是因为小乔救了小倩的命，排除工作关系，站在私人的角度，作为人之常情，我们全家都要深深感谢乔梁……”

    一听廖谷锋这话，安哲有些发懵，乔梁则立刻明白了，廖谷锋指的是自己那天在大江里救吕倩的事，也就是说，廖谷锋两口子知道这事了，这显然是吕倩告诉他们的。

    乔梁接着又明白廖谷锋说的今晚这家宴公私兼顾的意思，他说的私指的是这个，他要借这家宴感谢自己对吕倩的救命之恩。

    当然，廖谷锋要感谢自己，也可以在外面设宴，但他选在家里，而且一家人都在，显然是表达出了更深的感激之意。

    乔梁接着又不解地看着吕倩，她不是担心家长知道担心受怕，不让自己告诉安哲的吗，怎么她却说出去了？

