
　　金光神秘人看了一眼外面汹涌而来的草原狼骑大军，心中镇定了许多，纵然铁剑营的计划，因为突然出现的神秘少年而面临夭折，但草原狼骑大军已经到来，蛛神殿的接应高手已经赶来，龙城关，依旧是得破。

　　流光闪烁。

　　铁剑营大统领周安，来到了金光神秘人跟前。

　　“是你？”周安认出来，那个御刀术惊人的少年人，正是白日里，自己在菜菜家里遇到的那个被误认为是菜菜的青梅竹马，真的是没有想到，判断失误，这少年，竟然是一个如此恐怖的角色。

　　李牧没有理会眼前这两个人。

　　他的目光，居高临下朝着城外看去。

　　至少有五万狼骑军，而且，其中还有不少蛛神殿的强者。

　　看来，想要低调一点，不显露身份的情况下保住龙城关是不可能的了。

　　李牧的心中，瞬间就已经有了计较。

　　“你到底是谁？”周安盯着李牧，今夜的计划，功亏一篑，就是因为眼前这个短发少年，他原本可以为太子殿下立下大功，但是现在非但无功，反而是要成为罪人，心中真的是恨极了李牧。

　　回答他的，是一道刀光。

　　金系飞刀。

　　便是那一缕蛛丝，都无法抵抗金系飞刀的功伐之威，周安不过是一尊半步天人而已，如何抵抗的了？哪怕是他这些年，在龙城关之中，其实是隐藏了一些实力，依旧难逃成为刀下亡魂命运。

　　刀光如梦般迷离，似白驹过隙一闪。

　　周安的身体，在空中一僵，旋即真气涣散，生机流逝，身体瞬间一分为二，整齐的断痕似是锯木切面，一刀两断，从半空之中栽落下去，死的不能再死。

　　一边的金光神秘强者，想要救援，都来不及。

　　“你……”他咬牙看着李牧，震惊于对手的实力，更愤怒于对手的狠辣，周安在他们的阵营中，虽然不是核心人物，但也是培养了多年的棋子。

　　而这时，一声声的狼嚎之声，从城墙外传来。

　　同时，天空之中，蛛神殿的强者，也密密麻麻犹如飞蝗一般涌来。

　　草原蛮族的攻击开始。

　　龙城关的防空星纹阵法，已经被之前的铁剑营叛军破坏了个七七八八，吴北辰等人，可以坚守住城门不被开启，已经算是奇迹了，此时，面对着如潮水一般攻来的草原蛮族大军，破坏的城墙阵法，伤痕累累的士兵，如今的龙城关，已经和一座不设防的城市没有什么区别。

　　许多西秦边军士兵的脸上，浮现出了悲壮之色。

　　八臂判官宗纬，心中原本升起的希望，再度消沉破碎下去。

　　这是一支武装到了牙齿的精锐草原蛮族大军，在他们的攻击下，如今的局势，守城太难，便是有短发少年这样突然出现的神秘强者，只怕是也难以挽回局面，除非是一尊圣人降临。

　　但当世圣人，总共就那么几尊，其中，并不包括这样一位少年。

　　其他一些边军军官，大概也是这样的心态，面对呼啸而来的敌人，他们面色悲壮，握紧了手中刀剑，抱着最后必死的决心，要做最后的战斗了……

　　唯有知道李牧来历的吴北辰，脸上却一点儿担心之意都没有。

　　他面带崇拜地看向李牧，心中充满了希望。

　　天空中，李牧仿佛是没有听到那呼啸而来的蛮族大军和高手强者，反而是低头对身边脸上略有惊惧之色的菜菜道：“你不是想要知道你的父亲为何而战？不是要沿着你父亲的路走下去吗？那你就要看清楚眼前这一切，记住，主动挑起战争，带来死亡的人，都该死。”

　　菜菜点头。

　　李牧之前杀周安，并不是因为他对于西秦帝国有多么的尽忠。

　　而是因为，周安的背叛和杀戮，让龙城关之中太多的无辜者遭受到了牵连，引草原大军进入西秦之地，根本就是引来一群魔鬼，尤其是蛛神殿这样草原上邪恶神殿所操控的大军。

　　李牧看向那个浑身金光的神秘人，道：“你不是想要知道我是谁吗？”

　　金光神秘人下意识地点头。

　　李牧笑了笑，一招手，漫天五色神光犹如偏偏起舞的蝴蝶一样，汇聚而来，一柄柄飞刀聚集在他的手中，化作了一柄刃身明若秋水的巨刃，流转着奇异的光辉，仿佛是凝聚成的一柄空间轮回之刃一样。

　　轮回刀。

　　李牧一手拖刀，一首握着菜菜的手，一步一步地朝着东城门走去。

　　三步之间，他已经跨过百米，来到了东城门的上空。

　　这时，无数的青色巨狼已经载着草原蛮族的杀戮骑士冲上城墙，而天空之中，亦是有一道道身影如同飞蝗一样冲来，眼看着就要将东城门吞没。

　　这时，李牧开口。

　　“西秦太白王李牧在此……入此关者，死。”

　　声音犹如天雷，炸响在虚空之中。

　　然后，李牧拖在身后的长刀，猛然撩起，斩出。

　　一道梦醉神迷的刀光，划破了龙城关的夜空。

　　冲上城头的草原狼骑，飞射在空中的蛛神殿高手，在这一道刀光面前，被摧枯拉朽一样斩灭。23sK.com

　　那画面，令所有看到这一幕的人，终生难忘。

　　冲上了城墙的狼骑军，有的像是风干了的泥雕一样瞬间化作了砂砾，有的像是燃尽了的灯草一样瞬间变成飞灰，有的直接成为雾水纷飞，还有的瞬间腐朽体内滋生出绿色枝丫！

　　而飞在半天空之中的蛛神殿强者，就像是一块块鲜嫩的豆腐撞击在了肉眼看不见的丝线上一样，瞬间变成了不规则形状的肉块，从天空之中坠落……无一例外。

　　所有从城外重来的身影，但凡是靠近龙城关城墙百米之内，皆尽被直接摧毁，斩灭，屠戮。

　　一刀之威，天地变色。

　　龙城关的夜空，在这一瞬间，变得前所未有的冰冷。

　　也前所未有的炙热。

　　那宛如惊涛骇浪一样澎湃而来的狼骑大军，在这一瞬间，仿佛是一头撞上了铜墙铁壁一样，撞了个粉碎，后面的大军，便是最凶恶的青狼王骑，也在这一瞬间，吓得瑟瑟发抖，呜呜咽咽，不知道有多少的青狼，双腿伏地，屎尿齐流。

　　最凶悍的蛛神殿强者，也在这一瞬间，丧家之犬一样后退后退后退。

　　这一刀之下，狼骑军折损过千，而蛛神殿大宗师级以上的强者，折损过百。

　　都是精锐中的精锐。

　　于一刀之中，化作飞灰。

　　龙城关之中，八臂判官宗纬等人，狂喜莫名，头脑空白，不知道该说什么，那一瞬间的感觉，就好像是被一缕闪电击穿了脑浆，大脑之中一片空白。

　　金光神秘人宛如呆滞一般地看着李牧。

　　而这时，天空之中，还在回荡着李牧之前的话——

　　“西秦太白王李牧在此……入此关者，死。”

　　声音悠长不绝，震开了低垂的阴云，震碎了敌人的心胆。

　　太白王李牧。

　　这短发少年，竟然是西秦太白王李牧。

　　在意识回到脑海之中的一瞬间，很多人恍然大悟般地反应过来，原来……是……这位存在到了。

　　如果说在一个月之前，还会没有人知道李牧这个名字的话，那现在，太白王李牧这五个字，已经可以说是如雷贯耳，威名远播了。

　　没办法，一个可以生擒【赤火魔神】黄圣意这样半圣的存在，不管是在任何时代，在任何地方，在任何时间点，都是耀眼璀璨不可忽视的光辉存在。

　　更何况，这样一个存在，竟然还是一个十五六岁的少年。

　　一战成名天下知。

　　是天下，而不是长安府，不是西秦。

　　便是在北宋、南楚、大草原、极难巫族部落之地，也都流传开了李牧的威名，尤其是，那些掌握着各地大权的贵族、高层、宗门、强者、巨擘、顶级散修们，更是绝对不会忽略一尊突然冒出来的圣级人物。

　　金光神秘人只觉得自己的脑子，像是被铁锤狠狠地捶爆了一样，耳朵里嗡嗡嗡地乱想，眼前都一阵眩晕，在圣级人物面前，他连逃走的勇气都没有了。

　　而龙城关之外，那汹涌而来，战意澎湃的狼骑军，在短暂慌乱了大约半盏茶的时间之后，立刻如潮水般退去，带领大军的统帅将领，甚至连一句场面话都欠奉，直接退军……

　　狼神殿的高手强者，也消失在了远处的天空之上。

　　战争在李牧现身的这一瞬间，就已经结束。

　　因为，这是常识性的问题。

　　有圣级人物坐镇之地，根本不是军队，一般高手可以攻克的。

　　圣人一怒，伏尸百万。

　　除非是有圣人对战，否则，普通军队，一般强者……甚至是数量可观的天人强者，在圣人面前，也都如蝼蚁一般，一脚踩下，即可灭之。

　　不管之前付出了多少的代价，付出了多少的心血，不管是否胜利已经在眼前，不管这场胜利对于他们来说，有多么重要的意义……不管任何因素，你只需要记住，如果站在你对立面的是一位圣人，那么，后退，是唯一的出路。

　　在这个破碎不出的年轻人，圣人就是至高。

　　唯有圣人，才可以对抗圣人。

　　破碎不出，谁与争锋？

　　-------

　　状态时好时坏，第二更可能会有点晚，大家明早起来看就有了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0327、谁与争锋？免费阅读。https://xs.23sk.com 