        太上话落，乾坤大变。

        叶辰与赵云只觉眼前一晃，再现身，已是大道太上天。

        自斩一刀的至高神，的确会选战场。

        若在下方开战，莫说神界，连仙界与下界，都会因此崩溃，若想至高神不插手，得选好干仗的地方，不过，轻而易举便将永恒挪到太上天，的确是大神通，不止世人惊异，连叶辰与赵云都皱眉。

        对面那尊神，无视永恒？

        事实证明，的确如此，太上颇诡异，他的周身自成一界，混混沌沌，永恒光辉竟无法映照，或者说，永恒的光，皆被混沌吞噬了。

        “来自永恒仙域？”

        叶辰喃语，眸光瞬间变得深邃无边，只因他从太上的混沌中，寻到了一丝熟悉的气息，那股气息，与未知的“刑”字小娃颇相像。

        还有吞永恒，小娃做得到，太上也做得到。

        如此种种，若说太上与永恒仙域无关联，鬼都不信的。

        “如你所说。”

        赵云传音，既是自家宇宙的至高神，他知道的自比叶辰多。

        “你们这，真有意思。”

        叶辰喃语声莫名，苦苦追寻永恒仙域，这竟有一个活蹦乱跳的。

        轰！

        说话间，太上已动，无尽的虚无，他瞬息而至，一掌平推，看似平凡，实则饱含无上道蕴，成一片大界，混沌无边，且霸天绝地。

        铮！

        赵云祭永恒，一剑劈开了大界。

        铮！

        同一瞬，叶辰一剑永恒，洞穿了虚无，直攻太上眉心。

        此一剑，摧枯拉朽。

        然，待永恒剑尖距太上只剩一丈时，却遭了冥冥阻隔。

        好似，他与太上之间，隔着一条岁月长河。

        看似一丈，却恍似千万年时光，越不过岁月长河，便伤不了太上。

        叶辰咬牙，神光绽放。

        永恒仙剑铮鸣，剑尖有火花擦出，一寸寸的刺进，一寸便是千年。

        他也通时间法则，要强行越过岁月长河。

        可惜，他对时间悟的并不圆满，摧枯拉朽的一剑，被岁月削了该有的威力，一寸一寸的刺进，怕是不等刺到太上，剑威便已荡尽。

        “永恒，笑话。”

        太上淡道，眉心射出一道混沌，斩向叶辰元神。

        噗！

        叶辰瞬时喋血，被混沌命中，神海中守护元神的神龙盾，都被劈开了，所谓的永恒守护与永恒不朽，在太上面前，真就成了摆设。

        轰！

        这一瞬，赵云杀至，万道永恒成神剑。

        灭！

        太上言出法随，一语震灭了万剑，同样无视赵云的永恒。

        噗！

        赵云也喋血，有冥冥规则成混沌，将其斩翻了出去。

        “太上，果是可怕。”

        “纵自斩一刀，依旧凌驾永恒。”

        “一招完败啊！”

        世间众神仰眸，神色怔怔，见识过叶辰与赵云的强大，如今再瞧太上，才是真的强大，不朽与不竭，不死与不灭，他竟都无视啊！

        轰！砰！轰！

        世人望看时，太上天已彻底开战，永恒光中，映射的是毁灭。

        不难得见，叶辰与赵云落下风。

        落下风，还只是含蓄的说话，准确说，是被太上一路压着打。

        凌天，有血雨倾洒，皆永恒的血。

        看太上，依旧仙风道骨，一丝狼狈姿态都没，如旷古的神。

        “以大欺小，这逼装的到位。”

        众至高神揣手，也是看客，虽未言语，但神态代表一切。

        永恒虽强，但也要看跟谁打。

        如至高传承，来一个锤一个，来两个打一双。

        但太上不一样。

        他乃至高神，纵自斩一刀，却依旧是匹敌上苍的存在。

        所以说，永恒无胜算。

        除非，两人的永恒是圆满的，如此，才有翻盘的机会。

        “杀、杀、杀。”

        神界有嘶嚎，出自神墟，也出自四海八荒。

        皆永恒仇家。

        先前满宇宙遁逃，此番又都冒头，一个个双目充血，神色狰狞不堪，咬牙切齿如鬼魔，同样是看客，连太上都出手了，必灭永恒。

        噗！噗！

        太上天上，叶辰与赵云又喋血，皆挨了太上一掌，险些被打爆。

        “永恒仙域来的，果是霸道。”

        叶辰嘴角溢血，一个永恒瞬身，遁天而行，遮天一掌盖下。

        太上置若未闻，规则成魔剑，剖开了圣躯。

        赵云不分先后，演化永恒道法，成亿万雷霆，淹没了太上。

        太上眸子死寂，一步踏下，亿万雷霆皆枯灭。

        赵云也受创，有存的雷息倒转斩来，险些将他生劈了。

        “永恒：合璧。”

        两人齐冲天，演出了两轮太阳，欲苍缈上归一，永恒普照太上。

        太上冷笑，一指遥点虚无。

        此一指，是规则的一指，涅化时间，千年成一瞬。

        轰！

        永恒太阳当场崩溃，被规则化灭，也被时间侵蚀，无论叶辰亦或赵云，皆一瞬白发苍苍，太上偷换岁月概念，夺了两人无尽寿元。

        咕咚！

        世间众神暗自吞口水，规则的神通，未免太可怕，连永恒都白发苍苍，天晓得被斩了多少寿命，若换做他们，必定已被化成飞灰。

        看叶辰与赵云，皆肉皮脱落。

        那等一幕，着实吓人，堕落的肉骨，都被规则化灭成灰。

        叶辰一声冷哼，道胚跳脱废躯，重成永恒。

        而赵云，该是倒转了时间，也偷换概念，丢的寿元皆被夺回。

        方法不同，却殊途同归，皆化解了危机。

        纵如此，两人的脸色，也足够的难看，与太上打，比渡帝劫还危险，一瞬恻隐，怎么死的都不知道，不亏是做过天道的至高神明。

        “永恒在太上面前，咋跟闹着玩儿似的。”

        世人看的茫然，自看得出，叶辰与赵云的永恒被克的死死的。

        “也不瞧瞧对手是谁。”

        老神明捋胡须，自斩一刀的至高神，岂是说说那般简单。

        “太上法则皆已圆满，足爆锤半吊子的永恒。”

        这个解释，众神是能接受的，永恒虽霸道，但并未到最巅峰。

        轰！轰隆隆！

        太上天雷霆肆虐，每一声轰隆，都如世间的丧钟。

        大战又起。

        世人的目力，皆被遮掩，望见的只毁灭异象，一幅一幅的交织勾勒，纵距离世间无比遥远，依旧震颤乾坤，那等战场，除至高神们，谁入谁死，莫说斗战了，就连余波都扛不住，是大战太毁灭。

        得亏，是在上面打。

        若在神界，此刻的寰宇星空，多半已成岁月尘埃。

        看战局，永恒依旧不敌太上。

        如世人所说，太上法则皆已圆满，他有无视永恒的资本。

        叶辰与赵云，就格外难受了。

        太上万法不侵，他二人的永恒与攻伐，根本就伤不到对方。

        “不在女帝之下。”

        叶辰喃语，自斩一刀都这般可怕，若是无缺，怕是女帝也难赢。

        果然，每一尊荒帝，都不是摆着看的。

        而这一战，他真是越打越无力了，威震寰宇的他，着实受打击。

        “众生，皆蝼蚁。”

        太上淡道，一语不带丝毫情感，冰冷威严而枯寂。

        叶辰与赵云心神皆一瞬恍惚。

        太上的话，便如上苍宣判，有那么一种不可抗拒的魔力。

        “搞清楚，已非上苍。”

        一尊至高神撇嘴，都自斩一刀了，竟还以天道的口吻威压世间。

        不过，话说回来，太上的确有那资格。

        看叶辰与赵云神态便知，永恒的心神，都被此话侵蚀了。

        灭！

        太上君临苍缈，一掌遮天按下，掌指间有漆黑的篆文流转。

        叶辰冷哼，开了霸体外相，一步踏出，双手擎天。

        身侧，赵云也开了永恒金身，璨璨神辉绽放，一样双手擎天。

        两尊巨人并肩，成两座不朽的丰碑。

        奈何，太上更强更可怕，一掌携灭世之威压下，乾坤都被打灭。

        轰！砰！

        只一瞬，永恒霸体炸毁，永恒金身也崩灭，叶辰与赵云皆被压得双腿弯曲，有太上规则侵入体魄，将帝躯与神骨，斩的混乱不堪。

        破！

        两人起身嘶喝，一瞬永恒交织，强行顶起了遮天一掌。

        铮！

        赵云提剑登天，剑体刻满神纹，配合道则，成永恒一剑。

        “米粒之光，安敢与日月争辉。”

        太上淡道，手指苍穹，本就昏暗的苍缈，顿成一片黑幕。

        这，也是规则，黑暗笼暮，他成主宰。

        赵云神色不变，一剑逆天而来，在黑暗中，划出了永恒的一抹。

        “一念...永恒。”

        叶辰一语铿锵，定格了乾坤，此一击，是为赵云打辅助。

        赵云够霸道，他也够惊艳，真就定了太上。

        虽只万分之一瞬，却足够赵云永恒一击，越过了岁月，一剑命中。

        噗！

        至高神的血，才是真的刺目，一滴血坠落神界，压塌了星穹。

        “太上竟挨了一剑，啧啧啧。”

        “与挠痒痒无异，不完整的永恒，远伤不到他。”

        “纵如此，那俩小子也足够自傲了。”

        至高神们唏嘘，认识太上无尽岁月，还是头回见他神躯染血。

        可惜，永恒杀不死太上，还差的远呢？

        欲败太上，需两人永恒圆满，或者，与太上同阶，如此才有可能。

        “好，很好。”

        太上淡道，有混沌之光蔓延，撞飞了赵云，也震灭了漫天彼岸花。

        又是永恒的血光，极其刺眼。

        太上睥睨世间，先前跌落的血，又自神界飞回太上天，倒流入他神躯，剑痕随之愈合，而被他的血压塌的神界苍穹，也瞬间复原。

        好似，一切都未发生过。

