    到第二天，才轮到我。

    起诉书指控我参与运输D品，跟我核对完身份后，法官开始提问。

    法官：“你对参与运输D品这一指控有异议吗？”

    我说：“我承认参与过运输货物，因为陈总告诉我去拿货，并没有告诉我去拿的是什么，所以我对起诉书指控的参与运输D品有异议。”

    法官：“你有没有在其他场合或者因为好奇询问过你要去拿的货是什么货物吗？”

    我说：“没有！”

    法官：“你知不知道通过非口岸接送任何物品都是违法的？”

    我说：“我是在我国境内接到的这个货物，并且货物双方都没有申明这个货物是境外货物，所以我认为法官提的这个问题不确切”。

    法官：“你是瑞丽本地人，你应该知道你们去的地方已经接近边境，难道对方让你去这么偏远的地方拿货物，你没有产生疑问吗？“

    我说：“我初入社会，在会所工作期间经常遭受打骂，上面派我们做什么事情，我只能无条件接受，不敢询问我们会去什么地方，不敢询问这件事是不是合法，因为不服从就会有皮肉之苦。”

    这时律师帮我补充意见：“我的当事人还未成年，对法律的认知程度还不是很完善，希望法庭给予考虑。”

    法官：“采纳！”

    法官继续问：“你在会所期间知不知道这里存在D品交易？”

    我说：“不知道，我刚上班三天，对这里的情况不清楚。”

    法官跟旁边的人交换了一下意见，然后接着问我：“起诉书显示刘xx把一包疑似D品的纸包交给你，让你送到同案的文xx手里，你有没有做过？”

    我说：“我纠正一下，刘xx交给我东西不假，我也交到了文xx手里，但是我不知道那里面是什么东西，我从来不知道这个世界上还有D品这个东西，是我到看守所后才知道的。”

    这时律师又举手要求发言，法官应允后，他说：“我的当事人是案发当月才休学进入社会，他不知道D品为何物的辩解法庭应该充分考虑。”

    法官表示有效，接着继续问我：“你们去接货，陈xx或者刘xx有没有提及报酬？”

    我说：“提到了，他说事情办成了给我们每个人两万块钱，干活付钱，我不认为有什么不妥，只是不知道为什么会给这么多。”

    法官：“你自己都说了这个报酬比较高，你有没有产生异议？有没有问过为什么？”

    我说：“我缺钱，非常缺钱，但我的确没有问过任何人，因为我不敢，我怕被打。”

    反正他们打我是事实，我怎么说都跑不了题。

    律师说：“请法官充分考虑我的当事人尚未成年，思考问题或许会有片面性。”

    法官：“我的问话结束了，休庭！”

    再开庭的时候我被当庭释放，判决罚款一千元，以示惩戒。

    文四强也没有判实刑，但需要去强制戒D。

    因为后来查实，刘总交给我的那一包东西只是普通的淀粉，并不是D品，是刘总他们为了试探我，所以这一次的事情女魔头和文四强都逃脱了处罚。

    陈总刘总，还有老缅都是死刑，其他的人也都判了三年到十年不等。

    老缅是外国人，他能不能活命，还要看两国之间怎么去谈，不过牢肯定有得做了。

    我走出法庭大门，太阳光照的直晃眼。

    兰雅没有露面，因为怕法庭外边有陈刘他们的余孽，被他们发现，我们的一切都白费了。

    张姐帮我办了所有手续，交了罚款，然后拉我去了腾冲的温泉浴场，说是要让我彻底的放松一下，洗掉这些天来的污垢。

    兰雅在浴场等我，看我过来就要拥抱我，我赶紧躲开，说：“赶快离我远点，我身上说不定有虱子，弄你们一身。”

    她听到赶紧说：“我忘了这茬了，赶紧洗澡，我的车上给你买了新衣服和鞋子，一会儿身上的一件不留全处理掉。”

    兰雅拿着五万块钱现金交给我，说：“这是你在里面几个月的误工费。还有，宋先生说这件事让你受委屈了，有机会他说一定会当面向你致谢。”

    我说这样最好，如果高调的把我推出来会影响我以后的事，我不想当什么英雄，做我该做的事。

    兰雅：“我弟弟出息了，不错，今天我们几个都放一天假，陪你好好放松放松！”

    我说好，然后把现金交给张姐，让她帮我收好，我用钱去问她要。

    腾冲有著名的火山群，地热资源非常丰富，这里的温泉更是远近闻名。

    兰雅给了我一件泳裤，让我去更衣室换，她俩去了女更衣室。

    在里面待了几个月天，估计身上都酸臭了。

    扒掉身上的衣服，扔到垃圾桶里，换上泳裤出来。

    她俩也换上了泳衣，在外边等我。

    兰雅身材高挑，张姐小巧玲珑，两个人都有熬人的曲线，把泳衣撑的鼓鼓的，看着都让人淌鼻血。

    我像一个跟班一样站在她俩身边，本来这十几天头发没理胡子没刮，怎么看也跟两位美女不般配，好多人看过来，有点不伦不类。

    她俩可不管这些，一左一右挽着我的胳膊去露天浴场。

    不知道的还以为大姨二姨带着个大外甥。

    我们几个在里面泡了够，然后去餐厅吃东西，完事后又去推油放松，这一整套下来，都后半夜了。

    兰雅：“行了小伙子，房间给你开好了，回去睡觉吧，做个好梦，明天我们一早回瑞丽，开始投入新的战斗！”

    我拖着疲惫的身体回到房间，倒头便睡，这一场下来，比跑马拉松还累，就算是两个美女在这，也没有任何想法。

    张姐碍于兰雅在一起，今天跟我没有太多的亲密动作，也许是觉得我身心都过于疲惫，只是单纯让我放松，就没有像以前那样粘着我。

    我还没问郊区夜总会的事情，豹哥把夜场收回来肯定没有疑问，那现在谁在经营？还有小红小丽她们去了哪里，特别是小红，有没有受别人欺负，现在在哪里？

    这些我都没来得及问，她把自己交给了我，而我却没办法保护她，这几个月，她没有了音讯，让我的心揪着疼。

    明天无论如何要问个明白。

    我想她们本来属于女魔头的人，女魔头这次逃过一劫，她们几个顺理成章还跟着她，至少，她不会把她们丢掉不管。

    我想着这些迷迷糊糊睡下，睁眼已经是日上三竿了。

    我听到床头柜上的电话在响才醒来。

    是兰雅打来的，他让我起床吃早餐。

    我睡眼朦胧的去刷牙洗脸，然后冲了一个澡人才彻底清醒过来。

