    “张总，那我就给他约好时间和地点了？”助理问道，隐约也感觉到了几丝不安。

    “你约吧，最好是临水市最大的酒店。”张嫣然无奈答道。

    挂了电话，张嫣然好似还在梦中一样。

    该来的，终于还是要来。

    当初，张嫣然被他舅舅林立新暗害，推入了河里，却被华天山无意中救起。

    再后来，华天山又将张嫣然交到了佛爷的手里，让佛爷为张嫣然洗脑。

    盛康药业，是临水市三大药企之一，能够跟花氏集团，百姓药业分庭抗礼。

    张嫣然是盛康药业公主，盛康药业董事长张度和少爷张君豪相继丧命，张嫣然顺利的继承了盛康药业。

    当初佛爷曾说过，要与盛康药业合作，将花氏集团，百姓药业打败。

    只是张嫣然上任之后，却没有实现当初的承诺，反而跟花氏集团，百姓药业打得火热。

    佛爷开始恼怒了，便想向张嫣然讨要说法。

    张嫣然挂了电话，半天仍然是心有余悸，论心机和实力，她绝对不是佛爷的对手。

    想了半天，张嫣然拨出了她表姐林果的号码。

    林果现在跟张嫣然一样，是林氏药业公司的董事长，也是因为家庭的变故，不得不临危受命，担起家族企业兴亡的重责。

    “表姐，青花会的佛爷想约见我，我现在也是不知所措。你说该怎么办呀？”张嫣然颤声问道。

    “嫣然，佛爷的狼子野心已经是昭然若揭，你千万不要答应他的任何条件，否则不会有任何好结果。”林果提醒道。

    “那我现在该怎么办？”张嫣然问。

    “先问问赵叔叔，他是我们的长辈，我们还是先商议一下，实在不行，再求助王根生。”林果轻声安慰。

    “可是王根生远在桃园村，远水也解不了近渴呀！”张嫣然沮丧道。

    “王根生和风水堂，风火堂有着深厚的友谊，只要他一个电话，风水堂和风火堂会前来保护你的。”林果镇定的答道。

    张嫣然镇定起来，脸甚至是突然间红了起来。

    王根生，这个亦正亦邪，玩世不恭的年轻人，其实早已经走入了她的内心。

    桃园村，王根生的家里，王小天刚刚将打包好的火龙蟹装上了小型的货车，王根生却急匆匆的赶了回来。

    王小天皱着眉头说道：“师傅，我就知道，只要我把事情做完之后，你就会马上回来。”

    “少废话，做一点事情，都罗里吧嗦的，是不是不想干了？”王根生没好气的骂了一句。

    王小天不敢再狡辩，只得灰溜溜的退到了一边。

    李婉茹走过来，轻声问道：“根生，发生什么事情了？”

    “婉茹姐，蔡医生那边出了一点事情，我必须马上到临水市去一趟，你自己在家里小心一些。”王根生很镇定的答道。

    李婉茹没有问蔡峰到底发生了什么事情，问了王根生未必会回答。

    王根生进了自己的卧室，拿了一样东西，之后又是急匆匆的出门，驾着汽车疾驰而去。

    自始至终，竟然没有超过三句话。

    王小天见王根生走后，忍不住抱怨道：“师娘，我师傅现在的架子是越来越大了，是不是有些飘了。”

    “滚，我看你是飘了，没有学到什么真才实学，反而越来越油腔滑调。”李婉茹骂了一句。

    王小天又是哭笑不得：“命苦啊，今生只能这样了，哥几个，去中药基地干活去。”

    青山镇，孙兆天的豪宅里面。

    刘龙和孙兆天坐在一起，商议着事情。

    孙兆天一直皱着眉头，感觉哪里有些不对劲：“刘龙，华天山已经将蔡医生几个人截住了，你说王根生会去吗？”

    “舅舅，以我对王根生的了解，王根生不会不管不顾的，华天山只要拿到了珠眼，我妹妹就不会有事了。”刘龙得意的笑了起来。

    “我担心王根生迟早会知道是我们在后面使坏，到时候他上门找晦气，你我都担当不起。”孙兆天叹气道。

    “舅舅，王根生怎么会知道呢？”刘龙甚至觉得他舅舅的担心是多余的。

    “刘龙，你聪明，别人也不傻，王根生为你解毒，你丝毫不念感激之情，反而跟华天山出那样的馊主意，

    赶紧跟王根生打电话，跟他讲明情况，也好做好准备。”华天山急切说道。

    之前也是华天山私心所然，想得到珠眼，而现在得到珠眼无望，孙兆天反而担心王根生的安危起来。

    万一王根生真的出事，便没有人克制青花会和华天山等人，届时，他孙兆天也会沦为他们的下饭菜。

    刘龙哆哆嗦嗦不敢说话，外面却有人跑了进来：“孙，孙总，不好了，王根生气势汹汹的进来了。”

    刘龙听到王根生三个字，心里便开始发虚，这速度也太快了吧，莫非是华天山和王根生打电话，将自己出卖了？

    想到这里，刘龙便想溜。

    孙家的那些家丁，谁没有挨过王根生的揍，王根生进来只是一个长驱直入。

    刘龙才溜出了不到两步，却被冲进来的王根生一把抓住了肩膀。

    刘龙吓得哆嗦道：“王大哥，你，你这是干什么？”

    “刘龙，我告诉你，蔡医生几个人若是出了什么事情，我绝不会饶你。”王根生骂道。

    “王大哥，蔡医生会出什么事情呀！”刘龙苦逼着脸问道。

    孙兆天上前，却是抽了刘龙一个耳光：“刘龙，你到现在还不说实话，如果不是你，华天山怎么知道蔡医生去了临水。”

    刘龙顿时傻逼，关键时候，他舅舅也出卖了他。

    只是刘龙这智商，根本就不知道孙兆天用的是苦肉计。

    刘龙跪在了地上，只得将华天山如何捞出他妹妹刘艳，如何逼迫他妹妹交出珠眼的事情完完整整的讲了一遍。

    王根生却是大怒，一耳光抽了过去：“不就是一颗破珠子，充其量也值它百八十万元钱，用得了这么复杂吗？”

    刘龙低头，无语。

    便在这个时候，王根生的手机又响了起来，拿起一看，却不是华天山打来的。

    【作者有话说】

    今天七章献上，大家不用担心我写新书会耽误老书，我保证以后保质保量，我现在每天十二个小时都在写小说，真的很累，希望大家多多支持一下，谢谢了。

