    而让梅从来没有想过的却是，艾伦的第一次发出这样的惨叫，不是因为正常的那些孩子一样因为父母的打骂而发出来的，这一切竟然因为一个仅仅只有不到五岁的孩子，因为拥有着超人的能力，而却主动去保护人们的孩子发出来的。

    不由得，此时此刻的梅，在听到艾伦，自己的儿子那惨痛的叫声后，只感觉自己的心宛如被利刃一般，被狠狠的一块一块的撕裂下来一般。

    “艾伦……”不由得梅仿佛失去力气一般，在即将倒下之余被急忙赶来的本叔给扶稳了身体，只不过梅看着画面中的艾伦也止不住的痛心道。

    一听到楼上发出动静的本，便急忙的赶来了上来，本来还以为是梅不小心打翻的杯子，结果还没等本靠近，便看见梅忽如其来的就要倒下，还好本眼疾手快的将梅给扶住了，不然这一下摔下去，光是地上的玻璃碎片都肯定要在梅的身上扎出伤痕来。

    “彼得，怎……艾伦？！”而在将梅扶稳后，看着自己的妻子一幅魂不守舍心疼的模样，本刚转过头去想要问问彼得究竟是怎么回事时，电脑屏幕上的画面却死死的吸引住了本的视线，不由得本难以置信的开口说道。

    毕竟以艾伦的力量，就算是前段时间出现在曼哈顿的那个巨大的怪物都能够打到的他，此时此刻却被一个金属巨人给压在身下打。

    “本爸，怎么，你们怎么……艾伦！！”而后听到动静赶来的斯凯也是一如本爸刚开始一样，在茫然不知后，突然看到了艾伦挨打的场面，不由得震惊的开口说道。

    一时间全国各地，甚至是整个世界都在观看着电视上的画面。

    而画面回到此时此刻新墨西哥州的小镇上，随着洛基神力毫无顾忌的强势输出，毁灭者所发挥出的实力也越发的强劲，就连原本橙色的光柱，都变成了深深的橘红色光芒，仅仅火焰的改变都可以让人们知道金属巨人的恐怖。

    “啊哈！！”一旁迟迟赶来的西芙，在高喊一声后，直接抄起手中的利剑就朝着正将艾伦压在身下的毁灭者劈了过去。

    只不过甚至洛基都不用主动去控制，毁灭者直接松开了一只手然后反手就将西芙给直勾勾的拍飞了出去。

    “啊！！！”也就是因为这一下，随着艾伦的高声大吼，一道数十米之粗的巨大的热视线，仿佛无穷无尽般从艾伦的双眼中，放大喷出，只一瞬间原本还同样对着艾伦喷射火焰激光的毁灭者，便瞬间淹没在了巨大的红色激光柱中。

    “yes，干得漂亮！”在看到超人成功的将那个金属巨人轰飞出去后，不仅是在场的人们，就连远在世界各地观看着直播的用户们都不由得兴奋的激动说道。

    “干得漂亮！”此时此刻远在小镇入口处维护着秩序的科尔森等人，其身边的一个小队长在看到超人成功的翻盘后都不由得握紧双拳鼓舞着说道。

    只不过还是有那么少数几个眼尖的人，发现了此时此刻超人的不对劲，那双红眸太过猩红了，是从来不曾见过的透露出恐怖气息的血红色，而且超人的大叫声也极度的不对，就仿佛是被愤怒给冲昏了头脑一般。

    “不对，不对，不对，立刻给我接总部！让所有人快点撤，别在愣在这里了。”预感到事情有可能朝着更坏的方向发展的科尔森，顿时大声的急切的对着身旁的所有的特工们大声的下着命令道。

    虽然不明白自己的长官为什么突然表现的这么急切，但是在场的神盾局特工们都无比忠诚的执行着这个命令，甚至哪怕是还没看出来的特工们，在听到了科尔森的这番话后，都不由得有了一种大难临头的征兆，一时间所有的人在这个时候都无比的卖力。

    而那些原本还想着站在原地看热闹的群众们，也在神盾局特工们这一番如临大敌的场面下，被吓得急忙的朝着疏散地点跑去。

    “局长！虽然我不知道你和超人的关系有多好，但是我想要告诉你的是，如果你没有把握控制好超人的话，那么我估计你就得做好至少损失一个州的人的代价了。”

    在将身旁的手下，一个不留的全部派出去后，科尔森拨打了那个位于自己手机最深处隐藏着的紧急电话号码，然后开口说道。

    “嗯，我这边也看到了，你先把现场给维持住，我会安排人过来的。”在接到科尔森电话的时候，尼克弗瑞便已经通过了神盾局专属的超清卫星看到了小镇上所发生的一切，甚至超人被金属巨人骑脸的事情。

    不同于一般卫星的只能最多定位到人群，然后拍个大致的小镇相貌，尼克弗瑞现在用的是神盾局最为顶级的专用卫星。

    这和卫星的强大到能够在人群之中，完美的将一个人的所有面容以及生物特征放大，极为的恐怖，而这，也是他在力排众议下耗资数十近百亿经费，才搞定的这么一个局长专用的卫星。

    说了这么多，尼克弗瑞只是想表示，他已经无比清晰的甚至是可以放大着看到艾伦那恐怖的猩红色的双眼，甚至有那么一刻，就连他这个身经百战的战场老兵都感觉不寒而栗。

    这一次他必须亲自出马了，不然的话，可能整个地球都危险了，甚至他可能还会提前用到那个他最不想用的呼叫器。

    随后，尼克弗瑞便快步的叫上了希尔便坐上了昆式战斗机朝着一个方向飞了过去。

    ……

    “啊！！！！”此时此刻艾伦只感觉自己脑海中有着无尽的怒火，想要将在这之前受到的痛苦全部的一丝不漏的成倍奉还出去，只见毁灭者在艾伦的巨大激光热视线下，不断的朝着天空飞去，很快便突破了大气层朝着宇宙外。

    然而，这还没完此时此刻在艾伦的视野中，已经全部被红如血色般的激光给涂抹上，看着那高高飞到宇宙中的毁灭者盔甲，艾伦一边放着巨大的激光视线，一边将手放在身上。

