    作为本体的秦言自然是能够感受到ou化身的心中所想，他当时便非常不友好的笑出了声。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    自己坑自己果然很有意思。

    这是一种与大炎位面时完全不同的感受，但却同样充满了新鲜与趣味性。

    ou秦言不知道自己的发言对这些万神殿中的传奇造成了多大的影响，可身为本体他却是知道的一清二楚。

    第二条道路本就是秦言预想中四条成神之路最简单却又是最难的一条。

    前期需要完全掌握一条要素规则这个条件虽然确实艰难，但也不是不可能达成的事情。

    只是安格列斯大位面中的这些传奇和曾经的秦言一样犯了太过贪心的错误。

    他们虽然已经进入了要素的境界，但追逐的目标却逐渐的从研究最基本的“火焰”“水流”等等普通要素，渐渐扩展到了研究“物质”“生命”等等要素规则的领域之上。

    加上有了万神殿以后，相互之间可以交流信息与知识，他们所研究触及的领域便越来越大。

    什么都想学，什么都学不精就是他们这群人最真实的写照，可他们又不像秦言一样能够随时随地接触规则网络获取想要的信息，于是数千年时间都困守在传奇这个境界上。

    若不是神座会反馈一些世界源力给他们续命，说不定现在已经有老死的传奇了。

    现在“没有学会走路，就想学会飞行”这一句话经过神上之神ou的口中一说出来，自然便点醒了不少本就对现状感到困惑的传奇，尤其是那位寄生之主胡斯玛特。

    他们获得晋升也是理所当然。

    只不过与他们自认为的已经登临成神不同的是，现在的他们只能算的上是半神而已。

    秦言将以第二条道路登临成神的生灵称之为概念神，仅仅只是完全掌握一条最下级的概念规则可匹配不上概念神这个定义，什么时候他们能如同大炎位面中的公冶一样自创出一条新的规则，并将公冶都还在努力的，将这条规则彻底完善，才能匹配的上概念神的尊贵。

    …………

    ou化身的秦言想说脏话，甚至还想下场敲暴这些人的狗头，以宣泄自己心中不满。

    不过他看了看自己所坐的高空与下面的落差，还是理智的放弃了自己的不满，万一伸出脚就摔下去摔死怎么办？

    那可真的是滑天下之大稽了。

    屁股麻就屁股麻吧，至少也不是没有收获。

    讲完第二条成神之路的认知以后，ou秦言注意到下面至少有三分之一的人都在这一次感悟中收获不少。

    这也间接的帮助他稳固了神上之神这个身份，毕竟不是谁都能一开口就能让一千传奇提升境界的。

    同时也意味着一点，接下来ou秦言可以稍微放开一点胆子，在话语中设下一点不易察觉的陷阱。

    他直接开口道：

    “汝等可知，神座为何能使汝等获得升华，即使没有走上前两条道路也依旧可以成神？”

    还没晋升的传奇们虽然心急如焚却也恭敬的低下头，那些刚刚晋升的半神也竖起了耳朵。

    即使已经距离神祇之境触手可及，但并不妨碍他们也听一听有关其他道路的真意，毕竟神上之神又没有说过只能走一条登神的道路嘛。

    “无论是夺取更多的神座，亦或者是壮大自己的神座，本质上是为了获得众生信仰。”

    ou秦言一本正经的道。

    之前那名女性曾经提到过坐在神座上就有一种生命形态在升华的感觉，ou秦言很快便从脑海里的知识里面找到了解释这种东西并把这些家伙引到歪路上的可能。

    信仰神就是一种最好的选择。

    通过获取众生信仰，汲取其中的力量，获得神性凝聚神格，然后点燃神火，自然能够获得神明一般的伟力。

    然而信仰神最大的缺点就在于，收集来的信仰会对神明本身造成影响，甚至还有信仰有毒的说法。

    这些人口中提到的神座，ou秦言怎么看怎么都像是神格的翻版。

    “信仰？”传奇们好奇的思考着。

    “汝等仔细思索，神座到底从何而来？为何不是别人却偏偏是你们凝聚了神座？神座对应的又是什么？”

    其实ou秦言自己也不知道自己所提问题的答案，只不过他在这里用上了自己曾学习过的一点点话术，把纠结扔给被提问者，自己反倒置身事外。

    摩根若有所思的仰望向了天空中的那个身影。

    她刚刚其实也明悟到了神上之神所讲的第二条道路的真谛，却不知道因为什么原因并没有选择晋升。

    她的脑海中此时划过的却是自己所在次级位面中的那些史诗中的英雄。

    双子皇帝，伊裴塔尔，乃至曾经与她一样曾触及过要素境界的奥术师，天选之王亚瑟，这些人从本质上来说与自己并无不同。

    可为什么只有自己能够来到万神殿？凝聚神座呢？

    难道与神上之神口中的信仰有关吗？

    就在这时，她听到神上之神ou又开口道：

    “世界广博，唯有智慧生灵乃是天赐奇迹。每一个生命的诞生都代表了世界的慈爱，汝等能够凝聚神座，正是因为你们身后有大量的同族愿意信任你们，愿意遵从你们的言行与举止，并不惜为了你们献上自己的生命。正因如此，你们已经成为了他们的神，你们也因此成为了他们的神。”

    “这就是信仰，也可以说是众生愿力，因为生命的意愿，才有了神的诞生。所以请注意一点，是神需要生命的认可，而非生命需要神的统治。”

    ou秦言没有给他们太多思考的时间便直接道：

    “夺取神座本质就是夺取信仰，提升神座本质就是增加信仰你们的生灵数量，这就是第三与第四条成神的道路。”

    ou秦言不知道的是，他的听众其实并非只有万神殿中这三千传奇。

    他的一些只言片语已经随着整个世界的鼓动，传递到了某些安格列斯大位面的生灵耳中。

    当然他很快又陷入了困扰之中，他突然发现一个问题。

    糊弄好像是糊弄过去了，可是我该怎么结束呢？

    总不能说我讲完了，你们随便来个人把我抬下去吧？

