    第二天一早时候，苏凌月又开始跟着工程队开始忙碌。

    昨天晚上喝酒不少，直到现在脑袋都还晕晕沉沉的，走路轻飘飘，每一脚都像是踩在棉花上。

    “苏总，如果身体不舒服的话，你就好好休息几天吧，别跟着我们一起受罪了！”

    苏氏集团跟来的一副总见苏凌月脸色苍白，眼皮都有些浮肿，明显是昨晚没睡好的模样，体贴的劝慰道。

    “我没事儿，跟我说一下现在的工程进度，为什么感觉这两天的进展不如前两天？”

    苏凌月抬头看向前面的建筑工地，工人挺多，加起来怎么也得几百人，可给人感觉，现在这些工人们的状态明显不如之前。

    给人一种有气无力的感觉。

    “苏总……”

    面前这副总也算跟着苏凌月的老人了，从一开始凤凰集团的时候，就在苏凌月的手下。

    也算是苏氏集团为数不多的心腹之一。

    “有什么话就说吧，他们是不是听说了什么？”

    苏凌月看出他欲言又止的模样，微微皱眉开口道。

    “好的，那我就直说了。”

    这姓张的副总犹豫了一下，最终还是咬咬牙，开口说道。

    “最近不知道怎么的，一个消息开始在工人们之中流传。”

    “说是苏氏集团现在遇到了麻烦，现在连开发仙龙山的资金都开始吃紧。”

    “更有消息称，说因为遇到麻烦，所以下一步仙龙山这边的项目很有可能中断，所以下面人的积极性都不太高。”

    张兴一边小心翼翼观察着苏凌月的表情变化，一边低声开口道。

    “胡闹！”

    “谁说仙龙山开发项目会中断？”

    “你们都给我听好，哪怕是苏氏集团现在所有项目都停下，仙龙山开发的项目也会继续进行下去！”

    苏凌月一声厉喝，引来周围不少人的关注。

    “张经理，马上跟所有人讲清楚，按照预定计划，现在这个工程预期时间为三个月。”

    “让他们都给我打起精神，如果能够提前完工，每提前一天，所有人的奖金增加百分之十，提前两天，增加百分之二十，以此类推，没有上限。”

    “我以我苏凌月的人格担保，哪怕苏氏集团真的遇到麻烦，可就算是砸锅卖铁，这仙龙山的项目，我肯定不会半途而废！”

    苏凌月信誓旦旦开口，真正是动了些火气。

    “啊？”

    张兴被苏凌月现在的语气和态度吓了一跳，没想到她会说出这样坚决的话。

    这可和他印象之中那个谨慎而且理性的冰山美女总裁有些不相符。

    “怎么？你是对我的话有怀疑？还是担心我承诺的做不到？”苏凌月深吸一口气，让自己恢复冷静，淡淡道。

    “没，没，我马上就下令下去，所有人打起精神，必须在预定的计划节点之内完工！”

    张兴经理神色一凛，看苏凌月这认真的样子，哪还敢再说话，马上身体立正，下了军令状。

    “去吧。”

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    苏凌月刚刚挥手示意他离开，兜里的卫星电话却响起。

    “凌月，大事不好，西门不惑刚刚联合华夏十几个家族，强硬表态，要在三天之内，撤回参与苏氏集团开发项目的所有投资。”

    电话那边传来王莹急促的声音。

    苏凌月脸色大变。

    没想到西门家族竟然突然发难，照目前西门家族和这十几个家族联合起来的姿态，这是铁定要和苏氏集团决裂！

    “为什么这么突然？”

    苏凌月咬着牙冷声道。

    之前王莹也跟她说过，以西门不惑为首的好多家族，都要从目前苏氏集团的投资项目之中撤资。

    可是真没有想到，他们竟然做的这么绝！

    三天时间，这简直是要把苏凌月逼上绝路。

    苏氏集团虽说现在发展迅速，但是绝大部分资金，都已经投入到了现在开展的项目之中。

    毕竟现在苏氏集团发展的太迅猛，尤其是在国外发展的那些项目，比如不列颠国，非洲，沙漠国。

    投资动辄千亿，如果不是江南商会之中的那些家族支持，只是凭苏氏集团那些资金，也根本不可能去完成这些项目。

    可如果西门家族带领那十几个家族一起在想现在撤出资金，必定让苏氏集团现在所有大的投资项目全部陷入瘫痪。

    “不知道，就在今天上午，那些家伙突然提出申请，说是只给我们三天时间，要撤回他们投资的资金。”

    “如果我们无法兑现，他们就将采取其他办法，强制将之前的投资收回。”

    王莹的话语之中带着几分无奈。

    西门家族，毕竟是华夏传承家族之一，之前在苏氏集团各个方面的投资之中，真是投入了不少。

    现在如果他们执意要将资金撤回，势必影响到苏氏集团在国外那些项目正常的发展。

    “这群无耻的家伙……青鲢她们什么意见？”

    苏凌月深吸一口气，冷冷开口问道。

    她来到这边之后，苏氏集团那边的所有事务，已经全都交给郑少枫和董青鲢两个人。

    这俩人的忠诚度绝对是没的说。

    “他们都在尽力沟通，可是西门不惑态度强硬，拥护的那些家族也是紧跟其后，情况不容乐观。”

    王莹惴惴不安道。

    以前陆天龙在的时候，这些事儿根本就不用考虑。

    他要找个什么事儿，有的是人追着往上送钱，生怕落后了。

    可这也正是苏氏集团的一个弊端。

    那些合作开发的项目，有太多的人入股投资，导致现在一旦有人要撤出投资，将会使得整个项目完全陷入瘫痪。

    “莹姐，既然他们要撤出，那就让他们撤出。”

    “集合现在苏氏集团所有的流动资金，按照他们当初投资的金额兑付给他们。”

    “如果不够的话，让青鲢和少枫他们去想办法，总能够解决的。”

    苏凌月快速在心中思索，哪怕现在西门家族带头撤资，按照现在情况来看，其他那些家族，还有一部分绝对是对苏氏集团很忠心。

    稍微动员一下，未必不能支付西门家族他们的那些资金。

    “凌月，我明白你的意思，这些天少枫和青鲢他们一直在四处跑动，而且不少家族已经明确表示，无论如何都会跟我们站在一起。”

    “尤其是东方、北野两大家族，已经明确放出话来，无论如何，都会全力支持我们。”

    “有他们的支持，加上其他家族，我们其实足以应对他们的退资。”

    “但是如果那样一来，咱们几乎就等于是……”

    王莹在那边叹一口气，后面的话没有说出来，但是意思却已经很明确，哪怕集中现在苏氏集团所有的资金，顶多也就是维持现在的状态。

    这还是在之前东方和北野两大传承世家放出话来，不惜一切代价支持苏氏集团的基础上。

    “莹姐，如果按照现在的状态，我们开发仙龙山的项目，还能够继续吗？”

    苏凌月略微沉吟，低声开口道。

    “不可以。”

    “凌月，你应该很清楚，开发仙龙山的项目，根据当初的测算，总投资达到一个天文数字。”

    “而且这个项目还不是投资就能见到成效，想要收回成本，很可能需要十年或者更长时间。”

    “按照现在的情况来看，恐怕仙龙山开发的项目必须要暂停了。”

    王莹在电话那边的声音之中充满着无奈。

    她跟苏凌月的关系不必多说，关于陆天龙在这边发生的意外，她自然也是知道的。

    仙龙山开发项目，是陆天龙最后的愿望，于情于理，王莹和苏凌月的想法一样，都要帮他完成。

    但是，现在苏氏集团的现状，让王莹不得不保持着理智。

    毕竟苏氏集团也是陆天龙的心血，如果因为一个仙龙山开发项目，让整个苏氏集团彻底陷入困境，她也接受不了。

    “莹姐，我明白了，仙龙山开发项目我自己想办法，关于西门家族那些事儿，你和青鲢他们讨论，然后决定吧。”

    苏凌月沉思片刻，然后轻轻叹口气开口道。

    “这……好吧，我明白了。”

    那边的王莹欲言又止，最后还是什么话都没有说，叮嘱让苏凌月注意身体之后便挂断了电话。

    “凌月。”

    挂掉电话的苏凌月正站在原地发呆，突然听到后面喊她的名字。

    扭过头看一眼，竟然正是项小樱的哥哥项少羽。

    “项少，有事儿吗？”

    苏凌月淡淡开口道，对于项少羽，不知道怎么的，从心底里升起一股难以形容的感觉。

    在别人看来他是完美的，可苏凌月却下意识的想要跟他保持足够的距离。

    “呵呵，也没有什么事儿，只是觉得你为什么了仙龙村付出这么多，真让人钦佩。”

    “我也想投资进来，跟你一起开展这个项目，不知道你觉得如何？”

    项少羽笑着开口道，露出两排整齐洁白的牙齿，让人不由自主心里升起好感。

    “跟我一起开发仙龙山？”

    苏凌月微微扬眉。

    现在苏氏集团面临困难，短时间内根本难以抽出资金继续仙龙山的开发。

    此时项少羽突然提出共同开发仙龙山，简直是雪中送炭。

    “项少的好意我心领了，可无论如何，我都要自己来完成它，不为其他，只为完成陆天龙的心愿，倾家荡产，在所不惜。”

    苏凌月深吸一口气，随后淡淡开口道。

