    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一个又一个十城联盟高手身上喷出鲜血，然后瞪大眼睛缓缓歪倒下去。

    十城联盟，二十高手，其中还有好几个城的城主，其他也都是最顶级的高手，但是在此刻，在影的攻击面前，他们就像是被一镰刀砍下去的杂草，根本没有半点抵抗的能力。

    世界仿佛都在这一刻凝固下来，倒在地上的死尸，周围人目瞪口呆的表情，都在这一刻定格。

    唯有一股淡淡的血腥味道，开始悄悄的朝着四周蔓延出去，有些腥甜，却又让人有种想要作呕的感觉。

    “影这到底是怎么了？”

    看着影秋风扫落叶一般直接斩杀十城联盟二十高手，晴儿再次瞪大眼睛有些呆呆的开口。

    之前影就有些反常，平日低调的仿佛完全不存在，这次却连番现身。

    不止如此，晴儿也不知道晴儿的实力什么时候变得这么强悍了，对面是十城联盟的二十个高手，哪怕晴儿自己出手，也不可能如此干脆利落的直接将对面所有人斩杀。

    “影要离开了。”

    陆天龙轻轻吸了一口气，淡淡开口道。

    “什么？”

    听到他这句话，晴儿猛然扭头看向他，旁边的温天豪等人也是瞪大眼睛看过来，满脸震惊。

    战龙向来不离不弃，晴儿更是一直坚定守护在陆天龙的身边，怎么会要离开？

    “你的意思是……”

    晴儿心中突然一动，突然想到了什么。

    “是。”陆天龙点点头，“晴儿，恐怕已经突破了生死劫！”

    突破生死劫！

    是的，这是陆天龙能够猜到的最准确的答案。

    影之前说要离开，因为她恐怕已经触摸到了生死劫的边缘，而且知道自己快要压制不住，马上就要突破。

    一旦突破生死劫，便会有圣殿的接引使者出现，将她从这里带离。

    这便是影说要离开的原因。

    之前在跟镇魂狱和接引使者的战斗之中，影一直没有出手，当时就引起陆天龙的猜测。

    现在想来，当时影就已经预感到自己将要突破生死劫，她当时若是出手，很有可能当时就会突破生死劫。

    但那时是跟接引使者对战，如果那时候突破生死劫，情况会很麻烦。

    所以影一直没有出手，在死死压制着，　不让自己突破生死劫。

    但是现在，影恐怕已经压制不住，知道自己很快就要突破生死劫，所以她现在站了出来，想要在离开陆天龙之前，尽自己所能帮陆天龙做更多的事情。

    她抢在圣狱之前轰破了金焰城城主府的大门，抢在陆天龙之前，对十城联盟的二十高手宣战，并且直接将他们斩杀。

    现在仔细想想，刚才影斩杀十城联盟二十高手的时候，明明就已经突破了生死劫，当时她掌控了那十城联盟二十高手周围的时间和空间规则，让他们根本没有任何抵挡的能力。

    他们再强，最多也就是触摸到生死劫边缘。

    触摸到生死劫边缘，和真正突破了生死劫，实力上有难以想象的差距，秒杀也在情理之中！

    “接下来，该你们了。”

    影的声音再次响起，她扭头看向了十城联盟外那些城的人员。

    之前影给过他们机会，让他们离开，但没有人当回事，反而还在给金焰城城主他们加油助威。

    影当时也说了，从那时起，他们便是敌人！

    “不……”

    凝固的现场终于恢复正常，那些震惊的人群也开始慢慢缓过神，整个现场就像是煮沸的热水一样开始沸腾。

    “这个女人，怎么这么强？”

    “十城联盟二十高手，就这么瞬间灰飞烟灭？”

    “这怎么可能……”

    “不，她要对我们动手了，我们怎么办！”

    那些之前还在为金焰城城主等人摇旗呐喊的家伙们慌了，眼神之中带着掩饰不住的恐惧。

    他们突然意识到，影刚才并没有在跟他们开玩笑，也并不是狂妄，是真的给了他们一次选择生的机会。

    但他们全都放弃了，选择做了影的敌人！

    他们人数虽多，但实力绝对比不上金焰城城主在内的十城联盟二十高手，一旦影对他们发动攻击，他们必定损失惨重！

    “你不能对我们动手，否则沧溟海百城绝不会放过你！”

    “对，沧溟海还不会放过你们的……”

    他们惊慌之下纷纷开口，企图用他们想象出来的东西进行威胁。

    但是他们想错了。

    百城？沧溟海？这些重要吗？不！

    既然之前已经选择了做敌人，那他们现在就要为他们的选择付出代价！

    “嗖！”

    影动了，整个人化成一道红光，几乎已经超出了那些人的视觉极限，直接朝着他们便冲了过去。

    正如陆天龙所推测，影就在刚才已经突破了生死劫。

    她很清楚，恐怕用不了多长的时间，圣殿的接引使者就会出现，她就要离开陆天龙等人。

    所以，现在影要争分夺秒，在这最后为陆天龙做贡献的时间里，尽自己所能帮他扫平前面的这些障碍！

    “噗噗噗！”

    红光闪过，便是一道道血花喷涌。

    那些家伙们甚至都还来不及反应，从前到后一个接着一个的倒下去。

    “噗噗噗！”

    又是一道红影闪过，像是来自地狱的死神，肆意收割着这些家伙的生命。

    “噗噗噗！”

    影的表情冷漠，毫无半点怜悯之心，这并不是她残忍，而是每个人都要为自己的选择付出代价。

    若是之前这些人离开，或者他们不为金焰城城主那些人摇旗呐喊，影或许会网开一面，给他们留一条活路。

    但现在不可能了，偏执的影，就是要在最后的有限时间之内，帮陆天龙扫平所有障碍，这回让她心里更好受一些。

    “唉，影这丫头呀。”

    另一边，看着前方的场景，晴儿轻轻叹一口气。

    “她觉得自己提前离开是对不住我们，心里有愧疚，所以想要在离开之前尽可能帮我们。”

    “恩。”陆天龙点头，他自然也明白影的心意。

    “可是……”晴儿犹豫了一下，微微皱着小眉头对着陆天龙开口。“现在影突破了生死劫，圣殿的接引使者恐怕很快就要出现，到时候……我们怎么做？真的要让他们将影带走吗？”

