    半个时辰后，整个仙草堂中，所有前来庆贺的宾客全部身死，只剩下何平安一道身影屹立在一堆尸山血海之中。

    “居然还没有破？”

    何平安仰头看着天际，只见头顶之上，明月高悬，明显还是在梦境之中。

    就在此时，一道苍老的身影出现在他的视野之中。

    “为什么？”

    “平安，到底是为什么？”

    何烈云看着眼前的一幕，痛心疾首，眼中满是悲痛。

    “唉吆，不错哦！

    “巫仙道友，你的演技委实不赖！”

    何平安看着眼前胡须花白的何烈云，眼神中露出一丝玩味。

    “何平安，你是如何看出来的？”

    见到何平安似乎已经看穿一切，入戏的何烈云，身形一转，幻化成一名身披黑袍，手持木杖之人。

    正是巫仙烛青！

    “呵呵，我为何要告诉你！”

    何平安眼中厉色一闪，这厮竟敢占自己的便宜，不将他斩杀，实在是难以抚平心中的怒气。

    手中血光闪烁，一柄薄弱蝉翼的血色长刀已经出现在他手中。

    他很少一出手就祭出天魔化血神刀，但一旦祭出，必要见血而回。

    “死！”

    何平安挥手斩下，天魔化血神刀顿时化作一道血色电光，向着面前的巫仙烛青斩去。

    巫仙烛青看出面前天魔化血神刀的厉害，手中木杖一闪，顿时一道黑色光幕闪烁，挡在身前。

    谁料，天魔化血神刀，根本无视黑色光幕的防御，“刺啦”一声便破开了黑色光幕，直接斩在了巫仙烛青身上。

    顿时，血光乍现，巫仙烛青手中的木杖还未抬起，肉身已经被天魔化血神刀吞噬。

    接着神魂只来得及发出一声惨叫，也落入了天魔化血神刀之中。

    “轰隆隆！”

    随着巫仙烛青身死，何平安眼前明月高悬的天空，似乎被撕开了一道裂缝，接着面前的一切如同镜花水月般碎裂，露出了玄武崖之上，还在厮杀的鬼兵与北莽众人双方。

    何平安面上露出一丝疑惑，这巫仙烛青似乎败的有些太快了。

    但是看着不远处，只剩一张人皮的巫仙烛青，以及“咣当”一声倒在地上的黑色木杖，眼前的一切，都告诉何平安，他已经赢了。

    手中的天魔化血神刀不断传递出一股股嗜血之意，何平安来不及多想，身形窜动间，不过十个呼吸，已经将残余的北莽修士全部斩杀。

    “呵呵，巫仙不过如此。”

    何平安轻笑一声，接着带领麾下鬼兵，直接奔袭北莽大都，将北莽异族几乎屠尽。

    一百年后，何平安修为接连突破，灭尽周边异族，修为冠绝天下，终于领悟了破碎虚空之法，一拳破空，回到了华夏。

    ......

    秦岭脚下的一座小山村，炊烟升起，一道修长的身影缓缓从冬日的晨雾之中走出，来到了村口。

    “滴滴.......”

    一辆两轮摩托车从何平安身边驶过，接着转瞬之间便冲破晨雾，沿着马路，向城中飞速驶去。

    “终于回来了！”

    何平安眼中闪过一丝激动，脚下的步子却反而慢了起来。

    近乡情更怯，不敢问来人。

    何平安心中思绪万千，自己进入异世一百多年，但华夏似乎只过了三年多，也不知道，老家中的父母，是否还安好。

    刚刚踏入村中，何平安就被两名全副武装的大白拦住了，旁边还站着几名似乎是维持秩序的干部，只是相貌看着有些陌生，何平安并不认识。

    “你是哪里人？”

    “健康码有没有？”

    “我.......”

    何平安看着面前这两人，一时间有些疑惑。

    健康码，自己离开时，好像在新闻里看到过这东西，但自己，却从来没有用过......

    “你这人看着岁数不大，总不会不用手机吧？”

    一名大白目光灼灼的看着何平安，就像是在看通缉犯。

    “我的手机......丢了。”

    何平安尴尬道。

    “手机丢了？”

    “身份证号是多少？”

    另外一名大白得到同伴的示意，警惕的看着何平安，另外几名村干部悄然堵住了他的退路。

    “身份证号，这我熟，6XXX.......”

    何平安老实的报告着自己的身份证号，就像是一个做错事的孩子。

    毕竟刚刚回到这个世界，何平安还是想要维护自己遵纪守法好公民的形象。

    “查无此人！”

    “你到底是谁？”

    一名大白在一家仪器上输入何平安的身份证号，却发现根本查不到相关讯息。

    身后的几名村干部闻声顿时又靠近了几分，明显一言不合，就要先将何平安制住。

    前后为男，何平安也顾不得维护自己遵纪守法好公民的形象，双眼绿光闪烁，摄魂术已经悄然发动。

    “你们拦住我，到底意欲何为？”

    何平安厉声问道，眼中寒芒闪烁。

    “我们，只是想为你做个核酸......”

    一名大白声音僵硬的说道。

    待到问完这一切，何平安心中的大石终于落了下来。

    就在自己穿越的那一年，蓝星之中爆发了一场可怕的瘟疫。

    当时他在新闻中也略有耳闻，但还不等瘟疫全面爆发，他便已经到了大玄。

    历经三年多，这场瘟疫一直没有消退，反而愈发变异，难以收拾。

    包括健康码，核酸，这些东西其实他都曾在新闻中听说过，只是没有在现实中用过。

    当时也没有太过在意，便被自己丢弃在了脑海的角落中。

    “啊，这......”

    何平安面露尴尬，这种情况，自己该怎么办，毕竟自己失踪了三年多，说出去，也没人信啊。

    算了，不管了，先回家。

    “啪嗒！”

    一个响指，何平安解除了摄魂术，同时篡改了面前这些人的记忆，他们再也记不起来曾经有人来过这里。

    一道清风吹过，何平安的身形，出现在了山村里一栋破旧的二层小楼外。

    看着面前的这栋二层小楼，何平安的脑海中思绪万千，记忆不断浮现。

    当年自己离开家乡，踏入大学时，这栋二层小楼才刚刚建起，一切都是新的。

    如今，却已经这般破旧。

    “唰！”

    清风吹过，何平安直接穿过了紧锁的铁门，出现在了二层小楼院内。

    “爸，妈，不孝儿子，平安回来了。”

    何平安站在小楼下的院中，略微有些激动的声音，清晰的传遍了整个小楼。

    小楼之中，只有他的回音响起，却无人回应。

    “爸，妈！”

    何平安的声音焦急了起来，同时神识一扫而出，将整个小楼覆盖。

    “爸.......妈.......”

    就在此时，何平安的声音勃然变色，身形化虚，直接穿过前厅的大门，跪在两份遗像之下。

    遗像之上，印着的赫然正是何平安的父母。

    “爸，妈！”

    何平安双眼含泪，实在是想不到，不过三年时间，父母怎么就死了？

    父母逝去，便是自己成就一代仙帝，又有何用？

    何平安的心中，悲伤之意不断涌现，甚至产生了一掌自尽，追随父母而去的想法。

    就在此时，他胸口之上挂着的蟠龙玉佩，突然泛起黄光，同时整个玉佩变得滚烫起来，便是何平安的肉身，也感觉到有些不适。

    “不对，这里不对劲！”

