    “走了吗？”

    当沈东买完菜回到家时，发现保姆房内空空如也，周围并没有打斗的痕迹，床头柜上放着一张纸条，纸条上写着“谢谢”两个字。

    “每个人有每个人的路，希望以后你能够得到想要的自由吧。”

    沈东叹了一口气，将纸条扔进了垃圾桶内，走进厨房开始做着午饭。

    就算是一个人，他也不能委屈了自己。

    生活嘛，还是要有仪式感。

    在吃完午饭后，沈东找来一台电脑在网上看着房子。

    他期待中的房子不需要太大，一千多平就差不多了，必须要给林曼儿和钟灵预备一个花园，因为这两个小丫头平时就只有这点儿爱好。

    对了，还要给林婉秋预备一个超大的游泳池。

    因为他以前听林婉秋说过很喜欢游泳，但林婉秋有洁癖，不喜欢去外面的游泳馆，觉得水太脏了。

    看房子的时间总是过得很快，没多久，上班和上学的都陆陆续续回来了。

    沈东将做好的饭菜端上桌，并没有第一时间动筷子，而是拍了拍桌子，一副严肃的表情，道：“大家都安静一下，我有重要的事情宣布。”

    “沈东哥哥，什么事儿啊？搞得这么庄重。”

    钟灵放下筷子，满脸好奇的对沈东问道。

    沈东嘿嘿一笑，道：“婉秋，是这样的，我觉得这件事情有必要跟你们商量一下。你看你这栋别墅虽然很大，但却是在郊区，大门口虽然有保安，可在这里的安全得不到保障，而且你们无论是上班还是上学，开车都需要近半个小时。并且下班路上，我也担心你们的安全，所以...我想在市中心买一套房子，你们觉得怎么样？”

    三个女孩皆是一愣，钟灵最先反应过来，拍手称好，道：“沈东哥哥，那你决定买在哪儿啊？你说的那几个问题，的确是大问题，这里虽然好，但前不着村后不着店的，平时买一瓶酱油都要开车十多分钟...”

    林曼儿并没有说话，而是第一时间看向林婉秋。

    林婉秋有些犯难，低头摆弄着筷子，一副欲言又止的模样，似乎对买房子这事儿有些意见。

    沈东见状，急忙问道：“婉秋，怎么啦？你难道不同意吗？”

    “不是，沈东，其实我也想过换一套别墅，可是...”

    林婉秋深吸了一口气，接着说：“可是你知道市中心的房子有多贵吗？别说是别墅了，就算是稍微大点儿的三室一厅，也需要好几百万。如果是买别墅的话，那动辄好几千万上亿了，短时间内，我拿不出那么多钱来。”

    林氏集团虽然号称好几十个亿，但那都是资产，能够流动的资金并不大。

    沈东闻言，噗呲一声笑了出来，伸手摸了一下林婉秋的小脑袋：“傻媳妇，谁让你花钱了，我有钱。”

    “你有钱？”

    林婉秋狐疑的看向沈东。

    在她看来，沈东以前可是特别财迷的一个人，怎么可能拿得出手好几千万甚至是上亿来买别墅？

    “钱的事情，你就别担心了。”

    沈东将电脑放到了桌上，指着三个别墅楼盘道：“我选的这三个楼盘，面积都在一千平以上，有花园有游泳池，都是精装过的，不需要我们在去花时间装修...”

    林曼儿和钟灵瞬间被沈东选的三个楼盘给吸引了眼球，虽然她们住的这栋别墅有近三百来平，但她们俩还是第一次看见带花园和游泳池的大型别墅。

    “婉秋，你觉得这套别墅怎么样？一千五百平，你不是很喜欢游泳吗？里面还有一个户内游泳池，可以恒温的。而且这套别墅区周围的保安都是退伍军人，素质和功夫都是相当的高，我们的安全也能得到一定的保障。”

    沈东津津乐道：“最主要的是，这里距离林氏集团开车不超过十分钟，周围还有国际幼儿园和小学...”

    钟灵和林曼儿正欣赏着那栋豪华的独栋别墅，完全没听见沈东说什么。

    可当沈东说到学校的时候，林婉秋俏脸一红，她没想到沈东居然连孩子上学的问题都考虑进去了。

    “怎么样？就这套，要不明天我去看看？”

    沈东说完，看向林婉秋。

    可林婉秋却只关注一个问题：“沈东，这别墅是不是太大了一点儿？买下来要一个多亿呢，算下来都快十万一平了。”

    沈东苦笑了一声，道：“钱的事，你不用操心，我这里有的是钱。你就说喜不喜欢吧？到时候我我再买一些防入侵的机器，保证将别墅保护得天衣无缝。”

    林婉秋有些茫然的看向沈东，她是真的想不通看似财迷的沈东怎么会有这么多钱。

    她见沈东为了这件事情肯定是费了不少心，而且她也觉得这里距离市区太远，极为不方便，自然便同意了下来。

    买新房这可是喜事，不过最开心的莫过于林曼儿和钟灵，在吃完晚饭后便回屋开始琢磨着如何布置新房的事情。

    说干就干，沈东从来都不是一个婆婆妈妈的人。

    第二天在吃完早餐后，他便打算开车去看房，毕竟网上的视频和照片多少带点儿虚拟，自然是需要去现场看一看。

    原本他是打算带上林婉秋一起去的，可因为林婉秋早上有几个重要的会议，走不开。

    所以她也只能独自前去！

    在开车来到售楼大厅时，两名年轻貌美的销售员立即围了过来。

    沈东直入主题，将自己在网上了解到的那套房子跟销售员说了一下，两名销售员皆是一愣，毕竟那套别墅可是价值一个多亿呢！

    看着那两名销售员错愕的模样，沈东笑着问道：“怎么？担心我买不起？不让看！”

    那两名销售这才回过神来，急忙摇头说：“不不不，先生，您误会了，我们俩只是意外您这么年轻就有这么高的品味。您放心好了，今天就算是您不买，我们也可以带您去看看的。”

    这两名年轻女销售刚刚可是看见沈东开的是一辆价值三百来万的保时捷，这样的人肯定是一个富二代，所以自然是不敢贬低沈东。

    因为别墅区就在这售楼部的附近，两名销售找来了一辆车，带着沈东进入了别墅区。

    沈东来到独栋别墅面前，从外面看似乎和网上的视频并没有太大的出入，整栋别墅一共有三层，处于欧式风格，十分的磅礴大气，进门便是一个小型的花园，旁边还有一个凉亭，平时可以喝喝茶，做烧烤什么的，十分的方便。

    “先生，您里面请！”

    一名女销售从兜里拿出鞋套来，亲自给沈东的双脚套上后，这才带着沈东进入别墅内部：“先生，您看，这栋别墅是我们请国际知名大师亲自设计的，整个装修以暖色调为主，凸显温馨的同时也不失大气。另外，购房之后，我们还有很多的惊喜大礼包，比如每月的一次大扫除，还有私人健身顾问，理财顾问等等...当然了，这些都是免费的...”

    整体看了一下，沈东是十分的满意，楼下有三个保姆房，以后林婉秋生了孩子，家里肯定需要保姆照顾。

    二楼一共有六个房间，最大的主卧就有八十多平米，其他的房间都配备了衣帽间和室内浴室。

    “先生，您还满意吗？”

    两名女销售在向沈东介绍完后，笑着问道。

    “还不错，不过我还是先问问我女朋友吧。”

    沈东选的这套别墅距离林氏集团并不远，所以他还是希望林婉秋能来看看。

    电话接通后，他急忙问道：“媳妇，开完会了吗？我现在在看房，我挺满意的，要不你来看看？”

    “这么快？”

    林婉秋还真有点儿佩服沈东的速度和效率：“那行吧，我马上过来。”

    “好，我把位置发给你，就在你们集团的旁边。”

    沈东笑着挂断了电话。

    距离公司近就是好，挂断电话还没十分钟，林婉秋便出现在了别墅大门外。

    林婉秋也并不是一个没有见识的女人，不过当看着里面那气派而不失温馨的装修时，也是被深深的吸引了。

    “怎么样？满不满意？二楼有六个房间，你们三个一人一个，剩下的三个留给我们的三个孩子住。”

    沈东搂着林婉秋的肩膀，开始畅想着未来。

    这一刻，林婉秋真的是被感动到了，眼圈有些发红：“还可以，你决定吧，毕竟不是我出钱！”

    “我们俩还分你我吗？”

    沈东在林婉秋的额头上轻轻的吻了一下，然后掏出一张卡递到那两名女销售的面前，道：“刷卡吧，全款。”

    那两名女销售重重的啊了一声，她们做销售也有一段时间了，平时那些客户可都是十分难缠的，在她们俩看来，就算沈东有购房的经济实力，估计这笔生意没个一两个月，肯定是谈不下来的。

    所以她们俩已经做好了和沈东进行长期联系的准备。

    可是她们万万没料到，沈东居然这么痛快！

    看着错愕的两个小女孩，沈东轻笑了一声，道：“刷卡啊，愣着干什么？合同你们带了吗？”

    其中一个胆大心细的女孩最先反应过来，结结巴巴道：“先...先生，您真决定要买了吗？我还没说这栋别墅的价格呢。”

    “多少钱？”

    沈东这才发现自己忽视了这个问题，不过说起来这也是因为他提前在网上了解过这栋别墅的价格，所以才并没有对价格的问题进行细致的盘问。

    咕咚！

    那名女销售咽了一口口水，她好像是生怕将沈东给吓到了似的，小心翼翼道：“一共是一亿两千八百五十八万...如果你要买的话，我可以给您申请一下价格...”

    “一亿两千八百五十八万？”

    沈东倒也痛快：“我很喜欢这个数，就这个价吧，今天能签合同吗？”

    “沈东，你傻啊？你怎么不还价？”

    林婉秋一脸震惊的看向沈东，这如果申请打折的话，至少能打九折，也就是能节省一千多万了。

    “你老公我钱多，不怕！”

    沈东心中也知道，现在的自己有点儿属于报复性消费。

    所谓的报复性消费就是以前的人穷惯了，突然有了一大笔钱，便开始肆无忌惮的挥霍。

    而沈东的钱实在是来得太过于轻松，如今他的账户里还躺着好几百亿美金，所以他压根就不在意这一个多亿。

    在来到售楼部后，原本是需要沈东签合同的，但他却将这个任务交给了林婉秋，还主动要求在房本上写上林婉秋一个人的名字。

    对此，林婉秋彻底懵逼了：“沈东，你疯了？我们两可还没结婚，你只写我一个人的名字干什么？还是写你的名字吧，写我的名字不合适！”

    “有什么不合适的？你是担心我和你不能永远在一起？你是在怀疑我们俩的感情？”

    沈东一本正经的看着林婉秋，一脸霸道的样子：“婉秋，我的就是你的，我们两还需要分彼此吗？就写你一个人的名，你们女孩子不是喜欢安全感吗？我这不是担心你没有安全感吗？”

    看着这一幕，不仅是那两名女销售，就连销售部的其他销售都已经彻底傻了眼。

    他们卖房的平时五花八门的人都见过，有一些都准备结婚的情侣在买房的时候，男方却执意不在房本上加上女孩的名字，从而婚也没结成。

    更有甚者会为了一套房而大打出手，夫妻反目，兄弟成仇，更有父子断绝关系的。

    可像沈东这种只在房本上写女方名字的男人，他们几乎没有看见过。

    不少年轻的女销售都一脸花痴的看向沈东，心中已经在开始着，自己什么时候也能遇见这种帅气有多金还专一深情的男人。

    最终，林婉秋也拗不过沈东，只好同意在房本上写下她一个人的名字。

    坦白说，林婉秋本来就不是一个拜金的女人，她也不需要拜金，毕竟她的手中掌握着一个价值几十个亿的集团。

    可沈东这样做，真的是把她感动得一塌糊涂。

