
　　觊觎人类的吸血种退缩了，其他参战种族又不在乎人类这种弱小的家伙，自然也就无视了里克所代表的人类种退战的事情。

　　不过，这也对，参战种族的代表者在这之前，可不知道这个世界有什么人类种。

　　若不是刚才吴克替里克代表的人类种，背书说了一句话，对于这些参战种族来说，所谓的人类就只是一群随手可灭的野猴子罢了。

　　里克站起来说话的事情，并没有引起多少波澜就被平息了下去，然后，妖精种的代表者却是突然提出了一个质疑。

　　“我们该如何相信，退战的种族以后真的不会重新参与星杯争夺的战争？”

　　这是个好问题。

　　海栖种、兽人种，以及那所谓的人类种，这三个看起来不怎么样、都很弱鸡的种族暂且不提。

　　剩下的妖魔种、巨人种、龙精种、机凯种，却是属于很有威胁的种族，根本不可能因为这些种族的代表，一句表示自身种族想要退战的话，剩下的那些会继续参与大战的种族，就能够毫无保留地去信任。

　　“万一，等我们这些参战种族彼此打得惨烈，那些退战种族却突然跳出来捡便宜，那岂不是我们都是笨蛋种族来着？”

　　“这种顾虑的确有道理，估计就算是由我来做中间保证人，你们也不能完全放心下来。

　　所以，想要继续参与大战种族的诸位，我们一起来制定一个盟约吧，比如，当退战种族重新参与大战的一刻，无论参战种族打到何种境地，都应该停下手来，先联手消灭掉那些出尔反尔的退战种族……

　　就像是这样的盟约，如何？”

　　辛克.尼尔巴连眼睛微眯，就想要挑刺，但没有说出来，就被打断。

　　“当然，这是一种威慑力多过实际执行效力的盟约，但那些选择退战的种族敢赌吗？”

　　提出这个问句，吴克环顾一圈，笑着询问周围诸族：“赌你们这些参战种族不会停下手来，先联手对付自己？

　　还是赌自己的种族不会在你们众多参战种族的联手下，落到被彻底消灭掉的下场？”

　　当保证退战种族不会重新参战的威慑责任，落到继续参战种族的肩头上，情况就有些不同了。

　　“这个处于大战的世界，存在着各种尔虞我诈的战术，然而，我现在已经将想要不想参与大战的种族，从你们以后需要对付的敌人中剔除。

　　这里面虽然存在着一定信任风险，但比起需要面对像是巨人、龙精、机凯，这些麻烦而又强力的种族敌人来说，风险与收获到底该如何权衡，则是你们这些继续参战种族需要考虑的问题……”

　　论种族序列，巨人种、龙精种都在在场参战种族之上，虽然种族序列不代表具体的战斗实力如何。

　　比如机凯种，他们的种族序列就是第十位，但在外在战斗单位充足的情况下，机凯种完全可以在无数次的战斗失败中，由链接母体不断总结失败经验、模仿其他种族的能量攻击，从而让全种族获得全面性的成长，却是拥有几乎于无限的战争潜力。

　　比起对付这类麻烦的家伙，冒一些所谓的风险，似乎成为了值得的事情，参战种族的代表很快就达成共识，吴克提议的参战种盟约，在三言两语中被这些家伙说出了个大概框架。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，具体的部分，则可能需要一些时间去完善。

　　而到了此时，辛克.尼尔巴连才有些恍然。

　　【或许，分辨出参战种族与非参战种族，让不想参战的种族率先从大战的漩涡中退场，才是这个和平使者SB的真实目的！】

　　这样的想法，很快就被打脸，只因为吴克想要针对的，并不是在场的一些人，而是在场所有人。

　　排除了非参战种族后，吴克针对起在场的参战种族，根据辛克.尼尔巴连刚才提出的第一个问题，星杯争夺战里面不可调和、因为同种目的所产生的根源性矛盾问题的解决方法。

　　不过，与其说是说出解决问题的方法，不如说是吴克绕过了这个问题，直接直指星杯争夺战其发生的本质。

　　“这是神与神之间的矛盾，也是神与神之间的战争，说到底，这场战争与你等种族何干？”

　　这种以反问句作为的回答，直接就把参战种族代表给问住了，就像是大家都清楚的答案，但却有人像是根本不知道似的，把这种无需回答的问题，给问了出来一样。

　　“我们是创造主所创造的眷属种族，我们为我们的创造主而战，难道不是一件理所当然的事情吗？”

　　拉奇诺直接说出了参战种族众人的心声。

　　“你们的创造主，你们的神，有这样对你们要求过吗？”

　　“请为我去战斗！”

　　吴克张开双臂，从左至右环顾了一圈。

　　对着所有人——怀有质疑的种族，再次问一句。

　　“有吗？”

　　场中的气氛有些寂静下来。

　　创造自家种族的神是否曾经要求过，让自己所创造的种族去为自己而战，在场选择继续参战的种族里，没有任何一个成员敢确定这种事情，故而，也就没有人胆敢以神之名来做出这样的回答。

　　但正如吴克可以绕过难以回答的矛盾问题直指事情的本质，别人同样也可以做到绕过他现在的这个问题，以其他角度来解释自家种族参战的合情合理性。

　　“就算凯纳斯大人（森精种的创造主）没要求过我们去为祂战斗的这种事，但我们作为其创造的眷属，主动自愿去为我等的创造主之神而战，这里面有问题吗？”

　　辛克.尼尔巴连反问了一句，态度就和吴克刚才，用反问句来回答她问题的情况，相差不多。

　　“主动？自愿？我看是利益吧，以神之名开始的野心进行时！”

　　吴克说道。

　　“对信仰虔诚者，说出亵渎神明之言的家伙，将会被视作为敌人，我们必将之消灭掉。”

　　面对妖精种代表说出的言语，吴克认真盯着对方的眼睛说道：“就凭你们，能够做得到吗？”

　　气氛有些压抑了起来，辛克.尼尔巴连问：“SB阁下，你这是在挑衅这里所有的参战种族吗？

　　如果是，哪怕我们联起手来依旧不是你的对手，但不惜一战与战死的这种觉悟，我想在场选择继续参战的各种族诸位应该是有的。”

　　论拱火、算计、质疑别人的能力，辛克.尼尔巴连一直很行，而在她的话说完后，另外三个参战种族的氛围就变得更加紧张起来，特别是地精种那边的一些机甲操纵护卫，已经隐约有控制身上机甲，抬起机甲配备武器的倾向。

　　吴克脚下突然涌动起阴影般的黑泥，黑泥凝结成了一张充满不详恶念的椅子，就被他落座了下来，手放在扶手上，修长的腿则交叠起来，却是摆出了能让人看着，就能觉得他很放松的姿势。

　　“挑衅？不，我并没有挑衅诸位的意思，无论你们的种族是为了自身的欲望，还是真的为了自己种族股的创造主而战，这都是无可厚非的理由，而我刚才言语，只是一个假设性的回答！”

　　“假设性回答？”

　　“生存在这个世界的生命，总是要有一点自知之明，我的实际战斗能力，基本大于等于你们的神，那么，无法对付我的你们，又凭什么介入这场属于神的星杯争夺战中呢？”

　　“……”

　　参战种族的众人无言，对方这一脸【为了你们好，故而才怼你们】的表情，真让人看了想动手打这个家伙。

　　【论不要脸的程度，我辛克.尼尔巴连愿称你为最强！】

　　女森精内心吐槽着。

　　【对方连实际战斗能力大于等于神明的这种话都能说出口，那么，还有什么牛皮是他所不能吹得呢？】

　　显然，辛克.尼尔巴连并不认为吴克拥有那种匹敌诸族创造主的实力，哪怕吴克展露出来的力量的确是很强大，让她都没有足够的把握对付，但力量强和能够匹敌创造主的战斗力，却完全就是两个概念的事情。

　　不过，道理是这么个道理，相对贫弱的她们拿什么去介入，这场属于神灵的战争中？

　　“如果我说，我们妖精种并不是对其他神灵种无可奈何的话？”

　　妖精种信了吴克的话，并且还怼了回来。

　　“看来，你们妖精种可能是拥有极为特殊、又或者是极为厉害的底牌手段，才让你们有着足够的信心……”

　　吴克点头，却又道。

　　“不过，在场选择继续参战的种族，哪个又不是拥有着特殊的底牌与手段的？”

　　“就比如地精种的髓爆弹，那是为了杀死神灵种，继而才被开发出来的超级武器……”

　　吴克举例子说明，地精种那边的代表直接变了脸色：“你是怎么知道髓爆弹的？”

　　吴克没有理会，继续举例子道：“又比如森精种那边的秘密底牌，暗中开发的虚空加护术……”

　　闻言，辛克.尼尔巴连的眼角抽了抽，也不清楚自己这一边的底牌，到底是怎么被暴露的。

　　“我虽然不清楚你们妖精种和吸血种的底牌是什么，但那都不重要，因为我并不认为你们这些种族准备的底牌，就真的能够对这个世界的各族诸神、创造主们造成威胁。”

　　“不需要烦恼，所谓的强者就是我，而弱者，就是除了我以外的一切！”

　　吉普莉尔说了一句。

　　“这是什么？”

　　辛克.尼尔巴连问。

　　“我等天翼种的造物主——战神阿尔特休大人，曾经在我等天翼种面前说过的话，而且战神大人还说过，与草芥尘埃同在者的你们，自认为的手段也只是你们自身所认为的手段，但在神的面前，却是无有任何意义的事情。”

　　吉普莉尔带着微笑的解释说道。

　　“换句话说，就是别让你们这些家伙太过自以为是了。”

　　对此，吴克感到有些惊讶。

　　而选择继续参战的种族，则多是心中有些不服气。

　　“我赞同战神的这句话……”

　　吴克的身影，突然从黑色的椅子上消失。

　　“但我不赞同祂，那种等待挑战者的做法！”

　　拉奇诺.科曼的额头渗出细汗。

　　她根本没有探查到对方，是怎么来到自己身后的。

　　“别误会，这只是最为单纯的肉体速度而已。”

　　在距离足够近的情况下，细胞进入负载状态的吴克，速度能够做到超越面前种族近距离的视觉捕捉的极限，却是在几位领队者的身后，如同闪烁一样地移动着。

　　“试问，就这样的速度，你们的底牌、你们所拥有的手段，真的可以打到我么？”

　　辛克.尼尔巴连的肩膀被吴克拍了拍，这个女森精非常光棍，对着另一边的妖精种领队摇头说道：“我们森精种的底牌手段，无法打到这家伙，你们的底牌呢？”

　　妖精种领队者的脸色有些难看，答案已经不言而喻。

　　而地精种和吸血种那边，也是差不多的情况。

　　“你们的底牌招数，除了对你们赖以生存的星球环境造成难以想象的巨大破坏外，就没有其他哪怕一丁点能够对我造成伤害的可能，以此类推，你们对于神灵种也将是无可奈何的情况……”

　　吴克在这里耍了个心眼，他的这种类推并不正确。

　　兽人种那边，披着斗篷兜帽的狐族幼女，在听到了他说的话后，三无的脸上，却是有了一些表情的变化。

　　如同是看破了一切真相、却又觉得十分无语的知情者那般。

　　空洞的眼神瞧着那边，正在努力表演什么是闲庭信步、游刃有余，但实则是装模作样、很是辛苦地想要让自身看起来有着无可匹敌实力的样子，似乎是想要达成恐吓住选择参战种族的家伙……

　　狐女的眼神，仿佛在无声地诉说：你努力展露自身强大实力（装逼）的时候，可以不要把其他的神灵种带上吗？

　　至少，如今的她自己，是完全做不到对方那种不当人行为——光靠肉身移动速度就产生类似空间传送，不断闪现出现、闪现出现的视觉效果。

　　要知道，她所创造的兽人种，在多重败血之后，只论身体灵巧的话，却是诸族之最。

　　【然而，却也做不到对方的那种程度。】

　　兽人种创造主，没有名字的神灵种想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，420 劝退免费阅读。https://xs.23sk.com 