    “什么？”

    长安，皇宫内气质尊贵的男子突然抬起头，有些诧异地看着眼前的大太监。

    “你再说一遍？”

    “皇上，幽州刺史用了加急，让人跑马数日，送来了一封密折！”

    大太监说着，就将一个扁平的小匣子双手递送了过来。

    这东西，是大太监都不能自己私自拆开的。

    而里面的东西就算拆开了看也没用。

    因为凡是用这种形式送上来的密折，那都是用了密语！

    而能够翻译的人，除了上这份密折的人，就只有李世民本人才知道怎么翻译！

    李世民挥手让御书房内的太监都退下。

    他自己则从旁边的书籍里抽出一本，是一本很普通的道经。

    这册道经，就是可以翻译幽州刺史张允济密折的“密码本”。

    一般来说，是根本用不上这种东西的。

    张允济从来也没有用过这东西，往日上折子，都是走的正规渠道。

    所以李世民现在也是好奇不已。

    能够让张允济突然改变态度送出这样一份密折的，究竟是什么事？

    这个小匣子的钥匙，并不是常规的钥匙。

    李世民拿出自己的丝印，轻轻地按到了钥匙孔里。

    只轻轻往里面一推，这个被锁着的匣子，就自己打开了。

    随着小匣子打开，里面的密折被李世民取了出来。

    李世民展开一看，上面只有几列字。

    左右现在也不是很忙碌，他翻着手边道经，将这近二十个字很快就翻译了过来。

    “幽州发现燕王宝藏藏宝图，宝藏藏于无名山脉。”

    李世民重复念着自己翻译过来的内容，眼睛已是亮了起来。

    燕王宝藏！

    “没想到张允济跟秦阳居然找到了燕王宝藏的藏宝图？”

    “难怪要用密折！”

    事关燕王的宝藏，若是不小心对待，提前泄露了风声，幽州怕是要不太平了啊！

    不说别的，万一引来了外邦的垂涎，这事就麻烦！

    想到这里，李世民立刻叫了大太监进来。

    “传鲁国公进宫。”

    “是。”

    大太监立刻亲自去请程咬金进宫。

    程咬金其人，在李世民眼里，那就是员福将！

    也许程咬金的本事在开国大将里算不上前排，但论起福气来，那绝对能排前三！

    逢凶化吉，遇难成祥。

    这八个字，仿佛就是为程咬金而生的。

    而程咬金的性格，也让李世民很放心。

    对方忠心耿耿，且粗中有细，别人注意不到的事，程咬金往往就能注意到。

    别人办不成的私底下的差事，若是交给程咬金，就基本能顺利办成！

    事关燕王的宝藏，李世民就想要派程咬金带兵去协助秦阳他们。

    这倒不是不放心秦阳跟张允济，李世民这是在保护他们！

    涉及到这等事，若不派个有资历又有功劳的能镇场子的人过去，怕是事后有些事就容易说不清了。

    李世民将秦阳看做是半个儿子，自然不会希望秦阳出事。

    程咬金进来时，就看到李世民神情古怪，似乎在想着什么事。

    他忙低下头，恭敬说道：“臣程咬金，见过皇上。”

    “鲁国公啊。”李世民回过神，一看到程咬金来了，立刻指了指旁边的圆凳。

    “坐。”

    “皇上，您召臣进宫，是为了何事啊？”

    “鲁国公啊，朕有件差事要交给你去办，也只有你能办。”

    一看李世民这认真的神情，程咬金就先心里咯噔一下。

    但他面上不显，乐呵呵地说道：“皇上，您吩咐就是！”

    “是这样，秦阳跟张允济在幽州发现了燕王的藏宝图，朕打算派你带五千人赶赴幽州，帮着秦阳他们将这个藏宝给找到。”

    “去的路上，不要走漏风声，鲁国公，这事你能办到吧？”

    原来是为了这个啊！

    一听是跟宝藏有关，而且还是去幽州寻宝，程咬金提着的心这才放了下来。

    害他刚才担惊受怕的，原来是为了这事！

    “皇上，您放心就是，臣一定悄悄的，将此事给办妥了！”

    李世民随后又叮嘱了程咬金一些话。

    一听李世民让他顺道带一些东西捎给秦阳，程咬金就更不担心了。

    李世民这个人，爱之欲其生恶之欲其死。

    以如今李世民的身份，以及秦阳的势力。

    若李世民真对秦阳有了什么不放心，是绝不会这么对待秦阳的！

    当初燕王造反，还不是被李世民给直接干翻了？

    不是程咬金看不起秦阳这孩子，实在是秦阳在搞经济方面是一把手，在军事上，在老程看来，那还嫩着呢！

    带着这样的想法，程咬金点了五千人，直接带着浩浩荡荡的礼物，直接前往幽州。

    李世民跟程咬金做了一场戏。

    明面上，程咬金就带了两千人，之所以去幽州，是替李世民、长孙皇后以及长乐公主送东西给幽州王。

    因着李世民跟秦阳准翁婿的关系，这对准翁婿过去也是黏黏糊糊的，所以还真没人发现程咬金此去幽州有什么不对！

    固然有人觉得，程咬金亲自带队去，有点小题大做了。

    但程咬金对外说得清楚明白啊，他跟秦阳关系好，是忘年交！

    秦阳会酿酒，他这是去看看小友，顺便去蹭酒去了！

    一想到秦阳当初酿出美酒，程咬金等武将的反应，其他人还真就信了程咬金的这套说辞！

    幽州，郡城。

    秦阳与张允济收到回信时，程咬金人已在半道上了。

    走水路要比陆路快得多！

    看着先一步到达的书信，秦阳就跟张允济说：“这次来幽州的人，是鲁国公。”

    程咬金啊！

    一想到程咬金的行事做派，张允济就有些牙疼。

    这可不是个好相与的人啊！

    但秦阳的神情过于轻松，让张允济就有些好奇了。

    “大王，莫非您与鲁国公有旧？”

    秦阳淡淡回道：“关系的确还成吧。”

    能让大王说出“关系还成”，恐怕关系的确是不错啊！

    这让张允济很是惊奇！

    但随后一想大王的性格，又觉得大王能与程咬金那样的人成为忘年交，并不奇怪。

    “大王，既然皇上派了与您关系不错的鲁国公前来，就说明皇上对您十分信任。”

    张允济对此很是高兴。

    “下官之前还在担心这件事，看来这次倒是下官愚人自扰了。”

