    “四位，你们也看到了，本村确实没有这位姑娘的任何资料记载，老夫也并不认识这位姑娘。”此时，村长笑着出声道。

    “是啊，本村其实这种年芳二十来岁的小姑娘比较少，如果她真的是本村人的话，村长是肯定记得的。”石强也附和道。

    四人面面相觑，一时间竟然都不知道该说些什么好了。

    韩三千的心中更是又疑惑，又沉重。

    辛辛苦苦不要命的跑来这里，结果却是找错了地方吗？

    那茫茫人海，小桃的真正身世，又在哪里？如果没人可以教自己使用盘古斧的话，苏迎夏离自己，也会越来越远。

    不对，还有一个方法！

    此时，韩三千站了出来，对村长行了一礼后：“村长，其实我此次前来，除了替小桃寻身世外，还有一件事更为重要，那便是寻找盘古族。小桃她是盘古族人，即便她不是本村的人，可你们手上相同的青印也说明，起码你们曾经是一脉的，对吗？”

    既然小桃无法帮助自己，可这里可是盘古族的居住地，到处都是盘古族人啊，韩三千一样可以利用他们，来寻找盘古斧的秘诀啊。

    听到韩三千的话，村长乐呵呵的一笑：“老夫刚才已经说过了，这不过是相同或者类似的刺青而已，哪是什么青印？至于盘古族，那更是无稽之谈了。”

    “刺青？”韩三千眉头一皱，几步走到村长的面前，一把抓住他的手，接着整个人猛的催动体内的能量。

    但让韩三千万万想不到的是，无论韩三千如何催动能量，但村长手中的青印却根本没有像小桃那样，发出任何的光芒。

    韩三千不敢相信的望着眼前的事实，怎么会是这样？！

    小桃的青印可以和自己的盘古斧互相呼应，可村长手中的，却跟韩三千没有任何的联系，难不成，他们真的不是一族的？！

    “小友，您这是做什么？”村长不明的望着韩三千，不知道他刚才的动作，究竟是为了什么。

    “不可能……这不可能啊。”韩三千有些失神，喃喃摇头，他实在想不通，为什么会这样！

    唯一合理的解释是，小桃和他们不是一族的人，甚至，他们根本就不是盘古族人，这便可以解释得清楚目前大部分的情况。

    但这个唯一解释里最不符合逻辑的是，小桃又怎么会准确的叫出店小二的名字？！

    奇怪，奇怪，简直是太奇怪了。

    “四位，如果没其他什么事的话，就请你们尽快离开本村吧，本村过惯了自己的生活，不便外人叨扰。”村长轻轻笑道。

    告别了村长，秦清风和韩三千都是一路无语，完全的凝眉深思。

    “奇怪，奇怪，太他娘的奇怪了，很多事情，明明好像是这么回事，可偏偏又似乎是另外回事。”秦霜摇头纳闷道。

    “其实，我本来偏向于相信村长所说的，因为他全程都泰然自若，丝毫不像撒谎的样子，他所说的每一句话，都觉得非常的让人信服。但恰恰就因为这一点，其实又暴露了他在撒谎，他说他不是盘古族的人，我真的相信了，但他偏偏却忽略了师父你。”韩三千冷声道。

    秦清风可以证明，这里的人便是盘古人，只是，村长永远想不到秦清风正是三年前来村中屠戮的那个人。

    秦清风点点头：“没错，这其中有诸多古怪，我们现在缺的，是找到一条线，然后把所有的网都织起来，谜底也就解开了。”、

    “而且，还有一点非常奇怪，照理说，其实三年前他们发生了那样的事，对外界应该是非常有警戒心的，可是，他们似乎并没有如此。”韩三千道。

    此时的韩三千忽然觉得，无忧村，哪里是什么无忧村，根本就是充满了忧愁的村子，一切的一切，实在是太过奇怪了。

    不过，韩三千有一点可以肯定的是，村长越要他们赶紧离开这里，他却偏偏不要离开这里。

    这里是他唯一解开盘古斧的地方，不得到答案，韩三千永远不会走。

    回往客栈的路上，王思敏被街边的路摊完全的吸引了，韩三千和秦清风思考无忧村古怪的时候，倒并未注意王思敏不见了。

    到了客栈里，小桃点了几菜，正等着上菜，那头王思敏拎着大包小包的东西走了进来，一到桌边，王思敏咚的一声便将东西放在了桌子上：“喂，你们两个男的有没有点风度啊，让我一个人提着这么多东西回来，也不知道帮下忙。”

    韩三千奇怪的看了她一眼，懒得理她。

    王思敏甩了甩有些发麻的胳膊：“什么态度嘛，我这帮你们买衣服呢。”

    “衣服？”韩三千忽然眉头一皱，双眼死死的望着客栈里的每一个客人！

    <!--over-->

