    回到了宋家，已经是晚上两点多了。

    宋家大院再次恢复了平静，所有人都去休息了。

    将宋笑笑送回房间，确认安全之后秦风就回到了屋子。

    他刚推开门，就看到屋子里坐着一个人。

    “你大半夜不睡觉，来我这里干吗？”

    秦风随即脱下了外套，倒了一杯水坐在了椅子上。

    “老领导让你过去一趟呢。”

    坐在沙发上的不是别人，正是徐正。

    “他醒了？”秦风问道。

    “没错。”徐正点了点头。

    “醒了就好好休息，折腾啥啊？”秦风很是无奈。

    这一天下来，他自己还没捞到休息呢。

    “我已经帮老领导做了一个简单的检查，身体没有问题。老领导应该是想要询问一些别的事情。”徐正缓声道。

    “好吧。”秦风无奈道。

    跟着徐正出了屋子，一直来到了那个废墟位置。

    在一个偏僻的角落，只见徐正在上面推了一下，旁边的墙壁瞬间就抬了起来，露出了一人宽的通道。

    通道是顺着墙壁没入地面的，很是隐蔽。

    走了将近二十多米，秦风就看到了一个防火门。

    推门进去，里面就是那宋老爷子所在的密室。

    这个密室秦风之前并没有进来过，这还是第一次。

    屋子内的空间并不小，足足得有七十多平方米，而且两边都守着不少人，都是徐正手下的兄弟，全副武装的站在那边。

    这些人应该有从军的经验，身上散发出来的铁血军人的气质，是无法掩盖的。

    宋老爷子正靠在床头，慢条斯理地喝着碗里的药。

    “老领导，秦风来了。”徐正走过去低声提醒道。

    “嗯。”

    宋老爷子说着抬起了头。

    在眼神接触的一瞬间，秦风顿时就感觉到了一股压力。

    这种压力跟杀意不同，是独属于久居上位者的气息。

    尤其是那一双眼睛，仿佛能够直接看透人的内心。

    秦风体内的灵气运转，这才将压力给化解掉。

    “不错，敢跟我对视的年轻人并没有几个，你确实是个例外。”

    宋老爷子的声音虽然有些沙哑，可是中气十足。

    “能给我压力的人不多，你也算一个。”秦风笑着回了一句。

    “有趣，有趣……”

    宋老爷子淡笑一声，将碗放在了床头上，问道，“是你救了我的性命？”

    “是啊，不过我也只是无意而为之。”秦风随意地说道。

    “不用搞那些虚的，我这个人性格比较直来直往。说说你的要求，但凡不是违背规矩的，我都会答应你。”宋老爷子直截了当道。

    秦风愣了一下。

    宋老爷子，还真如外界传闻的那样耿直，为人豪爽干脆，不会跟你玩什么弯弯绕。

    “老爷子还真是快人快语，那我矫情也没意思……”

    秦风想了想，便开门见山说道，“我想要灭生灵组织的所有信息。”

    “你知道灭生灵组织？”宋老爷子眼神有些讶异。

    “当然，我就是为了它来的苏杭。而且，我相信宋老爷子对于这个组织肯定有所了解。”秦风认真说道。

    “灭生灵组织的恐怖不是你能想象到的。给了你信息资料，你也只是去送死罢了。”宋老爷子沉声说道。

    “这就不劳烦老爷子担心了。大家手段不同，做事的方法也不一样。”秦风不紧不慢道。

    宋老爷子深深地看了秦风一眼，似乎想要将其看穿。

    可惜，他看了半天，却发现自己竟然完全将这个年轻人看透。

    “我答应你，帮你解决掉这个灭生灵的组织，如何？”宋老爷子突然提议道。

    “哦？老爷子你这么好心，该不会是有什么条件吧。”秦风反问道。

    宋老爷子笑了起来，说道：“跟聪明人说话就是轻松。我倒是还真有一个条件，想要你帮我救个人。”

    “救人不是什么难事。我只想知道，你说解决灭生灵，需要多长时间？”秦风平静道。

    “一年时间。”

    “不行，时间太长了。”

    秦风听到这个时间期限，顿时就摇了摇头。

    “小子，你根本不知道灭生灵有多根系庞杂。我已经调查他们已经五年时间了，可是我一直都不动手，你知道为什么吗？”宋老爷子问道。

    秦风也感到有些疑惑。

    根据他的调查，宋老爷子不能说在苏杭一手遮天，可也算是势力极广。

    他居然会对一个灭生灵的组织忌惮，而且调查了五年还没动手。

    “你们年轻人，就是太看中眼前的东西，做事太不计后果。”

    宋老爷子缓缓道，“灭生灵组织存在了这么久，岂是那么容易就解决的？万一有什么遗漏的东西，那岂不是功亏一篑？”

    秦风突然笑了。

    此刻，他算是明白了宋老爷子的忌惮了。

    “你笑什么？”

    宋老爷子听到这个笑声，觉得有些不太舒服。

    “之前，我还当您是性情中人。现在看来，是我错了。”

    秦风淡淡道，“其实没必要那么麻烦，我只想要资料。剩下的事情，你交给我去解决就行了。”

    “做事情不要鲁莽，得有谋划。”宋老爷子面色阴沉了下来。

    “看来你是没准备给我。这样也行……后面我做事情，不希望你有任何阻拦。否则，你不要怪我不给情面。”

    说完，秦风霍地起身。

    自己的父母之仇，林姨的死仇，杜老鬼的仇……

    这么多的仇恨堆积在一块，就像是山岳一样压在心上。

    什么君子报仇，十年不晚？

    统统都是狗屁！

    秦风自认不是什么什么君子，所以报仇绝对不会耽搁。

    哪怕前面是龙潭虎穴，他都要去闯一闯！

    “站住！”

    宋老爷子也厉声喝道，“灭生灵这一盘棋，我已经下了很久。不管你是什么目的，都不能破坏我的布局！”

    “那咱们就走着瞧！”

    干脆利落地留下这么一句话，秦风转身就离开了这个密室。

    看到事情演变成这样，徐正顿时急了，在一旁劝道：“老领导，秦风怎么说都是您的救命恩人啊……”

    “行了，我一切都有打算。”

    宋老爷子挥了挥手道，“你帮我监视着这小子，不要让他做出什么出格的事情。”

    “可是……”

    “这是命令！”

    宋老爷子板着脸说完，拿着手帕捂在嘴上，连续咳嗽了两声。

    “行……我这就去安排人，老领导您先休息。”

    徐正不敢抗令，连忙出去安排了。

    见徐正离开，宋老爷子这才缓缓的松开了手。

    看着手帕上的血迹，他苦笑一声：“没想到这个鬼医门的臭小子，竟然跟他师父一样是个臭脾气！”

