    周轩练兵已经有了快有两个月，军队战兵总人数超到了千人。他们可谓是兵强马壮，士气也是如日中天。军中上下一心，兵锋所指之处所向披靡。

    今日周轩穿着一盔甲站在一处高台上，对着底下聚集的士兵们喊道。

    “今日，我们就去取刘瑾的项上人头！”

    他们一直猥琐发育，直到练兵剿匪才引起了官府注意。官府派人前来招安，所开出的条件跟当狗无异。这一消息流传全军，没一个人愿意接受招安。

    在此之后，曾经也有官兵前来攻打过山寨。可惜刚到这里还没来得及山上，当天夜里就被打的溃不成军。三千兵马被杀了近千，剩下全部被俘。后来就再也没官兵敢来攻打，直接无视了他们。

    官兵来少了人打不过，来多了人架势摆不开。人家在山上易守难攻，几万兵马也没什么把握打下来。

    士兵们激动热血沸腾，同时挥手喊道。

    “好！好！好！”

    他们每日收操时都会被聚集在空地，听周轩上思想教育课。

    刘瑾如何作恶多端，犯下了多少罪恶。又有多少百姓被迫害致死，惹的所有士兵都义愤填膺。恨不得立刻将刘瑾碎尸万段，以泄心头之恨。此时此刻听到去打刘瑾，自然是士气再添三分。

    哪怕他们知道刘瑾那里号称有十万大军，但内心也丝毫不慌。

    众人通过周轩的魔鬼训练，实力也是得到了翻天覆地的变化。一打三不敢说，同等水平一打一绝对是稳操胜券。凭借他们的血性和狠劲，拼起命来一打二也是不在话下的。何况他们有“战神”黄巾力士当前锋，胆气更是高涨。

    周轩身后小冬瓜、君宝、秋雪、赵掌柜、李大牛、王三郎等人，脸上都露出了激动的笑容。他们筹备了两个多月，终于等到了这天。

    周轩意气风发的大手一挥，对众人大声喊道。

    “现在出发！”

    军队立刻开拔，众人行伍颇有章法。动作几乎整齐如一，丝毫没有拖泥带水。

    这里距离刘瑾的驻地还是有些距离的，至少也有百里以上。按照他们急行军的情况来说，一天的功夫应该差不多能赶到了。

    不过上千人军队的行动，动静说大不大，说小不小。

    周轩几乎调派了军中所有骑兵出去当斥候，为了就是掩人耳目。命他们将遇到的探子统统杀掉，确保行踪不会泄露。如若是遇到其他平民百姓，那也只好委屈他们一起前去讨伐刘瑾。

    幸好刘瑾平时只对收税感兴趣，论行军打仗更是屁都不是。哪怕真的听到有一千乱匪在行动，估计他也不会放在眼里。十万大军可是一千人的一百倍，何以惧栽。最多派几千兵马，前去剿灭即可。

    殊不知十万大军就是乌合之众，纸老虎一只。人数多也无用，军中没有精兵强将。面对精锐之师来袭，结果自然是没好下场。

    其实哪怕十万大军有个良将指挥，周轩他们都会陷入苦战。但为首之人却是刘瑾，一个丝毫不知兵事的太监。

    周轩练兵也有些心得，统兵打仗却是头一遭。以前最多也是带人小打小闹，但指挥千人战阵却是有些经验浅薄。幸好跟土匪打过几仗，总算也有了些实战经验。

    天时、地利、人和，尽量全部凑齐。再加上趁夜奇袭，擒贼先擒王。诸般手段下来，可谓全都在打在了要害之处。

    当周轩他们离刘瑾只剩下十几里时，终于停了下来。此时天色已暗，只能勉强看清前路。

    他们已经摸到了这里，但刘瑾还是什么都不知道。虽然军营中也派有人巡逻，但却是限于军营之内。对于十多里外的周轩众人，根本一无所知。这除了刘瑾的昏庸无能，还有军中内应的功劳。

    周轩当即下令埋锅造饭，全体整顿休息。现在有着夜色的遮掩，炊烟也难以看见。

    虽然周轩看不上刘瑾，但在还是未放松警惕。将斥候收回了一半，剩下一半都在外境警戒。如有风吹草动，将会立刻回来禀报。

    将军营帐内，周轩和小冬瓜相拥睡在一起。

    小冬瓜伏在周轩身上，忍不住开口问道。

    “天宝，是不是将刘瑾打死，我们就能过上好日子呢？”

    女人对于杀官造反之事，终究有些顾忌。在大明朝生活了这么久，对朝廷官府还是有些畏惧的。

    周轩轻抚着小冬瓜的秀发，抬头望着营帐顶部说道。

    “日子应该会过的比以前好一些，但仗还要接着打下去。”

    只要刘瑾兵败的事情一传出去，那整个大明朝民变之事肯定愈演愈烈。到时候各种牛鬼蛇神都会跑出来，天下大乱之象不远矣。

    小冬瓜诧异的望着周轩问道。

    “还要打仗？为什么啊？不打仗不行吗？”

    周轩轻笑了一下，捏着小冬瓜的脸蛋说道。

    “我们这是造反，不是儿戏。我们不打仗，别人就会打我们。到时候也是死路一条，还不如趁机接着打下去。而且这只是一省之地，其他省县的百姓还处于水深火热之中。”

    “各地省县叛党反贼不知有多少，全是贪官污吏惹的祸。这天下已经有了乱象，我们也只是趁势而起保全自己。”

    小冬瓜没有去管别人，而是认真注视着周轩问道。

    “那一直打下去，你会不会有危险？”

    以前她还满腔侠义，但现在她只关心自家男人会不会受伤。天下人塌了自然有高个顶上去，只要自己男人没事就行。但是现在看来，她男人是要干番大事业了。

    周轩紧紧拥着小冬瓜，笑了笑安慰说道。

    “怕什么，不是有黄巾力士在嘛。有它们自然可以战无不胜攻无不克，而且我也不是酒囊饭袋。武功强于我者天下少有，你就把心放到肚子里吧。只要不兵败，我就肯定没事。”

    他在练兵时，有空就会看看觉远给的气功心法。他武功原本就已经极其恐怖，再加上气功心法自然是如虎添翼。虽说没有内功那么神奇，但相差也不远了。

    小冬瓜微红着脸，轻啐了一声。

    “讨厌。”

    周轩轻轻拍了下小冬瓜，笑着说道。

    “好啦，快点休息，待会还要起来打仗呢。”

    “嗯。”

