    王崇这边正在逞凶，却忽然听得天地间震动，一个清朗的声音喝道：“自古修道已千年，袖中一剑随飞仙。六气入口凡骨换，翻荡乾坤战尤酣！”

    王崇心头吃惊不小，暗暗叫道：“欧阳图太乙了！”

    小剑仙欧阳图身上剑光暴涨，数千补天派魔修，一起望来，就算跟王崇对敌的五位阳真魔修，也顾不得王崇，都去瞧看欧阳图。

    也不知道谁人喊了一声：“欧阳图要破境！”

    顿时就有三道遁光腾空而走！

    有了人起头，立刻就有人跟上，数十道遁光，然后是数百道遁光，再然后是接地连天，数千道遁光，一哄而散。

    场面之浩大！

    遁光之壮观。

    把王崇这等见过世面的人，都唬的有些牙酸。

    “欧阳图当真是在此界，杀出了好大的名头。这才破境，还未一定就准过，他们就吓的不战而走了。”

    “当年就算是在缥缈天，只怕欧阳图也没有这等威风。”

    “他来的玄胎天，真是何等放飞自我。”

    王崇想也不想，催动六尾之力，狠狠隔空一拍，整座山炼就的祭坛，就轰然一声，晃动了一下，却未有坍塌。

    王崇知道，这是九寒魔君要借助来渡劫的祭坛，非是能够这么容易毁去，却也并不焦急，把紫翠山祭起，狠狠往下砸落。

    王崇哪里是顾惜法宝之辈？

    连砸了数百记，砸的祭坛轰轰作响。

    便在此时，他听得一个温和的声音，笑道：“且让开些，让我来毁去这座祭坛。”

    王崇退开百里，却见欧阳图眉心一眼，生出豪光，这位峨眉小剑仙，一拍腰间，就有一口无形无色的剑光，在空中略一掣动，剑光就无影无踪，但天地间却有一股肃杀之气，弥漫天地。

    小剑仙欧阳图喝了一声，身剑合一，就连身子也隐入剑光。

    他得传太清玄门有无形剑诀，又复得了一口无形剑，虽然初入太乙，但此境界，能够抵挡这位小剑仙之人，也是不多。

    欧阳图身剑合一，凭空一绕。

    王崇就见，自己无可奈何的祭坛，缓缓倒塌。

    王崇急忙祭起了紫翠山，狠狠砸落。

    欧阳图回去了祭坛的护持法术，王崇此番再砸，可就没什么力量抵挡了。

    只是数十记下去，整座祭坛就彻底崩塌，化为无数残碎岩石。

    王崇和欧阳图，刚刚毁去了这座祭坛，就都感应到，天地间冥冥有一股气数落下。

    两人互相瞧看了一眼，都是又惊又喜。

    王崇身子一晃，法力陡然拔升，此界天地，也不想被九寒魔君祭炼，故而反馈给了助它之人，让小贼魔直接过了阳真第二难。

    欧阳图跟王崇一般，身上气息一落，又复一起，就比原来更为雄浑，更为精纯，所的好处比王崇尤大。

    这位出身峨眉的小剑仙，直接过了太乙第一衰。

    王崇急忙叫道：“我们再去毁祭坛。”

    欧阳图喝道：“好！”

    “不过道友先等一会儿，待我去助玄德师叔，杀了云素问再去。”

    王崇心头一惊，暗暗叫道：“云素问可不好杀。”

    云素问当真是各种意义上的“不好杀”。

    王崇跟云素问交手过，当然知道此女道魔双修，不但精通补天魔功，也炼就峨眉道法，更渡过了太乙九衰，只差一步，就能化道成君。

    玄德和欧阳图虽然都是狠人，但也真未必就能强杀了此女。

    何况……

    云素问还跟峨眉有千丝万缕的关系，真说不定，关键时候，会不会出什么古怪。

    但王崇也知道，自己劝说不得欧阳图，只能收了紫翠山，驾驭遁光跟上了欧阳图。

    欧阳图施展秘法，不多时就联络上了玄德道人[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]，并且靠拢了过去。

    云素问正在跟玄德斗法，忽然见得欧阳图，王崇两人驾驭遁光赶来，心道：“此必然是祭坛被破了。”

    她再凝神观瞧，暗暗骂道：“阴定休当真收了一群好徒子徒孙，这欧阳图怎么就突破太乙了？”

    云素问虽然自忖，就算双斗玄德和欧阳图，自家也吃的下来，但九寒魔君成道，关她云素问什么事儿？何必为九寒魔君打生打死？

    云素问一记补天劫手，劈开了玄德，遁光兜转，就自逃了。

    玄德和欧阳图，各自驾驭遁光追赶了数千里，却始终没能追上云素问。

    王崇是追了一半，就懒得追了，他对云素问了解甚深，知道云素问真想要避战，光凭玄德和欧阳图，是没法逼着这女人死战到底。

    既然肯定会给云素问逃了，他又何必去费这般力气？

    王崇等候了半个多时辰，果然见玄德和欧阳图赶了回来，玄德道人叹息说道：“可惜未能留下云素问。”

    欧阳图也笑道：“好在补天派所守护的祭坛已经被破，减弱了九寒魔君合炼天地的一分助力。”

    “补天派其余人，都吓破了胆子，已经不足为据，云素问也未必还会再来，我们可以去下一家魔宗了。”

    王崇问道：“下一家，选择哪里？”

    玄德微微思忖道：“去乾坤道罢！”

    欧阳图补充道：“此界太乙大圣甚多！补天派只有云素问一人，其余魔宗太乙大圣都不少，也只有乾坤道魔圣最少，只得七位。”

    王崇差点就崩了，失惊道：“七位？”

    玄德点了点头，说道：“确是七位。”

    欧阳图见王崇略有惊惧，说道：“放心，不是云素问这等强手，这七位太乙境的大圣……大概比太乙宗的四位道圣还逊色一些。”

    “我们缥缈天也只有极弱的几位道圣，才跟他们几个相仿佛，比如元真上人之流。”

    王崇想起来元真上人，摸了摸下巴，暗暗忖道：“若是元真上人那种货色，我道家太乙身和魔门太乙身，任何一个都能打爆七个。”

    “我还以为是魔极宗七圣那种，那种是真的有点艰难。”

    当初王崇收伏了魔极宗，也是因为手下有个太乙境的小畜，又先收伏了勾雪夫人，玉鼎魔圣，非是真个一挑七。

