    “你、你想谋杀我？”鬼尊夫人见她指间六根长长的银针闪着冰冷的光芒，吓得浑身一抖，就要大叫。

    拓跋紫抓过被子塞进她嘴里，另一只手也没有闲住，六根银针向她的六个穴位扎下去，又迅速拔起。

    鬼尊夫人痛得闷哼一声，却叫不出声音来。

    “相信我，我能让你药到病除！”拓跋紫用血脉之力往红烛上一挥，红烛立即着了火，她用镊子夹起棉花球沾了酒精点了火。

    鬼尊夫人看到拓跋紫将着了火的棉球往自己面前拿来，吓得一个劲在心里问：你想干什么？你难道想放火不成？你想毁本座的容貌不成？你、你……你好胆大包天！

    她想双手捂着脸，护住脸蛋，可是全身被拓跋紫死死压住，动弹不得。

    想叫也叫不出声音来，内心很绝望崩溃！

    还好拓跋紫并没有烧她的脸，而是将棉球快速放进竹罐里绕上两圈，最后将棉球拿出来，迅速将罐子往她身上的穴位一盖……

    一个、两个、三个……

    拓跋紫快速地在她身上六个穴位，盖了六个竹罐。

    很快，竹罐里的皮肤慢慢发红，直到发紫，黑红色的血液从针扎的小孔里流了出来。

    拓跋紫暗暗算了一下时间，大概10分钟，她迅速拔罐，然后又倒了些药水在她背上，用力拍打起来。

    鬼尊夫人突然觉得腰肩都不痛了，整个人轻松舒服到躺在床上。

    这时，大门猛地被推开，一个魁梧的男子冲了进来，一看到拓跋紫坐在鬼尊夫人背上，大怒，一道暗黑之力立即向拓跋紫打来。

    好强劲的力道，拓跋紫赶紧从床上滚了下去，险险躲过。

    鬼尊没空理她，赶紧扑到床边，心疼地喊：“夫人！”

    鬼尊看到她雪白的背上布满了一个个深紫色的圆形斑痕，那斑痕触目惊心。

    鬼尊认定拓跋紫是来谋害他夫人的，立即转身瞪向拓跋紫。

    拓跋紫滚到地上之后，麻溜地站了起来，回看着鬼尊。

    就见这鬼尊身材魁梧，狮眉虎眼，皮肤黝黑，一身黑色衣袍把他的皮肤衬得更黑。

    拓跋紫边看边想：原来这人就是鬼尊，长得果然很应景。

    刚刚抓拓跋紫来太幽殿的那位士兵首领，跟在鬼尊身后进来，一看到这情形，吓得腿一软，立即跪了下去，指着拓跋紫，“鬼尊，是、是、是……是这个女大夫将夫人治成这样的……”

    他见拓跋紫笔直地站在原地一点都不害怕，心里为她重重捏了一把汗。

    但话还没说完，鬼尊一掌过去，直接将他的头颅给捏爆了，脑浆和血液喷了一地。

    拓跋紫吓了一大跳，他居然不用手，只用暗黑之力化成虚掌，就能将人的头颅给捏爆。

    这鬼尊的力量绝对不亚于冥北凉，甚至有可能比冥北凉更为厉害。

    此人若是不能成为朋友，变成敌人，将会是一个大麻烦！

    刚这么想，鬼尊的黑色虚掌已经向她抓了过来，“无知丫头，去死吧！”

    拓跋紫一惊，赶紧侧身避过。

    鬼尊一掌抓空，另一只虚掌也向拓跋紫抓来，拓跋紫凌空一跃，试图解释，“鬼尊大人，我没有谋害夫人，我是在帮她治病……”

    “一派胡言！”鬼尊不相信她的解释，虚掌越发凌厉地抓来，每一掌都带着强劲的力道。

    拓跋紫血脉之力只剩下四成，完全不是他的对手，仗着身子灵活在鬼尊的两手间闪来躲去，“鬼尊大人，不信你可以问问夫人，她腰肩现在肯定不疼了！”

    可是鬼尊完全不听她的解释，见拓跋紫屡次从他手中逃脱，越发的生气，两只虚掌瞬间变大，如两个铁钳一般，向拓跋紫的脖子夹攻而来。

    拓跋紫眼睛一瞪，发现自己的身体居然被鬼尊的掌力束缚住，动弹不得。

    眨眼间，鬼尊两只虚掌钳住她的脖子，把她给提了起来。

    拓跋紫呼吸困难，立即祭出炼狱剑，运起血脉之力往鬼尊的手臂劈去。

    只剩下四成的血脉之力劈在鬼尊的手臂上，毫无杀伤力，鬼尊纹丝不动，连挡都懒得挡，手臂丝毫没有受伤，连衣袍都完好无损。

    拓跋紫大惊，连劈了几道血脉之力出去。

    “蝼蚁之辈，还想伤本尊，简直可笑！”鬼尊大怒，觉得她的血脉之力连给他挠痒痒都不够，大吼一声，就要拧断拓跋紫的脖子。

    “死鬼，你要是将她打死，我、我就离府出走……”然而就在这时，一直在哼哼的鬼尊夫人突然出声了。

    鬼尊一听，将拓跋紫一扔，又扑到床边，“夫人，你怎么样？”

    “死鬼，你……你是想杀死能治我病的人，想让我去死么？”鬼尊夫人转过身来，生气地拍打着鬼尊的胸口。

    鬼尊赶紧握住她的手，激动道：“你说什么？你是说她能治你的病？她真的能治你的病？”

    “我也不清楚，只是现在觉得浑身舒服，肩不痛，腰也不酸了。”鬼尊夫人边说边揉着自己的肩膀，越揉越觉得舒服轻松。

    “真的吗？你扭一下给本尊看看！”鬼尊激动道。

    鬼尊夫人一听，捶了一下鬼尊的胸口，骂了一句，“死鬼，有人啦……”

    鬼尊看她好像真的没事，开心得“哈哈哈”地傻笑了两下，转头看向拓跋紫。

    拓跋紫早从地上矫健地一跃而起，她并没有受伤，只是听着这两人的对话，浑身鸡皮疙瘩往上冒。

    “你居然能治夫人的病，重重有赏！”鬼尊心情大好道。

    有赏？

    拓跋紫一听，眼睛一亮，上一秒还生死未卜，这一秒就突然有赏，好运来得太快，她都有些不敢相信自己的耳朵。

    “闭上眼睛，不准看夫人！再看，挖去你的眼睛！”鬼尊见她眼睛突然贼亮，不满地吼道。

    这鬼尊真是个大醋坛！

    拓跋紫超级无语，赶紧闭上眼睛。

    就听鬼尊又道：“赏你黄金万两，锦锻千匹，翡翠珠宝百件，晶石十担。但你必需留在鬼府，治好夫人的病！”

    留在鬼府？

    她本来就要留在鬼府，这下有鬼尊的话，她留得更加名正言顺。

    何况还有这么多赏赐，拓跋紫哪里抵挡得住，立即商量道：“黄金很好，晶石也很好，但那些锦锻和翡翠珠宝能不能全部换成黄金？”

    问完，心里赞了一句：这鬼尊大人好阔气！

