    看着如同受到了巨大侮辱的千仞雪，日向镜面无表情，在他的人设之中，面无表情已经是他能够做到的最大的演技了。

    而昊天宗的长老们见到千仞雪的这幅模样，心中莫名一突，他们老七好像说的有些过，同时也感觉千仞雪实在是孝顺极了。

    不过这并不能影响他们狮子大开口的决心！

    “老七！”

    大长老低喝一声，威严至极，此时他的内心也有些打鼓，他真怕千仞雪一气之下离开这里。

    虽然以后天斗帝国也一定会再派遣其他使者前来，但千仞雪负气而走，一定会让雪夜大帝心中不满，到时候估计会少得不少的好处。

    “哼！”

    七长老见到大长老的警告，便冷哼一声，不再说话，一幅不服气的模样，实际上他也是有些怂了，关键是怕千仞雪真的负气离开。

    见到七长老不再说话，千仞雪却没有选择就此揭过，她就是来找事的，而且找的事情要大，自然不能选择就此揭过。

    千仞雪直接看向了昊天宗宗主唐啸，眼中的愤怒之光几乎要喷涌而出。

    “这就是昊天宗吗？好一个天下第一宗门！”

    千仞雪用压抑的声线开口道，一幅怒气已经快要憋不住爆发的模样。

    此时的唐啸也有些恼火，毕竟千仞雪的这幅模样确实是有些挑衅他的意思，若是依照唐啸年轻时的脾气，别说是雪夜大帝的儿子，就算是武魂殿教皇的儿子，他也早就打上去了。

    “太子殿下不要冲动，这里是昊天宗。”

    唐啸出声道，他在提醒千仞雪，也是在警告千仞雪，这里是昊天宗，是虎你得窝着，是龙你得盘着！

    不过很明显，千仞雪并没有因为唐啸的警告而变得安分，反而更加的振奋了，她想要的就是这个，要让唐啸先恼火起来。

    这样才会显得自然，更显得她为了“父皇”的名誉而奋不顾身。

    “昊天宗怎么了？一个被武魂殿逼迫的不得不封山的天下第一宗门......”

    打人不打脸，骂人不揭短，千仞雪一开口就是直接揭开了昊天宗的伤疤，甚至还往上面撒了盐水。

    这样的羞辱，昊天宗之中这群暴脾气的人怎么可能容忍，哪怕是最有大局观的大长老此时也皱起了眉。

    最为冲动的七长老直接站了起来，身上的魂环直接亮了出手，手中的昊天锤也是发出轰鸣。

    伴随昊天锤出现的九枚魂环闪闪发耀，黄！黄！紫！紫！黑！黑！黑！黑！黑！

    赫然便是一位封号斗罗强者！

    “小子！叫你一声太子是抬举你，你可不要给脸不要脸！”

    七长老愤怒的开口道，他的面色有些狰狞，他将昊天宗看的比自己的命还要重要，当初那件事本身就不怎么光彩，每每想起，他都会不由自主的心中生出怒气与怨气。

    如今被千仞雪直接揭开伤疤，还往上面撒盐，这种羞辱，七长老烈阳斗罗怎么可能会选择忍气吞声？

    见到七长老的魂环配置，千仞雪的瞳孔微缩，她虽然想到了昊天宗会在这些年之中实力大涨，但是她没想到，一个排行第七的长老，竟然也是封号斗罗实力！

    也就是说......算上在外的昊天斗罗唐昊，如今的昊天宗拥有八位封号斗罗！

    比之武魂殿都没有弱多少，就是不知道这些封号斗罗的具体等级，有多少超越九十五级的超级斗罗！

    这些都是可以试探出来的，千仞雪也对自己，对日向镜十分的有信心。

    此时的日向镜直接亮出了魂环，并且白眼之上的蓝色光点越来越多，似乎是想要引起什么东西的共振。

    紫！紫！紫！紫黑！黑！黑！

    这样不同凡响的魂环配置直接让七长老烈阳斗罗的气势一顿，他知道大陆之上的风云人物宇智波富江与宇智波鼬拥有让魂兽献祭的能力，但是他也知道，宗门传递回来的消息。

    日向镜的魂环配比是最为正常的最佳魂环配比，黄！黄！紫！紫！黑！

    烈阳斗罗背靠昊天宗，自然知晓魂环进化的特殊方式，只是那种方式可遇而不可求，哪怕是昊天宗都没有这种方式。

    据他所知，如今拥有那东西的势力，唯有斗罗大陆的武魂殿，以及海外的魔鬼岛！

    烈阳斗罗的脸色阴沉，如今这个黄金大世，连天斗帝国都有这样的天才出现，而他昊天宗......

    唐昊那个家伙的儿子或许可以算作一个天才，而且千仞雪也说过，唐昊的儿子获得了神器！

    那是属于昊天宗的神器！

    烈阳斗罗想也没想，直接就将唐三获得的神器归为昊天宗所有。

    “堂堂的封号斗罗，想要以大欺小吗！”

    千仞雪直接高声道，她的演技很好，难以掩饰的慌乱之色伴随着不由自主的后退同时出现。

    这幅“懦弱”的模样让昊天宗众人不由露出不屑之色，不过他们的注意力并没有全部放在千仞雪的身上。

    而是放在日向镜的魂环之上，他们并不觉得一个小小的魂帝可以在昊天宗之中掀起什么风浪，不过他们还是十分小心谨慎的。

    毕竟谁也不知道，选择了日向镜的那尊神明到底有没有给日向镜留下什么保命的手段。

    “哼！”

    烈阳斗罗的脸色一变，仿佛是被千仞雪的话语直接劝退了，直接冷哼一声，再次坐了下来。

    一幅我不会以大欺小的模样！

    “今日孤算是见识了昊天宗了，好一个昊天宗！”

    千仞雪再次高声道，见到烈阳斗罗退缩，便如同一只上蹿下跳的猴子一般，不断撩拨挑衅着昊天宗众人。

    大长老皱眉，他感觉这个太子有些不对劲，毕竟在他的印象之中，太子来这里应该是来联盟的，但是如今这个太子的所作所为，可明显不是为了联盟。

    甚至还有一点想要破坏联盟的意思，这让大长老有些不解，不过他并没有问出来，只是将其埋在心中。

    七长老烈阳斗罗的脾气最为暴躁，他怎么可能容忍千仞雪这番挑衅，于是他直接跳了起来。

    哪怕背负以大欺小的名声，他也人了，今天他说什么也要教训这个天斗太子一顿！

    “小子！老夫也不欺负你，只用三成实力教训你，只要你能够坚持一炷香的功夫，那老夫就当面给你鞠躬道歉，若是你不能坚持......联盟之事可以继续，但是我昊天宗要二十套魂骨套装！”

    烈阳斗罗并没有完全的失去理智，他到现在还在想着昊天宗的利益。

    而且他也开始狮子大开口起来！

