    ;

    云烨小的时候拿土给蚂蚁制造过麻烦，本来正在平原上奔驰的蚂蚁忽然发现面前多了一座高山，打算绕路的时候发现四周都是高山，只好费尽力气的爬一道道山。 ..

    在上苍面前，人和蚂蚁是何其的相似，不过老天是在拿白雪当土给所有人制造障碍，皇帝已经向上天烧了罪己诏，并且发誓痛改前非，可是上苍就像是一个不懂事的顽童一样，继续往下洒纷纷扬扬的大雪。

    已经挖开的道路只需一夜又会被白雪覆盖，贞观十六年的这场大雪连下了六天依然看不到有结束的意思。

    荐福寺的钟声彻夜响个不停，钟楼，鼓楼每隔一个时辰就会重新敲响一次，整个长安成都陷入了莫名的恐惧之中。

    云烨再也睡不住了，长安从来没有下过这么长时间的大雪，老天爷似乎要把一个冬天没下的雪一次性的补足，院子里的雪已经有齐腰深了，这是大灾难，绝对是大灾难。就算是准备充分的云家庄子也会受灾，更不要说那些住在茅草房里，烧柴火的人家了。

    骑上旺财一路往玉山赶，昨日的时候道路已经挖到三十里铺了，狗子家中的老娘和妻子已经被老兵接到他家去，狗子在玉山，一时半会的赶不过来。

    今天应该能打通到云家庄子的道路，沿着雪道不一会就到了道路的尽头，满眼全是白茫茫的一片，云烨甚至分不清自己已经到了那里了。

    魏征真的在监工挖路，这个时候的魏征看不到一丝一毫的名臣风范，铁青着脸，不断地对那些疍吏们下令，语气生硬而严厉。

    好在玉山挡住了一些风雪。这里的灾难没有云烨想象的严重，眼看着就要到牌坊附近了，云烨套上一双编制好的藤鞋，巨大的底面积能确保云烨浮在雪面上而不至于陷下去，如果不是云烨弄出来雪地鞋，李二这个时候说不定已经开始发疯杀人了。

    百十个信使穿着这种鞋子，亡命的钻进了茫茫白雪，朝着自己的目标前进，前四天的时候李二还能镇定的发布命令。到了今天，他的两只眼睛已经变成了血红色，浑身散发着阴冷的气息，像是一头随时都会吃人的猛兽。

    云烨回到家里，辛月。那日暮，铃铛已经哭得快死了，因为谣传长安已经被大雪埋掉了，老奶奶见到孙儿回来了，松了一口气，又回到自己的佛堂里拜佛，希望大雪早点停。

    没工夫安慰辛月她们。来到后院的棚子下一看，悬着的心这才放下来。热气球已经完成了，巨大的竹筐也已经安装到位，如果今天云烨还回不来。小武就打算强行让热气球上天，顺着风去长安城看看。

    头发散乱的魏征也进入了云家，看到巨大的热气球阴着脸对云烨说：“能飞么？”

    “大雪天非常的危险，热气球上如果挂上积雪。很可能会飞不起来，或者飞到半路上掉下来。”云烨一点把握都没有。他一辈子都只见过热气球而从来没有乘坐过，更不要说驾驶了，如果现在飞，找死的可能性很大。

    浑身湿漉漉的断鸿从月亮门里走了进来，红着眼睛对云烨说：“陛下有令，热气球必须升空！”这句话说得不容人有半点的违逆。

    理解李二的心思，大雪吧长安城困成了孤城，这时候他极度想知道外面到底是什么情形，封闭的空间里最容易让人产生无奈感，更何况李二这种心里一直装着天下的人，现在被大雪活生生的把他和天下江山割裂开来，让他如何能够安定下来。

    退不得了，也不能退，这个时候的李二是没有感情的，不要说是云烨，就算是李承乾他也会命令强行升空，想要安慰长安城的军民，热气球无论如何都要飞起来。

    李承乾，李泰也赶过来了，这个时候云烨已经在为热气球加热了，火油罐子喷出熊熊的火焰，十几个壮汉轮流摇着风叶，把热气灌进了球囊里，瘪瘪的球囊逐渐鼓了起来，到了最后，它竟然真的直立了起来，如果不是八条绳索将它死死地固定在地上，早就飞走了。热球瘪的时候还看不出它到底有多大，当它鼓起来以后，李泰才发现它尽然是如此的巨大。它的高度足足有八丈，被风吹的胡摇乱晃，宽阔的场地似乎都已经无法容纳下庞大的身躯。

    云烨跳进了藤筐里，吩咐家将们将一小袋一小袋的沙子扔进藤筐，自己开始调节火焰的大小，坚韧的蛟皮绳呈网状兜住了球囊，一直牢牢地刷在藤筐上，自己的命能不能有纯粹就看这些绳子结实不结实了。

    随着沙袋被扔进藤筐，云烨下令逐一解开绳子，直到所有的牵绊绳索都解开，只预留一条保险绳的时候，云烨把旋转阀开到最大，铜铸的鹤嘴喷火口，立刻就发出轰然的巨响，火焰一瞬间升高了两尺。

    看着头顶的火油罐子云烨只能苦笑了，但愿那些用捣烂的牛筋活上鱼胶压制成的密封垫子能起作用，否则自己就算是不被摔死也得被烧死。

    鹤嘴阀是从百十个成品里面挑出来最好的一个，虽然已经被那些工匠研磨的毫无缝隙，云烨特意把煤油倒进去检验，放置一整天看看有没有渗漏的现象，还不错，没发现渗漏，这是云烨唯一满意的地方，大唐工匠高超的手艺给了他坚信自己能活下去的希望。

    看着熊熊燃烧的火焰，云烨也在心里嘀咕，自己没打算上来了，原来准备找几个不怕死的先上去试验合格了自己才上去。没打算为科学献身到如此的地步啊，都是这场该死的大雪，害得自己没时间培训炮灰，只能自己硬着头皮上了。

    辛月她们几个哭号的更加厉害了，因为夫君以前就说过，这东西没准，需要摔个十七八次才能正式的坐人，谁知道第一次试验，自己的夫君就坐到了上面，这可怎么得了哦。

    李泰忽然窜进了竹筐，帮着云烨整理热气球上的各种绳索，理顺了盘好放在脚下，云烨低下头小声的对他说：“滚下去，非常的危险，我一个倒霉就行了。”

    “这种名载史册的事情，干嘛要你一个人独享，嘿嘿，我李家子孙也不缺少胆量，万一完蛋了，有一位亲王陪葬，你知足吧。”

    断鸿当着辛月不让它们过来，旺财惨叫着拿嘴叼着绳子要把云烨拽回来，被云烨在脑袋上抚摸了几下，这才安静下来，湿漉漉的大眼睛不停地眨巴。

    “青雀，往外扔沙袋，咱们兄弟这就上天！”

    “哈哈哈，太好了，这就上天！”李泰似乎失去了理智，笑声都不对劲了。

    百十个人牢牢地拽着牵绊绳，就连李承乾，魏征都忍不住上前搭把手，云烨再一次把鹤嘴阀扭到了最大，听着火焰喷射器发出的轰鸣声，热气球就从众人的眼前缓缓升起，逐渐越过了云家的房顶，云烨在发现升空非常平稳之后就抽出了牵绊绳上的销子，没了牵绊的热气球顿时就迅速的升空，云烨听到了身后李泰传来的兹里哇啦的叫声，鬼才知道他喊些什么。

    一直在注意热气球的积雪情况，结果发现自己多虑了，积雪沿着着顺滑的丝绸弧形的球面自己就掉下来了。低空的风很小，想要飞行就必须再往高处升一些，李泰对次没有意见，按他的话来说，现在已经几十丈了，足够摔死自己，到底是飞到一百丈的高度摔死，还是飞到几十丈的高度摔死，他宁愿选择一百丈。

    李泰不断地把沙袋往下扔，至于会不会砸死一两个人他完全不考虑，老子堂堂的亲王都在天上玩命，地上的倒霉鬼被砸死也是活该。

    地上的辛月已经忘了哭泣了，夫君真的飞起来了，那日暮还跳了两下，回过神来发现气氛不对赶紧又换上哭丧脸，已经晚了，被辛月在大庭广众之下狠狠地抽了两巴掌。

    旺财眼见云烨坐着大球出了院子，嘶鸣一声就跑出了家门去追那个热气球，这下子提醒了所有人，李承乾找了一匹马骑上之后也跟着跑了出去，辛月死命的催促仆役套马车，坐上马车就沿着刚刚挖开的雪道往长安的方向跑。

    云烨用望远镜四处看去，到处都是白茫茫的，不过有一点好处就是他发现高空的雪似乎变小了，八条黑黝黝的带子将这片平原地带割裂成了棋盘的模样，这就是所谓的八水绕长安，他还发现，挖路的不光是长安，蓝田，三原，都在玩命的向长安挖路，那些人猛然间看到巨大的色彩斑斓的热气球出现在天空，似乎有些骚乱，不过只是一会，他们好像挖的更起劲了。一些莫名其妙的家伙还朝着热气球射箭。

    风还是很小，热气球飞得很慢，简直和牛车差不多，李泰一个劲的怂恿云烨飞到云层上面去看看，这家伙就是一个疯子，飞到乌云层里，就算侥幸出来，也会被冻成冰棍。

    ps：今天是羊子生日，孑与恭贺羊子福寿绵绵，快乐无疆！