
于是，傅洋报上了李金羽一家的姓名和情况。

拜托莫予淇动用莫氏家族在港市的地下和隐藏势力，查探一下李金羽一家失踪之前的情况。

“我会让莫家埋在港市的一些眼线，通过各个非官方的渠道帮你查查李金羽一家三口在失踪之前的一个星期都做了什么。最迟明天早上，会汇总交到你手里。”

莫予淇用手指在自己的银色头发上绕着圈圈玩，用淡淡的语气说到。

似乎这只是一件不值一提的小事。

但傅洋当然不能认为这是小事，非常郑重的道了谢。然后就起身告辞，因为自己最好的朋友情绪低落，他想快点赶回酒店去陪陪他。

双方告别之后，傅洋牵着维可的手走出包厢。

看着他的背影，最后一刹那，莫予淇张了张嘴。似乎想叫住傅洋，想说些什么……

但最终，还是轻轻叹了一口气，没有开口发出声音。

只是心里暗想：“傅洋。我们，究竟是什么关系呢？姐弟，还是兄妹？我又该如何开口来说。如果我们真的也是亲人，那么木南呢？我的父亲母亲呢？你的父亲母亲呢？这一切是个什么情况……我还真不知道该怎么面对啊。”

银发少女很纠结。

她本身实力强大，又是莫氏家族下任族长，简直就跟小公主一样天不怕地不怕的。

但是对这个敏感的话题，也有些促手无措了。

正在发呆呢，旁边的莫木南笑嘻嘻的站起来挥舞了一下手中的棒球棍。显得很开心的样子。然后嬉皮笑脸的看着她。

“姐，这下子我真的相信你对傅洋那小子没兴趣了。我可不要他当我姐夫，哈哈。他那只妖宠和我犯冲，太没节操了。节操简直被狗吃了啊！”

莫予淇一愣，然后也笑着问自己弟弟。

“你怎么确定的啊？”

莫木南指了指自己的，很拽地说到：“感觉！你弟弟我好歹也是号称少女杀手的，不知道俘虏了多少纯情少女的心啊。对这方面很懂的！如果两个人彼此有那种心动的感觉，或者说有可能发展恋情关系的话。不会是你们这种感觉的。”

“傻子！姐就说你想多了吧？”

她伸出修长白皙的手指，点了点莫木南的脑袋。

只不过，这一下他心里更加疑惑了：“既然姐不喜欢他，那为什么会下这么大力气帮他？我是不是……该偷偷的查一查呢？”

与此同时。

傅洋抱着熊爷，和维可牵着手走出咖啡馆。

维可一下笑了，踮起脚轻轻亲了傅洋脸一口，用让他浑身有些发酥的声音在耳边说到：“老公，不错啊，是我冤枉你了。看来你对那个莫予淇确实没感觉。”

嗯？

傅洋一愣，好奇地问维可什么意思。

她只是笑而不语，说是女人的直觉。

“女人啊女人，真是奇怪的生物……”

傅洋丈二和尚摸不着头脑，只能不管了。使劲儿的揉捏着熊爷软乎乎肚子和背上的肉玩。

“哎呀我草！傅小子别乱摸爷哦，爷会发飙哦。很可怕的哦……啊，不要，喵呜喵呜。”

熊爷舒服的叫唤起来。

毕竟这货的本体还是猫咪，主人有时候抚摸一些地方，比如脖子啊、肚子啊，都会觉得很爽。

傅洋哈哈大笑。

“死胖猫，嘴里说着不要，身体还是很诚实的嘛！”

回到酒店的时候。

阿黄已经醒了，坐在床上发呆。

看傅洋和维可、熊爷进来，就点点头：“不用担心，我已经调整好心态了。只要没有确认怡然已经死了，我就不会放弃！更何况，就算死了又如何？哪怕是上穷碧落下黄泉，我也会找到她。我辈修道中人，又何惧死亡呢？”

阿黄一边说着，浑身一边散发着一种奇特的气息和灵力波动。

他说的对。

对修道之人来说，生与死的距离，远没有普通人那般天堑相隔！

真人级就能以符箓对阴曹地府为自己的亲朋好友求情。传说，真正的超级强者，更是能够直接和地府中的黑白无常、判官……甚至十殿阎罗等沟通！

想通了这一点，阿黄只觉得身上的阴郁、恐惧之气一扫而空。

如果这次能救回李怡然，那当然皆大欢喜。

万一李怡然死了又如何？他必修炼成天师境界，哪怕去地府找十殿阎罗，也要寻她魂魄。

最坏的结果呢？

万一被邪道妖人弄得魂飞魄散，那他就屠尽一切相关之人！化身为魔也在所不惜。

想通了这一切，阿黄瞬间进入了一种奇特的状态之中……

熊爷最先跳起脚来喊道：“我日！黄小子也吊爆了。居然在这种悲伤的情况下心境入道了啊！这就是要上天了啊？”

心境入道？

傅洋这种“灵异界菜鸟”当然不明白。所以维可给他解释道：“佛家讲顿悟，道家讲入道，其实都是一回事儿。说的就是在一些特殊情况下，修道者心境发生变化，解开了心中一些死结。魂魄强度和修为突飞猛进的状态。可遇而不可求，非常非常的难得。老公，你这个发小，也不简单呢……”

以维可的境界和眼光，能连说两个“非常”。可见这种顿悟、入道的心境，确实很罕见！

是一场大造化和大机缘。

此时此刻的阿黄，浑身都在散发着一种空明澄澈的气息。

整个人飘飘渺渺，如果用灵觉去探知，几乎都发现不了他的存在了！

他眼神坚定，沉声说到：“小洋子，我可能要冲击二次授箓了。”

傅洋一愣，然后露出惊喜的神色：“那感情好啊兄弟！赶紧麻溜的，哈哈。真替你高兴。”

他说的是实话。

自己这个从小一起长大的发小，本来比自己进入灵异界早很多。结果现在不说鬼道之力，光正统的符箓道术修为境界都比自己低两个境界。

就算阿黄平时嘻嘻哈哈不说，但是心里有沮丧情绪是必然的。

现在，他马上就要更进一步，终究是好事！

于是，傅洋和维可、熊爷都安静下来，在房间坐下。帮阿黄“护法”。（第五更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5013728"  chaptername="第五百四十五章  顿悟和入道心境（为楠木加更）">加入书签</a>
</div>
