    当天晚上，吕欣欣就叫家中的保姆做了一顿丰盛的晚餐！

    叶轻语老早闻到了香味，从房间里走了出来，看着一桌子的山珍海味，她不由地问道：

    “妈，咱们吃得了这么多吗？”

    吕欣欣一把将她拉到了边上，嗔怪道：

    “你这孩子，怎么说话的？今天可是你哥第一天回来，吃不完也得做啊！”

    叶轻语堵了嘟嘴，有些幽怨地说道：

    “有必要么……不都是一家人，你搞得这么见外！”

    吕欣欣笑了笑：

    “哎呀，我这闺女长大了，竟然还知道为别人的情绪着想了！”

    叶轻语脸色一红，“才不是……我就是不想把家里的气氛搞得那么尴尬，之前我听说……爸跟哥的关系，好像不太好的样子！”

    今天白天发生的事情，叶轻语到现在都还没缓过来。

    以至于一天都把自己锁在房间里，就是怕跟叶川撞见。

    然而她不知道的是，叶川回了房后就再也没有出来过，全程都在修炼，根本就不知道叶轻语的小心思。

    吕欣欣听后语重心长地说道：

    “所以呀，乖女儿，这时候就得看你的了，他们父子俩十几年都没见，如今一见面就火药味十足，可见当年那件事情对你哥的伤害有多大，你得好好开导开导你哥，让他放下当年的怨恨！”

    叶轻语点了点小脑袋，眸子里尽是迷茫。

    虽然当年那件事情她并没有亲身经历，但这些年也听到过一些流言蜚语，如果换做是她，又该怎么办呢？

    想到这里，她越来越敬佩叶川了！

    自己这个哥哥，竟然敢当着所有叶家人的面做出这般惊人举动，完全没有把叶家人的身份放在眼里，单枪匹马就杀进了帝都！

    换做是她，她肯定不敢这样做！

    仅凭这番魄力，都值得敬重！

    随后她点了点头，“妈，你放心好了，我会好好去处理爸和哥之间的关系的！”

    就在这时，保姆张姨笑着喊道：

    “老爷、太太、小姐，少爷吃饭了！”

    吕欣欣见状给她点了个赞，示意她并没有忘记叶川的存在！

    随后一家人就坐在了餐桌面前，却迟迟没有见叶霄和叶川走出房门！

    吕欣欣和张姨老七对视一眼，眼神中颇为无奈！

    叶轻语这时站起来，走到叶川的房间面前，轻轻敲了敲道：

    “哥……吃饭了！”

    里面没有动静，叶轻语脸色一变，再次敲门：

    “哥，吃饭了！”

    还是没动静！

    叶轻语气的脸蛋鼓了起来，一脚踹开了房门冲了进去！

    “哎哎哎！轻语！你干嘛？卧槽！你可是你哥啊！你冷静点！”

    顿时间，房间里传来了叶川错愕的惊慌声。

    紧接着就见叶轻语揪着叶川的耳朵走出了房门，气冲冲地道：

    “哥，你耳朵听不到吗？都喊你出来吃饭了！”

    叶川尴尬不已，“听得到听得到，有话好说你先撒开我耳朵先！”

    也就说是叶轻语敢这样对他，换做别人，他早就一剑斩过去了！

    叶轻语这才放下了他的耳朵，插着小蛮腰指向了餐桌边上的椅子，道：

    “你坐那！”

    叶川无奈地笑了笑，只好照做！

    吕欣欣和老七张姨他们对视一眼，满眼尽是姨母笑。

    虽然叶川今日在寿宴上的表现让人感到有些寒意，但至少目前为止，他对叶轻语的态度更像是家人的态度！

    看着两兄妹没什么间隙，她也是感到十分的欣慰。

    然而不等叶川刚刚坐上去的时候，楼上的房门突然传来了一声嘎吱声！

    只见叶霄面无表情地从房门里走了出来，下楼，坐到餐桌面前，整个过程没有一句话，也没有一个眼神。

    全程黑这个脸，像是谁欠了他钱似的。

    叶川淡淡地喝着餐前饮品，瞥了他一眼，眼里看不到任何情绪，更是没有一分一毫想要站起身来打招呼的意思！

    “爸……”

    叶轻语倒是率先开口喊道。

    叶霄却犹如未闻，摆了摆手淡淡道：

    “吃饭吧！”

    众人微微一愣，只能埋着头吃饭！

    本来十分温馨的气氛在叶霄出来后瞬间就变得十分压抑，整个餐桌上也只剩下了勺碗筷子的声音！

    叶川倒是觉得没什么，反正即便是听到了老七的解释，他对叶霄心里的怨恨依旧没有散去，他也只是想跟叶轻语吃顿饭罢了！

    但叶轻语和吕欣欣却感觉如坐针毡，怎么都不是个滋味！

    这时叶轻语夹了一直澳龙的虾腿肉放到了叶川碗里，笑嘻嘻地说道：

    “哥，这些年你辛苦了，好不容易回来一趟，多吃一点！”

    此话一出，众人手中的筷子都抖动了一番。

    叶川看着叶轻语亲昵可爱的笑容，脸上的冰冷之意也渐渐褪去，淡笑着道：

    “谢了小语，不过哥在外面的日子没你想的那么艰苦，相反，还是过得不错的！”

    他说的是实话，这一世回来后，他手里的资产，早就已经不下于四大世家！

    如果他愿意，他可以随时随地去打造一个豪门！

    可是这些对他来说，只不过是过往烟云般缥缈，不是他所要追求的东西！

    然而叶轻语却觉得他只是在故作坚强，说道：

    “哥，你放心吧，这次你回来了以后，我不会让任何人再欺负你了！以后妹妹保护你！”

    叶川哑然失笑道：

    “哈哈，有你这话，我便无憾了！”

    “说完了没有？说完了就赶紧吃饭！”

    就在这时，叶霄突然沉声一喝，吓得叶轻语一个激灵，立刻乖乖地回到餐桌面前，可怜兮兮地吃着碗里索然无味的饭菜。

    吕欣欣顿时皱眉：

    “你莫名其妙吓女儿干什么？有这么大本事怎么没看你在你二弟身上撒泼啊？”

    叶霄冷哼一声，不跟她争执，继续吃饭！

    吕欣欣没好气地白了他一眼，随即转过头对叶川道：

    “小川，别理他，这么多年他就只知道在窝里横，在外面也没看他这么硬气！”

    “咳咳咳！”

    叶霄猛地咳嗽一声，示意警醒！

    叶川见状淡笑道：

    “我没放在心上，吕姨你快吃吧！”

    随后一家人继续吃饭，不知过了多久，叶霄放下了碗筷，对叶川淡淡道：

    “叶川，过几日的家族测验，你就不要参加了！”

