    第175章 175.七脉会武   

    约莫半小时后，数道人影从通天峰方向飞了回来。

    

    正是胖胖的田不易还有韩雪几人。

    

    田不易落在大竹峰平台上后，第一眼便看见了已经走出来的罗晋。

    

    看到罗晋的一瞬间，田不易明显楞了一下，显然也是被罗晋惊人的恢复速度给吓到了，随后开口问道：   

    “你伤势痊愈了？”

    

    “没错，这几日，多谢田师叔收留照顾。”

    

    罗晋等人现在的身份乃是焚香谷的年轻一代弟子，称呼田不易为师叔倒也没什么问题。

    

    然而田不易只是哼了一声，便转身离去。

    

    对于田不易来说，罗晋等人终究是上门踢馆的人，他自然不可能对他们有什么好态度。

    

    愿意将罗晋等人安置在大竹峰上，也是掌门师兄的要求。

    

    而且其实田不易对于七脉会武也并没有那么看重，反正这七脉会武他们大竹峰又不可能夺得冠军，所以罗晋他们踢馆，也算是事不关己。

    

    在田不易走后，韩雪突然上前抱了抱罗晋，随后在身上摸了摸，确实伤势已经恢复后，开口说道：   

    “你这次一连昏迷了三天，总算是醒过来了，怎么样，还痛吗？”

    

    罗晋摇了摇头，摸了摸韩雪的脑袋温柔的说道：   

    “没事了，我的天赋你又不是不知道，这次受伤昏迷，不仅是完全恢复，甚至不灭盘古体还晋升了。”

    

    被罗晋在大庭广众下摸头，韩雪也是有些害羞，将脑袋埋进了罗晋的胸口，如同小鸟一般。

    

    过了一会儿，韩雪似乎又想起了什么，抬起头说道：   

    “罗晋，你别怪田师叔，其实他这人面冷心热，这几日对我们几人也是多有照顾。

    

    而且刚刚还带着我们去找道玄真人商量参加七脉会武的事情。”

    

    罗晋笑了笑，宠溺的嗯了一声。

    

    对于田不易的性格，罗晋自然是清楚的，自然也不会怪他。

    

    再说了，以田不易的实力，自己也打不过他啊。

    

    那可是上清十阶的强者，大竹峰首座。

    

    自己换算成青云门的境界的话，也就才玉清九阶。

    

    玉清境界分为九阶，上清分为十二阶，太清境则是青云门中的至高境界，不能按阶级划分。

    

    整个青云门数千年历史上，能达到太清境的人也不过寥寥数人而已。

    

    而本届的掌门真人，道玄便是太清境的强者。

    

    这之下，便是各脉首座，均是上清境界。

    

    不过同为上清境界，也是有强有弱。

    

    田不易的实力，在七脉首座中也算上前列的了。

    

    不过罗晋现在虽然只是玉清九阶，但是自从不灭盘古体进阶第三重后，加上诸多的手段，就算面对上上清境界的人，也丝毫不觑了。

    

    如果是上清四阶以下，罗晋便能战而胜之。

    

    上清五阶到八阶，罗晋也能和其打个平手。

    

    只有上清九阶以下，才能压制住罗晋，但依然杀不了他。

    

    青云门中，想要杀他，除非道玄真人或者是恢复实力之后的万剑一出手才有可能。

    

    所以罗晋心中并无太多担心。

    

    这次的诛仙世界，其实按世界实力来说还是挺危险的。

    

    正魔对战，强者也很多。

    

    甚至还有神界和仙界这样超脱凡俗的地方。

    

    不过罗晋他们来到的诛仙世界时间节点还算好，而且执行的任务也只是参加七脉会武罢了。

    

    这些应该都是系统的安排，面临的危险正好对应他们的等级。

    

    在七脉会武中，他们遇到的敌人应该也不过就是玉清境，就算是运气不好，遇到一个上清境的，那估计也最多就是刚刚突破的上清境一阶，对于罗晋来说，想要战而胜之并不算什么难事。

    

    所以这样算下来，诛仙世界其实难度相当于很低了，甚至可以说是送经验的福利世界。

    

    罗晋猜测，这可能也和他们的实力提升太快有关，系统都没有准确把握到他们的实力。

    

    也可能是这只是回归之后的第一个轮回世界，系统特意给他们降低了难度。

    

    不过这些都不重要，对他们来说，不管系统给他们怎么安排，他们要做的就是完美的完成任务，获得更高的评分，得到最好的奖励！   

    同时，在轮回世界中，他们也可以尽量的获取一些任务之外的奖励。

    

    比如万剑一的斩鬼神，比如青云门最为知名的神剑御雷真诀。

    

    这些技能，如果可以学到，都可以提升他们华国轮回小队的实力。

    

    不过，这些技能想要学习都要看机缘，并不是随随便便就能学到的，何况他们打的名号还是焚香谷弟子。

    

    对了，还有七脉会武冠军的奖励，六合镜！   

    据说六合镜是青云门第十代祖师无方子真人传下的法宝。

    

    乃是青云门奇珍之一，威力极大，更有一番奇妙处，只要施用者灵力够强，六合镜便能反射一切攻击，从而立于不败之地。

    

    想到这里，罗晋开口问道：   

    “对了，你们不是去谈七脉会武的事情吗？

    结果怎么样？”

    

    赵星宇连忙开口说道：   

    “成了！那牛鼻子老道说咱们可以和大竹峰的弟子一起去参加七脉会武的抽签。

    不过．”   

    “不过什么？”

    

    “不过咱们只能派一个人参加。

    这届的七脉会武除了通天峰可派十人参赛外，其余六脉都是各派出九人参加，也就是共六十四人。

    这是早已定好的人数，而且各种规格也只按照了六十四人来准备。

    

    咱们想要参赛，除非这七脉匀出参赛名额给咱们。

    

    但是咱们本来就是踢馆，自然没有哪一脉的首座愿意。

    

    不过大竹峰人少，正好只有八人参赛，所以道玄真人便决定由咱们其中一位顶替大竹峰这个名额，参加七脉会武。”

    

    “只有一个名额吗也行，反正冠军只有一个，只要拿下冠军，完成咱们的任务就行！”

    

    对于这点，罗晋倒并不是很在意。

    

    以华国轮回小队的实力，想要在七脉会武中拿下冠军，问题并不大。

    

    “原本还担心队长你七脉会武之前恢复不过来，既然你完全恢复了，那还是由队长你来参加吧。”

    

    罗晋思考了一会，开口问道：   

    “你们原定的是由谁参加比武？”

    

    赵星宇指指铁牛：“诺，就是大黑牛。”

    

    罗晋笑了笑，继续问道：   

    “选铁牛有什么依据吗？”

    

    赵星宇不知道罗晋怎么突然问起这些，不过还是老实的开口回答道：   

    “在咱们小队中，单论个人战斗能力来算肯定是队长最强，其次是韩雪姐，然后就是大黑牛，过了才是我和宦生。

    

    你受了伤，韩雪姐肯定要照顾你，哪有心情参加比武，而且韩雪姐的防御力也不足，对付那些一轮轮的比武也容易受伤，所以咱们就决定让铁牛参加了”   

    罗晋笑了笑说道：“你的战斗能力也不差啊，近战能力已经提升上来了，还有远距离狙击能力，如果生死搏杀的话，铁牛现在还不一定能够能从你手里活下来。”

    

    赵星宇看到罗晋如此说，挠了挠头，对罗晋说道：   

    “队长你就别拿我开玩笑了，真要近战起来，我怎么可能是铁牛的对手。

    

    这七脉会武的比武场就那么屁大点地方，哪有机会让我架狙啊，而且如果我突然掏把狙出来把青云门的弟子狙死，只怕那七脉首座这些老家伙都要亲自出手镇压我了。

    

    而且这青云门弟子剑诀威力强大，以我的小身板，恐怕顶不住几下。

    还是得队长或者铁牛这种防御强悍的猛人才能顶得住。”

    

    看得出来，赵星宇的求生欲很强。

    

    罗晋也不再跟他开玩笑了，开口说道：   

    “这次的七脉会武，我不会参加，就按你们的意思，让铁牛去参赛吧。”

    

    “啊？”

    

    “．”   

    

