    77、你在干什么啊妈妈！？

    事到如今，对于普雷拉蒂顺口称呼自己与路明非为阿露塔的父母这件事，路明非已经不会有太多的想法了。

    实际上，对于魔术师们制造出来的东西来说，按照魔术师的习惯，别说活生生的人造人了，就是一个普通的魔术公式，都会被他们视为孩子。

    虽说普雷拉蒂肯定是话里有话，但路明非已经懒得管她这部分了。

    倒是阿露塔似乎精神状态出了问题这点，也在路明非的预料之中。

    仔细想想也很正常，温蒂的事情甚至刺激到了伊莉莎，那么跟温蒂关系最好，甚至接受了温蒂的心脏移植的阿露塔，自然不可能没受到冲击。

    路明非一直觉得早晚要出事——只是吧，虽然经常调侃说是带孩子，可路明非又不是真的为人父母，对这种事情还真的没辙，他本就不是擅长嘴皮子安慰人的那种日本漫画里经常出现的典型‘嘴炮’男主角——比如《火影忍者》里的漩涡鸣人什么的。

    于是，虽然被通知说去看看阿露塔的状况，但路明非觉得自己一个人不太合适，他那魅惑般的与女性搞好关系的能力什么，主要还是调侃与玄学。

    这里还是找上更适合的人去吧，更适合的人，在开导阿露塔的过程中肯定更有用吧？

    找谁一起去见阿露塔呢......

    【路明非决定找......】

    【1/5/8、卡米拉（+30补正）】

    【2/6、清姬（+25补正）】

    【3/7/9、‘布拉达曼特’（+50补正）】

    【4、莫扎特（-20补正）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=3】

    路明非脑海中第一时间闪过的人影自然是卡米拉。

    毕竟卡米拉的确很能干，作为长大后的伊丽莎白，她拥有非常优秀的作为领主的才能，在那个时代能够意识到教育与基建设施的重要性，并亲自出马大力搞科学建设的眼光，可是相当稀有的才能。

    据说，支持卡米拉是被诬陷的人的其中一项证据，就是卡米拉太有钱了，给国王借了很多钱，国王还不起也不想还钱，于是就先手利用她是女强人的身份迅速宗教迫害给办了。

    况且最近路明非路大统领也习惯了将工作全都甩给自己这位能干的女秘书了。

    只可惜，路明非的是真的不会说话，他的魅惑技能也真的是玄学。

    他找上卡米拉的时候，上来就一句：

    “我不擅长带孩子，但我看历史记载，卡米拉有很多孩子的吧？能不能帮我带带阿露塔？”

    从历史的记载角度来看，卡米拉——准确的说是伊丽莎白·巴托里育有四子两女六个孩子，搁苏联都能成为拿到一集母亲奖章的英雄母亲了。

    【卡米拉对此感到的‘恼怒’......数值越高越愤怒，越低则是越害羞】

    【1D100=79】

    “那种东西我才不知道啊！”

    本来被路明非主动邀请出行还感到喜悦的卡米拉，顿时露出了一副恼羞成怒的模样，将工作室的大门都给摔烂了。

    路明非因此很尴尬，手都不知道该往哪里放。

    通讯频道里正在为路明非的可变式羽翼编写程序代码的卡多克顺口吐槽道：“你可真是个聊天鬼才。”

    路明非反而觉得有些委屈：“我这不是为了跟英灵搞好关系，都会抽空去查查他们各自的背景资料么。”

    “那你有啥感想？”

    “......六个孩子什么的在那个时代算常见吗？”

    “还行，我还以为你会没忍住吐槽说‘这么能生你是猪么’这种失礼的话。”

    “你把我当成啥了啊！？”

    迦勒底内其他工作人员听到这诡异的内容，不约而同的觉得这两个聊天鬼才能走到一起是真的缘分。

    也不知道是谁带坏了谁。

    结果对于找谁帮忙看看孩子的这件事，路明非跟卡多克瞎聊着就开始对现有的小队评论了起来，卡米拉不行的话，剩下的大人里就是莫扎特——各种意义上莫扎特的绝对不行吧。

    除此之外兰斯洛特......他还是先学会说话吧。

    迪昂倒是很好的人选，但她要做奥菲莉娅的贴身护卫，奥菲莉娅的话......

    “为、为什么你们会觉得我会带孩子这种工作啊？！我又没有孩子！”

    啊，没想到她居然害羞了。

    明明是真正的魔术师家族出生，又不是卡多克这种三分之一半吊子的世俗化家族，为啥她会意外的有人情味呢。都说魔术师里有人情味的才是少数，但路明非目前认识的魔术师似乎都是特例的样子。

    “结果最后能找到的稍微靠谱点的女性果然就是你了呢。”

    “为啥你会真的把我当女性啊！？”

    伪装成布拉达曼特的查理曼很是无语。

    虽然因为要长期监视卡尔大帝，他这段时间一直维持着幻术伪装，女性的发言与行为举止都快成为习惯了。

    “女性阵营的话不是还有......那个清姬么？”

    “清姬她只有十三岁。”

    “算了当我没问。”查理曼扶额叹息，“正好我最近也忙的要死，处理了好多脑子有坑的傻逼投降派，搞得我最近都快弄不清楚自己是圣骑士还是刽子手了......行吧，我跟你们一起去看看阿露塔的状况，顺便给自己放个假。”

    【查理曼现在的‘女子力（笑）’：1D100=77】

    【似乎已经相当习惯了‘布拉达曼特（女性）’的生活习惯了呢（笑）】

    路明非倒是觉得查理曼现在已经非常有女人味（笑）了。

    “说不定这个世界上那些瞎眼的史官们对你的性别记录也出错了哟？你看亚瑟王不也是女孩么？”路明非看着端茶喝水的姿势无比‘淑女’的查理曼。忍不住调侃道。

    “饶了我吧......老实说，因为以前身边都是阿斯托尔福还有罗兰那些有怪癖的家伙，事到如今我觉得完全不觉得自己现在有啥问题。”

    查理曼优雅的喝了杯茶。

    “你们等一下，我换身便服去和你们去，决战也快要开始了，我也得热热身了。”

    路明非：“？你为啥会联想到热身？”

    查理曼：“？说道安慰交心的话，用战斗传递感情不是理所当然的事情吗？？”

    路明非：“？”

    查理曼：“？”

    ☆

    虽然总觉得哪里不太对劲，但路明非仔细想了想，觉得自己总不可能带普雷拉蒂那个不可燃垃圾去吧？

    最后还是带上了查理曼。

    实际上，考虑到圣王有精神干涉系的技能，查理曼应该也有类似的亚种才对，或许真的会有用？

    所幸，阿露塔虽然忧心忡忡的独自离开了队伍，但却并没有隐藏行踪。

    虽说不知道她为何要往另一个贞德——白色的贞德那里跑，但她的行动速度却不快，倒不如说拖拖拉拉的，在路明非带着查理曼飞过来找到她的时候，她自己反而还没到贞德的负责的军团驻地。

    她扭扭捏捏的到底是在干什么啊？

    路明非突然有种理解了，为什么故事里会经常出现老父亲搞不懂青春期的女儿在胡思乱想什么而感到苦恼的剧情了。

    如果是那种漫画故事的话，接下来老父亲或许会别扭的拐弯抹角的询问吧？那么路明非应该怎么做——

    查理曼直接降落在了阿露塔的面前，然后开门见山：“你怎么了？我听阿福说你因为温蒂的事情有些不太对劲？”

    路明非：“你在干什么啊妈妈！？”

    查理曼斜了口嗨的路明非一眼：“我觉得有问题的是你那边才对吧。”

    然后‘父母（？）’的目光一齐集中在了似乎有心事的阿露塔脸上。

    所以，阿露塔到底遇到了怎么样的心理问题？

    【温蒂的事情的，对阿露塔的打击......】

    【1D100=5（这种地方出大失败！？）】

    阿露塔歪了歪头：“不对劲？我？因为温蒂怎么不对劲了？”

    查理曼想了想：“比如......因此觉得大受打击，感觉这个世界没有爱了之类的？”

    “不要把人家两个女孩子之间的友谊描述的跟热恋情侣其中一人离去了似的啊。”

    卡多克人不知叹了口气：“你们这是在说相声么？”

    总觉得这几个人凑在一起之后会有什么奇怪的羁绊BUFF，整个气氛都会变得难以严肃起来。

    不过话又说回来......

    如果是普雷拉蒂那种人渣也就算了，阿露塔应该还没有长歪变成坏孩子，朋友以这种方式离开，却不但没有觉得忧郁，反而还有些高兴这才奇怪吧？

    【追加判定】

    【阿露塔对这件事是否觉得‘喜悦’......？（大于70则可能精神方面有问题）】

    【1D100=75】

    “悲伤？为什么我要觉得悲伤啊？”阿露塔歪着头，只觉得莫名其妙。

    别说路明非了，迦勒底所有一边工作一边吃瓜的工作人员们也全都懵逼了，集体不由自主的停下了手里的工作，侧耳聆听。

    【阿露塔飞弹没有悲伤反而还喜悦的原因是！？】

    【1~6、这是一个王道向的故事.jpg（并非病态展开）】

    【7、似乎是被圣王影响了......（病态方向）】

    【8、似乎是被查理曼影响了......（王道方向）】

    【9、真的是有些隐性的病态心理问题？】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=10】

    【1D2=1（大成功！）】

    【......为啥要在这种意义不明的地方出大成功啊......】

    【大成功的内容是......？】

    【1~4、阿露塔与温蒂的相性非常好，所以掌握了部分温蒂的技能（判定得到了哪个）】

    【5/7/8、获得了‘变身’的能力，能够通过切换状态使用温蒂的技能（类似于‘奥特飞’的状况）】

    【6/9、隐藏在温蒂体内的天龙格兰蒂涅一齐附身在了阿露塔体内？】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=7】

    结果阿露塔所说的话，除了让众人深刻意识到了孩童的纯粹与天真之外，更是让人想要感慨命运无常。

    “为什么你们觉得我要悲伤啊......”

    阿露塔觉得莫名其妙。

    “大家难道是骗我的吗？你们不是都说了，温蒂本人还在自己世界的叫天狼岛的地方沉睡，她的离开只是我们的缘分暂时断了，只要有缘分，早晚有天还能再度召唤出来的吧？那不就是我们一定会重逢的意思吗？”

    原本来的时候，还想着阿露塔的精神状况可能如何消极，捉摸着要如何安慰她的路明非此时彻底愣住了。

    他一时间......居然不知道要如何接话。

    这套缘分的说辞，路明非自己都觉得只是安慰罢了，没想到阿露塔居然完全相信了，并且为之深信不疑。

    女孩的手按在了自己的胸前，似是在感受着心跳，自己的心跳——温蒂的心跳。

    “温蒂肯定不想我为她伤心，温蒂自己也一定相信我们还能重逢，她还活着，就活在我的心里！”

    路明非这下是真的彻底不知道如何将这话接下去了。

    他总觉得，眼前的阿露塔在这个时候的模样非常神圣，平时他那些插科打诨的玩笑话语，是不能在这个时候说的。

    “我们跟温蒂一定会再见面的，对吧？”

    虽然年轻，但路明非也经历了许多事情，玩笑归玩笑，但成熟的‘大人’们往往会变得现实。

    一个简单的“对”字路明非居然说不出来——万一在这之后都见不到了呢？老实说，虽然不是没概率重逢，但这种异世界人降临的事情本就非常罕见，即使有缘分也只是从不可能变成了有可能，这个可能的概率还非常低，几乎等于天文数字。

    路明非顶着阿露塔单纯与信任的目光，竟是有些进退两难——然后他便庆幸，自己带来了的人是幻想的圣骑士帝少年查理曼了。

    “对！那是当然的！”

    这不是恭维之词，查理曼情不自禁的笑了起来，仿佛看到了什么美好的东西似的，两个‘美少女’勾肩搭背在了一起。

    “你们之间的友情所诞生的羁绊，就算是时空也一定能超越！”

    路明非真的服了。

    不愧是幻想的圣骑士帝，不愧是永远的热血少年，虽然现在是美少女的模样，但这种话从他嘴里说出来真的一点违和感都没有。

    ......路明非稍微松了口气。

    太好了，阿露塔不是因为温蒂的事情......等一下。

    “既然不是温蒂的事情，那你为何独自一人溜走了？还跑这边来？我们明明一直在避免出现你跟‘那个人’碰面的微妙状况吧？”

    阿露塔这个时候居然开始了扭捏：“温蒂......温蒂的感情也活在我的心里啊，对温蒂来说找到如母亲般的天龙格兰蒂涅是她的愿望，所以我也变得想要见见自己的母亲......”

    “哦......嗯？”

    路明非觉得不对劲。

    阿露塔没真把普雷拉蒂当妈自然是好事，但......为了找母亲，然后跑白色的贞德这边来了？

    “？？？”

    ←to be continued！

