    早知如此……好吧，早早知道，她现在最好的结局也莫过于此了，毕竟现在的她并不是直接暴露在雪域中的，好歹她还有个树洞可以抵御寒风的吹袭。

    仙灵抱着双腿，努力将自己缩成小小的一团，她不敢睡觉，但是又困得不行，奔波了一天，好不容易松懈下来，却又要面对严寒的考验。

    怕自己真的睡着了，仙灵掏出了系统赠送的书，打算强打精神再研究一遍，结果珠光璀璨的宝书就像是天然的电灯泡，把黑暗的树洞照的一片通明。

    仙灵：……

    她突然感觉有些无语，她早该想到啊，居然现在才发现书原来还有这一妙用。

    周围的温度在拥有了亮光后，仿佛提升了好几个档次（其实是错觉）。仙灵感慨，果然，人类都是追逐光明的！

    草木篇上面只记载了一个红榛果，其实没有什么好看的，内容仙灵早就熟记心了，只是再重温一遍，仙灵猛然想起，自己貌似……还有存款。

    “系统系统你在吗？！”仙灵激动的在脑海里呼唤。

    好吧，高冷系统不理她，于是仙灵换了种说法，直接命令道，“系统，领取红榛果的奖励！”

    然后奇迹发生了，只见她空空如也的手掌上居然多出来了10枚红彤诱人的果子！

    即便领取箭矢的时候，仙灵已经见识过这奇迹的一刻，但是那时候的心情却远远没有此刻激动。

    这可是可以救命的果子啊！！！

    因为太冷，仙灵的手脚已经失去知觉了，她微微颤颤的从冰冷的手掌上挑出一颗果子，结果屡次三番的没夹住，甚至还有几颗掉到了地上。

    仙灵干脆低下头，用舌头舔了一颗进嘴里。

    刺激的酸辣味道顿时充斥满了整个口腔，刹那间，冰冷的身体被一股暖流所取代。仙灵舒服的喟叹了一声，以后，她再也不嫌弃红榛果的味道了！

    ……

    有了红榛果5点耐寒值的加成，仙灵冻僵的身体稍微回暖了一点，她终于放心大胆的沉入了梦乡。可是半个小时之后，她又被冻醒了，系统提醒她，耐寒值的效果到期了。

    红榛果只有10枚，每一枚只能提供30分钟的耐寒值加成，如果她不间断的吃，顶多只能支撑5个小时。可是，这雪域根本就不可能在5个小时之内能够走出去。

    所以……她不管怎么挣扎，最终面临的结果，依然是死亡。

    仙灵的心沉了下去，她不想死……

    不到最后一刻，她是绝对不会放弃自己的生命的！

    于是仙灵咬牙忍着这刺骨的寒冷，她怕睡着，所以拼命的想着一些喜剧电影逗自己笑，可是怎么也笑不出来。仙灵把头埋在膝盖里，她甚至连哭都不敢哭，因为眼泪流下来只会迅速的凝结成冰，只会加速她的死亡。

    仙灵从来不知道，原来黑夜居然这么的漫长。

    漫长到每一分每一秒都是一种折磨。

    恍然间，她好像隐隐听到了树洞外有婴儿的啼哭声，可是她没有办法让自己再集中精神去仔细聆听了。实际上，她的睫毛也结冰了，她现在除了冷，其他的感官统统都失灵。

    仙灵觉得她快要死了，她居然感觉脚在微微的发热。

    她以前看到过一种说法，说人类在极度的寒冷之下，如果感觉发烫，那是下丘脑体温调节中枢在失效，所以做出了错误的判断。如果她再不采取措施，那么她就不仅仅是下丘脑体温调节中枢失效了，那是整个人都失效了。

    于是仙灵不得已，再次吃掉了一颗红榛果。

    红榛果进嘴后，仙灵混沌的意识终于清醒了一点，她这才发现，原来不是她的温度调节中枢失效了，而是因为她身下潮湿的树洞已经变成了一片泥泞。

    仙灵眨了一下结满冰霜的眼睛，‘这是幻觉吧？’

    ‘雪地怎么可能变成了泥泞？’

    被冻到反应迟钝的仙灵呆愣了好几秒。她突然想起来，那个在雪山坳里又跳又叫，还大喊着“沼泽有鬼！”的少年。

    原来，那时候他们不是有病，而是真的看到了不同寻常的东西。

    甚至这玩意昨天跟了她一夜还不算，今天又来找她了。

    仙灵被冻到乌紫的唇蓦然变得一片惨白。

    没有了新人保护期的她，该如何去抵抗这恐怖至极的玩意？

    她并不觉得，她会比那两个猎人还厉害，他们尚且迷失在幻境里不可自拔，她又能逃到哪里去？

    仙灵咬紧了下唇，她选择不听不看不想。

    很快仙灵感觉到有什么东西顺着她的脚裸往上爬，她顿时毛骨悚然了，汗毛都不由自主的竖了起来。

    “呜呜呜~~~”凄厉的哭声缠绕在仙灵的耳边，她感觉有一双冰冷的手将她圈在怀里。

    假的！这个世界上根本就没有鬼！

    仙灵咬紧了牙根，紧握住草木篇的手指关节都泛了白。

    哭声一直在耳边持续了好几分钟，但仙灵从未睁开过眼睛，即使她感觉那双手，已经掐上了她的脖子，她依旧紧闭嘴唇，不发出一丝声音。

    好像察觉到仙灵的心如磐石，那凄厉的哭喊声停顿了一瞬，就在仙灵以为它要退去时，突然——

    “汪汪！”凶猛的吠叫声在仙灵耳畔猛然响起。

    仙灵头皮一炸，她好像感觉到有一个毛绒绒的东西贴在了她的颈脖，有口水滴答滴答的滴到了她的脖子上，淌进了胸口，滑腻腻的触感一直顺着胸口滑到肚脐眼。

    冷汗顺着仙灵的额头滑落，她的呼吸开始粗重起来，脑海里不由避免的想到了一些不好的画面。就在仙灵青筋暴起，忍不住睁开眼睛想要暴打恶狗的时候，被她抱在怀里的草木篇突然亮光大盛。

    仙灵根本就不知道发生了什么，耳边就传来了一声凄厉的惨叫，那叫声有点像狗又有点像狐狸。但是当她猛地睁开眼睛时，却发现身边什么都没有，只有树洞口滚落在一旁的石板提醒她，刚才确实有东西进来过。

    ……

    清晨总是给人充满希望的感觉，刺目的阳光洒落在仙灵的脸上，把她紫红色的脸渡上一层温暖的光芒。

    仙灵伸出僵硬的手用力的推开了石板，她缓慢转动了一下脑袋，发现外面并没有危险后，就啰嗦着身体钻了出去。

    今天的运气不错，是一个艳阳高照的大晴天。

    唯一遗憾的是，天气还是这么冷，太阳照在身上，一点温度都没有。

    仙灵将树洞用石板重新堵住，突然她面色一怔，顺着她的目光看去，原来树洞的附近有一排非常浅的脚印，梅花的形状，有点像是小型哺乳动物留下的。

    ‘难道就是这脚印的主人昨晚袭击了我？’

    大抵仙灵的内心还是不相信这世上有鬼的，所以她忍着寒冷，顺着脚印的方向一路搜寻。很快，仙灵发现，脚印的尽头是一只正在舔毛的类似于鼹鼠一样的动物。

    它发现了仙灵，并没有害怕，而是歪着头，斜斜的打量着仙灵。

    仙灵并没有在它毛绒绒的脸上找到类似于眼睛一样的器官，她深吸了一口气，说实话。

    这玩意真的很丑！一脸蠢样，根本就不像能够制造幻境的样子！

    但是仙灵还是没有大意的举起了弓，令人遗憾的是，她再次射歪了，这么冷的天，别说是拉弓射箭了，她感觉她连举起弓都很困难。

    仙灵非常郁闷的把箭矢捡了起来。虽然不知道，到底是不是这玩意昨晚袭击了她，但是她真的不敢在这地方呆了，谁知道它晚上会不会再来袭击她？

    于是仙灵挎着弓，远远的离开了这里。

