    此时。

    吴俊脸上，除了他自己的命气之外，还有另外一股命气，那就是牛红兰前任丈夫陈东升的命气。

    一张脸上，两种面相。

    一种是活人面相，一种是鬼相。

    秘记相字卷秘术，可相活人，可相鬼。

    吴俊刚才掐住李镇龙脖子所说的那些，从陈东升的鬼相上，就可以辨别出真假。他的鬼相，妻妾宫一片血红。

    妻妾宫血煞，这就是被妻所杀之相。

    所以，白眼厉鬼陈东升并没有撒谎。

    他的确是被牛红兰给害死的。

    而且，这个牛红兰在害死他之前，还经常对他家暴，因此，刚开始他所做的，就是为了泄愤，也是为了卸下怨气。

    他并非真的想做厉鬼。

    陈东升附在吴俊的身上，看着我。

    一道影子，从吴俊身上走出来，吴俊倒在地上。这道影子清晰之后，变成一个中年男人，秃顶，戴着眼镜。

    他的确是白眼厉鬼。

    但是，他身上的怨气，并非一般厉鬼那么重。

    就算他没有瞳孔，但是，他看着我的眼睛，竟也带着一个说不清楚的情绪。

    “你和他，很像。”

    陈东升突然说了这么一句。

    我疑惑。

    “谁？”

    可陈东升却摇了摇头。

    “我也不知道，他叫什么，他应该是一个道士。我被封住之后，是他看我可怜，帮我解封的！”

    “他说过，我的仇，该报！”

    道士？

    他这么一说，我倒是觉得，这个道士有些意思。

    不过，陈东升也说不出他是谁，或许，有缘的话，我可能会见到他吧！

    说完。

    陈东升走向病房里。

    他看向牛红兰的时候，周身的怨气和阴煞之气，增加了几分。

    “我从未背叛于你，你在生意上不如意，一回家就家暴于我。后来，还怀疑我在外边有女人，你知道，我多少次见到你，跟别的男的进出酒店吗？”

    “牛红兰，我吃了你的生魂！”

    陈东升撕心裂肺的大喊着，扑向了牛红兰。

    后来。

    我听马远东说了，牛红兰不单给他前任丈夫戴绿帽子，连吴俊也被戴了好几顶绿帽子，她有些钱，就一直觉得自己很牛逼，吴俊家里穷，没钱，父亲重病需要一大笔钱，所以，才给牛红兰做了上门女婿。

    牛红兰回家，动不动就拿吴俊出气，下手特别狠，吴俊有此胳膊都被打断了。就这样，吴俊还不敢不回去，如果他不回去的话，牛红兰又会怀疑他。

    我估计，陈东升跟吴俊的情况差不多。

    陈东升冲着牛红兰的眉心靠上，魂脉位置，撕心裂肺的撕咬着。

    牛红兰的躯体，因此而抽搐着。

    但是。

    我也看到，陈东升咬下来的那些魂魄碎片，并没有吞下去，而是丢出去，任由它自行消散。

    变成厉鬼，陈东升都是被逼的。

    这并非它的本意。

    马远东昨天也中过**，虽然我救了他，但是，他的阴气是比较重的。

    所以，病房里发生的，他能够看到。

    他看着那一幕，微微皱眉。

    “牛红兰会不会死？”

    “会。”

    我简单回答。

    马远东思考了一阵子，又看向我问。

    “杨先生，如果牛红兰死了，吴俊恐怕也会被判死刑。”

    的确如此，因为，从表象上来说，的确是吴俊杀了牛红兰。陈东升附身吴俊报仇，这种事情，是没办法跟相关单位解释清楚的。

    陈东升在那边，撕咬着，痛哭着。

    这一幕，让人看得心酸。

    几分钟后。

    他爬了起来。

    一直走到我面前，陈东升才开口说。

    “病房的枕头下边，有个U盘，是我录下来的证据。”

    “那天，她回去的时候，火气很大，我担心她会继续家暴，就悄悄地开了DV，我想录下她家暴的画面，我想告她，可没想到，却录到了我被杀的画面！”

    “我的尸体，就在壁橱后边的墙壁里。”

    我点头。

    走到病房里，把枕头下边的U盘取出来，交给了马远东。

    陈东升看了牛红兰一眼，说。

    “她没死，只是丢掉了一些残魄。”

    “我附身吴俊的时候，曾经问过吴俊。吴俊说，无论什么样的后果，他都心甘情愿承担。他再也不想过那样的生活，他宁愿死。”

    可是，陈东升又看了吴俊一眼，又继续说。

    “我不能为了自己的私仇，害死他，他，是个好人。”

    很显然。

    这些年，吴俊和陈东升过的日子一样。

    我回头，看向牛红兰那边，扫了一眼她的面相。

    她左右耳廓，聪明学堂气息散尽，已经变成了傻子。

    这是灵慧魂被撕掉的结果。

    牛红兰醒过来，也是个植物人。这样，吴俊判刑的情况会轻一些，而牛红兰也不会再去祸害其他人。

    这些，肯定是吴俊和陈东升都想过的。

    此事了却。

    陈东升在我面前，跪了下来。

    “求先生帮忙。”

    旁边另外两只阴魂，也都从马远东另外两个朋友的身上下来，也在我面前跪了下来。

    我点头，对他们念出了散除阴煞之气和怨气的咒语，它们跪在地上，身上的黑气丝丝缕缕散尽。

    一点点变成了普通的阴魂。

    “到太平间藏起来，天黑之后，坐44路车，去土地庙入阴。”

    我交代了一句。

    陈东升缓缓地站起来，点头记下。

    入阴之后，他们的事，阴司自会处理。

    它与另外两个阴魂离开，在走出去十几步之后，陈东升再次跪下来，冲着我连续磕了三个头。

    “多谢先生。”

    我摆了摆手，示意它们起来。

    陈东升似乎想到了什么，他又说。

    “先生，吴俊的口袋里，放着一枚铜钱。那铜钱，就是曾经帮我的那位道士给的，方便我附身其上，也方便吴俊随身携带。”

    我微微点头，的确对那个道士有些好奇。

    陈东升离开后。

    我先让马远东把吴俊他们，扛回房间里，我再以安魂诀和聚魂诀，将吴俊他们的魂魄稳固。

    片刻后。

    他们就都醒来了。

    吴俊看到血泊之中的牛红兰，一开始很害怕，但是后来，表情释然，就好像卸下了身上的重担。

    马远东把刚才发生的事情，说给了吴俊。

    吴俊听完只是默默点头，并未多说什么。

    过了一会儿。

    我看向吴俊，问他。

    “你口袋里的铜钱，可以让我看下吗？”

    吴俊没有犹豫，把铜钱掏出来，给了我。

    我本以为，可能是中卜派的铜钱，但仔细一看，并不是。这铜钱是黑色的，而且，正面是一个我没见过的文字，而反面，是一朵彼岸花的图案。

    这铜钱我知道。

    秘记之中有过记载。

    这是阴山派用的彼岸花钱。

    看起来，好像类似于北山派的压胜钱。但区别很大，彼岸花铜钱，是用来养鬼的，而压胜钱是用来驱邪的。

    两者刚好相反。

    在我观察这枚彼岸花铜钱的时候。

    我突然感觉，周围的空气中竟然又升腾起了一股阴煞之气，我左右一看，发现根源在牛红兰身上。

    走过去，观察了一下，我看到，牛红兰耳根靠后，脖子位置有个纹身。

    一只闭眼的狐狸。

    纹身之处，在散发着黑气。

    很显然，这是阴纹，鬼刺青。

    鬼刺青以人骨粉为原料，将阴魂刺入皮肤之内。

    因此，她脖子上，还附身着一只阴魂。

    马远东本来准备叫医生过来，抢救牛红兰，但是，他还没打电话，牛红兰就先从地上爬起来，冲过去，一把掐住了马远东的脖子。

    而从我这边看去，那只闭着眼睛的狐狸，睁开了眼。

    一双狐眼发红，妖媚无比。				

