    
另一片星域之中，有着几百艘巨大的战舰，正在混沌中飞行。

    这些战舰，五颜六色，形状千奇百怪，邪里邪气。

    这些战舰内部，活动着的，竟然大部分都是一具具拥有生命的高大骨架。

    这些骨架，形状和人类的骨架差不多。

    这些骨架最大的特点，就是头颅上的两个眼窝之内，跳动着两团赤红色的火焰，炯炯有神。

    除了许多有生命的骨架之外，这些战舰之中，还有一些有血有肉的人，看上去，和人族一模一样，没有区别。

    不过，这些有血有肉的人，却是高级别的骨族。

    原来，骨族是这片星域之中，一种十分特殊的生灵。

    当它们的级别较低时，是以骨架的形式存在，没有任何的血肉。

    而一旦突破，达到一定的级别之时，就会和人类一样，拥有血肉之躯。

    “哈哈，想不到，邪魔族那些混蛋，终于按捺不住了，竟然要强攻仙陵界。”

    其中一艘战舰内，一间大殿中，一个高大的蓝衣男子，发出来阴恻恻的大笑声。

    这个蓝衣男子，看上去和人族一模一样，可是，他的双眼却是赤红色，这是骨族的最明显特征。

    “阴风大人，邪魔族这次拉上我们骨族，会不会是想把我们骨族当枪来使呢？”

    这个蓝衣男子的身旁，有着十几具骨架，其中一具骨架上前小心问道。

    “哈哈哈，管它枪不枪的，到时一旦攻入仙陵界，我们就立即展开抢夺资源。

    一个大界的资源可不少。

    反正到时我们大肆掠夺一翻，转身就走。

    枪不枪的，有什么关系呢。”

    那蓝衣中年男子狂笑道。

    “阴风大人说得有理！”

    其余的那十几具骨架，也是同时放声大笑起来。

    同样的，在别一片星域中。

    一颗颗巨大的星辰，静静悬浮在天宇的深处。

    隐隐间，有着一片面积十分巨大的阴影面积，悄无声息地，快速在这片天宇之中穿行着。

    这片阴影面积，十分隐蔽，不仔细观察，很难发现。

    这些阴影面积之中，其实是一队队形状诡异的生灵。

    这些生灵的形状十分奇怪，整个身体，就好像是一团模糊不清的阴影，而且在不断扭曲着，随时可以变化成各种形状。

    “嘿嘿，仙陵界，有趣。

    不知道这一次能不能将这个弱小的界面，彻底的毁灭掉呢。

    真是期待啊……”

    一道若有若无的声音，隐约间响起。

    几天之后。

    终于，仙陵界之外的茫茫宇宙星域之中，三支大军终于会合在一起了。

    密密麻麻的战舰，让这一片宇宙星域，猛地颤抖起来。

    无数妖魔鬼怪的怪笑声，充斥着这片茫然的空间。

    “哈哈，阴风老鬼，好久不见了啊。”

    三支大军的首领级人物，纷纷从自己的战舰之中出来相见。

    “哈哈，血妖魔帝，你们第三层魔界，这次为什么忽然下了这么大的决心，要强攻仙陵界了呢？

    要知道，仙陵界的实力虽然十分弱小了。

    不过，布置在仙陵界周围的封印，却是有点厉害。

    我们能不能破得开这层封印，都很难说。

    而且，仙陵界之内的天地法则，对我们这些级别的强者，有着强烈的排斥作用。

    一旦我们到时强行进入仙陵界之内，实力肯定会被削弱，境界会遭到压制。”

    骨族的那个阴风大人，大声说道。

    “对啊。

    这仙陵界之内的生灵，实力是弱小了。

    不过，关键是仙陵界对我们这些强者的压制太过厉害了，实力越强，被压制的越多。

    要不然，我们天影族，早就想办法，强行攻进这个弱小的界面了。”

    天影族的一个首领，也是尖声尖气地说道。

    “嘎嘎，你们放心。

    这一次，我们第三层魔界，作了十分充足的准备。

    布置在仙陵界周围的那层封印，我们邪魔一族，已经早就准备好了强攻的方法。

    至于仙陵界之内的天地法则，大家也可以放心。

    在远古时代，仙陵大陆被我们打得崩碎，裂成了四十多块残破的小型大陆。

    自从那个时候开始，仙陵界一直在衰落。

    经过漫长岁月的渐渐流失，仙陵界之内的天地法则，现在早就已经是残破不堪。

    对我们这些强者的压制作用，相信已经是变得十分弱了。”

    第三层魔界的血妖魔帝，耐心向另外两个大族的首领人物解释道。

    “哦，有这样的事？

    看来，你们第三层魔界，对仙陵界之内的情况，了解得很多啊。”

    另外两个大族的首领有点惊喜。

    “嘎嘎……，远古时代的那一场大战，我们邪魔一族，不知道有多少的强者陨落在仙陵界之内。

    这个血海深仇，我们当然是时刻想着要报。

    所以，为了消灭仙陵界，我们邪魔一族，可是做了十分充足的准备。”

    血妖魔帝怪笑道。

    “那好，既然这样，那我们这一次，就将仙陵界彻底毁掉！”

    另外两个大族的首领，都是高声大笑起来。

    三支大军，汇合在一起，同时向着前方的仙陵界的位置，轰隆隆的靠近。

    片刻后，前方，有着无尽的璀璨仙光，冲天而起，照亮附近整片星域。

    那仙光冲起的地方，是由一圈圈重叠着的仙道法则组成的封印。

    无数的仙道法则，和一张张仙光灿烂的符箓，组成一层汪洋大海般的封印地带，让人无法继续前进。

    磅礴无比的仙道威压，从这层封印之上，散发出来，震憾着整片星域。

    如果在更加遥远的位置眺望，就可以发现，这一层仙光冲天的封印，组成了一个巨大的密闭圆球形状。

    这个密闭的圆球内部，就是仙陵界了！

    “只要能够破解掉这层封印，我们就可以进入仙陵界了！”

    三个大族的首领，目光全部都是盯着前方的宇宙星域中，那个由封印构成巨大圆球，一个个都是十分兴奋地大吼了起来。

    此时。

    附近，的一片虚无空间之中。

    这片虚无空间之中，隐藏着一块小型的陆地。

    这块小型陆地之中，有一座巨大的古老城池。

    城池之中，有一个正在闭目养神的士兵。

    蓦地。

    古老城池的城墙之上，所有的烽火台，同时腾腾地燃烧了起来，一道道粗大的狼烟，不断升起。

    那个士兵脸色猛然一变，那本来显得浑浊的目光，这一刻，锐利得可怕。

    “有异域大军来攻！”

    士兵神色凝重，喃喃自语道。

