    一片吞吐的雷电散发着化神气势的劫云快速的飘来。

    以极快的速度融入到了遮盖天穹的巨大劫云中。

    只是，当它融入的那刻，看到了被不断强大的天穹大的劫云压制着的四尊道神。

    四尊道神的身后，轰然再度出现一尊新的道神来。

    刚刚凝聚的道神，爆发强大的气势，联合伙伴压制了回去。

    这场面...我眼熟啊！

    化神劫云有种似曾相识的感觉。

    继而，它想到了当初将它气的不行的白龙。

    不行！我不能让同样的情况再度出现。

    化神劫云融入到对抗道神的劫云中，在彻底被统一的瞬间，它发动了攻击。

    只见，硕大的劫云的左侧位置，一道胳膊粗细的雷电劈打出来。

    打在了五尊道神中为首的那个。

    “？？？”

    道神和劫云的气势的对抗猛的停了片刻。

    它们明显是都没有想到，竟然有人动手了。

    嗯？

    我给你凝聚力量的时间！

    你这劫云不将武德啊！

    道神很是不满，愤怒的爆发出来，五尊道神齐齐的扑向劫云，狂暴的气势破碎着虚空，搅碎了身周所有的空间碎片。

    我没想着动手啊！

    是谁？是谁？

    劫云也是有点懵的，它还在不断的凝聚着力量。

    想着自己在气势占据绝大多数的力量，才想着惩罚和毁灭不该出现的五尊道神。

    其实，这也是所有劫云的想法。

    不论是任何的修士渡劫，都会遇到明显比自己强许多的劫云。

    这是惩罚，也是机遇！

    所以，五尊道神才想着给劫云时间。

    但没想到，你这片劫云根本就不讲武德。

    五尊道神动身。

    其中四尊落在劫云的四角，凌厉狠辣的攻势，撕扯着劫云，想要将不讲武德的劫云给直接打散。

    而那尊手中捧书执笔，被雷劫劈打的道神。

    则是更加的愤怒的冲向了劫云最危险和最强大的中心。

    它执笔的手在书上写写画画，然后，执笔的手往前猛的一挥。

    书本上被撕下一张来，快速的打向劫云的中心。

    然后，就见一道雷电从纸张中打出，悍然的打入劫云的中心。

    引得劫云里面的雷电噼里啪啦作响，躁动了片刻的时间。

    劫云对道神的主动攻击是很不爽的。

    明明是我来惩罚你的。

    怎么你还先动手了！

    雷劫，轰然的打落下来，全数的笼罩在捧书执笔的道神头上。

    道神不躲不闪，冷静的挥笔在书本上写写画画，竟是画出来一片劫云来，打出的纸张化成的劫云并不抵抗打来的雷电，反而是在吸收着雷电的力量。

    “？？？”

    劫云楞了下。

    什么意思？

    用我的力量来对付我？

    不带这么羞辱人的！

    劫云更加的愤怒，发起了新的进攻。

    道神们是见招拆招，跟着劫云打的不相上下，势均力敌。

    只是，劫云还在不断的吸收着其他劫云的力量，力量不断的膨胀着。

    渐渐的，五尊道神招架的就显得有些吃力了。

    “还是天劫更胜一筹！”

    “仙界的人来到修仙界，还是有天罚能够压制他。”

    “幸好！幸好！仙界来的沈天前辈，他也不是无敌的，天劫可以压制他。”

    牧老六他们看着落入下风的道神，纷纷的松了口气。

    一个实力恐怖的人，若是没有任何的忌惮，这才是最让人感到恐惧的。

    天穹中！

    劫云偶尔就要被打碎一块。

    而它们后面的天空更是黑隆隆的一片。

    明明是白天，但由于虚空都被打碎，根本没有了半点的光亮。

    对于青州的修士和世俗人们来说，这刻的感觉都是相同的，只是他们的认知不同。

    “竟是打碎了半边的天空！”

    “到底是什么实力？才能引来这么恐怖的雷劫。”

    “世间怎么会有这么恐怖的存在？”

    修士们用着颤抖的声音，紧紧的缩着身体，眼睛是半点不敢看向天空。

    知道的越多，他们越明白看一眼的恐惧。

    “天塌了！”

    “天怎么会塌了？”

    “仙人们越来越过分了，他们要毁掉这个世界吗？”

    世俗人们看着灭世般的景象，加上这段时间圣皇牧子平给他们的底气。

    首次的，他们敢开口去责怪修行者了。

    但，也就仅仅是嘴上说说了。

    他们没有本事去阻挡，没有能力去阻拦。

    只能眼睁睁的看着，天空不断的被打碎。

    我们没有能力阻拦！

    可，我们还有圣师和圣皇！

    世俗人们醒悟过来，五体投地的跪倒在地，诚恳的喊道：“圣师！请救救我们！救救孩子吧！”

    “怎么又痒了呢？”

    万巧阁内，沈天无语的道：“梦秋！再来帮师父抓抓。”

    “好！”

    宗梦秋幽怨的伸出手。

    搞什么嘛？

    “师父也不知道怎么回事，今天这么痒，我还抓不到。”

    沈天听出宗梦秋的语气幽怨，笑呵呵的安慰道：“等晚上，师父给你做最爱吃的糖醋鱼。”

    其实，他的心里也有些无语。

    好容易看到天空中的雷电打出九种颜色的奇景。

    偏偏他的背部总是发痒，痒的特别的难受和难耐，没办法去看看。

    尤其是这刻，他背部的痒，似乎已经是在骨髓里面。

    我是不是得了什么病了？

    沈天不由得怀疑自己的身体是否出了问题。

    但想想平时的饮食和作息都很健康，住宅有剑痴、狂墨和花颜每天收拾，干净肯定是能够保证的。

    得病是不可能的。

    那我是怎么回事？

    “嘶...唔...”

    沈天深思问题的时候，还在不断的为发痒的位置被抓后，发出舒服的声音。

    而每每发出声音的那刻，天空中就会浮现一尊新的道神。

    轰...轰...连着出现两尊新的道神加入。

    占据优势的劫云瞬间跌落下来，它的身躯不断有地方被道神打的粉碎崩溃。

    好在，它还在不断的吸收着力量。

    结局必然是它获得优势，击败几尊道神。

    想要战胜我？

    我是天地规则的执行者——天劫！

    整个世界都是我的力量，就问你们怕不怕？

    轰...轰...轰...劫云在跟自己鼓劲的那刻，又是三尊的道神出现。

    “........”

    劫云无语的看着新凝聚的道神向自己扑来，直接打碎它身躯的某部分。

    而它弱势的局面还没有靠着吸收力量弥补过来，现在更是捉襟见肘了。

    太快了！

    你们太快了！

