    “你再这么胡诌诌，在客人面前胡言乱语。我把你给一刀两断了！”

    平常时候欧嘉慧怎么胡吹大气的欧兆丰都懒得管她，毕竟这个臭丫头不着调也不是一天两天的了。但这可是在自家人面前，他作为师兄自然不想让曹玮这个小师弟觉得他缺了家教。所以一番呵斥之后，他也是立马就对着何敏解释了起来。

    “别听我家这丫头胡说。她这是肚子里一点墨水都没有，就敢在这里充文化人。你要是听她这么胡说八道，你能被她带到沟里去。”

    “我胡说八道？那你倒是给人家一个更好的解释啊。”

    “听好了，也让你这丫头长长见识。”

    干咳了一声，欧兆丰在这个时候也是直接做起了解说来。

    “之所以我要从霓虹弄回来这么一套专门的刀具，那是因为霓虹人对于金枪鱼的确是颇有研究。”

    “金枪鱼尤其是蓝鳍金枪鱼一般只在大西洋海域存在，这意味着传统的中华料理里并没有研究过该对付这种珍惜的食材。而霓虹则不同，作为一个典型的海洋国家，它们的远洋捕捞极为发达。再加上其国内对鱼生吃法的狂热。自然就让他们对这种珍稀鱼类的处理颇有研究，甚至说还演变出来了专门的相关职业。”

    “而和其他海洋国家相比。霓虹的料理风格虽然别出机杼，但却是最贴近于我中华料理的。正所谓师夷长技以制夷，任何一门技艺想要发展都要学会吸收别人的长处。所以我才弄回来了这么一套玩意，就是想要研究研究霓虹人处理这东西的手段。”

    “也没看你研究出什么东西啊。这条大鱼不也是你下了好大的决心，才咬着牙勉强拿下来的？”

    “我这不是还没有来得及研究吗！”

    狠狠瞪了自己女儿一样，似乎是在责怪她揭了自己的短。欧兆丰在拿欧嘉慧无可奈何之余，也只能是连忙的转移起了话题。

    “怎么样，小师弟。能搞得定吗？不行的话我叫几个人帮你搭把手？”

    “应该问题不大。”绕着躺在案台上的大鱼转了两圈，也算是对这个食材有了个基本的了解。曹玮把脱下来的外套往何敏怀里一撂，就随手解开了自己的袖口纽扣。

    而单看他手臂上的肌肉，欧兆丰就眼睛一亮的，在心里直接赞叹了起来。

    “好一双麒麟臂。这么一双手臂，没下过多年的苦功可练不出来。这小子嘴上说着志不在此，可这么一看，他这手上的功夫似乎也没有怎么撂下来过啊。”

    曹玮自然不知道欧兆丰心里在想什么，他只是盯着眼前的这条大鱼，一门心思的想着该怎么处理它。

    抬手从刀具中抽出来一把狭长的刀具，曹玮的动作让欧兆丰心里多少有些奇怪。这是给金枪鱼开脊背的刀具没错，但一般来说，这该是老师傅用宽刃刀具配合着锤子，切开金枪鱼厚实的背脊鱼皮之后才能派上用场的玩意。

    曹玮眼下就把它给拿出来，属实有些不合常理。但曹玮这么做自然是有他的想法。

    一般人想要处理这种大型食材，自然是需要诸多的辅助手段。但曹玮不同，一来他是练武出身，掌握着一身发力技巧的他完全可以在面对这种大型食材时爆发出比一般人更巨大的力量。另外也就是，他大师级的刀工还有“一刀切”的成就也不是吃素的。

    刀工（大师级）——特性：刀具掌握。

    一刀切（青铜级）：只有分解上千具尸体，才能了解身体结构的奥秘。

    特质——对生物切割能力提升。

    这两个东西组合在一起，眼前这个金枪鱼对于曹玮来说几乎和不设防的一般。而手起刀落的那么斜斜一斩，刀刃已经是顺着金枪鱼的鱼鳃直接没入到了脊背当中。

    “卡住了？”

    有人看到这忍不住的出声。但随即就只见曹玮抽刀出来，水平的那么反手一切。刀刃直接贴着金枪鱼的脊骨如同切开黄油一般的轻松划过。然后再抓着金枪鱼的尾巴直接一抖，半片鱼肉直接分离，整个脊骨也是瞬间暴露在了空气里。

    这手段，让周围一圈厨师看的眼睛发直。有人甚至都忍不住的嘀咕，难道曹玮手里拿的是屠龙刀不成。

    只有欧兆丰知道，这可不是单纯靠着一把锋利刀具就能做到的事情，想要做到这一步，非要是刀工达到了某种极致才行。而一想到自家老师对曹玮的赞叹，他也是立马就鼓起了掌来。

    “好！好刀工！真是神乎其技。说是庖丁解牛也不为过了！”

    刷刷两道切断鱼头处的连接，将脊骨抽离出来的同时，也是将整个鱼生平整的切成四段。

    曹玮直到这个时候才拿着一张干净的毛巾抹刀归鞘，同时对着欧兆丰的赞叹摇头谦虚了起来。

    “师兄说笑了，不过是一股子蛮力功夫而已。也是师兄的刀具好，一般的刀刃可经不起这样的折腾。”

    “你就别在我面前谦虚了。我年前才去过北边，老师怎么夸你的我一清二楚。你这刀工，在当代厨师里配得上这个。”

    欧兆丰一边对着曹玮竖起了大拇指，一边就围着围裙的，走到了被分解出来的金枪鱼前。

    他虽然被曹玮的刀工给惊艳到了，但这并不能让他失去斗志。因为这是早有预料的事情。哪怕说曹玮的表现已经超乎了他预料的范畴，但也不至于让他连比都不敢比了。

    毕竟刀工只能算是料理的环节之一，想要做出一道完美的菜肴，仅靠刀工可是不够的。

    “刀工我是见识过了，就是不知道你的火候如何。师弟，挑材料吧。”

    “不如师兄你先请，也好让我稍微喘上一口气？”

    曹玮客气了一下，欧兆丰也不多做矜持。他想了一想，就从金枪鱼最肥美的鱼腩处挑了一份，然后再一琢磨的，则是把鱼头和鱼骨给各切了一半下来。

    “我就要这两样主材好了。小师弟，你想到要什么了吗？”

    “当然！”看了一眼剩下的材料。曹玮先是用一把菜刀从鱼身和鱼头的交接处切下了一段颈腩，然后则是从鱼的背部、尾部以及腹部各切了一段肉下来。“我就要这些材料好了。师兄，你觉得比试的话需要多长时间合适？”

    “一个小时，我们就以一个小时为限如何？”

    “好，就一个小时。”

    看着曹玮不慌不忙，一副心里有数的模样。欧兆丰也是点了点头的，冲着自己的一个老伙计就打起了招呼来。

    “阿雄。你就给我小师弟打个下手。他需要什么材料，只要我们后厨有的，你都给他拿过来。”

    “真的什么都给？”

    被叫做阿雄的家伙挠了挠自己的胸口，有些不确定的对着自家老板追问了起来。而欧兆丰一听他这话，顿时也是一挑眉的。

    “怎么，你觉得我是那么小气，连这么点东西都舍不得的人吗？”

    “怎么会？”嘴上虽然这么回答着，但阿雄脸上明显是一副口不对心的表情。

    他不知道自家老板今天是吃错了什么药，居然大方到了这个程度。但既然他都已经说出这样的话了，那他自然也不好落了他的面子。

    “那个靓仔啊，你想要什么材料跟我说。我看看有没有。”

    “给我鸡蛋五个，青蟹一对。另外时令蔬菜的都给我来一些。对了，给我找一块冰，一大块冰！”

    “冰？”

    不提这一边几个帮厨在两个师兄弟的手底下如何忙碌，另一边，为了不沾油烟已经躲进办公室里的欧嘉慧却是自来熟的和何敏攀谈了起来。

    “何姐，你说我老豆和这个小师叔谁更有胜算一些？”

    “你觉得呢？”毕竟是在人家的地盘上，何敏当然不好意思直接摆明旗鼓，所以也是微微一笑的，她就直接把皮球给踢了回去。

    欧嘉慧没什么心机，一听这话也是直接开口。

    “我觉得当然是我老豆胜算更大一些。你别看他人不起眼，做事还挺小气。对于做菜他可是很认真的。当年他为了拜师学艺可是一个人孤身北上，去了十年。等他再回来的时候，他已经是整个香江响当当的一号大厨。全香江都没有哪个人敢说自己的手艺一定能在他之上。”

    “这满汉楼的招牌，就是我老豆靠着一把菜刀和一把铁锅亲手打下来的。所以，我这个小师叔想赢，还真不那么容易。除非我老豆放水！但他这么要脸的人，怎么可能在这种情况下放水？”

    欧嘉慧信誓旦旦，显然对她老爹有着十足的信心。而面对她的这种自信，何敏一个宛然之下，也是悄然对着窗外的曹玮凝视了起来。

    就如同欧嘉慧对欧兆丰有十足信心一样，她对于曹玮也有信心，因为在她的印象里，曹玮就不是一个会服输的人。

    “我倒是觉得，阿玮他不一定会输。事实上，我认识他以来，还从来没有见过他做没有把握的事情。既然敢比，他一定是有信心的。”

    “哇，你对我小师叔这么有信心的吗？何姐，你实话和我说，你是不是对我小师叔有意思啊？”

    一听何敏这话，再一看她的眼神，欧嘉慧瞬间就觉得这里面有猫腻。而也是八卦之心沸腾之下，她立马就鬼鬼祟祟的对着何敏小声追问了起来。

    “别乱说，我们只是普通朋友。”

    何敏瞪了她一眼，自然不敢说是。可一看她这面色绯红的表情，欧嘉慧就立马了然的点起了头来。

    “哦，我懂了。普通朋友吗！”

    “你再这样我们可就没法好好说话了。”

    “行，我不说行了吧。咦？你看，我小师叔在干什么来着的？”

