    褔叔还是有些回不过神来，看着清辉坐起身来，小身子缩到一个角落里，然后抬手，懒洋洋的打了一个哈欠。

    这么半睁着眸子，侧头看着他，一副理直气壮的样子，打瞌睡。

    穆枫的表情淡淡的，看不出他心里在想些什么，这么将朝服穿好。

    随后穆枫回头，原本一身清贵的少年在穿上深色朝服之后，多了几分说不出的清戾威严来。

    然后扭头看向清辉，就见刚刚还将他给戳醒的小姑娘此刻缩在床脚，显然就在刚刚这一点时间之中，已经是昏昏沉沉的睡过去了。

    穆枫唇角微微扯动了一下，旁边的褔叔显然也是看到了这个情况，不由得低声开口询问，“王爷……”

    这是什么情况？主要是这个家伙，到底是怎么来到穆枫寝室这里的？

    穆枫没有回答褔叔的问题。

    他眼底晦明莫测，其实他自己心中也很是清楚，以清辉的能耐，并不让别人发现，这么来到他卧房估计还是相当简单的。

    而且对方似乎是真的没有想过跟外面有什么联系，有什么问题。

    想到这里，穆枫有点闹不懂的皱了皱自己精致的眉。

    他抬步向前，走到床边，抬手，将清辉撑着自己下巴的手抽开。

    清辉小脑袋瞬间往前一趴，猛地清醒过来，有点懵懵的抬眼，看向站在自己跟前，一副无辜淡定莫名的小少年。

    ‘他打扰我睡觉。’

    浅咖看了看时间：也差不多到清辉大人您上工的时候了。

    清辉继续看着面前的穆枫。

    ‘他还装无辜。’

    浅咖想了想：估计是因为本来这一次的明月大人就没有什么表情？

    清辉微微收了收下颌，一脸的严肃，‘所以，我要揍他。’

    浅咖：？？？等会儿，这有什么必然联系吗？？

    清辉已经蹦了起来。

    周围人发出一阵低呼。

    褔叔眼瞅着清辉抬手拽住自家小王爷，然后直接反手将穆枫给按倒，随后似乎迟疑了一下，有点不知道从哪里动手的样子。

    清辉的确是迟疑了一下。

    将这人按在了床上，看着这人黑发铺散，眉眼清淡，也不害怕也不意外的样子，只是精致的眉稍稍的紧了紧，漆黑的眸盯着她。

    着实是美人，而且这么娇弱，让想着把人揍一顿的清辉有点不知道从哪里下手的好。

    最后想了想，抬手，手捏住他的脸颊肉，这么来回的拉扯了拉扯。

    这一番行为简直就是大逆不道的行为。

    所有人包括褔叔都是瞪圆了眼眸。

    褔叔下意识的想要制止清辉，却是看穆枫抬手，做了一个让他们先出去的手势。

    褔叔顿了顿，回过神来，一群人恭敬的退了出去。

    眼瞅着清辉像是对拉扯自己的脸颊肉这项活动上了瘾，来来回回的揉捏。

    穆枫抬手，一只手收拢住清辉的手腕，另一只手就这么搭在了清辉的后颈，那双漂亮的眸子看不出什么情绪来。

    之前的时候，看向清辉大概还会有伪装的温和清浅，而现在里面一片沉沉，没有丝毫伪装的样子。

    