
秦阳再次操控着那架黄方黑甲从云顶城方向离开。

几日后，秦阳再度来到了蜥人生活的沼泽区，他才靠近沼泽，便有着一名蜥人从沼泽里现身，确认秦阳身份后，带着秦阳再度来到了蜥人的聚居区。

战士肯迪第一时间出现出现，神情激动：“你终于来了，我们可一直都在等你。”

秦阳笑道：“这不还没到月圆之夜嘛，我说了要来就肯定会来的。”

肯迪苦笑道：“你不是我们，不理解这件事情对我们的重要性，这是牵涉我们整个族群生死存亡的事情，我们等候万年，一日复一日，如今已经面临着整个种族消亡，我们能不忐忑吗？”

秦阳理解的点头：“好，多的话就不说了，我来了，接下来怎么做？”

肯迪激动的说道：“我已经准备了队伍，只要你一来，我们便可以出发，提前抵达那个区域，早做准备，否则的话，万一错过，就要等下个月了……我们是一天都不想再等了。”

“好，我听你们的安排。”

肯迪看秦阳如此配合，顿时很是高兴：“你远道而来，先好好休息一下，明天一早出发。”

“行！”

秦阳在蜥人部落里休息一.夜后，第二日众人便整装出发。

之前莫拉特给蜥人留下的位置距离蜥人部落不算太远，只有两三日的行程，换种说法，蜥人族一直都居住在距离这里最近的地方，守护着，等待着。

好在这个地方虽然也属于诺萨人占领区，但是却是荒野的山区，倒也不用担心会被诺萨人干涉。

更何况就算有诺萨人出现，秦阳这个伪“黄方诺萨”却也可以找出足够的理由蒙混过关。

三日后，秦阳连同二十个蜥人战士以及那位蜥人长老组建的冒险队伍抵达了指定地点。

秦阳站在半山腰上，打量着周围。

这里就是蛮荒，非常的荒僻，各种树木杂乱横生，这些树木每一根可能都经历了上百年或者更久的时光，粗大无比，而在这些大树中又有着一棵大树，遮天蔽日，就像是这里的树中之王。

这里看上去和周围并没有任何的异样，就是一片荒山野岭，也看不出任何出奇的地方。

“就是这里？”

老蜥人长老颤颤巍巍的站在秦阳的身旁，眼光激动，显然，蜥人族等待这一天已经太久了。

“是这里，但是却是在我们背后的山里。”

秦阳转过身子，看着那一片郁郁葱葱的山峰，纳闷的说道：“山里？就看到满山的树木，没什么异样的啊。”

老蜥人微笑道：“看不到异样那就对了，我们当初防止入口被其他人发现，所以直接将入口给封堵了，然后在那栽上一棵树作为标识……”

“一棵树？”

秦阳眼光落在满山的巨树上，然后落在那棵遮天蔽日的巨树之上，震惊的问道：“你说的一棵树，不会就是那最大的一棵吧？”

“是的！”

老蜥人眼光中有着缅怀的神色：“上万年的时光，再长寿的树木也要遭遇死亡，每一次死亡，我们就会补上一棵树，这一棵树，我们已经栽种下了两千二百七十一年了。”

千年巨树!

秦阳心中震惊不已：“那我们现在要怎么做？”

“挖开泥土，找出藏身在树下的石门，进入山腹。”

“额，好吧！”

二十名蜥人战士在老蜥人的指点下找准了方位，然后开始了挖掘工作。

这些蜥人战士都是实力强大的战士，一拳一掌下去，便是一个大坑，一群人一起动手，那棵残天巨树的下方很快出现了一个巨大可供出行的山洞。

这个山洞一直通向这棵巨树树根中心位置，没多费多少功夫，一栋巨大的金属大门便出现在了众人的面前。

秦阳睁大了眼睛，吃惊的望着那个沾满了泥土，但是看上去没有被丝毫腐蚀的大门。

这大门，自己在地球上海底遗迹不是见到过吗？

就是类似的工艺，万年不腐！

那个失落的文明便是在蓝德人的指点下提升各种科技，那可想而知，这个技术在波灵星球，在蓝德人中，早已经是无比纯熟。

被海水浸泡数千年，被泥土掩埋上万年，竟然都没有丝毫腐朽，真的是太厉害了！

一群蜥人战士将大门彻底的清理了出来，大门的右侧有着一排乒乓球大小的圆孔。

老蜥人从怀中掏出一个类似金属把手的东西，走上前去，将这个金属把手插.入了从上往下第四个孔洞里。

“这是进门的钥匙，一直掌握在我们蜥人族手里，如果蜥人族遗失了这把钥匙，那就永远也无法打开这个大门了，如果采取强力破门或者从其他地方进入，这个地方将会彻底的爆炸，全部化为虚无，连同入侵者一并全部炸死。”

秦阳眨眨眼：“莫拉特给你们说的，按照他所说的，你们掌管进门的钥匙，蓝德人掌握剑，两者合一，才能打开这里的所有机关，然后得到他留个你们那个地方的准确位置？”

老蜥人点头：“莫拉特是这样的告诉我的，但是具体打开后会出现什么，我们什么也不知道。”

秦阳点点头，没再说话，可是心中却有些疑惑。

搞这么大的阵仗，就为了留下一个讯息？

巨大的金属门，缓缓的打开了，露出了漆黑的洞穴。

众人并没有急着进入，等通风了一阵后，这才拿着照明设备进入。

秦阳跟着众人进入洞穴，眼光到处，心情颇为震惊。

秦阳原本以为应该应该是一个岩石构造的山洞，可是走进来才发现，这里面竟然完全是金属构造，和大门一样的金属工艺，万年不腐的那种。

这个山洞并不算太大，但是却充满了现代化工艺的气息。

这山洞，不，准确的说，是一个巨大的金属盒子。

所有的金属板墙壁紧密的扣在了一起，严丝合缝，最终组合成了一个屋子，这屋子里的一切看上去也都是崭新，根本不像存放万年之久。

秦阳的目光落在屋子的中央，在那里，有着这屋子里唯一的物品。

一个立方体的金属块。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55643463"  chaptername="第二千五百一十一章  万年如新的密室">加入书签</a>
</div>
