    八品仙官官衔？

    仙国仙官官衔，晋升难度极高。

    哪怕有很高的修为很强的实力，但没有足够的功劳，也完全没用。

    所以，想要晋升，就只有立功。

    但功劳那有那么容易捞，这就导致，提升官衔异常的困难。

    官衔提升虽然困难，但待遇却是异常的优厚。

    每提升一级，待遇直接翻十番。

    八品仙官官衔，一个月的俸禄，就是一千两银子，一个月还有一千两银子的修炼资源补贴。

    一个月，就是两千两的银子。

    也正因为这样优厚的待遇，无数的修炼者，才会挤破脑袋都想加入仙国体制。

    也正因为如此，才有无数的宗门天骄，不惜叛出师门，跑到仙国体制，担任一官半职。

    甚至一些宗门，宗主直接带着所有弟子，投靠仙国。

    八品仙官官衔，听起来不高，但实际上已经是相当的厉害了。

    只要拿到八品仙官官衔，不知道有多少的漂亮姑娘，排着队想要做你的妾呢。

    “这就要八品仙官官衔了？”

    一旁的杨文和杨飞，羡慕嫉妒的快原地爆炸了。

    这还是个人？

    这一群妖物，居然又都是万妖国的细作？

    这他娘的到底是什么运气？

    随便出手，抓到的就是万妖国的细作。

    这么一群万妖国细作，仔细想想，八品仙官，还真的没有太大的问题。

    九品仙官的官衔才刚刚拿到，立马就能拿八品仙官官衔了。

    “来自杨文的羡慕之情+1620，+……嫉妒之情+1530，+……”

    “来自杨飞的羡慕之情+1650，+……，嫉妒之情+1680，+……”

    刘江乐呵呵的看着，宝树吸收的一泼又一泼的羡慕和嫉妒之情，心中也挺期待。

    期待升官发财，但更期待能得到大量的功绩点，购买到东岳府的遁地术。

    有了遁地术，保命能力就能大幅度提升，到时候哪怕遇到昨晚那种超级危险的情况，也能及时遁走了。

    “对了，刘江，听说这次还抓了个妖物，审问出了什么没有？”赵老秀询问道。

    “下手有点重了，本来只是拍晕的，结果好似伤到了脑袋，一时之间没法醒过来了。”刘江无奈的开口。

    他本以为，堂堂一个妖物，抗击打能力应该很强才对，他怕拍不晕，所以力道稍微大了一些。

    却不想，居然醒不过来了，昨晚张虎摁在那折腾了半晚上，妖物都没有醒过来。

    “我要是没有猜错，这一次来的应该是雷翼妖王手下的猪头妖将。”赵老秀说道。

    “什么，雷翼妖王的属下？”杨飞瞪大了眼睛。

    雷翼妖王，是一头白银级的雷翼妖狼，最为关键的是，雷翼妖王觉醒了雷电血脉天赋，成为了特殊体质的妖王，战斗力异常之逆天。

    它速度极快，宛如雷霆，攻击力也是异常的恐怖。

    动辄在三江领十二个郡县出没，击杀人类官员和人类天才，异常凶悍，凶威滔天。

    不过因为速度极快，而且生性谨慎，每次都是雷霆出击，杀掉目标，立马遁走。

    三江领巡察殿殿主大人，派了无数高手，想要将之逮住，找了很久，却是杳无音信。

    据说半个月前，一个黄金三星的人类强者发现了雷翼妖王，但却被雷霆轰的全身冒黑烟，雷翼妖王却是轻松遁走。

    雷翼妖王的凶名，彻底传遍三江领十二个郡县。

    甚至达到无人不知，无人不晓的程度，很多父母吓小孩，都说不听话雷翼妖王就来了。

    “雷翼妖王还是万妖国的？还有属下？”杨文有些心惊肉跳。

    他对雷翼妖王，也是如雷贯耳，只是，并不知道雷翼妖王是万妖国的妖物。

    “几天前我们抓住了个母蛤蟆精，上刑之后交代了一些信息，她便是雷翼妖王手下的妖将，

    除她之外，雷翼妖王手下，还有十一个妖将，两个护法，

    其中就有一个猪头妖将，原型是獠牙猪，青铜九星的修为，

    这次猎杀的猪妖，就是獠牙猪，还是青铜九星的修为，还有练习万妖国敛息术的气息，

    这獠牙猪，十有八九，就是雷翼妖王手下的猪头妖将。”

    赵老秀说着，说完一下子瞪大了眼睛，惊呼一声：“可是他为什么会来我们镇子？难道是雷翼妖王知道蛤蟆妖将死在我们的消息下，所以要来灭掉我们镇子？”

    “不会吧。”杨飞心虚的开口，已经开始摸脸上的冷汗了。

    他们的消息前脚刚刚弄死蛤蟆妖将？后脚猪头妖将就来屠镇了，哪有这样的巧合？

    几人，越想，越觉得头皮发麻。

    “这种事情，宁可信其有，不可信其无。”刘江也是郑重开口。

    雷翼妖王的传说，他也听说过很多次。

    那可是觉醒了雷电异能的妖王。

    速度太快，攻击速度也太快，只需那么一个瞬间，他说不定就被秒杀了。

    居然被这等凶悍妖物给盯上了，实在是太危险了。

    虽然他修为提升很快，但比起雷翼妖王还差了很多。

    对于这个世界，对于强悍的妖物，对于强者，该有的敬畏之心，还是要有的。

    在这个危险的世界，太年轻气盛可是会死人的。

    “雷翼妖王一击没有得手，说不定还会派妖，说不定还会亲自动手。”杨飞都开始打冷颤了。

    “分析的很有道理，事关重大，我这就去东岳府，将这件事禀告府主大人，让他带援兵来，说不定，还能借此机会，除掉雷翼妖王一些手下。”赵老秀不愧是经历了风浪的，很快便是冷静了下来，冷静的分析着。

    分析到这里，他转身，郑重吩咐道：“刘江，玄云重镇的大小事务暂且就靠你了，我快马加鞭，估计下午就会带着援兵回来了。”

    刘江：“是！”

    说完，便是走出了刘江的队长室，用收妖袋装上猪头妖将等十一个妖物的尸体，便风风火火的离开了。

    事情太过重要，他不敢有丝毫的耽搁。

    杨飞很恭敬的询问刘江道：“刘队长，我们接下来该如何做？”

    杨飞堂堂一个副司长，但却对一个队长毕恭毕敬的，更像是刘江的属下。

    昨天，刘江表现出来的强悍战力，已是将他给吓到了。

    加上，刘江马上可就是八品仙官了。

    估计用不了多久，就能补司长的缺，而且将来前途更是一片光明，将来当府主也不是没有可能。

    他那里还敢，在刘江面前摆副司长的架子。

