    这天蓝熊的天赋能力确实强大。

    不过叶冷也根本不惧对方，他现在运用爆裂步，已经立于不败之地。

    既然一拳打不死对方，那就两拳，两拳不行，那就三拳，总能够干掉对方的。

    叶冷体内的灵力涌动，再次运用爆裂步瞬间接近了对方，靠近对方之后，叶冷再次一拳轰在天蓝熊身上，这一拳将天蓝熊的身体打得连连倒退，叶冷再次追过去发起攻击，直接将天蓝熊给压制住了。

    叶冷的速度太快了，快到天蓝熊根本反应不过来，就跟剧毒寡妇一样，它的身体只能不断的承受叶冷的攻击，要不是它拥有强大的物理抗性，它现在恐怕已经被叶冷给活生生打死了。

    这完全就是一场单方面的殴打，天蓝熊没有任何的还手之力。

    叶星在一旁看着，心中被震撼得无以复加。

    叶冷的实力简直是他无法想象的，这让他内心很是羡慕。

    “这家伙的皮可真厚啊！”叶冷已经攻击了数分钟，挥出了上千拳，这天蓝熊的身上居然还看不见任何的伤痕，这让他很是惊讶。

    而被叶冷连续压制这么久，也让天蓝熊的内心有些恐惧了，虽然叶冷的攻击对它没有造成什么明显的伤势，但是叶冷的攻击也确实对它造成了影响，正所谓千里之堤溃于蚁穴，多次的伤害累积，到最后必然会让它重伤。

    因此天蓝熊准备逃跑了，它大吼一声，不顾叶冷的攻击，直接转身逃跑。

    看见天蓝熊逃跑，叶冷也没有追击，这天蓝熊的身体防御太强大了，他也拿对方没办法，现在将对方击退就足够了。

    “大哥，我们再摘取一些天蓝竹笋就走！”叶冷开口说道。

    随后两兄弟继续摘取天蓝竹笋，这一片天蓝竹林很大，天蓝竹笋自然也有很多，足足摘取了上千个竹笋，两兄弟才离开这里，继续前进。

    经过遇上天蓝熊之后，叶冷明白这个玄天界恐怕不是这么简单，或许这玄天界里面有着一些实力强大的玄兽，要是不警惕一点，恐怕会有生命危险的。

    在离开了天蓝竹林后，叶冷两兄弟继续前行，叶冷还通过纨绔系统的定位功能查探了一下其他追随者的位置，不过都距离他很远，距离最近乃是悟能，但是也有数千公里的距离。

    叶冷也不急着去找其他人，每个人都有属于各自的机缘，更何况距离这么远，这一路上必然会遇上其他的好东西，为了和其他人汇合，而错过这种好东西，那绝对是亏大发了。

    “吼……”

    一声突兀的龙吟声响起，听到这声音，叶冷和叶星两人对视一眼。

    “大哥，我们过去查探一下？”叶冷开口询问道。

    叶星微微点头，表示同意。

    这可是龙吟啊，两兄弟怎么可能不好奇，随即朝着这龙吟声传来的地方赶去。

    在他们赶过去的时候，又听到了数声龙吟响起，只不过这龙吟声从情绪上来听有些痛苦，似乎正在承受着不适。

    当两兄弟赶到龙吟声传出的地方时，两人站在一片巨大的湖泊之中，在这湖泊之中有一条身长过百米的巨大蛟龙在水中挣扎，它的身体正在发生着蜕变。

    “这是蛟化龙？”叶星看见这蛟龙的模样，眼中露出惊讶的神色。

    “世界上居然真的存在这种生物？”叶冷也被面前这条巨大的蛟龙给震住了。

    这蛟龙的模样异常的威武，虽然是在水中挣扎，但它身上那强大的气息，让叶冷都觉得有些心寒，叶冷随即查探了一下对方的信息。

    “水灵蛟龙，八品玄兽（突破中）”

    “力量19832，速度21630，体质22632，精神21932。”

    “好强大的属性！”叶冷看见这水灵蛟龙的属性，脸上露出惊惧的神色，对方的属性可谓是他见过最强的，叶冷敢肯定这个水灵蛟龙的血脉肯定不一般，至少是莽荒级别，甚至体内拥有上古凶兽血脉也不是不可能。

    “老弟，这蛟龙蜕变为龙的时候，它身上的蛟龙皮会完全褪下，这蛟龙皮可是一件好东西，可以拿来炼制武器、防具。”叶星看着蜕变的水灵蛟龙，开口说道。

    听到这话，叶冷的目光微微一变，“哦，还有这种事？”

    “既然是这样的话，那我们就等等，等待对方将皮褪下！”

    本来叶冷还想拉着叶星离开的，毕竟这水灵蛟龙的实力太强大，要是突然对他们两人发起攻击，他们两人根本逃无可逃。

    不过叶星这么一说，叶冷可就不准备逃离了，他们两人直接在附近藏了起来，将体内的灵力完全收敛进体内，只要这水灵蛟龙蜕变完成，他们就准备将这蛟龙皮弄到手。

    谁料在两兄弟等待水灵蛟龙蜕变完成的期间，意外发生了，一头巨大的老虎突然从远处跑来，站在了湖泊边，这头老虎看上去就像是东北虎，身体也是异常的庞大，足足有六十七米高。

    叶冷查探了一下对方的信息，对方叫做霸天虎，其实力也是八品，对方的属性比起水灵蛟龙要差上那么一点，不过差距并不悬殊。

    这霸天虎站在湖泊旁边，虎视眈眈的看着水灵蛟龙，看样子是对水灵蛟龙有想法。

    “这下麻烦了！”叶冷见状，脸色可不怎么好看，要是水灵蛟龙没有蜕变成功，那他们自然无法得到蛟龙皮，现在这霸天虎出现，显然是想要趁水灵蛟龙在对边的时候，将对方杀死并吞噬掉，毕竟玄兽之间增长实力的方法，就是靠吞噬其他玄兽。

    而水灵蛟龙的实力强大，在以往的时候，它就是附近这一片区域的霸主，而现在它处于蜕变的状态，身体承受着巨大的痛苦不说，它的实力也是大减，这个时候这霸王虎赶过来，显然是想要趁机将水灵蛟龙杀死，然后将其吞噬掉增强自己的实力。

    如果霸天虎真的将水灵蛟龙杀了，到时候叶冷他们想要水灵蛟龙褪下的蛟龙皮的想法自然也泡汤了。

