    唐靳御坐在指挥控制室内，视线看向监控屏幕里的画面。

    几乎所有点在着陆之后都静止不动。

    唐靳御扯了扯嘴角：“给他们加点料！”

    封亦点头。

    在丛林里的众人，原本就已经累了一天，此刻大家好不容易下来，自然都是先找个地方隐藏好自己养精蓄锐！

    却没有想到的是，大家才刚隐藏好，天上却开始有无人机直接往下面扔炸弹。

    一时之间战火纷飞！

    谁也不知道继续躲着会不会被炸弹给直接灭掉！

    所有人只得起身开始穿梭在整个丛林之中，远离轰炸区！

    唐靳御看着移动的那些红点，直接开口：“开始！”

    丛林之中枪声响起，无形之中增添了一丝紧张气氛。

    简柒隐约听到不远处传来枪声，这就意味着，已经有人再靠过来！

    她没有动，慢慢等待着！

    在她周围，似乎有个人已经被淘汰掉。

    简柒听到脚步声越发的朝自己的位置过来，整个人全神戒备。

    这些人可不是之前陆军军校的那些学生。

    在她眼前的是经过岁月历练，从死人堆里走出来的特种兵，而按照她现在的身体素质，这无疑是一场硬仗！

    黑夜，伪装着一切。

    透过夜视镜，眼前，有两个人朝着自己的方向走了过来。

    仔细而认真的搜查着周围的一切。

    并且，在他们的手中，有热量感应器。

    她的身体会发热，越靠近，那么感应器便会有反应，她整个人直接暴露！

    “滴滴滴……”热量感应器传来声音，两个男人对视了一眼，都从彼此眼中看到了一丝势在必得的笑意。

    “出来……”其中一个男人开口，视线对准简柒的位置。

    简柒倒是没有想到这热量感应器这么快就发现了她的存在。

    原本打算等下再动手的。

    “出来！”男人手中的枪口对准了简柒。

    “别开枪，我出来！”简柒站了起来。

    “是你啊！”

    两个男人走了过去，在看清楚简柒的脸时，嘴角轻轻勾起，带着几丝打趣的开口：“小丫头，你不是要反杀我们的吗？这就被逮到了，这么快被淘汰，你自己怕是都没有想到吧？”

    简柒勾唇，笑得相当无害：“两位小哥哥，求放过！”

    “来之前我就听闪电他们几个说你狡猾，要我们都注意你，看到你第一时间击毙，千万不要留着过年！”

    话音落下，简柒伸手动作快如鬼魅，直接朝着对她说话的那个男人攻击过去。

    男人反应过来扣动扳机，简柒躲开借力将枪口对准另外一个人，子弹直接朝着旁边另外一个男人打了过去，直接击中！

    男人面色一变，刚欲动，脖子上冰凉的触感，那是刀！

    “小哥哥，你已经挂了！”简柒笑得邪气。

    男人放下手中抢，简柒收了手中的匕首，接着伸手将他手中的枪给拿走，枪口对准那个男人，毫不客气的往他身上开枪。

    男人：“……”

    他都是死人了，这丫头还往他身上开枪！！！

    两人被反杀淘汰！

    简柒唇角笑意深深，在黑夜中，那一排整洁的牙显得有几分嗜血的意味：“你们真的应该听他的话！”

