    一觉醒来，已经是傍晚时分，苏言初感觉到十分精神。

    她换了一声衣服出门，竟然看到娄危站在门外，显然是在等她。

    “老大，你果然回来了？”娄危看到苏言初，十分惊喜地开口说。

    苏言初看着娄危，忽然想起当初来到这天岚峰的时候，他还来挑战她呢。

    如今却能能早早给准备东西，还真是事实难料。

    苏言初点点头，开口说：“回来了，天岚峰如何？”

    娄危笑着说：“还是老样子，不过最近大家都向你看齐，努力修炼。”

    可以说，最近大家都在向苏言初学习，毕竟不是每个人能成为新生比赛第一名的。

    所以，大家都觉得，天岚峰并不是天生比其他峰的人差的，所以都开始努力修炼。

    再加上，凤朝阳给每个人都准备了特别的修炼方式，所以这修炼起来，效果还是十分明显的。

    苏言初听了娄危的话，拿出了一瓶丹药，递了过去。

    “这是什么？”娄危接过了丹药，有些好奇地开口问了一句。

    “可以帮助修炼的，你可以拿过去试一试，看有没有效果。”苏言初说完，就提步往外走。

    娄危怔了怔，随后连忙见东西收起，匆匆跟上苏言初，开口问：“老大，你这是要去哪里？”

    “去找个人。”苏言初脚步不紧不慢，漫不经心地说了一句话。

    娄危听了，开口说：“我陪你一起去吧。”

    苏言初听，倒是没有什么意见，任凭娄危跟着。

    很快，他们就来到客舍这边。

    客舍，顾名思义，就是客人住的地方。

    来天门宗做客的人，都住在这里。

    娄危看着他们的目的地，有些惊讶：“老大，你来这里做什么？难道老大有什么亲人来这里探亲了吗？”

    苏言初没有说话，只是来到客舍门房处，低声问了一句：“麻烦请问一下，容祁山住在哪里？”

    门房抬头看了一眼苏言初，见她穿着天岚峰的衣服，觉得应该是天岚峰的弟子，所以没有说什么，就开始在一旁的登记本子上找了起来。

    因为容祁山中午才入住，所以他很快就找到了。

    “西六所三房。”那门房给苏言初报了一个房间号。

    苏言初说了一声谢谢，就走了进去。

    娄危自然也跟着进去了。

    “老大，到底是谁来了？还需要老大亲自来看？”娄危跟在苏言初身后，开口问。

    苏言初正要说什么，忽然看到不远处，出现一个熟悉的身影。

    她回过头，伸手拽着娄危的衣服，将他拉到一个柱子后面。

    柱子很大，正好可以将他们都挡住了。

    因为有了柱子的阻挡，所以，那个路过的熟悉身影，就没有注意到他们。

    而苏言初则眯着眼，看看那个身影由远到近，在远去。

    苏言初注意的人，娄危自然也不得不多看两眼。

    那是一个姑娘，穿着有些艳丽的桃粉衣裙，容貌算是清丽。

    但完全比不上老大。

    “老大，你认识那个女的？”娄危微微皱着眉头，朝着苏言初问了一句。

    苏言初表情淡淡，开口说：“认识。”

    娄危继续追问道：“她叫什么名字？是什么人？为什么会在这里？”

    苏言初嘴角勾了勾，淡淡地说：“你问那么多做什么？你只要知道，她是我的仇人就行了！”

    他们看到的，不是其他人，正是苏嫣然。

    至于苏嫣然为什么会出现在这里，她也不清楚。

    不过，就算苏嫣然不出现，她也要去找苏嫣然了。

    现在这人正好出现在这里了，倒是省得她去找了。

    娄危听了，点点头，随后说：“老大的仇人，就是我们的仇人。回去之后，我就叫人好好盯着她，找机会收拾她。老大，她叫什么？”

    苏言初沉默片刻，淡淡地开口说：“她叫苏嫣然，盯着她可以，收拾就不用了。收拾仇人这种事情，我不想假手于人。”

    娄危听了，点点头：“那我找人好好盯着她，她有任何的举动，第一时间告诉你！”

    “嗯。”苏言初应了一句，提步继续往西六所走去。

    没过多久，她就来到西六所三房了。

    她刚刚到达，就看到容祁山出门。

    容祁山见到苏言初，心中一喜，小跑着走过来，朝着苏言初说：“姑姑，你来了？我刚想要出门逛一逛呢，你就来了，真是太好了！”

    “姑姑？”娄危瞪大了眼睛，看着容祁山，惊讶地问，“老大，你什么时候多了一个侄子，还是这么大的侄子？”

    容祁山瞥了一眼娄危，皱了皱眉头：“你是谁？你管我姑姑有没有侄子呢？”

    “你这小孩，怎么跟我说话的？”娄危稍稍抬着头，“你姑姑是我老大，按这辈分，你该叫我一声叔叔！”

    容祁山眉眼稍稍眯着，看着娄危：“凭你还想当我叔叔？给我当孙子还差不多呢？”

    “你你……”

    苏言初看着吵嘴的两人，笑了笑，嗓音淡淡：“幼不幼稚？走吧，去吃饭。”

    苏言初说完，没有停留，提步往回走。

    她来这找容祁山，主要也是为了带他去吃饭。

    这时候，太阳已经落山了，天边还有一些余晖，走在山间看到的景色，其实还是不错的。

    看到苏言初转身离开，容祁山和娄危都连忙追了上去。

    因为两人争先恐后地跟在苏言初身后，所以，难免相互磕碰。

    不过，两人磕碰到之后，倒是没有再争吵，而是大眼瞪小眼。

    所以，来到饭堂，苏言初停住了脚步，想要回头问两人吃什么的时候，看到两人竟然在大眼瞪小眼。

    苏言初忍不住笑了笑，开口说：“你们相互瞪着，可以吃饱饭还是怎么着？”

    娄危听了，果然放弃跟容祁山大眼瞪小眼，朝着苏言初说：“我早已经预定好雅间了，老大，我们到雅间去吃东西吧！”

    娄危说完，就走在前面，引着苏言初往雅间走去。

    苏言初没有说话，只是跟了上去。

    她才走了几步，忽然看到了前面出现了苏嫣然的身影。

    她似乎也是来这里吃饭的。<!--over-->

