    朱振的话，振聋发聩。

    令内阁出现了极度的安静！

    大明朝廷，从嘉靖以来，党争日趋激烈，尤其是近二十多年，从‘国本之争’到‘阉党’与‘东林党’，一次比一次激烈。

    阉党更是将东林党编纂名录，一副要赶尽杀绝的架势。

    短短三年间，东林党人被以各种罪名迫死的，三品以上的就高达五十多人，林林总总，数百人之多！

    从朝廷到边关，无一逃过。

    其明目张胆，凶狠暴力程度，在大明，甚至是历朝历代，绝无仅有！

    现在，新皇帝当众，明确、清楚的要求朝臣‘不得内讧’，要遏止‘党争’，众朝臣一时间，居然反应不过来，都在愣愣的看着朱振。

    “臣等领旨。”

    在短暂安静之后，黄立极抬着手，肃然道。

    其他人陡然惊醒，纷纷起身，在刺耳的桌椅移动声中，群臣抬手，道：“臣等领旨。”

    朱振眼见着这群人的反应，心里也有些意外：‘这反应……是将党争刻入骨髓，难以自持了？’

    不过，他也知道，他这些话，没有一点用处，最多也就是在他登基大典之前可能稍稍安静，一旦过了这个敏感时段，他们的内斗只会更加剧烈，丝毫不会停止。

    朱振盯着这群人好一阵子，淡淡道：“朕的话，希望诸位卿家都听进去，日后若犯，莫要说朕言之不预。”

    “臣等谨记。”这次，朝臣们反应正常，朱振话音一落，他们就紧接着。

    魏忠贤站在朱振身后，一脸恭谨，心头却是越发的不安。他暗暗注视着朱振的背影，深刻的觉得，朱振的话，意有所指！

    朱振拿起茶杯，轻轻喝了口茶。

    抬手躬身的朝臣，几乎是大明最高层的所有人了。

    虽然个个一脸肃色，声音有力，但他们内心的想法，没人知道。

    曹化淳与王承恩立在一旁，冷眼旁观。

    朱振放下茶杯，继而就笑着道：“都坐下吧，还有些话，趁这个机会，朕要说一说。”

    “谢陛下。”一众人应着，放下手，慢慢又坐回去。

    朱振的目光在黄立极的脸上多停留了一会儿，而后对着十多人，道：“朕年纪尚轻，于国政缺乏经验。皇兄临终遗嘱，都已经安排好了，朕也不反对，除了李邦华未到任，以及孙承宗复任辽东督师外，其他的，一切依旧，不做改动。”

    李邦华任兵部尚书，所有人都知道，可复起孙承宗，却是第一次听说。

    尤其是，对于追究辽东失地的责任，阉党一直企图转嫁给孙承宗，以让阎鸣泰，高第等脱罪。

    不少人面露凝色，不敢说话。

    不等他们想太多，在一众人的目光中，朱振忽然站起来，转身，拉着魏忠贤的手，将他拉到椅子旁，道：“皇兄遗嘱，‘忠贤克谨，可计大事’，朕深以为然。日后，魏卿依旧坐镇内阁，料理国政。魏卿，你坐下。”

    说着，朱振就要将魏忠贤按到他刚刚起来的椅子上。

    魏忠贤脸色大变，噗通一声，跪地，急声道：“皇爷，臣以前，是因为先帝病重，才在内阁传话，并非坐镇内阁，奴婢身为内监，绝不敢僭越国政……”

    “卿家莫要多言，辜负皇兄与朕的一番托付。”朱振说着，就要用力拉魏忠贤。

    魏忠贤哪敢，就死死跪在地上。

    朱振有了一次没拉动的经验，这次用尽力气，硬生生的将魏忠贤给拉了起来，而后就推向椅子。

    魏忠贤面露惶恐，急声争辩道：“皇爷，您不如杀了奴婢，奴婢绝不敢啊……”

    魏忠贤虽然抗拒，可也不敢用力推朱振，只能抵挡，他本就站不稳，哪里抵挡得住，就要被推到椅子上。

    朱振哪里管他怎么想，他就是要将魏忠贤按在这里，将阉党困在内阁，所以也不再多说，就是用力，想将魏忠贤按下去。

    嗤嗤……

    椅子被推动，魏忠贤根本不敢坐，身形晃悠，还是想跪下：“皇爷，奴婢真的不敢，就想在宫里伺候皇爷……”

    黄立极，来宗道，钱龙锡，冯铨，崔呈秀，周应秋等等一大群人，就看着朱振与魏忠贤在那拉扯，神情不一又十分怪异。

    朱振按不下去，瞥了眼黄立极等人，知道他们帮不了忙，转头向曹化淳，道：“愣着干什么，帮忙啊。”

    曹化淳与王承恩一愣，连忙上前。

    三人合力，硬生生的将魏忠贤按在内阁议事厅的主位上。

    魏忠贤脸色发白，满眼恐惧，挣扎着，转头看着朱振，老泪纵横，哭声道：“皇爷，奴婢不能……”

    朱振一摆手，打断了他的话，喘了口气，道：“朕说过，一切如旧，这是皇兄的意思，也是朕的态度，魏卿莫要多言。诸位卿家也听好了，内阁一应大小事务，皆须魏卿批复，再转司礼监，不得有误。”

    黄立极枯瘦的脸上没有表情，更没有说话。

    他不开口，来宗道，钱龙锡等人自然更不会出头。

    冯铨，崔呈秀，周应秋等人将刚才一幕尽收眼底，魏忠贤极力拒绝，他们哪敢应声。

    至于杨景辰等人，就是一直缩着脖子，低着头，一言不发。

    “臣领旨。”曹于汴果断站了出来，朗声说道。

    “臣领旨。”一见曹于汴出来了，王永光，毕自严心领神会，紧跟着而出。

    有三人出头了，其他人神色发紧。

    这三人领旨，他们不吭声，岂不就等于是抗旨了？

    杨景辰头皮发麻，好像又感觉到了朱振的目光，暗自咬牙，慢慢站起来道：“臣领旨。”

    倪文焕一见杨景辰出列，瞥了眼其他人，稍犹豫的跟着道：“臣领旨。”

    接二连三的人出列，其他人就更加坐蜡了。

    来宗道见黄立极还是不出声，忍不住了，抬手道：“臣领旨。”

    来宗道一出列，钱龙锡连忙跟着道：“臣领旨。”

    崔呈秀，周应秋等人慢慢就显得十分突兀与孤立，不得不抬手跟着了，偷偷看了眼魏忠贤，道：“臣领旨。”

    到了最后，只剩下一个人——黄立极。

    他依旧没有说话，就那么孤零零站在那。

    虽然是断断续续，实则也没多长时间，议事厅的内阁阁臣，六部尚书，除去首辅黄立极，已经全部领旨了。

    朱振瞥了他一眼，眉头暗动，心里有些诧异：这位首辅，到底是一个什么心态？

    魏忠贤心头慌乱，怒气涌动，更多的还是惧怕，还在挣扎，想要跪下，见曹化淳，王承恩摁他死死不能动，还是转着头，向朱振哭喊道：“皇爷，奴婢自求一死！祖宗家法，奴婢不敢忘，奴婢更不敢僭越……”

    朱振已没了与魏忠贤虚以为蛇的耐心，沉着脸，道：“魏卿，莫非要朕给你跪下吗？”

