    阮湘音觉得恐慌，气闷，又觉得茫然无措。她有些想不通。

    虽说发那张照片的行为是不太妥当的，但是她当时也是反复考虑后觉得后果可以承受，所以才走了这一步。

    只是发了一张照片嘛，自己衣服是借的，江小白衣服也是借的，况且她只是发了照片，又没有真的穿成一样的跟江小白撞衫，所以这又有什么要紧呢？

    网上有人说她穿的是假货时她还不服气，特意让经纪人出声去澄清了一下——

    她穿的才不是假货呢，和江小白一样，她的这件也是真品！

    反而是江小白捡了自己不要的东西！

    这种“自己穿了第一手，可是江小白却穿了第二手”的感觉甚至让阮湘音有了一种隐隐的优越感，而在昨天走完红毯见到江小白时，她的心中也是有些得意的。

    虽然——

    她觉得江小白穿这件裙子，是比自己要好看一点点。

    只有那么一点点罢了。

    而昨天一天都过去了，虽然网友指责自己的多，可是OR却没有动静，江小白本人也沉默无声，这就让阮湘音觉得事情已经完了，到此为止了，不会再有后续。

    可哪知江小白是没动静了，但是OR却在今天发了消息！

    而且他们文字中的内容，简直是让阮湘音脸色铁青，胸口也是觉得有些憋闷，呼吸不畅。

    黑名单啊，她竟然被OR拉进了黑名单！

    阮湘音形象不错，从小到大也是一路顺风顺水的，几乎没有遇到过挫折，别说被这么一个大品牌拉黑了，就是被好友在软件上拉黑的事都从来没有发生过！

    所以她到现在才会这么震惊！

    “安姐，怎么办，怎么会这样？”

    她回过神，就赶紧看向坐在沙发上沉着脸不说话的经纪人了。

    “我当初就劝过你了，不要做这么种事，你那时有听吗？”经纪人安姐已经四十多岁了，平时对她也是和善柔和的，但是现在声音却很冷冽，带着失望和不满，“现在OR官方声明都发了，还能怎么办？你以为我有办法让他们回心转意，把声明撤回，并说他们是误发？”

    阮湘音咬了咬下唇。

    安姐手中的资源是很不错的? 而且她好像跟公司上层有那么点亲戚关系? 阮湘音虽然不太确定的知道，但这么些年也算是隐隐约约有所猜测了。

    但即使如此? 安姐也没能耐在OR那边起到这样的作用。

    声明既然发了? 那就是事已经注定这样，再也没有回旋的余地了。

    “那这怎么办？他们把我加进了黑名单? 以后我想要争取他们的广告都不可能了。”阮湘音捏着自己的衣角，声音有些发颤。

    “岂止是他们的广告? 有了OR这样发声? 别的品牌大概率也是不敢用你了，谁知道你泄露礼服有了第一次，还会不会有第二次？”安姐冷哼了一声。

    阮湘音连连摇头，“不会的? 我肯定不会有下一次? 我可以保证，我也可以解释，这一次也不是我想这么做的，而是姜苏……”

    “姜苏？”安姐看着她，目有嘲色? “事情是由姜苏而起，但姜苏现在人在哪里？”

    都这个时间了? 姜苏那边不可能没有听到任何动静，可是她却一点表示都没有? 就连电话也没有打过来。

    她这个意思也是很明显了——

    不说过河拆桥，怕也是觉得阮湘音今后发展有限? 可能没有再结交的必要了。

    否则只要把她当朋友? 肯定会第一时间就打电话过来关心安慰的。

    “她答应过我? 只要我这么做，她就会把黄总介绍给我，黄总资源很多，现在手头又有一部剧要筹拍，只要我们讨好了他，那我就能拿下女主角了！”

    阮湘音喃喃自语，“她不联系我没关系，只要她能信守承诺，那哪怕是这样我也认了，我不信没有翻身的机会。”

    说着，她又重新有了自信。

    姜苏没有立即联系她也是有另一个原因的，那就是这次她没有拿到影后桂冠，那个奖竟然是被李碧莹给夺去了。

    如果自己拿了奖，那姜苏那个势利眼不可能不理自己。

    但没关系，她理不理都不重要，两人的关系在别人看来是好闺蜜，但是她们自己知道，二人不过塑料情谊罢了。

    说是朋友，但多是利益交织，两人的交情是从几个无关痛痒的互相介绍角色的举动上才建立的。

    这个也不稀奇，她们虽然年纪相近，又同样是女演员，但是二人戏路并不相同，所以有时候就会把自己不适合但还不错的角色推荐给对方，一来二去也就相熟了。

    既然本来就不是推心置腹的真闺蜜，那对方关不关心也就没什么重要的了，只要她能按照当时说的那样去做就行。

    “你不是已经有黄总的电话了吗？对方有约你下周去泡温泉。”安姐看过来，“你打给黄总试试就知道了。”

    阮湘音一愣，然后就反应过来，拿出手机拨通了黄总的电话。

    “喂，黄哥吗？我是湘音啊，近来不见黄哥可好？”

    阮湘音捏起嗓音，使声音柔媚又动人，宛如一个小娇精一般。

    这种声音由女人来说自然是觉得矫揉造作，但是男人却大多吃这一套，不少老总都说阮湘音一说话他们骨头都酥了。

    在阮湘音发完那张礼服照片后，姜苏就把黄总的电话给了她，并说她已经跟黄总说好了，机会也创造好了，只要阮湘音跟黄总见个面，谈一谈角色的事，那十有八九就能拿下来了。

    而当晚，阮湘音就有给黄总打算，黄总话语中也对她表达了浓浓的兴趣，还约她去泡温泉吃日料。

    这次打电话，阮湘音觉得应该会和上次一样，不过黄总的语气却是有点古怪。

    “……哦，阮湘音啊，我最近有点忙，温泉的事咱们延后再说，你觉得行吧？”

    对方的声音有些淡漠，还有些陌生。

    “黄哥你忙啊？那我们推后一些也是可以的，要不就半个月后？到时候我去找你也是可以的呢。”阮湘音忙道。

