    大概往前走了几步，唐泽伸手插兜的时候似乎摸到了什么，突然站住了脚步。

    然后在光彦和元太几人的注视下，掏出了几支假面超人自动铅笔。

    “你看我都忘了，这是为了感谢你们平时对我们的帮助给你们买的礼物，刚刚只顾着说话居然给忘记了。”

    看到铅笔后一拍额头，唐泽做出一副刚刚想起事情的懊恼表情一边开口道。

    “诶！？这是给我们的吗？”元太见状立刻开心的凑了上来：“刚刚我还在奇怪为什么唐泽刑事会掏出那么多假面超人的铅笔呢！”

    “你们平时也帮了我不少忙，送给你们一个小礼物算是表示感谢了。”唐泽拿出早以准备好的借口，笑着将假面超人的自动铅笔递给了两人。

    “啊，太棒了！”元太咧嘴感谢道：“真是太感谢你了，唐泽刑事！”

    “谢谢你，唐泽刑事！”光彦也开心的道谢。

    “还好步美也没走远，我去追一下她，你们先走我等会追上来。”

    唐泽留下一支铅笔将剩下给了元太，示意让他分给其他三人后便径直向着之前步美离开的那个拐角走去。

    而很快，唐泽就追上了步美，看到了对方一蹦一跳的身影。

    而就在这时，旁边的街道旁突然传来了一道女声的尖叫！

    “啊！！！有人砍伤我！！”

    “救命啊！、快来人抓住他！！”

    突然之间不远处的街道传来了一道女声凄厉的求救声，同一时间一位身穿雨衣头戴帽子，脸部被雨衣领子挡的只剩下眼睛的男人向着唐泽和步美这边冲了过来。

    而还未反应过来的步美还在愣神之际，只听到耳边传来一声“退后”，接着便感觉身边有一阵清风拂过，下一刻便看到了唐泽刑事的身影挡在了前方冲过来的高大男人面前。

    “给劳资滚开！！”

    看到眼前有人阻拦，男人眼中闪过一道凶芒，手中的短刀便向着唐泽挥舞而来。

    可对于唐泽来说，这样没有任何章法的乱挥刀在他眼中却全是破绽。

    在眼前短刀还未尽全力之际，唐泽已经凭借他那出色的神经反射预判到了攻击的轨迹，右手如同铁钳一般握住了那挥刀的手腕强行遏止了对方攻击的继续进行。

    攻击被强行中断雨衣男愣了一下，旋即意识到不妙的男人下意识的想要挣扎。

    可唐泽的速度比他更快，在扼住对方手腕后根本没有停留，一个膝撞狠狠凿在了男人的腹部。

    巨大的力量凿击在腹部让男人瞬间失去了支撑身体的力量，手中的短刀也不自觉掉落在地。

    唐泽拽着对方胳膊一拉，同时右脚一踢直接让男人失去了平衡向着地面摔去。

    “啪！”

    男人的脸庞重重砸在地面的水坑之上溅出了大片的水花，接连的打击并没有让男人丧失反抗之心。

    他挣扎还要起身，但唐泽已经反侧了他右臂的关节，左手直接按在了他的头上，在这关节技的反制下他有心抵抗却只能像一摊死鱼般无力的趴在地面。

    唐泽拿出随手携带的手铐，先是将对方反侧的右手腕戴上手铐，之后再拽过他的左手一同将其拷在背后。

    而直到这个时候，一位长发的年轻姑娘捂着胳膊踉踉跄跄的跑了过来，看到了眼前的一幕。

    “就是他！！他就是砍伤我的那个家伙！！”

    女生看到眼前的一幕愣了一下，旋即连忙跑到了过来指着地上的男人语气看向唐泽激动道：“实在太感谢您了这位先生...”

    “不用客气，我是刑事。，这是我应该做的。”

    唐泽笑了笑看向女生流血的胳膊道：“现在犯人已经被我逮捕了，倒是小姐您受的伤需要快点处理。”

    之后唐泽一边掏出了手机拨打了救护车，然后顺便通知了高木等人过来押人。

    而经过唐泽的提醒，这位年轻女性似乎才从紧张慌乱之中回过神来，捂着胳膊站在那里不停小声啜泣着。

    唐泽先是检查了一下对方的伤势，发现只是皮外伤后，便开始给对方简单进行止血包扎。

    “步美你没事吧。”唐泽看向一旁还有些发呆的步美扭头询问道。

    “步美！！”

    “你没事吧！！”

    就在唐泽刚开口关心对方之际，听到尖叫后赶过来的柯南一行人也赶了过来，看到现场的状况两小只连忙跑了过来。

    “发生什么事了唐泽刑事！！”柯南看到眼前的一幕也立刻询问了起来。

    “我没事，刚刚有个坏人突然冲了过来，然后被唐泽刑事直接制伏了。”

    步美拍了拍胸口，旋即看向唐泽语气崇拜道：“唐泽刑事你好厉害！一下子就把坏人打倒了！”

    接着步美就开始绘声绘色的给柯南几人讲起了之前发生的事情，让光彦还有元太听得直接惊呼了起来。

    而随着时间的流逝，救护车率先抵达将女人带走进行伤口的包扎，而之后不久高木警官和佐藤美和子两人开车警车匆匆赶来。

    唐泽和两人交谈了一下说明后，高木看着唐泽不由感叹了起来：“真不愧是唐泽刑事啊，没想到居然在大街上都能遇到我们正在追捕的连环伤人犯。”

    “是啊，轻松解决了我们最近头疼的案件，真是帮了大忙了。”佐藤美和子在一边附和着笑道。

    “只是凑巧碰到了而已。”唐泽有些无语的看着两人，总感觉两人这一唱一和的语气有点不对劲，像是在调侃自己。

    “是啊是啊，凑巧凑巧。”高木点头笑道：“我们懂，我们懂。”

    “这是案件在吸引你这位“名刑事”的缘故，我们都知道。”佐藤美和子也在一旁揶揄道。

    “好吧，随你们怎么说了。”唐泽无奈扶额，对于两人的调侃打趣也只能选择接受。

    毕竟他阻止案件、卷入案件的时候确实比较多，而且大多数是自己主动往上凑的，频率太多身边这些同伴偶尔调侃一下自己也正常。

    说笑了几句，高木两人便押着这位台词都没一句的犯人直接上警车回警视厅了，而唐泽则在告别了步美后，继续和柯南等人一起前期阿笠博士家的宅邸。

