    天尊殿加上五行堂，狂战营和天狼营哪里是对手，翡翠人间破灭是板上钉钉，没有丝毫疑问的事情。

    七点钟。

    大战结束，尘埃落定。

    天狼和狂战带着残部逃走了，但却身受重伤。

    这个结果，让萧神舟和裴庆目瞪口呆。

    难道，五行堂就是叶凡的隐藏势力？是他的底气？

    萧神舟脸色变幻不定。

    “姑爷，怎么样，打的漂亮吧。介绍一下，这是五行堂的五位堂主。庚尧、廖木、戚水、赤隆和黑桑。”

    “见过姑爷。”

    五人齐齐抱拳。

    万归海继续解释道：“我和庚尧是朋友，他的弟弟早就潜入了翡翠人间，而且还做了高管。五行堂早就要谋划翡翠人间了，这次我们攻打，正中了他们的额心意，所以前来助阵。”

    这都是万归海胡编乱造的，目的是说给萧神舟两人听。

    萧神舟恍然大悟。

    虽然打下了翡翠人间，而且天狼营和狂战营损失惨重，削弱了萧神鼎一般的实力，但没有逼迫叶凡的底牌，让他有点不满意。

    五行堂，不过是碰巧助阵，并非叶凡的麾下。

    难道是我多想了？

    叶凡并没有什么能量，之所以坐上孟家女婿，是因为孟家知道叶凡的身份！

    应该是如此。

    叶凡是叶破天的孙子。

    叶破天是大夏七雄之首卫国公，身份地位超然；作为他的孙子，叶凡本应该是叶族的少族主。

    可惜啊，叶族即将分崩离析……

    “六少。”

    叶凡的声音，将萧神舟的思绪拉的回来。

    “哈哈哈。”

    萧神舟大笑，竖起大拇指，赞叹道：“叶兄厉害，轻而易打下翡翠人间，萧神鼎损失惨重，肯定要气的吐血。”

    “现在该履行你的诺言了。”

    “当然。”

    萧神舟高深莫测，扫了一眼万归海等人。

    叶凡挥挥手。

    万归海等人识趣的退下去。

    “现在可以说了吧。”

    “在此之前，我想问问叶兄，孟家作为京城一流家族，地位超然，你凭借什么做上孟家上门女婿？不知道，叶兄能否解我的困惑。”

    “这个并不重要吧，也不在我们合作条件之内，我没有义务告诉你。”

    萧神舟呵呵一笑，没有追问，话锋一转肃然道：“你们叶家并不只是长宁的小家族，而是一个大族的分支。”

    叶凡点点头，这点他早就有所猜测。

    安静了几秒，不见萧神舟继续说，叶凡脸色一冷：“难道你所说的秘密就是这个！呵呵，简直把我当小孩子耍。我早就知道我有着宏大背景，否则怎能入赘孟家。”

    “你知道自己的身份。”

    “哼。”

    叶凡没有回应，而是轻蔑的冷笑一声。

    这让萧神舟捉摸不透，思索片刻，他沉声道：“也罢，我就说一个大秘密。你叶族一位天才子弟叶辰，正在被追杀，据我了解已经逃亡到青州境内。”

    “叶辰？”

    “大概就在南陵，这绝对是机密。”

    说完，萧神舟上了车，消失在夜色之中。

    叶凡没有阻拦。

    无论是萧神鼎，还是这个萧神舟，他都看出不简单，强行擒拿严刑逼问，恐怕都无济于事。

    因此，没必要打草惊蛇。

    “叶族，萧族。”

    叶凡嘴里呢喃，他之巅刑天，询问中央京城有关于这两个家族的情况。

    可是，刑天却回复，并没有这两个大族。

    这也在情理之中。

    大夏七雄属于大夏几位秘密的人物，所属家族也不出世，可以理解为隐世家族。

    刑天掌控天尊殿大夏总部，但心有余而力不足，查不出个所以然来。

    “老大，大夏的水太深了。”

    “说实话，这些年我经营总部，中州都不敢说了解通透。大夏藏龙卧虎，肯定有隐世家族。但你不要着急，我会运作，只要能攀上大夏最高层的大佬，肯定能打探到蛛丝马迹。”

    刑天这般说道。

    叶凡道：“小心点，大夏对这方面很敏感。当初我们在大夏各个城池设立分部，屡次被剿灭。最后还是因为在海外战场，我们天尊殿多次帮助大夏战部，最后大夏高层才睁一只眼闭一只眼，允许建立分部。”

    “是啊，大夏不愧是有着几千年的历史传承，不是海外诸国、西方列强能比拟的。老大，你多加小心。最近我在调查中州七十二宗，越是调查，就越是震惊。”

    “七十二宗很强，每个宗门都有着绝技，足以称霸一方。不说别的，传闻七十二宗排名第一的武神殿，出了个天才，武道天赋卓绝，被称之为小武王。我看，就算是龙哥，也不一定是其对手。”

    “竟有这事？！”

    叶凡大为吃惊。

    江龙的身手已经到了出神入化的地步，纵横世界战场，所向无敌。

    世界天榜上，也只有排名第二的修罗殿殿主——修罗王，能够和他分庭抗议。

    当然，他叶凡不算在内。

    “老大，你和驭兽门怼上了，小心他们报复。”

    “他们敢！”

    叶凡眼中闪过浓浓的不屑，云淡风轻的说：“给我查，尽快查到驭兽门的山门所在。一来，我要取最后一份羊皮卷；二来，驭兽门若是敢搞小动作，我不介意灭了驭兽门。”

    “龙王战部、天王战部、阎王战部，我天尊殿三大战部，三十万钢铁战兵，别说一个小小驭兽门。七十二宗，也能夷为平地。”

    “哈哈哈，老大，还是你霸气。不必三大战部出手，京城总部这边的底蕴已经很深厚。我麾下人马，足够夷平一切。”

    刑天热血沸腾，豪情万丈。

    随后，他提了一个小问题，“老大，你既然在南陵，那不如去会一会南陵江湖第一势力，青羊门。”

    “青羊门和我有什么关系？”

    “韩青死在青羊门手中。”

    刑天的话令叶凡一怔，接着听刑天解释道：“天尊殿青州省分部，负责人并非万归海，之前是韩青。不过，一个月前，韩青陨落，我提拔万归海上位。”

    刑天作为大夏总部的负责人，可以任命下面任何一个分部的负责人；并且，下面分部换主，也必须经过他的考核和签字。

    但这些不重要，叶凡愤怒的是，居然有人敢杀天尊殿一个省分部的负责人。

    岂有此理！

    这是亵渎天尊殿的威严。

