    杨拓听完孔子所言，心中沉思，他发现了一个问题。他一直想要将史家融入到百家之中，使其立于不败之地。

    却忘记了史书包罗万象，也可以容纳百家之学说。史家也是有着一统百家，天下独尊的可能。

    当然，即便如此，他也不会这样做。诚如老子所言，潮起必有潮落。

    一统百家，天下独尊之时，也是故步自封，盛极而衰一日。

    后世董仲舒罢黜百家，独尊儒术。使儒家成为百家第一，盛极一时。

    再往后，儒家就变了性质，成为了腐儒，酸儒。再往后就逐渐衰败，被人当作糟粕所唾弃。

    自少在杨拓穿越而来之时，儒家已经不再兴盛。

    反而是法家再次兴起，大行天下！

    虽然杨拓没有罢黜百家，史家独尊的想法。但是孔子的话，也提醒了他。

    他虽一直想将史家融入诸子百家之中，但却极其被动。只是想着交好百家，不争不抢，自然而然的融入。

    这虽也是一个不错的办法，但是略显被动，主动权在百家之手。只要百家出现变故，他的史家也会受到影响。

    但是现在，他生出了另外一种想法。那就是主动融入，不再等着百家来接受。

    他可以先将百家学说融入史家之中，百家之学本就是历史的一部分。

    只要他将诸子百家尽数记载于史书之中，诸子百家总不能自己否定自己吧！

    如此，就可以化被动为主动。虽然都能达到将史家与百家相连的目的。

    但是这个过程，却可以加快不少。

    杨拓看了看眼前的孔子，心道：“这不就是最好的开端吗？”

    可惜现在的孔子还没有立下儒家，不然现在就可以将儒家以及孔子载入史册。

    不过不要紧，他们最后都会去到稷下学宫。

    他可以在百家争鸣之时，一次性将诸子百家都载入史册之中，可谓是毕功于一役。

    待孔子说完之后，却略微叹息了一声。

    杨拓觉得奇怪，孔子不是已经摸索到了自己的道吗？为何还在叹气？

    于是，他开口问出了心中的疑惑：“既有所得，何故叹息？”

    孔子略微惋惜的说道：“非是吾不懂知足，而是感叹文字的局限。文字虽然记录下了历史，但终究有些片面，不能完整的在现真正的历史。”

    “我不能感受真正的历史，因而惋惜！”

    杨拓听了孔子之言，也觉得有理。他的史道本不止于此，只是还不完善，因而尚有缺陷。

    不过纵然如此，史书也不只这么一点作用，其还拥有不可思议的威能。

    杨拓笑了笑，说道：“这有何难？你且看来！”

    他说完，心念一动，史书就出现在他的头顶。

    只见史书金光灿灿，异常耀眼。其放出万道金光，其上更有玄黄之气翻涌。

    在玄黄之气中，偶尔还会有各种景象浮现。

    或是伏羲于洛水之畔演先天八卦，或是燧人氏钻木取火，亦或是大禹治水，斩杀蛟龙，降伏水猿。

    这些画面，看起来并不是很清晰，却给人一众历史的厚重感。使人忍不住就想要去追寻前人的步伐，见识历史的澎湃。

    史书缓缓展开，无数的文字在其上跳跃，飞舞。随着史书的展开，头顶又出现了那副历史长卷。

    长卷之上，记载着人族发生的一切，栩栩如生，宛若一条历史的河流在流淌。

    杨拓这时朝着孔子一指，孔子的神魂就离开了身体，轻飘飘的飘荡在半空。

    孔子看着下方的身体，感觉十分奇特。这是他第一次体会到神魂离体的感觉。

    这感觉有些奇妙，不能以言语来表达。他能感受到一些微风，还有太阳的暖意。与用身体感受，是完全不同的两种感觉。

    然而，在杨拓眼中，孔子的神魂则被一团浓郁的浩然之气所包裹。

    这浩然之气，是如此的浓厚，将神魂牢牢护住，使神魂不受风火二灾。

    在其神魂的深处，好像有着一道灵光，一闪而过。其速度太快，又隐藏的十分严密。

    以至于，杨拓都没有看得很清楚。

    对此，杨拓也不是很在意。每个人都有自己的秘密，他早已经不是看到宝物就走不动道的人了。

    而且孔子的身份，也不允许他作出什么出阁的事情来。

    照此看来，孔子的神魂之中，必然有着什么灵宝在保护他。

    因此，就算没有杨拓的法力庇护，其神魂依然可以不惧外邪，长存于世间。

    正当孔子左顾右盼，感受着这新奇的一幕之时。那历史画卷之中，却传来一股吸力。

    孔子的神魂，就这么被画卷吸了进去，随即画卷就开始流动起来。

    杨拓轻声说道：“希望你此次能再有所收获。”说着他的眼神，略微的闪烁了一下。

    孔子则迷迷糊糊的进入了画中的世界。他化作了一个壮硕的青年，身无长物，赤裸裸的站在一个山洞之中。

    这是一个远古的部落，人们居住在山洞之中，生活十分困苦，可谓是衣不蔽体，食不果腹。

    更是连火都没有，当太阳落山之后，寒冷，黑暗，孤独，不断的侵蚀者众人。

    不时还有人因为吃了生食，喝了生水而病倒。孔子见了十分难过，他想要出声，让他们生起火堆。

    可是他却怎么也开不了口，这时他才反应过来，自己只是一个旁观者。

    他正以一个远古青年的身躯，看着人族历史的发展。他只能见证，不能更改，也没有任何办法，与之交流。

    如今发生的，正是人族初生的历史。他就这么默默的看着，见证了人族的苦难，也见证了人族的坚强。

    人族可谓天生傲骨，在任何困难之下，也绝不低头。就算死伤惨重，就算东躲XZ，也绝不屈膝。

    直到有一天，一个无名的族人，发现了一颗火树。说是火树，其实不然，这颗树并没有燃起火焰。

    不过火树的枝条相撞，就会有火花迸出。他还发现，有鸟以嘴啄木，木则生火。

    他仿照鸟嘴之势，最后钻木取火，为人族带来了光明。

    从此，人族不再畏惧黑暗，不再担忧寒冷，驱散了恐惧，吃上了熟食。

    人族的生活在火的照耀下，得到了巨大的改善。因为火不再受上天管辖，落入了凡尘。

    人族迎来了前所未有的发展，人们将这无名之人尊为首领，称其为燧人氏。

    孔子随后又见证了有巢氏在树上建造房屋，缁衣氏以兽皮制作衣物御寒。

    正是三祖的功德，让人族有了生存的希望，不至于淹没在洪荒万族之中。

    当远古历史结束之后，孔子又来到了三皇治世之时。这次，他先是变成了一个部落的战士，跟随着族人狩猎。

    见到了天皇伏羲领导着人族发展，结绳记事，结网捕鱼，发明先天八卦。

    接着，又变作一个老农，跟随神农陛下种植五谷，收割粮秣。见识了神农尝百草，著神农本草经，发展医药之学，治疗人族之疾。

    最后变成了一个高大的士兵，跟随轩辕圣皇征战天下，战蚩尤，一统人族。制衣冠、建舟车，制定礼仪。

