
　　岳灵芝哈哈大笑。

　　“你怕我掉进井里淹死了吗？”

　　“我怎么可能这么笨？”

　　顾铮没有笑，一本正经的：“虽然你不笨，但是有可能做好防范，为什么不做呢？”

　　“明天开始，看见漂亮的石头，便先放进来。”

　　他凡事都力求做到尽善尽美，灵泉池边的石头，最好是漂亮养眼的。

　　“哦，我知道啦！”

　　“我们开始练功吧！”

　　经过刚才一个小插曲，岳灵芝觉得又被她耽搁了一些时间。

　　但是顾铮道：“今天我看着你练。”

　　岳灵芝瞬间就紧张起来。

　　顾铮有多久没有督促她练功了？

　　好像知道她有个空间可以避难的时候，便对她没有那么严格了。

　　但是，看他现在的神色，当年那个严厉的顾老师又回来了。

　　顾铮拿了一条削得溜圆的小棍子，站在岳灵芝面前。

　　岳灵芝怀疑这条小棍子，是顾铮特意削好拿进空间的。

　　所以，他早就想督促她练功了。

　　顾铮拿棍子指着她的腿：“距离不对，角度不对。”

　　岳灵芝认命的不断调整姿势，直到顾铮满意为止。

　　“眼望前方，平心静气，收腹纳气……”

　　一连串动作做完，岳灵芝才发觉，自己有很多动作不规范。

　　“你虽然有空间，但你并不是时时刻刻呆在空间里面。”

　　“只要是在外面，就杜绝不了危险的存在。”

　　“万一遇到一个强大的对手，在你还没有反应过来便出手，你就有可能连进空间的机会都没有。”

　　“只有练好这些基本功，耳力，目力，灵敏度，练到最佳境界，才能最大可能的保护自己的安全。”谷

　　顾铮一边指点她规范动作，一边和她解释练好武功的重要性。

　　大约练了一个时辰，岳灵芝已经香汗淋漓。

　　“休息一下，然后泡个热水澡。”

　　不一会儿，顾铮已经用灵泉水煮好了热水。

　　说起来也是奢侈，可治百病的灵泉水，近段时间，她经常用来泡澡。

　　用灵泉水泡澡，是顾铮想出来的。

　　每一次泡澡完毕，都有脱胎换骨的感觉。

　　岳灵芝舒服的泡在木桶里。

　　顾铮坐在外边蒸包子，等她出来刚好可以吃。

　　岳灵芝高声问他：“顾铮，为什么你每次练功都不见你出汗？”

　　顾铮骄傲地回答：“我已经练到出神入化，所以没有汗出。”

　　岳灵芝撇撇嘴：“你这是骄傲自满！”

　　顾铮笑道：“事实本来就是如此。”天籁小说网

　　“以后的每天早上，你都要按照我刚才指点的练，然后每天一次灵泉水泡澡。”

　　“一年之后，你应该也能到我的境界。”

　　岳灵芝有些头痛：“天天都要练吗？”

　　顾铮的口气很肯定：“天天都要练。”

　　“练好武功，不仅可以保护自己的性命，最主要还能强身健体。”

　　“你有没有感觉到，你到了这里后，身体状况不太好，特别是在冰天雪地呆久了，你会觉得很难受。”

　　“练到我这个境界，就完全没有这些问题。”

　　他之前也以为，灵芝有空间可以躲避危险，武功不精进问题也不大。

　　但到了这里后，他仔细观察她的表现，觉得他还是要下狠心，督促她天天练功才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百八十五章 天天都要练免费阅读。https://www.23sk.com 