    “呕~”

    就在项风想说什么的时候，突然思思捂着嘴就开始干呕。

    “怎么了~”

    看着捂着嘴干呕的思思，项风顿时心就提了起来，急忙扶着弯着腰的思思问了起来。

    “我也不知道为什么，就是闻到油烟味想呕。”

    突然的干呕，我们的思思同学也很疑惑，自己的身体可是健健康康的，而且前不久还做了体检，一切都没有什么问题。

    “琴琴~倩倩，你们在家里照顾宝宝，你嫂子有些不舒服，我带她到社区医院看看。”

    虽然思思只是干呕，但项风还是决定带思思去医院看看，医院就在别墅区的外面，离得不是很远，这不出门的时候，项风对着还在躲猫猫的俩个丫头道。

    “哥~嫂子怎么了~”

    “嫂子~你怎么了。”

    听到项风说思思不舒服，两个丫头也顾不上和小家伙玩游戏了，都一脸紧张地走过来关切地问道。

    “没什么事，现在已经好，我都说不用去医院了，但你们的大哥非要拉着我去。”

    现在思思也已经缓过来了，也不在干呕了，本来是不想去的，但耐不住项风硬要去，思思也只好同意了。

    “就算没事也要去医院看看，要不我可不放心。”

    其实项风也是过于担心的，要知道清木精华不止是对植物有用，就算对人和动物也是有很好的效果，项风每一次做饭的时候都会加上一些稀释过的清木精华，从吃了清木精华之后，全家人基本上就没有生过病，但思思今天的异常项风还是有些紧张的，一切还是要去检查之后才安心。

    “哥~嫂子，你们去吧！我们会在家里看好宝宝的。”

    “哥~嫂子~你们快去吧！。”

    对于在家照看小家伙，两个丫头那是绝对有信心的，而且还不会让小家伙发现她的爸爸妈妈出去，因为这会我们的小家伙还在躲着等小姨和小姑去找她。

    “琴琴姐~嫂子不会有什么事情吧！”

    等项风和思思出门之后，杨倩就有些担忧地对着王琴琴问了起来，毕竟王琴琴要大一些，在这种时候，年纪大的才是主心骨。

    “小姨~小姑~找哦！”

    两个丫头在这里担心着她们的嫂子，而我们的小琼琼就有些不乐意了，她都已经躲了好久好久，怎么小姑和小姨还不来找她呢！这不就张着小嘴喊了起来。

    “好了~我们先陪着宝宝玩，等会大哥和嫂子回来在说。”

    听到小琼琼的叫喊声，王琴琴对着杨倩使了一个眼神，现在还是陪好小家伙才是最关键的。

    “哈哈~不用担心，你夫人没有生病，反而是好事。”

    公园首府的社区医院，虽然是公立医院，但却有着许多的大拿，好多都是退休后被邀请过来继续发挥余热的，这不给思思看病的就是以前市医院的妇科主任医师。

    “好事~”

    听到医生的话，项风和思思对视了一眼，然后齐齐看向医生，都等着她的解释。

    “哈哈~恭喜你们了，你们马上就会迎来一个小生命。”

    看着眼前这对小夫妻，已经上了年纪的医生哈哈笑着对着二人说了起来。

    “啊~”

    听到医生的话，项风直接就愣住了，然后脸上惊喜的神色马上就露了出来，尖叫医生之后直接就抱住了已经呆住了的思思。

    “我怀孕了~”

    同样的，听了医生的话，思思直接就呆住了，被项风抱住之后，思思才反应过来，接着一脸不可置信地看着医生问了起来。

    “对~你怀孕了，恭喜你就要做妈妈了。”

    对于两人的反应，医生已经不知道见过多少次了，很是确定地对着两人再次点了点头。

    “老公~我要做妈妈了，你也要做爸爸了。”

    好嘛！得到医生的确认，思思也激动了，紧紧地抱着项风激动地喊了起来。

    两人已经结婚有一段时间了，虽然说在结婚的时候就已经有了小琼琼这么一个乖巧可爱的女儿，但思思更加期待的是她和项风爱情的结晶，现在愿望终于实现了，我们的思思能不激动吗？

    “什么~你们嫂子的身体不舒服。”

    小两口在医院激动着，在家里，刚回到家的二老从两个丫头的口中得知女儿身体出问题了，顿时就紧张了。

    “慢一点~不要走太快，医生可是说了，你现在可是好好保护。”

    就在这时，项风和思思回来了，现在项风对思思可是紧张的不行，这不就连走路项风都是扶着的。

    “怎么了~身体哪里不舒服。”

    “医生怎么说~”

    看着进来的女儿女婿，二老立马就围了上来，也许是关心则乱，二老并没有注意二人脸上的表情，而是紧张地问了起来。

    “嘿嘿~”

    好嘛！看着紧张的二老，项风和思思就就笑了。

    “嘿~”

    而看着笑的二人，二老顿时就急了，韩霜直接就在思思的手臂上拍了一下。

    “哎哟~妈~现在思思可不能打。”

    看到岳母拍了思思，顿时项风就吓着了，急忙护着思思对着岳母说了起来。

    “咦~”

    韩霜现在毕竟是当外婆的人，看着小两口的反应，先是疑惑，接着就若有所思地对着二人看了起来。

    “嘿嘿~爸妈~你们马上就要当外公和外婆了。”

    不过不等韩霜多想，项风直接就把这个好消息告诉了二老。

    “哈哈~好~好~”

    听到项风的话，顿时二老的脸上马上就露出了欣喜的神色，特别是刘斌，直接就哈哈大笑起来。

    “哥~嫂子肚子里是不是有小宝宝了。”

    “嫂子~是男宝宝还是女宝宝啊！”

    好嘛！这会两个丫头也知道她们嫂子怀孕的事情了，那也是欣喜不已，特别是杨倩，都开始问是男孩还是女孩了。

    “你个傻丫头~现在哪里能知道是什么性别。”

    听到杨倩的话，项风没好气地瞪了她一眼，有时候真的感觉自家这个妹妹傻的可爱。

    “呵呵~粑粑~麻麻~”

    还有我们的小家伙，看着外公外婆和小姨小姑都围着爸爸妈妈，我们的小家伙可是好奇了，笑呵呵地走过来伸出手就想要抱抱。

    “哎哟~我的小祖宗啊！现在妈妈可不能抱你。”

    看着要抱抱的小家伙，项风笑着就把小家伙给抱在怀里亲了一口。

    “推荐票走起、订阅走起、月票走起、收藏走起。”

