
正在向着两侧移动的一队二组，刚刚走了没有几步，就感觉地面传来巨大的震动，接着耳畔响起一声巨响，带头的艾利克斯直接被炸飞，而保持阵型前进的其余三个人则也都受到了不同程度的波及。

当爆炸结束之后，通往山崖侧面的道路被炸开了一个缺口，想要进入侧面，只能够攀爬，或者往后走一段距离之后再走上去，但是现在没有人敢动，不知道地面有没有给大胡子的护卫埋下炸弹。

“长官，二组被大胡子护卫提前安装的炸药袭击，伤亡惨重，请求支援，请求支援！”一组的鲍尔曼开始呼叫，而余洋也听到了爆炸声，在爆炸响起的一瞬间，就意识可能要糟。

“长官，艾利克斯牺牲了，我们现在被困在一个石头后面，图克斯也受伤了！”二组的组长休斯声音从耳麦之中传来。

“你们等着，我们现在就过去！”余洋将看了一眼躺在地上的瑞塔：“瑞塔，你呆在这里不要动，援军最多半个小时就过来，我去支援一下二组！”

“是，长官！”瑞塔强忍着痛意点了点头，抱着自己的机枪，依靠着墙壁，现在他十分的虚弱，幸好余洋给他的急救包是从杀戮之地带出来的，止血纱布等东西比美军的要好，不然现在的瑞塔可能应为失血过多而休克。

余洋带着托马斯和希尔两个人迅速的沿着来时的路往后走，走了大约一百多米之后，余洋挥了挥手，指了指不远处的一个凸起的岩石：“希尔，你去那里，如果有人想要冲击一组的防线，立刻开枪击毙！”

“收到！”希尔点了点头，拿着自己的武器，跑到余洋说的地方，小心翼翼的爬了下来。

“鲍尔曼，你支援一下二组的人，我现在在高处将你们看住山口的位置，注意身后的位置，固守待援！”余洋和托马斯都选择了一个不错的射击点之后，下达了新的命令。

这个时候，余洋想到了之前的给自己打电话的老朋友桑切斯，现在已经不是任务谁完成的时候了，而是如何能够从这里逃出去了，余洋立刻拿出手机拨通了桑切斯的电话。

电话打通之后，余洋才松一口气，这群大胡子的护卫思考问题还是不够全面，如果余洋组织这一次伏击，首先切断的就是通讯，用一个大功率的信号屏蔽装置，阻断和外界的一切联系。

“哈喽，我的朋友这么快就想我了？”桑切斯的声音依旧有些贱贱的

“桑切斯，你手中有多少人，我和我的一队被大胡子的护卫围困在了一个叫做哈桑多了普山谷之中，我唯一一架超级鹰运输机已经被击落，二队的支援还需要半个小时才到！”

余洋没有和桑切斯请求支援，但是简单的将情报说了一下之后，桑切斯就明白了情况紧急，立刻让手下查阅了一下那个叫做哈桑多了普山谷的位置。

“我马上带着人支援过去，不过我也需要半个小时，而且还要伞降！”

“谢谢！”

“哈哈哈，从你嘴巴之中听到谢谢可不容易，我们认识十多年，第一次听到谢谢，好吧，也是第一次在你身上感觉到人的气息，以前你给我的感觉就像是机器人。”

余洋不知道如何回答，自己这个身份是系统安排的，估计强行植入这些人记忆之中的人物形象十分的机械，毕竟是系统操控的人，而不是真正的人。

“好了，不开玩笑了，我知道你也没有心思开玩笑，余，我的人已经准备出发了，我已经和卡尔曼取得了联系，等会我们建立通讯，我们陆军在阿富汗边境地区还有一个装甲营，不过过去救援你们需要取得巴基斯坦方面的同意才可以！”

“那你们？”余洋这才想起来，三角洲并没有和巴基斯坦方面取得授权，如果入境的属于入侵他国领土。

“哈哈哈，海豹突击队，三角洲，只不过是一个代号而已，抓到大胡子，这些都不重要，我登机了，上帝保佑，注意安全！”

“上帝保佑！”

余洋和桑切斯挂掉电话之后，立刻和卡尔曼取得通讯，首先就是关于桑切斯等人的身份，这一点交给斯坦去搞定，而卡尔曼告诉了余洋一个不好的消息，巴基斯坦军方虽然已经同意了出兵救援，但是出动的依旧是阿曼的山地师！

“该死，巴基斯坦军方这是不打算救援我们，阿曼的山地师！算了，我已经和桑切斯取得了联系，他们还有半个小时可以支援而来，卡尔曼五角大楼方面有新的指令吗？”

“长官，阿富汗方面已经出动了两架轰炸机，已经从阿富汗起飞，大约二十分钟之后可以抵达上空，不过由于地形复杂，需要你们进行指引，长官，你们身后的敌人数量已经到达了三百人，他们距离你们只有不到五百米！”

“嗯，我知道了，卡尔曼，让二队和支援组的人尽量快一点，让大使馆的人，能不能从别的地方搞到直升机，这里地形太复杂了，开车的话速度太慢了！”

“长官，斯坦已经从巴基斯坦直升机租赁公司，租赁了两台民用直升机，不过赶过来依旧需要一点时间！”

“知道了！”

余洋结束通话，对着下方一名护卫开了一枪，现在局势十分的危机，可以说是余洋进入杀戮之地以来，遇到的最大的危险。

进退无路，上天无路，下地无门，一共只有十二人，但是敌人却又数百人，而且这十二人还都已经分散开来，根本无法集中。

最重要的是，余洋等人就像是夹心面包一般，被大胡子的护卫给夹在了中间位置。

“鲍尔曼，你们专心对付山谷出口后方来的人，分出一个人注意下，别被大胡子冲出来！山谷里的人交给我们，拉曼德，你身后也有敌军，注意安全，别被人摸了屁股，我现在将总部的通讯权限打开，你们现在的手图都可以接受到总部的卫星画面，固守阵地，原地待援！”

“鲍尔曼收到！”

“拉曼德收到！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9972161"  chaptername="第七百四十四章  求助">加入书签</a>
</div>
