
　　十二点半左右，《魔法少女小圆》第七话播完，网络上又是一片热议：

　　“之前谁说不够致郁，那点程度简直小意思的？可恶！现在高兴了？”

　　“喜欢杏子，心疼沙耶香，都太惨了。”

　　“第一话，晓美焰追杀丘比,我以为晓美焰是反派，第四话，杏子刚登场就说要解决沙耶香，之后又各种搞事情，让我以为杏子才是反派，没想到到头来只有丘比和魔女才是真正的反派。”

　　“丘比不算反派吧？不过这家伙确实很可恶,隐藏了许多关键信息,让我想到当初《天元突破》宣传期的林老贼，问他会不会死男主,会不会虐，他来个答非所问，告诉大家新动画会是不一样的套路，误导大家以为不会虐。”

　　“这么一说，丘比老贼和林老贼还真有不少相似之处，比如丘比老贼看起来可可爱爱的，没想到内心是黑的，林老贼也是，看起来很帅很有亲和力，没想到这么狠心。”

　　“先来个魔法少女是僵尸的设定，再来一个好姐妹横刀夺爱的剧情，让沙耶香想告白都没好意思告白，啧啧，虐沙耶香虐得太狠了，之前以为死人就是虐，现在才发现,居然还有比死人更虐的，是我天真了。”

　　“虐归虐，这部动画是真的好看，剧情超神，分镜演出也非常爆炸，尤其第七话沙耶香打影之魔女那一段，表现力太强了，堪称一绝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在沙耶香肯定后悔死了，有点怀疑下一话她就会带着无比悔恨的心情死在跟某个魔女的战斗之中，不过就算知道会很虐，也停不下来，这部动画简直有毒，想弃番都做不到。”

　　……

　　之前林智彦发帖说，大家喜欢致郁动画，所以他只好让剧情朝致郁的方向发展。

　　这当然是不可能的。

　　一般根本不会有人喜欢纯粹的致郁动画。

　　不过，确实有许多动画，虽然非常致郁，但它就是非常精彩，让人欲罢不能,哪怕明知是致郁动画，也无法弃番。

　　《魔法少女小圆》就是其中之一，而且还是其中最优秀的一部动画。

　　从第三话开始,这部动画几乎每一话都非常爆炸，因此哪怕第七话比第六话还要致郁，哪怕有不少观众已经猜到沙耶香很快就要杀青，他们还是只能边骂边表达对这部动画的喜爱。

　　收视率不掉反涨。

　　而且，跟另一个时空的《魔法少女小圆》不一样。

　　原版是深夜两点四十五分播出的，太晚，导致虽然人气非常爆炸，但前几话的收视率一直都只有百分之一点几，第十话勉强涨到2.1%，但也不高。

　　最后两话，受3·11大地震影响，加上宣传方面下了血本，才冲上6.7%，让不少人直呼连神都在眷顾《魔法少女小圆》这部动画。

　　林智彦的这个《魔法少女小圆》是晚上十二点播放的，虽然播完之后就十二点半了，但还不算晚，加上又是周六，第二天不用上班，不用上课，愿意熬夜追番的人比较多。

　　前两话的收视率还比较一般，第三话出圈之后开始疯涨，到第六话，收视率已经冲到接近6%，第七话更是超过6%。

　　接下来的几话，收视率只会越来越高，说不定还有机会破深夜动画的收视率记录。

　　只是，还没等这部动画收视率方面破纪录，另一个方面的成绩倒是先震惊不少人——DVD预定数量。

　　才播完七话，后续内容完全不知道的情况下，这部动画DVD第一卷的预定数量已经超过两万九，接近三万。

　　这只是预定的数量，实际上到时候正式发售，销量只会远远超过这个数据，而且目前距离完结还有五话，后续质量不掉的情况下，DVD预定数量肯定还会涨。

　　DVD销量超过一万，已经称得上人气动画，销量三万左右，完全就是超人气动画的水准，而恐怖的是，《魔法少女小圆》的这个数据只是动画播完第七话之后的DVD预定数量。

　　于是，相关的话题很快就出现在网络上，引发无数网友的热议：

　　“《魔法少女小圆》才播到第七话，DVD预定数量就已经超过三万，到时候正式发售，销量岂不是得十万以上？”

　　“什么《鲁路修》、《高达seed》，都弱爆了，真正的世纪霸权番还是得看《魔法少女小圆》啊。”

　　“太强了，后续质量稳住，卷均销量上十万可以说轻轻松松。”

　　“别的监督的动画还要担心后续质量稳不稳得住，林神的动画根本不存在这方面的问题，部部封神不是开玩笑的，这部动画肯定也能以封神的姿态完美收尾。”

　　“不知道同期别的动画的监督看到这个DVD预定数量有何感想，估计会很酸。”

　　“酸也没用，有本事让他们也做出这么厉害的动画。”

　　“其实就算能做出同样厉害的动画，估计也不会有那么多人预定DVD，主要还是林神出道多年从未失手过，制作的动画每一部都封神，换一个监督，就算同样高的质量，也未必会有那么多的观众在动画播完之前就预定个DVD。”

　　……

　　强无敌！

　　不过，一些网友说的没错，这个预定数量，是观众们对林智彦这个人充满信心的一种体现，换一位监督，确实不可能会有这么高的预定数量。

　　此外最重要的一点，这部动画是高清制作的。

　　虽然在电视上播放的时候也是高清播放，但并不是所有观众的电视都支持高清分辨率，许多观众看的依然是标清版本。

　　这种情况下，DVD还是比较有购买价值的。

　　可以放在电脑上看，毕竟电脑基本上还是支持高清分辨率的。

　　另外还可以珍藏起来，等将来换成支持高清分辨率的电视了，再拿出来看一遍。

　　总之，有各种各样的外在因素，不单单是因为动画本身质量过硬。

　　不管怎样，这个预定数量是真的恐怖，一月份几乎所有的动画，DVD预定数量连它的十分之一都不到，连正面较量的资格都没有，让人直呼不可战胜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百二十九章 恐怖的预定数量，世纪霸权番免费阅读。https://xs.23sk.com 