    秦淮的第一反应就是：骗子！

    自从那档节目播出后，家里人这段时间接到不少莫名其妙的电话。

    有邀请他参加节目的，有要求采访的，还有请他拍广告的……

    牛鬼蛇神一大堆。

    也不知道他们是怎么知道联系方式的。

    神通广大。

    “什么东西啊？”王珍丽凑过脸来，一看开头，就惊呼出声：“呀，是国家电视台来的啊！儿子你现在名字这么大了！”

    秦淮直接将那封邀请函递给她，撇嘴道：“我看八成是个骗子，电话都不打一个，直接发邀请函。”

    “看这材质挺讲究的啊，不像是假的。”王珍丽接过来左看右看。

    “妈，你别信，现在的骗子手段多的是，这点成本算什么？”秦淮不以为然，继续朝楼道里走。

    “叮铃铃……”手机铃声响起。

    王珍丽将手里的东西放到地上，接听起来。

    “喂…伍老师啊，你好你好。”

    “…这是真的？”

    “哦，好的…我知道了。”

    “太麻烦你了…嗯，好，我知道，谢谢！”

    秦淮停下脚步，回头问道：“妈，谁啊？”

    王珍丽喜笑颜开，声音都不由自主的拔高了：“这事是真的！小淮，刚才你们伍老师打电话给我，他们打给了伍老师，国家电视台那边没有我的联系方式……”

    国家电视台！

    那在她心中是一辈子都可望而不可即的，是神圣的！

    上次秦淮在中海电视台露了脸，到现在，她都忍不住时常跟人谈起。

    这要是真能上国家电视台，下半辈子的谈资都有了！

    她这个年纪了，拼自己已经拼不动了，拼娃正当时！

    女儿从小学习成绩算不上太好，也没什么特长，最后还找了一份让她很不满意的工作，一家人都要跟着提心吊胆，闹心。

    没想到人到中年，突然白捡了个儿子，不仅弥补了她没有儿子的遗憾，还让她在公司活出了前所未有的精彩。

    这感觉，太棒了！

    王珍丽有些语无伦次的话，秦淮却也听懂了：邀请函是真的！

    这事就挺突然的。

    能让国家电视台亲自发邀请函，那个节目影响力这么大？

    他有点困惑。

    激动过后，王珍丽看看秦淮，没有在他脸上找到喜悦之情，迅速冷静下来，“当然，这事去不去决定权在你，妈不干涉。这么一去，补习班肯定上不成了，搞不好还耽误暑假作业……”

    越说，她越觉得好像还是不去的好。

    秦淮一愣，马上说道：“我要去，这个机会很难得，绝对不能错过！”

    能不上补习班，那可太好了。

    而且，以系统的尿性，大概率会给奖励。

    关键是一等奖奖金有一百万，有了这个钱，资金就更充裕了。

    至于说拿不到第一名，他没想过这个问题。

    不好意思，除了我，在座的各位都是渣渣！

    ……

    下午，秦淮来到公司大本营视察工作。

    这是他首富计划的根底，不能不重视。

    为了能看到真实情况，他用最轻的动作开门，蹑手蹑脚走进去，朝客厅扫了一眼，几人工作的都很认真，正襟危坐，眼睛盯着电脑屏幕。

    屠彪在旁边放了个凳子，大马金刀一坐，跟旧社会的监工一样，一边玩着手机，一边时不时地看上他们几眼。

    冷不丁一抬头，看到秦淮那张帅气的小脸，屠彪惊得一下子从凳子上站了起来：“哈哈，大…大舅，你来了啊。”

    这一声大舅惹得其他人纷纷侧目：“？？？”

    秦淮冷着脸点点头，“跟我到房间来，说点事情。”

    我说这么认真呢，你这个架势谁不害怕？

    真要像你这样搞下去，不出三天，我招来人就得跑光了。

    “诶，好。”屠彪身子都矮了半截，脸上赔笑跟在后面。

    等房间门关上，七个新员工纷纷议论起来：“这孩子是谁啊？屠总怎么管他叫大舅啊？”

    “这事真稀罕啊，我刚才差点没绷住。”

    “你们注意到没，屠总看到他，马上就蔫了，这孩子是有多厉害啊？”

    “也不一定是那孩子厉害，也许是屠总从人家父母那借的钱开的公司，所以就矮了半截。”

    “对了，兄弟们，你们说这工作环境是不是有点恶劣啊？”

    “怎么说？”

    “屠总往那一坐，虽然什么都没说，但我感觉压力好大啊，以后不会每天都这样吧？”

    “你这么说，我也觉得不对劲了……”

    “咚咚。”杨成文敲敲桌子，咳嗽一声：“和工作无关的事情，不要这么上心。”

    七人马上一激灵，赶紧禁声坐好。

    好么，差点忘了，还有个假葫芦娃，跟他们不是一条心的。

    ……

    屋子里都搬空了，秦淮只能坐床板，抬头看看他，“你知道我为什么叫你进来吗？”

    屠彪想了下，无果，干脆也不去猜了，摇摇头，“不知道。”

    “我现在每个月给你开五千块钱，这工资不算低吧？”

    屠彪坦诚道：“很高了！这工资在咱中海，绝对属于高薪了！”

    实话实说，他对目前这份工作确实很满意，薪水高，还清闲，比之前瞎混着强多了。

    之前混的时候，虽然每个月也不少捞，但这个钱，几十个小弟一分，就没剩多少了。

    不分，人心就散了。

    时不时地还得去搓一顿，搞个大桑拿什么，这钱肯定也是他掏。

    一算下来，有时候都是负数。

    还是现在好，工作稳定了，老婆放心了，就连久不联系的父母都对他有了好脸色。

    秦淮眯着眼问：“但你是怎么做的呢？”

    屠彪迅速说道：“大哥，我真的很用心的，为了监督他们，除了吃饭、上厕所，我几乎寸步不离，就是怕他们偷懒！”

    秦淮瞅了他半天，不像是在说假话，是真的不懂，只能把话挑明，“你就是太用心了，这才是最大的问题！”

    “啊？什么意思？”屠彪一脸迷茫。

    秦淮本来打算仔细跟他说说，转念一想，太耽误事，他还不一定懂，只能硬性下命令：“以后你不用时刻盯在这里，想干嘛干嘛去，每天来一次就行。”

    “每次来也不用待太久，溜一圈就可以走了。不过有一点，公司有事的话，你必须随叫随到。”

    “这，有点不太好吧？”屠彪挠挠头，有点不好意思。

    太轻松了，这钱，拿着心里不踏实。

    “按我说的做就行了，闲着没事多看看管理方面的书。”秦淮一言而定。

    既然人家真心实意投靠自己，那也不能光让人办事不给好处。

    等公司做起来了，剩下的人里，挑出些品性还不错的，给他们一份稳定的工作，也就仁至义尽了。

    “好，谢谢大哥！”屠彪喜不自胜。

    不踏实归不踏实，玩着就把钱赚了，谁不乐意？

    “对了，你不是觉得太闲了不太好吗？我这有几本暑假作业，可以帮助你增长点知识。”

    屠彪：“……”

    我擦嘞，最担心的事情还是发生了。

