    从2018年年底开始动笔写这个故事，到今天为止已经三年。换做一个勤奋的作者，三年时间可以写出三部作品了。

    不得不承认，经过了2P的失利，我的确是有些灰心了，码子明显不如以前勤奋。一个没什么人看的故事，能有几人会坚持把它写完呢？再后来，就以工作忙为借口，就慢慢停笔停更了。

    那天打开很久没有登陆的账号，看到最后的一条留言，留言的小可爱说她想看个结局，而这条留言的日期已经是一年前了。我不知道到底有多少人是真心喜欢这个故事，想把它看完。但至少停更的日子里，午夜梦回之时，我是真的梦到过我笔下的凌寒、梅天东，也许他们也很希望我能给他们一个结局吧。

    这两年，疫情反反复复，在居家办公的日子里，时间是有的，可我始终没有重启这个故事。如今，疫情又来了一波反弹，时间又充裕起来，也许这是上天给我一个写完这个故事的机会？

    花了大半个月的时间把之前的两百多个章节进行了修改，弥补了当初每天急于更文没时间校对出现的一些错误。当然，一定还有一些不完美的地方，但我已经尽力了。

    从此刻开始，我要兑现我的承诺，我会把这个故事写完，哪怕只有我一个人做我小说的读者，也要完成它。也许，有一天，这个故事会遇到和我一样视它如珍宝的人吧。

