    皇上在跟萧煌谈话的同时，万万都想不到，黎清玥其实就在御书房外。

    大反派额前的黑印再次出现，而且原因不明，她自然不会让他离自己太远，

    于是她换了一身护卫装束，易容成平平无奇的一张脸，扮成萧煌的侍卫一起进了宫。

    只是，以侍卫的身份进不了御书房，只能在后殿的大门外等候。

    门口有侍卫站岗，还时不时有太监来回进出，她也没办法打开监听，只能打起十二分精神，注意着里面的动向。

    等了将近半个时辰，萧煌仍没出来，黎清玥心中有些不踏实。

    她走到离门口远些的角落，打算悄悄开一下监听，看看里面是什么情况。

    然而还没等她把监测终端拿出来，忽然听到有人高喊：

    “抓刺客！护驾！”

    大门口的侍卫马上全都进了殿内。

    黎清玥心头一凛，直接跟在后面冲了进去。

    还未到御书房门口，便已经听到里面杂乱的械斗声，杂夹着呼喊声，她心中发紧加快脚步，把匕首拿在了手中。

    终于冲进御书房内，只见里面已横七竖八躺着几个侍卫和太监，一个黑衣人正持剑跟羽林卫交手。

    书房里空间有限，羽林卫人多的优势无法施展，加上这刺客显然是个高手，以一敌多竟丝毫不落下风，三下五除二就又解决了两个羽林卫！

    黎清玥很快发现，这人的剑上涂了见血封喉的毒！

    皇上面色苍白地躲在书桌后，萧煌护在他身前，神情凝重地盯着刺客，倒是丝毫不见慌乱。

    然而黎清玥的心一下子提到了嗓子眼。

    她看见，萧煌额前的印记此刻已变得纯黑，没有一丝杂色，不祥的气息极浓！

    跟她在翡翠楼大火中见到这黑印出现时，一模一样！

    显然是已到了危急关头！

    她来不及多想，直接握住匕首向刺客袭去。

    心中只想着赶快排除威胁，身形奇快地接连向对方发出攻击。

    刺客没想到这个节骨眼上突然出现高手，一时间措手不及地败退了几步，但他很快又稳住了身形，与黎清玥缠斗起来。

    十几招后，黎清玥神色越发凝重，额角见了一丝汗。

    这人不好对付。

    若是在其他场合，她还有许多手段取胜，但如今皇上就在一边看着，有些东西就不能随意用，免得生出事端。

    她正快速思考着该如何击败对方，突然听到萧煌急声喊道：

    “小心身后！”

    黎清玥想都没想就一个回身，将匕首向身后挥去，正正割开了一个偷袭者的咽喉。

    看清偷袭的人她就是一愣，那竟是一个太监。

    她听到了皇上又惊又怒的骂声，显然这太监早就已经潜伏在宫内了。

    就在这愣神的一瞬间，身后突然传来利器刺破皮肉的声音，紧接着就听到皇上的惊叫：

    “煌儿！”

    黎清玥猛然回头，便看见萧煌不知何时竟已站在她身前，替她挡下了刺客的一剑！

    那剑已深深刺入他的肩头。

    然而他面不改色，竟死死地捏住了刺客的手腕，令他无法抽身！

    黎清玥浑身血液冰凉，咬着牙将匕首直刺入刺客的心脏，一脚将人踢开！

    然后丝毫不耽搁地回身，将正要倒下去的萧煌接住，往他嘴里塞了一颗药，一把将那带毒的剑拔出。

    他肩头已浸满了黑色的血，目光有些涣散，无力地勾了勾唇角。

    黎清玥猛地扯开他的衣服，将伤口露出，低下头使劲将毒血一口口地吮出来。

    她脑海中只剩下一个念头，争分夺秒地跟时间赛跑，动作丝毫不敢停顿。

    直到吐到地上的血彻底变回了红色，她才长长出了一口气，拿出止血药洒在上面，熟练地将伤口包扎好，又拿出一瓶药液给萧煌喂了下去。

    他脸色苍白，嘴唇毫无血色，但目光总算转回清澈，凤眸朝着她弯了弯，仍是那副好看到妖孽的模样。

    黎清玥这时才发觉，她浑身几乎脱力，双手一直抖得厉害。

    那刺客用的毒见血封喉，即使是她，也总有来不及解毒的时候。

    若不是萧煌长期身中奇毒，抗性不低，刚刚那一下怕是就交待了！

    她死死地咬住嘴唇盯着他，话已到了嘴边，忽然感觉他用力捏了一下她的胳膊。

    然后就听见皇上急切的声音：

    “煌儿！你怎么样？来人！快、快传太医！”

    黎清玥这才想起来，她现在是侍卫的身份，不能露馅。

    只好暗暗瞪了他一眼，把话咽了回去。

    萧煌扶着她撑起身子，虚弱地说道：

    “父皇不必忧心，儿臣已无大碍了。”

    皇上亲眼看见好几个羽林卫中了毒后瞬间身亡，哪能放心，还是叫人去传了太医。

    御书房已在吴公公的安排下开始清理，几人转移到了一处偏殿，很快太医也到了。

    直到太医确认嬴王已无大碍，皇上才松了一口气。

    却也马上皱着眉训道：

    “煌儿怎能做如此危险的事，竟给一个侍卫挡剑！”

    黎清玥低调地站在一旁，心里连连点头，她现在也特别想骂这人。

    萧煌垂眸压下眼底的一丝戾气，声音却是虚弱而无辜：

    “若他出事，便没人挡得住刺客，父皇会有危险。”

    皇上一愣，脸色顿时缓和下来，感动至极。

    皇家向来亲情淡薄，他对自己一众儿子始终是猜忌多过信任，疼爱这小儿子，也不过是因为挂念他早逝的母妃，爱屋及乌。

    但也是因为萧煌常年养病，根本不涉朝政，没什么威胁，他放心之余自然更对他偏爱几分。

    然而皇上万万想不到，这小儿子竟肯豁出性命来护驾！

    那刺客的毒见血封喉，他这举动绝对做不了假！

    原本就有的那几分偏爱，一下子就升华了，一时间他看着萧煌的眼中满是慈爱，龙颜大悦地吩咐道：

    “来人，取先帝金令来！”

    黎清玥心头一动，皇上这是已经把金令从太后手中拿回来了？

    她之前当着城下百姓的面说那番话，就是为了让皇上别纵着太后乱来，没想到效果这么好。

    看来现在他是要顺水推舟了。

    果然，吴公公拿来金令后，皇上直接递给了萧煌，说道：

    “煌儿护驾有功，这金令朕就赐与嬴王府，也希望你能不负朕所托，将王妃带回来。”

    萧煌接过金令，郑重应下：

    “谢父皇，儿臣定不辱命。”

    皇上此刻心情极好，又给了好多金银珠宝赏赐，还嘱咐了几句要他注意身体。

    萧煌见时间也差不多了，便说：

    “时辰已晚，还望父皇保重龙体早些安歇，请允儿臣先行告退。”

    黎清玥以为总算可以出宫了，然而却听到皇上说：

    “等一下，煌儿，你这侍卫今日救驾有功，朕想赏他个官职，你觉得如何？”

    黎清玥一愣，随后便在心里骂了起来。

    这什么狗皇帝！

    你儿子刚刚救了驾，你转身就蹬鼻子上脸！

    亏她刚刚还觉得皇帝老儿是真心关爱他这七皇子呢！

    说什么赏官职，不就是明目张胆地撬墙角，把她留在宫里保护圣驾吗！

