    第374章一场梦

    闻言，李淼的脸有些红。

    “没发展，就是他和我表白了，我还没同意呢……”

    听到这个答案，李絮松了口气。

    还好，还没在一起，就算是有感情也不深。

    最重要的是,李淼没吃亏。

    她不是想干涉李淼的感情，只是这个姓刘的，实在是不行。

    李絮笑了起来：“走，咱们去逛逛，也快过年了，给你买两身衣服！”

    李淼挽起李絮的胳膊,跟着她走出去了。

    张坤说是带着孩子们先逛逛，但是总归心里是有些担心。

    担心这姐妹两个呛起来。

    李絮现在的脾气是越来越大了,也越来越有自己的主意。

    她看不上这个姓刘的，估计李淼怎么说也没用。

    而李淼呢，正是感情用事的年纪。越是家里人不让在一起的人，她就越是要和家里反着来。

    所以，他带着孩子们去旁边走了一圈，还是不放心的回来了。

    待看到姐妹两个亲密的挽着手出来的时候，他也是松了一口气。

    看来是他低估了这姐妹两个的感情了。

    B市师范大学旁边的这条夜市，在整个B市都是特别有名的。

    一些外地来的游客，也会慕名前来。

    所以，夜市上人挤人，几乎走不动。

    张坤怕季元元被挤到，索性把她背到了背上。

    季元元快十岁了，一米三几的身高，五六十斤重。

    抱着的话,还真是有些吃力，背着就轻松多了。

    夜市上不少小吃，三个孩子虽然吃饱了饭,但是看见什么都想吃。

    一圈逛下来,肚子已经圆了一圈。

    时间也不早了，张坤他们回秦家，而李淼则回学校。

    李淼的学校已经考完期末考了，学生们陆陆续续的离开，票不好买，所以宿舍还可以再住两天。

    回到秦家，已经是晚上十点多了。

    寒暄了几句，程书琴便催着张家人上楼去休息。

    季元元累得不行，几乎是一沾枕头，就睡着了。

    只是，睡着没多久，季元元就感觉像是鬼压床一般。

    她明知道现在是在梦中，她想起身，却怎么都起不来。

    眼前的场景不算的变换着，从小时候到少年时，再到长大后……

    倏地，画面定格在一处别墅中。

    别墅的客厅中，柔软宽敞的沙发上躺着一个少女。

    少女眉目如画,肤若凝脂。身穿一件真丝的睡裙，身上盖着一件薄薄的毯子。

    毯子皱着,少女圆润的肩膀和小巧的脚都露在外面。

    门口处,佣人吴嫂打开了门，一个神色疲惫的男人进了家门。

    吴嫂赶紧俯身，将鞋架上的拖鞋拿了下来，放在男人的脚下。

    等男人换好鞋，她又将男人换下来的皮鞋放在了鞋架上。

    男人走了几步，发现了沙发上的女人。

    他的脚步顿住，眉头微蹙。

    “先生，夫人她等了您一晚上，还特地给您炖了汤，您要不要喝一点？”佣人吴嫂见状，赶紧压低了声音解释道。

    男人开口，声音有些嘶哑：“端上来吧！”

    佣人吴嫂闻言，神色一喜，连忙去了厨房。

    男人上前，站在沙发前面，低头看着少女的脸。

    他喉结微动，神色爱怜。片刻之后，他伸出手，将少女身上的毛毯抻了抻。

    毛毯舒展开来，将少女的肩头和脚，全部都包裹住。

    少女似乎是被男人的动作吵醒，哼唧一声，睁开了双眸。

    就在少女睁开双眼的那一刻，男人眼中的柔情倏地消失殆尽。

    他站起身，将眼神从少女的身上挪开。

    少女看见男人，从沙发上站了起来，有些惊喜的问道：“慕丞，你回来了？”

    男人抬手，轻咳一声，似乎是在掩饰自己的情绪。

    片刻之后，他低声道：“以后不必等我，也不用费心给我准备汤。”

    说完，他便走向餐厅。

    他的脚步有些快，显然是有些不自在。

    少女站在原地，眸间的惊喜渐渐的消失。

    她似乎是有些委屈，片刻之后，她低低的应了一声：“哦！”

    见男人没有丝毫的反应，她嘴角一撇，道：“我先去睡了！”

    她穿着拖鞋，踢踏着上了楼。

    走路的声音有些重，明显是生气了。

    可是男人却丝毫没察觉到，他在餐厅的椅子上坐下。

    吴嫂端来一碗汤，往客厅里面看了一眼，有些奇怪的问道：“夫人呢？上楼了？”

    男人点头，接过了吴嫂手中的汤，低声说道：“以后让她不要等我了，还有这汤，也不要让她做了。”

    吴嫂在旁边站着，低声道：“夫人也是担心你，说你晚上出去应酬肯定会喝酒，晚上回来喝点汤，胃里会舒服一点。”

    “公司最近都很忙，我不一定几点回来。更何况，她没下过厨房，容易受伤。”男人说着，仰头将碗里的汤全部喝下肚。

    汤是温的，喝下肚之后，男人有些满足的呼出一口浊气。

    吴嫂将碗收了：“知道了，明天我和夫人说。”

    男人站起身，低声道：“吴嫂你也早点休息！”

    说完，他转身上了楼。

    走到卧室的门前，他刚要开门，似乎是想到了什么，轻手轻脚的转身去了隔壁的客房。

    卧室中，床上的少女一直在注意着外面的动静。

    听到门外响起脚步声，她赶紧闭上了眼睛。

    只是，等了片刻，始终没等来开门的声音。

    反而再次响起了脚步声，这脚步声越走越远……

    少女气的从床上坐了起来，她咬牙切齿的看着门口，眼眶渐渐的红了。

    客房中，男人抬脚走进浴室，打开水龙头，往浴缸中放水。

    趁着放水的功夫，他将在他身上束缚了一整天的西装脱了下来。

    浴缸中的水放满，他踏了进去。

    温热的水包裹全身，男人闭着眼睛舒服的叹了口气。

    或许是太舒服了，男人不知不觉竟然靠在浴缸上睡了过去。

    等他醒来，已经过去了二十多分钟。

    从浴缸中出来，男人随手找了一件浴袍披上。

    本想回到主卧，但是走到客房的门口又有些犹豫。

    他抬眼，看了看墙上的表，思虑片刻，他转身躺到了客房的床上。

    男人太累了，躺了几分钟，呼吸变得均匀起来。

    而主卧中，少女坐在床上，抱着腿，默默的流着眼泪。

    (本章完)

