
“是！”

叶萧点头回答道。

提出这个问题的是自己，可是在看到叶萧承认的时候，龙婧芸心中还是有些发堵。

美眸瞪着自己面前的大猪蹄子，眼神中的意思很明确，如果你不解释清楚，你就死定了！

“她因为自己的明星梦想才会落入费路南老巢，我把她救出来，联系大使馆送她回国的时候，她打算要放弃自己的明星梦，按照家里的安排走完她后面的人生路。”

叶萧向龙婧芸讲述着自己跟许梦婷之间那个承诺的由来，说道：“我给了她一个建议，让她回家后跟她的父母商量，不要轻易放弃自己的梦想，并且跟她做了一个约定。”

“如果有一天，她有了自己的世界巡回演唱会，而我又恰巧在那个城市中的话，我就去看她的演唱会。”

“哟，我还真没看出来你有这方面的天赋。”

龙婧芸幽幽的说道：“自己还是个屁大点的孩子，就去给人做人生导师。”

叶萧尴尬的挠了挠自己的后脑勺。

“你做得不错，不然的话，也就没有了那张海报中的许梦婷了。”

龙婧芸扭头看向外面站在灯箱前，跟灯箱海报中许梦婷合影的少男少女，问道：“她这一站的世界巡演是在佩尔达？”

“一星期以后，多瑙河球形剧院。”叶萧回答道。

“既然跟她做了约定，那就去吧。”龙婧芸说道：“我想，在她踏上巡演之路，穿梭在一个又一个国家，面对无数粉丝的追捧，她最希望看到的，应该是你的出现。不过，她现在这么火，想要买到她的演唱会门票应该不容易……”

龙婧芸的话还没说完，叶萧就把手机递到了她面前，咧嘴说道：“我刚才已经把票订了，运气还不错，还是两张相连的，就是位置有些靠后。”

看到叶萧脸上得意的表情，龙婧芸眼中涌出愠怒之色，“大猪蹄子！”

……

一辆黑色奔驰保姆车行驶在佩尔达大道上。

在黑色奔驰保姆车前后各跟着一辆奔驰GLK，这两辆奔驰GLK中是许华明为许梦婷找来的保镖，这些保镖全都是退役军人，身手了得。

自从发生了那件事情之后，许华明对许梦婷的安全是不敢有丝毫大意，许梦婷出行，这些保镖必须跟随。

“婷姐，这次演唱会的门票已经全部售罄，当地主办方跟我们商量，是不是可以加演一场，或者更换能容纳更多人的场地。”

许梦婷的私人助理小纯，把平板电脑递到许梦婷面前，征询许梦婷的意见。

“在每个城市，我们只有一场演出，而且演出场地人数不超过800人，这是从开始就订下的规矩，你跟我这么长时间，难道还不了解吗？”

许梦婷皱眉看了眼小纯，脸上露出不悦之色。

“对不起婷姐，我就给主办方回复。”小纯忙不迭的向许梦婷道歉。

许梦婷的世界巡演，每个城市只办一场，而且对演出场地有严格的要求，不能是足以容纳数千上万人的大剧场，只能是人数不超过800人的中小型剧场。

最开始，有人以为这是许梦婷经济公司弄出来的“饥饿营销”，可是后来却有人爆料，这并不是经纪公司的想法，而是许梦婷自己的要求。

为此，经纪公司甚至还跟许梦婷发生过争执，但是许梦婷一直坚持自己的要求没有丝毫动摇。

作为经纪公司，许梦婷越红，出钱买票的人越多，他们赚的也越多，没有人会跟钱过不去，但是许梦婷独特的要求，无疑是勒窄了经纪公司的财路。

可是许梦婷现在红得发紫，粉丝遍布世界各地，经纪公司就算是想要封杀和雪藏她都做不到，只能向她妥协。

而许梦婷这种独特的举办巡演风格，让世界各地的粉丝更加疯狂，多少人把许梦婷巡演的门票作为收藏品。

在网络上，一张已经使用过的票根，还能卖出高价，其中的疯狂，可见一斑。

叶萧能在这个时候还抢到两张门票，不得不说，他的运气简直好到逆天。

很多人不了解许梦婷为什么要这么举办自己的世界巡演，这么跟钱过不去。许梦婷也没有出面解释过，但是从许梦婷出道时，就跟着她的小纯却是对许梦婷的做法有些了解。

许梦婷这样做，跟她演唱会时，挂在身上的那张金色扑克牌的主人有关。

每次登上演唱会的舞台，许梦婷都会花一分钟的时间去环顾现场，绝大多数人都以为她是在看自己的粉丝，但是小纯知道，许梦婷这是在找人，找那个跟她做了约定的人。

可每一次，她都是带着希望走上舞台，最后带着失望走下舞台。那个人始终都没有出现过。

“婷姐，你这么做值得吗？”

小纯对许梦婷说道：“可能他早就已经忘了呢，可能那只不过是他的一句搪塞呢，你何必……”

“小纯，你不会懂得。”

许梦婷打断小纯后面的话，说道：“当你身陷绝望之中，突然一个人出现在你面前，告诉你，‘别害怕，我是来救你的’，那种感觉就像是有人突然伸手把你从绝望中拉了出来，给了你新生的希望。”

许梦婷出神的回忆着当时叶萧把自己救出来的情景；看到许梦婷脸上的神情，小纯就知道，婷姐又想到了那个人。

虽然许梦婷从来没有承认过，但是小纯知道，许梦婷喜欢那个人。小纯不止一次好奇，到底是个什么样的人，能让许梦婷如此情根深种。

许梦婷拉开窗户的挡板，看着车外的多瑙河。

突然，一道行走在多瑙河边景观道上的人影，映入了许梦婷的眼帘。

是他！

许梦婷的心猛地一紧，对着司机喊道：“停车！”

车子刚停稳，小纯还没从急刹中反应过来，许梦婷已经是拉开了车门，跳下了保姆车，去寻找刚才那道映入自己眼帘的人影。

“糟了！”

看到许梦婷就这么跳下保姆车，小纯猛地一拍额头，暗呼不妙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="40666980"  chaptername="第420章  人影">加入书签</a>
</div>
