    应华洲，州城外，神庙！

    冲清青色道袍，迎风站立，道袍瑟瑟抖动，此时洁白细腻的手掌，轻轻的抚摸着自己修长的胡须，站在神庙面前，语气平淡的讲道：“尊神何时才能动身？”

    “本道掌教真人已至周山，刚刚传讯来，各方道友都已经到达，只差尊神未到，此番来此就是询问一声，真龙会还差三日，不知道尊神能否赶到？”

    冯天河宽松的大袖下垂，此时站在冲清面前，含笑着讲道：“冲清真人晓得，这两年应华洲天灾不断，不是大旱，就是暴雨，是尊神不辞辛苦，拯救应华黎民百姓。”

    说话间冯天河已经伸出手不断的向上拱手，语气亲近的讲道：“这一段时日尊神略有所得，已经决定明日晋升为应华洲城隍。”

    “冲清真人来的也好，正可观礼，事后再动身赶往周山参与真龙会不迟。”

    冲清此时不复刚刚淡然，双眸中浮现出一丝光彩，语气凝重的讲道：“尊神要再晋升，此言当真？”

    冲清话语刚刚说出，立即赔罪讲道：“是贫道失言了，此事不会有假。”

    “能够观礼，这是贫道荣幸，只是此地距离周山不近，现在动身还有希望，要是明日后怕是无法立即赶到。”

    “贫道也知晋升重要，这机缘来之不易，贫道这就给掌教真人去信，延迟真龙会一日，相信诸位同道，不会怪罪。”

    冯天河看着冲清变化的语气，微笑如故，心中大畅，这一年来玉清道的态度逐渐变的强硬，其中缘由为何以冯天河的才智，岂能看不清楚，这不过是玉清道已经不复往日衰弱。

    冲清和冲和皆是阳极生阴，成功凝聚元神，为元神真人，而玉清道掌教东华真人，那更加了不得，惊才艳艳，不过短短两载时间，连续破关，高歌猛进，已经元神生阳，化为纯阳元神，听说已经准备渡劫法器，打算春季万物复苏之时，渡春雷，踏入雷劫境界。

    纯阳元神对应神道正七品，正是和尊神同等境界，玉清道自然不在像是往昔那么安分，此时看见冲清被震慑住，冯天河知道目的已经达到。

    有实力自然不需要遮遮掩掩，去做扮猪吃老虎的举动，直接亮出自己实力，这会少去许多的麻烦，此时要是扮猪吃老虎，怕是最后老虎吃不到，自己反而被当做猪给宰杀了。

    玉清道掌教真人正七品实力，其他各道也差不多，唯有以强横的实力，才能够震慑住他们，投鼠忌器之下最后你好，我好，大家好。

    这年头，最廉价的就是情义，不要去试探，不然你会绝望。

    不信？自己去借钱试试？

    冯天河缓缓的摇头，拒绝了冲清的提议道：“不需要东华真人麻烦，此番周山论道，九道八佛，各方散修，汇聚天下强者，要只是等待尊神而耽搁，怕是会误了大事。”

    “冲清真人放心，就算是明日后动手，也来得及。”

    冯天河看着冲清浮现出迟疑之色，知道对方半信半疑，双手不由的抚掌拍动三下。

    啪！啪！啪！

    清脆的声音，响彻在天地间。

    声音落下不久，一声嘹亮的龙吟之声响起。

    神庙大殿中，虚幻的金色光芒升起，不断开始蔓延四方，犹如一道门户，缓缓的开始开启。

    一条庞然大物自大门中冲出，一道劲风传出，不断的席卷四方。。

    冲清抚摸着胡须的手掌，此时不由的僵硬，看着这一头庞然大物，在半空中盘旋起来，这圆眼、大鼻、耳朵方圆犹如猫耳，腿部线条弯曲，脚爪往往向上翘起。

    尤其值得一提的是那修长的龙须，此时半卷着，不断随风飘动。

    修长的身躯盘旋起来，宛如一条长蛇一般，上面布满了鳞片，鳞片有着精美的纹路，充斥着玄奥的气息。

    冲清看着这一条十余丈的龙，目光朝着龙爪看去，判断一条龙是否为真龙，最为简单的方法就是看龙爪。

    五爪为真龙，不成五爪者，皆是属于龙种，不是真龙。

    看着龙爪数量，冲清心中松了一口气，并未有五爪，不是一条真龙，但哪怕如此，也足以让人震撼。

    这可是龙，如今灵气复苏不久，就已经有此龙种，时值大争之世，未来这可是能够化为真龙。

    冯天河看着冲清彻底被震慑住，心中顿感满意，自己第一次见到这螭龙时，和眼前冲清根本没有两样，都被此螭龙给震慑了。

    良久，冯天河才缓缓的讲道：“此螭龙为龙种，腾云驾雾这是天赋，有此螭龙明日后赶往周山也不迟。”

    冯天河的声音响起，冲清这才如梦初醒，目光缓缓从螭龙身上移开，目光中依稀存着恋恋不舍，语气有一些迟疑的讲道：“龙性傲慢，此螭龙是否允许骑乘？”

    冯天河轻轻一甩宽松的衣袖，语气平淡的讲道：“无妨，此螭龙为尊神所养，其作用是用来拉车，如今骑乘它，当做坐骑，这是它的荣幸。”

    冲清双眸中的惊羡，此刻再也遮掩不住，乘龙驾凤，这可是上古强者专属，用真龙拉车，也唯有传说中的天尊道祖，才会有此等气派。

    眼前这一条螭龙，只是龙种，并未是真龙，但要知道当前灵气有限，这一条已经踏上化龙之路，并且已经过了最为艰难的前两关，在当今就相当于真龙。

    冯天河伸手示意一下，平淡讲道：“冲清真人这边请，先休息一二。”

    冯天河和冲清缓缓离去，盘踞于神庙上空的螭龙，此时龙头扭动，再一次朝着神庙冲来，呼啸的风声传出，螭龙已经来到神庙前，虚幻的光芒亮起，门户自现，螭龙已经再一次来到了神域中。

    神域中窦长生背负双手，此时一只手握着玄龟龟壳，正在轻轻的抚摸着，龟壳细腻犹如少女肌肤一般，并未有坚硬和冰冷之感，手感算是越来越好了。

    看着螭龙来到浩浩荡荡流淌的河流旁，直接扑通一下落入河流中，庞大的龙身漂浮在河流上面，宛如一具龙尸一样一动不动，顺着水流逐渐的飘动。

    手臂轻轻一甩，手中的玄龟却是直接甩出，宛如流星一般，开始朝着河流冲去，但在半空中的玄龟，突然戛然而止，在半空划过一个优美的弧线，玄龟又已经冲了回来。

    那死躺着不动的螭龙，一双龙目炯炯的盯着玄龟，目光炙热，宛如要把玄龟融化。

    看着返回来的玄龟，宽松的衣袖一甩，玄龟已经落入到衣袖中，看见玄龟消失不见，螭龙龙目缓缓闭合，再一次开始躺尸。

    窦长生缓步朝着灵霄殿走去，一步步走出，脚下神光浮现生出，犹如阶梯一样，已经来到了悬浮于半空中的天宫前。

    天宫巍峨屹立，窦长生回到灵霄殿，端坐于金椅上面，目光看向自己神力。

    神力浩瀚如海，汪洋一片，浩浩荡荡的流动，宛如海水一般，时不时的还掀起海浪，红色的海洋看的窦长生心中隐隐作痛。

    一想到这一片神力海洋，不久后就要成为他人之物，窦长生就不开心颜。

    封神榜隐隐而动，不断的轰鸣，开始颤动，瑞气和霞光，弥漫开来，环绕着封神榜，像是已经做好准备，早就已经做好了准备，时时刻刻等待着窦长生一个命令，然后直接的冲出。

    看着已经迫不及待的封神榜，窦长生没有什么迟疑，心中念头一动，封神榜缓缓的卷开，九品十八阶出现在面前。

    从六品的位置颜色明亮，从六品应华洲城隍，烫金色字体，耀耀生辉。

    旋即化为了一头怪兽，那一片汪洋的神力海洋，直接一口咬下，浩瀚的海洋一下子消失的无影无踪，唯独留下一些残存的一滴滴神力，零星的分布于四方。

    不管多少神力，封神榜一口下去，都是一口全部给吃掉。

    封神榜荤腥不忌，哪怕是剩下一些神力，也是不忌讳其稀少，有着蠢蠢欲动，要把残存下来的神力给吃抹干净了。

    不过最后还是没有行动，因为两千万滴神力已经足够了。

    看着神位上面，正七品的位置自己名字已经消失，从六品的位置已经浮现出。

    从六品应华洲城隍：窦长生！

    一行字出现，代表着窦长生已经成功的登临神位，此时窦长生目光不由的望向外界，明日晋升请冲清观礼，这不过是托词，窦长生岂能真正把自己晋升的时间告诉外人。

    这是提前晋升，第二日显现异象，这等行为才把握，不会受到外界干扰，从而造成晋升产生变数。

    封神榜上面名字出现，代表着晋升初步完成。

    神道符诏出现，开始演变起来，晋升还在持续中。

    PS：一直忘记了，作者君是有群的，111367547读者群，感兴趣的可以加，还有大章跳订严重，跳的道人都害怕了，不可能继续大章了，三千字吧，不然这精品遥遥无期了，最近冲精品，也不敢多更新，这个徽章盼望了这么久，就近在咫尺了，没全订的给一个，爆发在七号，不管冲不冲的进，都放弃了。

    哎，好烦，因为这件事情，好不开心，还是没能看破功名利禄。