    盛若庭没有答应：“想得美，不可能，我不会和你结婚的，我一直把你当我儿子。”

    荆卅冷哧：“不管你答应或者是不答应，我都会把江森从你身边弄走。”

    盛若庭知道他是不可能放弃的。

    “随你，但如果你敢伤他性命，你就完蛋了。”

    两人一起走到了楼梯间，向一楼走去。

    可才走了两步，身后传来荆卅的话。

    “克里斯汀，你是根本不敢和我赌吧？”

    盛若庭的脚步没有丝毫停顿：“我凭什么跟你玩这种无聊的赌局。”

    “因为你也怕江森和慕川一样，最终会抛弃你。”

    盛若庭的确有了这么一丝的停顿，不过最后却只是一声冷哧：“无聊。”

    荆卅成功过一次，他知道人性的弱点在哪儿，所以，他这一次依旧信心满满。

    “我会证明给你看的，江森和慕川，没什么区别，只有我，最爱你。”

    盛若庭不再回答。

    两人到了停车场，可还没上车，就被人给堵住了。

    “盛若庭，你们休想走！！”

    来堵他们的，竟然是白臻臻。

    “盛若庭，你和你的亲戚把飞扬打成那样，他人现在还在医院，你们就想一走了之吗？”

    盛若庭回头看看她，一丝讥讽爬上嘴角：“平日里也没看见你对郑飞扬那条舔狗有好脸色，现在怎么关心起人来了？”

    此时的白臻臻变得正气凌然：“郑飞扬是我的朋友，他现在被你弄成了这样，于情于理，你们都走不了！”

    什么朋友……白臻臻被盛若庭抢走了婚事，江鸢因为她被江森当场暴打，沦为笑柄，甚至被开除。

    一切的根源都是盛若庭，现在江森自身难保，正好可以借这件事情，让盛若庭去死。

    见盛若庭被堵住了，许多路过的同学都在看热闹，白暮暮更是把盛雨萌拉过来看。

    “郑飞扬被那个凯撒一脚送进医院，差点死了，郑家是不会放过盛若庭和凯撒的。”

    盛雨萌看着盛若庭落难，眼里带着阴森森的笑意。

    “虽然不是姐姐的错，但毕竟是姐姐的亲戚。”

    白暮暮觉得解恨极了。

    “他们这下完蛋了，江森已经彻底废了，现在还在医院里不知是死是活，这个凯撒又得罪了盛若庭，郑家只有这么一个儿子，他们是不会放过她的。”

    “活该，谁让她设计把你的保送名额给取消了。”

    盛雨萌本来是保送的，结果临到高考，却被取消了，也是沦为笑柄，而现在，只要有盛若庭一句话，她就可以恢复保送资格，可是，她不愿意。

    眼下，盛若庭又招惹到了郑家。

    盛雨萌的眼珠子转来转去。

    她眼下孤立无援了，说不定会找盛家出面……

    盛家和郑家倒是有一些交情，如果盛家出面，郑家或许会看在盛淮的面子上，放她一马。

    盛雨萌给慕川发了个消息过去。

    白臻臻以为盛若庭和凯撒想跑了，拦住他们的车不让走。

    “你们休想走！今天一定要给郑飞扬一个交代！”

    盛若庭也收了钥匙，看着白臻臻的表演。

    “要堵也轮不到你来堵我们吧？”

    可白臻臻还是堵在车前，看盛若庭的眼神恶毒得像是经过淬炼的毒。

    “你毁了我和森哥的婚约，毁了森哥，也毁了我和森哥两个人的一生幸福，盛若庭，今天，我不会让你逃的！”

    盛若庭扶额。

    可白臻臻却沉浸在了自己的自我感动之中。

    “森哥在遇见你之前，原本有个大好前程，都是因为你，他才会变成现在这个样子，盛若庭，你真是害人不浅，红颜祸水！”

    盛若庭已经不想接腔了。

    明明是江森和江老六积怨已久，不过就是借着这个机会爆发而已。

    可白臻臻却满脸快意，觉得自己十分高尚：“你有今天也是你咎由自取，我也算是为森哥报仇了！”

    正说话之间，几个人气势汹汹地从学校外面冲了过来。

    “谁是凯撒！谁是盛若庭？”

    虽然嘴巴上这么问，可十分明显已经朝盛若庭这边来了，她的脸也太好认了。

    白臻臻一看他们，立马让开了路。

    “郑叔叔，这就是凯撒，就是他，打了飞扬。”说完，就兴奋地站在一边等着看盛若庭和凯撒被郑家找麻烦的场景。

    郑飞扬的父母现在都在医院，来人是郑飞扬的一个叔叔，在郑家颇有威望，今天竟然是他出面，也说明了，郑家对郑飞扬的重视。

    “就是你把我侄儿飞扬打进了医院？”郑观一撸袖子，就走向了凯撒，要当面教训他一下。

    可盛若庭却忽然拦在了两人之间。

    “有什么事情我们私底下说，这里是一中，闹事不好。”

    果然，在篮球场上打球顾越修已经火速赶到现场，有伏虎小队这一群保安在这里，没人敢在一中闹事。

    郑观也是知道一中有伏虎小队这种存在，自然是不敢在这里闹事。

    “好，你们跟我走。”

    盛若庭也很爽快：“报个位置，我们自己开车过去，不用担心我们逃了，我好歹也是个公众人物。”

    在学生的注视之下，盛若庭和凯撒上了车，看样子是要跟郑家的车走了。

    此时，顾越修过来了，故意和盛若庭说：“来，求我，我去给你做个见证。”

    好歹是在一中发生的，顾越修作为伏虎小队小队长，这件事情是在他眼皮子底下发生的，按理说，他是应该出现做个见证的。

    盛若庭：“没兴趣。”

    看都没看他一眼。

    一脚油门，就高冷离开。

    “啧。”

    郑家的车把盛若庭的车一前一后堵着，似乎就是怕她跑了似的。

    可副驾驶的荆卅，半点紧张感都没有，仿佛不知道出手的是他，而盛若庭是来给他擦屁股的。

    五月的风迎面吹着他的脸，清爽宜人，他微眯着眼，似乎还十分惬意。

    “别做了错事还一副无所谓的样子，这笔账，我早晚要跟你算的。”

    闻言，荆卅瞥了她一眼，唇角勾起，十分无赖。

    “郑飞扬是郑家的独生子，这次在我手上吃了亏，他们不认识我，但是认识你，一定认为是你挑唆的，所以，账，会算到你的头上。”

    【作者有话说】

    感谢凉小婧。、七猫书友_041856511005、?绯晞沫*?、怡、Fairy的金币助力，爱你们。

    ps：这两天有点别的工作要忙，所以更新迟了，晚点还有二更

