    倾十七听到脚步声，似乎也没有想到是容紫陌进来，他迅速地戴上放在手边的面具，扯上衣襟，回眸瞧了女人。

    容紫陌就那样光明正大地瞧着，一双眼睛炯炯有神，青丝上的水滴滴下来，湿了胸前一片，湿了刚买的白色亵衣，瞧着十分的诱人。

    倾十七迅速地低下头，低声问道：“小宁儿呢？”

    “阿郎陪着呢，小宁儿不准我进房间！”容紫陌说着，坐在桌子前将手伸出来。

    擦洗身子之前，她已经上过药了，但是被水一泡，手指还是钻心的疼，果真是十指连心。

    容紫陌脑海里闪过容白芷与厉风华眉目传情的得意表情，容紫陌忍不住冰冷地勾勾唇，这笔账，迟早是要算一下的。

    今日容紫陌买了一些药，找了个木箱子放进去，就当做简易的药箱。

    这些药很贵，可是疗效比小蓟好一点，并不能让容紫陌满意。

    “若是再加一味重楼就好了！”容紫陌低声嘟囔着。

    容紫陌买的是镇子里最大药铺保安堂里最好的疗伤药，现在瞧来也不过尔尔。

    容紫陌勾勾唇，她似乎发现了一条更有力的赚钱之路，如果她能将这伤药的药方改良……

    “明日你随我上山吧，有我在，你的寒症若是复发了，我能帮你治，而你帮我找一味药，叫做重楼，对跌扑伤痛，惊风抽搐最是有用！”容紫陌熟练地将手指伸到倾十七的面前，示意他为她上药。

    倾十七唇角嗫嚅了一下，点点头，顺便拿过容紫陌手里的药棒。

    “啊！”这几日做饭卤下水，容紫陌虽然尽量注意了，还是让伤口沾了水，有点发炎，十分的疼，所以每上一次药，容紫陌就忍不住哼哼一声。

    那一声一声传在倾十七的耳中，让他很不耐烦，总觉着心里仿佛有一个小爪子在挠似的。

    倾十七抬眸，眸色在晕黄的烛火下显得分外阴暗，他不悦地说道：“你喊什么？”

    倾十七的语气清冷，但是握着她手腕的手却十分的温柔，棉棒触动伤口的动作也轻柔了许多，慢慢地将身子倾近了一些，就是为了看得更仔细一些。

    或许是因为男人靠得太近了，容紫陌闻到了属于男人的独特气息，有点像河边水草的味道，清新而又缠绵幽昧。

    倾十七见容紫陌不吭声了，他越发弯下身靠得越来越近，面具垂下来，容紫陌透过那缝隙竟然看清了男人修长浓密的眼睫毛，忽闪忽闪的，又艳魅又轻佻。

    男人的气息吹在上了伤药的手指头上，似乎没有那么痛了，凉凉的，酥酥的。

    容紫陌紧紧地盯着男子那修长浓密的眼睫毛，突然想要触碰一下，但是却抬不起手来。

    “好了，去床上！”终于将女人的十个手指头包裹起来了，倾十七沉声说道。

    “去床上干什么？”不知道为何，容紫陌的脑海里迅速地闪过一抹不太和谐的画面，她竟然不自觉地问出声来。

    倾十七抬眸瞧了容紫陌一眼，问道：“你背上不需要上药？”

    容紫陌赶紧乖乖地趴过去。

    倾十七坐在了女人身边，犹豫了一下，掀起了女人的衣襟。

