    带着七星鬼蝎离开了蝎云店，陆小天与七星鬼蝎在西幽鬼域逛了小半圈，队伍里又增加了三个大乘鬼族。分别是侬霞鬼主，冥月蝉祖，极阴鬼象。几个在西幽鬼境各自统御一方，似侬霞鬼主这样不理世事的已经近万载未曾露面过，这次也被陆小天给请出来了。

    在赶往邺火原野的途中，几个鬼族老祖各自交换眼神，均是能看到对方心里暗含的不满，可陆小天就身前，也没有谁敢当先站出来反对。人族，魔族，妖族几族大乘修士先后在陆小天手晨损失惨重。

    鬼族倒是只损失了一个金幽鬼主，据传还有一个噬空鬼蚁王。随便掐指一算，陨落在陆小天手里的大乘老怪至少已经超过一掌之数。比起他们在场的几个加起来还要多。眼前这个看上看体形略显单薄的家伙，着实是已经打遍了几族强者未有败绩。七星鬼蝎几个心里纵然还有几分不满，可既然已经出来了，此时也不至于就仗着人多势众跟陆小天翻脸。

    比起跟陆小天动手，去救治两个不过合体境的鬼修无疑要轻松太多了，还没什么风险。

    这四个大乘老鬼心思各异，陆小天自然知晓几个绝对不是真的就心甘情愿，不过只要能解救罗潜与苏晴的困境，这几个老怪物是不是发自内心的愿也没那么重要。

    四个大乘老鬼并未刻意掩饰自身的气息。所过之处那渗人的鬼气惹得沿途一些妖物人族修士惊恐避让。不明原因下，还以为是鬼族要大举入侵了。以往除了与人，妖两族大战的时候，鬼族可是罕有会出现如此阵容的时候。

    四个老鬼一路行来，甚至惊动人了族大能，其中便包括佛宗的空厄与明意两人。不过四个老鬼自进入混乱妖域地界之后，空厄与明意两个各自对视一眼后便的自行退去了。谁都知道混乱妖域是陆小天的地盘。不管这几个大乘老鬼来意如何，进了混乱妖域也折腾不起什么浪来。倒是用不着他们去操心了。

    七星鬼蝎一行长驱直入，从邺火原野进入幽暗鬼域。

    来到当初的鬼崖，陆小天眼神亦是一阵复杂，青离抱着罗潜的鬼棺，脸色哀伤的从鬼崖一跃而下。苏晴带着噬空鬼蚁一族黯然离去。

    “后面的事便麻烦几位道友了，想来在这幽暗鬼域内找人，几位比我要擅长得多。”陆小天看向七星鬼蝎几个道。

    “陆丹王放心，集我们几个之力，若是还不能将人找到，我们哪里还有脸在西幽混下去。”侬霞鬼主那鬼霞萦绕成的双手向陆小天拱手道。

    “有劳了。”陆小天点头，退往一侧，神识亦是外放出去，在十二融魂突破，修成真龙之身后，除了血罡之力转化成龙元有了质的突破变外。元神的提升也达到了惊认的层次，仿佛有种挣脱肉身束缚畅游天地的逍遥感。仿佛这天地之间的一切尽在掌控之中。

    便是在这幽暗鬼域之内，真要找起人来，陆小天未必就会比几个老鬼差上分毫。只不过眼下陆小天也有自己的事情要做，元神上那种意欲脱壳而出，飘飘欲仙之感，让陆小天隐隐觉得自己留在此界的时间怕是不会太长，便是青果结界能不断吸收虚空中游离而来的劫雷之力。让劫雷久久无法降至，可元神上的异常感陆小天却是无法消除，甚至因为此次突破十二融魂，修成真龙之后，这种异常感更为突出了。

    也许后面距离他去仙界的时间并不会太长，眼下虽是修成真龙。血罡之力完全转化成龙元，可对于龙元的运用，还远未达到随心所欲的地步，龙元对于陆小天而言，也是一种全新的力量。作为真龙，陆小天会的手段并不多，只有噬灭弓箭，真龙吐息，随后便是利用真龙强悍的肉身对敌，至于龙威，震慑的大多还是低阶妖鬼之物，对于同阶修士，起到的作用倒也不是太大。

    只是按照元始剑魔所说，仙界对于真龙如此敌视，后面哪怕是去了仙界，陆小天必然也不敢随意动用真龙的手段来对敌。否则必招来杀身之祸。到时候要倚重的还是镇妖塔与方天画戟。

    出于这些原因，在几个老鬼各自搜索苏晴，罗潜位置的时候，陆小天也在不断修复法宝，熟悉龙元的运用。

    罗潜的位置并不是很好找，目标太小，不过噬空鬼蚁却是个庞大的种群，哪怕幽暗鬼域连通冥魔尸地，广亵无比，可在四个大乘老鬼的搜索下，找到噬空鬼蚁群根本不算多难的事。

    没有用多久，就在一处深不见底的鬼渊，找到了噬空鬼蚁群的踪迹，庞大的蚁群停在距离一处鬼潭数百里外的地方。青离双手抱膝而坐，定定地看着飘浮在潭面的鬼棺，那鬼棺自动吸收着鬼潭内冒出的丝丝寒气。

    几个大乘老鬼从虚空中降落，顿时让苏晴与青离警惕非常，只是看到后面缓缓而来的陆小天，苏晴，青离才镇定下来。

    “师伯！”青离起身向陆小天行礼。

    “这是我从西幽鬼境请来的鬼道大能，兴许他们能帮些忙。”陆小天点头，看向七星鬼蝎几个，“下面就有劳几位了。”

    “陆丹王客气了，且容我等人先查看一下具体情形。”七星鬼蝎几个纷纷道。

    青离张了张嘴，一时间竟说不出什么话来。眼前四个大乘鬼修她以前也听说过，只是对方一直只存于传闻之中，难得一见，没想到这次一来便是四个。她的师傅罗潜已经在眼前的寒影幽潭内休养百年，也没见苏醒的迹象，青离原本心里也是一片绝望，却也并无太好的办法。

    哪怕陆小天神通盖世，却也并非鬼族，对于罗潜所受伤势也不会有太好的办法。而苏晴在噬空鬼蚁群相助之下，统御蚁群，便是对付一名大乘修士，也未必会落于下风，可苏晴借助的是蚁群之力，并非自身的实力。对于罗潜的现在并无多少改观的能力。

    哪怕上次与陆小天分开前，陆小天虽然实力高深莫测，可她们这些亲身经历者都知晓空明已经逃走，陆小天还有更大的麻烦没有解决。

