    尘埃消散，随着黑奥丁的消失，那些还在天空中肆虐的雷光骑兵们一只只都发出凄厉至极的哀鸣，随后同样在现实的规则之力下化作飞灰散尽。

    楚让和真司拖着疲惫的身子互相对视一样，从对方的眼里都看到了一阵放松。

    最大的敌人，终于被他们解决了。

    黑奥丁实力虽强，但在现实的削弱下终究还是没能拼过百魂形态下的楚让和生存龙骑真司的合力必杀。

    这一仗，胜利属于楚让。

    可一个一直在暗中潜伏的家伙也在此时终于露出了他的獠牙。

    “收割时间到”，暗十九裹着一袭黑袍从一件破碎的商铺里走出，手里提着地帝腰带，被面具遮挡的脸下发出阴沉至极的声音。

    刚才已经发出了全力的楚让和真司此刻却都已经由于体力不支的原因而自动解除了变身。

    现在的他俩，真就成了待宰的羔羊。

    “哈哈哈！组织的任务，该完成了！”，暗十九用炽热的目光在楚让和真司的身上来回游走，他已经预想到自己完成任务后回到组织将受到的丰厚嘉奖。

    一切，一切都触手可及。

    “hen——”

    噗嗤！

    一把金色的利刃从暗十九的后颈插入，黄金的军刀尖端从咽喉前露出将暗十九所有的话都给堵回了嘴里。

    啪嗒！

    殷红的血滴顺着黄金军刀的刀刃滴落，高傲站立的奥丁像是随手宰了一只小鸡一样毫无波澜。

    扑通！

    暗十九膝盖一软跪倒在地，而后重重倒下，手里还未来得及使用的地帝腰带就像之前的黑甲斗腰带一样消散在空中。

    “你完成了你的交易，我也会履行我的承诺”，奥丁身旁猝然出现被金光包裹着的神崎士郎，只不过此时神崎士郎的眼里相比于之前已经少了许多疯狂。

    更多的是一种平静。

    “那还真得谢谢你了”，楚让彻底松了一口气，差点还真被至暗组织的家伙给摘了桃子。

    真司倒是相当疑惑地看了看楚让，又谨慎的打量起神崎士郎。

    他还不知道为何这两人何时成为了朋友一样的关系。

    如果楚让能听见真司的心声，他一定会马上告诉真司他和神崎士郎才不是什么朋友。

    大家只是简单的交易关系而已，正经的那种交易。

    “楚让先生...我们还用和他打吗？”，真司抬起手指小心地指了指神崎士郎，眼神里全是警惕。

    显然小天使还是没能彻底放下心来。

    楚让轻轻拍了拍真司的的肩膀，温声说道：

    “真司，不用担心，一切都已经结束了。

    “你想要的马上也就会成真了。”

    真司一脸茫然，立马又被楚让的下一个问题给搞懵了。

    “还有一件事，真司”，楚让帅气的脸庞上挂着阳光的微笑，“如果一切都恢复正常，你希望保留这些轮回之中的记忆吗？”

    “啊？难道还要来一次骑士战争？！”，真司下意识地发出一声惊呼，条件反射地跳了起来。

    “不不不！”，楚让笑着按住了真司，“我说的，是彻底的结束轮回。”

    说完，楚让转头看向不远处沉默地望着他俩的神崎士郎。

    真司终于像是明白了什么，左右望了望最后与楚让对视起来，紧咬住嘴唇重重说道：

    “可以的话，我希望能够记住这一切！”

    楚让露出一副早有预料的表情，发出一声轻笑，抿起嘴唇望向真司：

    “那我，期待以后再和你的相见。”

    真司眉头一皱，还想说什么却猛然听到不远处的奥丁发动了卡片。

    “Time Vent！”（时间降临！）

    整个龙骑世界像是在瞬间被一个存在拉动了时间进度条，所有的事物都飞快的在时间之中倒流。

    空无一人的街道上逐渐出现了一个个人影，而那些布满尘灰的建筑物也变成了被维护地相当好的模样，许许多多在骑士战斗中被破坏的东西也都纷纷变回了他们最初的模样。

    龙骑世界，都回到了他最原始的模样。

    “楚让先生！”

    人潮汹涌的街头上满身尘灰的真司突然发出一声大喝，周围所有的人纷纷朝他偷来奇怪的目光。

    但忙碌的人群没有一个人驻足去关心这个奇怪的家伙。

    真司感觉心头瞬间像是被什么东西给堵住了，眼前一阵模糊，扭头一望。

    在远处的密集人潮里，一个脸上挂着相当温暖笑容的熟悉男人正笑盈盈的看着他。

    真司连忙扒开人群朝着那人狂奔过去，可当他赶到时却再没有任何人的踪迹，眼前剩下的只有那个男人最后留给他的唇语：

    “再会了，真司！”

    ......

    【主线任务进度已满足返回条件，玩家是否返回现实！】

    在奥丁发动时间降临的刹那，楚让的脑海中便响起了属于骑士末日游戏那独特的提示音，眼前也被黑红色的游戏界面给霎时填满。

    但楚让并没有立即去查看任务界面，而是在骑士末日游戏的保护下独立于时间倒退的龙骑世界中静静看着身旁的一切都恢复到他们原本的模样。

    直到一切就绪，在茫茫的人海中看见了那个依旧是一脸憨样的小天使，楚让才最终向骑士末日游戏发出了返回的命令。

    在身体逐渐变得模糊的时候，他的耳畔也还响起了神崎士郎的声音。

    “我等着你回来，给我证明你的承诺。”

    唰——

    天旋地转，楚让眼前的景色已经不再是熙熙攘攘的街头，而是他朝思夜想的自家出租屋——里的亚兹。

    “楚让大人！欢迎回家！”，亚兹双手托在自己的小腹前，一脸甜美的微笑望着楚让，蓝色的眼眸里闪着点点光辉异常的闪亮。

    看着亚兹的脸庞，楚让终于彻底的松了一口气，一个箭步冲到亚兹跟前伸出双手用力揉搓了一番那肉嘟嘟的脸庞后舒爽的长啸一声仰头躺倒在自己的床上。

    “爽！回来的感觉真爽！”

    亚兹歪着脑袋疑惑地看向一次变得比一次奇怪的楚让，默默在自己的资料库里又更新一遍人类行为鉴赏。

    而邻居的怒骂声被楚让自动过滤，他的眼前缓缓浮现出骑士末日游戏的任务界面。

    【世界名】：镜面生存

    【世界背景】：假面骑士龙骑世界

    【副本难度】：普通（极限）（试炼任务）

    【主线任务】：找寻末日真相，终止轮回！完成度97%

    【支线任务】：1.拯救尽可能多的骑士，2/13

    2.打倒所有镜骑士，已完成

    【任务奖励】：可结算！

    ......

