    “不好意思，一时手痒。还剩几个，靠你们了。”

    “……”

    集体静默。

    片刻后，有人在频道里结巴地问：“啊，不是，您咋干掉这么多的？”

    “唔，靠装备。”

    墨上筠实在是谦虚得很。

    “……”

    频道里再一次陷入了静默。

    他们无法对墨上筠做出准确的判断，但哪怕是换位思考地想一下，他们都能想象在如此短的时间里设下埋伏，剿灭多数蛙人是一项多难的挑战。

    装备当然很重要，但是，仅仅靠单兵装备，是无法实现这样强大破坏力的。

    无疑，墨上筠这样的一番举措，成功地刺激了这群不把胜负放心上的神人们，一个个的，现在都是憋足了劲，浑身都是干劲。

    有个别心大趴在草丛里睡觉的同志，也被自己队友逐个拍醒，一掌呼过去再把人给拎起来。

    他们还不清楚情况，就被愤怒的语气告知——

    “奶奶个熊的，被刺激打发了，简直不能忍！赶紧麻利儿地去干架！”

    于是，他们糊里糊涂地跟着队伍离开，而，在路上打听到发生了什么的他们，顿时睡意全无，然后顺利清醒过来，拿起装备就要去干架。

    墨上筠放跑的蛙人，十个不到，虽然人数很少，但能逃跑的都是蛙人之中的佼佼者，能力都不是盖的，个别的综合实力足以跟澎于秋、牧程等人相提并论。

    然而，就算是这样的能力，也被那帮饱受刺激的人在五分钟内给解决了。

    五分钟后，坐在草丛里喝水休息的墨上筠，就得到了“全灭”的消息。

    墨上筠偏了偏头，看着坐在身边的人，把手中的水壶递了过去。

    同时，笑问：“怎么样？”

    “不错。”

    接过水壶，阎天邢不遗余力地褒奖道。

    他让墨上筠带兵，当然不止是将墨上筠放眼皮子底下看着……毕竟这也太假公济私了。

    他这样做，还有两个原因。

    一是墨上筠已经见过如何带兵了，肯定积累了不少经验，现在该给她一个实践的机会。最起码，在她去907大队之前，现在他能给她一个机会练练手，也算是一点帮助。

    二是他太了解自己带出来的那帮家伙了，他们当然也很刻苦、努力，但他们总是没把这里当自己基地，来这里心态就不正——抱着来玩的心思。他们心比天高，虽然有这个实力，也是他教他们的，但放在友军部队，那就有点过分了。

    一直没有去提醒他们，是因为有纪舟在旁看着，偶尔会让他们收敛一点。但现在时间都过去三分之一了，还有人没把心态放正，不知道“人外有人，天外有天”的道理，所以让墨上筠来刺激刺激他们，也算是一件好事。

    不过，虽然料到墨上筠不会走寻常路，却没有想到，墨上筠会使这种招数。

    墨式激将法，百试不爽。

    打一开始，就给这群骄傲自满的天之骄子来了一个下马威，同时给了他们一个措手不及。

    墨上筠总是这么出其不意，但，也往往会给人以无法预料的惊喜。

    “该继续了。”

    得到阎天邢的肯定，墨上筠满意地拍了拍手，从地上站起身。

    与此同时，另一边——

    一辆越野车上。

    苏北坐在车头，用望远镜看着先前爆发战斗的场地，过了好一会儿，才将望远镜放下来。

    她左腿踩在车头上，拿着望远镜的手往膝盖上一搭，尔后手腕一抬，就将望远镜丢给了一侧的段子慕。

    “什么情况？”苏北朝段子慕挑了挑眉。

    他们距离有些远，看不清那边的交战情况，但可以清楚的是，那边在路上设下了埋伏，并且以很少的人数，成功将几十号蛙人在一分钟的时间内灭掉大半，之后又陆陆续续的灭掉不少，而后来有少数几个跑掉了，但估计凶多吉少。

    看样子，蛙人是没有反击机会了。

    段子慕勾起唇，朝某处看了一眼，道：“听他们说。”

    他话音一落，就见后方有辆车开了过来。

    车头灯光一闪，车辆很快靠近，不多时，就在他们后面停了下来。

    左右两边的车门一打开，牧齐轩和陈雨宁皆现身，然后一左一右，大步走向这边。

    “我们这边的人，全灭了。”

    走近后，陈雨宁一开口，就是这样一个惨不忍睹的消息。

    “全灭？”侧过身，苏北迎着后方的车灯，然后低头扫了眼腕表，饶有兴致地道，“这才不到十分钟。”

    “很遗憾，”牧齐轩耸了耸肩，“不到十分钟，我们全灭了。”

    苏北笑眼看他，“牧教官倒是挺心宽的。”

    牧齐轩适当地收敛了眉目的轻松之意。

    “基本都是墨上筠一个人解决掉的。”陈雨宁在一旁补充道，然后警告地看了牧齐轩一眼，示意他注意一点儿。

    就算为了有一个强大学妹而自豪，但也不能表现得太明显，毕竟他带出来的兵全军覆没了好吗？

    牧齐轩轻咳一声，慢慢的把严肃的模样给摆了上来。

    奈何牧齐轩打心底对这种胜负就不太看重，并且一直觉得胜败乃兵家常事，只要他的兵不要对失败习以为常就可以原谅，所以，他就算再怎么严肃，也很难表现得像陈雨宁这般慎重、正经。

    “哦？”

    闻声，苏北愈发地感兴趣了。

    段子慕在一旁眯了眯眼。

    这种不按套路出牌的招数，果然是墨上筠才能使得出来的。

    “既然这样，那我们也去会会。”

    苏北从车上跳了下来，手一捞，把摆放在一旁的狙击枪给拿了起来。

    段子慕轻笑，“行。”

