    在秦廷所有人都默认件事，说白稷的不是还有救，可要敢怀疑白稷有忤逆之心的，那绝对是作死。白稷在大草原上的表现已被渲染夸张过，一人一剑，眨眼间灭千军万马。讨伐头曼王城，众人束手无策。白稷施法令天降神火，百里化作焦土，天空都被火焰所染红。

    白稷能有此名声，这可多亏扶苏等人相助。一个个说的是身临其境，就和亲眼所见这般。真正全都看到的，其实就只有扶苏一人。偏偏扶苏也被这些人给带歪了，白稷一人诛杀千军万马，便是扶苏传出来的。

    接着白稷便东，带他们在学宫内到处转悠。试卷秦始皇已看过，其实没什么难度。无非就是让他们写字做算术题，只不过对黔首来说怕是连名字都写不出来。两人一边聊，一边闲逛。

    “这就是阿房宫。”

    白稷指了指辉煌的建筑物，当然和历史上的天下第一宫还是没法比的。但在学宫中，也绝对可以称得上是标志性建筑物。目前阿房宫其实就只有个框架，因为规模太大，人手材料都不足。卓涞自蜀地调动不少桦木，只是还在路上。

    阿房宫东西北三面有墙，南面无墙为入口，只有座磁石大门。这是秦始皇的意思，以磁石为门可防止行刺者入阿房宫。磁石的吸铁作用，使隐甲怀刃者在入门时无法通过，从而保卫皇帝的安全和保护藏书。阿房宫不光用来藏书，秦始皇还将其做成自己的离宫，以作祭酒休憩之地。

    虽说花费高了些，但问题不大。这座阿房宫比历史上的小太多太多，分为主殿和偏殿。主殿为藏书之地，偏殿则是作为秦始皇的休憩之用。秦始皇往学宫内砸了这么多钱，享受些倒也没什么。

    “阿房宫，还需多久？”

    “不好说，现在匠人不多。”

    白稷有些无奈，如今正值春季，黔首肯定得去忙农活。隔壁几个县城的黔首都卷铺盖回去了，一个个高兴的不行。他们忙活小半年，攒了好几百钱。回去后买点盐巴肥油葛布，日子肯定会过得很滋润。

    他们绝对是历史上最早的农民工，背井离乡来泾阳干活。辛辛苦苦这么长时间，可算是有了收获。每日攒下来的铜钱都会小心保存着，身上有个钱袋子放着。后来铜钱越来越多，白稷也担心会有小偷出现。这年头穷怕了的人，什么事情都干的出来，所以白稷就给他们记账，要是需要的话就给他们结账。

    这是简单的账目，白稷后续便交给卓术，权当是锻炼。还好，卓术做的非常公道，至今未曾出过事情。他们是爽了，提上裤子拍拍屁股走人，麻烦轮到白稷了。现在急缺人手，各个工坊基本都是女人撑着。可工匠不多，而且工地上的活更需要力气和体力。

    白稷准备是调动泾阳更卒继续干活，要不然这阿房宫再等几年估计也别想搞定。阿房宫很重要，里面更有天下藏书，包括六国珍藏书籍，还包括白稷的各种图书。真要被人带了出去，难免会有麻烦。

    听到匠人不够，秦始皇当即大手一挥，“此为小事，朕回去后便命将作少府差人来此修葺阿房宫。”

    “此事不必劳上费神。”

    进度慢些就慢些，白稷亲自负责也不会生乱。他不希望把件好事做成坏事，基建的同时也是大力发展经济的绝佳机会。

    “哈哈，那还是由国师负责。”

    秦始皇爽朗大笑，接着便朝宿舍区方向而去。宿舍是以昔日民夫住所而更改，不论黔首还是勋贵之后皆得住在此地。房宅内并无多余的空间，四四方方大概就十平左右，和后世的宿舍相差不多。

    床铺构造也大同小异，分为上下铺，旁边还有光滑的木梯。还有四四方方的书桌和书椅，旁边也有煤油灯，主要用作晚上学习和洗漱之用。十宅连成一线，还有专门的茅房。男女宿舍区是分开的，这年头早熟的很，保不齐出什么差池……

    条件在白稷看来是简陋了些，但淳于越却觉得相当不错。束脩做学问，有这条件算是好的。包吃包住，还指望大鱼大肉住别墅吗？

    “诶，此榻倒是有趣，上下皆可安眠？”

    李斯饶有兴趣抚摸着间隔整齐的木板床，满脸好奇。作为李淳之翁，他自当也有资格参加此次开学典礼。这年头都是木板床，但类似上下两层的他们还是头次看到。木板床其实很多人都睡不习惯，白稷倒是还行。

    “君侯放心，越曾亲自试过，绝无问题。”淳于越敲了敲上层的护栏，按白稷的说法，最重要的就是便宜皮实！

    上面有护栏，只要睡觉不是太调皮的就不会掉下来。

    “博士都可安眠，稚生自然更无问题。”

    “最主要还是节约空间，小小房宅能睡八人也不拥挤。”

    “此等奇思妙想，必是出自国师之手。”

    ……

    秦腾等人拍着马屁，他们子嗣可都在此学习。和白稷搞好关系，对他们仕途发展也有好处。上次秦守他们仗势欺人，令白稷勃然大怒，扬言逐出学宫。后来他们跪地认错，白稷这才重新把他们给招回去。

    继续往外走便是课堂教室，里面整整齐齐的摆放着三十六张课桌椅，还有讲台黑板和粉笔。这些都是配套的，也得到所有大贤的高度赞赏。

    李斯捋着胡须，面露不解道：“依国师学堂布置，岂不是说先生站着，稚生坐着？”

    这年头老师地位高的很，授课之时老师跪坐于正席。学生可跪坐，若无席位便只得站着。没听说过教书先生站着，学生坐着的，实在是于理不合。李斯昔日师从荀子，为荀子端茶送水多年，将其视亲翁服侍，明白束脩的不容易。

    “师者传道受业解惑，就如烛火燃烧自身，却能照亮他人。”白稷顿了顿，“今后需要板书，所以大贤只能站着。尊师重道并非只看是站是坐，而是在于这里。”

    白稷指了指自己的胸口。

