    在一个被大量废墟环绕，只剩下不多几栋楼房残存十字路口，蟒这么一个前PLA退伍老兵，现在烧烤店的小老板。

    一边指点着周围的环境，一边信心满满的对着他们的扑街指挥官。

    在介绍着自己的在这一段时间里，所取得的一部分成果：

    “老胡，你别看这么一个十字路口的几个表面阵地，乍一看来好像很不起眼的样子；但我完全是根据德棍‘火力歼击区’的理念，所布置起来的一个防御火力点。

    在左右的两侧，各有着一个比较隐蔽的机枪地堡，计划各自的安排一挺重机枪进去，由五六人驻扎。

    虽然没有使用什么多少的水泥，看起来土了吧唧的。

    但是因为使用了钢轨加固，在强度上完全能抵挡鬼子的92式步兵炮，这玩意的火力直射。

    还有鬼子那种90.5毫米口径，94式轻型迫击炮就算是直接命中，依然是对地堡的没有半点影响。

    还有了，你看到了更远一点那一家南北杂货店，以及那一家周记洋货店了没有？

    在这两栋相对坚固一些的小洋楼，分别在他们二楼、三楼的这些，到时候还会布置一个机枪阵地。

    一旦鬼子杀进来之后集体开火，这些后离店形成的交叉火力，能分分钟教他们做人。

    说上一句不客气的话，只要是子弹管够，鬼子不死伤三五倍的人员，别想打下这么一处十字路口。

    而这样的‘火力歼击区’，每隔一段距离我就布置了一个，

    另外你看在那一片鬼子进攻毕竟的废墟里，其实我们还伪装了几个地窖，完全可以往人事前躲在了其中；用提前布置好的电话线，又或者约定的暗号联系。

    毕竟巷战哪有一直死守的道理，不断的运动起来穿插作战也很重要。

    所以我们可以提前埋伏一部分的兵力，等到关键时刻让他们杀出来，狠狠的给鬼子们一家伙。”

    在这么的一个说法之下，胡彪看了看那些隐秘、坚固的地堡，还有配置上相当合理的交叉火力点，非常赞许的点了点头。

    正如同蟒说的那样，这样的阵地也不是说什么固若金汤。

    但是鬼子们想要拿下来，那么就用人命来堆吧。

    而受到了胡彪这么一个战队指挥官鼓励的菜鸟蟒，顿时那是越发的来劲了。

    又带着胡彪等往前走了百十米的距离，人小心的走到了路边，一个事先用一块小旗帜标注的地方，开始显摆了起来：

    “这里面埋设的东西可不简单，是我们DIY出来的‘阔剑~’地雷。

    虽然因为材料上的原因，我们没有找到合适的钢珠，但是里面不但增加了足够的TNT炸药，还塞了一些铁钉、石头和玻璃。

    爆炸起来的威力同样是不错，一定能给鬼子一个巨大的惊喜。”

    在这么一个说法之下，胡彪似乎能在脑海中，脑补处一幕铁钉、玻璃这些玩意，劈头盖脸的对着鬼子们招呼了过去。

    然后一堆鬼子被笼罩后，倒在了地上哀嚎起来的场景。

    不由得打了一个寒颤之余，对着这一幕很是有些期待了起来。

    于是，他对于蟒这个菜鸟的表现，手里比划出了一个大大的拇指，算是给予了相当的一个好评来……

    *******

    数分钟之后，在一条在紧挨着废墟傍边的白地，所挖掘出来的战壕之中。

    “我的东西了？”在介绍之前，杨东篱一点都不客气的问了起来。

    闻言之后，胡彪苦笑的从自己的裤兜里，掏出了一把关上了保险的九四式半自动手枪，递给了对方之余。

    嘴里解释了一句：“其他的武器太重了，下次再给你带过来，放心！既然都答应你了，指定是少不了你小子的那一份。”

    收好了胡彪许诺的东西后，杨东篱才是满意介绍了起来：

    “对比起第3师以前修建的那一些防御工事，当前经过我们改良后这些战壕，基本上达到了我军55年之后在野外时，没有建材所修建的水平。

    不仅能有着完善的防炮洞、交通壕、阶梯火力点、倒打阵地这些常规的功能之外。

    往左边看，看到了那一个小洞口没有？那里其实是一条可以容纳一个排的坑道，设定的三个进出口之一。

    坑道里面按照计划，会事先储存一定数量的食物和水。

    真要是情况紧急的时候，一部分守军的有生力量完全能躲进去，避过鬼子的锋芒之后，晚上的时间里再杀出来。

    就好像只当年在上甘岭战场，我军所使用的战术一样。

    也就是衡阳这边的土质，不是多么适合挖坑道；需要大量的木材进行支撑，工作量有点大。”

    在杨东篱的这么一个说明之下，胡彪还是想到了一些更多的问题，比如说，如果可以加大这样的一个地下网络，是不是可以让更多人活下来的可能。

    至于挖掘地下网络的工作量大一点，那就加油干呗。

    随后，杨东篱嘴里继续介绍了起来：

    “现在这样的工事构建方式，基本上在第3师的9团推广开来了；接下来，我让大忽悠那货想办法去和第7团和第8团的人拉拉关系。

    不过这样那些罐头、香烟这些紧俏物资，就消耗起来的速度很快，今后我们自己那是指定是不够用了啊。”

    “没事，先紧着你们这边使用，我们到时候再想办法好了。”

    没有任何迟疑之下，胡彪嘴里就是给出了这么一个答复；所以对于杨东篱的表现，同样是给出了一个好评……

    当然了，在随后的现场查看中，胡彪对于留守小组的其他3人，也是给出了自己的表扬。

    主要的原因，还是他们真心做的很不错。

    仓管这个战队的老同志和翻译官这个上次才加入，不算是多老的老鸟，居然是展开了一个良好的配合。

    话说！仓管这货当年在哈工大读的几年土木工程专业，还不算是彻底白读了，多少还记得一点专业知识。

    很多明碉暗堡这些，其实都是在仓管亲自设计出来，并且是指导施工的。

    可是这货在画图和工程上的成本控制、物料来源、人力组织上，那就是有一点不怎么擅长了。

    好在翻译官的出现，补上了这么一个缺口。

    翻译官首先根据仓管的描述，将具体的施工图纸给画了出来；还有具体的一些工程量，需要的材料这些，也是基本的计算了起来。

    让大忽悠提着罐头、香烟、兑水酒精，甚至只小黄鱼、磺胺粉这些药品，根据这么一份数据，去四处找材料过来。

    另外说实话，现在这么一个年头，他们就算是将整个衡阳城都翻过来。

    水泥这种现代位面廉价、充沛的建材，在44年这么一个时候，都找不出多少来。

    面对着这么一个情况，翻译官也是起到了很大的作用。

    因为要不是这货出现的话，其他人还不知道其实在钢筋不够的情况下，可以用竹子来代替钢筋使用了。

    因为我国在70年以前，还允许3层一下的建筑，可以使用竹筋混泥土。

    还有在水泥这种关键建材，根本就不够使用的情况之下，翻译官带着一些民工，先是配置出了三合土来构建工事，随后使用了糯米浆。

    这样一套的操作下来，虽然比不上正经的水泥，但是构建出来的工事在坚固程度上，其实也相当的不错。

    也就是这么一时半会间，翻译官在城中找不到大量的黄豆，还有10岁以下的孩子。

    不然这货还有着一个不知道靠谱不靠谱的偏方，那就是让10岁以下的孩子吃豆子，据说拉出来的纯净豆屎作为粘合剂，效果上还挺好了。

    至于大忽悠这货，这么一个社交牛逼症。

    别看这货平时在工地上，出现的时间往往是最少的一个，很多时候连一个鬼影子都看不到。

    但是在这么一周多一点的时间里，这货已经是在整个衡阳城中混开了。

    虽然一些大人物们还不认识，但是整个第10军的最强部队第3师，随便的一个连队都认识那么一两个基层的军官，可以称兄道弟一番。

    在他的勾兑之下，弄来了很多急需的物资，像是钢筋、水泥、炸药这些。

    另外如今的衡阳城作为一个大工地，到处都需要人力施工，他们这里的工程进展这么顺利。

    大忽悠这货，还真起到了不小的作用。

