    回到龙虎山，周道便将重伤的姜元安顿在灵府内，让林小小悉心照料。

    “师傅，他是谁？”林小小望着躺在床上的姜元，眸子里透着一丝好奇。

    周道出去了一趟，便带回来一个跟她差不多大的少年。

    “他的姜元，是我的小兄弟。”

    “小兄弟！？”林小小有些犹豫, 却还是问道：“那我需要叫叔叔吗？”

    说实话，姜元的年岁比林小小大不了多少，让她叫叔叔着实有些开不了口，不过既然是周道的小兄弟，她自然不能落了自家师傅的脸面，失了礼数。

    “那倒不用。”周道莞尔一笑, 叮嘱了两句, 便出去了。

    清净的房间内, 只剩下林小小愣愣地望着躺在床上，昏睡过去的姜元。

    “姚师兄，首座最近可在山中？”

    周道出了灵府，便寻到了姚青河。

    这位龙门境强者算得上是林戒在灵脉培养出来的心腹，自从地底世界一战，姚青河、梁泽、许佑等灵脉高手便彻底承认了周道的地位，以其马首是瞻。

    “首座远游，近日应该就回来了。”姚青河道。

    从地底世界回来以后，万法象的行踪越发诡秘，也不知道在忙些什么。

    这一点，周道似乎也是如此。

    “姚师兄，这些日子麻烦你帮我广邀高手，聚拢灵脉门下弟子，尽量不要再出山门。”周道叮嘱道。

    姚青河心头一动，赶忙问道：“你要干什么？”

    “我有大用。”周道轻语。

    “大用！？”姚青河有些不解。

    “有些人的权柄实在太大了，我看着有些扎眼。”周道淡淡道。、

    “难道你……”

    姚青河面色骤变, 圆瞪的眸子里闪过一丝惊疑，他想到了一种可能，却有些不敢相信。

    “师弟, 你要做的事情尽管去做，灵脉上下，必无遗力。”姚青河正色道。

    他没有再问，可是心中却已经打定主意，无论周道要做什么，灵脉上下一定帮帮场子。

    事实上，自地底世界一战以后，周道已经成为了灵脉的旗帜，声威直追当年林戒。

    “多谢姚师兄了。”

    周道行了一礼，旋即起身带着金鲤嘟嘟赶往玄女峰。

    自从苏玲珑掌握【玄冥劫】以来，她声威日隆，一直待在玄女峰，闭关不出。

    “主人，你这两天不在，前任还派人来找过你。”大鲤子一脸暧昧道。

    它在玄女峰待了那么多年，还从来没有见过苏玲珑主动找过一个人，还是个男人。

    “找我干什么？”周道问道。

    “吃吃饭，喝喝酒，风花雪月呗……”大鲤子不怀好意地笑道。

    “废话。”

    周道抬手一弹, 恐怖的劲风如剑浪席卷, 将大鲤子轰飞出去。

    后者金鳞震颤，泛起璀璨的光芒，砸穿了一座又一座山岳。

    冲天的烟尘弥漫百里。

    大鲤子晃动着尾巴，一脸惊恐，飞回到了周道身边。

    “主人，你神威盖世，越发厉害了，难道……”大鲤子瞪大眼睛，一脸惊疑，仿佛猜到了什么。

    周道视若无闻，一个眼神飙了过来。

    大鲤子心领神会，赶忙闭嘴，眸子里却是噙着深深的敬畏。

    “主人，你太可怕了。”大鲤子晃动着须子，咽了口吐沫道。

    嗡……

    玄女峰云雾缭绕，霞光隐隐。

    自苏玲珑掌握【玄冥劫】以来，此地缥缈，有千里烟波笼罩，越发具有仙家气象。

    此刻，绝巅之上，两道倩影相对而坐，青丝披散，白裙红衣，说不出的动人心魄。

    “玲珑，你念叨的人来了。”夏红鱼抬眼看着从远处飞来的周道，不由揶揄道。

    苏玲珑不动声色，可是目光却有意无意剑掠向周道。

    “聒噪。”

    “这是嫌我碍事了吗？”夏红鱼起身佯装要走，却被苏玲珑抬手拦住。

    “玲珑师姐。”

    周道落在玄女峰顶，还在远处，便抱拳行礼。

    “哟哟，怎么？眼里就只有你玲珑师姐！？”夏红鱼调笑道。

    “红鱼师姐也在。”

    “瞧瞧，我这么大活人都看不见，这小子眼里就只有你。”夏红鱼凑到苏玲珑身边，耳语道。

    话音未落，苏玲珑玉手探出，便在夏红鱼的翘臀上狠狠捏了一把。

    夏红鱼一声惊呼，脸颊泛起潮红，一直涌到耳根。

    “你在乱说，我就让他来拿捏伱。”苏玲珑暗中传音，目光却是落在周道身上。

    “他？你才舍不得。”

    夏红鱼宛若游鱼，笑着挣脱了苏玲珑的纤纤玉手。

    “前两天我还派人寻你。”苏玲珑一抬手，示意周道入座。

    “师姐寻我有事？”周道问道。

    “玄冥劫这么大的人情，我自然要还……”苏玲珑轻语。

    她不喜欢欠别人的人情，尤其是周道。

    “师姐太客气了，举手之劳而已，何必放在心上。”周道摆了摆手，紧接着话锋一转：“不过……我倒是真有件事想要请师姐出手相助。”

    “你说。”苏玲珑就怕周道无事可求。

    “师姐有没有觉得领主会有些碍眼？”周道开门见山。

    苏玲珑闻言秀眉微蹙，不知周道何故发此一问。

    就连旁边的夏红鱼都不由正色，有些凝重地看向周道。

    “我不明白你的意思。”苏玲珑道。

    “我要改朝换代，让领主会换个名字。”周道开门见山，终于说出了此行的来历。

    “你疯了！？”夏红鱼失声叫道，简直不敢相信。

    领主会乃是王通创立，受到龙虎山高层认可提携，发展至今，高手如云，十三元老全都是龙门境级数的强者，别说在龙虎山，就算是在六大道门之中都有着极高的威望。

    领主会可以算是百年来，道门之中最具影响力的组织之一。

    改朝换代？这是说说就能办到的吗？

    别的不说，十三元老可不是摆设，那些都是王通的心腹。

    退一万步说，领主会的背后不仅仅只有王通，还有道脉，还有龙虎山。

    “你的想法过于简单了。”

    苏玲珑摇了摇头，眸子里闪过一抹不易察觉的异色。

    很显然，周道的天真有些出乎他的意料。

    她本以为这個男人行事断不至于如此鲁莽才对。

    “领主会高手如云，十三元老更是一道跨不过去的天谴，你可能不知道，当年王通创立领主会的时候便传授了他们一门神通，名为十二神煞大阵……”

    “这门阵法乃是道王所留，一旦练成，鬼神忌惮，足以灭杀道境，就连我都要退让三分，你又如何能够压服？”苏玲珑叹息了一声。

    说着话，苏玲珑挽起了右手袖口，一道深深的伤痕浮现，紫黑色的光华如同暗夜星辰附着在伤口之上，永难愈合。

    与此同时，一股凶戾的气息从那伤口之上涌动而出。

    “这是……”大鲤子猛地一颤，躲到了周道身后。

    “玲珑，你……”夏红鱼惊疑不定。

    “十二神煞……”

    “我曾经领教过十二神煞大阵的威能，道王传法……的确非同小可……”

    苏玲珑不禁感叹，旋即将袖口放下，遮盖伤痕。

    “你跨不过十三元老这道坎，如何能够改朝换代？”苏玲珑摇了摇头。

    “更何况，这些人都是王通心腹，死心塌地，即便被武力压服，无论如何都不可能背叛王通，你又怎么取而代之？”

    领主会的影响力太大，它已经形成一种意志，尾大不掉，绝不会以人力为转移。

    “我不需要你出手，只需要师姐在关键时刻站在我的身边。”

    周道轻语，突然，他的右手好似灵蛇出洞，抓住了苏玲珑的手臂，袖口褪去，露出那森然的伤痕。

    “你……”苏玲珑俏美的脸庞涌起一抹潮红。

    从小到大，她还没有被一个男人如此近身，留下这肌肤之亲。

    嗡……

    就在此时，一缕金色流光从周道指尖流淌而出，璀璨如大日精华，恒如不灭，化入那森然的伤口之中。

    “混元罡炁，大日精血！”

    几乎同一时刻，紫黑色的光华仿佛黑夜遇见太阳，以肉眼可见的速度疯狂消融。

    “这……”

    苏玲珑美眸凝起，露出惊异之色。

    十二神煞留下的伤痕，竟在周道的力量下开始愈合。

    “师姐，事在人为。”周道拍了拍苏玲珑的小手，轻语道。

    这一幕落在夏红鱼的眼中，却是无比的暧昧。

    她的神情也变得无比古怪起来。

    苏玲珑何等人物，道境强者，天之骄女，高高在上，什么时候受过一个男子如此亲近？

    今天真可算是小刀拉屁股，开了眼。

    “你总是让我感到意外。”苏玲珑深深看了周道一眼，旋即点了点头。

    “我答应你。”

    “你若前行，我必相随。”苏玲珑承诺道。

    “玲珑，你……”

    夏红鱼面色微变，想要劝阻，可是见到苏玲珑那坚毅的眼神，刚到嘴边的话又咽了下去。

    “多谢师姐。”

    周道行了一礼，转身离去，他需要的便是苏玲珑的承诺。

    目送着周道远去的身影，苏玲珑美眸轻伫，久久无言。

    “玲珑，你知不知道这个承诺代表着什么？”夏红鱼终于忍不住道。

    “你的身后是地脉……你站在他的身边，便等于是将地脉一同带上。”

    “我知道……可这就是他要做的事情。”苏玲珑轻语，转身步入洞府，不再多言。

    “女人啊……”

    夏红鱼望着苏玲珑的背影，不禁摇头。

    她不得不承认，自从认识周道以后，苏玲珑便再也不是以前的苏玲珑了。

    ……

    龙虎山五脉，天脉乃是中央枢纽，向来中立。

    如今周道的身后不仅仅只有灵脉，还有苏玲珑的地脉，在加上陆海王掌握的锁妖狱。

    即便祖脉靠向道脉，也不足为虑。

    不知不觉，周道进入龙虎山，已于暗中积蓄大势，只等暴力一击，颠倒乾坤。

    “主人，你真要夺取领主会？”大鲤子忍不住问道。

    它在龙虎山多年，深知领主会的影响力，那些家伙可是能够鱼口夺食的狠角色。

    “你以为我开玩笑？”周道冷然。

    如今齐昊已经落在了领主会的手中，一旦叶空复生，召回恶主之力，便能成为契合者。

    这可是道王炼制渊祖躯体的绝佳材料，王通的口中之食。

    周道岂能放任不管？

    更不用说他的媳妇如今便关押在悟道峰。

    这一次，改朝换代，他要彻底将王通的势力赶绝，坐稳龙虎山第一人的位子。

    “主人，你打算什么时候再动手？”大鲤子问道。

    “再等等。”周道轻语。

    他要么不做，要做就要万无一失，天地倾覆都难翻盘。

    嗡……

    就在此时，猎猎罡风之中，一道流光飞来，落在了周道身前，赫然便是云赤飙。

    “大人，那个叫做齐昊的小鬼如今就关在悟道峰，由王洞玄亲自看守。”云赤飙再次带来了消息。

    如今，随着他实力的提升，在领主会内部的地位自然也是水涨船高，打听情报的效率也高了不少。

    “王洞玄……”周道眼睛微微眯起。

    他早就听过此人名号，据说与王通关系匪浅，乃是十三元老第一强者，也是主持十二神煞大阵的核心高手。

    “看着吧，随便看。”周道冷笑。

    “御妖司来的那位高手似乎要举行大祭，王洞玄直接下令，让【雷灵】云中海，【风后】杜辛娘前往道士野塚，寻一件至关重要的宝物。”

    “雷灵，风后？”周道嘴角微微扬起，浮现出一抹和蔼可亲的笑容。

    这两人也算十三元老的成员，与【黑剑】封入夜，【山鬼】丘明，【炼狱】屠狂生以及【无常】古全真齐名。

    “有点意思。”周道笑着问道：“道士野塚是什么地方？”

    “那是龙虎山收敛云游道士骸骨的地方。”云赤飙回答道。

    自古以来，龙虎山道士云游四海，降妖伏魔的传说从来不绝人间，世代相传，造就了龙虎山的威名，凝聚了信仰。

    于凡俗而言，龙虎山道士便是正义的化身，如神明一般的存在。

    每隔百年，龙虎山便有高手出，将那些陨落在外的道士骸骨收回，葬入野塚。

    这些陨落的道士之中，有不少都是舍身成仁，以死斩妖。

    因此，那些骸骨多有鬼祟，甚至伴随着邪魔大妖的遗骨。

    故而，野塚凶险，如绝境难踏，即便龙虎山门下弟子也很少有人涉足。

    “他们去那里寻找什么至关重要的宝物？”周道忍不住问道。

    如今吕先阳与领主会的心思应该全都放在了齐昊身上才对，看来这件东西足以决定了他们的成败，所以才一次出动了两名元老级强者。

    “听说是至神至隐一脉的高手根骨！”云赤飙回答道。

    “至神至隐一脉？”周道目光猛地凝为一线，杀机侧漏。

    “老尸，放他出来吧。”周道冷笑。

    话音刚落，无常古全真便浮现在周道身前。

    “无常，野塚凶险，你便去帮帮他们吧。”周道发了善心，关怀道。

