    一提到那五万块钱的债，陈开瑾就觉得心头沉甸甸的。

    听到妹妹这么说，她叹了口气，也没办法去说她与王老板的私情了，反正这个妹妹她也是从小到大都管不住的，极有自己的想法。

    “不过，王老板到底是要找姜筱过来做什么啊？他说的那个白老又是什么人？”

    “其实我也不是很清楚，之前陪你去平安镇的时候完全是一头雾水的，等到这一次咱们回来，我跟王老板的关系进一步了，问了问他，他心情好的时候才跟我说了些。”

    陈素娥皱了皱眉道：“那个白老，说是J省挺厉害挺有背景的老头，他儿子还是J省的这一号。”陈素娥比了个大拇指。

    “不是吧？那姜筱能够认识那种人物？”陈开瑾吓了一跳，“怎么认识的？”

    “我也不知道，王老板也没有说得太清楚。不过，王老板不是说姜筱会画画吗？她的老师最近也挺有名气的，也许是她的老师拉的线？”

    “就算是会画画，我听说，在G省那里得了个奖吧，不过，民间业余的那种绘画比赛，就算是能得个奖，那奖项的含金量也不高。姜筱这么个小姑娘能画什么？我看就是画个花花草草什么的，就这样的，那些大人物也不需要关注到她吧？”

    “哪能是花花草草的？我可是听王老板说了，姜筱画的很不错呢，而且，白老本来是有老年痴呆了，就见过姜筱之后也不知道怎么地就好。”陈素娥道：“王老板准备入行做医药，可能就因为这事情想要找姜筱过来的。”

    陈开瑾觉得这事极不靠谱。

    先是说画画，接着突然说要做医药？

    做医药，姜筱懂什么？

    真是感觉很可笑了。

    见她一脸的不以为然，陈素娥轻拍了她一下，道：“姐，你可别小看了王老板，他可是很聪明的，要不然能够在这年代就攒下了这么一份家业？你得帮着他，真让他高兴了，别说你那五万块不是事，说不定还能给你更多。”

    “行了行了，我不跟你多说了，我得赶紧回去。上回跟你姐夫说就是你有事去华明县办，我顺道跟着你一起回去看看姜家那些人，他都不信呢，一直对我疑神疑鬼的。这几天我这一出来久了，他就总要问东问西。”

    “哟，姐，你这是在跟我炫耀呢？知道姐夫疼你了！”

    “我这就跟你说句实话，怎么就成炫耀了？”陈开瑾瞪了她一眼，挥了挥手，转身离开了。

    姜筱和孟昔年钻进了深山便是一天。

    这一天他们还是有收获的，又找到了两种所需的药材。一共就是找着四种了。

    眼看着斜阳挂到山畔，暑气消退了一些，孟昔年抓住还要再往里走的姜筱。

    “今天就到这里吧，我们该找过夜的地方了。”

    他虽然背了行军帐篷来，但也要找一找合适搭帐篷的地方。

    他算是见识到了，姜筱一进山，一找起药来，劲头十足。

    而且，就算是山草茂盛的地方，别人估计是怕有蛇的，她却是一点儿都不怕。

    论找药材这种本事，他是自认比不上她，两种药材都是她找着的，他也只能提供一点劳力，在她的指导下挖掘。

    