    “在老夫面前，还想要逃走？”

    天化古冷哼一声，手中的碧玉葫芦，顿时迸发出万丈光华，好似黑洞般的葫芦口猛然暴涨，绞碎了萧叶那壮阔无边的道神力。

    唰！

    萧叶身形一颤，好似被定在了虚空中，受到了恐怖的束缚，根本无法遁走，将要被吞纳进去。

    “好强的神器！”

    萧叶不敢大意，他迅速转身，伸展手臂，在催动一种可怕的拳法，周身缭绕着五种混沌大道的气息，在进行对抗。

    这等拳法，乃是一种古神群族的超级道神通，势大力沉。

    如今被萧叶施展出来，简直有着毁天灭地之威，拥有绝世神勇，砸在葫芦壁之上，迸发出一阵沉闷之音。

    轰！

    一阵猛烈的巨响后，只见那碧玉葫芦被震飞了出去，萧叶亦是浑身一轻，不再受到了束缚，朝后倒退了开去。

    “好小子，竟然连天化古的‘九天碧玉葫’都能挡住！”

    可还没有等萧叶稳住身形，就有一道阴冷的声音突然响彻而起。

    那是一位达摩神真传瞬移而来。

    他虽然也是通体笼罩着耀眼佛光，但气质却颇为阴冷，周身散发出浓郁的血腥气息，直接瞬移而来，明显比皈石强出了许多，对着萧叶打出一记佛印。

    “古神神拳！”

    萧叶双拳击出，同样催动神通进行硬撼。

    轰隆一声巨响，两者在绚丽的光芒中极速飞退。

    “的确很强，难怪连皈石师弟，都差点死在你手中。”

    那尊达摩神真传停下，目光凝视着萧叶，颇为的惊叹。

    他踏入下位涅神境后，研修达摩神道统，已经有好几个叠纪之久了，如今萧叶所展现出来的实力，竟然比他都不遑多让了。

    “难道今天，真的逃不出去了吗？”

    与此同时，萧叶身形再度爆退，凝重的目光望向四周，在思索着脱身之法。

    “好了，诸位！”

    “此子手段很多，而且非常狡猾，为了避免意外发生，还是一起上，灭了他再说。”

    身形壮硕，宛如魔神般的卫道，朗声开口道。

    随着他的话音落下，顿时那五十三尊，来自顶尖先天神灵群族的真传，都是点了点头，脚步一跨，徐徐朝着萧叶合拢而去。

    在过去的岁月中。

    他们之中，有生灵曾不止一次的针对萧叶，但最后都被对方避过了，变数太多了。

    此次好不容易困住了萧叶，他们的确不想意外再发生了。

    轰隆隆！

    刹那间，大道轰鸣声响彻寰宇，属于涅神境的可怕气息纵横交织，宛如狂风暴暴雨一般，朝着萧叶打来。

    “若是必死的话，那暴露时间大道，也无所谓了。”

    “只是可惜，无法将时间主宰前辈的道统发扬光大，帮助初代古神复生了！”

    萧叶神体颤动，几乎要窒息了，但同时也激发了他的戾气，眸子都变得赤红了起来。

    如果真的要面临死亡，他要在抗争中死去。

    最起码要拉着一些敌对真传……陪葬！

    “嗯？”

    就在萧叶打算解除时隐神通波动的时候，突然神色微变。

    此刻，他神体中的真传令牌，有了一些感应。

    “真以我们古神群族，这么好欺负吗！”

    远空的混沌虚空深处，传来一道娇喝声。

    只见一位满头金色发丝飞舞的女子出现，她绝美的面庞之上，写满了果决之色。

    “是古神真传金颜！”

    “她竟然这么快就找到这里了！”

    如此一幕，顿时让那三大顶尖先天神灵群族真传，都是表情微变，显然知晓这位女性真传的不简单。

    轰！

    金颜的速度极快，眨眼间就临进了，只见她双手中紫光汇聚，分别化为两把薄弱禅翼的紫刀。

    唰！唰！

    这两把紫刀极其恐怖，划破了天宇，竟然斩出了大道之光，惊艳世间，好似划开了岁月，威能恐怖，逼得wai wei的三尊太神真传手忙脚乱的防守。

    嗖！

    而金颜则是身形一闪，娇躯已经瞬移到包围圈中，护在萧叶的面前。

    “鲁莽的小子，真以为你是古神转生吗？”

    “若非我们不断以真传令牌，确定你的方位，你现在已经变成一具尸体了！”

    金颜金发飞舞，宛如一尊女性战神，在直面强敌的同时，对着身后的萧叶斥责道。

    “金颜师姐……”

    萧叶有些发怔，双眸有些通红。

    这些年，他孤身一人，以时间之塔隐匿自身踪迹，不去和古神真传接触，就是不想将其他古神真传卷入进来。

    但他没料到，那些古神真传，却始终未曾放弃自己。

    金颜能这么快赶到，恐怕也是花费了一些代价。

    “放心，我们古神真传的数量，虽然不多，但想要保护你，还是绰绰有余的！”

    金颜低喝道。

    嗡！

    她的话音才落下，萧叶神体内的真传令牌，就再度有了感应。

    轰！轰！轰！

    紧接着，亿万里混沌虚空都抖动了起来，一缕缕耀眼的紫光亮了起来，只见一尊尊样貌不同，但气息恐怖的生灵，从四面八方出现，朝着这边奔袭而来。

    这些，皆为下位涅神境的古神真传，让在场的另外三大顶尖群族的真传，都是一阵sao luan。

    “好！很好！”

    “你们这些古神真传，要和我们大战吗？”

    卫道的表情，变得铁青无比。

    “通知下去，让我们翼神群族其他下位涅神境真传，全部赶到此地，这次不计代价，也要除掉此子！”

    与此同时。

    古神群族之界中，一片宁静。

    从第二阶段厮杀中活下来的弟子，都聚集在其中，或是静修，或是疗伤，享受着难得的平静时光。

    其中一座紫色山脉的山脚下。

    一位白袍青年，正在庭院的古树下打坐，他神色恬静，古井无波。

    自然散发出一种，尝遍世间繁华兴衰，最后归于平凡，超然物外的淡然气质。

    “萧叶，又遭遇劫难了吗？”

    突然间，这白袍青年睁开了双眸，其内有着混沌奇景在交织，极为惊人。

    嗖！

    紧接着，他直接起身，身影化为一道迷茫的光束，并未惊扰其他生灵，直接朝着古神群族之界外飞去。

    {第一更到！}

