
这算什么心有灵犀？季崇言懒洋洋的想着：寻常人不都会想着带个厨子回来省事的么？

柴嬷嬷却不管，只自顾自的替“赵小郎君”和那位大小姐高兴。

又念念叨叨了一番，吃了大半的鱼头，柴嬷嬷才下去洗漱了。等了片刻，柴嬷嬷身边伺候的侍婢过来禀报“柴嬷嬷又睡了”。

对于柴嬷嬷迥异于旁人的作息，这季家别苑里的人早已经习惯了，是以，季崇言也不以为意，拿起筷子，不用再等柴嬷嬷转而看向被柴嬷嬷“清扫”了大半的饭桌。

比起清蒸剁椒鱼头来，柴嬷嬷尤爱大花鲢鱼头炖豆腐。这道菜已经叫柴嬷嬷吃的连点汤汁都不剩了，倒是清蒸剁椒鱼头还剩了些。此时腹中半饱……季崇言想起了方子上写着的吃法，叫厨房的人下了些宽圆劲道的面条来，和着剁椒鱼头的麻辣鲜香，原本没什么味道的面条味道一下子被激了起来，难得独自一人也吃下了一大碗与精细无关的面条。

吃饱在院中散步消食时，对于即将到来的端午佳节，季崇言越发期待了起来。待到集市上有人卖粽叶时，就可以将腊肉送过去提醒她了呢！

……

不知是原本就有这打算还是那碗红烧鱼块起了作用，白管事隔日便将小午唤了过去，本着信任白管事，外加以小午的身手，旁人也确实不能拿他怎么样的原则，姜韶颜便没有问。

白管事和小午确实也没有辜负她的信任。待到下午，两人便回来了，一同带回来的还有被小午抓在手里的一个人。

一张正梯形的脸型上生了一双凸起的眼睛再配上一只大而扁的嘴巴，倒是有些像……

“青蛙成精了。”香梨看着被小午抓回来的人默了默，目光再次落到了小午身上，愈发觉得自家小午哥真是生的愈发好看了。

听着香梨继“晒干核桃儿脸”之后又一生动形象的比喻，姜韶颜默了默看向那人的头顶，明明还不大的年纪正中一大块癞痢，远远看着好似秃了一块似的。

这特征如此明显，以至于白管事和小午还未开口，姜韶颜便猜到了来人是哪个了。

“瘌痢头钱三。”

疑似给姜辉放高利的那个。

“小姐，我问了，这人确实给了大公子一千五百两的银钱。”白管事淡淡的瞥了眼钱三，道：“可他口口声声称是看大公子风姿俊秀想要结交才给的。”

姜辉风姿俊秀？正常人不灌上几坛子酒怕是说不出这个话来。

钻钱眼里放高利的会送钱？香梨冷哼一声，对此嗤之以鼻：“这同黄鼠狼给鸡拜年说不是因为鸡好吃而是因为鸡长的肥美有什么区别？”

这比喻……姜韶颜忍不住笑了出来：香梨的发挥果然还是一如既往的令人惊喜啊！

钱三脸色一抽，讪讪道：“真的，我见姜大公子风神俊秀……”

“你眼睛瞎了？”姜韶颜开口打断了他的话。

钱三：“……”

果然做丫鬟的生了一张利嘴，这做主子的多半也“会说话的很”。

不过想到那打着石膏，被打的满脸青肿的姜辉，钱三还是硬着头皮道：“比起我来，姜大公子确实不错……哦，还行！”

“倒是不必如此勉强。”姜韶颜看了他一眼，嘴毒不减，半点不信他勉强说出的鬼话，“你给他这钱当真是想从姜辉身上图些什么？”

“没有，没有。”钱三闻言连忙否认道，“我就是倾慕姜大公子……”

“连一贯收钱办事的青楼花娘看在钱的面子上都忍不了他，”女孩子胖乎乎的脸上多了几分若有似无的笑容，虽然胖却因着肤白如玉，整个人看起来似个白胖的糯米团子，有些莫名的喜感和憨厚面善，只是开口的话却是毒的厉害，“既然眼睛没用可以挖了捐给旁人。”

那漫不经心的语气着实把瘌痢头钱三吓了一跳，尤其想到今日被抓来的过程，人便不由自主的抖了抖。

他昨日去花楼喝了花酒，今日睡到日晒三竿才起，这皮笑肉不笑的精明管事和人模人样的护卫就是那时候上门来的。

当真是人不可貌相！这两人怎么瞧怎么都不像那等不讲理的。可偏偏就是这两个瞧着讲理的，等他一露面，二话不说，两人就动了手。那护卫仗着年轻腿脚功夫好上来就揍了他一顿，动作娴熟的一看便是练家子，他都有些怀疑那姜大公子脸上的伤是不是他干的了。

一旁那看起来和蔼的管事则在一旁递绳子塞布团，两人合力之下不由分说便将他捉了过来。有这般不讲道理的人的吗？

鉴于这两人表现出的行为着实与形象不符，这看着像个软乎乎糯米团子的姜四小姐如此轻飘飘的语气立时让钱三信了大半。

有打手，譬如一旁这个人模人样的护卫，又有权势，东平伯在京城就算是个勋贵破落户，到了宝陵那也是不折不扣的强龙，欺负欺负他瘌痢头钱三还是绰绰有余的。

所以这瞧着像个好人，实际上便不是个好人的三个人没准还真能干出什么挖人眼睛重新分配的缺德事。

莫看瘌痢头素日里恶事没少做过，不过待到恶事降临到自己头上时，他倒是比谁都怕的厉害。

一个哆嗦之下，不等姜韶颜等人再开口问，瘌痢头钱三自己便主动尽数交代了：“其实是好事啊！姜四小姐，那银钱不过是给姜大公子请他引荐四小姐同我兄长认识的……”

姜韶颜脸上的笑容立时淡去，一旁的香梨气的倒抽了一口冷气，当即怒道：“你这青蛙成精的兄长能长的什么模样，蛤蟆精吗？还妄想同我家小姐认识……”

这话一出，即便是被小午拿在手中的瘌痢头钱三听了也有些不乐意了，他瞥了眼一旁胖的五官都看不清楚的姜韶颜，道：“我兄长可生的同我不一样，一表人才、相貌堂堂，前年科考入了同进士，眼下正在长安城做文书吏，若非……”瘌痢头钱三不情不愿的看了眼姜韶颜，“总之，可不会亏了你姜四小姐！”

这姜四小姐胖的跟个球似的，他兄长有才又有本事，若非想着娶了姜四小姐能得个东平伯这样的岳丈，又怎会如此委屈自己？

长安居，大不易！兄长要留在长安没点助力难出头啊！听说时下长安城就时兴这一套靠自己本事考取功名的才子娶个长安土权贵家里嫁不出去的小姐，入赘了做女婿呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694774"  chaptername="第五十三章  姜辉的算计">加入书签</a>
</div>
