    餐桌上摆满了丰盛的食物，还有佣人在旁边殷勤伺候。

    这待遇和昨天在左人屠那里相比，简直是天差地别。

    王经理虽然早就饿坏了，但也不敢开动，而是以眼神询问云初初。

    云初初点点头，王经理这才兴奋地开吃。

    “老大，那小孩是怎么回事？是不是中邪了？”王经理一边狼吞虎咽地吃着，一边忍不住好奇地问道。

    云初初高深莫测地笑了笑，“你这么迷信？”

    王经理无语了，心说你在玉石大会上说的那些话，难道不是在打造神棍人设？

    不一会儿，耿老过来了。

    一见面，耿老就态度毕恭毕敬的，冲着云初初连声道谢。

    “都怪我老眼昏花，不听小先生的好意劝阻，结果弄了个脏东西回来，差点害了我宝贝孙子。幸好有小先生出手相救，才挽回了我宝贝孙子的性命。真是多谢小先生了！”

    耿老一口一个小先生，态度恭敬至极。

    做生意的人大都迷信，尤其是年纪大的。

    再加上云初初之前说的那番话，让耿老更是深信不疑。

    耿老问：“小先生，我该怎么处理麒麟石？”

    顿了顿，他小心翼翼地问：“里面那些不干净的东西，该不会再来纠缠我的孙子吧？”

    云初初挑了挑眉头，没想到耿老这么迷信。

    其实云初初能看出麒麟石有问题，并不是因为什么鬼神之说，而是她用异能看出来麒麟石内部有强烈的辐射。

    把带着强辐射的石头揣在身上，当然会出事了！

    小孩年纪小，抵抗力大，所以反应更加明显，才会被耿老误会成是中邪了。

    云初初本来想要解释清楚的，可她忽然想到了在地道里被残忍杀害的那些无辜的人。

    想凭借她一己之力改变这里，并不是件容易的事情。

    但是耿老出面就不一样了。

    看得出来，巴颂将军和耿老的关系很不一般，而且耿老还很迷信。

    于是，云初初就顺着耿老的话往下说。

    她的脸色沉了下来，板起了脸孔，语气郑重地说道：“我看到在这片土地的上空，笼罩着一层浓郁的黑气。”

    闻言，耿老大惊失色，“黑气？那是什么？”

    王经理也下意识地朝着外面的天空看过去，只看到万里无云的晴空？

    这好端端的哪有什么黑气啊？

    莫非还真是什么不干净的东西？

    想到这里，王经理害怕地抱紧了胖胖的自己。

    耿老吞了口口水，道：“小先生，您说的黑气是什么？”

    云初初背着手，一脸高深莫测的样子，淡淡说道：“冤死的人太多，这里是块阴煞之地啊！”

    听到云初初的话，耿老像是想到了什么，脸色顿时就有些不好了。

    听说巴颂将军派人在外面绑架拐卖人口，私底下干的那些见不得人的事情，耿老也有些耳闻。

    只是那些事情到底与自己无关，所以从未过问过。

    照这么说的话，那些惨死的人竟然冤魂都聚集在这里吗？

    云初初淡淡说道：“阴煞不除，不得安宁。不仅是生活在这里的人，就算是曾经在这块地方呆过的人也会被刻上印记，就算是跑到天涯海角也跑不掉的。耿老不为自己着想，也该为你的小孙子着想。”

    耿老不寒而栗，立刻说道：“我这就去找巴颂将军！”

    看着耿老急匆匆地走了，王经理坐立难安，小心翼翼地凑到云初初面前问：“大佬，你说的该不会是真的吧？我们也是在这里呆过，难道也被什么阴煞给印记了，逃不掉了吗？”

    他一边说，还一边害怕地看向四周，生怕有什么孤魂野鬼忽然从旁边冒出来。

    云初初却只是淡淡一笑，故作高深地说：“你猜啊！”

    王经理快急死了，可是急也没用。

    想到云初初的厉害，王经理决定抱紧这根金大腿。

    他暗暗决定，要是奶茶真的喜欢这小子也好。

    他就成全他们，招了这个小子做上门女婿，他就再也不怕什么阴煞鬼气了。

    王经理演完了满满的一出内心戏之后，耿老终于回来了。

    他和巴颂将军达成了协议。

    巴颂将军已经查到了，山洞的大火就是云初初他们搞的鬼，把他费了很多功夫才收集到的陶罐人给一把火全烧了。

    他正打算找云初初他们算账，却不想耿老就来了。

    经过一番交涉之后，巴颂将军和耿老一起过来了。

    巴颂将军的脸色很不好，像是看着仇人的目光一样瞪着云初初，“是你说这个地方阴煞太重？”

    云初初闭了闭眼睛，再缓缓睁开，淡淡道：“我听到很多冤死的女人在哭泣，此地阴气太重，恐怕就要压制不住了。”

    当听到她说着这句话的时候，巴颂将军的脸色不易察觉的变了变。

    巴颂将军沉着脸说：“要怎么样才能压制得住？”

    云初初道：“把这里改建成学校吧，孩子们的火气旺，可以压制住阴煞。”

    巴颂将军当即僵了脸，“不可能！你知不知道我在这个地方花了多少钱？”

    巴颂将军花了多少力气，厮杀了多少回，才抢到了第一把交椅，霸占了这块中心地方。

    这块地方就是他的聚宝盆，想让他把这里平白无故的让出去建学校，那是绝对不可能的！

    云初初其实一开始的计划，也并不是要巴颂将军同意建学校，因为她心里很清楚，那是绝对不可能的。

    商人唯利是图，巴颂将军为了赚钱是绝不会平白无故做慈善的。

    她故意这么说，再退而求其次。

    见巴颂将军态度坚决，云初初淡淡开口：“我已经给出解决方案了，既然不愿意，那就算了吧。”

    见场面说僵了，耿老急忙出声打圆场，“这块地方我也投资了不少钱，好不容易才有了如今的规模，如果忽然要改建成学校，那之前的投资不都白费了吗？还请小先生帮忙想想办法，看还能不能有别的办法解决？”

    云初初这才淡淡开口道：“既然如此，那还有一个办法。”

    耿老和巴颂将军，都摆出了一副愿闻其详的表情。

