    ps：求订阅咯，求推荐咯，求一切嘛。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    望着笔直跃动而来的白光，打击区上的御幸顿时有种呼吸一滞的感觉。

    那逼迫而来是一种投手全面自我意志的体现一般的感觉，在这一刻似乎有一种要将御幸压到在打击区上无法动弹的压迫力。

    御幸脸色为之一变，这球的球路似乎是在虚浮一般的上扬起来了！？

    御幸在这个时候才明白，自己应该要调整打击态势才可以，只是在这样的一个时机点上却有些慢半拍的感觉了。

    “乓”

    白色的小球和球棒相撞那产生的响动顿时响彻在了球场之上，那金属球棒在撞击之后出的余韵在震动着御幸的双手，左臂在微微的颤动一般。

    御幸的在一刻眼中止不住的骇然的神色。

    “伸卡球！？”

    “咻”白色的小球顿时化作了一道白光，朝着三垒和投手丘的夹侧的中间的方向疾驰了出去，照美高中的游击手敏捷的截下了这一球，轻松至极一挥臂之间。

    “啪”球落入到了照美高中一垒手的球套之中。

    “出局！”

    御幸叹了一口气，摇了摇头，到最后还是被摆了一道了，以为是滑球，却是伸卡球，固然之前的资料是有显示这个投手会伸卡球，可一般来说，下沉还是球不会有这么剧烈的变动，最重要的是，他出手的痕迹比较明显容易判断。

    可这一次却和滑球的出手轨迹有些相似，不，其实不是很相似，只是自己单纯有些被迷惑住了，御幸轻叹着摇了摇头。

    “投的漂亮，上杉！”

    “王牌大人，干的不错。”

    “真不愧是我们家的王牌！”

    在拿下了御幸的三振出局数之后，照美高中的板凳席顿时热烈起来了，这也是对自家王牌的精彩表现的一种认可。

    神木监督也是笑眯眯的点了点头，就是要这样的节奏。

    那一分丢的或许还算的是物有所值吧，接下来的局势，就不会让你们青道高中为所欲为了啊。

    “刚才那一球是伸卡球么？御幸前辈？”换场之后，刘涌来到了御幸的身边，脸色有些凝重的说道。

    “嗯，是啊，而且还不是一般的伸卡球，这个时候，才是他真正的实力的吧。”御幸也同样有些惊叹的说道，“不得不说，这是一个很成熟的王牌，然后还加上那一个捕手，这一场比赛恐怕也是一种恶战了。”

    “呵呵，刚才我还在说，场比赛会有些无趣，没想到转瞬间这脸就被打的啪啪响呢，看来，刚才我那一击，只是那对投捕还没有进入状态吧。”刘涌轻笑了一下，带着某种深意的说道。

    “这样，不是正好符合你的意思么？”御幸也同样忍不住一笑说道。

    “那就看接下来的比赛是什么样的一个进程了啊。”

    球场之上的那些观众们也纷纷出了讶异的声音来，对于他们来说，一开始明明还占据了优势的御幸这样就被解决掉，似乎真的有些不可置信一般。

    “峰富前辈，刚才那一球是伸卡球吧？御幸君的选球眼光应该很不错啊？”大和田秋子有些吃惊的看着旁边的峰富士夫说道。

    “不，那不是单纯的伸卡球了，和那个投手的出手的球路还有投球的姿势大概有些关系，而且其中可能还有些我们没有看出来的东西。”峰富士夫的表情比较严肃的说道。

    刚才峰富士夫脑海里都有一闪而过的青道高中这一场比赛开局拿下主导权，要主导整场比赛的样子了，现在看来，一切也才刚刚开始，鹿死谁手犹未可知啊。

    峰富士夫在内心里颇为感叹的想着，体育竞技这种东西，真的无论是棒球，还是足球，篮球，只要是比赛，从来都是跌宕起伏的啊，不到最后，永远都不看不穿真正的结局到底是什么，更不要说仅仅只是一个开头了。

    在这一场比赛的开局可以说是彻底带动了全体观众的心情了。

    就连电视机另外一头的全国观众们，全部都瞪大了双眼，聚精会神的观看这一场比赛了，他们有着强烈的预感，这个照美高中的王牌会给他们带来极大的意外的惊喜了，面对青道的强力打线，到底能够表现到什么地步，这也是这些观众最为想要看到的一幕了

    接下来的比赛也的确就如同观众们所期待的那一般，势均力敌，用这一个词来形容或许就是最为恰当的词语。

    一局的对抗，青道高中明明已经拿下了一分，进入了领先的局势了，可在随后二局的比赛里，却完全感觉不出青道高中有所领先的样子。

    站在投手丘上的降谷晓仍旧是面临着照美高中的咄咄逼人的态势，无论是哪一个打者全部都紧靠着本垒板的位置之上，似乎就是想要通过这个手段来逐渐逼迫降谷，给他造成一种精神上的压力。

    第二局上半的时候，四棒，橘鹤翼的一击中外野的长打路线如果不是打点偏浅了一丝，差点就出去了，刘拥也是极其险而又险的才截下了这球。

    那完全压制住了降谷球威的一击，再一次点爆了全场的氛围，让所有人都为之震惊。

    随后的五棒的精妙打击，将球横扫到了一垒的方向，弹射在山口健的球套之上。

    成功的登上一垒，如果不是随后御幸及时的调整了配球思路，三振了照美高中的六棒，稍稍压制住了照美高中的气焰，二局上半或许就要照美高中反过来破分了。

    勉勉强强切断了照美高中的攻击，无失分撑过这一局，却在随后的守备里，变得有些被动起来。

    三局四局都出现了三垒有人的局面，如果不是在冬训以及随后的这些休赛期间的训练中，降谷的控球力有所长进的话，这样的局势就早已经丢分了。

    可以说，在历经了冬天的磨砺之后，来到春季时节的降谷晓业已真正的具备了一队王牌真正的气势了和水准了。

    这样的局势倒是略微有些出乎那个神木监督的预料，原本他都以为那两次可以实打实的拿下分数的，或者是迫使对面换人，这样的话，后续的局势也会更加有利于照美高中一方。

    只能说人算不如天算吧。