    【据本台消息，国内手机公司新起之秀极星手机公司于近日正式申请破产保护.......】

    【财经头条：国内被寄予厚望的手机品牌极星公司资金链断裂。据不完全统计，该公司累计外部债务高达4亿元。极星手机创始人郑轩已被纳入失信人名单，人民法院预计半年内会强制执行。】

    【今日晨报：本市著名手机品牌极星公司现已关闭所有实体门店，线上网站于一个月前正式停止运营。据本台记者了解，极星公司自2006年创办以来，累计销量尚未超过一千台，资金亏损更是达到了十亿元。】

    ——金城日报，2009年

    ......

    “咳咳！我这是穿越了吗？”

    郑轩揭开两张糊在脸上的报纸，打量着眼前这片尘埃覆盖的生产车间。

    在看到桌子上残留的安眠药后，他确定自己这副身体的原主人已经自杀了。

    郑轩坐在椅子上愣了一会儿，然后拿起桌子上剩余的安眠药放进了自己的嘴里，他要进行二次自杀。

    穿越者之类的他也清楚，但并不是所有的人都喜欢穿越。

    他在地球上是煤族手机公司的首席手机设计工程师，地位极高、资产过亿。而且还有父母孩子，他怎么可能喜欢穿越到从前呢？

    这时，安眠药已经被他塞进了嘴里。

    就在他准备吞下去的那一刻，却犹豫了。

    他二次死亡就一定能够重新回去吗，会不会造成直接性死亡？

    如果这个世界上存在回归地球的方法，那他这样死掉岂不是白费了。

    “噗！呸呸呸！”

    郑轩把嘴里的安眠药全部吐了出来，他决定在这个世界上寻找重新回去的方法，这总比一死了之有用得多。

    经过刚才的一阵折腾，郑轩也正式消化了脑海中的记忆。

    自己是一位手机公司的老总，不过这个极星手机公司却面临着倒闭破产的状况。

    店铺关门、员工出走、负债过亿，这种手机公司就算放在地球上也必定完蛋，短短一个月时间，他也没办法解决这么多长期积累已久的问题。

    “唉，看样子得坐牢啊。”

    他知道这位老总为啥要自杀了，极星公司一个月后会被法院强制执行，到时候他除了坐牢别无选择。

    除非能够还清债务。

    但在一个月内还清4亿外债，对一个账户余额仅剩四位数的公司而言，无异于痴人说梦。

    没想到他的运气这么背，不仅穿越到了一个极其落后的时代，而且还要面临坐牢的情况。

    等他十年后出来，哪里还有回去的希望，能够活下来就不错了。

    这一刻，郑轩又看向了地上的安眠药，脏了会影响效果吗？

    “害，真麻烦。”

    他肯定不能死，就看这剩下的半个月他能不能创造奇迹了。

    郑轩站起来清扫掉地上的药品，他要开始新的人生。

    走出车间，看着外面湛蓝的天空，还有洁白无瑕的云朵，让他有种回到了小时候乡下的感觉。

    虽然他看起来一无所有，但从某种角度上来看，他拥有着一切。

    2009年的蓝星是可以说是国产手机的元年。

    在这一年里魅族手机准备研发它最著名的一款手机——魅族M9，一年后隔壁的苹果手机也是将ipone4S系列提上日程。

    中化酷联霸占了国内市场，各种山寨机杀得难舍难分。

    这个年代可以说是国产手机最混乱的年代，也是最具有活力的年代。

    2010年，小米公司正式发布国产巅峰系统miui，还公布了第一代小米手机。

    此后更是走上了世界前三的巅峰之旅，与各大巨头打得你死我活。

    其实让他重新回到这个年代，再次打造一个世界级的手机品牌，也是一个不错的选择。

    可是，当他掏出自己口袋里的第一代极星手机时，残酷的现实把他从梦想的云端拉了下来。

    他手里的第一代极星手机就是模仿国内手机巨头研发出来的，整体上设计非常差，无论是从颜值还是处理器上都跟老年机没啥区别。

    哦，它就是老年机。

    极星1s的总销量才一千台，而且还是跟移动通信联合搞活动，办卡送手机的那种。

    唉，真的是任重而道远啊。

    郑轩离开厂房后，正在赶向不远处的公司总部。

    在他准备把手里的大疙瘩手机放进口袋的那一瞬间，脑海里响起了一道冰冷的系统提示声。

    【最强手机设计系统已激活，本系统将持续为宿主服务。】

    【滴！系统任务已发布，请宿主查收！】

    【长期主线任务：发展壮大极星公司，让它成为世界最强手机公司】

    【支线任务1：请宿主研发出第一部属于你的手机】

    【任务奖励：14W快充设计图纸×1，手机精美礼盒设计模型×1，一次抽奖机会】

    【支线任务2：极星品牌手机销量达到一万台】

    【任务奖励：48nm制程芯片图纸×1，15W快充设计图纸×1，一次抽奖机会】

    “最强手机设计系统，这也太强了吧。”郑轩看完系统奖励后，忍不住惊叹出声。

    他们手机设计这一行的工程师最担心的就是芯片问题，这也是他现在头疼的问题之一。

    无论是现在的蓝星还是几十年后的地球，半导体芯片这一块，都被国外垄断了。

    国外与国内在芯片制程上，至少差了20nm的制程。

    所以一切国产手机都有一个通病，那就是芯片问题。

    如果系统能够提供芯片设计图纸，那他直接从何兰买个光刻机回来，自己就可以造芯片了。

    甚至系统连光刻机都有！

    他再也不用向因特尔公司签合同求奔腾芯片，也不用向中通公司求骁龙芯片了。

    这得有多爽啊！

    要知道对手机来说，芯片就是最重要的，也是最贵的，占据了手机整体价格的三分之一。

    可想而知，那些芯片公司有多黑多暴利了。

    虽然国内也有芯片巨头，像中芯、长芯，还有后来的海思、澎湃，但都出了问题。

    一直无法实现真正的大规模商用，尤其是在手机芯片这块儿。

    现在系统给他提供图纸，那他自己直接造芯片不就完了吗。

    现在的国际芯片的最高水准也就是60nm制程，而系统直接提供了一个48nm制程的芯片图纸。

    整整先进了12nm的制程啊，这可不是简单的数字问题。这里面涉及到了成千上万级别的功耗、能量、性能问题。

    可以说，差一个数字就是差一个亿的价格！

    14w的快充技术更不用说了，当年的绿厂“充电五分钟通话一小时”的魔性广告有多洗脑。

    这项技术要放在现在的手机上绝对会引起轰动。

    这系统太给力了。

    “系统，打开个人面板。”郑轩话音刚落，他的脑海中就浮现出了透明色面板。

    【设计师姓名：郑轩】

    【设计师等级：F级】

    【设计师技能：无】

    【设计师积分：无】

    【设计师图纸：无】

    （注意：新人福利尚未领取）

    “系统，领取新人福利。”郑轩没想到还有新人福利，这种福利肯定要领取了。

    【滴！恭喜宿主获得F级手机设计图纸！恭喜宿主获得精神力强化药水！】

    “居然还有手机设计图纸和精神力强化药水，这个系统真的有点强。”

    郑轩再看完系统新人福利后，不由得感慨到。

    【精神力药水：可以使宿主在极度疲劳的情况下换发高度集中的精神力，不需要过多的休息时间。】

    【F级手机设计图纸：最完美的性价比手机设计方案。】

    在看完系统的介绍后，郑轩将装有精神力药水的紫色瓶子放进了口袋。

    这个东西他现在还用不上，不过对工程师而言，确实是一个涵养精神的好东西。

    他现在的注意力已经被手上的这张F级手机设计图纸所吸引了。

    这是一部极为先进的手机设计模型，它不仅有着大胆超前的设计风格，还考虑了这个时代人们的审美风格。

    外形上看起来与青果手机在2013年推出的ipone5S相似，但是边缘不是直框而且3D微曲面。

    最让人震惊的设计就是，它摒弃了实体键盘，只留下了三个按键，剩下的全部都是屏幕。

    这在地球上看起来没什么，但是在一个按键机盛行的时代，绝对会引起巨大轰动。

    甚至由此引发一股新的手机潮流，这是必然的。

    系统将青果公司两年后的产品拿到了现在，只不过设计感更美，协调感也是非常舒适。

    这部手机就是他极星的翻盘希望！

    这个系统或许会成为他回去的希望！

    .............................................................................................................................................................................................

    （求票）

