    看着二女火辣的身材，一旁的刘涛眼睛都看直了。

    这…..这也太顶了…..！

    咕咚…

    咽了口口水，刘涛梁连忙喝了杯酒压了压心中激荡的情绪。

    “张哥，他是谁啊？”

    “看着还挺帅的…..”

    其实刘涛的长相就是个正常的普通人，但没办法，为了能从孤狼那里拿走钱，二女只能昧着良心说出了这句话。

    由于工作性质的原因，这种类似的谎话她们平日里也没少说，因此说起来的时候脸不红心不跳，就跟在说真话没什么区别。

    被这么一夸，刘涛明显是有些飘了。

    还不等他说话，一名身着超短裙的嫩模便坐到了他的腿上。

    轰！

    这名嫩模的动作就像是烈火一般点燃了刘涛内心中的欲望。

    双手搂着刘涛的脖子，嫩模在他耳边轻声说道：“帅哥，今晚可以留下来陪我么…..”

    不得不说，她是真敬业啊，还没说两句话便已经开始对刘涛发动了攻势。

    见状，另一名嫩模也不甘示弱地贴到了刘涛的身上。

    “呵呵…..”

    看着刘涛那得意的嘴角，不远处的叶琛冷笑了一声。

    算算时间，药效也该起作用了…..

    心中算了算时间，叶琛的嘴角不由得开始上扬了起来。

    好戏马上就要开始了。

    被两个性感美女贴着，此时的刘涛感觉自己都要飘起来了。

    这种经历他以前可从来没有过。

    爽，太爽了！

    大手覆盖在两名嫩模的身上，刘涛笑的嘴都合不起来了。

    可就在这时，也不知道怎么的，刘涛感觉自己浑身越来越热。

    咕咚…..

    把被子里的酒全部都喝了下去，刘涛也没把这件事放在心上，只当是自己太激动了。

    可很快，那股熟悉的火热感再次从他心底不受控制地传了上来。

    与此同时，那两名性感嫩模还在那忙着诱惑刘涛呢，根本没有发现刘涛的异样。

    就算发现了她们也不会放在心里，毕竟她们现在满脑子都是孤狼答应她们的丰厚报酬。

    渐渐地，刘涛的眼睛开始变得猩红了起来。

    看着刘涛的变化，张帅轻声叹了口气。

    “我去个厕所。”

    撂下一句话，张帅逃似的离开了座位。

    对于张帅的离开，刘涛根本就没有任何反应。

    身旁两侧传来的少女的香味在不断地刺激着他的神经，刘涛感觉自己马上就要忍不住了。

    他很想让二女停下，但这种感觉又有点让他欲罢不能。

    终于，就在其中一名模特的话音落下后，成为了压垮刘涛理智的最后一颗稻草。

    “吼！”

    发出一声非人般的叫声，刘涛一个翻身将其中一名嫩模压在了身体下方。

    “啊！”

    由于事先孤狼并没有告知她们会发生这种情况，那名嫩模被刘涛的行为吓得大叫了出来。

    尽管她们平日里的行为十分放荡，但在这种时候还是会感觉十分恐惧。

    虽然夜店里的音乐声音很响，但由于这名嫩模的喊声近乎是用尽了全力，此时仍旧有不少人都听到了。

    好看热闹是人的天性，很快，便有许多人围了上来。

    对于周围的人群刘涛就好像是看不到一般，依旧在脱着身体下面女人的衣服。

    与此同时，另一名孤狼找来的模特已经吓懵了，只见她呆坐在座位上一动不动，双眼透露出了无尽的恐惧。

    嘶！

    很快，那名嫩模上身的一大片雪白便裸露了出来。

    见到这一幕，叶琛关掉了手机的录制，转身走了出去。

    他自然不可能真的让刘涛在这里把那名嫩模给办了。

    其实夜店是有着安保力量的，但由于平日里这个酒吧都是二狗罩着的，根本没人敢来闹事，此时的他们正躺在房间里呼呼睡大觉呢。

    至于围观的人群，他们根本不敢上前将二人拉开。

    不过，还是有热心肠的人偷偷给维安局打了电话。

    从人群中走出来，叶琛右手攥着刘涛的衣服，随后猛地向后一甩！

    腾！

    瞬间，刘涛感觉一股猛烈的力量袭来，再然后自己的身体便不受控制地飞了起来，

    砰！

    两秒钟之后，一道猛烈的撞击声传到了众人耳中。

    我去！

    看着叶琛，不少人都露出了震惊的表情。

    这还是人吗？怎么有这么大的力气？

    要知道，刘涛可不是什么瘦子，既然能跟在二狗屁股后面混，刘涛的身材也是很壮的。

    这也是为什么围观的人群中没有人敢出手的原因。

    但就是这么一个看起来战力十分强大的壮汉，竟然被叶琛给扔飞了！

    怎么形容那场面呢，就像是扔垃圾一样。

    这种视觉上的冲击实在是太过震撼人心了。

    …..

    走到那名被刘涛压在身下的模特身旁，叶琛伸出手，帮她把拧成一团的衣服给整理了一下。

    瞬间，那道诱人的雪白便消失在了众人的视线当中。

    “对不起，我来晚了…..”

    看着眼神绝望的女子，叶琛不由得感到有些内疚。

    这点确实是他做的不好，但没有办法，为了让效果更真实一些，他只能出此下策。

    虽然女子是从事那种特殊行业的人，但她毕竟是个女人，在听到叶琛的话后，只见她的双眼迅速变得通红，随后两行泪水顺着她的眼角处流了下来。

    见状，叶琛摆手将孤狼给叫了过来。

    “让所有人都回去，今天暂停营业！”

    “明白！”

    得到叶琛的命令后，孤狼当即找到了夜店的管事。

    在给了他一大笔钱后，管事同意了孤狼关门的要求。

    不一会儿，夜店的保安便出来赶人了。

    虽然众人还没有尽兴，但大家都知道这个夜店是二狗罩着的，因此也没人敢站出来闹事。

    待众人都离开后，叶琛走到了另一名模特的身边。

    她此时的精神状态要比被二狗侵犯的那名模特好多了，只不过是受到了些惊吓而已。

    将一个装满钱的信封交到女子手里，叶琛语气略有些歉意地开口说道：“对不起啊，我也不知道今天会发生这样的事，这里面多出的钱就当是对你的精神补偿了。”

    听到叶琛的话，女子下意识地看了一眼手中的信封。

    捏了捏厚度，女子本来还有些恐惧的心情瞬间被喜悦给填满了。

    “没事哥，这件事不怪你。”

    不得不说，收了钱之后的她倒显得十分的善解人意。

    将这名女子安慰好后，叶琛让孤狼把她带离了夜店。

    另一边，之前被刘涛压在身下的那名模特此时也缓缓地坐了起来。

    只见她此时披头散发，完全没有了之前的那种气质。

    见状，叶琛坐到了她的身边，同时把两个装满钱的信封交到了她的手里。

    这件事要说受影响最大的就是她了，因此叶琛丝毫没有吝啬。

    “今天的事是我们欠考虑了，这钱就当是我给你的精神损失费了。”

    将信封放到女子手上，叶琛开口说道。

    叶琛从来不歧视女子所从事的职业，在她看来每个人背后都有着自己的困难。

    看了眼手里的信封，女子并没有拒绝。

    她确实很需要这笔钱。

    “我可以走了吗？”

    将钱收好后，女子转过头看向叶琛问道。

    “可以。”

    得到叶琛的答复后，女子站起身，迈动着雪白的长腿走出了夜店。

    看了眼女子的背影，叶琛不由得叹了口气。

    “孤狼，刘涛怎么样了？”

    “报告会长，昏过去了。”

    听到孤狼的话，叶琛点了点头。

    之前那一击叶琛并没太过用力，刘涛晕过去最主要的原因还是因为药效的缘故。

    孤狼给刘涛下的那个药可是正儿八经的春药，服下去后必须要发生关系才能缓解。

    叶琛可没有闲心去找个女人让刘涛爽，虽然正常情况下是必须要通过发生关系来解决，但因为孤狼下药是直接放在酒瓶里的，而刘涛只喝了三杯左右。

    因此，药力已经被稀释掉不少了。

    不过虽然如此，刘涛还是昏了过去。

    “找个房间先给他扔进去，然后再用凉水给他浇醒。”

    叶琛可没时间等着，他还有好多事情要去做呢。

    “是！”

    应了一声，随后，孤狼站起身，将刘涛给扛了起来。

    找了个杂物间，孤狼毫不留情地直接把刘涛给扔在了地上。

    在杂物间找了个盆，孤狼走到厕所接了整整一盆的凉水。

    回到刘涛身边，孤狼先把刘涛的脸翻到了正面，随后对着他的脸猛地一泼。

    “咳…..咳…..”

    刘涛本来还处在昏迷当中，但由于孤狼泼水的位置十分刁钻，几乎大半的水都是奔着刘涛鼻子去的，那种窒息的感觉几乎在瞬间便让刘涛清醒了过来。

    剧烈地咳嗽着，刘涛感觉自己的肺都要被咳炸了一般。

    不知过了多久，刘涛的情况这才渐渐地好了一些。

    “呼…..”

    深吸了一口气，刘涛轻轻地摇了摇自己的脑袋。

    虽然此时的他已经脱离了药物的控制，但刘涛还是感觉头脑昏胀的十分难受。

    并且，更要命的是，刘涛的某个部位就像是定海神针一般矗立着，他根本就控制不了。

    今天真是丢人丢大了！

