    傅惊墨接着问：“既然厉叔叔跟关玉楼年轻时候是情敌，怎么会让你认他作干爹？”

    厉贝贝说道：“说道这事儿，我爸憋屈了二十年，还不是因为那个时候虽然我妈嫁给我爸了，但是关玉楼还是贼心不死，经常暗地里去我妈的画廊看我妈，那个时候我妈怀着我在画廊办画展，突然闯进来一群劫匪，幸好我干爹及时出现救了我妈一命也救了我一命，后来我爸放下面子去感谢他，问他有什么条件，他就提出将来我妈生的孩子无论男女得认他做干爹，我爸答应了，但是我爸其实心里一直不希望我跟他太亲密。”

    傅惊墨笑了：“自己的女人叫情敌干爹，厉叔叔心里的确是有苦说不出。”

    厉贝贝也呵呵笑了两声：“他们那一辈的恩怨我才不管呢，我干爹对我可好了，几乎是有求必应，有他在，我从小到大没吃过亏，但也正因为如此……”

    厉贝贝的脸色微微变了。

    她想到了苏青黛和楚修白。

    正因为有这强大的长辈将她保护的太好。

    她从小生活在阳光之下，所以不知道这个世界还有阴暗的一面。

    她对任何人都没有防备，甚至天真的觉得这个世界没有坏人，将旁人的一切行为都视为善意。

    所以才会被苏青黛那种人害的那么惨。

    厉贝贝突然说道：“我还是跟你说说我的美人师傅吧，美人师傅是五年前突然出现在卿玉楼的，没有人知道他的背景身份，连我干爹都不知道，只是他一出现，卿玉楼的生意就突然好了十倍，我干爹就重金将他留下来，后来有一次我去卿玉楼玩，正好闯进了他的院子，他看到我当场就跪下了，抱着我说我是他的小主子，还硬要塞给我一个价值两个亿的帝王绿龙凤玉佩，后来才知道他是认错了人，我跟他一位很思念的人长得很像，然后他硬要教我琴棋书画，虽然我学的连他的十分之一都没有，但是勉强也叫他一声师父啦。”

    傅惊墨听完之后若有所思：“听上去倒真是一段神奇的经历。”

    厉贝贝补充：“美人师傅真的很传奇，我从未见一个人会这么多东西，而且都是炉火纯青的大师级别，哪怕就是从娘胎里开始学习，也学不了那么多啊，可能他真的是个超级天才，不过他这个人除了自恋还有一个毛病，就是神神叨叨的，经常说胡话，有时候还说自己活了四百多年，是从古代穿过来的，我们都笑他是神经病。”

    提到这事，厉贝贝就哈哈大笑起来。

    不过笑着笑着她的表情就不对了。

    既然自己能够重生，为什么美人师傅不能穿越？

    这个世界本来就够玄幻了，用她从小学的唯物主义已经无法解释了。

    所以，理论上来说，没有什么是不可能的。

    傅惊墨看着她突然发呆，说道：“你在想什么？”

    厉贝贝摆了摆手：“算了算了，不说了，今天太累了，赶紧回家睡觉去。”

