    宋健几乎是秒杀了这两只魔骨僧，一方面是因为这两名魔骨僧的实力不强，头顶上只有一颗戒疤，另一方面，也是因为宋健的天赋技能“圣剑”在劈砍脖颈等要害部位时，似乎有触发概率加成，使得两只魔骨僧都是受到了无坚不摧的断首效果。

    系统：你杀死了魔骨僧；

    系统：魔骨僧为镇魔寺内普通级生物，战斗经验提升0.5%，因魔骨僧所在的镇魔寺为特殊祭祀区域，该奖励翻倍，获得战斗经验提升1%。

    系统：你杀死了魔骨僧，镇魔寺声望下降8点，你与镇魔寺的声望现在为冷漠；

    系统：你杀死了魔骨僧，获得圣光教会声望6点，你开启圣光教会声望，你与圣光教会声望现在为普通；

    ……

    两只魔骨僧，总共给宋健提供了2%的战斗经验，看着提升的战斗经验，宋健总有一种全力施展万剑诀，直接将整座镇魔寺毁掉的冲动。

    不过每次宋健心中涌起这样的念头，都会不自觉的感觉到一股恐怖的威胁感随之而生，这突如其来的恐怖感让他明白，镇魔寺中，一定有未知的恐怖，可以轻易将他灭杀。

    这也是为什么他如此低调，秘密潜入镇魔寺完成任务的原因。

    两只魔骨僧，只给宋健爆落了一件白色的装备和三件白色品质的材料，宋健撇了下嘴，将战利品全都收进了包裹栏中，然后将开始燃烧的两具魔骨僧的尸体，拖到了一旁隐蔽的角落。

    怪物死亡后的透明火焰，只会将怪物的尸体焚毁，并不会引燃游戏里的其他物品，实力越低的怪物，透明火焰燃烧的越快，实力越高的怪物，燃烧的越慢，这两只魔骨僧的实力一般，最多几十秒钟，尸体就会变成一堆白灰，不会引起任何人的注意。

    收拾完尸体，宋健正准备离开，却突然看到被两名魔骨僧丢弃在一旁的布囊，心里一动，上前将布囊拿在了手中，仔细查看起，让两名魔骨僧争抢的物品。

    布囊中装着的是一种半凝固状态的猩红色物体，看起来好似果冻，颤巍巍，散发着一股诱人的香味。

    “沾染了轮回池水的血肉？特殊物品……”

    宋健想了想，将这个布囊收进了包裹栏中，虽然这布囊里的东西，对他没有任何作用，但是对于那些魔骨僧却有着很大的吸引力，也许会对他完成任务，产生意想不到的效果。

    离开这处偏僻的小院，宋健朝着一问大师所在的位置慢慢摸去，一路上宋健看到不少正常人模样的魔骨僧，这些魔骨僧做着平常僧人应该做的事情，一点也看不出有什么异常。

    遇到头顶上戒疤较少的魔骨僧时，宋健就会毫不迟疑的潜行过去，遇到头顶上戒疤多的魔骨僧，宋健就会躲在一处不起眼的角落，静静的等待着它自行离去，然后再慢慢通过。

    就这样一路走来，足足花费了一个多小时的时间，宋健终于来到了镇魔寺深处的一座大殿之内。

    这座大殿正对面供奉着一尊铜像，这尊铜像看起来是一尊佛陀，只不过这尊佛陀的身后，生长着数十只手臂，就和宋健印象中的千手观音有着八九分的相似。

    让人感到奇怪的是，这些手臂嶙峋怪异，如遒劲的老树根一般，表面有着奇怪的花纹，看起来就好像一枚枚鳞片覆盖在手臂上。如果仔细观察的话，就会发现，每一只手掌竟然只有三根手指，和普通人的手臂大相径庭。

    这尊佛陀的头顶上密密麻麻至少有十几个戒疤，额头上还有奇怪的花纹，盯得时间稍微长一些，就会感觉，这些花纹竟然好似两只弯曲的犄角，牢牢的生长在佛陀的额头上。

    和普通佛像不同，这尊佛像有许多异于寻常的地方，盯得时间久了，就连它脸上的笑容，都给人一种毛骨悚然的嗜血感觉。

    佛陀铜像双眼微闭，坐在莲花台上，如果不是身后那些奇怪的手臂，引起了宋健的怀疑，也不会察觉到有这么多怪异的地方。

    抬头望去，大殿内除了这尊诡异的佛像外，还有不少铁笼，这些铁笼比起之前宋健看到的要小许多，每一个铁笼中，只关押着一个人。

    这些铁笼都被高高的吊了起来，里面大多数人都已经死去，就连尸体都已经风干，只有个别几个牢笼中的僧人还活着，不过也是奄奄一息，一副虚弱不堪的模样。

    在这些牢笼中，有一名僧人身上披着大红色的袈裟，上面金丝缭绕，隐隐散发着蒙蒙亮的宝光。

    这名僧人也是一副骨瘦如柴的模样，但却没有丝毫虚弱的感觉，双膝盘坐在牢笼中，轻声的念诵着经文。

    看到这名僧人的一瞬间，任务栏中“寻找一问大师”的任务要求，立刻完成，不过下一环的任务内容却没有出现。

    宋健知道，自己必须要和一问大师交谈，才能触发下一环的任务。

    就在宋健准备上前，将一问大师放下来交谈时，门外突然传来了一阵脚步声，宋健顿时进入到隐匿状态，不一会的功夫，一名怨灵和几名魔骨僧从门外走了进来。

    为首的那名怨灵从怀中摸出一个小铜铃，朝着空中囚禁的僧人轻轻晃动了起来。

    叮铃铃~

    一阵清脆的铃声响起，躲藏在一旁的宋健，顿时感觉到有些头晕脑胀，随着铃声的不断持续，一阵天旋地转的感觉，从宋健心头涌起。

    “弥陀佛……”

    一声洪亮的佛号响起，一问大师开口大声念诵起佛经，对抗着怨灵手中的铃声，随着一问大师开始念诵，剩下只要还有一口气的僧人，也都挣扎着坐起来，双手合十，随着一问大师一起，念诵起经文。

    随着佛音响起，宋健之前天旋地转的感觉，顿时减轻了不少，这时他才感觉到后背一阵冷汗，看了下气血值，竟然已经损失了接近三分之一的程度，最重要的是，他丝毫察觉不出，自己受到了攻击。

    就在这时，一道白色半透明的魂影，从空中的铁笼中飘了出来，朝着怨灵手中的铜铃飘去。

    一问大师脸上浮现出一抹悲愤的神色，突然停下了念诵佛经，叹了口气，大声说道：“这位施主，烦请助老衲一臂之力，斩杀这些邪魔，替佛祖荡魔除妖！”

    ……

    PS：感谢“书友20180628090856258”打赏的500起点币~

    