    不过这个军工设计天才，对于自己设计的武器显然不是特别上心。

    在对第一支AK—47突击步枪，进行过亲身体验之后。

    他便将AK—47突击步枪的制造一事，自然是直接甩给了一众军工大佬。

    很是悠闲的当起了甩手掌柜。

    张宗卿处理完泰原兵工厂与AK—47制造的事情之后。

    便开始着手对晋军的整改行动。

    与夏国境内其他军伐势力相比较，晋军的战斗力实在是不能恭维。

    即便是装备可以说是简陋至极的西北军，竟然也是完全不惧拥有优势装备的晋军。

    仅仅是从名将数量上而言，西北军也是比晋军多上很多。

    阎老西把持西山省这么多年，能够拿的出手的也就是傅做意一员大将。

    而且傅做意还是以守城之战闻名天下的。

    至于那些进攻型的军事人才，实在是少之又少。

    相比较而言，冯投机的西北军却是更加人才济济一些。

    像张字中、吉宏昌等优秀爱国将领，都是由西北军出身的。

    当然，冯投机最后被架空，也是因为他手下的骄兵悍将，实在是太多了一些。

    “二公子！”

    傅做意端坐在张宗卿的面前，自从阎老西离开西山省，宣告自己对西山省的几十年统治，就此结束之后。

    傅做意与他手下的晋军，便正式投入了奉军的怀抱。

    对于傅做意而言，他认为自己这次投奔的是绝对的明主。

    毕竟放眼整个夏国，论及实力与战力，就没有一个人能比得上眼前这个二公子。

    “傅做意将军！”

    张宗卿对傅做意点了点头，然后坐了下来。

    “对于晋军，傅做意将军有什么看法？”

    张宗卿抬起头看向了傅做意。

    论当世有谁对晋军实力最为了解，绝对没有人比得上坐在张宗卿身边的傅做意。

    “二公子，晋军武器装备虽是不差，但论及战斗力比之国内其他军队，没有太大优势。”

    “与奉军尤其如此！”

    “晋军守成有余，开拓不足！”

    傅做意想了一下，很快就是开口回答道。

    “守成有余，开拓不足！所以这些年阎老西一直窝在西山省，也没能创建更大的基业。”

    “不过阎老西在西山省有一点做的不错，他让西山省得到了一片安宁，相比于其他地方，西山省是少有的净土。”

    “否则的话，我也不会让他从容回到金陵城养老。”

    “西山省的繁荣有他的大功劳！”

    虽然张宗卿对阎老西并不怎么看得上眼，但对于阎老西的功绩，他还是比较认可的。

    “诚如你所说，晋军的兵员素质实在不高，所以我在想的正是对晋军进行一定程度的改编。”

    “未经历过战事的军队，永远都是一支童子军！”

    “晋军也是如此，而且在我看来，晋军内部太过于冗杂，对于一支军队而言，需要的是精兵，而并非是冗兵！”

    张宗卿看了坐在自己身边的傅做意一眼，继续开口说道。

    “精简兵力，只针对部分优质兵力进行训练，提升这部分兵力的战斗力！”

    “用战事来磨砺军队的战斗力，远比其他的方法要好上更多。”

    “因此，我的意思是将晋军就地整编，将大部分士兵复员回地方，剩下的精兵往鸭绿江一带镇守。”

    “到时候，这部分兵力就由你率领，防范倭奴国对奉天三省发动进攻！”

    傅做意是天生的守城之将，要不然他也不会被称为天下第一守将。

    把这尊大神放在鸭路江一带，防范小鬼子的突然进攻。

    这是张宗卿早就想好的事情。

    而卸职之后的薛月，也可以进入奉天军事学院中，与姜百里一起培育出顶尖的军事人才。

    毕竟常年在一线战场中镇守，也无法分出更多的时间去研究新的战略、战术。

    张宗卿对奉天军事学院的学生们，还是寄予着厚望。

    这对于薛月与傅做意来说，可以说是件一举两得的事情。

    毕竟薛月常年在一线战场上，与小鬼子交锋。

    而自从张宗卿调停内战之后，夏国境内已经是几乎没有发生任何战争。

    对于百姓而言，这是一件好事。

    但对于军队而言，没有经过铁与血的锤炼，很难打造出一支真正的精锐。

    晋军的这些士兵还是过得太过滋润了一些。

    就当前的国际形势，张宗卿觉得老祖宗有句老话说的很是正确。

    忘战必危！

    张宗卿需要的晋军是一支精兵，是一支在战场上见过鲜血的精兵。

    “傅做意唯二公子马首是瞻！”

    傅做意几乎没有犹豫，他立刻开口对张宗卿说道。

    打了一辈子的仗，傅做意不想再打什么内战。

    与自己的同胞自相残杀，这不是英雄好汉、不是军人应该做的事情。

    真正的军人应该是与入侵国土的敌人，在战场上厮杀。

    所以张宗卿刚提出这个建议，傅做意便毫不犹豫的答应了。

    ……

    第二天。

    在傅做意的带领下，张宗卿一众人等来到了晋军王牌师的营地之中。

    “听说从奉天来的张家二公子，要整顿我们晋军了，我们这过的好好的，可不想上前线打仗啊！”

    “二公子铁血治军的啊，听说他对奉军的训练，就是十分的狠。这要是搁在我们的身上怎么受得了？”

    “我们晋军可不会去和倭奴国人拼命，打仗的事情还是让别人去吧，老子好好当自己的大头兵！”

    “你这种想法，第一个就是被裁军的对象。当兵不是为了保家卫国的话，当什么兵？有什么资格成为夏国的军人？”

    晋军士兵们讨论着未来的命运，其中很大一部分人加入晋军，不过是抓壮丁而已。

    这样一支没有信仰，不知道为何而战的军队。

    甚至有些人将当兵作为一种职业，他们加入晋军之中却像是一份职业而已。

    对于这样一支没有丝毫战斗力的军队，张宗卿又怎么可能不对他们进行整改。

    只见张宗卿穿着一身军装，跨步就往校场走来。

    看着慵懒、分散的一众士兵，他的眼色很是冰冷。

