    将印章收入到空间戒指当中，诺斯再度朝着赛场周围环视一圈，接着便准备从场地之内离去。

    在诺斯的视线当中，周围炼制魔药的法师，技巧依旧那么不堪，没有任何值得自己注意的地方，相反由于自己的扫视，导致周围的几名法师在炼制中出现差错，不得不遗憾退场。

    诺斯真正关注的位置，还是场地周围的那些法师，随着诺斯的视线扫过，原本已经稍微安静下来的法师再度发出呼声，使得索克不得不再次施展法术，将声音压下。

    正当诺斯准备离去时，他却注意到了场地边缘处的一个位置。仿佛是发现了什么，诺斯不由得将脚步停在了原地。

    在诺斯的印象当中，那个位置应该属于银崖城势力，而在这个势力之中，有着灵会特别交待，需要重点关注的鬼龙骑士。

    在来到这次的魔药竞赛之前，诺斯便得到了灵会的嘱咐，要自己时刻注意鬼龙骑士的动向。

    虽说诺斯在魔药学上有着较深的造诣，但很多时候，尤其是亡灵法师之间的对话，所看的并不是谁魔药学更厉害，而是亡灵法师本身的实力，在这一点上，鬼龙骑士有着诺斯远远不及的实力。

    对于这样一位实力强大的鬼龙骑士，即便是灵会内部，有关他为何要加入魔药竞赛之中，也有着多种讨论，不过最终也无法得出什么结果。

    灵会中的亡灵法师，试图按照罗德之前的事迹，对他的行为进行分析，不过却无法得出确凿的结论。

    根据灵会所掌握的情报，罗德事先并未展现出任何有关魔药学的知识，对于他是否擅长魔药学，灵会也没有任何消息，只能认为罗德加入魔药竞赛是另有打算。

    由于罗德以往所展现出的实力，对于灵会来说，想要处理罗德，也不是轻松能够达成的一件事，尤其是在魔药竞赛这种场合即将到来的情况下。

    因此，灵会也只能按照罗德的意愿，将隐藏亡灵法师身份的宝物交予他，让其加入这一次魔药竞赛当中，看看他到底有着什么打断。

    虽说将组织中的宝物交给了罗德，但灵会却并没有对罗德完全放心，依旧保持着一定警惕。

    灵会所担忧的是，罗德会在魔药竞赛这种场合上做出什么异常举动，导致亡灵法师整体的计划失败，因此只能让其余参与魔药竞赛的亡灵法师，在参赛的过程中时刻注意罗德的动向。

    如果罗德一直没有异常举动还好，一旦罗德试图破坏魔药竞赛，灵会之中的那些强大的亡灵法师，哪怕暴露身份，也会阻止罗德的行动。

    其中，负责观察注意罗德动向的，正是参与魔药竞赛的诺斯。

    由于诺斯的实力较差，只需要注意罗德有无异常举动即可，不需要与罗德展开任何战斗，这也是为诺斯所提供的保护。

    在复赛中炼制魔药时，由于炼制的魔药已经超过了诺斯的正常能力，诺斯不敢有任何分心的举动，更不用说是观察罗德的动向。

    按照诺斯的魔药学造诣，如果只是炼制简单的魔药，是能够一边炼制，一边观察着周围的各种情况，但由于受到了场地周围气氛的影响，诺斯选择炼制十分困难的魔药，因此只能将灵会负责监督的命令遗忘，全神贯注的进行魔药炼制。

    此时，直到诺斯准备离开复赛的场地，他才再度望向罗德一开始所处的位置，却发现那里根本没有罗德的身影。

    这一发现，让诺斯的心中一惊。诺斯仔细朝着那个方向望了过去，却只能看到银崖城势力一行，其中最引人注目的，自然是一直跟在罗德身旁的那名女子，但诺斯的注意力却并不在这一点上面。

    诺斯想要从中寻找罗德的身影，却发现无法找到，似乎罗德并不在这里。

    仿佛是意识到了什么，诺斯迅速将自己的目光，放到了复赛场地中炼制魔药的这些法师身上。

    由于诺斯所处的区域，是法师们用于粗制魔药的区域，诺斯所优先观察的对象，自然是自己身旁的这些法师。

    但，让诺斯失望的是，即便自己将周围所有的法师全部扫视一遍，却依旧没有发现罗德的身影。

    有关罗德的信息，诺斯也在初赛结束后好好了解了一番，明白罗德能够造成多大的威胁。诺斯自然知道，为何灵会如此在意罗德的动向。

    此时，由于无法找到罗德的身影，诺斯的心中，也不由得产生了一些焦虑。

    在诺斯看来，如果罗德真的试图破坏这一次的魔药竞赛，一旦他亡灵法师的身份暴露，灵会的计划很有可能因此被破坏，自己刚刚升起的，想要完成任务的这一想法，恐怕也难以达成。

    由于情报的局限性，诺斯自然不知道，正是罗德告诉了灵会大量有关战争的情报，才让灵会做出提升亡灵法师影响力的决定，如果诺斯能够了解这一点，或许心中的想法会发生改变。

    在周围找寻了一圈无果后，心中的担忧，让诺斯将自己的目光再次转到了场边银崖城的势力之中，想要从这里寻找答案。

    此时，诺斯突然注意到，在自己两次观察的过程之中，银崖城势力当中，一直跟在罗德身旁的那名女子，视线都不曾注意到自己，而是一直望着复赛场地内的另外一个方向。

    意识到了这一点后，诺斯顺着她的目光，同样将自己的视线望了过去。

    诺斯注意到，在复赛场地的另外一边，用于魔药精炼的位置，罗德正在那里，进行着一系列的操作。

    由于对魔药学极为了解，诺斯一眼便看出，罗德正在对粗制魔药进行精炼。显然，在自己专心炼制魔药时，罗德便完成了对于魔药的粗制过程。

    当诺斯望向这边时，罗德已经完成了大半精炼的过程，只剩下最后一步。

    很快，罗德便将精炼出的魔药封装起来，完成了这一次对于魔药的炼制。