    第5章 鲨鱼平台的震惊

    鲨鱼直播里“偷塔”的意思是在PK结束前几秒突袭刷礼物超过对面。

    他现在先把话堵死，要是“天凉好个秋秋”等下还想偷塔，就算是赢了也是丢人。

    “深哥问你们还跟不跟，要跟就现在光明正大的碰一碰，别等下搞偷塔，没意思。”

    小迷情心里乐开了花，脸上更是喜形于色。

    这一波深哥给她刷了二十一发超火，大概五万多人民币，她可以到手接近两万左右。

    她的话刚说完，直播间飘过横幅通告：

    “小迷情、深哥”在“小迷情”直播间续费国王。

    深哥刷完五个超级火箭，号上的鱼翅差不多清空了，直接又续了一个月国王。

    国王续费是全服通告，“盛夏小晚”的直播间也同时飘过深哥续费国王的横幅。

    “666，百万国王就是不一样，刚刷完五万就马上再冲五万。”

    “秋总不要怂，八万八万的冲。”

    “秋总刚玩鲨鱼直播的吧，直接刷了四万多，还不如先花六万开通国王能送五万鱼翅，就能和深哥一样有排面。”

    “秋总算个屁，就他还想和深哥比？”

    “恐怕他不是不想开国王，而是卡里就四万多，开不起。”

    “友情提示：续费国王要五万RMB，送五万鱼翅，秋总要是没准备再刷五万以上，还是直接认怂。”

    深哥续费国王的横幅让直播间瞬间沸腾起来，都不看好“天凉好个秋秋”能赢。

    夏晚晚虽然不想输，但看到深哥续费国王已经感到绝望，她不想“天凉好个秋秋”再硬着头皮充钱给她刷礼物，说道：“十分感谢秋秋大哥的支持，这局我认输，你别再跟了。”

    “认输干嘛？我还想看你跳广播体操呢？”张辰发言道。

    现在直播间里的人太多，他没有开贵族，消息一闪而过就被各种起哄淹没。

    夏晚晚一直盯着公屏，还是看到“天凉好个秋秋”一闪而过的消息，连忙说道，“秋秋大哥放心，就算输了我也会跳。”

    张辰摇了摇头，夏晚晚还真是耿直，要是换成其他女主播，恐怕这个时候早就发嗲卖惨怂恿自己给她刷礼物。

    “广播体操是什么梗？”

    “秋总说要保主播赢PK，赢了让主播跳广播体操。”

    “6666，希望主播赢，想看广播体操！”

    “只剩下两分钟了，到底刷不刷，不刷别装逼。”

    “还刷个鬼，你以为人人都可以拿得出十万？”

    “笑死了，秋总别嘴炮，赶紧刷。”

    ……

    “盛夏小晚”直播间节奏四起的时候，鲨鱼平台内部正在激励的讨论。

    而讨论的话题正是围绕“天凉好个秋秋”。

    “郑总，技术部门已经确认清楚，‘天凉好个秋秋’充值的一千万是从银行渠道正规充值，并不是利用BUG。”

    何艳向郑总汇报对“天凉好个秋秋”账户的调查情况。

    自从上次出现“无聊哥”利用黑客技术盗刷鱼翅的事情，鲨鱼平台就对账户内出现大额鱼翅进行了监测。

    刚才监测系统突然跳出“天凉好个秋秋”充值一千万鱼翅的提示，何艳还以为是自己看花眼了。

    确认自己没有看错之后，她连忙汇报给已经下班的郑总，然后紧急联系技术部门确认是不是正规充值。

    整个鲨鱼平台消费超过一千万的神豪还不到二十个，其中大部分是公会运营号，只有七八个是真正的神豪。

    他们大多是几年消费累充才超过千万。

    像“天凉好个秋秋”这样一次冲一千万的神豪，鲨鱼平台还从来没有出现过。

    “马上联系对方，问对方有没有什么需求，以后他就由你负责对接，把他当最高级别vip对待。”郑总见惯了大场面也被“天凉好个秋秋”首冲一千万的大手笔震惊到。

    “六大幻神”活动也不过是一个月内消费满180万，之后消费满50万续费一个月。

    “天凉好个秋秋”足够让他们重视。

    “好的郑总，我这就去联系他。”

    何艳挂掉电话，心里十分激动，只要牢牢把“天凉好个秋秋”这个神豪的拴在手里，以后的业绩就不用愁了。

    她连忙用自己的超管账号给“天凉好个秋秋”发送信息：“您好，我是鲨鱼超管-小艳，以后我就是你的专属超管，很高兴为你服务，我的电话是15259XXX，有事可以直接联系我。”

    张辰看到突然弹出来的后台消息并不意外，回复道：“在PK，等下联系你。”

    “好的秋总，先不打扰您了，祝您在鲨鱼平台玩的开心。”超管-小艳，在线谄媚！

    ……

    ……

    “恭喜‘天凉好个秋秋’在‘盛夏小晚’直播间开通超级皇帝。”

    巨大的横幅公告在全服公屏飘过，瞬间镇住那些起哄嘲讽的言论。

    “卧槽，竟然直接开超皇！”

    “666，秋总为了看广播体操也是拼了！”

    “刚才谁说秋总没资格和深哥比的？出来走两圈！”

    “秋总穷的开不起国王，只开的起超皇！”

    “秋总牛哔！18万开个超皇，都够买我家布加迪的车轮了！”

    “楼上老凡赛尔了！”

    ……

    “告诉对面，一个破国王少出来装哔，问我跟不跟？他跟的起吗？”

    超级皇帝的特效横幅飘过，张辰直接点了四十八发超级火箭清空送的12万鱼翅，PK条再次碾压对面。

    咻!咻!咻!咻……

    夏晚晚震惊的呆住，脑子里一片空白，只剩下耳边疯狂响彻的火箭破空声。

    她看到“天凉好个秋秋”的发言才回过神来，都忘记说感谢的话，压抑的心情一扫而空，神采飞扬的对小迷情说道，“秋总说一个破国王少出来装哔，别问他跟不跟，你们深哥跟的起吗？”

    小迷情看到“天凉好个秋秋”在“盛夏小晚”的直播间开通超级皇帝，并且清空赠送的十二万鱼翅，也是被震的愣住。

    她在直播圈混了几年，很清楚其中的门道。

    鲨鱼平台里的超级皇帝看似很多，实际上很多都是公会的运营号，在有活动的时候开超皇或续费，把赠送的鱼翅用来给公会的头部主播抢榜，然后再把超皇号出售，尽可能的收回资金。

    一些人就低价买这些超皇号装逼，但实际号上并没有几个鱼翅，也就骗骗那些刚入行的小主播，俗称“空号超皇”。

    像“天凉好个秋秋”这种直接开超皇一次刷空鱼翅的野生土豪并不多。

    (本章完)

