    他的声音很小，只有在他旁边的冷霜颜听得见。

    冷霜颜脸色顿时狂变。

    他知道，夏子辰这是怒了。

    然而，这时候，夏子辰却是没有理会其他。

    拿起自己面前的一块擦嘴的手帕，擦了擦嘴。

    也没有回头。

    而见此一幕，冷浩然父子脸色一变。

    他们知道，夏子辰要出手了。

    “希望夏皇明白我的意思，下手轻一点儿。”

    冷浩然为赵坤武默哀。

    之前就是这家伙作死，自己救了他一命。

    现在怕是不好受了。

    而李长生在一边，也是眼睛眯了起来。

    而后缓缓站起，浑身灵力震荡。

    李文渊也是皱起眉头看着夏子辰。

    他突然觉得，夏子辰仿佛变了一个人似的。

    深邃。

    而深不可测。

    “小子，想要成为那应验之人，可是不简单，老夫倒要看看，你到底几斤几两，居然让冷老头都这么信服你。”

    看着夏子辰越来越近，赵坤武冷笑一声。

    他看到冷浩然没有阻止。

    也是诧异了一下。

    不过也没在意。

    反而变得更加疯狂。

    手上力道加了几分。

    他觉得，要是夏子辰不行，一击打残算了。

    免得让自己等人劳累奔波而来，浪费时间。

    也让冷浩然长长见识，不是什么人都能够做那应验之人的。

    轰！

    说来话长，但这时候，时间才过去片刻。

    赵坤武的拳头，已经携带者泰山之力降临夏子辰身后。

    赵坤武已经露出了得意的笑容。

    然而，这时候，夏子辰身上，突然爆发出一股可怕的威压。

    一瞬间，就降临而下。

    轰！

    虚空发出一声爆鸣。

    赵坤武的拳头被挡住。

    根本无法有丝毫寸进。

    而那股威压可不单单是降临给赵坤武的。

    就是李家之人也全部感受到了。

    一瞬间脸色巨变。

    夏子辰要教训人。

    这李家自然也要给个下马威。

    一瞬间，赵坤武愣住了，瞪大了眼睛。

    看着自己宛如陷入泥浆之中，根本无法动作的手臂。

    脸色巨变。

    他感觉，现在自己完全被牵制住。

    全身无法动作。

    就是修为实力也提不起来。

    “你！” 他震惊看向夏子辰，额头的冷汗唰的一下就出来了。

    头顶巨大的威压让他有种要摩拜的感觉。

    他知道，这是身前这小子散发而出的。

    他简直不敢相信。

    这怎么可能？

    这眼前的年轻小子，居然单凭威压就把他定住无法动弹？

    这怎么可能？

    他可是巅峰尊者啊！

    而这时候，可不单单是他。

    就是其他的李家之人也是脸色巨变。

    感受头顶可怕的威压。

    那些小辈和实力弱的全部跪在了地上。

    唯一还能够支撑的就是李长生和李文渊。

    然而，此刻这两人都是不可思议看着夏子辰。

    心中一片冰凉。

    因为他们也感受到，这股威压的主人。

    来自夏子辰。

    这让两人脸色都是巨变。

    李文渊心中咯噔一下。

    感觉浑身冒着金星。

    他这才想起冷至诚的介绍。

    这是夏子辰前辈。

    能够以威压压制三尊可怕尊者。

    这种实力能不是前辈吗？

    他这才醒悟。

    冷至诚那哪里是是傻了啊！

    明明是自己傻了啊！

    居然无形之间，得罪了这么一个可怕强者。

    至于李长生，则是眼中充满震惊。

    他也无法相信现在这一切。

    一个小子，居然单凭威压震慑全场。

    “哎，不听老人言啊！”

    冷浩然看着这突然的变化，叹了口气。

    夏子辰没针对他们。

    他们没什么事。

    可他却是知道，夏子辰出手了。

    即便如此，他也是深深震惊夏子辰的可怕。

    单凭威压直接震慑，两尊不比他弱的强者，这种实力也太可怕了一些。

    他想起之前自己还想对夏子辰动手，就觉得有些可笑。

    不过现在看着脸色巨变的两位老朋友，他心中大乐无比。

    这下有好戏看了。

    冷霜颜和冷至诚也是摇摇头。

    哎！

    这下有人要遭殃了啊！

    而这时候，夏子辰才用手帕擦了擦手。

    转过身来，看着近在咫尺的赵坤武的拳头。

    夏子辰开口问道：“你这是打算杀了我吗？”

    赵坤武闻言，脸色巨变。

    “你到底是谁？”他没有回答夏子辰的话。

    他是武痴。

    自然不懂圆滑。

    啪！

    夏子辰闻言，没有说话，抬手就是一巴掌。

    一声脆响，无法动弹的赵坤武直接被扇翻在地，鲜血横流。

    “可恶！”一瞬间，赵坤武大怒。

    他感受到了巨大的耻辱。

    他活了几千年，就没人敢这么对他。

    可他全身全是无法动弹。

    心中沉到了谷底。

    一片冰凉。

    这么强？

    “这是尊者之上啊！”赵坤武脸色大变。

    他这才想到，自己之前看不透夏子辰的修为实力。

    原来是因为对方太强。

    而不是对方太平平无奇 。

    李长生等人也是脸色巨变。

    他们怎么也没想到。

    夏子辰这么可怕。

    一言不合就出手。

    直接没留情啊！

    冷浩然也是面色一变。

    他也没想到夏子辰下这么重的手。

    他还以为夏子辰只是想配合一下而已。

    可他又不敢开口。

    只能这么看着。

    而夏子辰这时候，则是拉过一把椅子来。

    缓缓坐下。

    看着匍匐在地的赵坤武，眼神微眯道：

    “我们是第一次见面吧！”

    “你就想这么杀了我？”

    “你的心这么歹毒？”

    夏子辰冷冷开口，他之前是准备配合冷浩然，随便出手一下的。

    可是，他感受到这赵坤武居然想废了自己。

    那么，夏子辰自然是不会这么好说话了。

    “我……”赵坤武哑口无言。

    不知道怎么开口。

    他刚刚的确有这种心思。

    因为他觉得夏子辰就是一个骗子。

    让他们从燃希望又破灭。

    所以，他很愤怒。

    可现在的转变，让他心中肝胆俱裂。

    自己根本不是眼前这年轻人的对手。

    也就是说，自己现在的命掌握在对方手中。

    见状，夏子辰没说话。

    而另外一边的李长生等人也是心中一颤。

    大敢不妙。

    他们知道，这次是踢上铁板了。

    夏子辰抬头，刚好对上李长生的眼神。

    顿时脸色一冷。

    “看什么看，过来跪下！”

    夏子辰眼神冰冷开口。

    这个家伙，刚刚也叫的很欢啊！

