    说来也有些奇怪，在林谟向着白蛟跑来时，白蛟却也是一动未动（当然也可能这是一只雌性蛟蛇），只是昂着首，黑曜石一般的眼睛略带慵懒地盯着林谟的急速靠近，竟显得几分柔态美。白蛟身长五丈，白色的鳞片覆盖己身，在阳光的映照下如玉一般闪着天使羽翼的光辉，柔韧的身躯随意地盘着，遮住了新生的，如玉笋般娇小的四肢；巨大的羽尾轻轻摆动，便掀起了一道道的湛蓝海浪，原本光滑的海面漾出了褶皱，这让林谟险些没有站稳。

    迅速稳住了身型，林谟嘴角泛出一丝苦涩，相较于自身的警惕，那头白蛟可谓是放松到了极点，只是像斗蝈蝈一般饶有兴致地看着林谟，根本没把他放在眼里。

    他将长刀握紧，一股银白色的灵力瞬间裹住刀身，泛黑的长刀刹那间变得锃亮，显出它不可一世的锋利。白蛟的眼中露出讶异的神色，它近乎本能地感觉到了危险，想把身子挪开一些，但林谟怎么可能放过这个绝佳时机，他全身的肌肉瞬间紧绷，往前一跃便追上了白蛟迅速后退的巨影，对着它的腹部用力一斩。

    血珠飞溅，白蛟吃痛地大吼起来，它怎么也没想到，它下意识定义为虫子的卑贱生物，竟在瞬间爆发出不弱于他的灵力，将他斩伤，“人类的灵修功法，不是早已失传了吗”他在心里大吼着，白蛟身为三阶灵魔，早已诞生出灵智，这也方面的历史没少听家中长辈说过，难到那传闻中玄而又玄的灵修，在这个时代还有遗族不成！

    林谟一击得逞，却并没有选择乘胜追击，连忙后退了两步，他深知这一击的成功完全归功于白蛟的大意，在对方有了警惕的情况下他可没打算轻举妄动。而且，林谟确定了一件事，白蛟周身环绕的的灵力，完全类似于百慕达上的异兽，只是比它们略显强大，也就是说，百慕达上的异种，全部都是灵魔吗，他不禁有些疑惑，那座岛，到底还隐藏了什么秘密？

    白蛟发怒了，不再犹豫，直接一尾巴甩了过来，巨大的羽尾掀起滔天的浪花，一排湛蓝中隐藏的铁鞭直直地向林谟抽了过来，林谟跃起了身，在船舰上众人惊愕的目光下，踩着铁壁一般的巨浪，堪堪避开了攻击，但白蛇却没给他丝毫的机会修整，张开大口，喷射出一道白色的光柱，射开了浪壁，直直的像林谟逼来！

    “箱哥！”

    “箱子，快躲开！”

    船上的人接连地惊呼，毕竟为救他们而来，没人希望他就此死去。

    “箱子？”林谟无奈“我什么时候又多了这种莫名其妙的绰号”可面对这骤降的巨大光柱，他却不慌不忙，在光柱到他面部（箱子）的前一刻，几乎所有人的心都体到了嗓子眼时，林谟的脚上蓝光一闪，在众人惊讶的目光中，他猛地往上一蹬，竟借灵力释放了一个只容他一只脚的屏障，借力实现了二段跳，勉强避开了致命一击。

    “千仞”

    淡漠的声音在白蛟左后方回响，它还没回过神来，之前的一切全部在电光火石间发生，它过分庞大的身躯在灵活度方面显然占了下风，借助白蛟大型攻击后喘息的一丝空当进行突袭，就如同在百慕达上和白虎对决一般，这一切，都在林谟的计算之内。

    数十道银白的斩锋从左后方迅速逼近，一道接一道撞碎了白蛟无暇的鳞片，如同獠牙般撕咬着白蛟的肉身，露出里面鲜红的血肉和粘稠的瓣膜，一股腥气顿时传开，白蛟吃痛地大吼起来，它实在没有想到这一趟出来会碰上这么个硬茬子，明明看能量波动比它弱上了一个大境界，却有着远胜于它战斗技巧，以往它引以为豪的巨大身躯在这一刻彻底沦为了累赘！

    它死嘶吼着，声音充满不甘。林谟却早已选好了一个死角站定，在这个方向无论白蛟如何发动攻击，他都能在第一时间做好防备。

    白蛟突然顿住了，长出的四肢在这一刻缓缓地缩回，而它自己也咳出了一口鲜血，在它额前形成一道鲜红的法印。

    会议室中，一群人一头雾水，不明白发生了什么，只有如烟突然急了，冲向仪表台前对着话筒大声吼道：“箱…箱子快离开，那条白蛇放弃了蛟龙化，以四肢为代价发动本只有四阶灵魔才能拥有的本命神通，威力不是le.3天嗣者所能抵挡的，快离开！”

    林谟也惊了这条白蛇竟然放弃成蛟成龙的机会也要将他斩杀？也太看重他了一点吧。

    白蛟，哦不，现在应该称呼为白蛇疯狂地扭动，看来选择退化不仅心里，连肉体也极为痛苦呢，雪白的身子卷起巨大的旋涡，海面上不时泛起白色的泡沫，而它额头的红色也愈发鲜艳，看样子很快便会成型发动。

    林谟却笑了，它这么努力，我又怎么能逃违了它的心呢。他跳了起来，对着白蛇的额头直直地跳了过去。

    “不！”一船人见状大惊失色，而白蛇却是大喜，急忙催动神通，对着林谟便是射了过去

    “血界圣痕”

    白蛇嘶哑着，竟口吐人言，这让林谟着实吃惊不小，可见白蛇本就能进阶四阶，却为成蛟硬生生克制了修为，不想今日却前功尽弃，却也换来了远超一般四阶灵魔的力量！

    血色的法印射出六道耀眼的红光，宛如地狱的法旨一般逼向林谟，面对可怖的攻击，林谟却躲也不躲，甚至连嘴角的弧度也越来越大，他只是迎着血光，低低地诵了一句

    “slivershape·天银”

    银光闪过，林谟整个身子变成了银白色，如同铁人一般，重重地撞上了血界圣痕！

    空中，白色和红色撞在一起，激荡的能量流荡起了巨浪，险些将船只掀翻，却在不知从何处传来的“哐”的一声中归于平静。

    烟雾散去，舰上的人们争先望去，只见蛟蛇依然稳稳地站立，而箱哥则几乎满身裂痕，半跪在在海面上，气若游丝……

    “败……败了吗”船上有人喃喃道，几乎万念俱灰。

    但，并没有

    浓雾彻底散开，林谟掸了掸身上的血水，看着不远处的白蛇，脸上露出戏谑的神色，此时的白蛇，再也没有了往日的跋扈，被一条银白发亮的链条紧紧地束缚着，动弹不得。舰身和它绑在了一起，两者间的相互作用力在那场风暴中保护了舰身，现在却也使白蛇动弹不得。

    星辰虬龙锁，林谟刚从周天中领略的新技能，可攻可守，极具实战性，不曾想下一秒便派上了用场。

    “对于光溜溜的蛇类来说，铁链是最好束缚方法了”他摇着锁链，边笑边走进了白蛇，这一幕在白蛇眼中，却近乎惊悚，只见林谟将手慢悠悠地按在白蛇额上，凑到它耳边，像情人一样对它轻轻地低语一句：

    “拜拜”

    便撕下了它额上的灵核。

