    鬼门关尽头的那几十个武者，萧阳大多没什么印象。

    但为首的人，他却是恨之入骨。

    此人，正是嬴玉轩！

    在大会上，萧阳亲自踢断了这人的两条腿。

    但是两天时间过去，嬴玉轩又站在了那里，伤势已经彻底恢复。

    一行人下了车。

    朱坚强站在身后，怒道：“阳哥，这小子居然杀了个回马枪！”

    萧阳冷笑：“怎么，大会上没杀了你，现在迫不及待的想来送死了？”

    对面的嬴玉轩眼中杀气澎湃。

    “萧阳，我说过，这鬼门关你进得来，未必能出得去，今天这里就是你的断头台！”

    萧阳笑了：“我还没突破的时候就能打败你，至于现在，你觉得你还有赢我的机会么？”

    嬴玉轩深呼吸了几口。

    他虽然在决赛前一天被赶出了雷家。

    但不代表大会上发生的事情他就不知道。

    萧阳突破，差点杀了叶凌风，还打败了萧长青，这些事情他都知道。

    不得不说，论自身实力的话，他如今根本不是对手，甚至还可能被秒成渣渣。

    但他是嬴家十三太保，手中握有的底蕴，可不只是武道实力这么简单。

    他冷笑道：“狗杂种，你实力提升了又如何，我照样能杀你！”

    说完，他拍了三下手掌。

    刷刷刷！

    V形的峡谷两边，立马冒出大量武者。

    这些人手持弓箭，目光凶煞。

    这短时间的变化，让一行人的脸色都变了变。

    裘千寸凝声道：“阳仔，不好办啊，这畜生利用鬼门关的地势，把我们包围了！”

    “前路被挡，两边包抄，雷家城门关闭，这就是兵家常说的死地！”

    萧阳回头，朝城楼上看去。

    雷千绝就站在上面，淡淡的看着下方，仿佛一切都和他没关系似的。

    这个老硬币，压根就没打算开门！

    雷灵素急得快哭了：“爹爹，你快下令把门打开吧，萧阳他们会被围死的！”

    雷霸也劝道：“父亲，嬴家底蕴很厚，谁也不知道他们有什么手段，这个险不能冒啊。”

    现在，就算不懂兵法的人都能看得明白。

    萧阳他们陷入的，是一种绝境。

    雷千绝淡淡的道：

    “看着就行，嬴玉轩连嬴家的兵营都进不去，学的都只是些兵阵皮毛。”

    “如果萧阳连这个都对付不了，那这场大会的冠军头衔，他就算是白拿了。”

    雷灵素急得直跺脚。

    可是雷千绝一只手按在她的肩膀上，她想下去帮忙都做不到。

    看着紧闭不开的城门，萧阳已经知道了雷千绝的想法。

    他回过头，目光落在嬴玉轩的身上，冷笑道：“就凭你手底下的这些杂鱼，能杀得了我么？”

    嬴玉轩冷哼：“你少得意，今天就让你看看嬴家兵阵的厉害！”

    他一挥手。

    峡谷两边的武者拉满弓弦，扬天射箭。

    咻咻咻！

    大量的箭雨齐刷刷的落下。

    仔细看去就能发现，箭簇上面，都散发着大量的真气。

    叮叮叮！

    每一道箭矢落下，都直接陷进地面。

    很快，地面上全是箭矢，却没有一支是命中萧阳这些人的，反而将他们包围在最中央。

    嬴玉轩一声令下：“结阵！”

    两边的人撤掉弓箭，同时朝峡谷里释放出真气。

    这些武者，单论个人的真气并不强。

    可是这么多武者同时出手，真气的强度就大到可怕，宛如一个无形的铁笼子笼罩在众人的头顶似的，压得人喘不过气。

    这些人的速度很快，也不给萧阳反抗的时间，掌心同时一按。

    笼罩在头顶的真气瞬间落到地上。

    箭矢上的真气与之产生共鸣，散发出淡蓝色的光辉。

    光辉如同奔走的电流，快速连通其他的箭矢。

    一个由箭矢组成的庞大阵法，瞬间凝聚而成。

    一股极其恐怖的真气彻底展现。

    “噗！”

    裘千寸，朱坚强，公孙秀秀三人，被这股真气压得直接吐血。

    项天歌一手撑着战戟，也十分吃力。

    他眉头紧皱：“这阵法有问题，他们的真气，好像被放大了！”

    萧阳也看出来了。

    打个不算很恰当的比方，如果把鬼门关的地形，比作一个电流的放大装置。

    那么地面就是电路板，箭矢就是电路板上的各种元件，而真气就是游走在电路板上的电流。

    电流快速传递到各种元件上，然后被放大，最后就出现了这种效果。

    想清楚这些的时候，萧阳也被放大过后的真气压得双腿微微弯曲。

    嬴玉轩见到这情景，畅快的笑了起来。

    “萧阳，现在知道我嬴家的底蕴有多深厚了吗，我随便用一些阵法，你都挡不住。”

    “要不是顾忌你傲天宗有神器，当初我就已经用阵法杀你了。”

    “不过现在这样也挺好，这鬼门关，就是你的埋骨地！”

    萧阳抬头看向他，眼中的杀意更浓。

    他冷声道：“一些旁门左道就想杀我，你还真是找死。”

    说着，直接将轩辕剑取了出来，锋利的寒芒四射，直逼人的眼睛。

    之前不用轩辕剑，那是因为担心古族的其他老怪抢走。

    现在那些老怪都离开了，他也就没了顾忌。

    嬴玉轩见到此景后脸色大变：“快，杀了他！”

    “是！”

    他身后的几十人应了一声，同时出掌，真气如潮水般，朝地面的箭矢涌了过去。

    轰！

    这一次，箭矢脱离地面，如同无数暗器，朝萧阳射了过来。

    这些箭矢本来就是真气放大过后的产物，不但速度极快，而且威力十足。

    朱坚强不断释放真气抵挡，可是自身的真气就像是纸糊的一样，立马被箭矢死得粉碎，三两下之间就受了伤。

    萧阳见状杀心大起：“既然你们找死，那就拿你们试试剑招！”

    说完，手臂猛地一甩，轩辕剑直接朝峡谷的右侧飞了出去。

    剑柄和他的手掌之间连接着一道丝线状的真气，如同一支长鞭！

    啪！

    射过来的箭矢，直接被斩得粉碎。

    轩辕剑就像是出海的游龙，径直朝右侧那些人飞了过去。

    嬴玉轩大惊：“快，结阵抵挡！”

    “就凭这群杂碎，他们挡得住么？”萧阳冰冷的声音陡然响起，人却已经消失在原地。

    等人群反应过来的时候，他已经出现在峡谷的右侧，一把抓住了剑柄。

    《独孤九剑》的破索式施展出来，虽然他还没有领悟真正的剑法，但胜在速度极快。

    那些人根本没时间抵挡，手臂就被砍断。

    手臂再次一甩，真气长鞭甩出，轩辕剑如电光一般快速穿透几人的身体。

    与此同时，萧阳感受到剑柄上传来一股拉扯的劲道，自己就像是被橡皮筋拉扯着一样。

    他抬脚一跨，借着这股力道，如闪电般出现在另一侧，再次抓出剑柄。

    而他身后，又有几人倒下。

    此刻的他，快得就像是个没有影子的刺客！

