    忘了五百六十六环的宋广田，没有忘记钱老四的事，他一边观察着吕建保的表情，一边从头到尾讲了个仔细。

    吕建保始终微闭双眼，听完后只是稍一皱眉，寻思了下，说跟所长再讲讲，一起都办利索了。

    宋广田有点担心派出所兜不住，又补充说钱老四的伤有点重。

    “多重？”吕建保淡淡地道，“死了没？”

    宋广田一听暗自高兴，忙答道：“那倒没有。”

    “到人家摊子上挑衅滋事，不被揍死就是好事了，还想咋样？”吕建保哼了一声，“派出所难不成还能帮他说话？”

    “应该不会，要不咋弘扬正义呢。”宋广田咧嘴一笑，“吕乡长，那俺明上午就去找所长说说，要是苗头不对，一定及时过来汇报。”

    “嗯。”吕建保点了点头，眉头又皱了起来。

    “吕乡长，有啥事么？”宋广田赶紧问，作为下属，察言观色的能耐不可缺。

    吕建保看了看宋广田，吧唧下嘴巴，放下先前的官腔儿，轻轻摇头，拉家常似地道：“真特么邪乎了，张本民咋算得这么准！搞不懂，难道他真有超能力？”

    “有没有超能力还真不好说，反正他是个挺玄乎的人。”宋广田道，“就说那钱老四吧，高高大大的一个人，咋就被张本民给揍了？难道是被施了法术？”

    “就是，想不通。”吕建保叹了口气，“算了，不去多想，有些事不是凭自己的脑壳就能搞明白的。”

    “嗯。”宋广田一点头，“吕乡长，那你看，要不要叫张本民再来一趟，聊一聊，探探底？”

    吕建保犹豫了会，摇头道，“算了，这种事讲缘分，不能硬寻时机。”

    “吕乡长说得也是，顺其自然比较好。”

    “不过俗话说事在人为嘛，你要继续跟张本民把关系维护好，没准关键时刻就能发挥出意想不到的作用。”

    “那是没问题的，俺能百分百做到！”

    “行，就这样。”吕建保意味深长地又一吧唧嘴，“暂先就这样吧。”

    宋广田暗喜着退走，他为张本民高兴，如果不是晚上，或许他就直奔岭东村去了，在第一时间将好消息告诉张本民。

    张本民今天的确是回到了村里，没有住铁皮屋子看护球桌，他相信只要钱老四还躺在医院，就没有人会再对球桌下黑手。他也相信第二天将会发生的事情，一切会翻页。

    次日，张本民一早就来到了球摊，揭开帆布，把球桌收拾好。

    乡大院里，宋广田也在忙活着，去派出所长办公室前必须打好了腹稿，毕竟人家是公安垂直管理，地方上的面子可以不给。

    当然，任何事情都得看人，耿直爽快的、圆滑刁钻的，不同类型的人在同一件事情上，往往会导致不同的结果。

    宋广田来到所长办公室后，说因为昨天县里来调研，今天吕乡长急着要落实些事情，毕竟得尽快向县里反馈，所以就委派他来汇报个事情，如果他表达不好，改天乡长请客的时候再亲自补充。

    精心准备的开场白作用不小，所长听着还挺满意，所以对宋广田讲的两个事都应承了下来，说肯定从大局出发，妥善处理解决。

    宋广田听了也没多说，又客套了几句便告辞。

    很快，张本民被带到了所里。前后约一个小时，做了两份笔录便离开，啥问题没有，平安无事。

    宋广田一直在关注，他在派出所门口等到了张本民，说中午一起吃个饭。张本民觉得没必要，接下来还有几件事要办，得抓点紧。

    “这也是吕乡长的意思，不过，他就不参加了。”宋广田道，“虽然他不到场，可你要是不应场，是不是也不太妥？”

    “哦，那这顿饭得吃！”张本民很干脆，“地点定了没？”

    “没啊，看你想吃点啥，实在不行就到别的乡吃点特色，去县城怕是费时间太多。”

    “那就到张记狗肉馆得了，既不出乡，也有特色，还节省时间，一举三得！”

    “行！你定下来就行！”

    “那就托吕乡长的福喽。”张本民笑笑，道：“宋主任，派出所几次出警的两位民警，看能不能一起喊上？”

    “没问题！”宋广田道，“除了所长，都能喊。你知道的，要是请所长吃饭，吕乡长不出面就不妥了。”

    “明白。”张本民一点头，“不只是饭局，啥事都要身份对等的。”

    宋广田竖起大拇指晃了晃，“可惜了，你这年龄有点小，要不吕乡长肯定会把你带在身边！”

    “俺不是做官的料，做生意挣钱还行吧。”张本民微笑道，“宋主任，以后你可以不愁钱的问题。”

    “这……”宋广田挠挠头。

    “算了，说得太早跟没说一样，还是等着看实际行动。”张本民道，“对了，啥时有空一起去县城，找朱延富、王道力一起坐坐，叙一叙。”

    “那可能要等上一段时间的，毕竟朱副乡长的身体摆那儿，你也知道，前段时间他调走的时候，多低调！啥动静也没有。”

    “嗯，他有他的想法。”张本民本想多说几句，却被宋广田打断。

    宋广田突然想起有个两个通知还等着下发到各个村，再晚就有点来不及了。

    张本民摆摆手，让宋广田先把活干好，然后就去了街口新开的一家烟酒糖茶批发部，买了条红旗渠香烟，去找大礼堂看门的大爷。

    礼堂大爷歪着头，一抹下巴，“小伙子，你到底是个啥来头？”

    “人民劳动大众的一员。”张本民笑了笑，“虽然被误解、欺凌，但仍有一颗根正苗红的心！”

    “行！”礼堂大爷一点头，“俺看人还是蛮准的，最初你让俺照看洋车子，那会儿就觉得你不太一般。当然，跟钱没关系，你是给了照看费的。再后来就是你向俺打听华子的事，然后就是摆起了台球桌，接着就是麻烦事儿不断，最后，你啥事没有地站在了这儿！小小年纪，不容易呐！”

    “那些都说明不了啥，过去的事儿就不说了。”张本民叹了口气，“大爷，今个儿来感谢你，对俺多有照顾，本来啊，俺是想把那两个球桌留给你，就放礼堂门口守着，轻轻松松弄俩小钱，喝个小酒抽个小烟，挺自在。可是事情有点变化，没法恁么做了。”

    “不需要不需要，你就是恁么做，俺也不让呐。”礼堂大爷直摆手，“俺操不了心，要不早就弄点啥摊子摆起来了，再者礼堂领导也有规定，不允许哦。”

    “哦，那好吧。”张本民点点头，从怀里拿出香烟，“这烟，您抽着。”

    “诶唷，不行，坚决不行！”礼堂大爷又摆起了手，“受不起，俺可受不起，就连闺女婿也没给俺没恁多恁好的香烟呐！”

    “大爷，您就甭客气了，既然俺决定做的事，那就得做，做不成心里就憋屈得狠。”

    说完，张本民就作了个揖，转身离去。礼堂大爷感叹着，将他送了出来。

    看看日头，午饭时间也快到了，张本民向乡大院门口走去。

    恰好，宋广田也出来了。

    “所里的两位呢？”张本民上前问。

    “随后就到。”宋广田道，“你还不知道他们叫啥吧，胖一点的叫孙义峰，另一个是郭哲军。”

    “哦，记着了。”张本民道，“要不要等他们一起走？”

    “不用，俺们先去。”

    来到张记狗肉馆，张本民进门就大声嚷喊着本家。

    出来一个人，是张有福，一看是张本民就啊哈哈地笑起来。“啊呀！”他上前一把拉住张本民的手，“快里面坐！”

    宋广田有点纳闷，“你们，认识？”

    “咋不认识？”张有福笑道，“俺这狗肉馆就是在本家的指点下开起来的！”

    “嘿，俺还从没听说过呢！隐藏得挺深嘛！”宋广田对张本民笑道。

    “这不最近事多，还没捞到说嘛。”张本民道。

    “不着急，等会坐下来慢慢说！”张有福领着二人进了最好的包间，对张本民道：“唉，有时事情就是恁么凑巧，俺前好多天就知道你在街上支了两个球桌，一直想着去找你，一来庆贺一下，二来也捣个球玩玩，可饭店生意忙了起来，也就搁下了。后来再听说，就是你跟钱老四打架的事……”

    “放心放心！啥事也没有！”张本民打断张有福的话，因为孙义峰和郭哲军进来了，有些话，不能说在面上。“哟，孙警官、郭警官，来了啊！”他迎了上去。

    “你好你好。”孙义峰和郭哲军客气地回应。

    张有福一看忙道，“今个儿是高朋满座呢！这样，俺请客，弄最好的肉和最珍贵的货货儿给你尝尝！”

    “不行呐，本家！”张本民马上把话说开，“今个儿是宋主任请客，是领导对你生意的照顾，你可甭乱来，等会还得多收他几毛钱呢！”

    几个人一起笑了，然后落座。

    这顿饭吃得非常愉快，在座的四人相互间各有所需，但又都不挑明了说，气氛健康又和谐。

    席间上厕所的时候，宋广田对张本民说，以后有啥事尽可以向吕建保开口。张本民若有所思地点了点头，但心里却不那么想，觉得往后要收敛点着，不能再冒尖了，还是老老实实做个孩子。

    不过，有件事还得做，找钱家老大再谈谈。

