    抚夷厅，沈棨端坐在官椅上，神情平静的喝着茶，外面发生那么大的事情，仿佛和他无关一样。

    王登库陪坐一旁，却是如同热锅上的蚂蚁，坐立不安，不时的伸手擦拭着额头的汗珠。

    “快要入冬了，有那么热吗？”沈棨瞥了王登库一眼，淡淡的道。

    “穿的有些厚了，有些厚了。”王登库尴尬的道。

    沈棨不再理他，慢条斯理的品着茶。

    “报，大人，乱军已经集结，正要向张家堡进攻！”有差役飞奔而入，禀告道。

    沈棨端茶盏的手抖了一下，瞬间又稳住，缓慢把茶盏放在案几上。

    “知道了，再探！”

    “沈大人，您说，乱军能攻入张家堡吗？”王登库急忙问道。

    “你希望攻入还是攻不入？”沈棨玩味的看着王登库。

    “这个......”王登库很是挣扎，不知道如何回答。

    是的，他很犹豫，既想着乱军攻入张家堡杀了洪承畴，逼迫皇帝放弃对付晋商，又怕因此惹怒了皇帝，征调各地军队前来围剿。大军一来，玉石俱焚，什么马市什么数十年的经营，将都毁于一旦。

    “放心，攻不进去的。”沈棨却淡淡道。

    “大人怎么知道？”王登库脱口问道。

    沈棨问道：“你家在张家堡城内有着众多的伙计，这几日，你接到过城内任何消息吗？”

    王登库摇了摇头。

    “这不就结了，”沈棨淡淡道，“张家堡内外消息不通，说明洪承畴已经彻底控制了张家堡。其才智高绝，又有从你们那里抄来的无数财富，自然有手段让城内守军听命，再加上跟他而来的三千禁卫精兵，以那两三万乌合之众的乱兵，想攻入张家堡怎么可能？”

    “可若是攻不下张家堡，咱们的谋划不就落空了吗？”王登库急道。

    沈棨摇了摇头，不客气道：“王东家，你做生意是把好手，和范永斗不相上下，可论其他方面，比范永斗差了好多。

    咱们纠集乱军围攻张家堡，为的根本不是攻入城中杀了洪承畴，而是要闹大声势，借此机会逼迫皇帝撤掉洪承畴，停止针对你们晋商。

    事情真的闹大了，乱军真的攻入了张家堡，那就没了任何转圜，皇帝必然会调遣大军围剿，这你应该想的明白。”

    王登库点点头：“这我明白。”

    沈棨道：“所以咱们目的不是攻城，而是要把张家堡围上一段时间，三日后便是每月一次的马市贸易，只要错过此次开市，蒙古人必然愤怒，如此范永斗便能说动蒙古人闹事，只要有蒙古人试图对边墙发起进攻，内外交加之下，皇帝就不得不妥协。到时只能惩治洪承畴恢复旧日情形。”

    王登库提着的心勉强放了下来，赞道：“怪不得大人不动如山，原来早就智珠在握，在下佩服之至。”

    “禀告大人，洪巡抚在城头斩杀了抓获的张家堡商人十多个，还宣布成立皇家商行，取代抚夷厅管理马市交易，说不会取消封贡贸易。”一个差役匆匆跑了进来，大声禀告道。

    “什么？”沈棨一下子站了起来，再也无法保持不动如山的淡定。

    “你说洪承畴要成了皇家商行取代抚夷厅？”沈棨一把抓住差役的胸口，急声问道。

    “是啊，小人亲耳听到的，”那差役拼命的点头，“不止是我，张家堡城外所有人都听到了，几十个人同时大喊，声音大的很。”

    沈棨一把推开差役，满脸都是震惊。

    “怎么可能？抚夷厅是朝廷设立，归户部直辖，洪承畴他有什么权力取缔抚夷厅？”沈棨怒声吼道。

    他有今日之权势，全靠抚夷厅主事这个官职，方能一句话便让王登库这样的巨贾俯首帖耳，方能带来源源不断的财富。现在洪承畴一句话，就要取缔抚夷厅，让他如何不愤怒？

    “成立皇家商行？他洪承畴还是读圣贤书的，还是进士出身，亏他说得出口，天子不与民争利，他这是要陷陛下于不义啊！我要上疏朝廷弹劾与他！”

    看着如被踩了尾巴一般失去冷静的沈棨，王登库微微有些愣神。他认识沈棨这么久，还从来没见过沈棨这么失态，哪怕不久前被范永斗写信要挟时也没这样。

    “那些乱军呢，那个叫赵二憨的大首领呢，他们攻城了没有？”沈棨突然想到了什么，对着那差役急声问道。

    那差役摇摇头：“我听到了要成立皇家商行代替抚夷厅，便立刻回来报信。”

    “那还不赶紧滚回去继续打探！”沈棨怒吼道，恨不得一脚把他踢到张家堡城外。

    差役屁滚尿流的走了，沈棨如热锅上蚂蚁般走来走去。

    “大人淡定，您刚才不是说了吗，只要过上一些时日，洪承畴便会被罢免，他都当不成宣府巡抚了，说的话根本做不得数。”王登库劝道。

    “你懂个屁！”沈棨睁着通红的眼睛，破口骂道。

    “难道你看不出来洪承畴这一招有多么的毒？咱们煽动乱兵的理由就是朝廷要取缔封贡贸易，那些军户担心以后没了收入才跟着闹事。现在洪承畴宣布成立皇家商行，就是告诉所有人，马市贸易会继续进行，那些军户还有什么继续作乱的理由？”

    “啊！”王登库一惊，这才意识到事情的严重性，不由得也站了起来，“这该如何是好。”

    “现在就看那叫赵二憨的了，只要他能控制住军队进行攻城，战斗一打起来，谁都来不及多想。”

    沈棨恢复了冷静：“王登库，你快派人去找赵二憨，送他白银万两，让他继续攻城！再派人在乱军中宣扬，就说张家堡城中有着无尽的财富，只要杀入城中，那些财富都是他们的了。”

    “派人宣扬可以。但用不着给赵二憨那么多银子吧，”王登库却有些肉痛，“他不过是个饭都吃不上的穷光蛋，先前许诺给他一千两银子，已经差不多够了，那是个老实人，没有太多心思，说不定现在正带着人攻城呢。”

    沈棨眼一瞪，要说话时，又一个心腹差役如火烧尾巴一般冲了进来。

    “大人，那赵二憨好像反了，抓了很多人去向新巡抚请赏，现在乱军已经彻底溃乱了。”

    “啊！”沈棨和王登库同时张大了嘴巴。

