    奇葩！

    挂了电话之后。

    这个词，是张易脑海中对鲁大海的唯一印象。

    不过。

    不管奇葩不奇葩。

    只要他手上的明代瑶光真人自画像是真品就行。

    这事敲定。

    张易一行人，就离开服务区，继续返回洛城。

    路上。

    张易的手机，突然又响了起来。

    拿出手机，扫了一眼。

    张易发现，居然是夏菲打来的。

    夏菲就是夏千寻的小姑。

    两个人辈分差了一辈，但是，年龄上是差不多的。整个夏家，夏菲和夏千寻的关系是最好的，其实就是闺蜜。

    只是不知道，夏菲为什么会突然打来电话？

    最近。

    张易给夏千寻发信息，她都没有回复过。

    而且，打电话她也不接。

    张易觉得，夏千寻可能是因为工作上的事情比较忙，所以顾不着。

    而张易这边，也都一直在忙自己的事情。

    所以。

    也没过多打扰她。

    此时。

    夏菲突然打来电话，难道是因为，夏千寻那边出什么事儿了？

    这事张易所担心的，因此，张易立刻接通电话。

    “夏菲，是千寻那边有什么事儿吗？”

    张易问道。

    “你还不知道吗？”

    夏菲反问。

    “不知道什么？”

    张易是真不知道夏菲所指。

    她这么反问，倒是让张易更加担心了，果然出什么事了！

    “千寻她失踪了，都已经好久了，怎么都联系不上。我本来还以为，她跟你私奔了呢，没准备打扰你，你确定不知道她的下落？你放心，说出来，我不告诉别人，现在我这边就我一人。”

    夏菲这么说道。

    “不是，我们俩好端端的，我们之间，又没什么阻碍，为什么要私奔呢？夏菲，千寻她怎么会失踪呢，什么时候的事啊？”

    果然不是什么好事。

    张易越发担心，好端端的一个家族企业老总，怎么可能说失踪就失踪了呢？

    “她就是一周之前消失的，怎么联系她都联系不上。我还以为，她不想我打扰你们俩的独处生活呢！而且，这两个月内，她也总是消失来着，不过，一般都是三四天就回北城了，这次消失了一周，到现在，都还没有消息……”

    “你说什么，她最近总是消失？你怎么早不告诉我？”

    张易问道。

    事情好像比张易想象中更加严重。

    离开北城之前。

    张易早就把这个小姑给买通了。

    有什么事，一般情况下，她会事先通知张易的。

    “不是啊！我还以为，她去找你了，之前她消失，不就是躲在洛城跟你同居吗？我还以为她回洛城，跟你过二人世界了呢！”

    “毕竟，当一个集团公司的老总，实在太忙了，我都替她感觉累得慌。”

    夏菲这么说道。

    “没有啊！就我年前受伤的时候，她来过洛城一次，后来，就没有来过了。她一直说，她的工作比较忙，我跟她联系，她都不怎么回复……”

    张易隐隐感觉，可能真的出什么事了。

    不过。

    夏千寻在洛城的时候，没有看到任何迹象。

    “她以前确实挺忙的，但是，后来，她其实不忙了。因为，夏家集团公司的事情，她从年后开始，基本上都已经交由我爸负责了，千寻她连一次董事会会议都没有出席过！”

    夏菲这么说道。

    话到这里。

    夏菲那边，突然好像有别人说话。

    她对张易说。

    “张易你稍等，那边有些急事事儿，咱们等会儿再聊！”

    然后。

    夏菲就挂了电话。

    可是，张易的心，却提了起来。起舞中文

    他有些坐立不安。

    一直以来。

    张易都把夏千寻，放在那件事情之外。

    这么做，自然是为了保护她。

    毕竟，那件事牵扯的太多，张易希望她，一切安好，不会受到任何的伤害。

    可现在看来，夏千寻的身边，一定发生了什么事情。

    否则。

    她绝对不可能这么离奇失踪。

    下意识的，张易把龙玺鬼印的事情，与夏千寻联系在了一起。

    难道说。

    因为龙玺鬼印的事情，有人已经盯上了她？

    所以。

    她才像程虎一样，莫名奇妙的失踪了？

    想着这些。

    张易有些走神儿。

    如果这事是朝奉做的，张易绝对不会轻饶他！

    不论如何，一定要让那什么朝奉，付出代价！

    看到张易暗暗咬牙，攥着拳头。

    旁边的陈叔问。

    “小易，没事吧？我看你脸色很不好看啊！”

    张易这才回过神来，他摆了摆手，现在他不想说太多。

    然后。

    大约又过了三分多钟。

    夏菲又把电话打了过来。

    “张易，你不用担心了，没事了，千寻她回来了。”

    “啊？什么情况？”

    张易一脸疑惑。

    心中的石头，一下子放了下来。

    还好，她没事。

    “我爸刚才跟千寻打电话，没想到，居然打通了，千寻告诉我爸，说她已经在回北城的路上了，让我们不用担心。”

    夏菲很开心的说道。

    “那就好，千寻她没事就好，那……夏菲，你的电话就先挂了，我跟千寻打个电话问问，看是什么情况！”

    张易说完，准备挂电话，夏菲却说。

    “张易，你别着急！你不用打了，她的电话可能没电了，打不通的，我刚才尝试过。”

    夏菲这么提醒道。

    张易愣了一下，他又说。

    “没事的，我就试试看，也可能是你刚才拨号的时候，她那边信号不好！”

    说完。

    不等夏菲再说什么，张易就挂掉了夏菲的电话。

    然后。

    他立刻找到夏千寻的手机号。

    拨了过去。

    但是。

    结果令人失望。

    夏千寻的电话，确实是打不通的。

    拨过去后。

    对方手机提醒，已经关机。

    可能，真的是没电了？

    接着。

    张易又拨通夏菲的电话。

    对她交代。

    “夏菲，如果千寻回去了，第一时间告诉我！”

    “你放心，我会的！”

    夏菲说道。

    然后。

    挂了电话。

    张易直接对陈叔说。

    “陈叔，到下个高速路口，把我放下去！阿宽和大娘，就由您负责带到洛城，到时候，到张家别墅，找我爸就行，我已经安排好了。”

    陈叔一脸意外，他问。

    “小易，是不是发生了什么了？要是叔能帮忙的话，你尽管开口！”

