    “对，和谈。”金小钗似是看出了西门雪的疑惑，再次用肯定的语气说道。

    “哦，那他怎么说，可有答应？”西门雪此时秀眉已舒展开来，略一沉默后，如此问道。

    “至于他具体怎么说，我当日不在场，不是很清楚，不过应该是答应了，否则以帝夋的性格，应该不会这么任其离去。”金小钗耸了耸肩，说道。

    西门雪不置可否的点了点头，站起身来，赤脚走到小亭边上，遥望着远处的景色，眸光微微闪动，不知在想些什么。

    “如果和谈真的能成功，他们双方能和平相处，那是最好了，对吧？”金小钗望着西门雪的背影，开口说道。

    西门雪美眸一动，似流露出些许希冀，虽然她知道基本不可能。

    就在此刻，远处破空声响起，西门雪本还想开口说些什么，见此顿时神色一收，与金小钗同时朝声音传来的方向望去。

    一道遁光从远处飞射而来，几息过后落在了小亭之外的空地上，遁光敛去，现出一个银袍男子的身影。

    “见过西门仙将，帝夋大人有命，请西门仙将前往天帝宫。”那人躬身朝着西门雪行了一礼，说道。

    西门雪脸色微变，随即点了点头，道：“知道了，我这就过去。”

    那人应了一声，一转身，化为一道遁光朝着远处飞去。

    “帝夋这个时候叫你，会是什么事情？”金小钗目送对方走远，这才走过来，有些奇怪的小声说道。

    “去了就知道了。对了，你在这里待着，别乱走。”西门雪说着，也不等金小钗回话，周身白光一起，整个人化为一道白色遁光，朝着远处飞去。

    片刻之后，西门雪身形出现在了一座金碧辉煌的巨大宫殿前，臻首微抬，朝着宫殿上的匾额望去。

    看着金光闪闪的宫殿，宫殿入口虽然光辉闪耀，但是一瞬间，给她一种错觉，仿佛在其面临前的，是一张可怖巨口，要将她一口吞下。

    西门雪身体微微抖了一下，不过很快便恢复了过来，整了整衣衫，从大殿正门口迈入。

    大殿内十分开阔，金碧辉煌，一根根白玉镶金的柱子分列两侧，一直往前延伸，尽头处是一个半圆形高台，上面有一张宽大的主座。

    主座前，一个高大人影负手而立，听到脚步声，转头看了过来，双目入炬，灼灼有神。

    西门雪被对方目光注视，微微低首，呼吸都不由自主停顿了一下。

    虽然已经不是第一次见到帝夋，但是每次被帝夋视线注视，都有种全身上下被完全看透的感觉。

    “见过尊上！”西门雪躬身行了一礼。

    帝夋上下打量了西门雪一眼，点了点头，道：“你的修为进步不少，看来赐予你冰魄仙实是个正确的决定。”

    “西门能够今日成就，多亏了帝夋大人。”西门雪语气充满感激，说道。

    帝夋呵呵一笑，道：“十二仙将是我的嫡系部将，乃是天庭栋梁，我这里的资源，自然要倾注在你们身上。”

    “尊上栽培之恩，西门铭记于心。敢问尊上召唤我来此，可是有何差遣？西门虽然实力弱小，不过定然全力完成。”西门雪说道。

    帝夋眼神一闪，笑道：“先坐下吧，我们慢慢再说。”

    西门雪答应了一声，走上前去，在主座旁的座位上坐了下来。

    “西门仙将，叫你过来，确实是有件事要和你商量。”帝夋在西门雪旁边坐下，说道。

    “还请尊上吩咐。”西门雪立刻说道。

    “想必你也知道其他星域，尤其是以天河星域的弥天联盟为首，组建了对抗我们天庭的联盟。”帝夋叹道。

    “嗯，我知道的一些。不过这些人不过是螳臂当车，根本不足为虑，不知尊上打算如何对付他们？”西门雪眼神微凝，随即轻描淡写的说道。

    “也不能这么说，联盟也有一些厉害人物，尤其是我的两个对头也在那个联盟中，小视不得，所以我已经向弥天联盟的盟主石牧发出了和谈邀请。”帝夋说道。

    西门雪听到石牧的名字，心中一紧，不过面上丝毫没有异样。

    “这个石牧倒也非同一般，据说已经修炼到了神境后期，如今算是弥天联盟的真正主人，想要对付弥天联盟，就得先从这个石牧开始。”帝夋说道。

    “是。”西门雪低声说了一声，心情有些复杂。

    “据我所知，你和那石牧似乎是旧友，而且我听说他对你颇有情意。此番和谈事关天庭大计，务必要成功，所以我希望你能做出些许牺牲。”帝夋看着西门雪，说道。

    西门雪闻言心中一沉。

    “尊上有何吩咐，还请直言。”她沉默了一下，说道。

    “我已经准备了一些宝物，当做这次谈判的筹码，不过那石牧毕竟已经是神境后期，那些东西他未必会看重。所以我需要准备一件他无法拒绝的东西。”帝夋看着西门雪，笑道。

    “尊上的意思是说……”西门雪闻言一怔。

    “不错，这件东西，就是你。”帝夋点了点头道。

    西门雪脸色一变，娇躯猛地一震，心中猛地涌起一股无尽怒火，几乎将她的理智淹没！

    不过下一刻，她心中的怒火很快消失无踪，只剩下无尽的失落。

    她放弃了一切，投身天庭，到头来，在帝夋眼中，她不过是一件物品吗？

    “你放心，这些不过是权宜之计，你修炼之心坚定无比，先前羡慕赵戬受我重用，这些我都知道。只要你能助我牵制住弥天联盟，等我开启了玄界之门，到时候你可选择回归，我将收你为关门弟子，带你一同进入玄界之门，飞升上界！”帝夋掷地有声的说道。

    “是。”西门雪脑海一片空白，勉强答应了一声。

    “好，你能识大体，我果然没看错人。距离和谈还有一段时间，这些日子你就在寒俪宫好好休息。”帝夋眼见西门雪答应下来，心中也颇为高兴，说道。

    “是”

    西门雪神情有些恍惚，几乎不记得自己是怎么离开天帝宫，返回的寒俪宫。

    寒风扑面而来，她的精神这才恢复了一些。

    “雪儿，你的脸色怎么那么难看，帝夋大人找你什么事情？”金小钗迎了上来，关切的问道。

    西门雪心情低落，没有说什么，径直来到了寒俪宫后面的雪山。

    此处入眼尽是一片雪白，天地之间浑然一色。

    这寂寥纯净的雪景本是西门雪最为欣赏的风景，此刻看着这一片雪白，心中却再也丝毫提不起兴致。

    “雪儿，到底怎么了？”金小钗一路跟了过来，追问道。

    西门雪轻叹了一口气，勉强开口，将在天帝宫发生的一切简单说了一遍。

    “什么！这帝夋竟然这样！”金小钗也勃然大怒。

    “帝夋为人一贯如此，并不奇怪！”就在此刻，一个声音忽的响起。

    “什么人！”金小钗俏脸一脸，闪电般转身，朝着周围看去。

    两人附近虚空一阵波动，一个人影浮现而出，却是冯离。

    “冯离！你怎么又来了，还竟敢偷听我们说话！”西门雪脸色冷寒无比，散发一股彻骨寒气。

    “仙子息怒，在下只是偶然路过，顺耳听到，并非有意。”冯离脸色微红，目光有些炙热的看着西门雪，躬身道歉。

    西门雪瞥了冯离一眼，冷哼一声，转过头去，不再理会他。

    “冯离仙将，你来多少次都没有用，雪儿早就已经心有所属，你还是放弃的好。”金小钗嘻嘻笑道。

    冯离听闻此话，脸色一滞，陡然变得有几分煞白。

    “小钗，多余的话不要多说。冯离仙将，若是没有什么事情，还请离开了，我这里不欢迎擅闯的人！”西门雪先是呵斥了金小钗一句，随即对冯离冷冷说道。

    冯离脸上露出落寞的神情，不过很快便恢复了过来。

    他朝着周围看了两眼，双袖一抖，张开一个结界，笼罩住了三人。

    “鬼鬼祟祟的，你这是做什么？”金小钗一怔，有些奇怪的喝问道。

    西门雪眉头也是微皱，不过并没有出手阻止。

    冯离正色道：“西门仙子息怒，冯某此次擅闯确实有些无理，在下此次过来，原本是打算和你告别的，不过听到了你刚刚说的话，我觉得你还是跟我一起离开天庭的好。”

    西门雪闻言，有些吃惊。

    “你这话是什么意思？你要离开天庭？这是背叛！最好能说出一个合理的解释，否则我不介意出手将你抓住！送到尊上那里听候发落！”西门雪沉声问道，一股淡淡白色雾气缓缓从她身上冒出，凝聚成几只白色触手，隐隐朝着冯离笼罩了过去。

    “帝夋根本不值得你向他效忠！你我，还有其他所有仙将，在他眼里不过都是一枚棋子，用到我们的时候，会给些甜头，一旦我们没有用处了，他便会毫不犹豫的舍弃掉！赵戬的下场，你应该很清楚了。”冯离神情平静之极，对那些白色触手恍如未见，似乎丝毫也不担心。

    西门雪脸色神情一阵变幻，不过很快恢复，冷视着冯离，道：“你胡说些什么，赵戬之所以陨落，是因为他修炼九转玄功时出了问题，可不是帝夋大人缘故。”