    “后来，不管金恒怎么想着弥补，她都没有原谅金恒。”

    “这些年，她一个人，真的挺辛苦的！”

    “她想要在自己所在的行业站稳脚跟，她就必须要付出比旁人更多的努力，更何况，她的目标比旁人更大！”

    “或许是遗传吧，她在医学方面的天赋相当的高，而且，她又特别的努力，所以，在国际上，她在医学方面的造诣很高，名声也相当大。”

    “这些年来，她也赚了不少钱。”

    “我一直以为，这个女孩，如此的拼命，只是想要将她的父亲给比下去，我也一直认为，她是不甘心，是想要用另外一种方式报复金恒。”

    “然后，今天，我却发现，我自己错了。”

    “如果只是想要站稳脚跟，在医学上取的巨大成就，也绝对不会冒着生命的危险去拿变异病毒。”

    “虽然金灵有些时候对待一些人是冷漠一点，可她的心是好的，不然，当初不会救河里的小七。”

    “我已经告诉她，她手中的病毒会让很多人失去性命，也告诉她，那个东西同样是会连累到她自己，可是她却还是固执的没有打算放弃。”

    祁墨叹息一口气，接着道：“可是悲哀的是，她并不打算告诉任何人，她到底想要做些什么？”

    冷语望着祁墨，想要说些开解他的话，可是发现自己似乎并不是那么会说，也不知道该怎么说。

    她只有握紧他的手。

    抬起另外一只手，覆盖他的手背上。

    祁墨看着她的动作，轻轻的笑笑：“我没事，不用担心。”

    “告诉你这些，只是不想要你心里多想。”

    “我不会。”冷语道。

    他是一个什么样的人，这么多年，她已经清楚得了解，所以，不会怀疑，也不会生气。

    祁墨轻轻的笑，望着眼前女子，情之所动，直接伸手扣住她的后脑勺，低头在她额头落下一吻。

    冷语愣住，眼底划过一丝震惊，随即脸颊泛起一丝红。

    即便是路灯昏暗，可是祁墨也看到她泛起的那一抹红晕，似乎看着更好看。

    祁墨笑笑，伸手抱住人。

    冷语愣愣的被他抱住，半响才回神，忍不住伸手搂住他的腰，唇角缓缓扬起一抹好看的弧度。

    “谢谢你。”祁墨轻声开口。

    冷语笑笑，没有说话，似乎抱着人，心里都是暖暖的感觉。

    好久好久，祁墨才再次松开冷语。

    握紧她的手没有松开。

    冷语轻声询问：“这件事情，你打算怎么做？”

    祁墨摇头：“我现在还没有想好，等会儿回去，先和阿御商量吧！”

    “这毕竟是一件重大的事情，金灵现在拒绝我，我能够看出她的决绝，应该是不会交给我！”

    “如果硬来，她会不会做出什么来？”冷语道。

    毕竟，冷语明显不同于其他人的存在。

    排除她和祁墨之间的关系，就单单说她的医生身份。

    很多事情方面，肯定是会更棘手。

    祁墨抿唇，牵着冷语的手开口：“走吧，先回去。”

    冷语点点头，跟着离开。

    望着旁边的男子，冷语心里还是会担心他。

