    “秦大哥别管我了，你快走！”

    阿奴躲在一旁，为自己帮不上秦风的忙，反而需要秦风来救自己并陷入危险中而懊恼。

    她的实力和眼界有限，对古少贤和秦风的实力没有一个准确的认知。

    只是通过个人经验，认为这三个老者，要比刚才的古少贤更厉害。

    一方面是因为这三人年长，只看年龄就知道修炼了很多年，另一方面则是他们人多！

    蛊术本身就能够以少胜多。

    如今三个老者联手，秦风刚才和古少贤大战一场，看脸色分明也是消耗巨大，怎么看也不可能是对面的对手。

    “三个老废物罢了！”

    秦风刚才废掉古少贤，也确实废了一番手脚，消耗不小。

    但他有造化之气和太极之气在身，这点消耗很快就会恢复过来，并不影响他对付眼前这三个老者。

    “狂妄！”

    为首的老者闻言大怒。

    他爆喝一声，已经到了秦风的跟前，双手挥动，掌中飞出一团绿雾，朝着秦风笼罩而来。

    他的本命蛊乃是毒蛊，他每天以各种剧毒之物为食物，来培养自己的本命毒蛊，以至于连他的皮肤都带有剧毒。

    与人交手的时候，只需要不断地和对方接触，就能够不知不觉中，将对手毒死！

    但秦风展现出来的实力，让他不敢大意，一上来就祭出自己的本命毒蛊，要将秦风毒死。

    就算是无法毒死，也可以大大消耗秦风的力量，同时试探出他现在的深浅，这是最稳妥的方式了。

    另外两个老者，也都从两侧杀来。

    这两人和古少贤一样，本命蛊乃是力蛊，催动本命蛊之后，力量会暴涨，身体防御速度等各方面素质都会暴涨。

    一旦秦风在毒蛊之下露出劣势，他们就会悍然出手，将其格杀。

    至于毒蛊的影响，他们并不在意。

    因为他们主修的是力蛊，却也辅修其他蛊术，对毒蛊的剧毒都有着极强的免疫力。

    “区区一条毒蛊就想伤我？”

    秦风的声音从毒雾之中传出，沉稳平和，中气十足！

    下一刻，那足以毒死马统这种普通大宗师的毒雾，竟然在迅速地缩小，似乎正被一股诡异的力量吞噬。

    “不好！回来！”

    正在操纵毒蛊的老者脸色大变，连忙想要收回自己的本命蛊，可显然已经迟了。

    毒雾散去，秦风出现在他们面前。

    在秦风的手中，正捏着一个绿色毛毛虫状的蛊虫，正是为首老者的本命毒蛊！

    “你、你怎么可能毫发无损？”

    毒蛊老者骇然叫道。

    他从未见过除他们蛊神教的人之外，敢赤手空拳去抓毒蛊的人！

    除非是先天强者，能够以先天之气护体，不惧毒蛊上面的剧毒！

    可刚才他们已经排除了秦风是先天强者的可能！

    另外两个力蛊老者也都吓了一跳，原本逼近的脚步，也一下子止住，甚至后退了两步，警惕地盯着秦风。

    蛊神教的人都只能修炼一种本命蛊，所以，会有一个很大的弊端，那就是一旦被克制，就几乎没有还手之力。

    所以，他们会根据自身的天赋，辅修其他蛊术。

    这样，就算本命蛊被克制，他们也还有别的手段。

    可秦风这种视毒蛊如无物的，他们还是头一次遇到！

    再加上刚才秦风废掉古少贤的战绩，一下子让他们的战意消散了不少。

    然而，这只是开始接下来的一幕，更是让他们毛骨悚然。

    只见秦风对着手中的毒蛊轻轻吹了口气，这凝聚了毒蛊老者一辈子心血的蛊虫，化为一阵绿色的烟消散了。

    “噗！”

    毒蛊老者本命蛊被毁掉，心神受创，一口血喷出，落在地上。

    地面立刻被腐蚀出一个坑。

    他的血液中也带着剧毒！

    “走！”

    毒蛊老者不再犹豫，他知道，他们三人绝对不可能是秦风的对手，决定先逃走再说。

    可秦风怎会给他们机会。

    甚至，在见识到古少贤有化蛊的禁术之后，他担心剩下两人也用这种手段拼命，让自己多费一番手脚，就主动杀了上去。

    “你带大哥走，我拦住他！”

    其中一个力蛊老者连忙冲向了秦风，他的身体在力蛊的加持之下，达到两米高，身躯更是无比魁梧，手臂上的肌肉，仿佛一块块花岗岩堆积而成，一看就充满了力量。

    本命蛊同是力蛊，古少贤都挡不住陈风一拳，这力蛊老者更别说了。

    他只是勉强拦住陈风一秒钟，身体就飞了出去，心口的位置上，出现一个拳头大的血洞，心脏已经不见，眼看是活不成了。

    而此时，另一个力蛊老者才刚赶到毒蛊老者身边。

    他顾不上悲痛，带上毒蛊老者就一跃而起，地面一震，塌陷下去一个深坑，两人眨眼睛就冲出去十几丈远，眼看就要逃走，一道身影竟是不知何时拦在了他们的面前。

    嘭！

    一拳之下，两人都倒飞了回来，两个力蛊老者尽皆毙命，唯有毒蛊老者还活着，但也被摔晕了过去。

    他的本命蛊是毒蛊，身体素质远不如本命蛊是力蛊的另外两人。

    如今本命蛊被秦风毁掉，也就只能凭借身体上的剧毒，欺负下大宗师之下的武者，对秦风半点威胁没有。

    阿奴呆呆地看着这一幕。

    因为有之前古少贤的铺垫，她此时已经有了些免疫力，不至于再呕吐，可看到三个实力如此强大的蛊师，顷刻之间败亡在秦风手下，还是对她造成了巨大的心理冲击。

    “秦大哥，你、你什么时候这么强了？”

    阿奴傻傻地问道。

    “是他们太弱了！”

    秦风摇了摇头，先是将古少贤和那两个力蛊老者的尸体清理掉，

    最后走向毒蛊老者，在他身上点了几处要穴，将其控制住，防止他醒来之后自杀。

    他还有一些事，需要用到这个毒蛊老者。

    这里是万君临给古少贤他们安排的住处，也留有手下伺候着，只是，这些手下在看到眼前的情况之后，早就吓傻了，连逃跑的勇气都没有。

    秦风让徐忠指挥着这些人，带上毒蛊老者。

    他则和阿奴坐上徐忠的车，去解救被关起来的万君豪和他父亲。

