    上了直升机，所有人的眸光，瞬间便落在她和唐靳御身上。

    那眼神中简直是毫不掩饰的八卦气息流窜啊！

    简柒倒是相当的镇定，毕竟，那脸皮厚度也并非一般人能比拟。

    唐靳御千年不变高冷范，眸光凉飕飕的扫了一眼众人，瞬间整个机舱里低气压弥漫。

    众人赶紧眼观鼻鼻观心，尽量缩小自己的存在感。

    老大要是发火，他们会死得很难看的！

    简柒老实了很多，毕竟，刚刚差点暴露自己，暂时收敛一点比较好。

    很快回到部队，所有人集合乖乖站好。

    简柒悄悄准备找个地方先躲一下。

    明显，她有些做贼心虚了。

    “过来！”凉飕飕的两个字，直接让简柒的动作瞬间顿住。

    慢慢转身，望着唐靳御，见他脸色沉沉的，只得老实走过去，站在一旁。

    唐靳御扫了她一眼，沉冷的声音带着几分寒意的响起：“今天的行动，是有史以来我最失望的一次行动！”

    “看来，大家最近是太轻松了，今晚，所有人加练。”

    简柒暗叹，好在她还属于这群队伍的一员，按照唐靳御的变态程度，今晚指不定通宵了！

    就在简柒暗暗庆幸的时候，唐靳御的眸光落在了她身上。

    凉飕飕的让简柒忍不住打了一个冷颤，一抹不好的预感袭上来。

    “简柒，既然你今晚主动参与行动，那今晚加练也一起吧！”凉凉的一句话，简柒心都凉了半截。

    这位唐教官，你确定不是在公报私仇？

    众人看着这一幕，简直八卦心被挑起啊。

    奈何此刻唐靳御脸色太难看，不然都想要就此好好八卦一下！

    “所有人都有，负重越野二十公里！”唐靳御说完，众人赶紧准备开跑。

    为了照顾简柒，大家脚步都很一致的放慢，却没有想到简柒竟然直接超过他们。

    姑娘，你还真的是一点都不知道领情了！

    封亦扫了一眼众人，很鄙视的语气：“一群愚蠢的人类！”

    望着甩开他们一大截的简柒，众人快步追了上去。

    “柒姐，行啊，竟然跑这么快！”鳄鱼毫不客气的表扬。

    “柒姐这是巾帼不然须眉！”有人附和的拍马屁。

    简柒挑眉，“为什么叫我柒姐？你们好像都比我大吧？”

    闪电微笑，露出一排整洁的大白牙，“你可是敢于挑战强吻老大的女人，在我们心中，你就是无敌的！”

    简柒：“……”

    为什么有种听起来，是她耍流氓的感觉？

    “柒姐，今天帅气的，竟然敢和歹徒斗，必须鼓掌！”闪电话音落下，众人掌声那叫一个整齐的拍着。

    简柒：“……”

    这群人是在嘲讽她吗？

    想到几个小时之前，她才刚被唐靳御那人给大骂了一顿了！

    “柒姐，我们什么时候可以喝你和老大的喜酒？”人群中，有一个二愣子好奇的问。

    封亦呵呵了，这一群智障！

    “你们都离柒柒远一点！”封亦相当不爽的开口。

    “封亦，你吃醋了？”鳄鱼笑得打趣。

