    即便是以唐昊的心智，看到这一幕也差点以为自己是在做梦，连续确认了好多次，才敢相信眼前的是现实。

    “爸！我醒过来这件事先不要声张，过段时间只要再过一段时间，我们就不用再忍受这样憋屈的生活了！我保证以前欺负过我们的那些人，我要他们百倍奉还。”唐三坚定的道。

    “你没事就好！没就好！”唐昊拍着唐三的后背，人生的大起大落他经历了太多，如今只希望唐三平平安安的长大就好了。

    唐三沉默了，心中感叹世道不公，明明他的父亲有着绝顶的天资，却要碌碌一生，这不公平！既然这世道不公，那他就要逆天而行！

    “放心吧！只要再等几天，再等几天就没人敢欺负我们了！”

    ……

    解开魂力的封印虽然不难，但多多少少还是需要一些设备的，比如普通的显微镜，能够按照特定频率输入电流的设备，这些在郁金香可能只需要人体本身就能做到，很多不可思议的力量已经变成了天赋一般的能力。

    但在斗罗大陆，还需要唐三亲自筹备设备。好在他现在还算有点积蓄，之前打比赛进了决赛，战队足足给了他五万奖金，虽说他成为植物人之后，战队一直在考虑怎么把这五万奖金收回来。

    但至少现在这笔钱在他的账户上。他只要还没有死就可以调动。设备不算特别精密，在网上就可以直接买到。

    在精神世界内埋头苦读了十多年，唐三可谓是理论大师。动手能力虽然还有所欠缺。但多年修炼暗器，让他的双手非常稳，能够精确的控制实验的每个细节。

    加上直接开第一层封印的话，难度其实非常低，只要照本宣科的输入密码，就可以获得第一批解开封印的魂力，有了这基础的工具，后续的操作就可以都用这部分魂力完成了。

    ……

    承影最近的研究陷入了瓶颈，这也算是常有的事，不可能谁天天都科技爆炸，替代魂力的微观机器人卡在了纳米级，想要更进一步的话，必须要在理论物理方面取得突破，让微观机器人内部的不分功能以量子形式完成。

    并不是说来料精度达到了纳米级，就可以制作出纳米机器人，一个拥有复杂功能的机器人不可能只有一两个配件，就算考虑到可以通过集体配合实现功能，零件也要成百上千，所以想要让机器人变得更加微观，那就必须要涉及到量子领域了，而这恰恰是逞承影最头疼的东西。

    斗罗大陆的物理参数，和现实有明显的不同，越是微观层面，差距就越大，观察者效应在这里的效果被大幅度方法，以至于智慧生物的具体念头甚至都会引起微观粒子的变化，这给对微观世界的操控提供便利的同时。也给探究其中的客观规律带来了巨大的麻烦。

    不同的人，因为思维模式的不同，观察到的现象也不尽相同。这给彼此的合作带来了巨大的麻烦，必须要排除掉主观因素的影响后才可能得到客观规律，这事情不是单靠承影一个精神力强大的人就能搞定的，于是他打算悄悄摸一会儿鱼，比如看看斗罗大陆有没有什么有趣的事发生。

    很多时候，生活比小说更加扯淡，因此观察一些有趣的人的生活轨迹，可能比看小说更加刺激。

    可当他将注意力转移过去的时候，却有些懵逼的发现，在眼前这颗星球上。出现了大量被解锁的魂力。

    所谓的大量，大概也就一级魂师的魂力总量，但这对于几乎不可能出现自燃解锁的魂力来说，已经是非常离谱的数量了，绝没有可能是自然现象。

    这让承影有些好奇：“难不成，斗罗人这么多年下来终于开窍了，认识到魂力这种极其微观存在，对现实所能做出的干涉绝不止魂师能做到的那么简单？”

    如果说在实现了纳米机械的量产之前，他还比较担心斗罗人突然开窍，毕竟那会让斗罗大陆的土著在科技水平上快速迎头赶上，如果不想落后，那郁金香势必要走一条邪道，到时候就算是赢了，想回头也难了。

    但现在的话，就算魂力突然在这个世界上消失，对郁金香的打击也不是致命的了，如果说以前连魂力的本质都丝毫看不明白的话。现在至少已经能看到这条赛道的尽头了，只要努力的前进，迟早有一天能够赶超。

    况且以斗罗的科研环境，一旦接触到这条捷径一般的工业路线，恐怕社会结构反而会迅速的开起倒车，回到那个强者为尊的时代。

    虽说大家的工具都是解锁的魂力，一个人也可以实现整个工业体系的大多数机能，但小作坊式的生产和工业化大生产之间的差别还是很大的，这帮人就算得到了禁忌的知识，科技发展的速度能不能赶上郁金香正常攀科技树的速度还有待商榷。

    现在的当务之急其实是做好舆论引导，让民众不要被斗罗大陆未来可能出现的科技大爆炸迷惑，认清其中存在的隐患，并且坚定郁金香人的民族自信心和民族自豪感，让民众相信，靠着自己的力量和百亿级的工业人口，就算脚踏实地的一步步攀登，也不会比做电梯的类人猿更慢。

    这部分思绪，只是在承影将目光投过去的瞬间便闪过的，等他看清楚到底是谁鼓捣出来的解锁魂力，表情瞬间就变得微妙起来。

    “啧？哪来的小老鼠，竟然神不知鬼不觉的偷了咱的东西？”

    本来承影还有三分担忧，如果发现这些知识的人，是个沉迷于科研的老学究，那还有些麻烦，如果是个心胸宽广的帝王，那危险就更大了。

    但拿到这玩意的是唐三，而且还是偷学的技术，他反而就完全不担心了，同样的知识，不同的运用方式，能够达成的效果截然不同。

    以唐三的心态，恐怕是会把这份知识当做是自己最宝贵的财富，一丝一毫都不愿意透露出去。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

