    张合回到家里休养了十来天，伤势才完全恢复。

    他这次进城虽然遇到一些凶险，不过收获也着实丰富。

    卖掉几十棵灵药，换回一百块灵石，买了十粒培元丹，相当于白捡一只下品法器级别的炼丹炉。

    要知道在大周王朝，每一件法器都是稀罕物品，那怕是修仙者也难以得到一件。

    大周王朝所有炼制法器的灵材料产地，都被少数大贵族垄断控制，普通人永远没机会插手。

    这就导致了所有炼器材料，价格永远都是居高不下，许多时候你手里有灵石也不一定能买到。

    比如炼制法器常用的玄铁，其实只是一种很普通的灵材，大周王朝各地玄铁矿很多，产量也很高。

    但被大贵族垄断之后，每年只开采少量玄铁，使得市场永远都是供不应求，价格自然也跟着水涨船高。

    张合还是第一次近距离接触法器，此时将这只丹炉拿在手里翻来覆去仔细观察，有点舍不得放手。

    以后他就可以自己尝试着炼制丹药，若是能够成功，今后就不用再去昭陵郡购买丹药。

    不过炼丹也至少要到练气四层，拥有神识之后，才能尝试炼制。

    将丹炉把玩了一阵才放到一边，拿起一本破破烂烂的小册子，此物是络腮胡身上所得，在爆炸中受了一些损伤。

    张合翻看了一阵，倒不是什么功法秘籍，而是一本大周王朝的地图册。

    他以前在《大周纪年》里看到过一份模糊地图，里面内容极为简略，整个德化县也只占了一个小点，连路径都没有标示出来，只能对大周王朝粗略了解一个大概。

    这份地图却是比较详细，标明了城池位置，还有一些河流及交通道路。

    张合把图册破损的地方小心地修补，只是其中一些地方存在着缺失，无法修复了。

    有了这份地图，以后若是出远门会方便许多。

    最后还有一件战利品是一块含有灵气的金属，张合猜测应该是传说中的玄铁。

    他目前缺少这方面的知识，无法准确判断，暂时只能先收起来，以后可以找一名炼器师看一下，能否打造一柄法器飞剑。

    张合将这些重要战利品都收进空间，意识也跟着进入空间里。

    在一个角落拿起一只木盒，里面放着105块灵石，他只给自己留下5块，其余的100块全都埋进空间土壤中。

    经过这段时间的使用，空间里灵泉水越来越少。

    现在每天产生的灵泉水，只够他浇灌一亩地的四十分之一，也就是十多平米，差不多相当于一间主卧的面积。

    所以目前他只能优先供应培养几种灵药，空间里的红薯和灵谷已经很久没浇过水了。

    两天过后，张合再次进入空间，发现灵泉已经增加了许多，现在一天的产量大概能灌溉二十多平米，差不多是空间的三十分之一。

    他花了100块灵石，却只增加了这么一点泉水产量，也不知道上次补充那条微型灵脉，究竟吸走了空间多少灵气。

    好在他先前培育的灵药足够多，在空间里存了一大堆，就算短时间没有产量，他也完全够用。

    而且能浇灌二十多平米，用来快速培育灵药，完全够一个练气期修士使用了。

    自此，张合两耳不闻窗外事，每天都潜心修炼，黑水镇的事务都交给张老头和卫鹏打理。

    这一天张合正在修练之中，催动一股法力沿督脉缓缓上行，当行到风府穴时，仿佛受到一层屏障，使之无法通行。

    他知道，只要冲过这一关，就能突破练气三层，进入到练气四层。

    法力在边缘试探许久，就是无力突破那一层屏障，仿佛面前有一层薄薄的膜，能看到，就是通不过。

    张合当即摸出一粒培元丹扔进嘴里，看来关键时刻还是得磕点药。

    一粒丹药下肚，张合气息猛涨，一阵强大的气势升起，顺着脊背用力往上一顶。

    “啵”

    一阵似有似无的轻响过后，瞬间突破了那一层屏障，然后头脑中一片清明。

    法力顺着督脉冲破风府穴，进入上丹田泥丸宫中，在他的泥丸宫中开壁出一片空间。

    这片空间被称为识海，元神居于其中，神识便由元神所诞生。

    此时，张合感觉全身前所未有的舒畅，心念一动，身周一丈之内尽收眼底，洞察秋毫。

    当他试着调动神识往一个地方集中，发现自己竟然拥有类似于透视的功能，一层布，两层布，三层四层……

    这神识的功能也太好用了，这难道就是传说中的心中无码？

    幸亏自己是一个品性高洁之士，不然还不得走上邪道？

    其实神识穿透能力也是有一定限度的，他目前只能对一丈之内的物品用神识透视。

    障碍物对神识也有阻碍作用，以他目前的神识强度，也就能穿透一层冬衣的样子，要是穿两层冬衣，他就没办法了。

    当然他修练仙道，并非为了无聊地看人家衣服，还有许多正经的秒用，比如看透一些幻术等。

    而且梅映雪曾经跟他说过，用神识扫视别人是一件极不礼貌的事情。

    严重程度跟偷看别人洗澡差不多，别人会跟你拼命的。

    神识除了可以穿透障碍物，还可以放大，类似于放大镜或显微镜。

    利用神识这一功能，能够观察到更多细微之处，只要他愿意，那怕是空气中的一粒尘埃也能看清楚。

    只是同样没有无聊地整天观察尘埃。

    张合这时来到院中，取出飞剑，一股神识依附到飞剑上。

    然后他只向飞剑输入一股法力，手里的飞剑便徐徐飞起，随着他的心念在空中如游鱼般随意穿梭。

    这速度与灵活性，比起先前喷血御剑，起码强了一倍不止。

    而且神识在战斗中还拥有其他诸多妙用，这一点先前与络腮胡子一战，他已经深有体会。

    进入练气中期之后，他才算真正步入修仙者行列。

    之前停留在练气初期时，他自己都觉得很鸡肋，许多时间施展法术，还不如《追魂夺命十三刀》好用。

