    两年后——

    T市机场。

    江时煜把唐宁母女两送了过来，陪着她们在机场候机，不时地逗弄着唐宁怀里面的那个小女孩。

    他摸了摸小女孩的头，宠溺道：“糖糖，你这次回去会不会把江叔叔给忘记？”

    糖糖没接话，但是在笑，笑起来的时候露出了两颗可爱的虎牙，很甜。

    以前唐宁也是这么无忧无虑的，看到这样的糖糖，他想念以前的唐宁。

    “我就回去几天而已，虽然她才一岁，但几天时间哪里会把你给忘记？”唐宁笑了笑，伸手将糖糖给抱起来。

    此刻时间也差不多了，她该去安检了。

    “确定一个人可以吗？”

    江时煜担忧地问起她。

    彼时的唐宁画着成熟的妆容，熟女装扮，她和两年前是大相径庭。

    但是，她的内心却是没有任何的变化，还是那个单纯善良的小姑娘。只是，笑容没有以前多了。

    两年前，她伤心欲绝地要离开，刚好他是过来T市这边出差，就顺便把她给带了过来。

    她离开的时候不知道，等知道肚子里面有霍瑾寒的孩子，孩子已经四个月大了。

    在孩子的问题上，唐宁没有任何的犹豫，坚持要把孩子给生下来……

    “能有什么事情？江城是我的故土，我迟早都是要回去的。再说，我都已经和霍瑾寒结束了，他是上流圈子的人，平常我们是不会牵扯到一起的。就算能牵扯，难不成我还能避开他一辈子不成？”

    唐宁笑了笑，打断了江时煜的话。

    刚过来T市这边，很多时候她都不适应，尤其是看到出双入对的情侣，还有她的女儿越发地像他的时候。

    她是想他的，刚开始会哭，会难受。

    可时间一长，很多不习惯的都成了习惯，一个人，其实并没有那么的恐怖。

    “好，那下了飞机给我打电话。要是有什么事情的话，记得第一时间通知我。”

    “好。”

    唐宁点头。

    然后，江时煜一直目送着她们过安检，进通道。

    ……

    唐宁下了飞机，此刻心情并不是很压抑，而是一片释然。

    江时煜安排的人接到了她们母女两，然后把她带去早就预定好的酒店。

    她打开手机，没有给江时煜打电话，而是发去了报平安的微信，以及给她妹妹唐诗也发了一条。

    这两年她和唐诗生活在一起。

    唐诗毕业后就在一家有名的建筑公司上班，因此，她也没以前那么累。就跟在江时煜的身边学习，现在也已经坐到总经理的位置上来。

    这两人很快就给了她回复，都是叮嘱之类的话。

    很快，江时煜的人就把她们母女两带去了酒店。

    刚进酒店，她的手机铃声就响了起来。

    接起，唐宁微笑，客气的语气，“高总。”

    “……”片刻沉默后，她接起了话：“高总，我现在人已经到了江城，你要是方便的话，咱们今天下午就可以见面。”

    “高总，我说一句。望江苑那边地址很偏，现在还没有发展起来，是不好出手的楼盘。贵公司现在是需要钱，你把望江苑卖给我，我给你钱，解决你的燃眉之急，买卖买卖，你卖我买，这不是刚刚好吗？”

    在高总应声好的时候，唐宁却是迅速出击。

    高总听到唐宁这话，薄唇一抿。

    他本来还想吊一吊唐宁的胃口，可一听到唐宁这么的直接，就知道她并不是一个好忽悠的小姑娘。

    “下午四点，你这边方便吗？”

    “方便。”

    约好了时间，唐宁这才满意地挂断了电话。

    而这个时候，糖糖就叫她了：“麻麻，水，水水。”

    唐宁很快地把矿泉水给拧开，小心翼翼地喂了孩子，这才把水给收起来。

    她抱着孩子亲了两口，跟孩子一起玩。

    等到孩子累了睡过去，这才拿起手机来看江城最近的新闻。

    第一眼入目的就是霍瑾寒，现在江城都在传霍宋两家联姻的事情，而霍瑾寒接受采访的时候，那一身黑色的西装更加衬得他是英气逼人。

    本来是想看看江城有没有发生什么大事，可一连好几条都是这男人的事迹。

    唐宁气得把手机给扔在一边。

    又不是什么大人物，有什么好看的？

    而新闻上面的男主角，此刻正在某酒宴的一角。

    他和采访上的装扮一样，一身黑色的西装，气质卓然。

    彼时的他受里面正举着高脚杯，独立一隅，周边不少的名媛淑女趋之若鹜，不少投来青睐的眸光。

    在他抬头的那一瞬间，更是纷纷地把视线给收回。

    霍瑾寒看到熟人过来，便迎上熟人的视线。

    是霍谦，他的身边跟着宋雨霏。

    在看到霍瑾寒的时候，宋雨霏也是迅速地低头，那张巴掌大的小脸上是十分地尴尬。

    好歹，她……

    不过，在人前她也不好表露出什么来。

    更何况，她现在又是霍谦的未婚妻。

    霍谦带着她走到霍瑾寒的面前，然后站定了脚步。

    霍谦薄唇淡淡：“其他人都陆续回国，他们的目的和咱们都是一样的，要拿望江苑那个项目。不过我都已经听说了，那个项目已经交给了一个小公司去做。我看，这个小公司是背后有人，再者，也是高总被钱给逼急了。”

    霍瑾寒神色寡然，声线很凉，他轻呵道：“抢过来不就好了？”

    “……”

    这果然是霍瑾寒惯常的风格。

    “那咱们给多少钱？”

    “比他们高不就好了？虽然望江苑很偏，但是这也是政府重点规划的地方，要不是高总缺钱，他不会这么快就出手。这次的项目，我并不打算放弃。”

    霍瑾寒轻轻地勾了勾唇，那笑容也也有几分得意和不可一世。

    ……

    唐宁是提前出门的，在出门之前，她和糖糖说好，然后嘱托了助理几句话，这才去赴约。

    高总是一个很肥胖的中年人，不过从面目上看却彰显倦意和疲惫，看得出来，这位高总最近过的十分不好。

    虽然高总听声音知道要收他望江苑，并且开出高价格的人是个女人，可是他未曾想到，唐宁会是这么的年轻。

    震惊了一会儿，不过又言归正传，眼下谁给他钱，谁才是上帝。

    他们都谈好了，但是，就在签合同的时候，高总却接了一通电话。

    接了电话后，高总直接变卦，“不好意思啊唐总，这望江苑的事情我想我还是得再考虑考虑。”

