    

    （三更完毕！）

    第二天沐凡将打磨的寒光四射的匕首塞在行军挎包中带到了武馆。昨天晚上带着头盔回去，沐凡在PO战网中被那个变态的格斗者强行操练了两小时，就用手中那根泛着绿光的金属棍子！！！PO战网强行设定的人物致使身体的力量发挥不出来，只能依靠个人技巧来躲，避无可避之下被花式虐杀，十几次啊！！

    沐凡现实中还没遇到过这么变态的人，真快有心理阴影了，现在沐凡站到训练室里看见什么都像那根梦靥般带着幽绿光芒的金属短棍！

    好在格斗者教官告诉他接下来教他使用这个短棍了，沐凡正在力量训练室挥看着长柄训练锤，前面挂着的负重块比前些天又增加了两块！

    力量！技巧！！当技巧相对时就用力量碾压，当力量相对时就用技巧取胜！

    在见识过格斗者用短棍展现的技巧后，沐凡就决定要苦练自己的力量……

    今天下午肯定会有一场战斗，沐凡要抓紧提升哪怕一丝一毫！

    胖子上午过来后也没心思进入PO战网，也没心思看视频了，他这个和平主义胖活得好好的怎么突然就有人盯上他了。

    胖子悲愤的想到，脱下外套，又解开里面的防弹衣，咚的一声仍在地上。

    “沐凡！~~”进入委屈模式的胖子进门开嗓。

    “在。”扔下手里的训练锤，沐凡满身是汗的走了出来。

    胖子撅了撅嘴，“沐凡，昨天晚上我差点没睡着。”

    沐凡张开嘴想想还是算了，他昨晚睡的很香。走过去问道：“该准备的准备好了就行。”

    胖子一听这话脸就挤到一起了，满腔的牢骚仿佛开了闸一样奔涌出来，“沐凡，你知道吗，我老爹非让我去考什么军事学院，我根本考不上的好吗？然后老爹告诉我他就是捐一半家产也得给我送进去，于是我就被送到了这里来，说是考前突击。”

    胖子满腔的委屈：“本少爷心里苦，但是本少爷不哭，来了训练就训练吧，认识了你是多么庆幸的一件事，可是现在又有人想着害我！我招谁惹谁了，我招谁惹谁了！！”

    胖子边说边提着地上沉甸甸的防弹衣，然后又从弯腰从裤腿里抽出不知名型号的护板扔在地上。

    “别这样看我，胖哥哥怕死还不行吗”胖子看到沐凡的眼神立刻忿忿不平道：“我那边包里还两个高爆雷，你……你这是干什么！”

    沐凡以猴子一样的速度跳开，胖子快崩溃了，不给沐凡机会便把话一口气甩出来。

    “你别跑！这雷没打开保险炸不了！情况我和我老爹说了，他在我身上安了定位装置和紧急呼救装置，他也不敢派保镖，怕被那边警觉了跑掉，因为这事儿透露出的信息不少，他也选择让你和我走。说这事解决以后，请你去家里坐坐！”

    “别拒绝，我爸很有钱的，下个月的联邦大考，他说情况合适的话可以让你也去试试。”看到沐凡好奇宝宝的眼神胖子果断压制住，一句话赶紧说完。

    “联邦大考？”沐凡亮晶晶的眼神看着哈里少爷。

    “嗯，我这边估计是我老爹送钱去A级学院了。你可以跟着去碰碰，机会虽然渺茫但是也有，如果被其他B级学院选上也是很不错的。其实我根本不想去啊，去了也是被嘲讽的对象，唉。”胖子耐心的给沐凡解释到。

    学院，上学！沐凡脑子里根本无法形成这一幅画面，他和其他的同龄人一样向往，现在没想到竟然从胖子口中听到这么一个消息！！

    “下个月几号？”沐凡咬了咬牙，好像下定一个决心。

    “10号，紫翠星。先别想那么多了，……先想想晚上我怎么活下来吧，呜呜~”

    “不在洛伽星？”沐凡继续好奇的问道。

    “不在……咱们星球不够那个资格承办考试的，到时候你别管了，咱们得先度过今晚再说。”胖子现在是越想越怕，怎么昨天下午就这么稀里糊涂的答应了呢。

    沐凡的双眼攸的亮了！连呼吸都急促起来。有机会……上学！

    双拳不自觉的捏的咯吱作响，脸上表情是克制不住的兴奋，沐凡低头看着已经坐下的胖子，语气铿锵有力，“放心，今晚，一切有我！”

    沐凡哪里知道胖子口中的考试有多难，他哪里知道贪玩的胖子自己都不清楚这考试的竞争激烈与变.态程度，这辈子没出过22号城区的人，竟然想着同附近数个星球的百万计考生争锋，如果让别人知道不得笑掉大牙。

    对这一切一无所知的沐凡带着浑身昂扬的斗志积极备战。

    ……

    16:40.

    “呼，第40档能躲过17发子弹中的13枚了”当胖子喊沐凡的时候，沐凡从重力室出来，自己低语道。

    现在要想进一切办法提高实力！刚刚再次进行一下午训练的沐凡已经能够较好的适应4倍标准重力下的移动了，再坚持一下，很快就突破40档吧。

    等晚上结束后，找到黑！

    要用最快、最直接的办法提升自己的实力！

    心里点了点头，沐凡收起自己的想法。

    那边胖子已经全副武装起来，然后西装轻轻一扣，脸上嘻嘻哈哈没任何异常的胖子已经出现在沐凡面前。

    沐凡都正面杠文少爷了，胖哥我不能正面杠劫匪？

    杠了！

    小胖子正经起来真是把商人世家的本质表现的淋漓尽致——表里不一。

    正了正脖子上的暗红领结，小胖子把一身淡灰色的侍者服扔过去。

    “这是我们家的侍者服，如果他们有观察的话，肯定以为你今天是被我邀请到家里的，刚刚我已经跟武馆说过了。”

    沐凡接过侍者服，布料柔软舒适，竟比训练服还要好上很多。心下感叹小胖子看着大大咧咧，但是细节考虑的还真是到位。

    两人整理完毕，沐凡已经化身成一名年轻的侍者模样，低头跟在胖子身后，走出武馆。

    “少爷好。”吴伯提前在一旁等候已久，看到沐凡此刻收敛、恭敬如真正侍者一般的表情，暗自点头。

    沐凡神色如常，低头道：“吴伯您好，我是沐凡。”

    “嗯，上车吧。”吴伯说完之后，沐凡已经自然的给胖子打开了车门。

    城区东门七公里之外一段分岔路后的密林中，一高一矮两人低付地面，身上的伪装色跟旁边的植被融为一体。

    此时高个人看着自己手上巴掌大小的监控屏，转头说道：“小胖子今天带了一个武馆的人出来，怎么这么像昨天你撞的那个小子。真的要自己搞么，老大如果知道肯定不乐意。”

    屏幕上的画面，正是沐凡低头回话的侧脸。

    矮个子扭头看了一眼，嗤笑道：“这小子！？昨天查了一下，他是武馆新去的陪练员，这小身板，还穿着侍者服，看样子是被这小胖子给招揽了，没准是能玩到一起，只能算他命不好了。不用担心，老大那边我去说，你快准备好，他们过会就来了。”

    矮个人根本没对这个丝毫不强壮的少年起丁点在意，搞不好多死一个人了，津津有味的嚼着嘴里的草茎，整个人完全伏进草里。

    高个子总感觉眼皮在跳，强压下心头的不适感，趴伏下去。

    做完这一票绝对收手！

    此刻，沐凡三人乘坐的悬浮车已经开出城区了……        

