    第二天一早。

    许成业顶着个大眼圈走出了偏殿，正巧碰到从寝宫出来的姬栩栩。

    “许卿家昨晚休息的可好？”

    许成业：“……”

    你说呢？

    见许成业一副吃了屎的样子，姬栩栩难得心情不错。

    “朕倒是睡的挺舒服。”

    许成业顿时抱怨，“陛下，这我要说您一句了，您不能拿自己的取向去衡量别人啊。您自己喜欢宫女，也不能给我找一堆太监啊。”

    姬栩栩：“……”

    昨天晚上许成业去开门，一堆太监进屋差点没把他吓死。

    关键那太监轰也轰不走，就这样在他屋里站了一个晚上，也让他担惊受怕了一个晚上。

    ……

    金銮殿。

    上百名身穿朝服的官员熙熙攘攘的进殿，整整齐齐的站列在大殿两侧。

    “上朝。”

    随着司礼太监声音落下，姬栩栩在五竹的护卫下，走上龙椅。

    众臣齐齐跪拜，“吾皇万岁。”

    姬栩栩抬了抬手，“众卿平身。”

    众臣起身之后，禁卫军统领红叶出列。

    她是大殿上为数不多的女性，也是武将一侧唯一的女性。

    “启禀陛下，昨天臣奉陛下之命，率两万禁卫军驰援天山行宫，获得大胜。岭南叛军所剩无几，并向西逃窜，臣特呈上战报，请陛下批阅。”

    司礼太监将奏折递给姬栩栩。

    “很好，红叶将军辛苦了。”

    姬等栩栩看完战报后，定远将军单鸿飞出列。

    “启禀陛下，臣昨晚奉陛下之命，于上京至岭南官道上埋伏，全歼岭南叛军。不过却让岭南王和他的几个侍卫跑了，请陛下责罚。”

    姬栩栩道：“岭南叛军大部队已被歼灭，只剩下岭南王几人不足为据。定远将军功劳甚大。”

    “全赖陛下之计。”

    “……”

    听着一个个捷报，众大臣才反应过来。

    原来，昨天女皇在天山行宫被袭并不是意外，而是为了歼灭岭南叛军所设下的计谋。

    这让众臣对女皇有了新的认识。

    在此之前，众臣对女皇的印象，无非都是登基不过一年、年龄尚幼、能力不足这种。

    但今天，他们对女皇的看法有了很大的改观。

    敢以身犯险，且杀伐果断，就算在大晟历史上，也很少有女皇有这种魄力。

    当然，大晟虽允许女子继承皇位，但历代皇帝还是以男性居多。

    听完众位大臣的汇报，姬栩栩总结。

    “这次清剿岭南叛军，各位将军都功不可没，当然这次最大的功臣还属沈郡王许成业。这次行动是他在背后出谋划策、运筹帷幄，也是他一路护卫朕的安全，同时他手下的医师，还救回了重伤的太师……”

    姬栩栩一条条罗列，把能安上的功劳全给许成业安上了。

    虽然心里很不舒服，但她也没办法。

    就算身为女皇，众臣也不会同意她强行提拔无功之人，坐上摄政王这样的高位。

    听完姬栩栩的话，众大臣议论纷纷。

    “这个沈王是谁？为何没听过？”

    “我也不清楚。”

    “他姓许？莫不是前朝许后的亲人？”

    因为能封王的大多是皇亲国戚，而前朝第一任皇后，也就是姬栩栩的生母正好姓许。

    所以，他们纷纷猜测其中关系。

    “鉴于沈王的功绩，朕也做出了相应的封赏，现宣沈王上殿听封。”

    说着，姬栩栩对这旁边示意了一下。

    司礼太监瞬间会意，沉声喊道：

    “宣沈王觐见。”

    ……

    离开偏殿之后，许成业按照女皇的要求，在一众小太监的服侍下，换上了朝服，在金銮殿外等候。

    他的朝服是郡王规制的。

    头戴紫金远游冠，身穿红色绛纱袍，腰佩白色山玄玉……

    自穿越之后，他一直觉得大晟男子所留长发既不好看，也不美观，衣服也不是很好看。

    但今天换上朝服后，打扮了一下，觉得还挺帅的。

    至少他自己是这么认为的。

    “宣沈王许成业觐见。”

    肾王？

    这谁给起的封号……八成是女皇起的。

    许成业嘴角抽了抽，碎碎叨叨的走进金銮殿。

    “臣许成业，叩见陛下。”

    觐见需要的礼仪，小太监已经教过他了，虽然做的不甚规整，但也都到位了。

    看着许成业行礼完毕，司礼太监从龙案上取出一个金黄色的卷轴，恭敬的展开朗读。

    “奉

    天承运

    女帝诏：

    观沈郡王许成业，沉稳内敛，逸群之才，雅人深致。

    虽命途多舛，磨难频仍，但其仍自处者人也，秉天降大任之说，恭顺钦哉，身自悦纳，旷达心怀，爱国体民，矜矜业业，深慰朕心。

    今特制此诏，着其为摄政王，望尔后勿忘家国，莫忘前讳。”

    这写的什么玩意儿，弯弯绕绕的，听都听不懂……许成业心里嘀咕，表面上恭敬的接过圣旨，按礼制叩谢圣恩。

    于此同时，系统播报声在他脑海中响起。

    “叮，摄政庙堂任务完成，一万一千积分到账。”

    还是这句话通俗易懂，终于能再兑换一个超级士兵了……许成业喜滋滋的带着圣旨站到一旁。

    姬栩栩道，“摄政王朝服、印章及一应规制的物品，宗人府稍后会直接送到沈王手上，至于加封仪式...就免了吧，众卿对朕的封赏可有异议？”

    众臣顿时交头接耳议论了一番，他们根本没搞懂是什么情况。

    摄政王大多是在皇帝年幼、无法独立处理政务的情况下，设立的辅政大臣，一般由皇亲国戚担任。

    虽说现在女皇年纪不大，但已经能够很好的处理政务，统帅百官了。

    这个时候立摄政王，不是多此一举吗？

    而且没有任何任命，也不举行加封仪式，这不就纯纯一摆设吗？

    众臣虽然疑惑，但并未有人提出任何意义。

    郡王加封摄政王符合规制，功劳也勉强足够，加上不涉及百官任何一位的利益。

    他们没有理由提出反对。

    “既然众臣无异议，那就这么定了。”

    议事完毕之后，纠察御史出列，“启奏陛下，今日早朝工部尚书无故缺勤……”

    他话还未说完，一侍卫自殿外进入，“急报，工部尚书惨死府中，经京兆尹府查验，判断是被人刺杀。”

    此言一出，金銮殿顿时哗然一片。

