    张明轩啪啪啪的连夜打字，第二天清晨直接上传五十章，手机前的观众都傻眼了，随后感动到热泪盈眶，五十章啊！这是很久很久以前才有的效率啊~逍遥神君良心发现了啊！太感动了，打赏送上。

    一波波打赏雨在书评区飘红。

    书店小院内，李清璇看着手机疑惑说道：“咦~竟然有五十章，他不是闭关了吗？”

    网上看完这五十章的观众都在议论，艾丽斯和林雷分了，没有走到最后，林雷为父母报仇被教廷抓了，危在旦夕。

    特别是艾丽斯和林雷的爱情故事，在网上惹起热议，不少男的看艾丽斯不爽，说她不忠，也有不少女的支持艾丽斯，选择自己喜欢的人没有不好。

    骂战在网上兴起，一个个群都纷纷沦陷，男女争霸，血战天下。

    当然，这些对张明轩来说都是无关紧要的小事，码字第一，天塌地陷不要打扰我码字，码字使我快乐，码字使我幸福，欧耶～＾０＾Y

    一个星期时间，张明轩连续更新了将近四百多章，网上热点彻底变成了《盘龙》，很多人都在讨论其故事剧情，情节走向。

    识海中出现一个新的小型世界，小世界里面山脉林立，魔兽咆哮，一个西方化青年盘坐在虚空，闭目打坐。

    张明轩正在码字的时候，滴滴一个消息发过来，一个小狐狸的头像在闪动。

    张明轩随手打开聊天窗口。

    李清璇：“闭关结束了吗？饭局狼人杀什么时候开始啊！你不是说一个星期一次吗？时间都已经过了。”

    张明轩随手发了一个消息过去：“这一期你们自己拍吧！我没时间，嘉宾已经给你们邀请好了，等一下联系财神赵公明就行，就让齐灵云当法官。”

    李清璇瞬间恢复一个字：“好~”

    张明轩随手关掉聊天窗口，继续开始码字，凶狠的盯着电脑屏幕，任何人任何事都不能打扰我。

    傍晚，张小凡的声音响起：“饭局狼人杀结束了，需要剪辑了。”

    张明轩手下不停，清脆的声音说道：“你们自己剪辑，别来打扰我。”

    张小凡无语将资料丢给龙天傲说道：“交给你了！”

    龙天傲看向风云无忌。

    风云无忌“嗯~”了一声，挑了挑眉头看向龙天傲。

    龙天傲讪笑说道：“您修炼，您修炼。”然后将资料丢给萧炎说道：“交给你了！”

    萧炎不满叫道：“凭什么啊？”

    龙天傲笑着说道：“因为你最小啊！”

    指了指盘龙小世界说道：“等那个小老弟出来，你就能解脱了。”

    萧炎看向盘龙小世界里面的人影，眼里带着隐隐的期待，小老弟快出来，外面可好玩了。

    几个月时间一晃而过，到了夏末秋初，一个楚楚可怜的少女坐在房间里面，敲下最后一个字符，一脸幸福说道：“终于码完了，终于可以解脱了。”催促说道:“青萍快将造化神力吸走。”

    青萍的声音传出来：“没必要取出来，造化神力在你体内对你有好处的。”

    张明轩嗔怒说道：“合着被女装的不是你是吧？信不信，等一下就给你做个蕾丝剑鞘。”

    青萍平淡说道：“在洪荒只要能变强，别说暂时女装了，变成女人又何妨？你看慈航就知道了。”

    张明轩说道：“也许他就是想变成女人呢？”

    墙壁上镶嵌的弑神枪瞬间飞出，叫道：“小老爷莫急，我来救驾了。”

    弑神枪悬浮在张明轩面前，一股股洁白的造化神力从张明轩体内朝着弑神枪涌去，随着造化神力的涌出张明轩轮廓变得越来越粗犷，随着最后一股造化神力涌进弑神枪，张明轩恢复成原来的样子。

    张明轩站起来活动了一下手脚，哈哈爽朗笑道：“还是这样好！”随手将禁制解开，推开房门走出去。

    张明轩走出屋子，一眼就看到了正在院子内看书的李清雅。眼睛一转，小跑过去张开双臂朝李清雅抱去，欣喜叫道：“清雅姐，好久没见，我想死你了~”

    虚空瞬间凝现几个锋锐的冰针出现张明轩面前。

    张明轩连忙停住脚步，盯着眼前的冰针，嘴角抽搐两下，将手讪讪放下。

    李清雅放下书嗔怪说道：“刚出关就作怪。”手一挥将冰针散去。

    张明轩坐在李清雅旁边的石椅子上，笑嘻嘻问道：“清雅姐，你想我了吗？”

    李清雅摇了摇头，嘴角勾起一个弧度说道：“没有！”

    张明轩夸张叫到：“不会吧！太伤心了。”

    李清雅打量了一下张明轩，惊讶说道：“真的有变强，你不是闭关码字吗？”

    张明轩讪笑说道：“我主要是闭关修炼，码字只是顺便的。”

    李清雅若有所思点了点头。

    张明轩和李清雅闲叙的时候，洪荒各地都不太平。

    东方青龙界，青龙圣尊看着面前浮现的屏幕。

    ……

    当那四神兽虚影出现后，一股奇特而无形地能量便幅散千万里区域。千万里空间乱流区域内瞬间静止了，不断裂开、消弭的空间裂缝瞬间凝固停止，而那无形的能量超过九成却是完全作用在林雷的身上。

    “空间束缚、扭曲！时间流速改变！”

    林雷面对这一招，却感觉到一丝熟悉。

    “这……”

    林雷目光灼灼，盯着远处奥古斯塔身体周围的四神兽虚影，每一道虚影都产生特殊的能量，相互结合而后形成了这一招。这四股奇特能量竟然能搅动天地，能影响空间、时间。

    ……

    青龙，为水属性，水，柔和。包容万物。

    玄武，为大地属性，大地，厚重。

    白虎，为风属性，风，无形无影，聚散无常。

    朱雀。为火属性。火，炽热疯狂。暴怒无常。

    这‘时空错乱’，其实也是‘地火水风’的结合。

    ……

    青龙圣尊开口说道：“将四圣兽的力量融合唯一，化为无匹开天之力，你们觉得有可能吗？”

    一个低沉的声音响起：“四神兽本来就是洪荒天地四方守护者，代表着洪荒的地火水风基本四大基本元素，但是要融合唯一恐怕不可能。”

    一个清脆的女声响起：“如果我们真能四象合一也许能够证道圣人。”