    为了解决巫族的食物问题，其实就是好肉食，所以吴楚又向他们提出了蓄牧培育养殖等一系列工程。

    将蓄牧养殖人工化，扩大化，而不是直接去猎杀那些高等智慧生灵。高等智慧生灵虽然修为高，蕴含能量高，但毕竟是有自我思想的生灵，杀多了容易制造矛盾，不利洪荒和平稳定。

    那些祖巫和大巫们也清楚，吴楚这么提议，也确实是为了大家好。虽然他们不怕，但如果他们当中真的有巫出了事，他们的亲朋们，肯定会为此而伤心难过。

    现在万族还未统合，一盘散沙，他们巫族强盛，没有生灵敢对他们说三道四。可将来天庭统合万族，他们要是还这么干，天庭就算不管都不行，否则万族定然离心离德。

    到时候，天庭会被逼着跟巫族开战。

    他们也清楚，一旦开战，那洪荒大地定然天翻地覆。到时这位立志维护洪荒和平稳定的二首领，肯定会很为难。

    天庭一方有他的不少朋友，他的姐姐和大哥也在天庭，而他的妻子之一却是祖巫，两族闹翻之后，最为难的，肯定是他。

    后土小姐姐似乎也感受到了吴楚心中的担忧，默默握住了他的手，仿佛在给他支持一样。

    吴楚看向那些祖巫，说道：“今天就讲到这吧……”

    传火青年看着他，“不是，你要赶我们走？小月灵都来了……”

    不仅小月灵来了，小彩娘和小茉莉这些小花仙，以及那些小花神们，外加紫玉山中许多生活在树村的生灵，也都赶来了。

    毕竟这里离紫玉山并不算远，就算远，有小月灵在，也能带上他们，瞬间赶来。不管怎么说，小月灵也是大罗。

    虽然她这位大罗可能不擅斗法。

    一众祖巫和大巫们都在点头，仿佛在说：厨神来了，你却要赶我们走？也太不讲究了，还是不是我们的二首领了？

    吴楚懒得理他们，起身走出刚才讲道时的院子，来到外面迎接小月灵他们。

    “阿楚哥，他们都说要来跟你求学……”

    小月灵跑到吴楚身边，挽着吴楚的手臂说。

    那些生灵，为首的正是树村的村长，那头五色鹿，“还请前辈收下我们，让我们可以追随前辈身边学习……”

    吴楚点了点头，说道：“去找个地方建自己的房子去吧！学习之事，以后再说，能领悟到多少，靠你们的本事。”

    说着，吴楚朝他们扔了一张图纸过去，那是房子建造图。

    这些树村居民那不修边幅的建筑才能，还是不要在这里施展为好，否则好好的一座城，肯定变成形态各异的狂野风。

    将小月灵他们接进去后，小月灵便被以玄冥为首的几位祖巫给围了起来，请她这位厨神出手给大家露一两手。

    吴楚则跟伏羲说道：“大哥，我建议天庭设立一个执法队，对那些不讲规矩，随意滥杀之辈进行约束一下。否则在天庭不断壮大之下，定然会有一些妖将妖帅会飘起来……”

    伏羲闻言，不解地看着他，吴楚继续道：“巫族猎杀万族生灵以为食，万族生灵其实也有些会猎杀这些巫族为食的。虽然巫族强势，大多都把仇给报了，但彼此之间的杀戮，也是你来我往。一旦巫族停止猎杀其他生灵，那其他生灵要是不停止……”

    真要那样，吴楚的努力，肯定又会白费。

    伏羲闻言，好奇道：“以巫族如今的强盛，还有其他生灵敢去挑衅他们？这是嫌自己命太长？”

    “总有一些不理智的，或被仇恨冲昏头脑的。以前我们还比较谨慎，每个部落都会有一个大罗级别的大巫坐镇。但现在，有些小部落，也就只有金仙境天巫坐镇而已。”

    后土走了过来，跟伏羲解释道：“三百多年前，便有一个巫族小部落被一只大虎给一夜吃光，那是一头太乙巅峰的生灵。后来这头大虎还想跑到一位天庭妖将麾下避难，只是半路被羿隔百里一箭射杀，死在那位妖将面前，当时双方差点起了冲突。”

    伏羲闻言，微微颔首，表示明白。

    吴楚说道：“想要万族和平，就必须立下规矩。原本我是想让师父赐下法旨，成立一个执法队，代天巡守的。但想想，要是我这么干，估计帝俊那厮心里会不痛快。你回去跟他提一下，如果你们天庭不干，那我可就代办了。”

    闻言，伏羲和女娲都笑了起来。要是吴楚代天巡守，对那些犯错的妖将妖帅进行审判，到时帝俊肯定是一脸便秘的样子。

    吴楚又看向后土，说道：“巫族这边，就麻烦夫人了。不约束一下大家，大家估计不会当回事。我希望这洪荒天地能一直和平下去，所以两族之间最好不要产生什么摩擦为好。就算偶尔有什么摩擦，也能及时以规矩处置，而不是扩大矛盾，激化矛盾。”

    “阿楚贤弟，维护洪荒世界和平，就是你的道吗？”

    一直在思索的红云，突然问道。

    他之前以为吴楚的道是‘为天地立心，为生民立命，为万世开太平’，但仔细想想，为天地立心，好像他们师父已经干了，以身化道，融身于天地间，不正是以己之心为天地心吗？

    吴楚最多只能为生民立命，可这么干，最终的目的，依然还是维护洪荒的和平稳定嘛！

    所以，红云才会觉得，这就是他的道。

    这么理解，虽然不太对，但也不是不行。

    毕竟吴楚一直寻求的，便是万族和谐发展。

    他不希望巫妖两族发生大战，不希望将来人族死伤惨重，后土大老婆被大慈悲之心驱使下，身化轮回。

    但他这次建城开院的目的，其实是想奠定洪荒文明的开端，让他所想象的文明之花，在洪荒大地上绽放开来。

    不过这个没必要多说，做就好了。

    功德已经到手，活都还没干，工资就发下来了，天道老板的慷慨，不对，应该说天道师父，所以不得不让他加倍努力啊！

    此时，女娲突然问道：“阿楚，你觉得，为洪荒天地创造一些生灵，这对洪荒天地来说，是好事，还是坏事呢？”

