    姓名：萨革

    种族：山地矮人

    信仰：狂信徒

    状态：灵魂体（可飞升神祇神国成为祈并者）

    天赋：锻造（矮人对锻造拥有天生的直觉）

    力量：0（灵魂无特殊技能将无法进行物理攻击）

    速度：60（跑的不错）

    精神：50（这不像是一个矮人该拥有的精神力）

    技能：火球神术；闪雷神术；冰刺神术；地裂神术...

    评价：对神祇拥有者狂热信仰的灵魂。

    ————

    看着眼前的灵魂体，秦寿点了点脑袋，随即动用自身权柄，对其属性解释进行了修正。

    ————

    姓名：萨革

    职业：毁灭泰坦牧师

    神术：火球，闪雷，冰刺，地裂...

    ————

    看着眼前编辑完毕的信徒，秦寿笑了下。

    跟自己想的完全一样，既然其他低等的种族都可以创造并且传承职业，那自己这个神祇为什么不可以？

    职业说白了，也就是一个拥有技能或者天赋的传承罢了。

    只要自己将神术给具现化出来，加载到信徒身上。

    让他们可以直接使用神术或者其他技能，那自己不就是创造了一种职业？

    在再相应的职业里，添加一些权能的力量，是不是让这个职业拥有了职业天赋？

    照这样来说的话，职业的创造就简单的很了。

    这样的职业，自己可以随意的创造个百八十个。

    而且这些原生物种也没有属性面板。

    只要他们脑海中拥有这些知识，身体中多了出对应的天赋。

    再暗示自己给职业取的名字，那他们不就是拥有这种职业了么？

    搞清楚职业基本规则的秦寿不由心情大好。

    随即便把毁灭泰坦牧师的职业，从狂信徒的灵魂中直接剥离，随后便将它扔下了神国，回到他原先所在的地方。

    毕竟职业这个东西自己还没有规划好，暂时还不适合拿出来。

    而且现在的神国，也不适合生存祈并者。

    主要是祈并者死后，会自动化为神国的地砖。

    到那时候，自己五倍速时间就剩下了3倍速，多不划算。

    将灵魂扔下神国后，秦寿反射性的想抓塔姆玩，抓了个寂寞后才记起塔姆还在1号信族位面储存粮食。

    随即将意识探查到了1号信族位面。

    发现列车已经都放置到铁轨上了，一半造好仓库中，也都放满了粮食。

    看小伙干活干的蛮开心的，秦寿也就没有把它捞回神国。

    毕竟小家伙难得下一次神国，想玩就让他玩的开心点。

    搓了搓手，秦寿将沉寂之前，将与工会小伙伴交易得到的记载神术的记忆晶石，以及命运女神给的封印神术卡，给拿了出来。

    毕竟要制作职业的话，相应的技能池还是要拓宽的。

    不然就光溜溜几个神术，秦寿也不好意思说这个职业是神祇所赐予的。

    先是将封印神术卡拿了出来，毕竟神卡这东西秦寿还是蛮好奇的。

    确认没问题之后，秦寿将精神力探入了神卡之中。

    随后，便是关于封印术的信息，缓缓的向着秦寿脑海中涌入。

    当然，这种信息涌入速度是完全可控的，秦寿也随时可以停止信息的接收。

    不过一张神卡就只能使用一次，停止接收后，这张神卡直接就废了，秦寿想要得到后续的知识，就只能重新去买了。

    几个小时候后，秦寿完全将神卡中的信息接受完毕。

    加上命运女神对于封印神术的理解，可以说，秦寿已经基本掌握了封印这一神术。

    封印神术跟秦寿想的差不多，但功能远比秦寿想像的全面。

    秦寿之前认为封印神术就是将生物，或者一些物品给封印起来，让他长久存在，或者打断敌人施法的一种神术。

    这点不错，封印神术这些都可以做到。

    但是封印的功能不仅仅于此。

    比如之前秦寿想出的职业创造，拥有封印神术后，秦寿可以将技能组合起来形成后，将其进行封印，通过某种媒介，将它形成一张职业卡。

    这样一来就方便很多了。

    秦寿完全可以大批量制作很多职业卡去贩卖，或者给自己的信徒使用。

    不用自己一个个去给信徒们添加职业，方便的很。

    不过有个麻烦的地方就是现在自己会的基本上都是神术。

    神术威力大是对的，但是信徒要使用神术的话就需要燃烧信仰。

    这样对信徒的续航能力来说，就是个很大的问题了。

    想到这里，秦寿打开了交易面板，选择了技能分类。

    看着技能面板上琳琅满目的各种通用的，不通用的技能，秦寿不得不夸一下玩家的创造力。

    但是星界遨游，深海潜行之类的技能就算了，你这个后庭花技能是什么鬼？

    这种技能还有上千万的购买次数是什么鬼？

    有人买了，还准备给自己信徒人手一份？

    ————

    技能：后庭花

    使用方式：被动

    效果：将体内无法自主排泄的杂质，在后庭中以开花的形式排出，花朵艳丽，散发芬芳。

    评价：常人无法想象的芬芳气息。

    ————

    你就不能以其他形式将杂质排出？非要以这种奇葩的方式恶心人？

    所以不亏是沙雕网友么...

    看着各种技能各种介绍，秦寿黑着脸花了近亿信仰值。

    买了300多万个各式各样的技能，准备有空的时候慢慢看。

    虽然这些技能对自己的实力无法带来提升，可有时候其他玩家的游戏思路，对自己也可以起到一个启发的作用。

    像自己之前就从来没有考虑过解决信徒体内杂质的问题。

    摇了摇头将脑海中可怕的画面散去，秦寿转眼便准备沉浸在了提升神力上限，以及学习各种技能的快感之中。

    可想了下手上的事情后，秦寿还是先在米迦勒身前幻化出了塔姆的形象。

    在以神使身份颁布神谕之后，还不等他说话，便在米迦勒眼前直接化光消散。

    毕竟堂堂神使，哪有那么多时间跟底层圣徒瞎扯淡？

    时间流转，两天后，秦寿从被定好的闹钟声中惊醒。

    看着10分钟时间以后，1号信族位面上将完全打通的传送门，秦寿将视野转换到了米迦勒的身上。

    看着传送门之前整整齐齐排着的500列队伍，秦寿满意的点了点头。

    毕竟就这么几天时间里，能把信族都安排成现在这个样子，已经很不错了。

    不过看着排队队伍中偶尔出现的无信者，秦寿皱了皱眉。

    秦寿知道现在没有给信徒加载神术，信徒想要将无信者找出来，只能靠日常观察。

    但看着零零散散的无信者，混杂在泛信徒以及真信徒之间，还是很不舒服。

    想了下，秦寿便标记了250个站在队伍最前，维持着秩序的狂信徒。

