
　　一场‘宾主尽欢’的会议结束了，宁风致、尘心和天麟离开宫殿的时候，原本准备要巴结他们的官员结果却是一个都没有到来，甚至连声招呼都没打，全跑大师那边去了。

　　果然能当官的必须懂得如何做一个墙头草。

　　大师是唐三的师傅，又是蓝电霸王龙家族族长玉元震的儿子，可以说与这两大宗门都有关系，雪夜这么做，是想同时拉拢这两大宗门。

　　至于大师已经被蓝电霸王龙家族除名这件事也没什么关系，雪夜很了解玉元震的性格，知道玉元震心里其实根本放不下这個儿子，只要玉小刚在天斗帝国有足够的价值，他一定能说服蓝电霸王龙家族的长老团重新接纳他，就和昊天宗现在勉强认可了唐三一样。

　　对于大势力来说，利益比什么都重要。

　　“小天，刚刚雪崩把你叫过去说了什么？”回去的路上，宁风致询问道。

　　“一个很白痴的要求而已！”天麟将雪崩唐三和他的对话原原本本的转达给了宁风致与尘心。

　　尘心听完大怒，“哼，癞蛤蟆想吃天鹅肉，就雪崩那德行，配得上我们家宝贝荣荣？”

　　宁风致却是恍然大悟，“哦，我说呢，这雪夜大帝今天一直给我介绍他儿子女儿，却又不讲正事。”

　　“他是在等雪崩的答案，如果雪崩到来和他点个头，那么他就会当众提亲，国师之位也是我的，可雪崩却是摇头，那么为了不损失帝国颜面，联姻之事就被他烂在了肚子里，还真是一点诚意都没有啊，就算小天和荣荣没有婚约，我也不可能将女儿嫁出去？”

　　区区一个国师之位，他宁风致不稀罕，自从天麟同意他的计划后，他就和天麟开始了布局，接下来只要等待武魂殿开启大陆战争，一个以七宝琉璃宗为主的庞大国家，就会突然出现在所有势力面前，保证让所有人猝不及防。

　　三人打算回去了，这天斗城里的氛围，实在是让他们喜欢不起来，刚准备上马车之时，一个焦急的声音在三人背后响起，“等等，宁宗主，剑斗罗冕下，剑君小友，请留步。”

　　三人回头一看，是一个中年男子，这人天麟认识，帝国的官员，奥斯罗的父亲，名字叫做奥斯钦。

　　以前在学院学习的时候，奥斯罗邀请天麟去他家玩过几次，有过几面之缘。

　　“奥叔叔，您有什么事吗？”天麟问道。

　　“剑君小友，还请你帮帮忙啊，我们家奥斯罗，已经失踪四个月不见人影了，你是他兄弟，求求你一定要帮忙找到他。”奥斯钦满脸担忧，说着说着就要跪下。

　　“什么，奥斯罗不见了？”天麟忙扶起奥斯钦，“奥叔叔，你先起来，把你知道的原原本本告诉我，奥斯罗最后出现的地方是哪里？”

　　“是这样的，四个月前，奥斯罗那孩子的魂力突破了六十级，要去星斗大森林猎杀魂兽晋级，为了安全，我还特意重金聘请了一位魂圣保护他，一个多月过去，他依然没有回来，当时我也没有多想，毕竟为了找到合适的魂兽，在森林里待个一两个月也没什么奇怪的。”

　　“可又过了一个多月，他却还是一点消息都没有，那时我就急了，猎杀什么魂兽要用到接近三个月的时间？我当即派出了大量人手去星斗大森林寻找他，不仅一无所获，还很不巧的遇上了兽潮，派去寻找的人都没几个回来的，到如今四个月了，我担心奥斯罗他，是不是已经凶多吉少了。”奥斯钦一把鼻涕一把泪的说着，奥斯罗是他们奥家最大的骄傲，未来的封号斗罗，绝对不能出一点事啊。

　　“啊，我想起来了！”天梦冰蚕忽然叫道，“小天，我刚刚不是说唐昊身上三块魂骨之中，有一块的气息令我非常熟悉吗，是急速前行之追风左腿，我曾在学院大赛上见过一次，所以才会有些印象。”

　　“急速前行之追风左腿！”天麟一惊，这块魂骨可是已经被奥斯罗吸收了啊，而且以奥斯罗现在的实力，根本无法主动剥离魂骨，如果被剥离了，那就只有一个可能，奥斯罗，死了！

　　“唐昊！”天麟双目血红的怒吼一声，朝着皇宫冲了回去。

　　“小天！”宁风致想要拉住他，可愤怒的天麟速度太快，连魂骨技瞬移都用了出来，他一个辅助系根本拉不住，赶紧道，“剑叔，我们快跟上去，小天刚刚提到了唐昊，该不会是认为奥斯罗被唐昊害了，要去找他算账。”

　　“走！”尘心没有犹豫，一手抓住奥斯钦，一手抓住宁风致，快速追向天麟。

　　厢房内，唐三正一口一口的用勺子给唐昊喂药，他这人虽然对别人无情，但对于自己父亲，还是非常敬爱的。

　　即便唐昊在他小时候并不管他，他也一点不在意，至少在孝这一点上，唐三并无问题。天籁小说网

　　突然，天地间一阵轰鸣，一把无比巨大的魔剑朝着屋子斩落了下来。

　　“唐昊，你给我滚出来！”天麟怒吼着，这一击的威力足以斩杀魂斗罗，乃至一些初入九环的封号斗罗。

　　“昊天锤，乱披风！”

　　屋子内，一把重锤逐渐变大，和魔剑对拼了一击，整个屋子瞬间化作齑粉，不过大部分力量也被卸掉，唐昊与唐三倒是完好无损。

　　天麟整个身影被震退，单论力量，不召唤出武神的他果然还是差了唐昊这个力量型超级斗罗一筹。

　　可唐昊也不好受，他虽然倒退的距离短，但是原本就已经身受重伤的他在气血翻涌之下，直接吐出了一大口血。

　　“父亲，你没事吧？”唐三赶紧扶起唐昊，朝着天麟怒道，“君天麟，你这是何意，竟敢无故袭击我父子，你七宝琉璃宗是想和我昊天宗开战吗？”

　　“给我闭嘴，这和两大宗门没有关系，我只代表我自己来找唐昊。”天麟紧紧的盯着唐昊，魔剑指向他喝问道，“唐昊，老老实实的回答莪，奥斯罗在哪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第349章 愤怒的天麟免费阅读。https://xs.23sk.com 