    “哼哼哼，问道的，老夫刀家刀怒海。”刀家老祖回道。

    “什么？刀怒海，妈的晦气。”狮费通轻哼着。

    “哈哈，我看这位兄弟也是刚猛之人，要不入我刀家如何？”刀怒海的话让的旁边的几人一阵无语，这丫的怎么打着打着就开始招人了？

    “呵呵，不错，你性子确实挺适合我的，这个让我考虑考虑。”狮费通故意大声说道，但是也不忘向着刀怒海眨着双眼，刀怒海当然知道是什么意思了，拱了拱手。

    “那就等着兄台的好消息了，哈哈哈！”刀怒海大声笑起来。

    “好！哈哈哈！”说着狮费通转身离去，这一幕让的旁边的几家老祖心中一动，这就算是招揽了吗？于是一个个的都开始打起了主意。

    战斗不知不觉中已经过去了大学两注香的时间了，这边也有好几位好像心中有意动，这让的中洲几大世家都是心中美滋滋的，毕竟这拉进一个来自家的实力就会增长一截啊，也有可能因为这一截而导致了自家排名向上了。

    突然不知道怎么回事，风盟方向突然出现一个绚烂的火花，风家阵营的几大老祖心生警惕的看着那火花，只是当他们去看火花的时候，突然身旁的另外几大世家的老祖就出手了。

    “噗……”

    “啊！”

    “噗……”

    风家阵营的几大世家的老祖们突然爆发出恐怖的怒吼声，只是这声音中有着些许的不可置信和不甘。

    “为什么，宁百山，你怎么是超凡五重天了？”问话的是一位被他偷袭的风家五重天老祖，这一击直接让的那位风家老祖丧失了战斗力。

    “呵呵，风隆昌，需要为什么嘛？”宁百山笑着说道。

    “你……噗！”又是一口鲜血喷出。他心中真的很是不甘。没有多久，战场上渐渐的平静下来，风家阵营的几位世家老祖和一些武神境界以上的高手都被压制在了那里，谁也没有想到今天会是这样的结局，当然了不单单是风家的几位老祖，还有风家阵营的其他几大世家的老祖则是一样。

