    此时，约翰·张正在享用他丰盛的午饭。

    作为一名从华国不远万里来到漂亮国求学的学生，他无疑是十分成功的。

    在佛哈大学就读期间，表现十分优异，就连学校的教授对这个华国来的小子十分满意。

    各种奖学金什么的更是拿到手软。

    因此，在毕业后，他也实现了自己的目标，顺利地拿到了漂亮国绿卡，成为了漂亮国的一员。

    并在自己的不懈努力下，成功进入了美国国防部工作。

    成为整个四角大楼中少有的华裔存在。

    这一切看上去似乎十分励志。

    但是所有人都不知道，这位励志的约翰·张背后还有着不为人知的一面。

    他是张家在数十年前便安插在漂亮国的一颗棋子。

    就是谨防张家暗中的勾当败露，在华国没有容身之地。

    而就在这位约翰·张吃饭打算继续工作的时候。

    他左侧兜里的手机微微震动了起来。

    这让他脸色大变，要知道左侧兜中的手机，可是联系华国本家的唯一途径。

    虽然自己一直带在身上，可是已经已经数年的时间没有响起了。

    今天突然来电，一定是本家那边出了什么大事。

    一念至此，他不敢耽搁，连忙来到一处僻静无人的角落，接通了电话。

    “小严，好久没联系了。”

    听着电话那头陌生又熟悉的称呼，张严只感觉一阵热流涌上眼眶。

    “博恒叔，家里一切都还好么。”

    闻言的张博恒只是轻叹了口气。

    听着张博恒的叹气，张严知道家中一定是出了什么事情，要不然这位张家家主也不会沉默不语。

    沉默的气氛，没有持续多久，张严便率先开口打破：

    “叔，有什么我能帮上忙的，您尽管吩咐。”

    张博恒深吸了一口气，说道：

    “这一两天的时间，华国王波的事情，你应该听说了吧。”

    闻言的张严点了点头：

    “听说了，我还听说我们部门的顶头上司，安德鲁被总统下了死命令。”

    “要在两个月的时间内将两项技术搞到手，并且将王波解决掉。”

    “但是华国的国安局也不是吃素的。”

    “现在距离王波离开会场已经有小半天的时间了，其身边暗处安插了不知道多少国安局的成员。”

    “这让漂亮国特工根本无法下手。”

    “现在这项任务没有丝毫头绪，安德鲁部长已经发了数次的火了。”

    电话那头的张博恒听着张严那里的情况，嘴角掀起一丝诡异的弧度。

    “如果，我要是能提安德鲁部长完成这项任务呢。”

    听着张博恒不似玩笑的话，张严也是被吓得不轻。

    “博恒叔，你是认真的吗，要知道这样的话，我张家在华国就彻底丧失了立足之地……”

    “小严，你只管去找安德鲁，将电话递给他即可。”

    张博恒出言打断道。

    “你放心，叔不会害张家的。”

    张严还欲再劝，但是听着这位张家家主那坚定的语气，终究没有说什么只是默默地答应下来。

    此刻正值午睡时间，整个大楼内，并没有多少人。

    在确定了周边没人后，张严敲响了安德鲁办公室的大门。

    “进来！”

    看着来人是张严，他的心情一下子坏了起来，如今任何关于华国的人和事，他都不想看到。

    “怎么了？约翰·张先生，是工作不够忙么，怎么会有时间来我办公室闲逛！”

    闻言的张严没有回答，只是淡淡地开口道：

    “我是来帮部长大人解决问题的。”

    伴随着话音落下，一个造型怪异的手机递到了安德鲁的面前。

    看着眼前这个国防部中公认的老好人，安德鲁的心头突然涌现出一股陌生感。

    但是他现在的全部注意力都被张严刚刚那句话给吸引了。

    “约翰·张，你应该现在的我，可不喜欢开玩笑！”

    办公桌那头的张严，没有丝毫动作，只是平静地看着他。

    下一秒，安德鲁直接将手机接了过去。

    “你好啊，安德鲁先生。”

    电话那头传来的声音，让他无比熟悉。

    张博恒，华国的高层领导人之一。

    这个约翰·张，怎么会能跟这样的人物取得联系。

    暂且压下了心中的疑问，开口回复道：

    “张先生，怎么会想到联系我。”

    闻言的张博恒沉声回道：

    “安德鲁先生需要帮助，而我就是那个能帮助你的人。”

    看着眼前一脸平静的张严，不用想也知道，这个人已经将自己现在面临的难题告诉了张博恒：

    “噢，那我倒是想知道，张先生怎么帮我。”

    听着安德鲁迫不及待语气，张博恒也不卖关子，将自己的计划和盘托出。

    接下来近十分钟的时间，安德鲁都在静静地听着这位张家家主的计划。

    讲解完毕后，张博恒也便不再多说，留给这位国防部长一点思考的时间。

    经过简单思考的安德鲁，不得不承认，这是现今唯一将那两项技术和王波带到漂亮国的方法。

    一念至此，他也不再犹豫：

    “张先生为我们漂亮国提供了这么多帮助，应该不是无偿的吧，需要什么请直言。”

    听到这里张博恒也不客气：

    “漂亮国的绿卡身份共计五十人，五亿漂亮币，以及一架从华国飞往漂亮国的专机。”

    听着这位张家家主的条件，安德鲁本能的感到一丝不对：

    “张先生，这是要叛出华国？”

    闻言的张博恒哈哈一笑：

    “安德鲁先生，话不能这么说。”

    “我们华国有句话，叫做‘良禽择木而栖’。”

    “我和我张家的成员只是十分向往漂亮国的生活罢了。”

    听着张博恒的托词，安德鲁内心自然是不信，但是他也不会戳破，毕竟现在自己还需要他：

    “那张先生，希望我们这次合作愉快……”

