    

    在老黄皮子出现的那一刻，我脑袋里嗡的一声，头痛欲裂，像是有啥东西要挤出来。

    我心中警铃大作，饶夜炀失踪，老黄皮子突然出现，刚才我看自己的脸又是那样的感觉，难道是……养在我身体里的小黄皮子要出来了？

    思及此，我连忙退后几步，狠狠的在舌尖上咬了一口，剧痛使我的头脑清醒不少。

    老黄皮子朝我一步一步逼近，狞笑道：“等了这么久，我终于等到饶夜炀失踪，现在没人护着你了。”

    “我有一个疑问。”我暗暗攥紧拳头，面上装出一副惊慌又不解的模样，“你之前明明说过，你放在我身体里的魂魄是你的儿子，可是为啥我听见的是个女人声音？”

    老黄皮子猖狂大笑，“我要是说是女儿，在你第一次听见我女儿声音的时候，就该对她下手了。”

    我气的咬牙，她还真是狡猾。

    话落，她猛地张开双手，十根黑漆漆的指甲仿佛利刃露出来，她屈膝弯腰，双腿用力一蹬，向我冲过来。

    我连忙侧身避开，抄起身侧的拖把胡乱的挥，瞅着机会跑出浴室，刚要往楼下跑，老黄皮子就追了过来，指甲划在瓷砖上，滋啦滋啦的响。

    老黄皮子速度很快，我刚跑到楼梯口，她已经来到我眼前，眼瞅着十根指甲就要抓到我的肩膀。

    “滚开！”

    耳边突然炸响一声暴喝，紧接着一道黑影挡在我跟前，跟老黄皮子扭打在一块。

    我愣了会才反应过来，跟老黄皮子缠打在一块的竟然是无面女鬼。

    老黄皮子不想跟她纠缠，拼了命想要来打我，可无面女鬼死死地挡在我面前，跟护崽的母鸡一般。

    老黄皮子面容狰狞，看着愈发尖嘴猴腮，怒吼一声，眼珠逐渐变得血红，手脚并用，锁住无面女鬼。

    无面女鬼伸出那双布满青筋的手，丝毫不在乎老黄皮子在她身上留下的伤口，十指之间萦绕着丝丝黑气，狠狠的扎进老黄皮子的身体里。

    我看着都嫌疼，不着痕迹的退后几步，老黄皮子仰头嚎叫，神情痛苦，脸上出现一层白色的绒毛，呼哧呼哧的喘着粗气，她不甘的看了我一眼，噗的一声，在她周围出现一层黑黄色的烟，屋里变得奇臭无比。

    几秒后，一道黑影从窗户跃出来。

    屋里的黑烟散去后，我看见无面女鬼站在窗边，双手揪着衣角，仿佛自己做了天大的错事。

    “你……”

    我刚说了一个字，她全身一颤，也从跳窗跑了。

    我诧异的看着门口，伸手在大腿上掐了一把，疼得我倒吸口凉气。

    不是做梦，那今晚这事可就邪乎了。

    我急忙把一楼的几只鬼都叫出来，他们都不知道老黄皮子来了，听我说完今晚的事，都惊骇不已。

    “我们完全不知道老黄皮子来了，说明她现在的本事在我们之上，在我们面前可以隐藏自己的气息，无面女鬼亦是如此。”杨三爷沉吟道。

    我瞪着他，我今晚可是死里逃生，他的关注点居然是这个？

    许余年怅然道：“如今，我竟然已经虚弱到这种程度。”

    我：“……”

    寓言定定的瞅着我，半晌道：“无面女鬼为何要救你？”

    这三个鬼的关注点也是够了！

    “我死里逃生，你们就没人关心我一句吗？”我心酸的不行。

    许余年拧眉，不赞同的说：“你这不是好好的，何必如此娇气？”

    我一口气梗在喉咙里，差点憋过去。

    “不过寓言说得对，屋面女鬼为何要救你？”许余年正色道：“她可是成叔炼制出来的邪物，还反噬主人，这般厉害，为什么要救你？”

    我眼前一亮，“会不会是我爷？他献祭而死，魂魄跟着无面女鬼，或许是他想要救我，所以无面女鬼才会出手。”

    “不会，献祭而死，照理来说你爷的魂魄是受屋面女鬼控制，怎么可能使唤得动无面女鬼？”杨三爷说。

    “那这是因为啥？”我愁的直挠头。

    我没有头绪，许余年这几只鬼也是一头雾水。

    正发愁的时候，周轩急急忙忙跑过来，“晓晓，出大事了，有学生进入实验楼后离奇失踪了。”

    实验楼？

    老黄皮子的事还没解决，实验楼又出事了。

    我嘴里发苦，无精打采的问：“啥时候的事？”

    “就是刚才，我从红楼离开后，心里始终不踏实，重新回到实验楼外的时候正好看见一对情侣进去，我怕他们出事，就跟在他们身后，谁知道他们上了六楼后就不见了。”

    周轩双手都在抖，“我在六楼用了渡阴令牌，也没找到他们。”

    活人进去实验楼失踪了？

    我打起精神，拿上外套就往外走，“你真确定是活的？”

    他回道：“我能分清楚活人和死人，那对情侣就是活人，而且最让我想不通的是我这次进入实验楼，除了那对情侣离奇失踪外，没有任何不适。”

    我脚步顿住，诧异的看向他。

    他肯定的说：“我没有骗你，真的没有任何问题。”

    怎么会这样？

    我和周轩又匆匆来到实验楼外，在我踏入实验楼的那一刻，整栋楼瞬间变得压抑，我又开始紧张，让我觉得像是有只猛兽正在暗中窥视，随时准备咬死我。

    我深吸口气，站在一楼的楼梯前，跟周轩说：“你要想出去，跟我上去就代表着要跟幕后的东西对上，很可能出不去。”

    周轩淡淡道：“在我去找你之前，我就已经做好决定，否则我尽可以当没看见。”

    说着，他看向我，目光中透着些许疑惑：“我想不通的是你为什么要进来？”

    我仰头，楼道里黑沉沉的，空气中那种潮湿腐朽的味道很刺鼻，我手臂上的纹身也鼓了起来。

    这栋楼很危险……

    “我不知道，理智告诉我不能上去，可这是江阴最为特别的地方，很可能是饶夜炀来江阴的目的，或许他就躲在这栋楼里。”我说出了心里真正的想法。

    我小心翼翼的迈上台阶，“我不想等他，我想去找他！”

