    其实得知唐小北不是被周家掳走的时候，金锋就猜测是不是有人打上了香皂的主意。

    现在听到郎中这么说，金锋更加确认了这一点。

    “金先生，不知道你想出多少钱来购买这个消息？”

    郎中红着脸问道。

    金锋看了郎中一眼，伸出三根手指：“三十两！”

    “五……五百两！”

    郎中举起巴掌说道：“我已经看过了，香皂里根本没有什么珍贵药材，你不给我五百两，我……我就把这个消息说出去！”

    “魏先生，你是在威胁我吗？”

    金锋的语气变得冷下来。

    最近发生的事情让他心里已经憋着一股火，郎中也算是撞到了枪口上。

    大刘也做好了准备，只要金锋发话，他就把这个郎中扔走。

    “不是的……我……我是真的缺钱……”

    郎中可能是第一次威胁别人，显然并不熟练，直接被金锋压住了气势，都变得语无伦次起来。

    “你缺不缺钱，跟我没关系。”

    金锋说道：“就三十两银子，你愿意说就说，不愿意说就算了，至于香皂的事情，你愿意往外说就说，我管不着。”

    除了他，大康连怎么使用烧碱都不知道，就算别人知道香皂里没有珍贵药材又怎样？

    想用香皂，就只能找他买。

    大不了换个地方继续骗……继续卖就是了。

    “三十两太少了……一百两！”

    郎中还想再争取一下。

    “魏先生，你要是不想说就算了。”

    金锋的心思不在这里，已经有些不耐烦了。

    对香皂感兴趣的人肯定很多，愿意出三十两银子，也是想着或许郎中说的这个人可能和唐小北被绑架的幕后主使有关系。

    要不是这样，他连三两都不会出。

    “三十两就三十两吧。”郎中叹了口气：“是文垣公子。”

    “是他？！”

    大刘一下子瞪大了眼睛，又惊讶又懊悔：“我怎么没想到他？”

    “文垣公子是谁？”

    大刘介绍情况的时候，只说唐小北和周家三公子周得悟起了冲突，却没说周文垣，金锋还是第一次听到这个名字。

    “周长林曾经带着他来找小北姑娘买香皂，据说是京城周家的，小北姑娘没同意。”

    大刘说道：“后来小北姑娘去春风楼找婷姐，又遇到了他，他邀小北姑娘喝茶，小北姑娘拒绝了，也因为如此，周得悟才出言挑衅小北姑娘。

    这个郎中没说，我都没想起来，他的护卫就是一个又高又壮的汉子，比铁锤还要更魁一点。”

    “这么重要的线索，你以前怎么不说？”

    要不是还有外人在，金锋肯定要踹大刘几脚。

    这货的观察力太迟钝了。

    “回来再跟你算总账！”

    金锋指了指大刘，拿出三十两银票交给郎中。

    说话的功夫，又有几个老兵、女兵从各处赶来。

    郡城还是很大的，猴子在东城门发射响箭，西城是听不到的。

    而赵家客栈位于郡城中心位置，所以金锋听到东城门的响箭，又发射一枚，就是召集在西城街道上搜查高个的老兵、女兵。

    加上大刘他们，此时已经聚集了十几人，金锋等不及了，交代唐冬冬一声，便带着这些人奔赴东城门。

    此时已快到中午，加上封城几天，街上到处都是出来买菜的百姓，战马根本跑不起来。

    快到城门的时候，直接无法骑马前进了。

    准备出城的百姓本来就多，因为城门口发生了战斗，这些人又被吓得往回跑。

    金锋他们只好下马，牵着战马一点点逆着人流往前走。

    等他们好不容易赶到城门口，此时战斗早已结束，城门洞里只剩下一地尸体。

    “对方下手真狠啊，连一个活口都没留！”

    阿梅检查了一下尸体：“基本上都是一刀毙命！”

    “这个周文垣也太嚣张了吧？”庆慕岚倒吸一口凉气：“阿梅，他是周国公的嫡孙吗？”

    她哥哥是西川牧，庆慕岚不怎么去京城，对于京城的纨绔，认识的不多。

    “不是，周国公的嫡孙中，没有叫周文垣的。”阿梅摇头。

    “那他连守城的府兵都敢杀，不想活了吗？”

    庆慕岚一脸气愤：“让我抓住他，非宰了他不可！”

    广元郡属于他哥哥治下，周文垣这么做，显然是在打他哥的脸。

    金锋也微微皱眉。

    他见过更加血腥的场面，但那是对付入侵之敌和土匪。

    而眼前这些尸体是府兵，是领朝廷军饷的正规军。

    对方不可能不明白这点，可是依旧痛下杀手，显然是没把府兵放在眼里。

    从庆慕岚说话的语气，也证明了这点。

    她惊讶的不是对方敢杀府兵，而是对方不是周国公的嫡孙。

    庆慕岚平时大大咧咧的，凡事也不计较，还经常故意和小娥逗趣，都快让金锋忽略了一个事实。

    她也是勋贵之后，立场还是站在勋贵那边的。

    或许在庆慕岚看来，如果对方是国公的嫡孙，杀几个府兵可能就合理了吧。

    一个纨绔都敢如此，他们父辈，那些手握实权的大员们，岂不胆大包天？

    “守在这个城门的兄弟是谁？”

    金锋冷着脸问道。

    “是猴子！”大刘脸色一变：“猴子呢？”

    “在这里！”

    一个女兵掀开砸翻的摊子，露出躺在里面的猴子。

    此时猴子已经爬不起来了。

    看到女兵想把猴子拉起来，金锋赶紧跑过去拦住女兵。

    “他的肋骨可能已经被踹断了，你把他拉起来的时候，万一被断掉的骨头刺破脏腑，那就救不回来了。”

    金锋制止女兵，蹲到猴子旁边问道：“感觉怎么样？”

    一边问，还一边解开猴子的衣服。

    右侧胸口果然鼓起来一块，显然是断骨撑起来的。

    “没事……还死不了……”

    猴子吐了一口血水，说道：“先生，动手的是周文垣的护卫……阿梅说得对……他的腿功太厉害了……我没用，连三招都走不过去……不过，我射了那个公子哥一箭……”

    “别说了，你做的已经很好了，剩下的你就不用管了，我一定把人抓回来！”

    金锋转头对着找到猴子的女兵说道：“你留下来照顾猴子，找郡城最好的郎中，对了，就刚才在客栈遇到的那个。”

    他不是很懂医术，只知道一些常识，猴子还能说这么多话，呼吸也没有杂音，应该死不了。

    “是！”

    女兵点头答应下来。

    “好好养伤！”

    金锋轻轻拍了拍猴子的肩膀，起身冷声说道：“追！”

