    

    但即使如此，他依然相信自己这一次施展出来的混沌剑意，以混沌剑意的力量，绝对可以将对方击溃。

    所以说这个时候虽然说双方的剑意还没有碰撞到一起，但是杨玄仿佛已经看到了结果。

    “轰隆！”

    双方攻击的速度都是特别快。没有过去多久，这两道极为恐怖的剑意跟着直接碰撞到了一起。

    对杨玄来说，他可以肯定这个时候这一道黑色剑意应该是剑仙能够施展出来的最强级别的攻击了。

    所以在这样的情况下，自己的混沌剑意如果能够扛住对方的攻击的话，那么这一场战斗自己就算是赢了，但是到底能不能够扛住，现在还要看之后，双方剑意的对拼。

    杨玄这边没有什么别的想法，他可以清楚看到自己这边爆发出来的混沌剑意在和对方那一道黑色剑意碰撞到一起的时候，就展现出来了相当强大的威能。

    双方剑意接触的一瞬间，属于剑意的威能便开始交锋，而混沌剑意是一切剑意的克星，在碰撞的一瞬间，混沌剑意内蕴含的力量，就开始不断的粉碎黑色剑意内的力量。

    杨玄从此至终都是保持着一个特别冷静的状态，在这个时候也是看到自己这边施展出来的混沌剑意其实在和黑色剑意的对拼中是获取到了优势的。

    也许只是威能的角度来看，自己这边的混沌剑意，看着是要比不上对方那样的黑色剑意，但是从实际蕴含的威能来看，他的混沌剑意，实际上是相当的可怕。

    而且混沌剑意本来就是一切剑意的克星，所以这一次碰撞，混沌剑意能够轻松压制对方。

    “给我破！”

    不得不说的就是这个时候看到自己这边施展出来的混沌剑意已经获取到一定的优势，杨玄也是感觉有些激动。

    因为他还是第一次看到混沌剑意展现出来的威能有这么的强大，他现在才发现原来自己这一次融合了两种不同属性的剑意，之后让自己的实力得到了这么大的提升。

    所以说他现在看到了破碎对方剑意的希望，然后杨玄也没有什么别的想法，直接怒吼一声，继续将自己所有能够施展出来的灵气疯狂地注入到自己的混沌剑意内。

    他想要让这一道混沌剑意的威能变得更加强大，从而通过这混沌剑意直接结束这一次对拼。

    既然自己这边的混沌剑意已经有了这么强大的威能，那么这一次在和对方的对战中，为什么不直接将攻击威能发挥到极致，直接将对方解决呢？

    不管从什么角度来看，这一次自己要将实力发挥到极致的话，要将对方拿下，是一件容易做到的事情。

    不得不说的就是，这个时候伴随着杨玄这边不断的爆发，很快他施展出来的攻击就展现出来了强大的压制力。

    混沌剑意本来就是有着相当强大的爆发力，在杨玄持之以恒的爆发下，很快这一道黑色剑意就开始破碎。

    一开始只是出现了一点点小小的裂痕，但是很快这种裂痕就充满了黑色剑意全身。

    然后这一道黑色剑意直接就开始崩溃瓦解，化作了无数的碎片。

    杨玄的混沌剑意继续携带着恐怖的攻击威能，直接落在了剑仙的身上。

    对这个时候的杨玄来说，他可以说是将自己能够发挥出来的实力做到了极致，所以说这一波爆发，这黑色剑意，也是直接扛不住他的攻击。

    剑仙被混沌剑意命中，这时候怎么可能扛得住混沌剑意的威能的直接，就在混沌剑意的爆发下，化作了无数的碎片。

    这一场自己和剑仙之间的对抗，最后还是自己赢了，其实在战斗开始的时候，杨玄还没有想过，最后会是这样的一个结果。

    本来他觉得以剑仙的实力，自己其实打起来是有相当大的压力的，但是谁能够想到在自己尝试将两种属性不同的剑意融合之后，会变成这样。

    这个局势可以说是完全出乎了他的预料，但是他也觉得特别的高兴。

    毕竟自己这一次来到北山剑阵，其实为的就是能够让自己的实力有所提升，现在虽然任务奖励还没有拿到，但是现在自己的剑意威能已经得到了巨大的提升。

    这一点让他特别满意，如果说之后每一个任务都能够让自己得到这种程度的提升的话，那可以说是相当的美好。

    但是他也知道要做到这个地步的话，其实是特别不容易的一件事情，这种任务也不是经常会有的。

    不过这个时候不得不说的就是，虽然杨玄已经将剑仙给解决了，但是他还是没有完成这一次任务。

    看起来他还没有从北山剑阵出去，从现在的情况来看，北山剑阵这边应该是还有考核没有出现。

    所以说在这样的情况下，其实杨玄也是不敢大意，他警惕地观察着周围的局势变化，不让自己错过任何的风吹草动。

    北山剑阵内，似乎因为杨玄已经将剑仙给解决了，而陷入到了一种奇怪的寂静氛围内，整个剑阵内特别的安静，除了剑意呼啸的声音之外，什么也听不到了。

    不过杨玄一点也不着急，他知道，虽然说现在还没有出现什么对手，但是考核应该快就会出现。

    事情的发展其实就和他想的差不多，在他这边期待接下来的对手的时候，突然间，天空中雷云滚滚，然后一道道闪电从天落下。

    这一幕给到了杨玄特别大的冲击力，他也没有想到这时候竟然会有这么强烈的天地异象。

    从现在的情况来看的话，他觉得之后可能这里会出现相当强大的对手也说不定。

    所以说自己这个时候最好还是调整好状态。

    杨玄握住手中的混沌之剑，整个人微微眯着眼睛观察着周围的局势。

    很快，杨玄就看到在无数闪电落下来的时候，一道极为恐怖的，被雷电笼罩的剑意，直接从天际缓缓落下。

    这一道剑意从天而降的时候，其实给到了杨玄特别震撼的感觉。        

