    游龙沼泽的场面很大，四面八方的妖族齐聚于此，旌旗蔽天，喧闹异常。

    雷克顿远远的向场中一个金色的龙虾妖招手：“阿兹！”

    那金色龙虾妖戴着头甲坐于正中，身边护卫林立，一副帝王做派，正是云梦泽第一妖王夏兹。

    夏兹见到雷克顿，只是不咸不淡的说：“老雷啊，你三番五次的失败，这一次又来自取其辱，你这是何苦呢？”

    雷克顿不以为意，反而大声道：“前几回都是打着玩，这一次我动真格的，你的位置肯定不保。”

    夏兹淡淡道：“我建议你说大话时声音小一点，大家都听到了，最后你又下不了台。”

    卫然眼睛一亮：“这只龙虾，杠起来颇有我的风范！”

    夏兹眼皮子都没抬：“人族小娃娃，你修炼才几年？我修炼数百年，到底是谁有谁的风范？”

    卫然被气乐了：“有意思！有意思！”

    雷克顿大声道：“卫老弟，快来见见我的几位朋友！”

    卫然转头一看，来的都是有名有姓的妖王，个个修为不俗。

    这些妖王中，卫然见过面的只有风切猎豹的豹王老风，豹王和雷克顿的关系一半是手下一半是朋友，他见到卫然，顿时露出微笑。

    雷克顿口称朋友，实际上有一些是持中立态度，来做个见证的，比如那白额虎王。

    虎王的实力与雷克顿相差无几，但并不属于云梦泽，这一次是特地过来看热闹的，还有另一重用意是防止矛盾激化。

    鳄鱼和龙虾争夺云梦泽第一妖王，本是一场正当竞争的赛事，绝不可变成一场妖族内部的自相残杀。

    所以应当避免雷克顿的手下和夏兹的手下们全面开战，当场火并。

    最擅长争斗的虎王，却是特意来劝架的，这有点意思。

    虎王不仅实力与雷克顿差不多，嗓门也跟雷克顿差不多，震得人耳朵嗡嗡作响：“老雷！你身边这位人族小友，不过是个金丹境，竟值得你以兄弟相称？”

    雷克顿道：“可不要小看我这位兄弟，他不但实力强，而且聪明，又有趣，跟我十分投缘！”

    “聪明？”虎王眼中射出精光，“那就是心眼多咯？我最不喜欢跟心眼多的人打交道。”

    卫然也不生气，而是笑呵呵的说：“虎王在自己的地盘自然是一言九鼎，我很佩服你的豪气，但在我们玄星阁的地盘行走，是否要留个心眼？”

    “那还用你提醒？”

    “我只是想提醒虎王，留心眼可以，但是别留多了。”

    “这是为何？”虎王奇道。

    卫然微微一笑：“因为你最讨厌心眼多的人，岂不是讨厌你自己？”

    虎王被卫然驳得哑口无言，愣了半晌才道：“所以我说，人族就是擅长耍嘴皮子！”

    正说话时，传令大声道：“君山岛月狼散人驾到！”

    一听到月狼散人4个字，在座的妖王齐齐站起身来迎接。

    卫然当然也不例外，身为玄星阁弟子，他自然听过月狼散人的名号。

    此人性格孤僻，独来独往，偏偏实力高强，有人看不惯他，却拿他无可奈何。

    他虽然是人族，却如孤狼一般。

    有门派的地方就有小团体，月狼散人从不参与任何小团体，他跟谁都不对付。

    君山岛的最高层倒是很喜欢这种人，既忠诚于门派，又不可能被小团体拉拢，而且还实力高强，简直太棒了。

    夏兹、雷克顿、虎王三位分量最足的妖王同时向月狼散人致意，月狼散人只是高傲的摆摆手：“我是代表玄星阁来做裁判的，不是来跟你们搞好关系的。”

    至于其他人的问好，甚至包括卫然这个人族，月狼散人连眼皮子都懒得抬一下。

    三位妖王都有些尴尬，卫然低声问道：“你们是不是欠了这个月狼散人的钱？”

    雷克顿苦笑道：“这世上所有人都欠月狼散人的钱，不然他的脸色怎么这么难看？”

    月狼散人坐到裁判席上，微眯着双眼休憩，仿佛一切都高高挂起。

    此时云梦泽剩余的两大妖王齐至，这两位妖王乃是夫妻，所以部分第三第四。丈夫是鹰妖，妻子是鹿妖，看上去感情还不错。

    夏兹笑着跟鹰妖打招呼：“原来是云老弟伉俪来了！云老弟，多日不见，你可是风采依旧啊，倒是瑶妹妹更加明艳照人了。”

    这龙虾颇有心机，跟鹰妖夫妇搞好关系，相当于把雷克顿孤立了。

    卫然看到这对夫妇就很想吐槽，鹰和鹿到底有没有生殖隔离？你们俩生下的孩子到底是鹰还是鹿？

    当然他明智的选择了没有嘴贱。

    鹰妖和鹿妖都主动向月狼散人见礼，月狼散人微微点头，虽然算不上很客气，但比对夏兹与雷克顿的态度要好不少。

    卫然略一思索，马上明白了其中的区别。

    鹰妖和鹿妖从来不折腾，月狼散人自然对他们俩脸色好一些，而夏兹与雷克顿常常折腾，常常麻烦他，所以他感到不爽。

    卫然环顾四周，夏兹和雷克顿依然没有开始的意思，似乎在等待着某人。

    这就有些奇怪了，官方的代表月狼散人已经到了，业界的代表虎王也到了，他们究竟在等谁呢？

    难道是夏兹的朋友没到？

    吃了一会儿灵果，门口的传令小妖大声道：“贝爷驾到！”

    听到贝爷的名字，整个游龙沼泽都安静下来。

    别说各大妖王，就连月狼散人都连忙站起身来，等待着贝爷的降临。

    卫然心中好奇，这个贝爷究竟是何方神圣？月狼散人对谁都不假颜色，唯独对贝爷如此尊敬，可见其绝不是等闲之辈！

    此时门口走进来一个精悍的中年男子，那男子一头清爽的短发，长着一个鹰钩鼻，面貌似乎是西域人士。

    此人并非僧人，却将头发剃短，这在世俗中是很罕见的，然而没有人敢露出半点不敬。

    贝爷手中拿着一把小刀，脸色和善，身上没有任何惊人的气势，仿佛一个普通樵夫或者猎人。

    他和游龙沼泽的众人打完招呼，然后就自然而然的坐到了正中。

    卫然惊了！

    官方代表和业界代表都在这里，他们俩不坐正中，却轮到你坐正中？

    偏偏所有人都觉得这是理所应当的，没有任何不妥——包括月狼散人都没有任何意见。

    这个贝爷可了不得！卫然心中越发好奇，然而此时，妖王争霸赛已经正式开始了！

