    这次宜昌战役第九战区抗击住了日军四大主力师团的进攻，不仅最终打退了日军的进攻，还击溃了日军第112和第11师团，歼敌18000人，还抓了25名日军伤兵。

    在整个战役过程中，第九兵团攻下了沙洋县城，将战线向前推进了数十公里，可以说是取得了一场辉煌的胜利。他们虽然也损失了25000余人，就这样的战损比，与以前的战役相比，也可以说是有了巨大的进步。

    这次战役从一开始就掌握了战场的主动权，整个第九战区的部队打得有板有眼，没有出现重大危机。

    这样的战果，让司令长官和张副司令等人都很满意。川军第20兵团同样隶属于第九战区，他们现在就等着高九等人把川军部队的战果也报上来，加在一起，总的战果更加令人期待。

    这时参谋长兴冲冲地说道：“长官！第20兵团的战报报过来了。”

    他念道：“第20兵团拿下了钟祥城，俘虏了日伪军5700余人，其中俘虏日军3115人。川军部队在这次战役中，总共伤亡512人。”

    高九上报的战果只包括了钟祥一地，他们利用炮兵消灭的日军第112师团的战果没有统计，全部算在了第九兵团的头上。

    川军的官兵们对这些战果也不太在意，因为他们实打实地捞足了油水，在意那些歼敌的数字也没有什么意义。

    张副司令十分感慨地说道：“还是高先生他们厉害，消灭了5000多敌人，其实不只是5000多敌人，他们还打死了第112师团的很多敌人，但是人家没有计算这里的战果。消灭了如此多的敌人，还俘虏了数千名日军，竟然只伤亡了500多人，这样的战果实在是令人惊叹。”

    司令长官对于高九十分满意。这次战役如果没有高九在，会打成什么样子，他根本不清楚。整个战役的节奏一直都是由高九控制的，最终的结果与高九预先的设想也差不多。不仅如此，高九没有上报他们消灭第112师团的敌军的战果，这就避免了川军部队与第九兵团争功，他这个司令长官就减少了很多的麻烦。

    他点头说道：“是啊！高先生从来都不会令人失望。”

    参谋长与张副司令立刻把川军报来的战果，和先前统计的战果合到一起，向军委会报捷。

    这次宜昌大捷，可以说是一次辉煌的胜利。guo军损失了两万余人，等于是消耗掉了日军的一个师团的兵力，可以说给予了日军重创，在宜昌方向日军暂时失去了进攻的能力，

    宜昌方向防御的阵线向前推进了数十公里，更加增强了宜昌的安全。

    军委会对这次宜昌大捷十分满意，大张旗鼓地进行了宣传，并且表彰了第九战区有功人员。第九战区司令长官获得了二等云麾勋章，张副司令、参谋长以及一批国军将领分别获得了三等、四等、五等云麾勋章。航空委员会以及飞虎队在这次战役中的出色表现，也获得了军委会的奖赏。第21兵团的部队经过了这次战役，证明了他们对guo府的忠心，他们重新获得了信任，可以说是皆大欢喜。

    米军顾问团的人由于深入敌后的勇敢行为，也获得了嘉奖。

    高九事先打了招呼，这次战役要重点宣传guo军的形象，因此表彰大会没有提到高九的名字。

    高九当然不在乎这些了，他回到了自己的别墅，一心一意地陪伴着欧阳雪。

    米军顾问团的成员们回到了重庆之后，离开了第九战区，来到了军令部的招待处。他们对于这次宜昌之行也感到很满意。最近的话题，他们还是议论这段时间的经历，他们的话，引起了一个人的注意。

    这天卫德曼等人正在酒吧里闲聊，突然之间，大家停止了闲谈，目光一齐望向了酒吧的门口。

    门口出现了一位头戴船形帽、金发碧眼的米军女上尉。只见她烈焰红唇，火辣辣的身材前凸后翘，身材高挑，一看就是一个天生的尤物。她叫玛丽，是一名米军战地记者。

    这位玛丽小姐年仅23岁，别看她如此的年轻，身份只是一名米军战地记者，可是她的来头可不小，她的父亲是米国的参议员，这位大小姐有很强的好胜心。她希望自己能够写出一篇获得普利策新闻奖的好新闻来，可是在国内，她实在找不到更好的题材。

    她富有冒险精神，不顾父母的反对，不远万里来到了中国，希望能够在中国战场上找到灵感。

    “Hello!玛丽小姐。”米军顾问团的军官们纷纷跟她打招呼。

    玛丽这次来要寻找的目标，正是卫德曼等人。她朝着大家嫣然一笑，迈动着穿着精美的牛皮靴的浑圆的大腿，就朝着他们走了过来。

    她说道：“你们好！我正有事要找你们呢。”

    一名米国军官急忙为她准备好了一把椅子，请她坐下，招呼侍者给她换上一套新的餐具。

    卫德曼问道：“玛丽小姐，你找我们有什么事儿吗？”

    玛丽说道：“我听说了你们深入敌后的勇敢行为，我想采访你们，给你们做一个深度的报道，让国内的读者也能够分享你们勇敢的战斗经历。”

    听到玛丽是为这个来的，米军顾问团的人无比兴奋，这正是他们的得意之处，他们巴不得有人能把他们的经历报道出去呢，更何况来采访他们的是玛丽这样的大美女。

    军官们都十分热情，添油加醋地向玛丽炫耀着他们的经历。

    玛丽听了半天之后，没有觉得顾问团的这些人有什么了不起的，反而是他们反复提到的高九引起了她的兴趣。

    采访完卫德曼等人之后，玛丽就从接待人员那里打听到了高九的电话号码，然后给高九打去了电话。

    电话接通后，玛丽自报了家门，要求采访高九。

    接电话的人是宁武，他毫不客气地回绝了玛丽。他说道：“我家九爷说了，他不接受任何的采访。”说完直接就挂断了电话。

    玛丽小姐十分郁闷，原本以为自己一定会受到热烈的接待，没想到竟然是这样的结果。

    放下电话后，她气愤地说道：“这个高九有什么了不起的，好大的架子啊。”玛丽小姐真的是很生气，要知道，民国这个时代，崇洋媚外是普遍的guo民心态，尤其是像玛丽这样丽质天生又身份尊贵的米国女记者，那些guo府的将军们对她都十分客气。

    玛丽没想到却在这里吃了一个闭门羹，一时之间她生气了，不想再去采访这个高九了。

    可是好奇心对女人来说，具有极大的甚至致命的杀伤力，更何况她是一个记者。

    高九拒绝她了之后，她愈发地对高九感兴趣了。经过了打听之后，她发现几乎所有的人对高九都十分崇拜，

    高九的地位几乎就是神一样的存在。

    这一下子更加激发了她的好胜心，尤其是当她听说高九是个年轻的中国帅哥的时候，她望着镜子里自己迷人的脸蛋、翘挺的身材，她很自信自己的万人迷的气质，她就不相信，高九能够拒绝得了自己。

    于是，她不再向高九提前通报，直接要了一辆车就来到了高九的别墅。

    高九的别墅戒备森严，玛丽的车距离他的门口很远，就已经被一群军统人员拦住了。他们查看了玛丽的证件之后，就放她过去了。

    玛丽来到了别墅的大门口，门前直接就站着一群全副武装的特战队员。他们也检查了玛丽的证件，但是并没有放她进去，一个特战队员就进去通报。

    过了一会，出来的是宁武，宁武直接说道：“你回去吧，我们家九爷不接受任何的采访。”

    玛丽很不高兴，她想跟宁武理论一番。可惜的是，宁武的英语不太好，听不太懂她的话。

    他看着玛丽那张猩红的小嘴儿在那里不停地张合，刚开始的时候，有点愣神，过了一会不耐烦了，说道：“你啥也别说了，俺家九爷没空见你，你走吧。”

    玛丽看到那些特战队员们一个个凶神恶煞的，知道再理论下去也不会有什么结果。

    她骂了一声“粗鲁。”上了吉普车准备离开了。就在这时，有一辆插着米国国旗的军用吉普开了过来，车上的人竟然是卫德曼上校。

    卫德曼上校看到玛丽一张小脸紧绷、满脸不高兴的样子，说道：“玛丽小姐，你怎么了？”

    玛丽不满地说道：“这个傲慢的高九实在是可恨！我想去采访他，他手下的人把我挡在门外，这些人真是粗鲁、没有礼貌。”

    卫德曼笑了，他有些得意地说道：“其实啊！你是不了解高先生，高先生十分有修养、有绅士风度，待人十分诚恳。他不见你是有原因的。你可能不知道，每天要来拜访高先生的人不知道有多少，我猜想请柬大概有上千张吧。

    高先生的夫人如今正怀着身孕，高先生只不过是想腾出时间来多陪伴他的夫人。对于前来采访的人，无论你是哪方面的记者，高先生一定是不会接待的。”

    玛丽好奇地问道：“那你来干什么？”

    卫德曼有些骄傲地说道：“我不同，我是高先生的朋友，我来高先生这里不需要通报的。”

    玛丽上下打量着卫德曼，看得卫德曼有点儿发毛。

    忽然玛丽笑了，她殷勤地说道：“上校先生，咱们也算是老朋友了。你去见高先生，能不能带我一起进去呢？”

    卫德曼心中暗笑，平日里这个玛丽大小姐眼高于顶，都不对他们米军顾问团的这些军官们正眼看一下，什么时候，他卫德曼成了玛丽的朋友了。

    不过，看到玛丽软语相求，卫德曼身上的荷尔蒙开始翻腾。他为了表现自己在高九面前有面子，于是说道：“那好吧，你跟我一起去吧，不过不要提采访的事情，就说你是我的朋友，一起来看望高夫人的。”

    玛丽长期从事记者工作，对于人情世故还是十分练达的。她明白了卫德曼的意思，点头说道：“好吧，我都听你的。”

    卫德曼边走边笑道：“玛丽小姐，这次我帮你忙，将来怎么犒劳我啊？”

    玛丽敷衍着说道：“等见过了高先生，有空我请你喝咖啡。”说着，她就跟着卫德曼朝着宁武走了过去。

    宁武已经看到卫德曼过来了，也迎上前来，很客气地说道：“卫德曼先生，您来看我家高九爷吗？”

    卫德曼说道：“你家高先生和高夫人都好吧。我过来找高先生请教一些问题。”

    宁武没有拦他，却警惕地望着玛丽问道：“卫德曼先生，这位小姐是怎么回事儿？”

    听到这里，玛丽有些紧张，生怕自己再被拦下来。

    卫德曼陪着笑脸说道：“玛丽小姐是我的朋友，只是想跟着我一起去拜见一下高先生和高夫人。”

    宁武点了点头叮嘱道：“我家夫人不能过度劳累，请你们掌握好见面的时间。”

    卫德曼说道：“一定一定，你放心好了。”

    正在这时，一支车队驶了过来。这支车队的阵仗很大，在前面开路的竟然是一辆装甲车，然后是三辆摩托车，上面坐着头戴礼帽的、握着冲锋枪的军统特工人员。紧跟着是两辆豪华的轿车，在后面跟着一辆卡车，上面满载荷枪实弹的卫兵。

    宁武赶忙对卫德曼等人说道：“请你们在旁边稍等一下。”说完，就迎上前去。

    轿车上首先下来了一个身穿西装的很帅气的年轻人，他来到一辆轿车的后座，打开了车门，十分恭敬地从里面迎出了一位气度不凡、雍容华贵的贵妇人。

    卫德曼和玛丽都见过此人，此人竟然是欧阳雪的表姐。

    他们二人实在想不到，如此尊贵的人物，也要来看望高九。

    表姐进去之后，宁武很客气地对卫德曼和玛丽说道：“请你们二位跟我来！”他把他们带到了一间客厅里，说道：“很抱歉，请你们在此等候，等到表姐离开后，高先生和夫人才能见你们。”

    卫德曼和玛丽没有什么意见，看到高九这里如此的阵仗，他们更觉得自己不虚此行。

    表姐在这里待了大约一个多小时才离开了，片刻之后，宁武过来请卫德曼和玛丽上了二楼。

