    面对这场没有退路的战斗，所有人都爆发出了百分之一百二十的实力，有些人更是直接就使出能够让实力暴涨百分之三百的同归于尽的招数。

    不仅仅是血猎在战斗，普通人也在战斗。

    在这个拥有了枪支大炮的时代，手握火器的普通人都能够拥有堪比在血猎的攻击力，普通人在战斗中起的作用并不比血猎少。

    这里是王宫，是一国的都城，这里有着全国最好的士兵最好的装备。

    战斗开始没多久, 军队被召集了起来，一杆杆长枪一门门大炮对着别西卜不断射击不断轰炸着。

    若是古代文献记载中的那种血魔君主的强度，在如此多的强者和如此密集的火力攻击下，即使三大君主同时出现都只有死路一条。

    然而——

    以真身出现的力之君主别西卜强大得远超常理！

    能够一枪打死大象的长枪？

    哪怕几百几千杆长枪同时开火，命中了也只能给别西卜挠痒痒。

    可以一炮摧毁一栋小房子的大炮？

    被数十上百枚炮弹正面打中, 只给别西卜身上增加了一点灰尘, 连擦伤都没有出现。

    拥有速度相关血赋，移动速度可以达到七八百公里时速的超一流血猎？

    速度被能够超音速移动别西卜秒杀！

    拥有力量相关血赋，拥有着十万公斤巨力的超一流血猎？

    别西卜的力量单位是百万公斤！

    至于其它的什么火焰、雷电、冰冻这些元素天赋，除了给别西卜制造光污染之外毫无用处。

    那些和诅咒、束缚、锁定等等辅助相关的血赋，由于控制时间太短了，连万分之一秒都没有，根本没有任何用处。

    一名全身粉碎，只剩下一颗头颅的血猎呆呆的看着战斗了许久还是毫发无损的别西卜，惊恐的叫喊着，“他是恶魔！他是神明！他是无敌的！”

    一名精神系血猎牺牲以失去下半身为代价近身抱住了别西卜，“趁我控制住它的时候快攻击，不要怕误伤我！我控制不了它多久……”

    然而还没等周围的同伴出手，他的头颅就被别西卜捏碎了——他的控制时间太短了！

    不过是数分钟的时间，在场的血猎已经死亡七个人重伤十五个人，这还是因为别西卜抱着玩玩的心态战斗的缘故。

    “吼——”

    别西卜高举着一名血猎用力一撕硬生生的把人撕成了两截，接着他把手中的断为两截的身体往地上用力一砸。

    “嘣！”

    如同烟雾弹爆炸一样，那名血猎被在别西卜巨大的力量下化为血雾爆炸开来，周围的人被血雾呛得不断咳嗽着。

    看着周围伙伴的惨状, 看着毫发无伤的别西卜，血猎们的热血渐渐冷了下来。

    这是一场事关人类生死存亡的战斗, 这是一场不能失败的战斗，如果能够以他们所有人的性命换别西卜一条命，相信在场的大部分人都会毫不犹豫的接受。

    但这个世界上很多事情不是有决心愿意牺牲就能办成的！

    在绝对的力量差距面前，力量？意志？牺牲？

    统统没有意义！

    发现血猎们迟迟没有攻击，别西卜皱眉道：“怎么了？继续攻击啊？我还没玩够呢！”

    别西卜遗憾的发现他才刚刚热身完毕，才想着接下来稍微认真一下，血猎们居然因为害怕不敢继续攻击了。

    看着在它的注视下不断后退的血猎，他叹气道：“只有这种程度吗？我这次我可是对你们抱着很大期待的，想着你们可以陪我好好玩一玩的，或许我应该迟几十年再出来？”

    “……我对你们已经没有兴趣了。”

    看着居然转身离去的别西卜，在场的血猎们都懵了，“你、你想去哪里？”

    别西卜转过头来露出狰狞的笑容，“当然是去消灭人类啊！”

    只见别西卜猛地提速，一下子冲进了周围的士兵之中。

    “刚才就是你们一直开枪放炮妨碍我是吧？”

    “刚才我和那些血猎们玩得开心没空管你们，但你们对我的攻击行为是需要付出代价的！”

    面对那些普通士兵，别西卜根本没有出手攻击。

    它只是在奔跑而已，一直在人群中以超音速奔跑。

    “嘣！嘣！嘣！——”

    凡事站在它前方，被它以超音速撞到的那些人，全部像是被针刺中的气球一样爆炸开来。

    一朵朵血花在大地上不断爆炸着，整个王宫都被腥臭的血色雾气笼罩了。

    它在王宫里冲刺了数分钟，王宫里的建筑都被它毁得差不多，人都被它杀得差不多之后，它没有停留的离开了王宫朝市区冲去。

    几乎是在下一个瞬间，他们就听到了来自市区的惨叫声。

    “怪物啊啊啊——”

    “不要杀我！求求你——”

    “它是神的使者！它是神明派来惩罚我们人类的——”

    无论那些人怎么哀嚎怎么求求怎么崇拜，别西卜都没有手下留情，都一视同仁的把见到的每一个人杀死。

    整座城市在别西卜的攻击下变得混乱不堪，城里的建筑不断倒塌，火焰四处蔓延开来，所有人都在惨叫着都在逃跑着，都在呼喊着英雄出来除掉怪物拯救这个世界。

    然而那些本该回应民众的呼喊出现的英雄们，内心却如释重负。

    这种想法很可耻，他们本该为了守护人类与别西卜死战的，但他们却因为别西卜放过来他们感到庆幸。

    至于从别西卜手中保护民众？

    他们已经没有那个勇气了！

    安娜王妃，不，应该是尤菲。

    尤菲站在莱恩身旁朝城市眺望，看着城里的惨状双拳紧握着，鲜红的血液从她的指缝间溢出，“又是这种无力的感觉，我曾经发过誓我再也不会眼睁睁的看着无辜的人在我面前死去。”

    莱恩问道：“所以你打算出手吗？”

    “……”尤菲沉默了一会儿后，自嘲道：“我终究只是一个自私的人啊。”

    莱恩看着神色痛苦的尤菲不知道该怎么安慰，最后他只能说道：“你成长了呢。”

    别西卜的实力非常强，拥有着堪比传奇魔兽的肉身，战斗技巧、意志和智商远在传奇魔兽之上，它的实力在巫师世界所有一级月缺境中都算是很靠前的。

    以他们两人现在的实力敢对别西卜出手，下场和躺在地上死去的那些血猎没有任何区别，除非他们显露真身！

    可一旦使用真身，他们一天之后就会被强制返回巫师世界，这次猎杀神孽的任务也会失败。

    如果是以前他们第一次见面的时候那个脾气暴躁行事不在乎后果的尤菲的话，可能一生气真的就不计后果的出手了。

    但尤菲已经不是过去的尤菲了，经过三十年时间的磨砺，她成熟了很多，懂得取舍了。

    她真正想要守护的，是巫师世界里的人类！

    她当然也想守护这个世界的人类，但因为区区一个力之君主放弃猎杀神孽的任务并不值得，更为重要的是现在杀了力之君主，还有暗之君主和能之君主呢？

    一天后他们被强制送走了，人类怎么对付剩下的两名血魔君主？怎么对付隐藏在黑暗中操控血魔君主的神孽？

    现在唯一的办法就是尽快找出神孽！

    尤菲看着莱恩依然平静的脸庞，她皱着起了眉毛，面对这么多人的死亡，莱恩怎么还和没事人一样？

    难道说三十年的时光让莱恩变成了一个冷血的畜生？

    想起和莱恩一起的经历，她突然开口问道：“难道说你有办法解决力之君主别西卜？”

    没等莱恩回答，一旁的西奥多就说道：“王妃大人，你也太抬举瑞肯了吧？我知道他不仅是一名很厉害的魔药师，我还敢断言他的实力比在场的任何一个人都强。”

    “但也不可能和力之君主别西卜比啊？”

    “力之君主那恐怖的力量，那碾压众人的速度，那承受了那么多攻击身体只是擦伤的防御，这个世界根本不存在能够与它一战的人！”

    “我们完了，人类完了！”

    西奥多说出了在场所有人的心声。

    不是他们不想杀死别西卜，是他们做不到啊！

    谷遗

    然而在这个所有人都知道的理所当然的事实的打击下，尤菲依然看着莱恩问道：“你有办法的，对吧？”

    在场的人原本以为尤菲被力之君主别西卜的强大实力打击到了，脑子出问题了。

    可他们看着尤菲认真询问的表情，看着莱恩那张没有一点恐惧和绝望，依然平静无比的脸庞，所有人内心都浮现出了一个不连他们自己都不相信的猜想——他该不会真的有办法吧？

    这个想法是如此的荒谬，他们内心都在嘲笑自己的愚蠢。

    可万一呢？

    万一真的发生奇迹呢？

    现在的他们唯一能够依靠的，只有奇迹！

    如果没有奇迹，那么人类注定灭亡！

    在所有人紧张的注视下，莱恩开口说道：“血魔的力量来源于血液，血猎的力量来自血魔所以也是来自血液，无论血魔还是血猎，力量的强弱都和血液的纯度息息相关。”

    “这段日子里我对血魔之血进行了大量的研究，最后提纯出了纯度比亲王更高的血魔之血。”

    “只要使用了我提纯出来的血魔之血的话，实力肯定能够爆发性的增长吧？”

    听了莱恩的理论后，原本还带着一丝希望的血猎们眼神渐渐暗淡了下来，他们期待的奇迹并没有出现。

    提纯血魔之血是什么新操作吗？

    不，并不是。

    他們对血魔之血的研究已经进行了上千年，经过提纯的血魔之血能够让血猎的实力暴增这件事他们一直都知道。

    问题是血猎本人就拥有血魔之血，存在堕落成为血魔的概率了。

    直接往体内注入高纯度血魔之血？

    要么当场死亡要么堕落成为血魔，根本不存在第二种选项。

    “唉，我果然不应该抱有期待的。”

    “一个人就掌握了血魔之血的提纯方法，你堪称天才，可也仅仅是人类的天才而已，还局限在人类这个范围内的生命是无法与三大君主对抗的。”

    “我们人类要灭亡了吗？神啊，为什么要对我们人类这么残忍？既然创造了我们人类为什么又要创造出血魔那种怪物？”

    在场的所有人都绝望了，唯独两个人还看着莱恩。

    尤菲直接问道：“怎么做？”

    莎莎则是瞪着眼睛说道：“一年前你能够击败血之亲王梅洛，使用的该不会就是你说的那种方法吧？”

    莎莎这句话让在场的所有人震惊了。

    使用提纯出来的高纯度血魔之血提升实力这件理论上可行实际上根本不可能的事情，莱恩居然已经应用到实际中了？

    这时，雷伦、艾门和西奥多三人也想起了一年前的事情。

    莱恩那过分强大的实力一直让他们疑惑不已，只是他们问了莱恩也不说，最后只能把疑惑埋藏心中，自己进行各种猜想。

    他们怎么也没想到莱恩竟然是利用高纯度血魔之血提升自身的实力！

    只是让他们不解的是，血魔之血会永久的修改自身血脉，理论上使用后是无法逆转的，怎么莱恩一副完全没有后遗症的样子？

    他们不知道的是，莱恩当年的变身是以炼金术和符文技术把巫术归源幻形刻录在身上实现的，算是人体炼成的一种。

    既然能够刻印在自己身上，理论上也是可以刻印在其他人身上的。

    以前在巫师世界的时候由于对这方面没有需求，所以他没有浪费时间研究相关内容，不过来到这个世界之后不一样了。

    经过一年来的研究，他终于把巫术归源幻形刻录在其他人身上的方法找出来了！

    看着面对莎莎的提问，点头确认的莱恩，所有人都疯狂了。

    “你居然真的做到了？你掌握了利用血魔之血提升实力的方法？”

    “你确定你一年前在自己身体上用过？血魔之血不是会永久性的改变身体吗？你的身体好像没有任何变化啊？”

    众人对于莱恩如何利用血魔之血提升实力的方法非常的感兴趣，不过他们现在还有着更加在乎的事情——

    “代价是什么？”

    “能够对多少人使用？”

    “需要多长的准备时间？”

    莱恩回答道：“我的刻印技术是完美的，不需要付出任何代价也没有任何的后遗症，唯一的缺陷是使用有时间限制。”

    “我本来是打算在这次会议上把这项技术公开的，毕竟这是能够增强血猎实力，加大猎杀血魔效率的好事，所以我随身带来几份材料。”

    “不过带来的材料只足够五个人使用，刻录时间需要半个小时。”

    莱恩平静的话语在每一名血猎耳边回响。

    声音是那么多轻柔那么多平淡，却在他们的内心深处激起滔天巨浪。

    有时限？

    材料只够五个人使用？

    准备时间是半个小时？

    他们会感到失望吗？

    不！

    太、太太……太逆天了！他们已经无法用言语来形容他们内心的想法了。

    使用血魔之血提升实力让无数血猎无数魔药师无数天才耗费一生，代代相传研究了上千年都没有研究出一个理所当然来。

    莱恩不仅成功了，技术还如此的成熟如此的完美？

    就好像原始人刚刚从树上走下来，大部分原始人连武器都不会制造的时候，隔壁某棵树上走下来的猴子用了几天时间连飞机大炮都搞出来了！

    这已经不能用天才来形容了，简直是匪夷所思，可谓是奇迹，是神迹！

    如果是平时的话，他们根本不会相信这种蠢事，就算是真的他们第一反应也是把莱恩抓住好好研究一番，一定要搞懂莱恩的技术是哪来的，他究竟是不是人类。

    说不定也是血魔？

    或者是比血魔更加恐怖危险的生物？

    不过现在不是平时，力之君主别西卜杀死了在场将近一半血猎，又在城市里大肆破坏，不知道多少万人因此死亡。

    更为重要的是，力之君主别西卜真正的目的是毁灭整个人类文明，而且它不是说说而已，它真的能够做到，而且曾经确切的毁灭过人类的古代文明。

    在这个人类生死存亡的这一刻，他们已经没有心思想其它事情了，他们现在满脑子想的事情唯有一件——干掉力之君主别西卜！

    于是乎他们连忙向莱恩喊道：“不要再浪费时间了，快开始吧！”

    莱恩点点头后，说道：“我现在只有五份材料，所以只能让五个人变强，这五个人变强之后必须能够击杀力之君主别西卜，至少要把它赶跑。”

    众人连忙说道：“我们在场的人任由你挑选！”

    莱恩眼神在众人身上扫过，说道：“必须要有一个人能够正面缠住力之君主，但力之君主是近战能力最为强大的君主，哪怕是我们这里近战最强的血猎经过血魔之血强后，化近战也不可能比力之君主强。”

    “所以必须选择就算一个打不过力之君主，至少能够短时间它无法杀死的血猎，这个人……”

    莱恩眼神落在莎莎身上，“莎莎，第一个人选就算你了。”

    莎莎略显紧张的点头道：“交给我吧，只要它没有打死我，我就会一直缠着它！”

    莱恩继续说道：“选出五个战斗型血猎正面击败用硬实力击败力之君主是不现实的，必须要有辅助，但一般辅助实力都较弱，很容易被力之君主针对秒杀。”

    “所以辅助最好是具备规避力之君主的攻击的，比如说……”

    莱恩眼神落在西奥多身上，“你消除存在感的血赋相当之强大，在战斗中运用得好的话可以发挥出意想不到的效果。”

    接着，他指着人群中的某个人说道：“你叫缪斯吧？刚才化为影子缠住力之君主的人就是你吧？一直参与攻击力之君主的你居然能够无伤存活到现在，你的血赋相当之厉害。”

    辅助选好后，莱恩继续说道：“接下来就是攻击了，力之君主的防御非同寻常，攻击力不足的话只能给它刮痧，而在场的血猎中可以伤到它的……”

    莱恩的眼神落到被力之君主腰斩的黑刃米尔身上，米尔现在还没有死，他还在地上挣扎着。

    注意到莱恩的视线，米尔说道：“我还可以战斗？”

    莱恩点头道：“不过是被腰斩而已，一点小伤势，影响不大。”

    最后，他的视线落在了雷伦身上，“你的血赋很简单，但也极为强大，第五个人就是你了。”

