    夏夕绾挺直了纤柔的美背，她澄亮的翦瞳坦然而从容的落在上官蜜儿漂亮的小脸上，就这么看着她挽着陆寒霆的健臂走了过来。

    “绾绾姐姐，”上官蜜儿亲热的叫着夏夕绾，好像夏夕绾就是她的亲姐姐一样，“绾绾姐姐，旭哥哥，我来给你们介绍一下，这位是第一财阀陆寒霆。”

    陆寒霆停在了上官旭和夏夕绾的面前，他深邃的狭眸淡淡的看了夏夕绾一眼，然后落在了上官旭的俊脸上，他伸出手，“九凌王，幸会。”

    “陆总，你好。”上官旭也伸出了自己的大手。

    两个男人握手了，本来礼节性的握一下就可以松开了，但是上官旭很快就发现了不对劲，因为陆寒霆骨节分明的手指缓缓收力，拽住了他，在跟他暗中较量。

    上官旭滞了一下，他跟陆寒霆没有打过交道，所以突然承载了陆寒霆这股妒火和敌意的上官旭有点莫名其妙。

    但是上官旭很快就缓缓眯了一下墨眸，他已经敏.感察觉到陆寒霆和夏夕绾之间的微妙气场，看来…这两个人有故事。

    上官旭回握了过去，两个男人之间溅出一路的火花。

    “陆先生~”这时上官蜜儿娇滴滴的叫了陆寒霆一声。

    陆寒霆松手，和上官旭结束了这场较量。

    “陆先生，我旭哥哥和绾绾姐姐真是天生一对吧，我还听说绾绾姐姐这里想将婚期提前，早点跟我旭哥哥完婚呢。”上官蜜儿笑道。

    听着这话，陆寒霆英俊的眉心直接一沉，他那深如寒潭的双眸直接投射到了夏夕绾巴掌大的绝色小脸上，她就这么迫不及待的想嫁给上官旭？

    陆寒霆一直以为这三年夏夕绾都是跟苏希在一起，毕竟他们孩子都有了，但是她竟然要做九凌王妃。

    陆寒霆将薄唇勾出了一道浅浅而讥讽的弧线，他看着夏夕绾，“兰楼公主给我的感觉很面熟，我觉得兰楼公主很像我认识的一个人。”

    夏夕绾没有说话，等待着陆寒霆的下文，她直觉他不会说什么好话的。

    陆先生~

    上官蜜儿对陆寒霆的称呼一口一个“陆先生”，这声“陆先生”让夏夕绾有点恍惚，因为这个称呼里包含了他们过往多少浓情蜜意。

    只不过现在叫他“陆先生”的已经不是她，而变成了上官蜜儿。

    “哦，不知道陆总说的是谁？”上官旭饶有兴趣的问了一句。

    陆寒霆摇了摇头，“应该是我认错人了吧，兰楼公主怎么可能是我以前认识的那个人呢，那个女人仗着自己有几分姿色，迷倒了不少男人，关键是那个女人还生过孩子，我觉得兰楼公主绝对不是那个人。”

    说着陆寒霆还看了上官旭一眼，似笑非笑道，“我觉得九凌王在娶妃之前一定将对方的家世底细都调查清楚了，九凌王怎么会娶一个跟别的男人在一起还给别的男人生过孩子的女人了，这就是接别的男人盘了。”

    这些话落下，“接盘”的上官旭挑了一下剑眉，不过没说什么，夏夕绾垂在身侧的纤白手指一蜷，被陆寒霆的话给刺到了。

    夏夕绾没想到陆寒霆现在说话竟然这样尖酸刻薄了，两个人分开了，像他这种受过高等教育有风度有涵养的男人不是应该对前任只字不提吗，但是他现在竟然跑到上官旭面前告状，这个接盘论更有点妒言妒语的。

    夏夕绾和上官旭没有说话，上官蜜儿“哇”一声，迅速捂住了自己的嘴巴，她瞪大了双眼，“天哪，这世上怎么有这么不知羞耻的女人？”

    说着上官蜜儿单纯俏皮的看着夏夕绾，“绾绾姐姐，你一定不是陆先生说的那个女人的，对吗？”

    夏夕绾缓缓勾了一下红唇，她正眼看着上官蜜儿，“刚才陆总一番话也让我想起了一个人，我突然觉得蜜儿公主也挺像那个人。”

    上官蜜儿一僵。

    “蜜儿公主的一颦一笑好像都是照着那个人的模子刻出来的，就连这声…陆先生也是在模仿那个人，希望这都是我的错觉吧，蜜儿公主怎么可能会活成别人的影子，有些面具一直戴在脸上，最后连自己是谁都不知道了。”

    夏夕绾这些话一落下，上官蜜儿那张漂亮的小脸倏然一白，她算是第一次真正见识到夏夕绾的伶牙俐齿。

    没错，这三年为了获取陆寒霆的欢心，让他多看自己一眼，上官蜜儿一直在模仿夏夕绾。

    现在的上官蜜儿就像是当年在海城时的夏夕绾，也是陆寒霆最喜欢的模样。

    四个人之间的气氛十分的僵滞，还带着令人压抑的火药味。

    这时party大厅里响起了悠扬的钢琴声，跳舞的环节到了。

    上官旭迅速看向夏夕绾，绅士的弯腰，“绾绾公主，我能请你跳支舞吗？”

    “当然可以。”夏夕绾将自己的小手交到了上官旭的掌心里。

    两个人滑入了舞池。

    今天的王宫party就是为了夏夕绾和上官旭准备的，现在两个人在舞池里跳了第一支舞，璀璨的灯火下，夏夕绾随着上官旭翩翩起舞，她身上的白纱裙摆在空中荡漾出一道又一道潋滟的弧线，步步生莲。

    陆寒霆看着上官旭和夏夕绾跳舞的样子，他直接将薄唇抿成了一道森冷的弧线。

    如果目光可以杀死人的话，上官旭和夏夕绾早已经死上千百回了。

    “陆先生，绾绾姐姐是不是不喜欢我啊，我好伤心啊，绾绾姐姐年纪比我大，我是真的把她当成姐姐。”上官蜜儿一脸的委屈。

    她在陆寒霆面前狠狠踩了夏夕绾两脚，毕竟夏夕绾比她大了几岁，男人都喜欢年纪小的姑娘。

    陆寒霆没有看上官蜜儿，他淡淡道，“没事，她比你漂亮就行了。”

    “…”上官蜜儿一僵，她震惊的看着陆寒霆。

    这时陆寒霆转身离开，临走之前他看了一眼上官蜜儿，“以后换个称呼，影子终究是影子，现在正主回来了，跟她一对比，你就是一个假冒伪劣品，陆先生不是你能叫的。”

