    这一刻里，方里总算是明白艾姬多娜是真的不会考虑别人的感情。

    只要最终能够达到目的，那过程是完全可以省略不计的。

    所以，对于艾姬多娜来说，只要方里能够将碧翠丝从禁书库的诅咒里解放出来，那用什么方法都没有关系。

    哪怕是一时的欺骗那也无妨。

    这谈不上到底是好是坏。

    毕竟，当初艾姬多娜也是为了让碧翠丝活下去，所以才捏造了一个使命给这个精灵少女，否则碧翠丝早就轻生了。

    不过，方里还是有些失望。

    “还以为到这里来的话你或许会有什么动作。”

    虽然艾姬多娜的本意是为了碧翠丝的存活，可这件事情，若是处理不好的话，的确会给碧翠丝造成不小的伤害。

    如果艾姬多娜能为此做些什么，那或许就能容易解决得多。

    可艾姬多娜似乎没有这样的打算。

    “无论如何，我都是已经死去的人，即使你说我现在并不算是真正意义上的死亡，可至少我并没有能够干涉现实的能力，连外界发生了什么都很难知道，除非是在我的墓地，否则，我连你来到「圣域」都不知道。”

    艾姬多娜抿了一口茶水，注视着方里的目光却再一次的浮现出浓郁的求知欲。

    不，并不仅仅是求知欲而已。

    除了求知欲以外，艾姬多娜看着方里的眼神中还携带着极为浓郁的占有欲。

    理所当然，那不是出自于爱恋，而是出自于对绝无仅有的研究对象跟观察目标的渴望。

    “因为我是以这样的方式存在着，所以我才能明白喔？”

    艾姬多娜终于道出了自己对方里的好奇心所在。

    “你，已经变得破破烂烂了啊。”

    指的，自然便是方里的灵魂。

    因为艾姬多娜便是以灵魂的方式存在着，所以，在方里来到墓地这边以后，立即就发现了方里灵魂中的状况。

    “到处都是伤痕和裂缝，甚至还有不断碎掉导致出现的漏洞，就像是逐渐撑大到极限的玻璃珠，明明看起来晶莹剔透，但外壳却是在一点一点的剥落，真亏你在这样的状况下还能继续存活。”

    艾姬多娜将脸都凑到了方里的面前，语气亦是带上了灼热感。

    “明明就已经是这样的状态了，但你的灵魂还在不断的增加着「内容物」的样子，就像是一本书一样，不停的在记录着某种事物，结果导致连书的背面都已经快要写满了，还在继续增加，那自然是能够容纳「内容物」的地方变得越来越少，等到再也没有可以写的地方的时候，那就无力回天了啊。”

    以灼热的话语道出方里的末路以后，艾姬多娜又是笑了。

    “我呢，即使是像这样死去以后也没有办法抑制自己对知识的渴求，看到书的话就会忍不住想要，生前也持有过记录着世界的一切的睿智之书。”

    “而你，似乎是一本不逊色于睿智之书的资质上等的好书呢。”

    因此，艾姬多娜才没有办法抑制自己对方里的好奇，在方里还没进入墓地之前便竭尽所能的呼唤他，迫不及待的邀请他，最后连只有喝过自己招待的茶才能成为自己的贵宾，回答来者的问题的先例都破了。

    也因此，艾姬多娜才会想得到方里。

    “你的灵魂里到底在记录着什么？”

    “你的末路又会是什么样子？”

    “你的本质又为什么会是这样？”

    “你又会怎么打算解决这些问题？”

    “这一个个的疑问，都在挑战着我的求知欲和好奇心，让我忍不住都想把你变成我的东西了。”

    艾姬多娜以近似于求爱的语气，爱恋般的抚摸着方里的脸颊。

    眼神，无比的陶醉。

    “如果所谓的爱情就是指想一直将对方留在自己的身边，所谓的情欲指的就是想一直对对方进行索取，那这毫无疑问是爱啊。”

    艾姬多娜笑意盈然的说着这样的话。

    “得到魔女的爱，这可不是什么幸运的事情喔？”

    轻灵动听的笑声，里面携带着的却是会让人觉得恐怖的惊悚感。

    然而…

    “如果这就是爱的话，那你的爱也未免太廉价了。”

    方里一直都在注视着艾姬多娜，无论对方眼中涌现出多么浓郁的求知欲和占有欲，话语又有多么灼热，他都一脸的无动于衷。

    “你那只是欲求不满而已，强欲的魔女。”

    闻言，艾姬多娜不怒反喜，笑嘻嘻的说着。

    “没错，我就是强欲，对欲望的渴求是没有止境的，即使是在知识欲上进行了特化，那这种强欲也是没有尽头，只要是能够满足我的好奇心，那我就会不断的渴求、渴求再渴求，直到世界破灭的那一天为止。”

    说着这样的话，艾姬多娜还舔了舔自己的嘴唇。

    近在咫尺的那张美丽的俏脸，随着这个动作，变得极其的妖艳。

    “我的好奇心和求知欲都在告诉你，只要能够得到你，那就可以得到一个全新的世界，看到一个全新的天地。”

    “所以，我真的按耐不住啊，按捺不住这份渴望的心情。”

    “这种心情，有生以来还是第一次吧？不，连生前甚至都没有体验过，反倒是死了以后才遇到，真的太遗憾，太遗憾了。”

    艾姬多娜的语气中真的充满了遗憾。

    但紧接着，艾姬多娜的表情又是改变了。

    如漆黑的玫瑰一样，绽放出笑颜。

    “我说…”

    艾姬多娜说了这么一句。

    “你要不要和我…”

    一句话，还没有来得及说完，便是被迫中断。

    “嗡————！”

    周围的空间突然变得扭曲了起来，使整个被重现出来的禁书库不住的摇晃。

    “……看来只能到此为止了。”

    艾姬多娜的笑容微微一滞，旋即极为露骨的叹息出声。

    “外面应该已经是夜晚了，墓地的机能开始向着试炼集中，这个梦境已经维持不下去了。”

    艾姬多娜的话才刚刚落下，周围便是开始如玻璃一样的破碎。

    方里没有理会周围的变化，只是冷静的看着艾姬多娜。

    让艾姬多娜，再一次的露出了笑容。

    “真是喜欢你这个冷静的表情，太棒了。”

    艾姬多娜就像是真的变成了一个恋爱的少女一样，爱恋的在方里的嘴唇上留下了亲吻。

    “下一次，我们再继续今天的话题吧。”

    这是最后的一句话。

    下一秒钟，天地倒转，空间湮灭。

    方里只觉得一阵旋转，然后便消失不见。