    ()    在徐杰的那个位面上，1915年，协约国最终答应了意大利领土要求，1915年4月26rì，在伦敦，英法俄意四国秘密签约，意大利加入协约国后可以再战后获得提罗尔南部、特伦蒂诺、的里雅斯特、伊斯特利亚、达尔马提亚以及小亚细亚的部分领土。于是本来和德奥一伙的意大利为了利益最终和协约国走到了一起。

    这样做对不对呢？如果从意大利的利益来看，这样做不但是正确的，简直可以称为高明！一方面获得了实际的利益，同时也选择对了胜利的一方，虽然作为小弟不能获得最大的利益，但是多少可以分一杯羹！这对于实力有限的意大利来说绝对是个不错的办法！

    不过这个胜利取得的有点悬，1战的德国是相对而言最强大的时候，奥匈帝国实力不如俄国。土耳其也就是在达达尼尔海峡争夺战中火了一把。实际上就是英法意三国群殴德国一家！就这样，德国基本上和这几个国家打了个平手，在1917年的时候英国zhèng fǔ高官甚至都表示过愿意以回到开战前的各国边境作为和谈前提。如果不是英法超大规模的殖民地支持，恐怕最后赢的就是德国。 . .

    当然了意大利这种墙头草的举动在2战中也发挥了大作用，在盟军登陆意大利后，意大利zhèng fǔ迅速踢掉墨索里尼转而对德国人选择，最终居然也算落得一个不错的结局，以至于在徐杰那个位面上有人说意大利的这种政策也是一种战略战术！或者干脆称为投降的艺术！

    但是现在呢？历史的航船在徐杰这只蝴蝶的翅膀下正在驶向了一个未知的方向。在战略上。德国已经决定了以攻击沙俄为主，西线防御为主的战略。同时拥有了装甲部队。而且在海军建设问题上，一支完全针对大舰队的公海舰队已经开始。而且步伐如此之大。让世界惊叹。这两点都会对历史的走向产生很大影响，但是最大的影响在于俄国比历史上更加虚弱！

    当一个国家开始全面虚弱下来的时候，是任何浮华和伪装都无法掩盖的，即使是意大利人也已经意识到曾经的欧洲压路机已经变成了昨rì黄花！在第一次华俄战争中，集中了全部jīng锐的俄国远东舰队被华夏海军打成了一支存在舰队，多年积攒的舰队和官兵损失惨重。而陆军更加不济。不但没能从华夏取得寸土，反而失去了上百万平方公里的土地！要知道。当年的华夏根本不是一个国家，说实话只不过是以北洋为主的一个藩镇罢了！

    如果说在军事上的失败导致俄国实力大损颜面扫地的话，那么因此导致的经济上的损耗和国内的民变则是从根本上开始动摇了俄国统治的根基！劳师远征几十万的军队和后勤人员的损耗已经将俄国人本来就不富裕的国库掏了个干净。而战争失败和因为战争而增加的劳役让本已经激化的社会矛盾再一次处于爆发的边缘！如果不是法国人的贷款在关键时刻补充了俄国的国库，如果不是俄国人还想在远东捞回面子，恐怕俄国沙皇就要一直为本国的内政头痛了！

    打仗自身本事是一个问题，但是同时。你也要选择好队友！徐杰那个年代有一句话叫不怕神一般的对手就怕猪一般的队友！很显然。意大利本身实力一般，所以选择胜利的一方就是关键。而就在这个时候，德国驻意大利大使向意大利人透露了以下几点消息。

    第一，在未来的第二次华俄战争中，华夏共和国和德国将尽最大努力削弱俄国。希望意大利能提供帮助。第二，德国暗示意大利，德意志帝国可能会施压让奥匈帝国接受意大利的领土要求，而在事成之后。意大利在北非的殖民地可能会更大！而德国也将全力支持意大利重新获得阿比西尼亚和巴尔干半岛的部分领土！而第三点就是德国无意同英法长期交战，在处理掉俄国后。就会同英法和谈！

    不得不说这些内容很对意大利人的胃口，第一点还没什么，在大战之前削弱一个重要敌人是必须做的，有一句话叫不找死就不会死，既然俄国人非要找死，那就送他一程好了！第二点很对意大利人的胃口，自己拼死拼活的打不就是为了利益吗？既然德国人表示自己有领土可以获得，那就太好了。至于最后一点则是给意大利人一个保证，战争不会持续太长时间，而且不会和英法搞的太僵！言下之意就是意大利虚弱的国力也不会陷入到持久战的消耗中。

    嗯，这样很不错，不用冒太大的风险，也不会消耗太多的国力，就能获得足够多的利益，至于说德国人是否说话算数，是否真的会按照上述的战略实施，意大利人开始还有些怀疑，但是很快就相信了德国人，原因很简单。首先连德国和奥匈帝国都没有打算打垮大英帝国和法国，这就是说一旦德国人反悔，自己可以立即宣布推出战争甚至倒戈都可以，可以想象法国人和英国人会很欢迎自己。

    而另外一个原因就是经过意大利国防部的反复推演，意大利的一众高层认为这样做对德国来说也是利益最大化的战略，打仗是为利益不是为了杀人！更不是和对手玩同归于尽！所以意大利人认为德国人有足够的利益这样去做！

    而最后一点则是意大利人对于自己实力的自信，当然这种自信不是建立在国力优势和陆军方面的，意大利的国力估计在所有参战列强中是最次的，陆军更别说了。唯一让意大利人感到自己有些存在感的，能体现意大利列强身份的就是那支意大利皇家海军了！

    论规模，现在的意大利皇家海军并不大，但是所有战舰都是jīng锐之选，装甲巡洋舰是３艘ＰＩＡ型装甲巡洋舰和一艘加里波第型巡洋舰为主。此外还有多艘热（百度）那亚型穹甲巡洋舰。而战列舰编队则是４艘但丁级战列舰，虽然说规模不大，但是再地中海绝对算得上一支jīng锐力量！

    而这还不是最关键的，最关键的是，意大利人并没有真正发力，相对于徐杰那个位面的历史，意大利卖出了更多的战舰和军火，而且因为和华夏的商贸往来，意大利的经济实力比原来要强很多，而新造的战舰吨位却保持了一个和历史相比略低的状态，这就意味着，意大利zhèng fǔ有更多的资金可以用于生产新式战舰！

    而意大利zhèng fǔ也确实这样做的，意大利人决定了在未来４年中，意大利海军当局至少要服役３到４艘无畏型战列舰！这样一来，意大利人就有４艘准无畏和４艘无畏型战列舰，而这仅仅是第一批！再加上意大利海军的战舰都是同华夏共同设计的，其xìng能和质量经过了３次大海战的考验，足够让人信服，其实际战斗力让任何一方都不怀疑！

    也许这支舰队和历史上大英帝国强大的大舰队和德国公海舰队相比都远远不如，但是别忘了，意大利这个地方实在太好了，远离北海主战场，但是同时又死死的掐住了地中海这个至关重要的航运通道！在大英帝国大舰队无法抽身的情况下，意大利皇家海军再加上奥匈帝国海军将对法国海军形成优势！而且因为地理问题，东地中海将成为意大利海军的后院，即使英国人掌控苏伊士运河又能如何？大量的物资和人员依然无法通过地中海运输！

    也就是说，意大利人能否打败法国海军不确定，但是只要保证不败，地中海这条航运通道英法就是用不了的！地中海用不了怎么办？从东南亚和南亚次大陆以及东非和大洋洲的物资和兵员必须斜跨整个印度洋然后绕过非洲之角后，在走过整个大西洋进入欧洲，航线远了几千海里！就算是大英帝国和法国再ＮＢ，这样巨大的消耗也是会令两个战时的巨人虚脱的，所以意大利对自己的地位十分看重是有道理的！

    所以德国拉拢意大利也是有原因的，意大利的舰队决定的不仅仅是地中海的局势，更是决定了整个２战战局！压制了法国，就代表切断了协约国一条重要的海上通道，同时德国和意大利在非洲的殖民地资源就可以运过来，虽说不多，但是有总比没有强！为了保证地中海法国沿海的安全，英国大舰队必须做出回应，这就意味着大舰队必须分兵，而分兵后的大舰队面对德国公海舰队的优势就会被削弱！而这样一来，德国舰队的机会就来了！而一旦英法同意和谈，那么德国就可以安心消化从俄国人那里获得的胜利果实！

    所以说意大利人打算和德奥站在一次！不过意大利人就是意大利人，在墙头草这方面世界上罕有能相比的，意大利zhèng fǔ在表示会和德国人联手的同时，还暗中决定了在开战之初保持中立的的地位，一方面看看双方能否给出更大的筹码，另外一方面则是看看事情是不是真的能像德国总参谋部推演的那样那么顺利！(未完待续……)