    第二日，依旧是大晴天。

    罗婉儿吃过饭后,将昨儿个做的笋干晒在了院坝里，就背着背篓上山了。

    昨儿个就没检查过猎套，她今日上山便挨个挨个的将猎套检查了一番。

    前几个猎套，还原封不动的摆在原地，显然是没有猎物碰过，直等她往最后一块猎套处走时，方才听到了一阵翅膀扑腾声。

    定是抓到了东西!

    罗婉儿心中一喜,不由加快了脚步，就看到那猎套绳上捆了一只暗褐色的大鸟。

    那鸟飞的极快，眼看着就要消失在林子里，又被猎套绳给拉了回去！

    那反反复复折腾的样子，竟是说不出的好笑。

    罗婉儿愣了愣，再凑近一看，方才发现，那压根不是什么鸟，是野鸡。

    这野鸡大概有两斤重，眼看着罗婉儿过来了，便不断的朝荆棘丛边扑来扑去。

    罗婉儿朝那片荆棘丛靠近，就看到里面有一个杂草砌成的小窝，而那窝里面正好站着一窝灰褐色的野鸡蛋。

    罗婉儿数了数，赫然有十三个之多，伸手一探，还能探到野鸡蛋上的温度。

    想来，这野鸡是在这里孵蛋陷入猎套的，瞧着这温度，这野鸡蛋是不能吃了。

    罗婉儿有些惋惜的想着，不过，一想到自家宽敞的鸡圈，她顿时就有了更好的盘算：把这一窝野鸡蛋拿回去敷崽崽！

    说干就干，罗婉儿将野鸡蛋连着窝一起放在了背篓中，又小心翼翼拿了些杂草罩在了上面，这才空出手去抱野鸡。

    待她下了山，回了屋中，就见芸娘正捡了鸡蛋，从鸡圈里出来。

    “刚刚金珠来找过你。”见儿媳回来，芸娘就说了一句。

    她来找她干什么？

    罗婉儿挑了挑眉，就听芸娘惊道：“婉儿，你，你这是哪儿抓来的野鸡？”

    芸娘对野鸡一点儿都不陌生，以前赵二郎在家的时候，三天两头，都会上山打猎，他每每上山，都能打回东西。

    其中，最不济的就是野鸡，不过，二郎打回来的野鸡都是受着伤的，而婉儿手里这野鸡，分明就完好无损！

    这野鸡又能飞，又能跑的，婉儿是怎么抓回来的？

    罗婉儿见芸娘又惊又喜的模样，忙将背篓又凑到了芸娘面前，低声道：“娘，你掀开草瞧瞧，里面还有好东西。”

    芸娘一听，掀了杂草一看，不想，竟看到背篓里还装了一窝野鸡蛋！

    她惊的有些说不出话来了。

    “娘，咱们把野鸡蛋孵出来，养在圈里。”罗婉儿笑了笑，似是想到了什么，忙又道，“不过，你得先拿了绳子出来，咱把野鸡拴着，免得它飞了，还得另外找个地方给它搭个鸡窝。”

    这野鸡虽然强悍，可野鸡崽子毕竟是脆弱的，若是直接将野鸡和野鸡蛋放在鸡圈里，回头野鸡崽被别的鸡踩到了怎么办？

    经罗婉儿这么一提醒，芸娘似是才反应过来一般，赶忙回屋拿绳子。

    青姐儿从外头打猪草回来时，芸娘和罗婉儿早将野鸡窝弄好了。

    看着那一脸戒备的野鸡，又看了看那些野鸡蛋，青姐儿欢喜道：“大嫂嫂，又是猎套里发现的？太好了，咱家鸡圈里又得添鸡崽了！”

    罗婉儿见她欢喜，顿时也忍不住笑了笑：“往后就得辛苦青姐儿了。”

    “不辛苦，不辛苦！”

    青姐儿赶忙摆手，清亮亮的眸子，眯成了月牙状，脸上也染了一层欢喜的红晕。

    她家大嫂嫂可真是自带福气啊，这下个猎套，都能带一窝回来！

    罗婉儿叮嘱了芸娘他们莫要将这事儿说出去，只怕赵婆子那些人又打野鸡的主意。

    待她再度出门时，不想，竟又远远地看到了赵金珠，瞧着她来的方向，分明就是向着她家来的，罗婉儿忍不住蹙了蹙眉。

    她想到了芸娘的话，下意识的转身，另外选了一条路上山。

    她想，赵金珠就是想到她跟前讨好处，这讨不到好处的次数多了，她自然也就不会往她跟前凑了。

    谁知道，她当真是低估了赵金珠！

    她连着上山砍了两天竹笋，赵金珠就连着找了她两天！

    眼看着又要在巷子里狭路相逢时，罗婉儿下意识又要改道，赵金珠却似早有预料一般，忙又朝她堵了上来。

    罗婉儿皱了皱眉，早就不胜其烦了，索性就不躲了，就站在原地看她，整个人无语至极。

    “婉儿姐，你跑什么啊！”偏偏，那人却似没有自知之明一般，还想上前来挽她手臂。

    罗婉儿堪堪避开，瞧着面前这直喘粗气的小姑娘，她再度无语。

    “我没胭脂水粉，也没买胭脂水粉的钱，你怀安哥家早穷的吃虫子了，你没听说？”冷着脸，罗婉儿探究的看着她。

    赵金珠若不是为着胭脂水粉来的，那她就是为着杨秀来的！

    “大嫂嫂，你想哪儿去了！”赵金珠俨然没想到她会这么说，愣了愣，忙朝她摆手，“我是为了你和杨大哥的事儿来的。”

    罗婉儿暗道了一声果然，就听赵金珠继续道：“你为何不给杨大哥道歉？难不成，你还真想就这么耗下去？你别以为里长叔会这么放过你。”

    罗婉儿面色险些绷不住，直接朝她摊了手。

    赵金珠有些懵，疑惑的看了看她，就见罗婉儿正色道：“你还我胭脂水粉！”

    说话间，她下意识的朝赵金珠那抹着水粉的脸上看了去。

    倒不是罗婉儿小气，实在是她不想让赵金珠好过！

    说来，后河村的人大多不富裕，能用上胭脂水粉的年轻姑娘也并不多，赵金珠自然也不列外！

    她在认识罗婉儿之前，也只远远地在摊子前看过几眼，后来，罗婉儿大大方方的送了她两盒，她自然宝贝的不行。

    此番，罗婉儿居然要她还胭脂，赵金珠下意识就往后退了几步。

    罗婉儿见状，正觉满意，目光不经意的就瞟到了她鬓间的一对大红色绢花。

    这绢花瞧着很是熟悉，倒像是杨秀曾买来哄骗她的那对！

    她秀眉微蹙，下意识道：“你收了杨秀什么好处？或者，你和杨秀有什么关系？”

