    “不过……”吴太医寻思了一下，也不太敢肯定的说道：“不知刚才是谁替太子清的毒，若有他出手，说不定还有些希望。”

    “是我。”清丽的嗓音在安静的大厅里尤为分明。

    容若也觉得事到如今说是说不清的，只有把太子的毒解了，才能洗清自己身上的罪名。

    吴太医一打眼望过去，因为容若站的是门口，阳光照在她身上，亮的吴太医闪了闪神。他有些惊讶，怎么是个这么年轻的小姑娘，同时，刚才兴起的一抹希望又悄悄的暗灭了。

    以这姑娘的年纪，恐怕刚才的所为，更多是巧合，并非实力吧。

    蔺妃靠在旁边椅子上，伸手扶着额头，人在绝望之时，总是忍不住抓住任何的一点希望，蔺妃也是。

    所以，她立即想到，慕北辰说过，这个女人能解太子的毒。

    太子是她唯一的儿子，她倾注了所有心血，她不能失去他。比起对付慕北辰来说，前提是太子活着。

    蔺妃摆在扶手上的手指握紧了，紧到呼吸都跟着停滞，她做出了一个决定，猛然抬起头，目光凌厉的扫向容若：“本宫要你替太子解毒。”

    容若面色坦然，美眸如水般清澈，长睫开合时，神色认真道：“我可以给太子解毒，可是，请蔺妃答应我一件事。”

    蔺妃红唇划出嗤笑：“你没有资格跟我谈条件，治好太子，才能洗脱你的罪名。”

    容若皱了皱眉：“如果是这样，那恕我没办法医治。”

    蔺妃顿时恼怒起来，陆思茗恳切的看向蔺妃：“母妃，不如先听一下容小姐所要求什么事。”

    蔺妃重重的呼吸了一口气，仿佛在压平那份骄傲。

    慕北辰负手站在容若身边，寒潭般的眼眸看不出他在想什么。

    容若娇小的脸庞露在阳光下，无端染上一抹圣洁，她的表情也是郑重的：“在给太子治疗期间，除了我要求带进去的人，其他人一律不得干扰。”

    她要求一个绝对封闭的空间，不然手术过程中会出现各种意外，这里又没有各种仪器供她使用，所以她要把这一切危险压到最低。

    陆思茗微微吁出一口气，她认为这个条件并不强人所难，甚至是正常的。不过，她还是有些小心的探看了自己婆婆的脸色，蔺妃寒着脸，阴晴不定。

    良久，蔺妃冷冷的吐出一句话：“你能保证太子性命无忧。”

    容若双手绞了绞，秀气的眉头拢在一起，就算是医学那么发达的现代，也无法保证任何一次治疗的成功率在百分百，因为治疗过程中总是不乏各种意外，这跟病人本身的身体素质也是有关系的。

    容若当然不敢如此断言，她坚定道：“我会尽力。”

    “不是尽力，是必须。”蔺妃现在又是另一种变态的强硬。

    吴太医听了半天，这会儿，讶然道：“这位姑娘，你真的能解毒？”

    容若目光平视过去，没有任何一丝狂妄骄傲，只是平缓叙事道：“太子中的毒是最古老的一种，早在几百年前就已失传，医书上也罕见记载，这种毒最特别之处在于下毒之人必须以血喂养，养成之后，只需要找到一个靠近的机会，毒就能自皮肤入体。然而，最初几天当毒素在身体里肆意增长时，中毒之人却感觉不到任何不适，等毒侵入五脏之内，便会突然晕厥不醒。”

    吴太医眼睛发亮：“什么毒？”

    “月下钩吻。”容若面色凝重道。

    吴太医怔怔半天，他从未听过这种毒，再看容若，心里有一种佩服至极的感觉，这个姑娘年纪轻轻，从哪里学的这些。

    由此疑问，吴太医就忍不住问出口：“姑娘如何知道的。”

    容若垂眸避开其他人的窥视：“偶然看见过。”她不想解释，原主自有记忆时，身上就带着几卷医书，其中一卷很详细的记录着时间各种奇花异毒，并附有解毒说法。

    而且这些医书每一本都很陈旧，显示出一种厚重与神秘，更在第一页写着容若看不懂的一段话。这些，在在都显示这书的不同，所以也确定并非容府中的东西。

    容若并没想太多，但是心里有个直觉，这书不该随意拿出来，所以她就含糊带过。

    吴太医感慨道：“没想到老夫这一辈子的医书都白读了啊。”

    慕北辰抓到一句关键的话语：“你说这种毒药要以血喂养才行？”

    容若点头：“对，而且养成之时，必须在一个时辰之内下毒，否则毒药会死。”

    陆思茗纳闷道：“毒药也会死？”

    容若看向她，这个太子妃刚才还替自己说过话，而且她性子温婉，容若挺喜欢的，所以语气也较柔和：“确切来说，这不是毒药，而是蛊毒。”

    慕北辰沉下脸，道：“如此说来，下毒的人在宫里，而且这人身上还有伤口。”

    “可以这么说。”

    比起抓凶手，蔺妃更关注太子的病情，她的焦虑已经达到极限：“别说这些了，现在赶紧去给太子解毒。”

    容若摇头：“我还要准备点东西。”

    说完，抬起头，看向慕北辰：“能不能帮我找个人过来。”

    *

    这件事情，很快从太子宫殿传了出去，连皇帝都被惊动了。

    皇帝召慕北辰过去问了事情经过，在听说他的未婚妻有办法救治太子时，欣慰不少，聚拢了几天的眉头也稍稍散开。皇权争斗，在后宫并不新鲜，可是当中毒和下毒的两方都是自己儿子时，皇帝还是感觉到心力交瘁。

    慕北辰同时将心底的怀疑说了出来，皇帝对此很慎重，要求即刻彻查，所有后宫院落无一例外。

    另一边，最后半轮红日落山，只余留西方天际一片橙红时，容若要求的所有东西都准备好了。

    她此刻正在清点东西，除了各种药物之外，最特别的就是那几把削铁如泥的短刀，她让人准备了很多止血药以及棉花布条，力求任何一方面都不会出错。

    太子宫殿中一位宫女端了茶水过来，放到桌上时，她虚眼看着容若正拿起一把短刀在看，心口一抖，差点把茶碗洒出来。

    容若抬眸看了她一眼，宫女赶紧垂头：“容小姐，请用茶。”说完，抱着托盘赶紧出门。

    宫女到了外面后，还是有些存疑，为什么要准备那么多短刀，莫非是要对太子不利？

    想到这里，宫女惊慌失措的转身跑向了蔺妃的宫殿。

    *

    东宫的宫门口，江城抬头仰望一眼，巍峨的宫殿映入眼帘，让他有片刻失神。

    中午的时候，他正在给一位摔伤的病人医治，突然跑过来很多官兵，把其他排队等候的病人给吓坏了。

    江城在困惑中就一路被带到宫里，此刻站在东宫门口，心中的疑惑越来越浓。

    “江大夫，请。”带路的宫女还算客气，她从上面得知这是静王的准王妃从宫外请来给太子看病的。

    江城收拾了一下心情，点头：“劳烦带路。”

    他不是情绪外放的人，所以纵使心中万般迷惑，甚至有些措手不及，面色依然温润如玉，很好的将一抹慌乱收在眼底，全身悠然自若，气质斐然。

    宫女好几次偷偷瞧过去，脸都有些发红。她也是见识过各种皇子贵人，但是这位神医明明就是个普通人，却有另一种风姿神采，也是叫人过目难忘的。

    在江城见到容若，慌乱由欣喜替代：“容姑娘！”顿时明白，叫他过来的，就是容若。

    容若微微一笑：“江神医，又要麻烦你帮我一次了。”

    上次替燕回祛毒，江城和她之间很有默契，而最重要的一点，她知道太医院的人不会理解她的这种治病方式，也会吓到他们，江城不一样，她从他眼中看到了对医术的狂热，这是一个视医学为圣的人，而且他足够年轻，能接受不一样的新鲜东西。

    等江城知道，这次医治的对象时太子时，江城微微一愣，随后微笑起来：“我希望能帮上容姑娘的忙。”

    容若看到他身上从容不迫的淡定，更为欣赏，这个男人，有一种叫人安定的气息。她相信，这绝对是一个很好的搭档。

    容若冲他点头：“出了事，一切责任会由我来承担。”

    江城黑眸温润，目光柔和的放在容若脸上，语气诚恳道：“我相信你。”

    这个姑娘，每次都让江城感到惊艳，他平淡的人生，似乎因为容若的出现，瞬间绚丽起来。第一次，在医治一个病人之前，就让江城如此期待。

    江城先带着药箱进太子寝殿，他要准备一些东西。

    容若细心的清点各种，保证待会儿不会出现短缺的情况。

    陆思茗从外面进来，她一眼望过去，看着容若沉静的脸蛋，睫毛下垂，投影下一片弧形阴影。

    她慢慢靠近过去，嘴角带着得体的笑容道：“容小姐，还有缺的话，我叫下人准备。”

    容若一抬头，对上陆思茗善意的眸光，也弯了弯嘴角：“多谢太子妃。”

    陆思茗苦笑着摇摇头：“你替太子治病，不用谢我。”

