    “我天神教乃印国第一教，传承数千年。”

    “岂是你们区区三大宗门能覆灭的。”

    “我般若身为天神教圣女，想要我交出天神墓葬的地图，休想！！！”

    般若一脸坚决的喝道，眼中冰冷而坚定的杀意。

    一股恐怖的剑意从其身上释放出来。

    “既然如此，那我们就不客气了。”

    婆娑门的一位老妪冷哼道。

    她身子一动，朝着般若一掌轰去。

    当即般若一剑扫出，直取对方面门。

    就在般若这一剑即将落到这位老妪脸上之时。

    对方突然做出了一个高难度的扭转动作。

    竟然避开了般若这势不可挡的一剑。

    这动作就像是印国瑜伽一般。

    随后这位老妪来到般若面前。

    一掌直接朝着般若肋下攻击而去。

    般若猛地收剑。

    她另外一只手化掌轰出，和对方击在一起发出一道沉闷声。

    “喝！！！”

    这时修罗门的一个男人挥舞着长刀散发着无尽的修罗煞气朝着般若轰杀而下。

    在这黑夜中，一抹血红色的刀芒乍现，朝着般若冲去。

    轰！！！

    般若另外一只手挥动着长剑全力抵挡着对方这一刀，直接将对方的刀芒轰碎。

    砰！！！

    蓦然间，一位苦行僧身子突兀出现在般若面前。

    他一掌闪电般挥出，直接轰中般若胸口。

    一道沉闷声响起。

    般若身子一颤，一口鲜血喷出。

    噗嗤！！！

    不过般若却是强撑着，她一剑刺了出去。

    直接将这位苦行门的苦行僧一条胳膊给砍了下来。

    这时刚才出手的婆娑门老妪和修罗门的男人身子连连后退着。

    他们同样被般若击伤，一口鲜血喷出。

    这三门三位高手出手，两伤一残，至于般若自己也是受伤了。

    “不愧是天神教千年来天赋最强的一代圣女。”

    “受了这么重的伤，竟然还有着这么强的战力。”

    婆娑门的这位老妪冷哼道。

    “不要废话了，要上就一起上吧。”

    “今天我就将你们三大宗门的人全部铲除掉。”

    般若一脸冷漠的喝道。

    “上！！！”

    这三门的人齐声喝道。

    他们就要一起对般若出手。

    “这么一群人欺负一个女人，不觉得太无耻了么？”

    蓦然间，一道冰冷的声音响起。

    这三门的人和般若目光扫去。

    只见楚风，夜魔王，黑寡妇三人出现在了这里。

    看着楚风，般若神色一变，其目光不断闪烁着。

    “你是谁？”

    修罗门的一个男人看着楚风冷喝道。

    “魔狱之主！！！”

    楚风冷漠的说着，直接走了过来。

    “你是魔主？”

    婆娑门的老妪眉头一皱冷道。

    “没错。”

    楚风冷道，来到般若面前。

    “般若圣女，我们又见面了。”

    “有没有想我啊？”

    楚风看着般若玩味一笑。

    “你怎么会在这？”

    般若看着楚风冷冷地喝道。

    “我这不是感觉到你有危险，所以就来了么。”

    楚风轻轻一笑。

    “我不需要你帮。”

    般若冷漠的说道。

    “魔主，这件事和你无关。”

    “你最好不要插手，否则别怪我们不客气。”

    修罗门刚才被打伤的那个男人看着楚风冷喝道。

    “不客气？”

    “我倒想看看你能怎么不客气。”

    楚风不屑道。

    “好了，你让开！！！”

    “他们，我能解决。”

    这时般若看着楚风喝道。

    楚风目光扫了一眼般若，道：“既然如此，那我就看戏了。”

    随即楚风退到一边，双手怀抱着，一副看戏的样子。

    “你们今天都得死！！！”

    般若一脸冰冷，眼神充满杀意的看着这三门的人喝道。

    随即般若身上一股凌厉可怕的剑意释放出来。

    “上！！！”

    这三大宗门的人直接喝道。

    “白莲剑诀！！！”

    般若冷喝一声，她手中的长剑连连挥舞。

    虚空中一道道白色剑气爆射而出。

    转眼间，成百上千道白色剑气充斥在这个巷道中，让人有一股浓浓的心悸感。

    “九莲绽放，天地绝杀！！！”

    般若再次喝道。

    她身形一跃而起，在空中旋转着，宛如一位仙子。

    其手中的长剑再次扫出。

    一共九剑，

    随着般若这九剑扫出。

    虚空中漫天的剑气直接化作九道白色的剑莲。

    这九道白色剑莲一诞生，爆发出滔天的剑势。

    直接笼罩着婆娑门，修罗门，苦心门的一众强者。

    让他们神色都是一凛。

    下一秒，这九道恐怖的白色剑莲就就朝着他们轰杀而来。

    这三门的人直接施展出全力抵挡着这九道白色剑莲。

    轰轰轰……

    一连串的能量轰鸣爆炸声直接响起。

    整条巷道都炸开了。

    滔天的能量将四周摧毁的一干二净。

    而这三门的人全部被这白色剑莲爆发出的剑气给笼罩着。

    一分钟后，这可怕的能量才消散掉。

    这三门的强者，最终只剩下几个实力强点的还活着，不过也是受到重创。

    至于其他人全部死在这九道白色剑莲之下。

    此刻这三门剩下的几人眼中透着惊恐的神色看着般若。

    他们没想到般若在如此情况下还能爆发出如此强的攻击。

    “走！！！”

    这几个身受重伤的家伙催动体内最后一点力量逃离这里。

    再待下去，他们只有死路一条。

    看着这几人逃走，般若正要追击。

    结果她身子一颤，一口鲜血吐出。

    整个人直接昏倒在地上。

    数个小时后，

    香江，一家普通人家的房间中。

    般若躺在这里。

    其长长的睫毛眨动了一下，双眸睁开，清醒了过来。

    “醒了。”

    楚风坐在一边，轻轻地说着。

    当般若看着楚风之时，其瞳孔一缩，就要起身出手。

    “你受伤十分严重，如今还未恢复，根本不是我动手，就不要白费心思了。”

    楚风神色淡漠的说道。

    “这是那？你想干什么？”

    般若看着楚风一脸戒备冰冷的说道。

    “你之前对付那群人受伤严重昏倒了。”

    “是我把带你带到这里来，还帮你疗伤的。”

    “我可是你的救命恩人，不要一副对待仇人的样子看着我。”

    “我当初不过是亲了你几下，也不算是什么深仇大恨吧。”

    楚风看着般若撇了撇嘴。

