    一路玩，一路飞。

    没多久，一座极其宏伟的宗门，就出现在了眼前。

    高耸入云的龙骨门柱，以及高悬在顶部的灵能鎏金“平安”二字，都透着浓浓的豪气。

    “快快快！宗主大人回来了！”

    “田玲玲长老也回来了！”

    山门弟子看到天边御剑飞来的男子，顿时开始通报。

    噗噗噗……

    一道道绚烂的光华射向天空，组成了几个大字。

    欢迎宗主归来！

    同时，美妙的仙音开始回荡在山间。

    “我家大门常打开，开放怀抱等你……修炼过就有了默契，你会爱上这里。不管远近都是道友，请不用客气。相约好了在一起，我们欢迎你……平安欢迎你，为你开天辟地……”

    “呃……”安林听着这个歌谣，有点懵。

    安明川面露尴尬，叹气道：“其实，我不想这样的，但他们每次都要这样欢迎我……”

    安林有些感同身受地点点头：“没关系，都是宗门伙伴的一番苦心。”

    平安仙宗共有修士三千多人，育灵境的强者有二十多个，化神境的地仙，包括田玲玲，安明川，共有四个，最夸张的是就连返虚大能，平安仙宗竟然都有一个。

    当然，这位返虚不是地球的第一个渡劫返虚的尤沐。

    而是昆仑山脉深处的一头叫敖雷霸的角龙。

    敖雷霸当时需要渡劫返虚，但需要许多珍稀药材打底。它很穷，根本买不到，而且有的根本找不到，所以找到了土豪安明川。

    安明川刚好都有那些药材，就免费把敖雷霸所需的药材都补完了，当作是结一个善缘。

    敖雷霸很感动，它成功渡劫返虚后，知恩图报，在平安仙宗当起了宗门大长老，成为平安仙宗的镇宗大能。

    全球范围返虚级别的大能仅仅有五个，太平洋一个，美联一个，欧盟一个，华太有两个，其中华太中的一个就是平安仙宗的敖雷霸，还是靠壕气吸引过来的……

    敖雷霸一身金缕衣，身姿挺拔，龙角高高扬起，站在宗门后山之巅，负手看向云外飞来的安明川。

    它自认为在这个世界，已经走到了巅峰。

    但迎面而来的若有若无的恐怖气息，却让他颤栗不已。

    肩绕混天绫，脚踏风火轮，双目如神耀……

    他就是神话传说中的哪吒三太子吗？

    还有那个，骑着一条气息比它还要强的大白狗的男人，难道就是……

    敖雷霸深吸了一口气，神色恭敬地向前迎接。

    “晚辈敖雷霸，恭迎安明川宗主，安林前辈，哪吒前辈！”

    “敖老不必多礼。”安明川急忙将敖雷霸扶起。

    安林看到了这位平安仙宗的敖雷霸，微微点头，面露微笑道：“真想不到啊，地球竟然会有敖系龙族……”

    安林与龙族打过不少交道，能感应得出敖雷霸有东海龙庭敖系龙族的血脉，认真说起来他和许小兰还有一丝血缘关系呢。

    “晚辈其实自从记事起，就一直在昆仑山脉生活修行，跟九州界的敖系龙族，其实毫无关联，也没有什么兴趣……”敖雷霸开口道。

    安林很欣赏敖雷霸有话直说的性格，看其品行和为龙也不错，就从纳戒中掏出一本龙族心法，抛给敖雷霸。

    “这本秘籍或许能够对你的修行有帮助，不必担心，和东海龙庭无关，是我徒弟编写的，修行高度可直达合道。”

    “这……”敖雷霸接过秘籍，浑身仿佛被雷劈了一样，手也止不住地颤抖起来。任何一本秘籍，都是一个传承，这本可直达合道的龙族心法，那就是合道级别的传承啊！在地球上，绝对可以称之为可遇不可求的极品传承！

    而现在，安林竟然将如此重要的东西，交给它了？

    “我敖雷霸，在此立誓，今后一定誓死守护平安仙宗！”敖雷霸半跪在地，对着安林和安明川郑重一拜。

    安林很舒心，与聪明人说话，就是简单呀。

    田玲玲在一旁看得口水直流：“合道级别的传承欸……要不我今后也试试修炼龙族一脉的功法，当个小龙人算了？”

    安林伸手捏了捏少女粉嫩有弹性的脸蛋，笑道：“修炼切忌擅自转换主修功法，否则走火入魔我可救不了你。”

    田玲玲明亮杏眼狠狠瞪着安林，正欲出手反抗，听到安林的下一句话，立即笑靥如花，甜美得宛如邻家少女。

    “你以后想修什么仙，我给你一套合适的功法不就行了？”安林道。

    “假道士说得对，假道士真好！”田玲玲甜甜笑道，丝毫不介意被捏脸了，笑出了两个可爱的小酒窝。

    哪吒看到这一幕，捂脸道：“真现实啊……”

    紧接着，平安仙宗举办了大会，演讲者是少宗主安林。

    此事轰动了整个宗门。

    全员到齐，目光炽热地望着台上那个白衣翩然若仙的男子。

    他们都知道，眼前这个男子是什么身份，那可是平安仙宗最大的靠山啊！年纪轻轻，就走到了修仙者巅峰的神话级人物！

    安林感受着台下所有人炽热的目光，对此早就习以为常，开始对着宗门弟子们侃侃而谈，谈古论今，放眼未来。

    反正说啥都是对的。

    说完后，众弟子疯狂鼓掌，心里只有一个念头。

    妈耶！我终于看到活着的安林了！！

    进行了酣畅淋漓的演讲后，太阳已经渐渐落下山头。

    皎月当空，繁星闪烁。

    安林，大白，田玲玲，哪吒，开始动身去看东方雪的演唱会。

    沪市星光之地。

    华国规格最高的舞台。

    一个可以容纳三十万人的顶级表演场地。

    星光之地是悬浮在空中的，像彩虹一样呈扇形分为十环。

    圆形的舞台犹如明珠一般在最核心的位置，散发着盈盈光泽，让所有的观众都能欣赏到它的美。

    明明距离开场还有一个小时，星光之地就已经几乎坐满了观众。

    东方雪以她缥缈又灵活多变的嗓音，在国际超一流歌星的位置足足待了上百年，热度还在攀升着。一些顶级国际明星都入棺材了，她还在火着，这对其余明星来说，是一种怎样的绝望。

    东方雪那近乎无解的统治力，让三十万张票，都一票难求！

    安林等人，都拿到了最内场的票，来到星光之地。