    丫鬟们已在窃窃私语，这才上午，叶师就已经预定了今晚由瑶瑶侍寝，是不是有些太着急了？想必是昨晚寂寞难耐了。

    而瑶瑶则是昂首挺胸，连说话都中气十足。能被叶师提前预定，那是多大的荣幸？

    可笑昨晚还有人议论我瑶瑶失宠？我今晚就让你们知道什么叫得宠！

    “寂寞难耐”的卫然当然不知道丫鬟们的议论，他取了两块冰敷在眼睛上，躺在床上闭目养神。

    没办法，以炼精境的实力强行使用红莲天眼实在有些勉强。

    如今他的眼睛胀痛的厉害，感觉整个眼珠子都变大了，血丝密布，仅仅是睁着眼睛都很不舒服，若是费力定睛一看，则会引起头晕。

    不过得到了相应的收获，卫然感到很满意。

    他知道管先生还没有走。

    依然隐藏在楼桑村的某处，观察着自己的表现。

    于是他没有轻举妄动，甚至没有搜刮屋子里的东西，而是乖乖的闭着眼睛修炼《太清合气丹经》。

    真气消耗太多，眼睛还是有点疼，要是有回复真气的丹药就好了……

    卫然腾的站起来——我为什么这么抠门？

    我替谁抠门呢？叶知秋的家业，我给他省着做什么？

    库房啊！

    楼桑村回复真气的丹药，我能当炒豆子吃！一抓一大把！

    卫然慢腾腾走到库房，向库房守门的儒生打了个招呼。

    倒不是他不想快点去，他是真的不知道库房在什么地方……也绝对不能问别人——我自家库房我自己不知道在哪儿？那不等于露馅吗？

    于是他假装散步，找了好一会儿才找到。

    刚一找到库房的时候，卫然没有立刻接近，而是假装看风景，观察了一会儿。

    他最怕的是库房有什么规矩，但自己却显露出不知道规矩的模样——叶知秋素有威严，如果自己制定的规矩自己不遵守，那么威严就很难保持。

    除非把威严变成恐惧。

    那是很低级的做法，弊端很大，叶知秋是不屑于这样做的。

    所以卫然必须观察库房的规矩。

    当卫然一靠近库房，立刻就引起了令狐郁文的注意。

    本来“叶师”去库房是天经地义的事情，但是经过管先生的提醒，令狐郁文就多了一个心眼。

    但他不敢靠得太近，怕遭到“叶师”的质问或者斥责，只是远远的看着。

    他看到“叶师”把乾坤袋放在库房门口，顿时松了一口气。

    去库房取东西，是绝对不能带乾坤袋进去的，这是叶师亲自下的规矩，以往叶师也是每次都遵守了的。

    这次也不例外。

    卫然走进库房之后，压根没有人引导他——这不你自己的家业吗？想拿什么拿什么就是。

    但是卫然不能拿得太多，否则一定会引起令狐郁文和管先生的怀疑。

    他的一切行动，都以不引起怀疑为准则。

    一进库房琳琅满目，卫然眼睛都花了，看来叶知秋说办大事还真不是完全吹牛，底蕴还是有的。

    卫然一眼就看中了流离神速幡，这件宝贝能让他飞速逃脱，很有用。

    可惜他不能带出去，这种逃生用的法宝一带出去，岂不是等于告诉别人我要逃命了？

    五行盘龙罩，这个不错，收拢来可以放进衣服里，很难被发现——笑纳。

    天香魅神灯，形状特殊，没地方藏，放弃。

    冥水环，太大了，放弃。

    一叠剑符？这种轻便不占地方的宝贝不正是我最需要的么？果断笑纳。

    鹿纹光天塔，比我人还高，你让我藏哪儿？

    九绝乱影绳，绑我手上，笑纳。

    卫然猛的醒悟，我进来不过是拿颗丹药，绝不可逗留太久，否则会引起怀疑。

    于是他把五行盘龙罩和九绝乱影绳藏在身上，一沓剑符揣兜里，抓了一把补气丹就出去了。

    临走前回头一望，嗯？增加力气的龙象大黄丹？

    来一颗，嘎嘣脆。

    卫然离开之后，令狐郁文赶紧跑到库房门口问道：“司库，叶师拿了什么东西？”

    司库的儒生一翻白眼：“叶师拿了什么东西，可不归你过问。”

    令狐郁文这才想起这儒生原本和端木相熟，端木死后，令狐坐大，让这司库儒生很不痛快。

    不过令狐郁文能当上三弟子，可不是仅仅拥有战斗力。他笑了笑道：“你想什么呢？是管先生临走前让我留意，想根据叶师取走的药材来判断他的身体状况，到时候方便对症下药。”

    儒生也不是蛮不讲理的人，回应道：“叶师就拿了十颗回气丹。”

    令狐郁文顿时松了一口气，既然没什么不妥，就没有必要特意去禀报管先生了。

    毕竟管先生处于隐藏状态，十颗回气丹的小事，就不要去打扰他了。

    卫然对这心得的两件宝物的品质非常满意，楼桑村的弟子们必须立下出生入死的功劳，才有资格获得其中一件，而卫然就这么轻轻松松的偷了出来。

    别说楼桑村，就连玄星阁荆州部的弟子们，想要得到这样一件宝物也是难上加难，必须立有汗马功劳才行。

    库房里的丹药卫然没有多吃，因为他现在情况特殊，修为是受到了限制，强行封顶了，所以吃多也没用。

    接下来这一天的时间卫然十分老实，他深知管先生在暗处窥伺，一切都绝不可大意。

    直到晚饭时候，卫然才动了心思，要不要查探一下管先生的状况？不然心里总是没底。

    但是管先生在暗处，对楼桑村不熟悉的卫然根本不知道他在哪儿。

    不过卫然有别的方法。

    既然令狐郁文和管先生达成了协议，他可以根据令狐郁文的行踪来顺藤摸瓜，反过来找到管先生的所在。

    现在的问题是——我该主动找令狐郁文，还是被动等待？

    略一思索，卫然决定被动等待。

    因为他此时无法主事，所以和令狐郁文的交集并不多，主动找令狐郁文显得有些太刻意。

    逆转思维一想，如果我是令狐郁文，那我迟早会找个借口去叶师的房间看一下，看看有没有什么可疑的迹象，是不是一副要卷铺盖走人的模样？

    所以，令狐郁文一定会找上门来的，我只需安心等待即可。

    不一会儿，马上就有人敲门。

    卫然心中一动：“谁？”

    “是我，瑶瑶。”外面传来一个女子的声音。

    原来不是令狐。

    卫然打开门，面露尴尬道：“这才刚吃完晚饭，你也来得太早了吧，晚点再说。”

    瑶瑶噗哧一笑：“老爷您想什么呢，我是来送果盘的。”

    卫然更加尴尬了：“呃……你放桌上吧。”

    瑶瑶把果盘放着，朝卫然抛了个媚眼，然后喜滋滋的去了。

