    “若真如太妃所说,  这贺久便是太妃东陵的旧友小九……”丹玉才得知这个消息，他后背不禁惊出了冷汗，“那便是二皇早有心设下此局？”

    是二皇不得不将彩戏园卖出的那个时候？那时他便已经盘算好后的事了？

    “想不到二皇的手,  竟也伸到了北魏去。”

    丹玉仍有些难以置信。

    “但据大理寺卿卢正所说，二皇一口咬定当日签契是他身边人去的,  当时除了那贺久，那个冒充彩戏园东的京山郡富商也场,  他并不知贺久究竟是什么身份，也不知道易主后的彩戏园做什么勾当。”

    “当务之急还是要尽快找到贺久，也许找到他,  谜团都解了。”徐允嘉一时也看不清这其中的道。

    值此春夜，万籁俱寂。

    只着一身雪白宽袍的少年慵懒靠殿处,  乌浓的长发散身后,  面没有什么过多的情绪表『露』，“柯嗣呢？”

    “接了殿下的旨意，卢正此时正夜审柯嗣。”徐允嘉答道。

    “他若审不出来,  你让程寺云去，”少年伸出双指略微按了按鼻梁,  眼下已有几分倦怠,  “涤神乡的手段,  比大理寺的多。”

    “是。”徐允嘉低首领命。

    “听说徐山岚和徐山霁进军营了？”谢缈或是想起什么有趣的事，转而看向丹玉。

    “是的殿下。”

    丹玉提及此事便不由笑了一下，“徐兄弟此不成武不的，如今那徐世想担起永宁侯府的责，走的怕是走不通了，如今也只能入军营里去了。”

    “这下永宁侯府是真的只能向着殿下了。”丹玉想起自己与徐山岚，徐山霁两兄弟称兄道弟的那些天,  不由感叹，“臣觉得他们两兄弟虽然以不着调，但心『性』还是好的，徐世还没成亲呢，直接将罗希光的女儿认作义女自个儿养了。”

    谢缈眼底神情寡淡，或因习武耳敏锐，他蓦听见内殿里零碎的几声铃铛响，他侧过脸，轻瞥一眼透如雨珠般的珠帘，灌入殿中的夜风轻拂珠帘微，却令人并不能看清里的情形。

    他拨弄了一下自己腕的铃铛，眼睑落了片浅淡的影，“下去。”

    “是。”

    徐允嘉与丹玉察觉到太的情绪似有几分阴郁，他们便谁也不敢再多言，齐声应道，随即便转身下阶。

    盛大的月亮银辉落满此间，照檐犹如白霜，落入枝叶缝隙好似雪的投影，天边浓云层叠，阶下薄雾缭绕。

    雕刻如楼阙般的石灯内是衣裙缥缈的仙娥作舞袖状，发丝细刻入微的云鬓之便是碗状的赤金容器，廊下守夜的宫人才了石灯，往里添了松油，暖『色』的灯火铺散于阶，宫娥见原本殿处的太殿下转身入了内殿，便提着裙摆，踩着暖黄的光『色』来躬着身将殿合。

    殿内晦暗许多，谢缈掀了珠帘进去，床榻的姑娘也许是睡得不安稳，不知什么时候便踢了被。

    锦被落床下，被黑乎乎的，只有两只圆眼异常亮的小黑猫坐屁股底下。

    谢缈俯身将小猫抓起来扔到一旁的软榻，又捡了被起来往熟睡的戚寸心身一扔。

    见她半张脸都被里，他又伸手将被拉下来点。

    闭合的窗隔绝了庭外风烟，枝叶簌簌声也显得有些遥远，少年临灯而立，垂眸打量着睡梦中始终皱着眉的姑娘。

    他将她裹被里抱起来往床榻里侧去了点，随后自己躺下来时，偏却见方才还熟睡的戚寸心此刻已经睁了眼睛看他。

    他侧过身，面对她，“做什么梦了？”

    也许是他的嗓音落耳畔好似微融的霜雪般凉沁沁的，戚寸心清醒了点，说，“梦到一颗槐。”

    “槐？”少年不解。

    “嗯。”

    戚寸心应了一声，她的神情变得有点飘忽，“我儿时和母亲离南黎后，定居了北魏的衍嘉，我们住的那个小院有一棵槐树。”

    “槐树枝繁叶茂，每年花期总有槐花落满，我母亲常会用竹竿打了槐花下来，拿回去洗净给我做槐花鸡蛋饼吃。”

    那其实也不算是过分美好的生活，因日总是清贫的，母亲依靠给人做绣活，洗衣裳维持生计。

    “如不是养了两只母鸡，我也没机会吃鸡蛋，每年只有到除夕当晚，我与母亲才有肉吃。”

    戚寸心有点不太好意思，“那时年纪小，每天想的都是要是天天都能吃肉好了。”

    少年不由弯唇，静默听她继续说。

    “我十岁时，母亲积劳成疾病去世，姑母却忽然出现，料理了我母亲的丧事，便带着我到东陵去了。”

    她的声音也许比外的夜风还要轻，“姑母入了知府府里做事，赁了个小院让我住外，可那时我『性』闷，一个人东陵也没什么朋友，是住附近的小九常听他父亲的来给我送吃的。”

    “小九年纪比我小，主意却大，那时才九岁能帮忙照顾好里的弟弟妹妹，饭也做得比我好吃……东陵六年，他帮了我很多。”戚寸心想起那个总是满脸笑容的小少年，又想起白日里忽然出现的那张青蛙字条的“寸心，救我”，她始终心内难安。

    她看向身畔的谢缈，“缈缈，我一定要找到他。”

    少年凝视她那一双眼睛片刻，他一挥袖，掌风将一旁灯笼柱里的烛火熄灭，这室内顿时陷入一片黑暗。

    戚寸心什么也看不到了，伸手去试探着触『摸』他，『摸』了会儿，她才发觉自己触『摸』的是他的后背，原来他已经背过身去了。

    “不用你说，我也会找他。”

    他的声音有点发紧，像是被她触碰到腰身的时候有点异样了，似乎有点害羞，又有几分气闷。

    小九既是贺久，那么彩戏园一事还远没有个结束，即便是掘三尺，谢缈也会将此人找出来。

    “谢谢缈缈。”

    戚寸心黑暗里循着他的方向，说。

    可是他一点儿反应也没有，她等了好一会儿，也没听到他的声音，她有点疑『惑』，试探口：“你睡着了吗？”

    “嗯。”

    他也不，声音闷闷的。

    “……那你什么还应我？”戚寸心戳了一下他的后背。

    他一下又不说了，但过了会儿，他却又转过身来，伸手将她揽到自己怀里，下巴抵她的顶，闭着眼睛，嗓音清冽：“睡觉。”

    戚寸心的心里装着事情，原本也只是浅眠了一两个时辰，如今却是无论如何也睡不着了，但少年的呼吸近咫尺，她他的怀里也不敢，那么睁着眼，反复想着白日里玉贤楼的事情。

    先不提小九是哪里来的那么多银钱能从二皇身边人的手中买下彩戏园，那彩戏园若真是他买下的，那么后来他又什么会和那些商帮或官员的女一起被关彩戏园下？

    天『色』还未亮时，外传来柳絮敲的声音，小心翼翼提醒谢缈该去天敬殿朝了。

    谢缈醒来，唤了柳絮进。

    殿内被新点灯火，谢缈才想起身，却见怀里的姑娘原是睁着一双眼的，眼下还衔着片倦怠的浅青。

    “没睡？”他只瞧一眼，便猜透。

    “睡不着。”

    戚寸心摇摇。

    少年抿唇，才要推她却见她一张脸皱起来，于是他的目光落她的肩背。

    柳絮等人端着洗漱用具与衣冠都等珠帘外，个个垂首，对内殿中的静充耳不闻。

    而内殿中，少年已经坐起身，替她按了几下发麻的肩膀，随即便赤足下床，将锦被的被角替她掖好。

    “我不想睡……”戚寸心说一半，对他的眼睛，她的声音戛然而止。

    “你若再了这么个人食不下咽睡不能安，”

    他的眼瞳漆黑深沉，一把嗓音也是冷的，“待我找到他，我杀了他。”

    戚寸心瞪起眼睛。

    可他却已经站直身体，面无表情转过身掀了珠帘出去。

    待洗漱完毕，一名宦官小心翼翼替太将所有的长发都束起作髻，再戴四龙纹金冠，这才躬身退下去。

    太并不习惯旁人替他穿衣，所以柳絮命人将朝服放下，便带着众人退出殿外去。

    待谢缈换了衣裳走出殿，徐允嘉与丹玉正好出现庭内。

    提灯的宫娥垂首走面，徐允嘉跟谢缈身侧，将刚得来的消息禀报，“殿下，程乡使去了大理寺那柯嗣才松口，他承认当初与二皇的人签契的，的确是那个叫贺久的少年。”

    “他说是李适成要他找一个身份不那么容易被查清的人去签契，那贺久是个北魏汉人，柯嗣是乞丐堆里捡到他的，便命人将他洗干净换了身富公的衣裳，和那京山郡的富商一起去签的契。”

    徐允嘉事无巨细，一边走，一边道：“彩戏园易主后，下的生意做起来了，那贺久和那些商帮和官员的女关一起。”

    “后来将他带出去，是因柯嗣查清了他的身份。他的意思是，他们想留着他，以便日后太妃这里做章。”

    “难道不是吗？”丹玉满脸疑『惑』。

    “这世竟有这样巧的事，”谢缈唇角微扬，眼底压着几分讥讽，“何以他们随便乞丐堆里抓出个北魏汉人来，正好便是我娘的旧识？”

    丹玉一时哪理得清楚，他挠了挠，想起柯嗣便有些心气儿不顺，“柯嗣那个狗东西到现还咬死了不说他真正的主，可真是忠心得很。”

    “先将人找出来。”谢缈侧过脸，冷淡的眸轻睨他。

    丹玉一下低，“是……”

    　　

