    那女人，竟然是星儿。

    萧让心里的感觉，已经说不出是什么意味来了。

    自从那次星儿带走了念卿他们，然后就消失了，不想竟然在这里出现。

    “你，认识我？”

    女人扑棱着那双动人的眼睛，疑惑的看着他。

    “嗯？”

    萧让听她这么说，眉头紧紧的皱在一起。

    她是在假装不认识自己吗？

    不对，这女人和星儿不一样。

    首先从面容来看，他们极为相似，几乎就是一模一样，但是她看起来成熟一些。

    而且整个人的气质也和星儿相差甚多。

    这，这女人到底是谁，萧让心里一直在想，在猜测。

    “是她！”

    心里轰的一下，像是被一块巨大的石头砸到了一样。

    这是离宫密室画上的女人！虽然古人作画没有照片那么真实，但是不乏巧手之作。

    如果他的记忆不错的话，这就是那个女人，那个先王深爱的女人，那个给先王生下来孩子，然后又生下来星儿的女人。

    这么说来，那她岂不就是.....

    前身萧让的亲生母亲？

    萧让傻掉了，彻底的傻掉了，她不是已经...

    为什么，到底什么情况啊？

    比起从前自己经历过的那些事情，显然眼前的这个女人，彻底让他傻眼了。

    他该怎么做，说什么，怎么开口？

    总不能开口就叫娘吧？

    “你，你到底是谁。”

    萧让的声音已经开始颤抖了，他怎么也不会想到，居然会在这里见到她。

    “其实，你心里已经有答案了，不是吗？”

    她太聪明，好像可以一瞬间就看透萧让所有的心绪。

    “你不是已经....”

    他的双眼紧紧的盯着她的脸，在和印象中星儿的样子对比，在和那画中的样子对比....

    “不对，当初星儿不是说，她的脸已经...”

    可眼前的这女人，虽然看起来气色差了一些，但是脸上的皮肤完好无损呀。

    为什么啊？到底什么情况啊？

    萧让觉得心里已经不能用震撼来形容了，这光怪陆离的事情，直接让他打破了从前心里所有的认知。

    “你，怎么了？”

    女人见他脸色极其难看，而且还透出了痛苦之色。

    所以担心的问着他。

    不等萧让开口，先前的那个怪人又出现了。

    他应该是听到了方才的动静，所以赶紧过来查看情况。

    “不，不对，到底是怎么回事。”

    萧让向后面退后了两步，差点撞到了那个怪人。

    这剧情怎么就又要开始复杂了，比那些狗血的电视剧还要狗血。

    “你没事吧。”

    女人脸上全是担忧，或许，她也已经知道了萧让的身份，毕竟，从他的衣着分析，也就不言而喻了。

    “你到底是谁。”

    萧让猛的抬起了头，再次盯着女人的脸。

    “我是谁，已经不重要了。你还是快些离开吧。”

    女人脸上也是挂满了悲伤，声音再不似之前的云淡风轻。

    “不，你必须告诉我，必须。”

    萧让的声音突然大了起来，此时他已经没有心思再去挂念曲念卿他们母子了，因为满脑子都是眼前的女人。

    “送他走吧。”

    女人看向了那怪人，然后想要再次拿起方才放下的书。

    萧让想要冲过去阻止，但是直接的浑身一软，扑通一声倒地上，失去了直觉。

    再看他背后，那个怪人弓着腰，显然比平时高出了一节，手里拿着个不知道什么名字的棍子，那顶头的地方有一根很长的针。

    显然，上面有毒，所以萧让才会倒在地上。

    “唉，老天啊老天，为什么要让他出现在这里。”

    女人说着，眼角早已经流下了眼泪，大概是想到了伤心的事情，情绪悲伤万分。

    那怪人来到她的身边，看样子是想安慰她，但是却没有发出一点声音。

    因为他早已经不能讲话了，不光不能讲话，就连四肢都成了半个残疾的状态。

    所以才需要用那么怪异的姿势行走，此时，他明白，眼前的女人，真的很难过，很多年以来，再次这么难过痛苦。

    “送他走吧。”

    女人回了回神，然后看了眼躺在地上的萧让。

    怪人举起手，比划了几下，见女人没有反应，就朝着萧让而去。

    “不可以送他走。”

    一个男人的声音突然响了起来，然后就有一个身影走进了房间。

    怪人看到了来人的模样，赶紧警惕的护在了女人的身前。

    “若是错过了这次的机会，或许我们就....”

    来人看了看萧让，然后看向了床上的女人。

    “放他走吧，算我求你。”

    女人面露祈求的表情，想要搏得一点机会。

    “我说过，不会让他有事的，但是，他有属于他的价值和使命。”

    来人脸上没有一点表情，大概是铁了心了。

    “这么多年了，我们应该放下了。”

    “不，我不甘心，已经到了这个时候了，我们不能放弃。”

    那人情绪很激动，说话的声音都随着他的情绪波动而颤抖着。

    “哥，这么多年了，求你，收手吧。”

    “你，你肯认我了。”

    那人听到她这么称呼自己，不敢置信的睁大了眼睛，很多年了，她终于肯再叫自己哥了。

    “哥，有些事情，或许就是注定的，你我都不应该再有执念了。”

    “不，我不甘心！你受的苦，都需要他们来偿还！谁都不可以逃过！”

    全然不顾女人的苦口婆心，这么多年的筹备和努力，还有自己妹妹的所有痛苦，必须要有人买单才可以。

    他是符去儿，黑莲教的幕后主人。

    他是符去儿，鲜卑族的国师。

    他是符去儿，是眼前这女人的亲生兄长。

    他是符去儿，是先王生前最好的挚友之一。

    “哥，我已经放下了，你也放下好不好。”

    女人可能也是想到自己从前的过往，这时候神情也有一些黯然。

    “不管怎么说，他是我的孩子，也是你的外甥呀。”

    “他，不是。”

    符去儿突然收起了先前的情绪，走到了萧让的身边，然后淡淡的说了一句。

    “你，你说什么？”

    女人身形一颤，显然听到了不得了的事情。

    “我说，他不是你的孩子。”

    “哥，你，你说的话，是什么意思。”

    不光是那女人，就连那个怪人，似乎都被震惊到了。

    如果说萧让不是自己的孩子，那么他为什么会成为泾国的大王？

    如果他不是自己的孩子，那么自己的孩子又会去了哪里？

    “这些事情，你就不要想了，好生在这里呆着，萧家欠咱们的，很快就要还回来了。”

    符去儿不管他们两人的诧异和震惊，就要动手去带上萧让离开。

    “告诉我，我的孩子在哪里？”

    “我说了，这些事情，都已经不需要你来管了。”

    符去儿突然扭头看向了女人，悠悠的说。

    “星儿回来了，这两日，我就安排她来陪着你。”

    说完，带上昏迷中的萧让，头也不回的离开了。

    女人想要阻拦，但是奈何自己双腿早已经失去了行走的能力。至于那怪人，也比她好不到哪里去。

    看着他们离开，女人的心里，不禁又回忆起了从前的事情。

    当然，她所经历的版本，和星儿当初告诉萧让的，有着太多的出入。

