
　　“再说了，拍这部电影目的非常明确，主要是为了练兵，增加大家的默契感，顺便磨合剧组。”

　　周牧解释道：“所以选角的时候，我尽量从集训的人员中挑选。如果演员不契合角色，再另外找人。”

　　“哦。”

　　余念、崔吉对视一眼。

　　培养默契、磨合剧组，所以才要拍公主假日。

　　他们觉得很合理，必须支持啊。

　　“咳！”

　　崔吉开口道：“这剧本，我帮你修一修，过两天给你。”

　　“故事很简单，关键是外景。”

　　余念开口道：“你打算在哪个城市取景？”

　　“当然是上京啊。”

　　周牧笑道：“总不能发生在西北城市吧，让堂堂公主来这荒凉的地方进行国事访问，大家也不信呐。”

　　“上京！”

　　余念皱起了眉头，“有点远，来回奔波麻烦。”

　　“谁说要奔波了？”

　　周牧理直气壮道：“特效部门是干什么吃的，派一个外摄组去上京取景，然后交给特效部门嫁接一下，不就可以了吗。”

　　“呃？”

　　一帮人愣住了，还可以这样搞？

　　周牧质疑，“怎么，你们别告诉我，这么简单的工作，特效部门搞不定？”

　　那他就要考虑清楚，砸钱成立特效部门，到底值不值得。

　　“这事很容易。”

　　余念挠头，提醒道：“不过特效花钱，不如出外景便宜。这个性价比问题，你自己要权衡。”

　　“没事，劳师动众去上京，各方面的协调工作，包括剧组的日常支出，估计跟做特效差不多。”

　　周牧大手一摆，“最重要的是，恰好通过这件事情，检验一下特效部门的成色。免得拍摄《超体2》的时候，大家都没有问题，就特效拉胯。”

　　“……也行。”余念不再反对。

　　真金不怕火炼，养特效部门烧了那么多钱，不拿出一些干货来，怎么也说不过去。

　　至于说，特效没有真实场景的质感。呵呵，不要把顶级的特效，跟电视剧的抠图相比。

　　类似银河7，烧了十几个亿做特效，又有谁敢说，其中的精彩画面缺乏了质感？

　　所以啊，还是要看特效人员有没有本事，舍不舍得烧钱。

　　“……真的要拍吗？”

　　旁边一群人，愣愣听了半晌，终于有人忍不住，小心翼翼道：“要不要跟杨总说一声呀？”

　　“不必了。”

　　周牧直接道：“这钱我出了，我赌电影能够盈利。”

　　“……”

　　那人眨眼，心里嘀咕。

　　就是怕电影能够盈利，公司却没有投资。就好像《三笑》一样，公司一毛钱都捞不到。

　　事后杨红知道了，肯定骂他不作为。

　　“那个……”又有人问道：“开拍的话，服装、道具，是不是另外准备一批？”

　　“还有……”

　　一帮人都是专业的。看到三巨头已经打定了主意要拍这电影，他们也只能服从，积极参与到其中。

　　毕竟杨红不在，三个人就是老大。更何况，他们也不觉得杨红在这里，就能说服三人改变主意。

　　乐园公司成立之初，大家也讲清楚了。

　　电影归电影，电影以外的工作，才是杨红处理。

　　所以……

　　成熟的剧组，一旦运转起来，立即爆发出庞大的能量。

　　一些以前，从来没跟周牧、余念团队，合作过的演员，顿时有几分惊叹。

　　他们真的是眼睁睁地看着，在短暂的几天时间内，一百多个剧组工作人员，在周牧一声令下，集结在一起，然后从无到有，构建了另外一个电影班底。

　　一切有条不紊的进行中。

　　……

　　“希姐！”

　　化妆室内，祁青希的助理，透过了透明玻璃窗，望着外面忙碌的人群，忍不住小声道：“你真的同意，那个周牧的提议？”

　　明明是拍一部戏，现在变成拍两部了。

　　这听起来，很不靠谱。

　　她有理由怀疑，祁青希是被忽悠了。

　　又或者说，气晕了头，才会上了周牧的当。现在又不好意思，拉下脸变卦，只能吃了这个哑巴亏。

　　所以助理决定，提醒祁青希，“如果你不愿意，我们随时可以离开。就算打官司，我们也不怕。”

　　“拍！”

　　祁青希很冷静，没有半点意气用事的意思，不过眼眸却十分的清冷，“哼，当我不知道么。如果我不接拍这电影，他肯定把柠柠叫回来，演这个女主角。”

　　“呃！”

　　助理不明白，眨着眼睛道：“这有什么问题吗？”

　　“问题大了。”

　　祁青希眼眸流露杀气，“剧本有吻戏。”

　　“啊？”

　　助理一怔，更糊涂了。剧本有吻戏，所以祁青希，不希望许青柠演女主角，换她自己上……

　　这个，这个……

　　她没理解其中的逻辑。

　　幸好祁青希解释了，“我来演，肯定是借位。”

　　许青柠来演，也可以借位的嘛。助理心里嘀咕，然后灵光一闪，忽然明白了什么。

　　不会吧，不会吧。

　　她八卦之魂，炽烈地燃烧。

　　一双眼睛，溜溜打转。

　　她犹豫着，要不要再危险的边缘，迈出试探的脚步。花楹带着几个人走了进来，“青希，换一下衣服。”

　　“好的，楹姐。”

　　祁青希脸上的清冷，淡去了几分。

　　对于花楹这个，又美丽又充满亲和力，最重要的是，才艺十分厉害的大姐姐，她完全没有抵制力。

　　所以没几天时间，她与花楹成为了不错的朋友，努力向好闺蜜方向发展。

　　另外她在考虑，等拍完了电影，就把花楹挖走。不能让对方，一直呆在这个破剧组，完全浪费了才华。以花楹的本事，更应该去大公司，才有发挥的空间。

　　花楹可不知道，祁青希在打什么主意。她帮对方换了衣服，再上妆、做造型。

　　等完工了，她退后几步打量，眼睛顿时亮了。

　　“哇！”

　　小助理惊叹，“希姐，你好漂亮。”

　　她敢发誓，这绝对是真心话，没有半点虚假吹捧。

　　可惜祁青希不信她，只是淡淡瞥了自家小助理一眼，觉得对方太浮夸了，在花楹面前，丢了自己面子。

　　“希希，你来看看。”

　　花楹脸上带笑，拉着祁青希来到全身镜前，“我们参详一下，还有什么问题。”

　　噫！

　　祁青希的目光，落在了镜子上，顿时有几分失神。

　　这是自己吗？

　　她忍不住，摸了摸衣裙，眼神有几分迷离。

　　“完美。”

　　小助理呼叫，“简直完美呀，花老师真是厉害，我都不知道，原来希姐可以变得这么……”

　　变得什么？

　　在祁青希冷厉的眸光下，小助理立即吐了吐小舌头，彻底没有了声息。不过在她心里，忍不住补上一句：变得这么优雅、高贵、淑女，美丽迷人……

　　“好，应该不需要修改什么了。”

　　花楹打量了片刻，牵扯着祁青希的小手道：“走，我们出去，让大家看看，电影女主角的造型。”

　　换成另外一个人，让祁青希出去让人“品头论足”，她肯定回一个“滚”字。

　　可是现在嘛，在花楹的拉扯下，祁青希温顺随行。

　　与此同时，工作室一片杂乱。

　　周牧、余念、崔吉，忙得不可开交。

　　时间仓促、紧急，各种事情千头万绪，需要他们引导、梳理，拍板决定，从早到晚，没得几刻轻闲。

　　冷不防，有人拍了拍手，笑道：“来看公主驾到。”

　　众人闻声，情不自禁回头。

　　看了一眼，嘈杂的工作室，顿时一片寂静。

　　一些人傻了眼，目光直了。

　　这……

　　呆了半晌，才有人回过神来，第一时间怀疑，是不是贝拉公主回来了。

　　像，太像了。

　　不是形似，而是神似。

　　崔吉眨了眨眼睛，看向了周牧，轻声道：“我现在终于明白，你为什么舍弃许老师，非要让她演公主了。”

　　原因很简单。

　　祁青希本身就是大美人，只不过她平时喜欢中性的风格。现在换了公主裙，把短发梳起来，戴上了发冠，然后经过化妆、造型，整个人的气质，顿时变得十分鲜明。

　　优雅、秀丽。

　　还有一抹，凝聚在眉目之间，仿佛与生俱来似的贵气。

　　这样的气质，说不清道不明。

　　但是当她盈盈而立，站在大家面前的时候，每个人都可以清晰的感受到，这种独特的气质。

　　好像她是真正的公主，在高贵、清冷的眼眸下，大家不由得自惭形秽，觉得对方高不可攀。

　　“你眼光不错嘛。”

　　余念也有几分惊讶，“你怎么看出来，她有这个气质的？”

　　作为导演，他当然清楚，演员气质的不同，直接影响到角色的契合度。一些影帝，号称千人千面，风格百变，什么都能演。实际上，这只是夸赞之词，当不得真。

　　真正的内行都清楚，再厉害的演员，也存在先天限制。

　　英武大高个壮汉，演不了滑稽反派角色。矮小削瘦的演员，也同样演不了横扫千军，霸气勇武的大将。

　　不是演技不行，而是演了观众会觉得出戏。

　　同样的道理。

　　气质的不同，也决定了演员的戏路。

　　像许青柠这样的大青衣、大花旦，再美再漂亮的角色，她肯定没有问题。可甜可盐，可以傻白甜，同样也可以盛世白莲。

　　当然了，如果非让她饰演那种妖娆妩媚，放浪形骸，风骚入骨的烟花女子……不是不行。

　　但是有别于她以往银幕中的形象，观众出戏的几率非常大。

　　因为她的气质，她的形象，根本不合适这个戏路，却非要牵强地去演，肯定没有契合度。

　　演公主，许青柠应该行。问题在于，她是演出来的。通过形体的动作，还有对角色的理解，演出公主的味道，应该不难，却少了一点儿韵味。

　　祁青希却不同。

　　她不用演，看着就像是公主。

　　契合度，太惊人了。

　　对于这些惊叹、赞赏的目光。

　　祁青希早免疫了，她比较关注周牧的反应。

　　在她的注视下，周牧笑了笑，满意地点头，“不错，至少作为花瓶，确实是合格了。”

　　花瓶？

　　祁青希眸光定了定。如果眼睛可以发射激光的话，估计这时候，周牧早化成焦炭。

　　崔吉自然抱不平，“这还不满意，你要求太高了吧。”

　　“形象是一方面，关键还是礼仪。”周牧叹声道：“或许我失策了，宫廷礼仪不是三两天，就可以练出来的。”

　　嗯？

　　好像是啊。

　　其他人微微一惊，深以为然。看过剧本的人都知道，这电影最出彩的，自然是女主角。

　　重点的镜头，基本是聚焦在女主身上。男主角以及其他配角，都是标准的工具人。

　　如果女主角拉胯，这部电影铁定要完。

　　在这些人担心之时。

　　祁青希忽然走过来，然后十分优雅的行礼，慢条斯理道：“导演先生，恐怕要让你失望了。”

　　哇啊！

　　尽管其他人，也搞不清楚，祁青希这动作，是不是标准的宫廷礼仪，但是看她举止优雅，看着就让人觉得赏心悦目，大家根本不会有任何怀疑。

　　周牧皱着皱眉，纠结了片刻才舒展开，笑着说道：“好，没有想到祁老师也懂宫廷礼仪，倒是省事多了。既然如此，明天开拍怎么样？”

　　“明天？”

　　祁青希微微一怔。

　　“你有问题吗？”

　　周牧立即问道：“如果不行，我们可以先拍别人，等祁老师调整好了，再安排你的戏份。”

　　“不用，明天就可以。”

　　祁青希瞥了周牧一眼，立即冷着眼走了。

　　明天就明天，大不了晚上少睡一个小时，把剧本背熟，她绝对不会让周牧小瞧自己。

　　等她走了。

　　崔吉鄙视道：“周牧，你的心真黑啊。”

　　“？？？”

　　周牧表示困惑，“你在说什么，我怎么听不懂。”

　　“装蒜。”

　　崔吉嘘了一声，“明明很满意她的装扮，还有无可挑剔得礼仪，却偏偏装作挑刺的样子。这是在故意激发她的逆反心理，让她竭尽全力发挥自己最好的表演吧。”

　　“胡说，我没有，你们的心思，就不能阳光一点，不要那么的阴暗啊。”周牧轻哼了一声，站起来说道：“明天开机，我去准备一下……”

　　“开机仪式吗？”崔吉问道：“要不要请记者？”

　　周牧随口道：“请什么记者，搞个猪头拜一拜完事。”

　　“……”

　　一群人无语。

　　还说不是故意的，谁不知道祁青希最讨厌吃猪肉，他非要搞个猪头，不是存心膈应人么。

　　恶趣味！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第467章 恶趣味免费阅读。https://xs.23sk.com 