    在陆靖为赤鬼诅咒而纠结的空当，官差们通过搜查很快就有了新发现。

    由罗刹组织的核心成员坐镇的仓库自然不可能只是用于隐藏几名拐来的儿童。

    一些实验用的仪器还有大量作用不明的瓶罐，材料被翻找出来，堆放在仓库中央。

    周围跪着几名活捉到的罗刹组织信徒。

    陆靖与徐佰九翻看着这些东西，希望能够从中找到些线索，两名旗官则是负责拷打那些犯人，想要在短时间内获得些有价值的情报。

    经过初步的审讯，仓库内的这些孩童还有相当一部分材料都被提供给另一处罗刹组织据点，进行有关于牲魂瓶的实验，剩下的他们也不清楚用途，只是根据上边的要求采购再存放于仓库内。

    至于另一处据点的位置，毒蟾蜍的行踪，这些人基本上是一问三不知。

    不是他们刻意隐瞒，而是这些重要的信息基本都由核心人物掌握着，他们更像是工具人，根本没资格了解内幕，而这也是罗刹组织在岚阳城内这么多年依旧没有被玄明司连根拔起的原因。

    虽说拔除了一个罗刹组织的据点，干掉一名核心成员已经算是大功一件，但这个结果显然不能让在场的众人满意。

    要知道这支队伍组建起来的初衷是为了抓捕傅潜，为死伤的隐部官差报仇，这才是他们真正要达到的目的，否则也不会聚集四名铜皮境的修行者。

    这其中最为烦躁的还是秦若臻，在意识到有关于毒蟾蜍的线索极有可能再次断裂后，原本在罗刹组织成员边上徘徊的她忽地冲上前，一记含怒的鞭腿直接抽飞了其中一人。

    等对方在地上滚了几圈，正要哀嚎出声，直接抬脚踩着对方的喉咙令其窒息。

    晨光透过仓库二楼的窗户投落在那张五官精致，此刻却充斥着凶蛮的苍白脸庞，秦若臻架起双臂，昂着头，冷漠的双眼斜视着脚下，紧抿着唇瓣，皮靴的尖顶碾动着罗刹组织成员的咽喉。

    等对方脸色发白，即将晕死过去才松脚，继续逼问着有关罗刹组织的信息。

    先后两次带队行动都因为毒蟾蜍而承受重大损失，这位骄傲的秦旗官眼下脑子里想的恐怕就只有复仇一件事，否则也不会昨天才中毒，今天就继续参加任务。

    其余的官差对这种堪称残暴的审讯方式没有任何阻拦的意思，这些人拐带十岁以下的孩童制作牲魂瓶，用上再怎么残酷的刑罚都不过分！

    陆靖没有去管旁边的审问，抛开那些明显是制作牲魂瓶的材料不谈，他的注意力集中在那些被额外装在木箱中的瓶罐和药材上。

    这些东西显然不是市面上常见的物品。

    对方通过罗刹组织的渠道来购买它们，为的无非是保密和便利，而这本身就隐藏着线索，只要能分辨出这些东西的作用，或许可以进行反向的推导。

    徐佰久显然有跟陆靖相似的想法。

    做为一名药师，他不断地翻看着盒子里的各种药材和瓶罐，经过思考，起身说道，

    “何大人，这些箱子里有大量用于疗伤，镇静精神的药剂或是药材......不出意外的话，需要它们的人是为了治疗自身的伤势以及镇压暴动的妖血。”

    受伤和妖血的暴动向来是有承接关系的。

    一些无法完全掌控妖血的修行者一旦受到重伤，精神出现萎靡，体内的妖血立刻就会变得异常活跃，试图夺取身体的控制权。

    正在折磨罗刹组织成员的秦若臻听到徐佰九的汇报，当即踢开脚下已经没多少进气的罪犯，快步凑上前来说道，

    “昨晚的战斗，毒蟾蜍的右肩膀和腹部被击伤，其中右肩膀是枪伤，我的子弹都是特制的，只要命中，后续想要愈合没那么容易......他在战斗中发出过蟾蜍的叫声......对了，他的皮肤上已经有着大面积的墨绿色疙瘩，这显然是妖血暴走的迹象。”

    “根据以往的情报，毒蟾蜍一直都是独行散修，如此看来，他很可能是因为难以控制自身的妖血，这才寻求加入罗刹组织，以期获取牲魂瓶来暂时缓解妖血的暴走。”

    何国栋在一旁补充道，

    “看样子这间仓库里的东西极有可能是供给毒蟾蜍的，问题是这些人只是负责采购，根本不知道毒蟾蜍的藏身之处，难道我们要等他彻底压制不住体内的妖血，主动暴露？”

    “或许不用那么麻烦。”

    恰在此时，陆靖手持着一个巴掌大小的木盒起身，说话的同时看向秦若臻，

    “秦大人，你与毒蟾蜍战斗的时候既然注意到了他身上的墨绿色疙瘩，不知道有没有观察过他的眼睛瞳孔，灰蓝色还是棕褐色？”

    “应该是灰蓝色。”

    回想着昨晚的战斗场景，短暂的沉默后，秦若臻给出了答案。

    “皮肤上有没有黑色呈水滴状的斑纹？”

    点了点头，像是得到了满意的答案，陆靖接着追问道。

    “你怎么会知道他当时的模样？”

    听到陆靖的描述与自己印象中的画面完全吻合，秦若臻皱着眉头问道。

    “毒蟾蜍用于修行的药剂中的妖血应该是来自于毒沼内的毒骷蟾蜍，这类精怪的外形就是我刚才描述的，至于为什么我会知道，你们看这个。”

    陆靖打开一个巴掌大小的瓷罐，里边用网兜封存着几十只拇指大小，外形跟蟑螂有几分相似的飞虫，

    “这种虫名为鬼蝉，是毒骷蟾蜍最喜欢的食物，如果说毒蟾蜍迫切的想要压制体内暴动的妖血，那么这种虫豸比任何镇静剂都好用。”

    修行者想要压制暴动的妖血，最好的方法就是在一定程度上满足妖血的需求。

    虽说这种行为基本上等同于饮鸩止渴，只会加剧下一次妖血暴走的力度，但真到了危急关头，大部分修行者根本就顾不了那么多。

    之前陆靖在清山镇碰见的那名已经被丧门鸦血操控的修行者就是最好的例子。

    “单是确认这些信息，对于抓捕毒蟾蜍有什么用吗？”

    何国栋惊讶于陆靖仅凭几只虫子就分析出傅潜服用的妖血，可这队伍眼下的问题似乎并无帮助。

    “当然有用，毒骷蟾蜍对自身的生活环境有极高的要求，如果傅潜不想自身的情况恶化，那么他能够躲藏的地方其实并不多。”

    对于药材的辨别陆靖兴许没有徐佰九专业，可若是谈论妖怪的习性......

    至少在场的没人比陆靖更懂。

