    要猎杀蓝银王，首先就得找到它。

    天麟虽然不知道原著说的无名森林具体位置，但是有一点他很肯定，那就是，必然离此时的唐昊与唐三不远，这才方便等唐三到达五十级之后，觉醒蓝银皇。

    但也不会太近, 因为在唐昊带着唐三修炼的大山山脚下，有一座小村庄，没有任何村庄会建立在魂兽森林的旁边，那是嫌自己活得太长了。

    这也在天麟意料之中，毕竟唐三现在正在发育中，每天的训练量又这么大, 不可能光靠野味野果充饥, 那片村庄，就是唐昊补给的地方。

    天麟与宁风致等人在村庄外降落, 找到了这个小村庄的村长，这村长的儿子正好也是一名魂师，魂力也达到了二十九级，在村长儿子的指引下，得知从这里往东一直走，大约5到7天的路程，就有一片魂兽森林，虽然不像落日森林和星斗大森林这么广阔，但也比一般猎魂森林大得多，不过里面大多是植物系魂兽。

    他身上一白一黄两枚魂环就是从那里猎取的。

    听到这里，天麟猜测，那正是他们此行的目标所在了。

    向村长儿子表达感谢，并送了他一枚真元丹帮助其突破三十级后，四人快速往东边赶去。

    虽说是大约五天的路程，但那指的是步行时间，众人靠着飞行，不到三个时辰, 便已经抵达了目的地。

    殷扬飞在高空, 用它的神鹰之目搜寻了一下，果然很快就找到了一片魂兽森林。

    众人直接往深处飞去，因为他们的目标，是八万五千年以上的蓝银王，这样的年限，除了星斗大森林，哪怕在落日森林都是大佬级别的。

    在这种不知名的小型魂兽森林，更是绝对的霸主，因此必然在森林的最中心。

    “这里的蓝银草，格外的多。”宁风致说道。

    蓝银草虽然是斗罗大陆最常见的一种植物，但这里的数量也未免太不寻常了一点，仿佛，就像走进了一个蓝银帝国一般。

    “几位，请留步，蓝银森林不欢迎外人前来，请尽速离去！”正在这个时候，一个毫无预兆的声音在众人耳边回荡着。

    “很高的修为, 至少是八万年以上的魂兽，那里吗？”尘心看向一个方向, 挥手打出一道剑气, 虽然刚刚的声音是通过精神力发出的，无法辨别来源。

    但这点手段，还瞒不过已经九十八级的尘心。

    一株需要数人合抱的古树上，突然伸出一根形似蓝银草的藤蔓，挡下了尘心的剑气，藤蔓被切断，不到一秒钟后，却又自动生长了出来。

    这回复能力，远非一般魂兽可比。

    “居然是封号斗罗！”大树上浮现出了一张人脸，“封号斗罗，你为何来此？”

    “当然是猎杀魂兽，而我们要猎杀的，就是你，想来，你就是当年的蓝银皇之下，最强的蓝银草了吧，修为八万五千年的蓝银王。”尘心直截了当，长剑在手，九枚魂环浮现。

    同时，宁风致与殷扬也已经唤出武魂。

    看着这几个人，蓝银王浓重的叹了口气，“两名封号斗罗，一名九十级魂斗罗，没想到我没有等来皇，却等来了你们几位，唉，看来今日吾命休矣。”

    它说的虽然很悲哀，但天麟却没有从它的语气中，听到任何伤心的情绪，所谓人之将死其言也善，但这蓝银王，却似乎早已将生死看淡。

    “这蓝银王，不仅修为高，境界也非常不凡。”天麟暗道，他上前阻止了准备动手的尘心，“师傅稍待，我有些话想对这蓝银王说。”

    尘心闻言，放下了七杀剑。

    天麟上前道，“蓝银王阁下，相信你也知道，你们的皇早已死去，下一任的，则还未觉醒，也就是说，当下这世上，并无蓝银皇存在，换言之，哪一株蓝银草率先到达十万年修为，它就是新的蓝银皇，包括您在内。”

    “你此话何意？”蓝银王疑惑道。

    “送您一桩机缘，您现在距离十万年，还差一万五千年，而这一万五千年，我能给你，条件是，您成为十万年之后，要向我宁叔叔献祭。”天麟说道。

    魂兽主动献祭，魂环就可以和魂师完美契合，不仅魂技威力更强，宁风致一口气提升的等级也会越高。

    “呵呵，小朋友，我之所以盼望皇的归来，是希望皇来保护它的子民，即便我自己成为了皇，但若献祭给了别人，又有何用？”蓝银王并未生气，甚至感觉不到它对这些即将杀它的人有一丝愤怒，涵养的确极高，不愧是大陆排名第二的蓝银草。

    “当然有用，不知您可听说过，冰火两仪眼？”天麟问道，蓝银王作为植物系魂兽里数一数二的存在，且阅历惊人，或许不用他多解释。

    果然，那张大脸动了动，“听过，适合植物系魂兽修炼的宝地，会让各种珍奇植物生长时间提升百倍，对生命力本就旺盛的蓝银皇而言，更是远远不止。”

    这蓝银王倒是很懂，天麟也是看过原著才知道的，移植到冰火两仪眼的阿银，一年就有数千年之功，因此，他才有底气提出这个交易。

    天麟微微一笑，“既如此，您且听我道来，您说的对，蓝银皇最强的点，就是生命力，达到蓝银皇的你即便献祭，也能为自己留下一颗种子吧，而且这颗种子，会保留住你献祭前的蓝银皇血脉，成长速度远超一般蓝银草，若再辅以冰火两仪眼，加上这个，重回十万年，您觉得需要多久？”

    说着，天麟张开了圣灵领域，圣灵领域和蓝银领域有些地方很相似，都是生命力非常旺盛的领域，只是质量上完全不可同日而语。

    恐怕天麟这第一阶段的圣灵领域，便不会比蓝银领域之森罗万象逊色，待天麟等级提高，圣灵领域二次进化，更是能远超海纳百川。

    “这是，好旺盛的生命力，若是让我保留蓝银皇血脉的情况下在冰火两仪眼中修炼，一年便可有千年之功，再辅以你这生命力如此可怕的领域，修炼速度还可增长十倍，只怕不到十年，吾便可重回十万年修为。”蓝银王经过计算，发现如果天麟说的是真的，对它居然没有半点亏本。

    毕竟原来的它要达到十万年，还需再修炼一万五千年，现在骤然间缩短一千五百倍，这个买卖，为什么不做？总比拒绝后，依然被对方两个封号斗罗强杀来得好吧。

    “前辈，十年不够，可能还要更久一点，毕竟我不可能一直待在冰火两仪眼，只能保证自己常来辅助您修炼。”天麟如实道。

    “无妨，即便不是十年，而是二十年，甚至一百年，都依然是我赚大了。”蓝银王无所谓的笑了笑，它的心性依然是如此出色，只怕还在那原来的蓝银皇阿银之上。

    “那前辈，您是答应我这个交易喽，您放心，我必会履行承诺，今愿以我的双生武魂起誓，若违背今日之诺言.......”

    天麟正准备发起武魂誓言，蓝银王突然打断道，“不必发什么武魂誓言了，你的话，我相信，从你的珠子里面，我感受到了前所未有的至善之力，虽然那至善并不属于你，但它既然愿意认可你，那证明，至少你的人品，是值得吾信任的。”

    闻言，天麟抱拳道，“多谢前辈信任！”

