    看到这个人走进来，在场所有人都倒吸了一口凉气，他们万万没有想到，给张磊找场子的竟然是这个人！

    就连魏总都张大了嘴巴，一时间不知道说什么好了！

    “法外狂徒张三？真的是他？”

    “怎么会是他呢？他不是全国最大的法学院之中，号称最强讲师的法外狂徒张三吗？”

    “传说之中，别人都是教学生们法律条文！他却直接教学生们法律条文之中的漏洞！简直就是传说之中的法神！”

    ……

    就在这时，魏总忍不住的说道：“张三！不管怎么说，大家都是法律界世家的人物！你怎么胳膊肘往外拐呀？”

    熊总也忍不住的说道：“张三！你小时候我还抱过你呢！你要知道你该帮谁！”

    哪知道，法外狂徒张三，根本就没有搭理他们两个，径直的朝着龙王医圣张磊走了过去！

    他走到张磊面前，扑通一声跪在地上，对张磊说：“老师！学生来晚了！让你们被这些家伙羞辱！是学生该死！”

    说着，他又看向李欣，对李欣说：“师母！学生没有在第一时间，用法律维护您的尊严，是学生的失职！请师母责罚！”

    说着，法外狂徒张三，先狠狠的打了自己一个耳光，然后看向李欣，一脸期待地等待李欣的责罚！

    这一幕，直接让场上所有人都惊呆了！法外狂徒张三的师傅，竟然是张磊！可张磊明明就是个医生，他怎么可能会有一个律师之神做学生呢？

    此时，张磊拍了拍张三的肩膀，然后笑着说：“张三！起来吧！你又不是及时雨，怎么可能随叫随到？你来的很是时候，因为你再不来，我就要亲自下场和他们辩论！”

    听到这句话，法外狂徒张三顿时更加自责的摇了摇头，然后说道：“法律上这点是！若是还麻烦老师亲自出口，那我这做学生的还算什么东西！”

    “张三！”魏总终于忍不住了！他率先说道：“就算你替张磊说话，你也不能修改法条！他想辞退我，肯定是要给我赔偿金的！不能因为你是法外狂徒张三，我就不要这钱吧？”

    听到这句话，张三冷笑一声，直接指着魏总说：“要钱？你也配！”

    “什么？”魏总顿时眯起了眼睛，而在场所有的人顿时一片哗然，被开除了，要赔偿金有什么不配的？

    若是说，被开除了都不配要赔偿金，那也太惨无人道了吧！

    哪知道，下一秒，张三一句话，顿时让在场所有的人，全都惊掉了下巴！

    “你根本就是商业间谍！你有什么资格要赔偿金？因为你的存在，公司损失了多少东西？你难道不知道吗？还有，你挪用公款，给你的小公司盈利！甚至拖欠工资，拿去炒股票，你赔了多少，又从小额贷贷款回来多少？你在外面借款有多少，是用什么做的抵押！难道你都不知道吗？你当所有人都傻，他们不明白公司这么多项目，为什么亏成这样吗？”

    这句话一说出来，顿时所有人都皱起了眉头！

    这些项目里面，若是没有这些人暗中配合，怎么可能做得成！

    “证据呢？”魏总直接大声吼道，他指着在场所有人说：“你可以问问他们！你说的那些事情有人证吗？有人证吗？”

    这句话一说出来，顿时所有人都一摊手，大家都是一根绳上的蚂蚱！怎么可能相互出卖？

    “人证？”可就在这时，律师之神突然冷笑一声，然后说：“你和我师傅要证据？你真是老寿星上吊嫌命长啊！”

    就在这时，又一个人慢慢的走了进来，他一边走一边笑着说：“放心吧！只要他在电话里面说过任何一条，我全都可以给他翻出来！”

    就见一个人，双手背在身后，慢条斯理的走了上来！

    这人身上穿的，全都是国际大牌！整个人更有一种大佬气质！

    一时间所有人都妄想他，暗自揣测他究竟是谁！电话可是有隐私权的，一般人绝对不可能从电话里面找证据！除非是自己打电话的时候录音，否则怎么可能找不到？

    魏总忍不住的怒吼：“你他妈是谁呀？你说只要我打个电话你就能找到证据？你他妈凭什么？”

    其他人也跟着忍不住的说道：“你是不是在我们这装了窃听器？告诉你！装窃听器先就违法！你拿证据，根本不能够作为证据乘上去！”

    “没错！你还是滚吧！免得我们找到你装了窃听器的证据，到时候，别说让你入狱！”

    听到这句话，张磊和法外狂徒张三相视一眼，顿时全都扑哧一声笑了出来！

    “笑什么笑？”魏总眯着眼睛看张磊，然后反问道：“有什么可笑的？你给我讲出来！”

    就听张磊说：“你要是知道他是谁！你就能明白我为什么笑？”

    “笑话！”魏总再次冷冷地说：“他是谁能咋的？他是谁能改变事实吗？你倒是给我说说，他是谁呀？”

    就听张磊冷哼一声，然后说道：“国家通讯集团董事长！你可以看看名片，上网搜搜照片，看看你认不认识他！”

    “什么？”魏总一愣，盯着这个人看了一眼，顿时吓了一跳！

    这可是超级大佬，最关键的是，全国的通讯业务，全都是他在管理！他一句话，倒追10年的电话录音都是有可能的！一般人，你就是给他10年的电话录音，他也未必能够查出来什么！因为人力有限！

    可是他可不一样，作为全国通信集团的董事长！他手底下不知道有多少人，那么多人差他一个人！估计每天打电话的语气都能被标注出来！

    而就在这时，又一个人笑嘻嘻的走了过来，就见他身后跟着许多和他一样穿着黑色西服，白色衬衫，黑色西裤，黑色皮鞋的男子走了进来！

    他们都戴着黑色的墨镜，脸上都露出了玩世不恭的笑容！

    “恩公！我黑客帝国来迟了！我向你保证，只要在这个楼里面的电脑，不管他删除的多干净，只要曾经出现在电脑中的文件，哪怕是没保存的，我也能给他恢复出来！”

    听到这句话，在场所有人再次惊愕的瞪大了眼睛！

    如果说，这里的工程技术人员全部都是研究生以上的水平！评职称全都能拿到副高的实力！

    那黑客帝国，随便一个最垃圾的成员，实力都得在博士生导师以上！

    这些技术人员，和人家比起来，简直就是垃圾中的垃圾！

    现在这些人要来查他们的证据，那还不是手拿把掐？

    黑客帝国，那可是无比恐怖的黑客战队！

    此时，所有人全都露出了尴尬的神情！还想用技术威胁董事长？他们相互对视一眼，发现自己简直就是笑话！

    可就在这时，其中一个人嘿嘿一笑，然后摘掉墨镜，脚斜的看着房间里面那些公司的技术人员和两位经理！

    顿时笑着说：“你们看看我是谁？”

