
　　说着雪帝手中就出现了一块充满寒气的冰晶髓。

　　“这是万年的玄冰髓虽然不大但是对那个小姑娘还是有些作用的，反正我也没用就送给你把”雪帝看了一眼不远处兴奋的不行的水冰儿一眼。

　　雪帝对这个姑娘还是有些好感的，这个姑娘虽然很弱但是很有礼貌而且有极致之冰的天赋。

　　这样的天赋加上有礼貌的性格，还是让雪帝很喜欢的。

　　现在送一块玄冰髓也是轻轻松松，反正她是个大富婆。

　　要知道雪帝可以说是第二富婆了，第一自然是咱们的古月娜大大，第二可能就是雪帝了。

　　当然比比东也可以竞争一下，但是和活了几十万年掌控整个极北之地的雪帝想比，比比东恐怕真的有些不够看。

　　虽然武魂殿也很强但是终究比不上极北，极北几十万年的财富绝对不是一个小小的武魂殿可以想比的。

　　上辈子有个老道士和苏宇说过，说苏宇的胃不太好可能以后只能吃软的。

　　上辈子苏宇还不信，但是现在苏宇只想好好的谢谢他，谢谢他说自己只能吃软的。

　　“那就谢谢你了，雪姐姐”苏宇笑了笑也没有拒绝，反而直接收了下来。

　　雪帝这也不是送给自己的，有了玄冰髓的辅佐水冰儿成就极致之冰也就更容易了。

　　“行了，大家过来一下，我给大家选择灵药”苏宇拍了拍手，看着不远处正在激烈讨论的众人。

　　苏宇的声音刚刚出现水冰儿他们讨论的声音就没了，所有人都兴奋的看向了苏宇，当然王秋儿和小舞并没有。

　　她们都吃过了，自然没有那么兴奋。

　　“来了”众人听到苏宇的喊声也是赶紧向着苏宇跑了过去。

　　“嗯，大家在这里等等，冰儿你过来帮我一下。”苏宇看了一眼水冰儿，语气颇为严肃的说道。

　　看到众人全部压着自己兴奋的眼神，苏宇笑了笑，也没有说什么反而直接对着水冰儿挥了挥手，示意水冰儿帮他。

　　水冰儿疑惑的看了一眼苏宇，她有些疑惑，苏宇完全可以让王秋儿和小舞帮忙，但是苏宇没有却让自己这个什么也不懂的人来，这到底有啥

　　“苏宇为什么让我来呢，别人也可以吧，我真的什么也不懂呀”水冰儿跟着苏宇走了一段时间，终于还是有些忍不住心中的好奇看向了苏宇。

　　“你以为我真的要让你过来帮我呀，给拿着”苏宇白了水冰儿一眼，有些无奈的叹了一口气。

　　这孩子咋就真的小白呢，这种时候让你跟着当然是有好东西了。

　　“这是”水冰儿看着手中的玄冰髓不禁面色有些疑惑的看向了苏宇。

　　她可以感受到这个玄冰髓对她的作用很大，她的武魂在这个出来的时候就有了暴动和吸收的欲望。

　　现在拿在手中，感受着手中凉凉的感觉，水冰儿吸收的欲望那是加强了无数倍。

　　“这是雪姐姐给的玄冰髓不过只有这么一块，小舞秋儿和我都用不上，所以我打算把它送给你，你一会拿着仙草一起吃了，这样你进化就更有把握了。”苏宇看了一眼水冰儿语气颇为严肃的说道。

　　水冰儿听到是雪帝给的身体不禁微微一僵硬也不知道为什么她看到雪帝就有一种特别的压制力。

　　“拿着吧，这是雪帝让我给你的，她还是挺喜欢你的”苏宇好像看出来水冰儿心中在想什么，直接就是说道。

　　水冰儿看着苏宇的样子，也是默默的叹了一口气，然后默默的收下了玄冰髓。

　　“谢谢你苏宇”水冰儿低头沉默了一会，过了几十秒才抬起头小声的说道。

　　水冰儿低着头，静静等待着苏宇的安慰。

　　一分钟过去了

　　两分钟过去了

　　三分钟过去之后，水冰儿终于忍耐不住心中的好奇，抬起了自己的小脑袋疑惑的看向了苏宇刚刚站立的位置。

　　仅仅一眼水冰儿就呆愣了，因为苏宇刚刚站着的地方根本没有一个人，苏宇早就消失的无影无踪了。

　　“苏宇，你刚刚去哪里了，你等等我呀，你不是需要我的帮忙么”水冰儿转悠了一会终于找到了苏宇，看着苏宇手中的白色兰花，水冰儿不禁撇了撇嘴有些不爽的说道。23sK.com

　　苏宇看着突然冲过来对着自己一顿说的水冰儿不禁疑惑的摸了摸自己的头发，无奈的开口说道。

　　“额，我这不是看你有些尴尬么，我就先走了。”苏宇也不隐瞒，刚刚水冰儿的确很尬，他离开这不是让水冰儿缓解缓解么。

　　“你真行呀”水冰儿咬着牙狠狠的看了苏宇一眼。

　　想起刚刚她的动作，水冰儿真是尴尬的可以用脚趾头扣除一套三室两厅了。

　　“行了，赶紧走吧，去给你们选药，拿着”说着苏宇就将手中的八瓣仙兰扔进盒子里扔进了水冰儿的手里。

　　“这就是仙草么”水冰儿看了一眼手中的盒子不禁有些疑惑的发问。

　　苏宇也没有说话，直接就带着水冰儿开始扫荡起来，很快水冰儿手中的盒子就多了起来。

　　“行了，可以回去了”苏宇看了看水冰儿手中的盒子点了点头，颇为满意的说道。

　　“这就行了”水冰儿看着怀里那一大堆的盒子不禁有些疑惑。

　　“哦”水冰儿点点头，然后就直接跟着苏宇想着刚刚大家所在的位置而去。

　　“行了行了，大家都过来吧，我开始分东西”苏宇看着眼巴巴看着自己的人不禁有些无语的开口说道。

　　“好耶”水月儿和朱竹清等人早就等着苏宇开口呢，现在看到苏宇开口全部都兴奋的向着苏宇跑了过去。

　　王秋儿和小舞也是好奇的跑了过来，打算看看苏宇会给众人分一点什么。

　　不过在众人围过来之后苏宇也没有开口，反而看向了不远处还一直坐着的水无心。

　　“无心老师过来呀，还要不要仙草了”苏宇看着水无心不禁笑眯眯的说道？

　　水无心听到苏宇叫自己不禁微微一愣，本来她人为自己是没有的，毕竟自己都是魂圣了，仙草对自己也没什么用。

　　但是现在苏宇居然叫自己，说实话水无心还是有些感动的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百零六章 水冰儿的尴尬（6/10）免费阅读。https://xs.23sk.com 