    老人将林北带到一处房子前，共有两个屋子，都是用木头建成的。

    在两间木屋前，还有一口水井，一片菜圃，以及一圈篱笆。

    篱笆围住的院子里杂草丛生，木屋也有些破败，有些地方都破开了。

    老人介绍道：“老莫尔没有后人，他去世后，这两间屋子就留了下来，你要是不嫌弃，可以住进去。如果不想住，我们村子也没有其他空余的房子了。”

    林北点点头，微笑道：“老爷爷，这两间房子我要是租下来，租金是多少？”

    老人摇头，“要什么租金，反正也没人住，你尽管住下就是。”

    “这怎么行。”

    “没什么不行的，老头子我还要去地里锄草，就先走了。”

    林北正要给老人一枚金魂币，老人却摆着手离开了。

    林北无奈，只好将金魂币收起来，他越过篱笆，走进院子里，看着满院的杂草和屋子破败的地方，笑了笑，“这工程量有些大啊……”

    他撸起袖子，开始清除院子里的杂草。

    没多久，院子里的杂草就被林北一小捆一小捆地捆起来。

    他正要把这些杂草扔掉，院子外忽然经过一个少女。

    她看到林北在院子里忙活，有些诧异，随后问道：

    “你是谁？怎么在莫尔爷爷的院子里？”

    “哦，你好。”

    林北笑着向少女打招呼，随后将自己租房子的事情向她解释了一下。

    少女听完，恍然地点头，笑道：”原来是这样，我家就在这旁边，和你算得上邻居，需要帮忙吗？”

    “不用，我自己来就可以了。”

    “好吧。对了，我叫翠花，你叫什么？”

    “我叫林北。”

    “如果需要帮忙，你可以喊我。我就先回家了。”

    少女翠花微笑着告别。

    林北看着少女离开的背影，眨了眨眼睛。

    翠花？

    不会是马红俊的那个小女朋友吧？

    她家就在那里吗？

    林北见翠花走进自己屋子旁边的人家里，笑了笑。

    这还真是有些缘分了。

    翠花走后，林北继续收拾院子。

    ……

    另一边，唐三几人被戴沐白直接带到了第四关的测试。

    接下来的剧情和原著中没什么区别，众人惊讶了一番宁荣荣的身份，随后就和赵无极战斗到了一起。

    要补充说明的是，由于当年联姻的时候，武魂殿和七宝琉璃宗都没有选择声张，反而将联姻的事情隐瞒了下来。

    这就导致外界并不清楚宁荣荣和林北的联姻关系——

    所以唐三几人也只是惊讶于宁荣荣的身份，并不知晓她现在还是武魂殿圣子的未婚妻。

    不过得知宁荣荣的身份后，唐三和小舞心里也对林北的身份好奇了起来。

    什么样的人，才能追求到七宝琉璃宗的小公主呢？

    虽然心中疑惑，但眼下还要面对赵无极的测试。

    赵无极是七十多级的魂圣，要想在他手底下坚持一炷香的时间，可是非常困难的。

    唐三几人也只能尽自己最大的努力。

    接下里的战斗，和原著中近乎一模一样。

    为什么说是“近乎”呢？

    因为还是有不一样的地方。

    比如……

    小舞和朱竹清对赵无极发动了攻击，但两人的攻击完全破不了防，反而被赵无极打伤了。

    原著里，小舞因此昏迷了很久，直到第二天才恢复过来。

    而唐三也因为小舞的昏迷，直接向赵无极提出了一VS一的真男人大战。

    但宁荣荣此时拥有林北给她的仙豆，对于小舞，宁荣荣挺有好感的，见到小舞受伤昏迷，立刻从瓷瓶里倒出一颗豆子，喂给了小舞。

    吃下仙豆的小舞立马满血复活，把其他几人看得目瞪口呆，尤其是戴沐白，嘴巴更是长得大大的——

    之前在学院门口的时候，他听到林北说，这些豆子拥有非常强大的治愈之力，名为“仙丹”。

    当时他颇为不屑，以为林北是在吹牛，哄骗宁荣荣，还觉得郑重其事收起豆子的宁荣荣好骗。

    没想到打脸来得这么快。

    这豆子这么神奇？

    唐三有点被吓到，看着满血复活的小舞，愣愣问道：“小舞，你没事了？”

    “嗯，我没事了。”

    小舞低头奇怪地看了看自己的身体。

    她现在不仅伤好了，精神也很饱满。

    要知道，刚才她之所以昏迷，是因为遭到了自己的技能反噬。

    这种反噬，是最伤害大脑精神的。

    可现在，她的头脑比战斗之前还要精神和清醒，就很神奇！

    小舞刚刚昏迷了过去，根本不知道是谁救了自己，眼下见自己受的伤和精力全部恢复，忍不住问道：

    “你们是给我吃了什么灵丹妙药吗？怎么一下子就全好了？”

    听到这个问题，顿时所有人都看向握着瓷瓶的宁荣荣。

    小舞道：“是荣荣救了我吗？”

    宁荣荣低头惊讶地看向瓷瓶，说道：“我也没想到这豆子这么厉害。”

    她虽然信任林北，但说实话，这豆子有没有林北说得那么厉害，她是保留着怀疑态度的。

    现在是真的被惊到了。

    这豆子果然如林北所说，是仙丹，小小的一颗豆子，竟然可以让受的伤全部愈合，这不是仙丹是什么！

    宁荣荣看向一旁的朱竹清，倒出来一颗仙豆，说道：“竹清姑娘，你的脚也受了伤，吃一颗看看。”

    朱竹清伸手接过，然后在所有人的目光中，将仙豆吃了下去。

    然后……

    朱竹清露出了惊讶的神色。

    她感觉到自己受的伤全好了。

    她站起身，活动活动手脚，一点不适的感觉都没有。

    小舞问道：“竹清，你感觉怎么样？”

    朱竹清道：“我的伤也好了。”

    赵无极在旁边看了好一会，见小舞和朱竹清的伤势瞬间治愈，忍不住心中的好奇，看向宁荣荣询问道：“丫头，你这豆子是从哪得来的？”

    这豆子简直是宝物啊。

    只要一颗，就能让人瞬间治愈所有伤势和恢复精力，如此神奇的效果，宛若神迹。

    就算是擅长治愈的武魂，也不可能在一瞬间治愈他人的伤势和精力，可这种豆子做到了。

    如果在战斗的时候，拥有这些豆子，岂不是立于不败之地？

    赵无极眼眸发亮，如果能要得到一些这样的豆子放在身上，想死都难啊。

    “那是她男朋友给他的。”

    戴沐白面色复杂地说道。

    小舞和唐三一怔，原来是门口遇到的那个帅气青年啊。

    他们之前报完名，就跟着戴沐白进入了学院，并没有看到林北将仙豆送给宁荣荣的画面。

    宁荣荣脸红了起来。

    被人说林北是自己的男朋友，她感到有些羞涩。

    不过并没有反驳。

    赵无极笑了笑，问道：“丫头，这豆子你男朋友有没有多余的？如果有的话，我想和他交易一些放在身上。”

    “我们也想要。”小舞说道。

    作为在场第一个吃下仙豆的人，她知道仙豆的效果有多么逆天，这东西简直就是救命神器！

    所以可以的话，她也想和林北交易一些仙豆放在身上。

    宁荣荣摇了摇头，道：“我也不知道，不过大家要是想要的话，我可以问问他。至于他想不想和大家交易，就不是我能做主的了。”

    “你能帮我们问一下，已经很好了。”

    小舞微笑着说道。

    与此同时，众人心里都对林北升起了好奇心。

    尤其是唐三和小舞。

    他们在学院门口见到过林北，刚见面的时候，对方就拿出了仙品级的灵草送给宁荣荣。

    现在又拿出如此强大的仙豆，真是让人好奇，他到底是什么身份，竟然可以拿出这么多的好东西出来。

