    一条充电线绑住了他的两只小手，一条充电线绑住了他的脚。

    这就算了，简懿还非常利落的给他扣上了安全带，将简西谚整个人都固定在了座椅上，简西谚想挣扎着从座椅上下来都不行。

    整个人像条虫子似的，束手束脚的在座位上扭来扭去。

    清秀白皙的小脸气的通红，漆黑澄澈的眼睛狠狠的瞪着旁边面无表情的简懿。

    看着都快要气炸了。

    而曲倩倩和张一鸣则在一旁，小小声的问简懿，问他可不可以放了简西谚，说西谚弟弟不会再跟你打架了。

    简懿坐在位置上，冷着脸，全程充耳不闻，就当没听见。

    小陆梨急急的跑过去，表情慌张：“西谚弟弟，你怎么也被绑架啦？”

    简懿：“……”

    曲倩倩和张一鸣见她回来了，脸上一喜，直接朝她围了过去，连被绑着的简西谚，眸光也跟着亮了亮。

    见她被救出来了，简懿寡淡着一张脸，伸出手，将被安全带和数据线封印的简西谚解开。

    简西谚一得到自由，板着清秀白皙的小脸，抬起小脚，狠狠的踹了简懿的小腿好几下！

    大仇得报后，简西谚头也不回的，就屁颠颠的朝他梨梨姐姐的方向跑去了。

    那小脸雀跃欣喜的，仿佛陆梨才是他的亲爹。

    简懿：“……”

    一场绑架下来，小陆梨完全没落下什么心理阴影，上了车之后，就又跟其他小伙伴一起玩耍了。

    眼看时间不早了，陆君寒他们也没再多呆，直接回了客栈拿行李，然后前往机场。

    至于剩下的事情，简程浪自然会留下来善后处理。

    在机场等飞机时，裴铭之推着裴修白过来，微微弯下腰，手指捏了捏小姑娘肥嫩又白皙的小脸，笑吟吟的说：

    “梨梨，我们就先走咯。”

    小陆梨仰着小脑袋，看了看轮椅上的裴修白，又看了看裴铭之，直接就惊了：

    “美人叔叔，你们不坐飞机啦？”

    “……”

    裴铭之失笑了下，看着小姑娘苦恼的可爱小脸，没忍住，就想伸手去揉一揉她的小脑袋。

    可惜，中途却被她爸爸一个狠戾冰冷的眼神给逼了回去。

    裴铭之倒也不执着，收回手，对着眼巴巴看着他的小萝莉，微笑着温柔道：

    “我们也坐飞机，但我们跟你和你爸爸坐的不是同一个飞机哦。”

    “不是同一个……”

    小陆梨蓦地瞪大了眼睛，瞬间就急了：

    “美人叔叔，你为什么不跟我爸爸坐同一个飞机呢？你是不是怕我爸爸会踢你屁股啊？”

    裴铭之：“……”

    小陆梨以为他这就是默认了，又急急的说：“不会的！人家会看好他的！”

    裴铭之：“……”

    你确定你在说你爸爸，而不是狗么？

    陆君寒薄唇溢出冷笑，凉飕飕的瞥了她一眼：“这点小事你倒是记得清楚。”

    “当然啦！”

    小萝莉鼓着小肥脸，气哼哼的说，“人家的记性可好可好了，人家还记得，爸爸你之前说，要把人家的屁股和头都踢坏掉呢！反正你可坏可坏了！哼！”

    陆君寒：“……”

    裴铭之：“……”

    不是，宝贝，这个头哪里来的？不是只有屁股吗？

    “不是，这跟你爸爸没关系，”

    裴铭之看着气呼呼的小萝莉，忍俊不禁：

    “因为快过年了，我得带你修白哥哥回京城，所以这次，我们不能跟你们一起回海城了。”

    裴铭前两天就打算带裴修白回京城了。

    平时过年，可能还不用一家人聚在一起。

    但今年比较特殊，他三叔的“亲生女儿”找回来了，裴家的所有人，都必须到场。

    可刚到海城机场时，裴铭之突然记起，小姑娘正好要去三亚录第二期节目。

    于是，裴铭之中途改了飞机票，打算先来这一趟，再回京城。

    “啊……”

    小陆梨像是有点失望，整个人都蔫巴巴的，像被霜打了的茄子，她闷闷的说：“那美人叔叔，你们还回来吗？”

    “当然！”

    裴铭之笑了笑，手揉了揉小姑娘的脑袋：“过完年之后，我们就回来了。”

    小萝莉眼睛倏然亮了亮。

    陆君寒见他们磨磨蹭蹭的，语气不耐：“废什么话，赶紧滚。”

    裴铭之往登机口处走，还没走几步，像是想到了什么，对小姑娘笑道：

    “梨梨，你要是实在想我们的话，过年的时候，可以让你爸爸带你来我们家玩哦，我跟你说，你修白哥哥的房间可漂亮了，有很多很多的娃娃呢！”

    裴修白：“……”

    “娃娃？”

    小萝莉瞪大了眼睛，眸光亮的惊人，脸上的表情明显有些心动了。

    陆君寒一看就知道裴铭之在打什么鬼主意，直接抬起手，将某个小胖妞的脸转了回来，同时，薄唇溢出冷笑：

    “他骗你的！他那么穷，你觉得他买得起娃娃？”

    裴铭之：“…………”

    要不是飞机真的到了，再说下去，他们很可能搭不上飞机了，否则的话，裴铭之还真要跟某个姓陆的狗争论下，到底谁穷了！

    ……

    裴铭之他们离开没多久，小陆梨他们的飞机也到了。

    坐了一个多小时的飞机后，飞机准时降落在海城机场。

    小陆梨跟其他三个小伙伴依依不舍的告别，坐进自家的车子时，时间已经是下午5点半了，回去正好赶上晚餐的时间。

    解决完裴铭之那个居心不良的神经病后，陆君寒靠在座椅上，心情还算不错。

    然而，事实证明，这个世界上，神经病还是有很多的。

    走了裴铭之一个，往往又会来另外一个。

    很快，陆君寒就遇到了另外一个。

    在路上，小陆梨大老远的就看到了自己的家。

    她小脸紧紧的贴在旁边的车窗上，整个人看着都高兴极了。

    随着车子逐渐靠近，陆家呈现在她眼里的模样越来越清晰。

    然后，小陆梨就看到，前方的陆家大门口两旁，原本有两个非常威武霸气的石狮子的。

    当时她第一次来陆家找爸爸时，还躲在后面睡过一觉呢。

    可现在，那石狮子却不见了踪影！

    “！！！！”

    只见原本放着石狮子的地方，正伫立着两个金灿灿的小铜像，像是门神一般，守在大门口。

    后座的小姑娘赶紧转过了头，小手拍了拍正闭目养神的爸爸，

    “爸爸！我们的狮子不见了！”

    小姑娘的表情看着都快要哭出来了：“……而且门口还有两个好黄好黄的小黄人！”

    陆君寒：“……”

