
　　第395章见家长（2）

　　夫妻俩在卧室火急火燎的，老爷子这边也没有闲着。

　　墨老爷子拉着庆叔，“老庆啊，你快看看我这胡子刮了显得和蔼呢，还是留着和蔼？”

　　庆叔看着老爷子笑了起来，“老爷子，您怎么都和蔼。”

　　“别哄我，今天我孙媳妇第一次来，不能吓着孩子。”老爷子摸了摸胡子，“还是刮了吧，这样子显得年轻，要不人家小姑娘以为我快老年痴呆了。”

　　说完，自己动手刮胡子，一边刮，一边跟庆叔说：“你去把我那套唐装取出来，我要穿着，这样子才显得比较重视。”

　　叶萌和墨锦城进来的时侯，一家人穿的整整齐齐的坐在沙发上，老爷子和墨时霆拿着报纸在看，楚月却巴巴的往门口望。

　　老爷子不断的提醒，“楚月，你淡定一些。”

　　楚月点头，“好的，爸。”

　　墨锦城一看到自家爸妈和爷爷，差点绊了一跤，啥情况？

　　爷爷平时引以为傲的胡子刮掉了？

　　从来不穿休闲衣服的父亲居然穿了休闲装？

　　唯一比较正常的算是自家老妈。

　　“爷爷，爸妈，萌萌来了。”墨锦城开口。

　　老爷子和墨时霆同时放下报纸，楚月率先迎了上去，拉住叶萌的手，“唉呀，萌萌，你来啦。”

　　看着叶萌白晰细嫩的小脸，楚月真的好想摸一把，不过忍住了，她脑子里已经开始幻想自家孙子以后的颜值了。

　　叶萌忙跟大家打招，“爷爷好，叔叔阿姨好！”

　　“坐吧，坐吧，快坐。”墨时霆和蔼开口。

　　墨老爷子想说点什么，可是又不知道说什么，瞪了自家儿子一眼，为啥不让他说让小叶坐啊，哼，现在害得他都没有话说了。

　　楚月拉着叶萌坐到自己身边。

　　墨锦城开口道：“爷爷，爸妈，萌萌给你们带了礼物，你们看看喜不喜欢。”

　　“不用看，我们都喜欢。”三个人异口同声。

　　“咳。”墨锦城轻咳了一声，“萌萌很用心选的，你们连看都不看？”

　　他这句话一出来，三个人一怔，赶紧纷纷伸手，“当然要看，当然要看的啊。”

　　他们三人都紧张，叶萌就更紧张了，气氛极其的不对劲。

　　墨锦城又把叶萌买来的其他东西递给庆叔，“庆叔，这些是萌萌买给你们的，你拿去分给大家吧，是她很认真的选的。”

　　庆叔受宠若惊，这叶小姐可真的是太用心了吧，给他们佣人都有买礼物。

　　他打开袋子看了一眼，虽都只是小礼物，但是他们这些佣人平时真的都不舍得买的，这个金骏眉的茶，他就很喜欢，还有这枸杞应该适合兰姨，她得补补气。

　　所有的东西都很实用。

　　庆叔又多看了叶萌一眼，从前只觉得这姑娘长的漂亮，没有什么特殊的感受，可是这份礼真的是送到人的心坎上了。

　　墨家虽然隐于世，但是到底也有一些交往的家族，那些个富家小姐每个人都只把他们当机器人使唤，他们会给老爷子，夫人和先生送价值连城的东西，却从来不会注意到他们这些佣人的。

　　这位叶小姐很不错，真的很不错。

　　他拎着东西站在那里看了一眼，看到叶萌和老爷子还有墨时霆还有楚月说话，言谈举止都非常的有度，大气中不失优雅，温婉中带着不卑不亢。

　　他笑着点了点头，拎着东西，转身去给大家分发。

　　楚月看到那要丝巾，惊讶道：“这样的丝巾我从来没有尝试过。”

　　她平进戴的丝巾比较素雅，对于这些花哨的东西，一个没有搭配好就会显得很土气。

　　她走出门代表的是墨家，纵然是她自己有时侯觉得搭配的挺好，但还是会担心损了墨家的颜面，所以，她从来不会戴这么花的丝巾。

　　叶萌开口道：“冬日里，穿素色的衣服搭一条颜色稍艳丽的丝巾会让人显得温暖一些，如果冬日里所有的东西都是素色，难免会显得冷清了一些。”

　　楚月点头，“你给我试试。”

　　叶萌将丝巾拿出来，这条丝巾上面没有任何的花色和纹路，好像是用彩墨泼上去，任由其随意流动出来的一般，很自然，很随性。

　　所以，给人的感觉依然是大气，只是多了一份色彩。

　　叶萌经楚月搭好以后，楚月看着镜中的自己咯咯的笑了起来，“我看着年轻了好几岁哦。”

　　墨时霆也点了点头，“确实是，灵动了许多，有少女气。”

　　“谢谢你，萌萌。”楚月抱了叶萌一下，开心的像个孩子。

　　墨时霆将自己的礼物打开，里面是一副围棋，他眼睛一亮，“唉哟，我最近正在学这个围棋的，你就给我送来一副。”

　　打开围棋的盒子，里面的棋子都是个个莹润透亮，是选用了一种特别的石料制成，虽不及玉石棋子来的昂贵，但是摸着也是光滑舒服的。M.23sk.com

　　墨时霆很是开心，一直不断的点头，“这个礼物好，送到我心堪上了，既然萌萌送了我礼物，那我也得有回礼。”

　　说完，他匆匆的往楼上去了。

　　楚月拉着叶萌说：“他一般不送别人东西的，一会儿咱们看看他能送个啥。”

　　叶萌也笑了一下。

　　老爷子这会儿将叶萌送给他的那个红木盒子打开，看到里面躺着一只怀表，眼睛猛的张大，伸手抚着怀表上面的玉兰花，“这个，这个东西你是怎么得到的？萌萌？”

　　叶萌弯唇道：“是我爷爷的，爷爷说是奶奶家的传家宝。”

　　老爷子眼眶微湿，“这，这太贵重了，我怎么能收呢。”

　　叶萌看到老爷子这个样子有点慌。

　　墨锦城赶紧开口，“爷爷，您可别哭，一会儿吓到我媳妇儿了。”

　　老爷子手指都微颤着，“这个怀表我之前在一本老书上看到过，一直想找来着，一直没有找到，没有想到，今儿我孙媳妇儿给我送来了。”

　　“庆叔，庆叔啊。”老爷子坐在沙发上叫。

　　庆叔还正跟大家分叶萌带来的礼物呢，一听到老爷子喊，赶紧把那些东西给兰姨，“你给大家发一发。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第395章 见家长（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 