    怀里被一个狐狸精一般的女人紧贴着，看着她那娇柔的模样，萧云却完全没了刚才的热血喷张，心里反而气得要爆炸了。

    他有些粗暴地推开金寻桃，“噌”的一下子就站了起来，大声说道：“姐，你把我当成什么人了？我萧云是个堂堂正正的大男人，不是会所里的鸭子！”

    说完，萧云一甩手，头也不回地就朝门口大步走去。

    金寻桃怎么也没想到，眼前这个稚嫩的男人居然会舍得推开她，当场就愣住了。

    而就愣神的这几秒钟，萧云已经怒气冲冲地甩门而去了。

    “臭小子，竟然这么不识抬举！我就不信了，还有我金寻桃睡不到的男人！”金寻桃愣坐在那儿，气得脸色涨红。

    终究是喝多了酒，金寻桃没骂几句，就揉着太阳穴，歪歪斜斜地朝着卧室的方向走去。

    桌上，萧云煮好的茶，渐渐泛凉。

    离开1708号房，萧云一进电梯里，心里竟然涌上了一股浓重的后怕感。

    他迅速坐电梯来到一楼的餐厅后院，鬼鬼祟祟地绕回了那个杂物间，推开门进去，却发现张正业跟他的那帮兄弟早已离开。

    想到他们或许已经收队了，萧云连忙紧张地给张正业发了一条微信：“大哥，东西没有拿错吧？”

    几分钟后，手机震动。

    他点开屏幕，只见张正业回复了一句：“哈哈，没有错！”后面还跟了两个飞吻的表情。

    萧云看得一阵肉麻，哭笑不得地回了一个呕吐的表情。

    长舒了一口气，萧云终于放下心来，转身回了自己的房间。

    ……

    第二天一早。

    萧云再次回到了万龙拍卖会场，找到了经理刘浩，想让他们这里的师傅帮忙打磨一下昨天拍下的那块奇石。

    刘浩尴尬一笑，这块石头看起来廉价无比，就算再怎么打磨也没用的。

    原本会场的人喊出三十万的高价，他都觉得有些过了，可没想到萧云竟然还真的拍下了。

    果然是人傻钱多。

    不过心里虽然腹诽不已，但刘浩还是笑眯眯地叫来了一位解石师傅，客气地将那块石头递了过去。

    就在这时，身后传来了一阵高跟鞋的“笃笃”声。

    “小刘，麻烦让你们这儿的师傅，替我给这块玉龙做个挂绳。”宋凝玉戴着大墨镜，迈着猫步走了过来。

    闻言，萧云转身看向宋凝玉手里的那块玉龙，皱了皱眉，说道：“宋小姐，这块玉我不建议你一直把它戴在身上。”

    “萧大哥，真巧，咱们又遇到了！”跟在一旁的兰岚甜甜地笑着，好奇地问道：“这块玉那么漂亮，为什么不能戴在身上呀？”

    萧云凝神盯着玉龙眯了眯眼。

    他能清晰地看到，在这块玉龙正中央的位置，有一团若有若无的黑气。

    虽然萧云并不清楚这团黑气意味着什么，但这绝不是好的征兆。

    他摸了摸鼻子，有些尴尬地说道：“我……我也说不出来为什么，就是觉得有些怪怪的。”

    宋凝玉闻言，顿时冷笑了一声，说道：“怪？我看你是在找存在感吧？”

    萧云瞥了她一眼，心想这大明星还担心自己挖兰岚墙角呢，随即坏笑着问道：“吃醋了？”

    “无耻、下流！”听到这句话，宋凝玉俏脸绯红，当即就瞪着杏眼朝萧云娇喝道。

    听着二人暧昧的对话，一旁的刘浩愣住了。

    他并不清楚兰岚与宋凝玉的关系，自然而然地就歪曲了萧云的意思。

    刘浩眼神八卦地上下打量着萧云，心里嘀咕不已。

    没想到这小子不仅跟林家的大小姐林雪儿交好，还跟大明星宋凝玉暧昧不清！

    这桃花也太旺了吧！

    刘浩酸唧唧地看了萧云一眼，随即立刻换上了一副笑容，说道：“萧先生，先让师傅替您打磨奇石吧！”

    萧云点点头：“好的，麻烦你们了。”

    宋凝玉一听，顿时冷笑连连，环抱着双手走了过去，一副等着看笑话的模样。

    三十万买块破石头，还指望自己能中奖？

    解石师傅接过那块石头，粗略一看，只见石头平平无奇，便懒得问萧云什么，直接就抬起刀准备切下去。

    “等等！”萧云当即开口叫停。

    这石块他昨晚已经反复透视过，里面可是切切实实的藏着一个拳头大小的琥珀，这样一刀切下去，那可就彻底废了。

    在古代，琥珀被认为是老虎死后的精魄入地化为石，被称为"老虎的眼泪，据说有趋吉避凶、镇宅安神的功能。

    萧云想把这块琥珀完完整整地取出来，送给林雪儿。

    “先生，怎么了？”解石师傅抬头看了萧云一眼，语气里明显感觉到被打断的不悦。

    萧云说道：“这块石头要用磨的，不能切。”

    解石师傅顿时就皱了皱眉头。

    这块石头表面上坑坑洼洼，色泽暗淡，材质非玉非石，一看就知道里面根本不可能有什么好东西，用磨的简直就是浪费时间。

    不过，既然这位客人是刘经理亲自接待来的，身份背景自然不一般，解石师傅也不敢得罪，只好将满肚子的嘀咕硬生生咽了回去。

    “萧大哥，要不别打磨了，这毕竟是高人坐化的奇石。”兰岚忍不住劝道。

    她话里的意思萧云哪里不明白，将石头保持原样，还能用“高人坐化”当个噱头，运气好说不定能脱手。

    宋凝玉冷冷的笑道：“小岚，人家萧大医生慧眼如炬，肯花三十万买下这无人问津的石头，自然有他的理由了。”

    兰岚尴尬地看了宋凝玉一眼，却也不敢反驳，只能默默地替萧云惋惜。

    而萧云脸上却云淡风轻，平静地让解石师傅开始动刀。

    磨石耗费的功夫确实要比切石长得多了，过了四五分钟，依旧看不出这块石头的里面有什么特别的地方。

    解石师傅的脸上，明显露出了一丝不耐烦的表情。

    然而。

    就在下一秒，解石师傅突然脸色一变，连忙低下头，十分仔细地看向手中的石头！

    只见石头里面，竟然透出一抹刺眼的红色！

