    之后的工作分配一帆风顺。

    罗纳德毫无意外地承担了帮探险队收集食物的任务。

    这也是现实条件导致的最佳选择。

    毕竟对普通人而言，狩猎未知生物的危险性、以及判断猎物是否可以食用的难题，对于罗纳德而言，都是轻而易举就能解决的事情。

    贪婪原罪可以确认猎物的具体信息和状态。

    碾压式的武力能够让他随意狩猎。

    本应该属于非常严峻的物资短缺问题，就这样轻而易举得到了解决。

    而且某种意义上来讲，这不光是有利于探险队的选择。

    同时也是对罗纳德的双赢提议。

    毕竟他和科斯塔特来到北极的目的之一，就是在这茫茫极地大陆上，寻找那只尘埃巨兽的踪迹。

    虽然对方体型非常庞大。

    但是放在极地大陆如此广阔的面积上，寻找其存在也是相当困难的事情。

    而利用狩猎时四处行走的时间。

    罗纳德在保护探险队伙伴的同时，也可以更好地搜索那只尘埃巨兽的位置。

    ……

    就这样，在这片鲜有人至的极地冰盖上。

    探险队开始了全新阶段的前进方式。

    解决了物资紧缺的问题，队伍里人们的心情也普遍好转了不少。

    于是又是两天过去。

    在已经麻木到感觉不出空气寒冷变化的极地气候下，探险队终于发现了非常独特的东西。

    那是一片镶嵌在白色大地上的绿洲——

    在冰冷而广袤的冰盖上，一抹令人无法忽视的绿色便展现在他们面前。

    大量绿色植物在这里茂密地生长，地区中央还能看到水面反射阳光的痕迹。这里不只有适合人类生存的温度，而且还有随时可以取用的水源！

    “这……这怎么可能？”

    探险队的领导者乔凡尼反应最为激烈。

    作为一名已经有数次探险经历的探险者，他首先想到的，甚至不是冰盖上出现绿地这样的反常现象合理与否，而是这片绿洲所处位置本身就存在的意义。

    要知道探险队从山巅之路登陆北极大地，一直都是方向明确地朝着北极点直线进发。

    换句话说——

    从山巅之路直线前往北极点，这片绿洲可以称得上是必经之路。

    那么无论过去、现在、还是未来。

    只要这片绿洲仍然还在这里，那么所有想要前往北极点的探险者们，都可以把这里当作他们休整精神和身体状态的良好营地。

    如果不是亲眼看到了这一幕，谁又会相信这种事情？

    “……”

    “这不会是海市蜃楼吧？”

    乔凡尼的眼神在疯狂动摇着。

    即便他心里知道，空间的变化已经让利尔桑尼亚成为了前往北极的更佳路线。但这种出于过往常识而意识到的东西，还是令他产生了不小的情绪波动。

    “探险家先生，你大可以对这种情况安心。”

    眼看乔凡尼产生这样的变化，反而是一旁利尔桑尼亚的城邦巡视者反而开口安慰起来了。

    只是他安慰乔凡尼的话语内容。

    有些不太符合常规。

    “这是仁慈的神明赐予我们的土地。如果这里并不存在适合人们居住的地方，那么反而才应该觉得奇怪呢！”

    “你现在最应该做的，就是感谢这份恩赐才对。”

    说出这话的时候，芝诺脸上的表情是感激和自豪。

    在他的认知之中，这片北极大陆确实就是神明赐福于利尔桑尼亚王国的新领土。

    所以即便在极地严寒天气中出现这样的绿洲，他也并不认为有什么问题，毕竟所有的一切，在芝诺的想法里都可以得到解释。

    “……”

    虽然对方大概率是不怎么相信的。

    但起码自己还是解释一下吧？

    眼看着乔凡尼和芝诺对话时的姿态，罗纳德有些于心不忍，于是便主动开口解释起来：

    “那个——其实我之前在恩特罗德的图书馆里，找到了一本名叫《恩尔提法北方记事》的书籍，其中记载了一位探险者过去来北极探险的过程。”

    “这片绿洲，实际上在数百年前就已经有记载了。”

    “罗纳德先生，消息的提供者，应该为自己的信息准确性负责！”芝诺的情绪马上就激动起来了。

    他甚至完全不顾及罗纳德施术者的身份，直接语气和他针锋相对：

    “这片土地绝对是神灵赐予人类保护！”

    “你所阅读的那本书籍真的存在？或者说那只是百年前一个精神错乱者的无端呓语？”

    “……”

    不要妄图去改变一些人的想法。

    在穿越之前，罗纳德的人生经历就已经深刻告诉了他这个道理。

    刚才这种于心不忍之下产生的解释。

    只能怪他自己多管闲事儿。

    心中快速提醒了自己几遍，之后面对芝诺此刻的情绪激化，罗纳德完全没有反驳或者动怒，只是露出一个歉意的笑容，然后轻轻摊开他的双手：

    “好吧，或许你是对的。”

    “……”

    “哼——”

    芝诺虽然很不满罗纳德的说法，但他终究还是明白面前这个男人的能力。

    所以他也只是冷哼一声，便不再说话。

    ……

    经过这个小小的争论，探险队中的气氛自然稍微低落了一些。

    然而令罗纳德没有想到的是。

    在继续前进的时候，芝诺的同伴希瓦竟然悄悄接近过来，然后主动朝他搭话。

    虽然同样作为城邦巡视者。

    但希瓦的态度和语气都要比芝诺柔和得多。

    “罗纳德先生，芝诺他并非是有意想冒犯您。”

    “只是对于我们利尔桑尼亚人来说，这些东西就是天地之中原本就有的规则，芝诺也只是在设法维护这一点，并非是想敌视探险队的诸位。”

    这一番话说得合情合理。

    所以在回答希瓦之前，罗纳德认真地审视了一下面前这位少女。

    希瓦此刻表情认真、但又透露着一种柔和，与芝诺那种坚定的立场进行对比，两人正好形成了一种辅助关系。

    这两个人能搭档成为城邦巡视者。

    他们的上级，恐怕也是考虑两个人性格之后的慎重考虑啊。

    “没关系，我都明白的。”而面对这样态度的希瓦，罗纳德自然也用温和的语气回道，“这并非什么大事，你也不用放在心上。”

    “接下来进入这片绿洲，才是我们主要该专注的事情。”

