    “啊啊啊！”

    那巴的全身气息都已经提升到了巅峰。

    随后双指并拢，其他三指握拳，恐怖的力量瞬息间汇聚到了指尖。

    超爆发波！

    最强一击被那巴用出，他已经不在乎结果如何，会造成什么影响了。

    他只知道眼前之人必须要死！

    瞬间战力也立刻突破的七千大关，让拉蒂兹面如死灰。

    本以为还有一点追赶机会的，现在看来自己和那巴的差距也是天差地别，果然血统决定了一切。

    下位战士之子终究只是下位……

    可这让所有人都产生了心悸感，感觉哪怕余波擦到都得死的恐怖攻击，落入那无形壁障上后，却依然还是泥牛入海，不见踪影。

    没有余波，没有爆炸，甚至没有对那巴的反震！

    但越是这样，却越是让赛亚人一方的几人心头沉重。

    真的好强……

    “呼~呼~为何不敢与我正面一战！”

    不断喘息，气息和战力都在迅速衰减的那巴，脸上露出了不甘之色。

    靠着一些古怪的能力挡住自己攻击算得了什么！

    “正面一战？”

    歪头看了那巴一眼，徐越似乎是呢喃重复了一句。

    “你配吗？”

    滋滋~

    几乎是伴随着徐越后面的话出现，拉蒂兹、那巴、贝吉塔三人的测量仪便是同时飙升。

    随后瞬间开裂！

    “小心！”

    贝吉塔的声音还未说出，原地的那巴便被一股强横的光辉扫过。

    只剩下了双腿站在地上，整个身子都完全凭空消失，不见踪影。

    没有流血，没有痕迹，甚至没有余波和爆炸。

    但越是这样却越是让人感到了心悸。

    前面那个光头大汉可是单纯凭借气息，就对整个地表气候产生了影响。

    实力之强绝对是匪夷所思。

    让人升起反抗的心思都没有。

    可现在却是连怎么死的都看不懂！

    就算贝吉塔，都感到了深深的压力。

    战斗指数测量仪爆了？

    自己用的这一款，可是能测试数万战力的！

    可恶啊！

    界王有这么强的吗？真这么强，怎么又会这么放任自己等人在寰宇当中乱来！

    “孙悟空是吧，你的对手是我，不要影响他们了，我们去那边吧。”

    而就在此时，比克的声音却是冷冷的出现了，打破了现场的平静。

    心思单纯的孙悟空听到了他的邀战后，也点了点头，徐越大叔给自己布置的任务，就是解决比克大魔王，大叔这么给力，自己也要努力了！

    而两人的举动，毫无疑问也是打破了场上原本宁静的气氛。

    贝吉塔盯着徐越，脸上出现了若有所思之色

    “原来如此，你就是因为神龙而来到这星球的吗？而你就是因为神龙才这么强的吗，越来越有意思了！”

    虽然战力仪被爆了，但贝吉塔却依然还是满脸傲然，似乎丝毫都不在意一般。

    那巴被杀了，的确是猝不及防，对方的战力也的确比常态化下的自己要强。

    但……

    “你要知道，你所面对的是赛亚人中最高贵的血统！”

    伴随着贝吉塔的话，一道圆月便从他手中形成，飞向了天空。

    而后他整个人便是咆哮一声的化作了一只巨大的猿猴。

    赛亚人的变身，会让自己失去理智，换来十倍战力的提升。

    但贝吉塔乃是王族血统，能够在变身之下还保持着理智。

    一瞬间战力便是突破了十万！

    “你应该死而无憾了，这一招本来是留给那个人用的！”

    巨猿嘴里吐出了震耳欲聋的咆哮声，贝吉塔虽然能保持理智，但显然还是亢奋了许多。

    只是还未等到徐越开口说什么，另外一道声音便是从一旁传来

    “果然，我就知道你们这群猴子有阴谋，想要背叛弗利萨大王。”

    随后几道人影，便是凭空出现在了天空之上。

    正是弗利萨手下的基纽特战队！

    开口之人，也是弗利萨手下的头号打手，基纽！

    就算战力高达十二万的基纽，此时看着贝吉塔的变身，脸上也充满了忌惮的神色。

    大意了啊，本以为区区不到两万战力的家伙掀不起什么浪花，只能任劳任怨的为弗利萨大人工作到死。

    但没想到他竟然能在变身下保持冷静。

    单凭这股气息，自己恐怕都还弱于他！

    一直以来，基纽都是以宇宙第二强者自居的，弗利萨大王第一，自己第二！

    可现在，竟然有人挑战自己的地位，当真该死……

    “是你们？！”

    变身巨猿的贝吉塔，看到了基纽特战队的人现身后，也显得很是惊讶，似乎没想到会被跟踪来到这里。

    “当然是我们，弗利萨大王对于你的想法早就看穿了，只是他觉得有趣才将你们留下，之前你们的通讯，可是被我们截获了，对于这个神龙和龙珠，弗利萨大王也同样感兴趣！”

    基纽满脸都是冷笑之色。

    “做梦！”

    原本贝吉塔是准备变身对付徐越的，然而显然，在他眼里这基纽特战队的威胁要更大！

    自己还没做好全面反叛弗利萨的准备。

    那个将贝吉塔星毁灭的恶魔实力深不可测，自己的积累还不够。

    必须要将基纽特战队的所有人都杀死，才能够隐瞒真相！

    而且既然弗利萨都对龙珠感兴趣，那显然自己的方向是正确的。

    “龙珠是我的！”

    带着咆哮声，巨猿贝吉塔便是化作了巨大的阴影将基纽特战队的人都笼罩了进去。

    不过巨猿战力虽强，但毕竟体型摆在这里，基纽在战力相差不大的情况下，还是瞬间带着自己的队员离开了攻击范围。

    感受着那擦身而过的攻击，他的面色也很是阴沉。

    “你战力虽强，但又能持续多久！终究只是上不得台面的猴子！”

    随后，他便直接正面朝着巨猿迎击而去，只是就在即将要碰撞的时候，突然转向攻向了巨猿的其他部位。

    体积这么大，目标也大，我一样能玩死你！

    一时间，巨猿和基纽化身的流光，便是顷刻纠缠到了一起。

    外人根本连插手余地都没有。

    随便漏出的一点劲风，就能引起山崩海啸，完全无视了一切地形和阻挡！

    还有那种碰撞后的寂灭感，让所有人一阵头皮发麻。

    而基纽特战队的其他几人因为插不上手，便是立刻又将目光放在了徐越他们身上

    “队长那里插不上手，那就只有先解决你们了！”

    “那双腿是那巴的吗？我们可不是那巴那种废物！”

    天空之中基纽特战队其他几人的声音，顿时又让不少人脸色有些古怪了起来。

    呃，好像他们真的是刚刚才追过来的，看来没看到之前那巴是怎么死的了……

    ——————

    两更完毕！