    “哦，你的条件是什么？”经过刚才对天魔虎的一番虐待，龙鹏自然明白，这天魔虎已经有不俗的灵智，想让它屈服非常的困难，这李公子凭什么有这么大的自信，而且他的目的又是什么，要自己加入他们？

    “龙鹏城主已经离开剑宗有差不多二十来年了吧，难道没有想过再次回去吗？”李云霄并没有回答龙鹏的话而是说起了往事和将来。

    “我已经被剑宗除名了，我怎么可能还回的去，小家伙，说出你的真正的意图吧！”龙鹏再次对李云霄问道。

    “那如果我说你并未被剑宗除名呢？”李云霄笑着说道，事情已经朝他预想的方向发展了。

    “有话直说！”和李云霄这样的对话非常的让龙鹏不爽，不过本就脾气温和的他也只是皱了皱眉。

    “想必你已经知道了我的身份！”李云霄见龙鹏果然如剑叔叔所说的那样也就放心下来了，面对一个堪比夜叔叔的强大存在，只要他轻轻动动手指，就恐怕能让自己死上几百遍了吧。

    “不然你以为你凭什么能现在这里和我对话！”龙鹏不客气的说道。

    “这些都是我剑叔叔剑问天说的，他的话你总该信了吧。”李云霄说道。

    是啊，自己当年被逼离开剑宗，受尽委屈，如今自己已经跨出了那一步，也算是勉强能跻身大陆强者的行列，若此时借明帝之孙李云霄的名头强势回归剑宗，一来可以了结自己多年的夙愿，二来也可以常伴恩师左右，可自己努力这么多年的冥府九都难道就这么放弃了吗？若是自己离开，那么整的冥府九都定会陷入争权夺利的恶性循环，那自己辛辛苦苦这二十来年岂不是打水漂了……

    “小子，好算计啊！”龙鹏思索良久突然看向李云霄说道。自己如果陪他去剑宗那么就相当于和他绑在一起，届时恐怕全大陆都会知道我是他那一方的，到时就算自己不愿意，面对无尽的质疑和排挤，自己除了辅佐于他恐怕并没有更好的选择了！

    “哈哈，我确实藏有自己的私心，但是你难道就不想回去吗？这么多年来剑宗的那位老者恐怕是非常的想念你吧！你要知道当年他对你的期望是有多么的高！你如果担心冥府九都，我有办法帮你解决！更何况你当初建立冥府九都的目的不就是为了重返剑宗吗，这么多年来，你总是托人给剑宗里的那位老者送东西，就是为了能被打上剑宗的标签，为日后的再次回归做铺垫！如今机会来了，就看你如何选择了！”李云霄循循善诱道。

    “你帮我解决冥府九都？到时候恐怕就直接解决到你的口袋里去了吧。”龙鹏无语的说道，不过李云霄说的不错，自己是时候该回去了，只不过要不要和李云霄一起，这是一个问题。

    “城主何必纠结于这南域偏远的山区呢！以你的能力将来有更好的去处！”李云霄说道。

    “就是这种无敌的姿态，就是这种霸气的身影，就是这种恐怖无双的剑气……他回来了！”闫立喃喃说道。

    相比较闫立的激动冥府九都的其它人却是激动不起来，这些年他们好不容易快要脱离龙鹏的阴影，可最后发现原来自己在龙鹏眼中不过是跳梁小丑而已，或者说他更本就没有正眼看过自己等人。

    脸色最难看的当属闫家的大长老，也就是那场宴会上坐在闫立身边的那位老者，他们闫家图谋十几年，但恐怕也敌不过龙鹏这惊天一剑的分毫。

    此刻的龙鹏实力就算是闫立也感觉深不可测，难道他突破了那层屏障！闫立并不知道，冥府九都的其它城主也同样不知道。

    云陌也在暗自比较龙鹏与师父的修为，最后他发现，龙鹏表现出来的战力不比师父差多少，看来他不仅迈出了那一步，甚至修为还提升不少！

    “果然是养剑术，这龙鹏城主好坚韧的性格！从密室中出来的李云霄正好看见了龙鹏城主这划破天际的一击。这是他见过的最强大的一击，虽然没有见过化神境的强大，但他也决定相信这一招的威力绝对不知化神初阶的实力。单纯论战斗力而言，他恐怕已经在夜叔叔之上了！

    众人见李云霄知道详情不由得都看了过来，眼神中满是询问，而且他们也极为好奇，是什么样的术法居然能让人瞬间提升如此之多！

    “养剑术，据说是剑宗的不传之秘！传闻此术极难修炼，所需要的天才地宝也极为庞大，更重要的是修炼此术必定是要有大毅力大造化之人，寻常人顶多就只能坚持一年半载，可龙鹏城主却能养剑十年，可见他的不凡，不愧是剑宗当年最耀眼的人。”李云霄感慨的解释道。

    当初剑叔叔给自己讲起龙鹏之时也是颇为感概，对于他十年来依旧停留在反虚巅峰非常了解龙鹏的他就有这方面的猜想，没想到竟是真的。

    听得众人又是羡慕又是佩服。甚至闫立等人竟有些后悔，后悔当初没有前往剑宗修行，虽然当年剑宗突逢大变，可也还是南域最强大的势力，而且它底蕴深厚，随便一两件机缘也足以让自己等人受用终身吧。

    再次立身于天魔虎身前的龙鹏对于自己这一身力量也极为满意，不过一下子暴涨了好几十倍的力量他有些控制不住，若非如此他不会如此弑杀！

    “现在轮到你了！”龙鹏城主对天魔虎冷酷一笑。

    并非天魔虎不逃，面对这样的龙鹏，他根本就没有逃跑的能力，而且龙鹏斩杀其它四阶玄兽和驱散兽潮时间加起来不超过三个呼吸，天魔虎还没有反应过来，龙鹏便再一次锁定他。

    只见龙鹏左手负剑立于身后，右手抬手对天魔虎轻轻一压，顿时一只巨大无比的能量巨手从虚空中伸出来向天魔虎压下去，如同天神之手一般！在这样无敌的天威下，天魔虎直接被压迫到狠狠的砸在地上，不过它身上泛起浓郁的黑色气息艰难的阻挡着这恐怖的一击。

    对于冥都里的普通人而言，他们本就非常的崇拜龙鹏，而如今能施展如此惊天神技的龙鹏在他们眼中宛如天神一般！很多人传言龙鹏城主已经废了，现在看来人家只不过是不屑与之计较。

    “臣服我，或者死！”龙鹏冷酷的声音再次响起，看来他是看上了这头大虎！不过也正常，毕竟他已经突破到那个境界了若是没有一个称心的坐骑岂不是一种遗憾，虽然他能御剑而行，但与这么一头四阶巅峰的半步灵兽相比他还是愿意选后者！

    兽潮虽然已经结束，可众人还是目不转睛的看着龙鹏对天魔虎的虐待，这场景一下子转换过来了，不过天魔虎看上去可要比龙鹏当初凄惨多了！

    要想收服这么一头四阶巅峰的半步灵兽岂是那么容易，不过龙鹏耗的起！而且压制收服玄兽的阵法他不是没有，现在让它吃吃苦头！

    “这也太费事了！而且这样下去它是不可能屈服的，最后的结果只能鱼死网破！对就是这个词。”趴在慕容倩肩上的逍遥说道，对于天魔虎它是非常同情的，同时也感叹龙鹏的强大！

    “你有什么办法？”李云霄揪住它的尾巴提了起来满怀恶意的问道！不过却被慕容倩一下子抢了过去！

    “我这是给慕容姐姐面子！”逍遥鄙视的看着李云霄说道。

    慕容倩见这一人一兽又斗起嘴来不由得掩口而笑，这么温馨的一幕可不是那个冷冰冰的家里能感受到的。

    “你和那个厉害的人说一声我过去帮他！”逍遥正想过去，不过对于龙鹏他本能的感到畏惧。

    “你打算如何帮他？”李云霄不信的问道。

    “我为什么要告诉你，你只需要按照我说的做就行了！”逍遥一脸不屑的看着李云霄说道。

    李云霄吹了一声口哨，然后天云雕很快出现在城墙外，这突然而来强大的四阶玄兽气息让众人感觉是不是妖潮又来了，而龙鹏也不由得侧目！难道是自己漏杀的。

    李云霄对闫立说了一声然后带着逍遥跃上天云雕的背上，然后在李云霄的指引下停在了龙鹏城主呢旁边！

    “云霄小兄弟真是有趣得很啊，没想到你竟然还有如此强大的玄兽！这天云雕恐怕有四阶后期的实力的吧！”见是李云霄，龙鹏意外的说道。

    “这可不是我的，我只是暂时有和他成为朋友！”李云霄对不卑不亢的对龙鹏说道。

    “小兄弟过来有何见教！”龙鹏问道。这李云霄可不是一个无厘头的人，相反，他做什么事都是有计划有目的性的。

    “见教不敢当，不过意见倒是有，就看龙鹏城主愿不愿意听了！”李云霄高深莫测的说道。

    “但说无妨！”龙鹏此时已经将天魔虎困在地上了。

    “我有办法助城主收服这头凶兽！”李云霄自信的说道。

