    小新和洪涛，搂脖子抱腰的站在厕所旁边的走廊里。

    “啪！”

    洪涛掏出烟，点了一根，迷迷糊糊的神态，转瞬不见，拿着烟的手，捂着脑袋骂骂咧咧的说了一句：“这刘胖子，真他妈能喝！！”

    “呵呵，人有点虚，有点愿意听捧他的磕！”小新笑了笑说道。

    “谁都一样，谁没事儿也不愿意听操你妈......算了，不说他了，我让你查的那个事儿，怎么样了？”洪涛有点累的靠在墙上，淡淡的问了一句。

    “去给刘胖子办事儿的时间太紧，我是左挤右挤，才弄出点干货来。我查了一下，其他情况基本跟他说的差不多，不过家是H市的，我让咱以前的关系查了一下档案，跟他说的他被教养判刑过对不上，根本没有劣迹，也没这个人！”小新抬头看着洪涛说道。

    “这么容易就查出来了？”洪涛有点疑惑的问了一句。

    “哥，上嘴唇下嘴唇一碰，说的容易，办起来那么容易么？？要不，你就再试试，但我感觉，这事儿怀疑就可以办了，没啥继续下去的必要了！”小新撇撇嘴，随口说道。

    “呵呵！”洪涛低头看着小新，笑的挺阴险。

    “你笑的为何这么浪？”小新弱弱问道。

    “那我要怀疑你呢？”洪涛直不愣登的问道。

    “那你干死我呗！正好我他妈欠一屁股饥荒不想活了！”小新毫不在意的回了一句。

    “对，我感觉你也不能再跟郑坤有联系！呵呵！”洪涛点头说道。

    “别跟我提他，那就是个死货！”小新烦躁的说了一句。

    “不一定，郑跑跑确实有尿，这么多年，我最服的几个人之一，就有他一个！”洪涛评价颇高的说完，随后短暂沉默了一下，将头凑到小新耳边说道：“你心里咋想的，就咋干吧！”

    “那我可不墨迹了！”

    “你自由发挥！”

    “妥了！”小新点头答应了一声，转身就走。洪涛愣了一下，看着他喊道：“你干啥去啊？”

    “自由发挥去了！”

    “操，你替我挡点酒呗！！”洪涛扯着嗓子喊道。

    “没时间扯你！”小新走到走廊尽头，头也没回的摆手说了一句，随后离去。

    .......

    几分钟以后小新到了楼下，想了一下，拨通了一个电话，很快就接通。

    “喂，袋袋，干嘛勒？”小新贱贱的问道。

    “.......歇会，接着打炮！”小代的声音很平淡的说了一句。

    “大哥，你天天拿这事儿，当饭吃么？”小新无语的问道。

    “饭没了，可以不吃，但炮必须要打！”小代依旧简洁，依旧不带任何一点感情的回答。

    “......有点血渍呼啦的事儿，找你帮忙，能干么？”小新委婉的问了一句。

    “...涛，让我去的？”小代愣了一下，出言问道。

    “不是，他让我去，我合计着，这事儿知道的人越少越好，我要自己去，不一定能行，所以求你帮忙！”小新出言解释了一句。

    “别求我，我杀人又没瘾，你找我干啥，操！”小代粗鄙的骂道。

    “.......帮个忙，够意思，我自己真不一定能行！”

    “不去...！”

    “你怎么翻脸不认人呢，忘了当初咱俩刚到这儿，嫖遍各种小歌厅的事儿了么？这种友谊难道你忘了么？”小新动之以情晓之以理的说道。

    “......骗你是儿子，我现在一见着血，就想吐！！”小代有点烦躁的说了一句。

    “...不让你见到，你就帮我给人整住就行，剩下的我办！”

    “操，等我二十分钟，我再来一下，马上就下去！”小代略微思考了一下，果断的挂断了电话。

    目前洪涛领衔的团伙里，养老院那人瘸了，带着元元和文峰，几乎不怎么露面，能办事儿的就只有小代和小新。但能请动小代出去办事儿的，除了洪涛以外，那就数小新了，其他人说话一律不好使，包括元元和文峰。

    他这人有点怪，话很少，而且平时有点呆板，脾气暴躁，其他人很难跟他接触，就连洪涛没事儿都不爱跟他聊天，但他就能跟小新玩一块去，你说这事儿怪不怪？真他妈一物降一物。

    真的就二十分钟左右，小代穿着一件耐克帽衫，板鞋，戴着鸭舌帽，背着个单肩包，从最后一站楼上的一座公寓走了下来，他没进门，站在门口给小新打了个电话。

    “打电话干啥啊？进来啊？”小新拿着电话，走出来冲着小代问道。

    “不进去，闹哄哄的脑袋疼，你去把他叫出来，赶紧整完，赶紧回家！”小代急匆匆的说了一句，也不知道整完回家干啥去。

    “.......操！这事儿也有着急的，你去地下停车场，那个五菱之光里等我，车门没锁！！”小新无语的说了一句，小代连话都懒得回，转身奔着地下室走了进去。

    ......

    又过了十多分钟，慢摇吧一楼沙发区里，小新搂着一个二十六七岁的青年，走了出来。

    “干啥啊？新？”这个青年叫道明，是最近在洪涛团伙里，比较活跃的人之一。

    “......出来说！”小新神神秘秘的说了一句，不由分说的拽着道明顺着电梯，下到了地下停车场。

    “到底咋地了，楼上还等着我喝酒呢？”道明脸色紫红，一看就没少喝，说话舌头也有点硬。

    “涛哥，让代哥跟咱俩办点事儿去！”小新一边往前走着，一边解释了一句。

    “等一会喝完不行么？都挺好的朋友，给人晾在那不好！”道明眨着眼睛，试探着问了一句。

    “二十分钟的活，一个人起码分五万，你去不去？？”小新扭头问道。

    “操，那你早说啊！！”

    “要不，你别去了，你朋友等着你呢，不好！”

    “朋友个Jb朋友，坐哪台车啊？”道明已经开始四处寻摸车了。

    “呵呵！”小新笑了笑，带着他走到了一台五菱之光旁边。道明二话没说，拽着车门子就窜了上去，撅着嘴在小代脸蛋子旁边，吧唧来了一口，搂着脖子说道：“亲爱的，我想死你了！”

    “咣！！”

    小代回头就是一个肘，脸色铁青的说道：“你恶不恶心？？别他妈跟我闹！”

    “...呵呵！！你瞅你那个损色儿......！”道明也不生气，依旧调笑着说了一句。小代皱了皱眉头，扫了他一眼，没再说话。

    “走喽！”

    小新发动汽车，开车离开了地下停车场。

