    网咖里排排坐，开黑。

    只有两个人的时候，项苟就开始感慨人生。

    “我觉得，我这辈子最灿烂的笑容，大概都奉献给我手机和电脑屏幕了。”

    “搞文艺？”

    秦亦程乐呵了，但有点道理。

    这个年代的年轻人基本都将最灿烂的笑容献给手机和电脑了吧？

    项苟说道：“我又感觉自己就像个胆小鬼，喜欢却不敢说，我爸真会取名字。”

    “生活不止当下的苟且呢。”

    “小小年纪，感慨人生啊？”

    突然后面一只手拍了下肩膀，秦亦程摘下耳机。

    周围目光全部汇聚过来，就连网管都站了起来，都以为秦亦程犯事了。

    秦亦程表情一愣，抄起旁边青年的中华，抽出一根递过去。

    小伙子都懵了，八倍镜开着忘了开枪，被人一枪爆头。只能朝秦亦程露出愕然的目光，幽怨的眼神，敢怒不敢言。

    “洪叔，这么巧啊？”

    “抓人呢，这么晚不回去泡网咖啊？”

    “马上回去了，犯什么事了？”

    “偷电瓶。”

    秦亦程看了眼寸头青年，阁下难不成师承南宁窃格瓦拉？

    估计，今晚又有倒霉鬼得走路回家去了吧。

    “工作时间不能抽烟，早点回家吧，走了。”

    “再见啊洪叔。”

    洪文山笑了笑，抓着人走了。

    秦亦程将烟放回去：“网管，给这位兄弟来杯可乐，大杯的。”

    “好的。”

    “兄弟，不客气不客气，你抽不？我怎么看你有点眼熟啊…”

    打绝地求生的青年仔细打量了眼秦亦程，确定在哪里见过，但一时间给忘了，想不起来。

    “可能是在网上吧，我拍短视频的。”

    “哦，这样啊。”

    美女网管端来两杯可乐，一杯放在秦亦程眼前：“小哥哥，能加个联系方式吗？”

    秦亦程打开二维码给她扫，眼睛却盯着屏幕。

    “开团开团，撞ADC！！！”

    我才不是从石头里蹦出来的！

    转眼，时间来到九点。

    秦亦程就接到了洪文山的电话：“小秦啊，你楼下看看自己电瓶是不是丢了！”

    “？”

    秦亦程冲下楼看了眼，人傻了。

    好家伙，

    怎么不把我车轱辘也给卸了呢。

    一时间，秦亦程表情很难看。

    搞了半天，小丑居然是他自己！

    难不成自己把运气都倾注在买刮刮乐上了，否则怎么下一秒就被偷了呢。

    项苟表情忍俊不禁，差点笑出声来。

    “送我去公安局。”

    “行。”

    秦亦程打电话回去，解释了下情况，并跟梁雅香说晚点回去。

    转眼，离开公安局都十点半了。

    那愣头青偷了他的电瓶，卖了两百块钱就来上网了，心是真得大，不晓得网咖门口有摄像头啊？

    最终，在店里找到了电瓶。

    老板被罚了点钱，批评了一顿，顺便帮他装好了电瓶。

    本来想跟项苟再吃个烧烤，结果都十一点多了。

    褚采薇也发来信息，说要开语音。

    兄弟和女人，秦亦程毫不犹豫的选择了后者。

    回到家，父母都已经睡了。

    秦亦程回房间跟褚采薇开启了语音通话。

    “你怎么这么晚才回家呀，不会背着我勾搭其它女生去了吧？”

    “晚上确实勾搭了一个。”

    “啊？”

    褚采薇直接破防了。

    秦亦程乐呵呵的说道：“开视频吧？”

    “我不要，我穿的睡衣。”

    “快让我康康！”

    秦亦程想看看褚采薇穿睡衣的样子。

    “不要。”

    “我的意思是，我准备给你画一幅画，你不打算看看？”

    于是，秦亦程开始糖衣炮弹。

    “今晚撩小姐姐也是搞明天的素材，正好遇小姐姐是个卖花的，给你买了一束。”

    “给我买了？”

    “对啊，明天周六出来玩啊，我顺便去提车。”

    “这么快？”

    最终在他软磨硬泡下，开着语音，四目相对。

    褚采薇把自己裹在被子里，只露出个小脑袋。

    “你不热啊？”

    “开了空调呢。”

    秦亦程哦了一声，若有所思，被子里不会没穿吧？

    毕竟，他也有不穿衣服睡觉的习惯。

    “跟你说，我今天去上网，电瓶被偷了…”

    褚采薇喜欢听这样的离奇事情，很多人都喜欢听。

    秦亦程边讲边画。

    以新街口为都市背景，褚采薇挎着包站在马路上的油画。

    褚采薇觉得不可思议：“你画的这么好不是直接毕业了，大学没什么能学了啊。”

    “我学其它东西啊，技多不压身。”

    褚采薇已经很困，说要闭一会眼。

    然后就没有然后了，明显已经睡着了。

    秦亦程悄悄挂断视频，剪辑了下明天的素材，配了一些沙雕元素语音包，包括刚才电瓶被偷的素材。

    这是个很好的题材，反转挺搞笑的。

    他的生活，处处都是惊喜。

    当然，也没忘记帮江语梦画画。

    之前问姚玲要的广告费规划单，很晚才发过来。

    因为刚接触到千万级别，给他规划的广告费接单费用也不算太高。

    二十秒的广告20个w，

    六十秒的广告30个w。

    这个也是看粉丝粘性的，粉丝粘性越高，广告费就越高。

    秦亦程暂时没接过这么贵的广告，于是金手指雷达探查了一下有需要打广告的广告商。

    于是，他打电话过去问了一下。

    本来听到千万级别，厂商也很感兴趣。

    结果很尴尬，人家厂商听到三十万的广告费的时候就撤退了，觉得太贵了不能接受，所以委婉拒绝了。

    秦亦程：姚姐，正常而言，这个级别的主播多久一次广告啊？

    姚玲：看粘性啊，接多了容易消费粉丝，接少了又体现不出来价值，最好就是十天一个大广告，五天一个小广告，而且一千万粉丝以上的网红有不少，更多的商家是找其他网红合作。

    也是，要是三天一大广告不得上天啊。

    他接一个打广告三十个w。

    收益十倍返利就是一千多万，一年下来不得赚好几个亿啊，这还是比较保守的收入。

    何况，资源也不是无限的啊。

    于是，他果断用雷达接小广告，可惜广告费都较低。

    可能是他粉丝女生黏性高吧，

    基本都是女性化妆品。

    但是安全和品质有保障，他也不需要承担风险。

    秦亦程想都不想就接了，后续公司也会给他资源，但需要分成的。

    这个他自己接，不需要跟公司分成。

    五万的广告费，十倍返利也有五十万呢，不接干嘛呢。

    不知不觉，时间都已经来到了凌晨一点。

    整理好东西，秦亦程往床上一躺，看着天花板。

    最近事业慢慢走上正轨，

    是时候定个目标了，

    先赚他个一个亿再说！

    既然事业上有了目标，爱情上是不是也得有点目标么？

    既然梁雅香那么想要儿媳妇，

    争取过年带褚采薇回家见见父母吧。

    ————————

