    “上！”

    领头的丁老四，马上大喊一声。

    他一声令下，上千个混子同时喊叫了起来，声振屋瓦。把周围的玻璃窗给震得疯狂抖动，发出砰砰声响，非常吓人。

    叶清音吓得花容失色，调头就跑。

    张明一手撑在办公桌上，一跃而起，直接冲了出去。

    到了门口，他体内的真气猛地澎湃起来，随后化作一股汹涌的力量，从喉咙往上，直到嘴里，猛地咆哮而出——吼！

    一招猛虎啸林，音浪携着真气滚滚荡出，犹如惊涛骇浪一般席卷开来，瞬间将冲在最前面的两三排混子全部震倒。

    噗噗噗！

    那些混子瞬间喷出一口血，倒地不起，哀嚎了起来。

    后面的混子吓得赶紧刹车，不敢冲上去了，一个个都被吓惨了。

    这时候，苗颖马上跟了出来，犹如一头母豹子似的，眼神冰冷地大喝道：“你们谁是领头的，给老娘滚出来！”

    丁老四推开手下人站了出来。

    他歪着脖子看苗颖，面带坏笑道：“哟呵，真是没想到，这儿竟然还有这么漂亮的妞？”

    “你是领头的对吧？”

    “没错。这些兄弟都是老子带来的！美女，有何指教吗？”

    苗颖立刻拿出手机来，打了一个电话出去。

    丁老四呵呵笑道：“现在才叫人？未免太迟了些吧？”

    “五分钟滚不到盛泰中介来，你就直接跳楼吧。”说完这句话，苗颖直接把电话给挂了。

    见苗颖在那里装腔作势，丁老四更是笑得猖狂了，两个肩膀都在抖动。

    他大步朝苗颖走来，笑道：“我出来混了十几年，玩儿过的女人不下一百，还从没见过你这么极品的。”

    “把你的嘴巴给我放干净点！”龙翼突然喝道。

    丁老四回头赔笑。

    回过头来，丁老四便冷笑着跟苗颖说道：“小姑娘，龙少长得英俊潇洒，出手阔绰，对你更是一片痴情，这么好的男人，你怎么能辜负他，跑来找这小子呢？你看看他，面黄肌瘦的，还在这家小小的中介打工，这样的人根本没有前途。所以，我劝你还是悬崖勒马，赶紧投入龙少的怀抱吧。他为人大度，不会计较的。否则，他一声令下，这家中介今天就会永远在天宾市消失！”

    “谁敢往前一步，我让他死！”张明突然喝道。

    “让我死？呵呵。”丁老四忽然笑了起来，好像听到了天大的笑话似的。“你以为刚才震伤我两百多个兄弟，就很牛逼了？哼，老子这儿还有七百多个兄弟。有本事，你就把他们全部震死。”

    说着，丁老四大手一挥，剩下的七百来个混子再次齐刷刷地走了上来，气势汹汹。

    “看来，你们是真得不怕死啊。”说着，苗颖马上看向了张明。“别给我面子，尽管打，打死了算我的。”

    张明很无语地白了苗颖一眼。

    不过，现在懒得跟她计较这些细节。

    他马上走上前，扭了扭脖子，嘴巴猛地张开。

    那七百多个混子瞬间吓了一跳，猛地停了下来，个个面露惊恐。

    刚才张明的猛虎啸林让他们心里非常害怕，地上还躺着两百多痛苦哀嚎呢。但没办法，丁老四下令了，他们只能硬着头皮上来。

    “一群废物。还愣着干什么，赶紧上啊！”丁老四忽然大喝道。“谁要是先冲进去，老子赏他十万块！”

    重赏之下必有勇夫，这句话放在任何时代都很管用。

    听到有十万块，那七百多人突然异口同声地喊叫了起来——啊！

    声势雄壮，他们给自己壮胆。

    下一秒，七百多人便大声喊叫着一起往前冲，争先恐后地想拿十万块大奖。

    张明也是来火了。

    既然你们自己要找死，那就别怪我了。

    体内真气瞬间沸腾了起来，全部汇集到一起，犹如山洪暴发似的，瞬间喷射出来——吼！

    音浪陡然扩散，化作一片大浪，顷刻间呼啸而出，将那七百多人全部击中。

    噗噗噗！

    前面几排首当其冲，吐出鲜血后，当场倒在地上晕死过去了。后面那几排也是承受不住恐怕的音浪，纷纷倒在地上，痛苦哀嚎，浑身抽搐。

    不少人眼睛充血，脑子嗡嗡响，耳朵都听不见了。

    猛虎啸林是一招模仿猛虎吼叫的音波武学，威力霸道，杀伤范围大。

    这些混子都是普通人，根本承受不了这样的强力攻击。不过，张明并没有杀了他们的意思，有所保留。

    否则，这些混子就不是眼睛充血，耳朵听不见，吐血那么简单了。

    丁老四站在靠后的地方，但也被音浪击中了，瞬间掀翻在地。

    后脑勺磕在地上，痛得他大喊大叫，爬起来调头就跑到了龙翼那边。

    龙翼呆立当场，脸色煞白。

    残余的音波吹到他身上，吹得他面皮生疼，衣服猎猎作响。

    音波过去，龙翼的头皮跟着就麻了，这尼玛太恐怖了。

    要是离得近了，他觉得自己肯定也跟那些混子一样，吐血倒地。

    “龙少，这小子到底什么人？怎么这么恐怖啊？”丁老四现在知道怕了，赶忙问道。

    龙翼猛地回过神来，一脸惊诧地看着丁老四，没听到他问什么。

    “龙少，情况不太对，咱们还是赶紧走吧？”

    “走？草泥马的丁老四，你不在钵兰街那边待着，竟然敢到这边来捣乱，我看你他么是活腻了。”

    听到有人骂自己，丁老四顿时火冒三丈，大骂了起来：“谁他么敢跟老子这样说话？”

    “是老子！”

    丁老四一眼看了过去，顿时全身一抖，面如死灰。

    此时，魏豹带着大黄牙、小白毛他们气势汹汹地跑了过来。

    “豹，豹哥？”丁老四瞬间跟打了霜的茄子似的，蔫了。

    “豹你吗，去死吧你！”魏豹一脚踹过去，直接把丁老四踹飞出去五六米远，撞在一辆车子的挡风玻璃上。

    就听到砰地一声，挡风玻璃瞬间破碎了。

    丁老四立马痛叫了起来，感觉骨头都要断了，嘴里也流出了鲜血。

    但他不敢耽搁，急忙从车上下来，跪在地上磕头道歉：“豹哥，我错了，饶命啊豹哥！”

    “我饶你吗！”魏豹一巴掌扇过去，直接把丁老四的牙给打掉了两颗。

    丁老四再次爬起来，哭着抓住魏豹的裤子，乞求他饶命。

    魏豹把他踢开，喝道：“跟老子饶命有什么用。还不快点滚过去，听后颖姐发落！”

