    “透支生命……难不成这就是使用真实魔法的代价？”

    艾略特博士呢喃着这个疯狂想法，猛然起身，试图逃离这里，寻找真相。

    不料，刚刚起身，视野骤然一片昏黑，那意识近熄的黑暗，令他差点瘫软在地。

    ——原来，他衰老的身躯，已经无法承受如此剧烈的动作。

    他扶着膝盖，好一会儿才缓过神来，一脸惊恐未消的拖着沉重身躯，步履蹒跚的离开安全屋。

    安全屋外的办公室，恍如经过百年时光腐蚀，剥落的油漆，斑驳了墙壁，亦斑驳了人心。

    心神已经完全被恐惧支配的艾略特，没有注意到这些细节。

    或者说，即便是注意到，也无法引起他的深思。

    办公室外，走道幽静。

    甚至连照明灯都已经熄灭，只剩下猩红的应急通道指示灯，幽幽闪烁着，昭示着恐怖和不祥。

    艾略特不敢多想。

    他扶着墙，竭力向外面走去，无论哪个方向，只要离开这里就好。

    走着走着，他隐隐约约听到一阵若有若无的喧嚣声。

    久违的喧嚣声，令他精神一震，身体凭添三分气力，待走过一个转角，鼎沸人声扑面而来。

    脸上刚刚浮现出一抹激动之色的艾略特，表情骤然凝固。

    老人！

    他看到了一群老人。

    一群身材佝偻，满脸褶皱，只剩下一把骨头勉强撑起腐朽衣衫的老人！

    艾略特呆呆的看着这一幕，彻骨寒意涌上心头。

    突然，他发疯的冲了进去，抓住一人双肩，双目贯血，神色狰狞问道：“这就是使用真实魔法的代价，是不是？”

    “我我……”

    那人被艾略特的疯魔状吓傻了，半晌说不出话来。

    “回答我！回答我！”

    艾略特摇晃着对方的肩膀，疯癫大吼。

    “住手！停下！”

    艾略特的怒吼惊动了人群，一群人冲上来，掰开他的疯癫，将他按在墙上。

    “你疯了？这跟真实魔法没有关系！”

    “你是……艾略特博士？”

    “去你的真实魔法，这是模因感染！”

    劝架拉扯的人群边缘，以衰老面孔隐身人群的Area-142站点负责人——契布曼，冷眼旁观着这一切。

    至此，他对阿瑟斯的计划，已经叹为观止。

    看看吧，衰老和死亡，乃是根植于所有凡人基因深处的恐惧。

    用提前到来的衰老和死亡证明真实魔法的力量，还有比这更加具有说服性的案例吗？

    没有！

    他甚至已经看到接下来的事情走向。

    众雇员将在极致的绝望下，必然寻求真实魔法的帮助，他无比确信雇员们会这么做。

    因为对于他们来说，没有什么是不敢尝试的。

    这时候，当他们发现【圣愈永生】可以终止衰老，甚至返老还童之时，阿瑟斯的声望恐怕将推到极点。

    当然，仅限于这个已经被封锁的站点。

    契布曼之所以如此确定，因为他早已实验过。

    在最初察觉到衰老之时，奇术部主任塞恩思伯里就已经对他施展过【圣愈永生】，效果颇为不错。

    不过，为了将计就计下去，契布曼随后不再治愈自身，最终展现出这幅衰老的身躯。

    契布曼的猜对了。

    在人群的劝阻下，艾略特博士终于冷静了下来。

    他那颗充满智慧的大脑运转起来！

    “不是真实魔法的代价，这岂不是说……真实魔法依旧有效？”

    “没用的，如果有用，治疗头疼时，就应该生效了。”

    一名身穿研究员白大褂的老人开了口。

    “不，或许已经生效了，是我们的剂量，对，没错，就是剂量太低了，所以才看不出变化。”

    艾略特反驳道。

    “圣愈永生既然以永生为名，必然是有原因的，我们或许只是因为借用的力量太少了，所以只能发挥出‘圣愈’，而无法做到‘永生’。如果我们联合起来同时施法，或许可以达到质变，阻止衰老。”

    此言一出，大厅里倏尔安静了下来。

    所有人都被艾略特之言惊呆了。

    仔细想想，确实是这个理，【圣愈永生】这个魔法之名，已经暗示了一切。

    人群边缘的契布曼，眼中闪过一丝欣赏，不愧是站点最杰出的研究员之一。

    未知崩毁模因，毁灭了站点大多数复杂电器，包括离开基地的生降梯。

    因此别无他法的众人，响应了艾略特的提议。

    他们集合所有拿到真实魔法“施法权”的成员，集体吟诵起真实魔法。

    这一刻，整齐而低沉的吟诵声，在大厅内回荡，在猩红应急灯的照耀下，宛如一群可憎的邪教徒，在举行着可怕的复活仪式。

    衰老的契布曼，看着这一切，某种戏谑嘲讽之色愈发浓烈。

    再热闹的案例，也敌不过记忆的清洗，当记忆不存，这一切又做给谁看呢？

    阿瑟斯先生，当你以救世主身份现身之时，这份掣肘注定桎梏了你的脚步。

    当然如果你以恶魔之相沦陷世界？此时的你，或许已经遭到了收容。

    “祢的追随者，愿以忠诚和信仰，祈求祢的力量！”

    “圣愈永生！”

    随着整齐划一的祷词落下，空间似乎都扭曲起来，无数来自未知维度的力量，涌入这片空间，汹涌澎湃。

    众人脸色狂喜起来，他们忍不住昂起脑袋，迎接这份不可名状而浩浩荡荡的力量。

    在这股力量的冲刷下，他们感觉身体都轻盈起来，似乎所有疾病和痛苦一扫而空。

    大家彼此张望着，以彼为镜，查看魔法效果。

    “这——”

    “怎么会！”

    随着神秘力量退去，众人脸色骤然僵硬起来。

    莫说他们，脸上还挂着几分嘲弄之色的契布曼，更是浑身僵硬，一股寒意从脚底直冲脑际！

    ——魔法失效了！

    ——所有人依旧衰老！

    他们猜中了九成九的剧本，却在最后一刻，逆转了。

    问题是，这不仅仅是预判失误，更意味着契布曼本人，也极有可能死在这场浩劫中。

    “塞恩思伯里？”

    契布曼猛然扭头，看向奇术部主任，只见他也意识到了什么，面无血色的吟唱者真实魔法。

    俄而，脸色越发难看，以至于双唇也颤抖起来。

    “怎么会这样？”

    “艾略特博士，这、这是怎么回事？”

    恐惧的惊呼声，化为可憎而渗人的蠕虫，爬过众人的脊背，激起满身冷汗，打湿衣衫，寒透心神。

    “你们已经遭到了时间的背弃，即便是源自群星深处的力量，也无能为力，因为第二兄弟已经站在你们的身后。衰老、熵增、崩毁、死亡……将成为你们唯一的归宿。”

    一声幽幽叹息，从大厅的一隅传来。

    众人惊恐循声看去，只见一名行将就木的老人，缓缓走来。

    “无处可去的老人！”

    艾略特博士嘶哑惊呼！

    声落，“咔咔”基地深处传来令人毛骨悚然的声音，声音一直向众人来处传导，那是走廊的崩塌，隐隐约约间可以看到一团黑暗在迅速靠近。

    “零度黑暗！”

    大厅众人看到这一幕，只觉得肺腑皆崩，这赫然是Area-142站点收容的超自然现象之一。

    它可以吞噬沿途的一切存在！

    恍如将物质归零。

    面对那疯狂靠近的黑暗，众人大脑一片空白，甚至丧失逃跑的动力。

    不料，那黑暗奔至老人身边，忽然如同一团黑雾，轻轻散开，好像未曾出现。

    只是那身后水泥钢铁截面，证明它曾经来过。

    “血肉磐石皆难堪忍，森罗万象尽归尘土！”老人感叹着，步履蹒跚的向另一个通道走去：“不要再找我了，我只会带来毁灭。”

    这一幕，宛如凛冬暴雪，卷起彻骨寒意，浇蚀人心。

    但相较于老人带来的毁灭，死亡，才是众人直面的最大恐怖。

    “噗通！”

    “噗通！”

    随着老人靠近，大厅众人再也抵抗不了时间的背叛，继而连三倒下，他们皮肤迅速干涸，紧皱，泛起尸斑。

    充盈血肉好似被骨髓吸收，不见分毫。

    一眼扫去，那满地横躺的，哪里是人类？

    分明是一群晒得焦亮的干尸！

    只是那微微起伏的胸膛，还有那微颤的瞳孔，猖狂得展示着旧日支配者夸切·乌陶斯的伟大。

    艾略特博士瘫软在地，他能感觉到，生命在疯狂流逝，也许要不了几分钟，不，或许只要几秒，他就要彻底死去。

    死亡？

    残存的灵性之火，闪过这个陌生的词汇，却将本就枯萎的灵性火光搅得波光粼粼。

    “你、你与阿瑟斯无关？”

    一道气若游丝的声音，从不远处传来。

    趴在地上的艾略特，隐隐只看到一人趴在地上，突然抓住老人的裤脚，发出不甘的问询。

    “阿瑟斯？他是谁？”老人疑惑问道。

    契布曼愣住了，死寂的绝望充斥于即将化为粉尘的躯体，乃至灵魂！

    艾略特也愣住了！希望之火却怦然冒出，直窜脑际！

    阿瑟斯！

    阿瑟斯！

    阿瑟斯！

    他是弑神者，也是拯救者，此时此刻或许只有他才能拯救于我。

    死亡阴霾将艾略特博士的求生意志，逼到了极点！

    他福如心至般，吟诵起真实经文。

    拼尽一切力量！

    “穿行于造物所未知之处的真实之人，源于宇宙之外的黑色恐惧，沉睡深海之渊的死亡苍白……”

    浑浊而模糊不清的声音，在垂死之地回荡着，无关魔法，无关信仰。

    只有抓住最后一根救命稻草的虚妄和狂热！

    溃散的灵性之火，在祷词中摇曳着，在死亡维度中激起道道潋滟，试图唤醒可憎的、欺诈的、暴戾的可憎存在。

    ——唯有死亡可以沟通死亡！

    在垂死之际，艾略特终于瞥见了那巨大的、粘稠的、黑暗的，令人憎恶的可怕存在！

    只消一眼，那伟岸身形便涌入他的灵魂，肿胀他的自我，填补他的信仰。

    祂在现实的阴暗面潜伏、爬行、蠕动。

    当他看到祂时，祂亦看到了他。

