    唐飒蹙眉想了会儿，但很快他就想起他是在哪儿听过了……

    明钗没察觉唐飒的异样，只继续夸赞安红袖，接连夸了几句，忽然换了话题，道：“公子，小石安说，让她帮她问问，能不能让尉迟公子在府上住上一段时间。”

    “还说……”

    “还说什么？”唐飒抬眸看她，似笑非笑。

    明钗只觉得后颈陡然一凉，缩了缩脖子，道：“小石安还说，公子能不能别为难尉迟公子……”

    “……！”唐飒闻言狠狠咬了牙，气的险些一口气上不来，眼看着唐飒变了脸色，明钗当即慌了起来，忙道：“公子你别生气，小石安说了，她就是问问。”

    “砰……”地一声，唐飒将筷子拍在桌子上，似笑非笑地看着明钗道：“明钗，她傻你也傻吗？本公子要是真的有心为难尉迟瑛，你觉得他现在还能好好地待在唐家？早就被我赶出去了好吗？！”

    明钗急的快哭了，跪下道：“奴婢知错，还请公子责罚。”

    “不，不对，本公子要是真的想为难他，他都没机会活着进城。”唐飒气笑，道：“明钗，你让我说你什么好？她不了解我，难道你也不了解我吗？”

    “公子，明钗真的知道错了。”明钗红了眼，道：“奴婢不是不了解您，只是先前……”她看着唐飒的脸色，没有往下说，顿了会儿，道：“奴婢真的知道错了，公子。”

    “知道错在哪儿了吗？”唐飒问。

    “我、我、我错在不该帮……”

    “不对。”唐飒摇头，打断她的话道：“再想想。”

    明钗茫然，想了好一会儿才道：“是、是奴婢不该跟小石安交好？”

    “也不是。”唐飒脸上没有笑意，看着她道：“再想。”

    明钗脸色更白了，可思来想去，都没想出究竟是哪里错了。

    “想不出来？”唐飒挑眉，脸上的笑带着生气。

    明钗点了点头，垂首听骂。

    唐飒气笑出声，“明钗啊，明钗，你让我说你什么好？亏得你还在我身边待了那么多年，我刚刚难道不是已经告诉你答案了？”

    “啊？”明钗一脸茫然。

    唐飒看她这样更气了，但他越是气，越是笑。

    “看来，你这脑子今天是想不出来了。”

    “公子，你别生气，明钗知错了。”明钗红着眼眶道。

    “你没错，我才错了！”唐飒气的端起面前的一碗汤一饮而尽，生气地看着明钗道：“我就不应该对你这脑子抱有希望！”

    “公子……”明钗声音里带了哭腔。

    唐飒见状心情更差了：“哭什么？我是说错了？”

    “没有。”明钗摇头，“公子没错。”

    唐飒见跟她说不明白，烦躁的摆手道：“行了，别在我面前晃了，出去忙你的去。”

    “哦。”明钗点头，吸了吸鼻子，从地上站起身来，不放心地看了唐飒一眼，这才转身出去。

    -

    “哭什么呢？”

    柏昀刚从外面进来，见明钗红着眼眶，抹着眼泪从院子里走出来，眉头皱了下，上前问道。

    “是你啊，柏昀。”明钗正伤心，吸了吸鼻子，道：“你用过晚膳了吗？”

    “用过了。”柏昀点头，道：“到底出什么事情了？”

    明钗和柏昀都是唐家的家生子，从小就待在唐家，两人同年出生，一起长大，一个做了唐飒的贴身侍女，一个做了唐飒的护卫。

    也从当年的两小无猜，变成了现在的青梅竹马。

    明钗对柏昀，自然是极为信任的。心下虽委屈，却还是将事情经过说了一遍儿，却是越说越委屈，越说越难过。

    “我真的不知道，到底是哪儿错了。”明钗伤心，抹着眼泪道：“我就是帮小石安问上一句。”

    “你帮她问话，这没错。”柏昀看着明钗，继续道：“公子也不是为这个生气。”

    “那是为什么？”明钗不解地看着柏昀。

    “你跟在公子身边这么多年，还不了解他吗？”柏昀视线落在院落处的海棠树上，道：“公子，是伤心了。”

    “啊？”明钗诧异出声，一时间惊的哭都忘了。

    柏昀想着今天发生的事情，眉头凝了凝，道：“小石安误会公子，这没关系，也没错。毕竟，她跟公子相处不多，也不是很熟。可是明钗，你不能误会公子。”

    明钗愣住。

    柏昀抬手给她擦了脸上的泪，继续道：“公子若真的想赶走尉迟公子，早就赶走了，既然他没赶，那就表示，公子默许了这件事。”

    “这……，这……”明钗嘴唇颤了颤，眼睛更红了。

    柏昀继续道：“公子的确是个精明又聪明的商人，但明钗，公子并无坏心，虽说有时喜欢捉弄人，但从未逼人入绝境。纵是唐家势大，公子也从不仗势欺人。”

    “柏昀，我、我……我，我现在去跟公子道歉，还来得及吗？”听了柏昀这话，明钗还有什么不明白的，说到底，都是她不好。

    “小石安问我的时候，我、我应该跟她解释的。我、我不应该那么问公子。”

    她跟在唐飒身边十多年，她开口问了，小心翼翼地问了，其实说白了，是内心也觉得唐飒会把人赶出去……

    而唐飒，何其聪明？如何能不明白这一点？

    明钗伤心又自责，整个人都微微颤抖着。

    察觉到明钗的颤抖，柏昀心下叹了口气，伸手抱住她，轻轻拍了拍她的后背，道：“明钗，咱们公子，是个很好的人。”

    明钗正难过，听到这一句，哭的更厉害了。

    -

    二更天过，平城内外寂静，城楼上的篝火烈烈燃烧，守将站在城楼上巡楼，士兵们更是严阵以待。

    饶是，此时城外的荒漠寂静寥寥。

    “郡主……”

    守将一个转身，便瞧见元素上了城楼，忙上前行礼。

    元素淡淡应了声，站在城楼上往下看，可除却无边无际的夜色，再看不到旁的。

    “可有听到动静？”

    “回郡主，尚未有动静。”

    “嗯。”元素点了头，道：“别松懈，此战拖了太久，这两次穆月国吃了败仗，是不会善罢甘休的。”

    守将闻言点头，元素又在城楼待了会儿，这才离开，临走时，交代守将，一旦有动静立刻派人告知她。

    顿了下，又道：“还有，最好不要去打搅殿下，殿下受了伤，让他好好休息两日。”

    “是，末将谨遵吩咐。”

    元素闻言，这才点了点头，抬脚下了城楼……

    【作者有话说】

    唐飒，也很温柔啦。

    再说了，他能有什么坏心思？不过是无聊爱捉弄人而已啊。520520……下一章521啦！

