    纪长慕扣住乔沐元的手腕，眼神如冰块般冷厉，没让她再继续下去。

    “乔沐元，回房间自己睡。”

    “纪长慕，你不是男人！”

    “我是不是男人你以后会知道，但不是现在，今晚。”

    “真讨厌你！”乔沐元没了面子，娇俏的小脸蛋耷拉下来，想甩开纪长慕的手。

    纪长慕没松开，扣住她的后脑勺将她压到自己身边，用力吻她红通通的唇瓣。

    乔沐元被吻得七荤八素喘不过气，双手握成小拳头。

    这个吻是纪长慕的主动赔礼，吻得乔沐元双颊通红，他哑声道：“回房间自己睡，嗯？”

    他眸中有几许浑浊的欲望，但最终都被他用力压下。

    小姑娘坐在他腿上，眼睛红红：“为什么不行？”

    “你还小。”他的大拇指轻轻拂过她的眼角，见她快哭了，薄唇勾起，“放心，你看上的男人不会不行。”

    他主动这么说，乔沐元脸倒红了。

    纪长慕替她拉好浴袍，脸上依旧带笑：“早点睡，乖，过两天带你去听音乐会。”

    乔沐元算是被他哄好了，但临走前还是用只能自己听见的声音嘀咕了一声：“我不小了。”

    她哪里还小啊。

    她的小姐妹们都有五六七八个前任了，她又不是什么都不懂的小女孩。

    乔沐元走了，卧室里都是她身上留下来的香气。

    纪长慕闭了闭双目，身上如有火烧，脸上有几分无奈。

    他重新回到浴室冲澡。

    ……

    周五，原本是他们约好一起听音乐会的日子。

    乔沐元中午回到浣花收拾行李：“纪哥哥，对不起，晚上不能跟你去听音乐会了，你记得帮我听呀！”

    纪长慕扶着轮椅出来，见她在衣柜里找衣服，蹙眉：“怎么了？要去哪里？”

    “工作室要去邻市考察一个项目，我也得过去，算出差吧！三四天。”

    “哦，行。”纪长慕颔首，“照顾好自己，记得给我打电话。”

    “纪哥哥，该怎么办呢……这么久，我得多想你啊！”

    乔沐元停下收拾行李，走到纪长慕的轮椅后面搂住他的脖子，在他俊朗好看的脸上亲了一口：“我会好想好想你啊。”

    “三四天而已，不算多，我在浣花这边等你。”

    “哪还不多啊，三四天呢！”乔沐元搂住他的脖子不肯松，“想你的时候怎么办？尤其是夜里，会睡不着。”

    “白天如果很忙的话，晚上能睡着。”

    “纪哥哥，你没情调。你应该说，睡不着的话，你哄我睡。”

    “几点出发？”

    “等会儿就去工作室集合了。”

    “嗯。”

    乔沐元没带多少衣服，收拾出一个不算大的行李箱。

    临走时她还是依依不舍地亲纪长慕的脸：“纪哥哥，你也要照顾好自己，天气凉了，你的双腿不能着凉。”

    “知道。”纪长慕揉了揉她的小脑袋，“去吧，别让你的同事等太久。”

    “这是我第一次出差。”

    “以后会慢慢适应。”

    “你不要亲亲我吗？”小姑娘勾住他的脖子索吻。

