    女子看上去二十许岁，大眼小嘴，肤色微黑，但不掩其俏美，笑起来很有亲和力，给人种纯真清爽的感觉。

    慕容复打量了两眼，可以确定，他并不认识这个女孩。

    就在他疑惑之际，温青青忽然笑道，“哟，我们的周琦妹子今儿个怎的这般热情，莫不是瞧人家慕容公子长得俊俏，春心始动了吧？”

    她这话一出，立刻又有几人都跟着打趣起来。

    “哈哈，周琦妹子的眼光一向奇高，没想到今日竟为慕容公子而折腰，由此可见慕容公子的魅力当真非同一般啊。”

    “嗨，哪个少女不怀春，周琦妹子的年龄也是时候找个婆家了，慕容公子仪表堂堂，人中龙凤，倒是般配得很。”

    “般配是般配，只是咱们营里那些大小伙子就要伤心难过了，他们对周琦妹子那是垂涎已久，日思夜想，魂牵梦绕，可惜了……”

    这些话要搁一般女孩身上，不羞得无地自容才怪，可这位唤做周琦的女孩，既不羞也不恼，大大方方的一挺胸.脯，“我就是热情，就是瞧上了慕容公子，你们待怎样？”

    人群中顿时爆发出一阵热烈的哄笑。

    “嫁给他！”

    “嫁给他！”

    ……

    渐渐的，除了金蛇营的人，其他人也都开始跟着起哄，一时间喊声雷动，气氛热烈到了极点。

    这下子饶是周琦再怎么大咧也绷不住了，俏脸上飘起两抹红晕，坐在马背上颇有些手足无措。

    一直沉默的慕容复开口了，他微微一笑，“各位，即便要说亲做媒，也得寻个好地方，挑个好日子，咱们再慢慢谈不是么？”

    声音悠悠扬扬的荡开，如春风化雨，顷刻之间将所有声浪压了下去。

    袁承志适时的开口解围道，“好了，众兄弟就不要打趣周姑娘了，她也是不想怠慢贵客，才有此一说的。”

    “就是！”周琦立马抓住话头，“你们这些人呀就爱胡思乱想，慕容公子远来是客，我对他热情些有什么不对，难道要叫外人知道，咱们金蛇营都是些粗鲁无礼之辈，不懂待客之道？”

    金蛇营众人顿时又是一阵窃笑，待客好像也不是这么待的吧？

    “慕容公子，”这时，周琦又看向慕容复，“你迟迟不回答我的问题，莫不是嫌弃我？”

    慕容复目光闪动，委婉拒绝道，“岂敢岂敢，姑娘盛情相邀，在下岂敢相轻，但此事关乎姑娘名节声誉，在下只能心领了。”

    他不拒绝不行啊，人群中至少有两道想要杀人的目光盯着他，还是收敛一点好。

    况且飞来艳福也不是那么好接的，这姑娘看上去单纯，谁知道她是不是在演戏。

    不过他这一拒绝，可算是惹恼了周琦，一声冷哼，纵马而去。

    慕容复无辜的摊了摊手，众人则露出了幸灾乐祸的笑容。

    最后还是温青青开口道，“这样吧，袁大哥你们先走一步，我与慕容公子徒步回营，顺路带他参观一下我们金蛇营。”

    “也好。”袁承志犹豫了下，终是点头答应下来，然后朝慕容复一抱拳，“怠慢了。”

    “不必客气。”

    待众人走后，温青青没好气的白了慕容复一眼，“走吧！”

    与此同时，前方行进的人群中，骆冰有点疑惑的问道，“四哥，我记得那就是周丫头啊，你为何阻我与她相认？”

    “冰儿，咱们初来乍到，冒然与周丫头相认殊为不妥，还是晚点再说。”

    ……

    “兰陵山一共聚集了十万兵马，西边山头是青竹帮的驻地，他们只有千余人马，但打起仗来进退有序，令行禁止，算是金蛇营的精锐之一，另外程老爷子现在还肩负着替金蛇营练兵的重责，南边山头是金龙帮的驻地，金龙帮根基在金陵，我们金蛇营的粮草大半都要从金陵购买，金龙帮功不可没……”

    二人走在路上，温青青滔滔不绝介绍着金蛇营的情况，基本上能说的不能说的都说了出来，只是始终板着一张脸，仿佛变了一个人。

    慕容复也出奇的安分，偶尔插上一两句话都是在询问金蛇营，没有什么出格的言语。

    半个时辰后，二人来到了所谓的总营，这是一个连绵十余里的山寨，中间有一个大校场，隔着老远就能听到士兵操练的声音，惊天动地，尤为壮观。

    “慕容公子，我说了这么多，你也看了这么多，觉得怎么样？”温青青面带得意的问道。

    慕容复淡淡一笑，“很好，很不错。”

    “很好？不错？”温青青面色微窒，她自不难瞧出慕容复敷衍的态度，不由气道，“慕容复，我都跟你坦诚相见了，你能不能拿出几句真话来？”

    慕容复四下扫了眼，凑到她耳边说道，“你要是想的话，回头我也跟你坦诚相见一次。”

    温青青一愣，好半晌才反应过来，脸蛋腾的一下红了个通透，气呼呼的瞪着他，“慕容复，我是问你对金蛇营有什么看法，你爱说就说，不说就算，再这样胡言乱语，别怪我跟你绝交！”

    慕容复见她似是真的生气了，讪讪一笑，“我说的也是金蛇营啊，青青你想到哪里去了？”

    温青青一言不发，目光幽冷的盯着他。

    慕容复连忙作投降状，“行行行，我说还不行么？”

    “说。”

    “先说好，我要是说了什么不好听的话，你可得保证我活着出去。”

    “少来，以你的功夫，金蛇营怎么可能奈何得了你，快说！”

    “好吧，那我就说说。”慕容复沉吟了下，正色道，“就你们现在的情况，我只有四个字，难成气候！听我的劝，趁早散伙吧，能落得个好下场，否则不管吴三桂还是康熙先打过来，你们就得死无葬身之地。”

    “什么？”温青青怎么也没想到会得到这样一个评价，一时间完全愣住了。

    慕容复叹了口气，“青青，从我进这兰陵山开始，你们的一应布置、组织结构、规则制度，无一不突出两个字。”

    “哪两个字？”

    “土匪，山贼，草寇，再说得难听一点，这就是一群乌合之众，不可能成事，自古以来，你听说过哪个皇帝是土匪出身的？”慕容复侃侃而谈，脸上毫不掩饰的鄙夷之色。

    温青青听后歪着头想了一会儿，“有啊，刘邦。”

