    第198章好一个翩翩公子

    “这嫁妆不能太寒酸。我先替你收着，若是置办完嫁妆有剩余，再交给你。

    咱们莫府也不至于缺这点银子，果然是没见过世面的，一点点银就巴巴得放进眼里。

    都散了吧！”

    莫老夫人留了管家和心腹丫鬟，其余人都各自离开。

    莫长海则沉下脸，带吕心莲去正厅追问银子的事。

    莫璃回到小院，素香将两封信交给她：“小姐，这封是大师兄派人送来的，这封是咱们的人送来的。”

    莫璃打开叶谦的信，信上说他有急事去北樾国，来不及面辞了。几句叮嘱之后，让她尽量不要跟摄政王有所牵扯。

    莫璃撇了撇嘴，她是不想跟战北擎有所牵扯，但是战北擎强行要跟她有牵扯……

    战北擎在左相府与莫府的婚事上动了手脚，算是帮了她的忙，做为交易，肯定后续会以此要求她做什么事。堂堂摄政王，怎么可能会做对他自己无利之事。

    莫璃漫不经心地打开另一封信，她的人送来的，基本都是请神医看病。神医虽然在人们眼中行踪不定，但江湖上消息灵通的人却知道去哪儿能给神医传消息。

    信上罗列了十来个病人，地点各个不一，有的甚至远在其它三国。

    莫璃的视线锁定在其中一条上，地点正是东唐国京城，出的报酬也极为丰厚。

    莫璃在纸上用食指点了点：“素香，你去通知这位白公子，约他戌时初在京城醉仙居的桃仙房相见。”

    素香笑着应下：“是，奴婢知道，还要通知他必须本人亲自前去，要备上一桌子上好的酒菜。

    主子，今晚你又能大吃大喝了！”

    莫璃瞥她一眼：“看你说的，就好像本小姐骗吃骗喝似的，本小姐这可是凭本事吃饭。

    素霜，你去前面打听一下莫元昌的事，这毒不难解，御医若是医术还说得过去，应该能解。”

    素霜有些不平：“小姐，为什么您要下容易解的毒？莫元昌这种目中无人、嚣张跋扈的少爷病，就应该好好给他治，才受这么点罪，真是太便宜他了。”

    莫璃勾唇：“本小姐只说御医或许能解，但也没说立刻能好。

    自然是要让他的毒慢慢拔除，免得出来祸害人间。”

    素霜这才面有喜色：“小姐，您就不关心老爷追查银子的事？”

    “追查的结果，猜也能猜个七七八八。你若是感兴趣，就也去打听打听。”

    “是。”

    素霜和素香都派了出去，环姨在小厨房里忙碌，小镯在守院门，莫璃放心得将精神沉入空间，整理空间内的药材。

    “小姐，”素霜兴高采烈的声音传来，莫璃离开空间，就见她推门进来。

    “小姐，前厅里好热闹呢。莫夫人与负责送银子的两个下人，两方狗咬狗。

    莫夫人一口咬定把银子支给了下人，两个下人却说莫夫人从没给过他们任何银子，只是每年会放他们半个月的假回家探亲。

    两方各不相让，最后莫老夫人开了口。小姐，你猜莫老夫人说什么？”

    莫璃微笑着说：“莫老夫人说，让莫夫人把这些年的银两补齐？”

    素霜睁大眼睛，惊愕地望着她：“小姐，你是不是去打听过？”

    莫璃笑道：“我说对了？

    不难猜，虽然莫夫人不承认，但明眼人都能看出是她将钱私吞了。两个下人十几年一直在莫府做事，量他们也没这个胆子。

    而且，两个下人才挣几文钱，要他们补齐也不可能。

    莫老夫人向来唯利是图，恨不得把所有银子都包揽在她身上，怎么肯吃这个亏？这钱，就只能着落在莫夫人身上。”

    素霜皱皱鼻子，傲娇地哼一声：“小姐，你答得也不算全对。

    莫老夫人说了，也要把这些年的利钱补上。

    哈哈哈，你是没见莫夫人那张脸，那神色简直比被人打了一顿还精彩。

    小姐，你没看到，真是可惜了。”

    莫璃轻笑着摇摇头：“叫你打听的事，可打听到？”

    “嗯嗯！”素霜连忙说，“胡御医果然开了解毒的药方，还说每天早晚各喝一碗药，连续喝十天才行。

    可莫少爷只有三天的假期，所以剩下的只能请病假了。老爷怕他耽误学业，所以很是着急。

    要我说，着什么急，依莫少爷那性格和脑子，不在官学堂打架斗殴已是不易，还指望他学到东西？

    小姐，那聘礼咱们真的不要吗？”

    莫璃否决得很干脆：“不要！若是要了，成亲那天就说不清了。”

    素霜咂咂嘴：“可惜了，聘礼很丰厚，什么珍珠玛瑙、绫罗绸缎都不少，便宜莫府了！”

    “丫头，你很缺银子？还是本小姐缺珍珠玛瑙？”

    素霜嘿嘿一笑：“自然不缺，但这种黄白之物，自然是多多益善，谁会嫌少？

    再说，小姐救济那么多人，开支也大，钱越多越好。”

    莫璃笑着摇摇头：“这种属于不义之财，收了会有霉运。”

    “说得也是。”素霜点点头，“小姐，你说摄政王插手这事，会有什么要求？”

    “不知，难道是想通过我找毒美人？”除了这件，她真想不出，她身上有什么可以让摄政王图谋的。毕竟她在京城只是一个不受宠的侍郎府嫡女……

    只要摄政王的要求不违背她的原则性问题，她会尽力答应。摄政王帮了她，她自然要还回去。欠钱好还，人情是最难还的，她最不喜欢欠的，就是人情。

    *

    晚上，扮成神医的莫璃准时出现在醉仙居。

    站在桃仙房外，她先敲了敲门，听到里面有人应声后，才推门而进。

    雅间内之人，一立一坐。

    坐着的，明显是站着之人的主子，应该就是白公子了。他挥了下手，随从对莫璃欠了欠身，出了房间，将房门关上。

    白公子看上去不过二十岁，他站起，莫璃不由得在心中惊赞，好一个翩翩公子！

    但见他剑眉下一双顾盼多情的桃花眼，鼻梁笔直高挺，淡绯色的薄唇，都为立体的脸部轮廓增色不少。身材颀长，整个人英俊潇洒、俊逸飞扬，隐隐透出一股江湖侠气。

    (本章完)

