    这个大杀器，就是《五行轮灵诀之燚神诀》，孙豪是在长期微调炎龙二叠真气催火焰的过程中，催动了《燚神诀》，这一催动，孙豪现，这《燚神诀》对火焰具有极强的掌控力。

    燚，传说中是火种的起源之神。大6古典籍记载，古有燧人允婼为远古三圣皇之一，观石块与山石相撞时产生火花，受到启法，钻木而取火，诞生了人族第一枚火种。

    火，本生于天地之间。

    人族取火为己用，谁为第一人？

    是为燚。

    也可以说，燚就是人族最早利用火的先皇。

    燚神诀能以火种起源之神命名，岂能简单？

    孙豪练习炼丹术，催动燚神诀，顿时现了燚神诀的最大用处，那就是“控火”，燚神诀居然可以直接作用于丹炉之火，调节火焰强度，控制火焰大小，无疑，这对孙豪火焰微调，甚至是火焰微雕带来巨大的助力。

    原本，孙豪微调之下，行军丸采药已经到达了基本的炼丹需求，但因为燚神诀妙用的现，孙豪又抽出时间，专门练习燚神诀在炼丹中的应用。

    燚神诀可以调节火焰不假，但这种调节也需练习。如果不练习，效果也不会太好。

    不仅如此，因为燚神诀的现，孙豪又推到重来，从暖炉开始，练习采药过程，在此过程中，不停催动燚神诀，以期火焰的强度达到最佳标准。

    燚神诀妙用无方，强度调节达致微雕，孙豪反复练习之下，对火候的把握精进十分迅。

    别的修士练习采药，动辄三两年，孙豪练习采药，一月而成微雕，丸化成浆，孙豪进入采药的最后一步，采两株千年金银花入炉。

    更关键的是，得益于燚神诀，孙豪对火焰火候的掌控达到了微雕的地步，这又是一个不为人知的，能极大提高孙豪所炼制灵丹品级的炼丹技能。

    孙豪采药入炉度之快，火候掌握之精妙，又一次会让得知此消息的修士大惊失色。

    不过，孙豪现在隐藏在京华城，在竹林苑内悄悄练习，不为人知，只能是自得其乐了。

    采药完成，孙豪自然而然进入炼丹第三大步：封炉。

    封炉：“封炉者，即归土釜，恐其走失，以意而守，以目而照，先存后忘，合乎自然，即封炉之要诀也”。

    古丹经有云：“如觉气已归炉，即当停止武火；不照而照，不守而守，以文火慢慢养之，亦曰封炉”。

    封炉二字看似简单，操作起来也不复杂，但是，就是这一关，卡住了不少炼丹学徒。

    灵药入炉，要想炼化成丹，最关键的还是需要炼化灵药中的灵气。

    灵气是什么？气也！

    气是什么？没有一定的形状、体积，能自由散布的物体也。

    也就是说，要想灵气不自由散，封炉至关重要。

    封炉之时，当迅即，当眼疾神快，采药入炉气生则封，不可有顷刻耽误。

    修士的炼丹炉虽然在炼丹之前已经炼化，但是到了封炉这一刻，往往是手忙脚乱，很难做到神到炉封。

    封炉此刻，须得停止武火，以文化养之，也就说，炼丹师此时得调节真火，边调节真火，边御使丹炉封盖，得同时进行，很多初练修士自然是力有未逮，手忙脚乱。东方胜当年，仅仅封炉这一步，操练了两月有余。

    这一步的难度，对孙豪不存在啊。

    有《千头万念斩断炼神大法御物大法》在，封炉这一步，对孙豪来说，那是水到渠成般简单。

    采药入炉之后，孙豪不急不躁，按部就班，“叮光”一声，轻松愉快，简简单单，炉顶给封上了。

    当然，封炉之所以会被列入炼丹六大步之一，也不会那么简单。

    炉子是暂时封住了，而且，因为炼丹炉本身就是法器，自然会密不透风，死死封住灵气不让泄露，但是，正因为灵气被封在丹炉之内，那么，丹炉之顶盖就会随时受到灵气的冲击。因此，在封炉之后，修士必须得用真气和神识紧紧压住炉盖，不让其被灵气冲开，否则也会功亏一篑。

    修士为什么很难越级炼丹，封炉是最大的压力来源之一。低阶修士，需要用真气催火焰炼丹，还需要催动真气封住炉顶，修为稍低，压根就支持不住。

    修为不足的炼气士，到了封炉这一步之后，往往就得吞服回气丹，补充真气损耗，如果炼制的丹药补不回回气丹，那就还得亏本。

    到了封炉这一关。

    因为孙豪一直在练习燚神诀在炼丹之时的用途，所以燚神诀本能的在运行。

    运行之下，孙豪又现，这燚神诀，简直就是炼丹的不二杀器。燚神诀妙用：“钻木取火”此时开始生效，孙豪炎龙三叠真气消耗过了小火苗的补充度，燚神诀就开始“钻取”万轮蚍蜉真气取火为小火苗所用，万轮蚍蜉真气消耗，木丹开始自动补充……

    木丹和小火苗两大怪胎齐齐运行。

    孙豪却是现，封炉这关，对自己没有压力啊。

    虽然是第一次炼丹，第一次练习封炉，孙豪居然很惊讶地现，这一步竟然是如此自然和简单。

    孙豪有些许惊讶，但孙豪也不再纠结，很快，进入炼丹下一个环节。

    封炉之后即是炼药。

    炼药：真灵摄归炉内，忽然一动，一股阳火出，“鼓巽风，运坤火”，阳火动时，以神煦照，即以火炼药也；以息逆吹，使之上行，即以风助火也。火借风势，风助火威，风火同用，药自化气；气受神息引吹，自然上升。升之机来则顺其机以升之，降之机至则顺其机以降之。总要明合辟之机，机动则随其机而行，机止则随其机而止，总是动而后引，静而后定，自然而然，虽有神引而不着，虽以息吹而不滞……

    丹道法天，故以神为日，以精为海水。以神火炼精，即能化精为气，上升绝顶也。气从药汁上达炉顶，又经炼化降至炉底，此即小周天也，行三十六周天，药始尽化为气。到此火足丹成，马阴藏相，正宜温养，便谓周天功效……

    修士炼丹和凡世熬药最大的区别，恰恰在于一个炼字。

    夺天地之灵气，夺天地之造化为修士所用，其过程也在一个“炼”字。

    修士炼丹，灵气能否入药，关键也在这个“炼”字。

    一升一降是为一个小周天，不同的灵丹，完成一个小周天时间各有所异，不同的灵丹，需要完成的小周天之数也各自不同。

    炼药，对修士要求极高。

    这要求主要体现在两个方面，一方面是炼药的火候把握，这个炼药要顺其自然，顺气升而升，随气降而降，火候不能不足不能过旺，要求相当高；另一方面是对修士真气的质量和续航能力要求很高，如果修士修为不足，往往就不能封住炉盖，很可能会出现丹炉炸堂……

    炼药过程，是一个需要经久练习的过程。

    就算是孙豪，就算是孙豪有燚神诀帮忙调整火候，钻木取火，但是，孙豪也很难做到顺气而行，火焰催动之下，往往不能恰到好处。

    第一次炼药，行至三周天，升气过快，炼废了……

    此时，就连千年金银花，也开始损耗。孙豪不以为意，精心平气，认真总结不足，再次尝试。

    第二次炼药，行至四周天，降气过慢，炼废了……

    第三次炼药，炼废了……

    ……

    第很多次，还是炼废了…….、

    炼药不是一天练成的，孙豪早有思想准备，依然不急不躁，不慌不忙，再次尝试。

    当年，跟随母亲熬药的时候，母亲一句话，他现在还记忆于心，天才是百分之一的天赋加上百分之九十九的汗水练成的。

    要想炼好丹，汗水必不可少。

    继续炼药中。