    苏裕抱着蓝希，安慰的拍拍她的后背，虽然什么都没说，无言的安慰也是一种方式。

    “看你自己的意愿，如果想找，我们就去调查当年发生的事情，总会有点眉目。”

    蓝希摇摇头，“再说吧，现在没这个心思。”

    “好，那就先缓缓。”

    蓝新明现在的状况下，她怎么也不能去这么做。

    苏裕理解的说：“我会先留心着，如果有点消息，我再告诉你。”

    “嗯！”

    何雯跟苏梦莱两人，给蓝希做了些吃的，看她这些天情绪憔悴，给她补一补。

    蓝希知道韩宵已经回来了，她问苏梦莱：“婚礼定在什么时候？”

    “还没确定。”

    “她呀，恨不得现在就嫁过去。”

    何雯是这么评价苏梦莱的。

    苏梦莱娇嗔的瞪了何雯一眼，“妈，你能不能别总是损我。”

    “哼，我是你亲妈，你心里想什么我还不知道？”

    虽然苏梦莱撒娇了，但是何雯也没给她面子，说的一样直接。

    苏梦莱直接闭了嘴不说话了，模样有点懊恼。

    蓝希见状，跟着何雯添油加醋，“其实，没准舅妈要不了多久就能做姥姥了。”

    苏梦莱一愣，脸蛋立马红成了苹果，“蓝希，你闭嘴。”

    蓝希挑眉，“舅妈，你看她还不好意思，害羞了！”

    “就是，没准肚子里已经有了，要不然这么这么着急结婚。”

    两人合起伙儿来调侃苏梦莱，让苏梦莱恨不得找的地缝钻进去。

    她恼羞成怒的站起来，“懒得理你们。”

    “哎，好了好了，不逗你了。”

    见她是真的要生气，蓝希便叫住了她，“坐下来说说话，你不是特地来看我的吗？”

    也是，不能忘了本来的目的。

    苏梦莱便又返回来。

    何雯说：“让苏梦莱留在这里陪你。”

    蓝希垂了垂眸，“不用，我自己可以。”

    “刚好莫少也不在你身边，他如果在，我们还不担心，关键是他现在不在，有个人陪你说说话也好。”

    何雯解释的说道。

    “对于啊，我反正最近也没什么事情。”

    “嗯，她现在是闲散的待嫁人士，能在这里陪陪你，也算是功德圆满。”

    蓝希：“……”

    论起损人的本事，何雯真的是厉害，尤其是损自己的亲闺女。

    垂眸想了想，她说道：“行。”

    苏裕跟何雯两人，中午吃完了饭就走了。

    苏梦莱下午没事，自己又做了一款冷饮，现在天气太热，下午的时候喝点，能够凉爽凉爽。

    “这是什么做的？”

    “葡萄和火龙果。”

    蓝希嘴角一抽，“难怪颜色这么红，你是不是因为快要结婚了，眼睛里面只剩下红色了？”

    苏梦莱没好气的瞪着她，“你是不是还没完没了了？”

    “没有没有，我这是祝福你呢，终于有情人终成眷属，替你高兴。”

    苏梦莱看着她，“那你呢，和莫少什么打算？”

    “还没有这个打算。”

    “为什么？”

    蓝希挑了挑眉，“这不是在等你？等你的孩子大了，我们或许该考虑考虑。”

    提到孩子，苏梦莱的眼神忽然暗了暗。

    “其实我一直比较担心，如果，我跟韩宵有了自己的孩子，芯芯应该会更脆弱。”

    在这个时候，芯芯会感觉自己是最受韩宵和苏梦莱宠爱的。

    一旦他们自己的孩子出生，芯芯难免会多想，担心自己不再是韩宵和苏梦莱两人的唯一宠爱。

    而苏梦莱也害怕，自己会处理不好这之间的关系，会伤害到芯芯。

    “我见过几次芯芯，苦命的孩子早当家，她很懂事，可能在你们不了解的表面之下，她比你们想象中的还要懂事，她会明白的，不会想那么多。”

    蓝希劝说道：“反而是你自己，想的有点多了吧？”

    苏梦莱叹了一口气，“但愿吧，韩宵太珍爱芯芯了，我有时候甚至感觉，在他的心理，芯芯才是第一位。”

    蓝希一怔，“你给我打住，千万不要有这样的想法，你们都要结婚了，就万万不能有这样的想法，你不能吃芯芯的醋，这是非常傻的行为，知不知道？”

    苏梦莱咬着唇，“也，算不上吃醋吧，就是觉得，他的重心全部都放在了芯芯的身上，感觉有点怪怪的。”

    “他对芯芯，更多的是歉意和心疼，对你不一样，愧疚才会让他把心思多花在了芯芯身上，这是正常的，不要多想。”

    “好吧！”

    经过蓝希的番劝说，苏梦莱点了点头，“那我不再多想，”

    “记住，你的心理一旦有这样的想法产生，那就非常危险，会让你们之间的感情产生裂痕，你只要消灭掉自己的这种想法，你和他才能长久。”

    “嗯，知道了。”

    和苏裕说出了这么多之后，蓝新明压在心里的郁结松开了。

    他的情绪没有那么压抑低沉，豁然了一些。

    趁着天气不那么热，凉爽阴天的时候，蓝希还推着蓝新明出去走了走，透透气。

    蓝新明的状态还挺好的。

    他还把苏倾生前留下来的东西，交给了蓝希。

    “也没什么好东西，就是一些你妈嫁给我的时候，她戴的首饰，她是个生活非常精致的人，这些东西都保养的很好，放在盒子里留着，现在都交给你吧。”

    耳环，项链，手镯，甚至腰带，都被苏倾包裹的好好的。

    看起来不是特别有年代感，这些应该是苏倾她自己喜欢，买来珍藏的东西。

    也不是什么传承的饰品，不过，新颖的成色，也抵挡不住它散发出来的不菲价值。

    看到蓝希眼里的惊艳，蓝新明说：“你要是喜欢，就留着吧。”

    蓝希当然是宝贝似的抱在怀里，“谢谢。”

    蓝新明淡淡一笑，“没什么，放着或者丢掉，有点可惜，给你留着，总归有点念想。”

    蓝希抿着唇，心里有些感动。

    张了张嘴，她想说点什么，却不知该如何开口。

    蓝新明缓缓闭上了眼睛，“送我回房吧，有点累了。”

    “好！”

    看着蓝新明又趟回床上，双目紧闭，面瘦如柴的样子，蓝希感觉心里堵得慌。

