她走了。

        吴妈站在原地目送着夏夕绾纤柔的身影，满目的不舍，“绾绾竟然这么快就走了，我还以为她会多待几天，她这么突然一走，我都觉得心里空落落的了。”

        吴妈说着说着眼睛都红了。

        老夫人是最舍不得夏夕绾走的，但是她没有留她，她知道只要自己留了，夏夕绾一定会留下的。

        可是，她已经没这个脸开这个口了。

        夏夕绾曾经为了陆寒霆死过一次，现在怎么还能让陆家人成为她的负担？

        她已经不是陆太太了，陆家没有给她同等的庇佑和荣耀，又凭什么让她在这里一直的付出？

        没有人可以阻挡这个女孩的脚步，她应该走到更远的地方，成为更好的自己。

        老夫人看向对面的陆寒霆，“阿霆，你去送送绾绾吧，我现在身体很好了，你还没有把工资结算给绾绾吧？绾绾又不是我们家的什么人，她没有义务给我们白白劳动。”

        陆寒霆默了两秒，然后起身出去。

        ……

        夏夕绾走在草坪上，这时后面传来了一道沉稳的脚步声，一只大手探了过来，一把拽住了她纤细的皓腕。

        夏夕绾停下脚步，转过身去，陆寒霆那张精致的俊脸在她视线里无限放大了，他正盯着她看，眸色深沉不悦。

        “有什么话就说，放开我！”夏夕绾用力的抽回自己的皓腕。

        但是没成功，因为陆寒霆紧紧的拽着她，“你真的要走？”

        “奶奶的身体已经好差不多了，我也没有留下来的必要了。”

        陆寒霆看着她巴掌大的绝色小脸，除了奶奶，就没有别的了吗，就没有别的可以让她留恋的了吗？

        陆寒霆拿出了一张烫金黑卡，递到了她柔白的手心里，“这是给你的报酬，你应得的，拿去吧。”

        夏夕绾低眸看着这张烫金黑卡，以前她的陆先生也给过她一张烫金黑卡的，“这张卡我不要，拿着卡去取钱也不方便，我就在这里几天，你就给我一千块钱吧，等你有现金了，给现金我就行。”

        夏夕绾将烫金黑卡还给了他，转身离开了这里。

        陆寒霆僵在原地，一点点的看着女孩纤柔的身影消失在了自己的视线里，她早晚要走的，因为她又不是他的谁的谁，她也不愿意跟他在一起，可是他没有想到她走的这么快，让他猝手不及。

        作为一个阅尽风帆，十几岁就玩转商界的一代大佬陆寒霆而言，他应该想开的，顶多就是一场艳遇，两个人没谈拢，她走了也是雁过无痕，他应该继续过他的生活，可是…

        可是为什么他的心突然空了一块，又疼又难受？

        陆寒霆抬腿，一脚踹上了垃圾桶，垃圾桶发成了“哐啷”一声巨响。

        他敛下俊眸，大口大口的喘气，只有这样他才觉得自己可以呼吸。

        ……

        夏夕绾直接去上学了，到了A大门口，她看到很多同学聚在那里，好像在等什么人。