    江南瞳孔暴缩！

    终究还是忍不住对我出手了么？

    “亿万伏特•高压电！”

    刹那间，梅林的身上绽放出耀眼蓝光，恐怖的电压以其为中心顷刻间扩散而出！

    纯水不导电，但海水可不是绝缘体！

    方圆万米的海水中充斥着蓝色电流！

    兰斯面色不变，利用念力直接排空身周海水！

    可即便是这样，恐怖电压仍旧电离了空气，直奔兰斯劈去！

    “无漏念力甲！”

    兰斯的身子刹那间被电流劈飞出去！

    却朝后怒吼：“拿鱼叉的！先弄死江南！” 记住网址m.４２zw．com

    即便是这样，10柄黑耀大剑仍旧没停下动作，直奔江南斩去！

    克莱格连忙前冲，抬拳就要砸飞大剑！

    布鲁斯怒吼：“老子这踏马是三叉戟啊！水压爆葬！”

    刹那间，周遭的水流从上至下凶狠冲刷挤压！

    由于液体的不可压缩性，身体周遭的海水压力呈数十上百倍的增强！

    海水中的盐分甚至都因为超强的压力而析出！

    克莱格几乎被压在原地无法动弹！

    “水切•绞肉机！”

    高度压缩的水流疯狂旋转，宛如碎肉机一般朝着江南猛斩！

    庞巴迪怒吼：“欧米迦！别留手！”

    只见欧米迦大喝：“高能激光射流•激光雨！”

    刹那间，上百道赤红激光以不可阻挡的姿态纷纷朝着江南猛射！

    这一刻，无数道灵技打来，招招致命！

    克莱格跟梅林脸都白了！

    敲泥蛙！

    上来就被一裤衩子道天围殴？

    这还抢屁啊？命都保不住啊！

    你说说你嘲讽他们干啥？这下好，兰蒂斯都没进去就要被干了啊！

    庞巴迪跟布鲁斯的态度很明显，先拿下威胁最大的江南！

    能先弄死就先弄死！

    千本樱脸都吓白了，为什么每次跟江南混都是干这么要命的事儿啊？

    (ﾉ)﹏(ヾ)“在你挂掉之前能不能把我的报酬先付了啊喂！”

    转头望江南，只见江南躲也不躲！

    面对道天围殴，脸上的表情依旧风轻云淡！

    甚至还在嗦了手指上残余的妙脆角调料啊！

    ᕦ(•︠~•︡ ๑)

    千本樱：！！！

    丢！

    都什么时候了还吸手指？

    就在一裤衩子灵技要砸在众人身上的时候！

    米拉背后金色光翼展开！

    时间静止！-

    `꒰ঌ(｡ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷｡)໒꒱′-

    刹那间，一个直径三米的金色圆球猛然浮现！

    “锵锵锵！”

    10柄黑耀大剑狠狠地砍在金色圆球上，剑尖陷入，无法寸进半步！

    绞杀而来的水刀，上百道高能激光雨全部被挡在了光球外！

    这一刻，所有人的目光都呆滞起来！

    一脸惊骇的看着宛如天使一般降临人间的米拉！

    (유口유|||)

    兰斯瞪大了眼珠子！

    =͟͟͞͞(๑o益o)“这…这不可能！”

    一个黄金巅峰的小丫头片子，挡住了一裤衩子道天，星耀的绝杀攻击？

    这踏马是什么异能？世界疯了么？

    米拉眯眼，小脸儿上满是冷色！-

    `꒰ঌ(｡￣᷄ ～ ￣᷅｡)໒꒱′-

    “没人能伤害我最喜欢的江南哥哥！没人！

    千本樱看着静止在眼前的水刀，满眼惊骇！

    时间！

    空间为尊！时间为王！

    米拉的异能竟跟时间有关？

    嘶～这才是江南最大的依仗么？

    怪不得他一点也不慌啊！

    只见江南宠溺的摸了摸米拉的脑袋！

    灿烂一笑：(ꐦ°᷄ヮ°᷅)“上一刻还手拉手，好盆友！刚下来就捅刀子？你们动作蛮快的嘛！”

    “所以…都表演完了是么？该轮到我了！”

    说话间竟掏出自己的地摊布，两角一系，直接系在了自己身上！

    千本樱：(•̌⌂•̑๑)ˀ̣ˀ̣

    你这是干什么？是披风么？

    这披风看起来一点都不帅气的啊？

    庞巴迪瞪眼：“管她什么异能！缚灵，直接破掉这光球防御！断他后路…”

    “光拼身体素质，他也绝不会是我们的对手！”

    身后的托鲁抬手掏出强磁盒子，就要往出掏缚灵珠！

    江南咧嘴一笑：(๑ˉิᴗˉิ)“哦？缚灵？不知道是断我的后路！还是断你们自己的后路！”

    这话一出，托鲁的动作顿时一僵！

    江南的脸上露出魔鬼一般的笑容！

    ψ(⃔ ๑⃙⃘ ˉิ⌔ˉิ๑⃙⃘ )⃕↝

    “灵力化丝•咒柱！”

    刹那间，只见江南的身体中射出无数道灵丝！

    顷刻间就来到了当初被小马扎砸断的黑色石柱断口处！

    灵气勾勒，按照脑海中记忆，勾勒出出了上百万枚咒文！

    所有的咒文组合成了散发着灵光的咒柱！

    断裂的位置被连通，顷刻间11根黑色石柱，连同江南的灵丝咒柱绽放出耀眼灵光！

    而这一刻，庞巴迪的脸都白了，满眼惊恐！

    (ʘ̆口ʘ̥̆‖)՞“卧槽！别拿缚灵珠！退！快退出30公里外！”

    说话间第一个转头就跑！

    心中都骂开花了！

    江南早就计划好了么？这尼玛要把所有人都坑杀在这里么？

    当初破掉的咒阵还能修复上的？

    该死啊！

    江南还有这能耐的么？

    显然这一手超乎了所有人的预料！

    托鲁布鲁斯他们都一脸的不明所以！

    (๑°᷄┏ࡇ┓°᷅)“什么情况？”

    可即便是反应最快的庞巴迪也没能逃出去！

    他可没空间系那本事！

    只见那当初被江南破掉的护罩眨眼间就已经形成！

    “轰！”

    一声巨响，庞巴迪狠狠地撞在能量壁上，头晕目眩！

    下一秒，恐怖的能量柱以不可阻挡的姿态汇聚成型！

    直冲庞巴迪！

    “物质拟态•耀阳精金！”

    刚完成物质模拟的他眨眼间就被白色能量柱轰飞出去！

    这一刻，直径三十公里的防护罩里，足足困住了来自七八家势力的数千人！

    都是冲的快的，还有大批被隔在外边的！

    而咒阵感应到里边的数千能量波动，彻底爆发了！

    上百道能量柱射出，以极快的速度朝众人击去！

    此刻，大部分人还在掏裤兜子……

    “轰轰轰！”

    不知道多少人没反应过来就被能量柱射的连骨灰都没剩下！

    直接炸成了渣渣！

    不到三秒钟！足足殒命了数千人！

    这能量柱可是能把道天轰吐血的！

    掏裤兜子的他们根本挡不住，钻石在这种攻击下，命如草芥！

    布鲁斯看着自己不少手下都被轰没了，双眼血红！

    (ꐦ ͡’益͡’)ψ“江！南！你够狠的啊你！”

    江南面无表情：“人不狠！站不稳！对于想弄死我的人，最好的解决方式就是先弄死你们！”

    “与其担心别人！不如担心下你自己好了！”

    “海神是么？我看你这下怎么神！”

    凝聚出这一根咒柱，几乎耗空的江南所有灵力！

    这可不是万钧咒阵能够比拟的！

    只见江南掏出榴莲果肉，不住的朝嘴里塞，以维持咒柱的存在！

    而数道能量柱朝着布鲁斯击来，布鲁斯抬手凝聚出沧海盾抵抗！

    可却被能量柱无情击碎！只能抬手以三叉戟抵挡！

    身子却被无情轰飞，大口吐血！

    此刻的克莱格跟梅林看着江南都头皮发麻！

    好一手关门打狗啊！

    之前轰飞利维坦，也是为了更好的为这一手做准备么？

    千本樱咽了口唾沫，一脸怯怯的表情！

    (☍﹏⁰。)

    谈笑间坑杀数千人，眉头都不皱一下的么？

    那些掏裤兜子的怕是怎么死的都不知道啊！

    江南在当初摆摊的时候就开始布局了？

    看着在咒阵里到处躲避能量柱的倒霉孩子们，千本樱捂脸！

    你们能玩儿过江南才怪了！

    坑人这一块，他是行家！

    场中局势瞬间反转！

    米拉的时间静止足矣防御所有能量柱的冲击！

    而庞巴迪他们却迎来了一波虐杀！

    一切只因为江南凝了根柱子出来！

    兰斯眼看没能伤到江南分毫，自己这帮人反倒是成了咒阵的困兽！

    怨气值都刷爆了！

    面对击来的十几道光柱，兰斯第一时间就想要抽回自己的黑耀大剑，回身防御！

    然而这一抽，却根本没抽动！

    江南咧嘴一笑：(๑ˉิε ˉิ๑)“到了老子手里的东西，还想拿回去？”

    “拿来吧你！”

    只见江南抓着剑尖，愣是把黑耀大剑拖进了金色光球！

    收进了自己的异度空间里！

    动作极快，转眼就收了4把！

    兰斯眼睛都气红了！

    (งʘ̆口ʘ̥̆)ง”我剑啊！”

    江南：( •́ .̫ •̀ )“知道你贱！这不是帮你收了！省的你接着耍贱呢？不用谢！年度最佳快递员！”

    [来自兰斯的怨气值+1000！]

    “江南！卧槽哇！”

    气疯了的兰斯直接把其余六柄剑掰断收回，防止被江南抢走！

    可这一耽误，却来不及回防，被能量柱撕破念力场！

    人被无情轰飞！

    庞巴迪浑身被烧的赤红，大吼道：“快！破坏江南的灵纹柱！不然根本扛不住多久啊！”

    不用庞巴迪提醒，黑金刚一身肌肉鼓胀，已经朝着灵丝咒柱冲去了！

    一拳朝着咒柱狂砸而去！

    江南面色不变：“拉兜樱！护住那咒柱！其余交给我！”

    只见千本樱小手一抬：“空间破碎！”

    刹那间，咒柱边上的空间宛如镜子一样破碎！空间撕裂！

    安迪的拳头被割的血肉模糊，不住的后退！

    她本就是星耀，曾经钻石级的她就跟能跟皮尔斯战上二十分钟！

    千本樱的攻击力，足矣对道天造成真实伤害！

    空间系里，没有一个是菜鸡！

