    Ariel和樱岛真希在来之前，对这个任务的危险性都没有太清晰的认知。

    只觉得这任务难度就算高一点，应该也不会对获得了灵气滋养的他们有太大的威胁。

    可现在听杨天这么说，她们心里就都是一凉，有些心有余悸。

    就别说化境妖兽了，就算低一个层次的气劲妖兽，也绝对足够把她们瞬间秒杀，让她们连逃跑的机会都没有。

    这种级别的危险性，哪怕是常规杀手任务中最高级别的SSS任务，也不会有啊。

    哪怕是习惯了镇定的Ariel，此刻脸色都微微有些发白。

    樱岛真希就更是额头上都开始冒冷汗了，小脸也是惨白惨白的。

    杨天看她们这个样子，笑了笑，安抚了一句：“你们能意识到这次任务的危险性，是好事。

    不过也不用过度紧张。

    我只是说我遇到过这样一头妖兽，但不意味着这次任务中也会遇到相同级别的妖兽。

    上次的妖兽毕竟是在另一个世界，而这次……不好说。”

    “但你也说了，这次的灵气涌动，变化那么剧烈，背后可能藏着很恐怖的成因吧？”

    樱岛真希道，“所以……出现强大的妖兽，也不奇怪吧？”

    “这么说倒也是，”杨天点了点头，然后揉了揉樱岛真希的小脑袋，又捏了捏Ariel的手，“所以啊，你们俩，敢不告诉我的情况下偷偷跑到这里来，真是胆子太大了。

    还好我来了，不然你们可就危险了。”

    樱岛真希昨晚已经针对这件事道过歉了，但此刻还是不由有些羞愧，低着小脑袋，软软地靠在杨天身上，道：“唔……我错了，我以后再也不会这样了。”

    杨天看到这丫头软萌的样子，当然也不会再责怪她什么了，温柔地摸了摸她的秀发，道：“吸取教训了就好。”

    而另一边，Ariel却没有这么温顺。

    被捏了捏手，她愣了一下，脸色微红的同时，却有些不甘心这么被教训，道：“你管我啊？

    管好你自己的女人就好了！”

    “你不也是我的女人？”

    杨天回过头，坏笑着看着她。

    “滚滚滚！我只是打不过你，被迫屈服罢了，”Ariel冷哼道，“要是我打得过，你早就死在我手里了。”

    杨天也知道这丫头傲娇了这么多年，早已成习惯了，所以也没有强行戳穿她，而是又回过身，继续研究资料。

    暗镰的资料当然不会只包含一个背景资料。

    剩下的部分，基本上都是暗镰这些天来收集来的一些零散的信息。

    杨天依次浏览了一遍，发现有几个比较值得在意的点。

    第一，暗镰派人在雾气外围、比较稀薄的地方侦查了一番。

    除了发现之前进去的那些人员的脚印之外，还发现了一些自然存在的野兽的踪迹，比如野猪、野兔、豺狼之类的。

    不过，按照常理来说，这些普通的自然生物对暗镰之前派出的所有精锐人员来说，应当都不会有什么威胁才对。

    第二，暗镰用带摄像头的机器小车潜入雾气中试图拍摄，可每次没走多远，车子都会失去信号。

    无人机航拍也是类似的效果，飞得高了就什么都拍不到，只能看到白雾，可但凡一飞低点，进入雾气之中，无人机就会失去联系。

    第三，暗镰的声音检测设备曾在雾气的范围内监听到一些动物的嘶吼声，但这些嘶吼声除了声音大得离谱之外，和普通的野兽叫声没有太大区别。

    Ariel看完了这些资料，撇了撇嘴，有些不屑地说道：“说白了就是什么有用的信息都没查出来呗。

    就这些无聊的讯息，也好意思叫成‘任务资料’？

    看没看有什么区别？”

    杨天耸了耸肩，道：“估计暗镰也是花了不少功夫吧，可惜这白雾已经超出他们的认知范围了，他们也查不出什么东西来。”

    “那今天也没什么好讨论的了吧？”

    Ariel翻了翻白眼，“你们回去滚你们的床单去吧，别在我这儿待着了。”

    这话一出，樱岛真希的小脸一下子就红了，“什……什么啊……我和杨天哥哥，还……还没有那个啦……”杨天也是苦笑了一下，看着Ariel，道：“喂，你是不是对我有什么误解啊？

    我在你眼里，就是没事只会滚床单的泰迪吗？”

    “难道不是吗？”

    Ariel没好气地看着杨天，“你在拂云轩的时候，难道不是没日没夜的和家里的女人们那啥么？

    你还干了什么？”

    “Emmmm……”杨天一时之间还真有些无言以对。

    没办法啊，他每次一出远门就是几个月，能安分待在家里的时间自然是显得很少。

    所以每次一回家，待在家里的时间里，他当然是尽可能地满足所有女孩的要求，把她们一个一个折腾过去。

    某种意义上，的确有点像个不停“劳作”的人形泰迪了。

    “所以你这么说，是吃醋了？”

    杨天微微挑眉，揶揄道，“因为我在家的时候光陪着其他女孩了，没陪着你？”

    “滚开啊，谁会吃你的醋？

    我巴不得你离我远点，”Ariel冷冰冰地说道。

    “那我偏不！”

    杨天坏坏一笑，忽然往左边一扑，把Ariel扑倒在了床上。

    Ariel整个人一愣，小脸一下子冷不下去了，飞起一抹红晕，眼中闪烁着几份羞愤。

    “你……你干嘛？”

    “在家的时候没好好陪你，现在出来了，机会不就来了么？

    别害羞了，今晚咱们一起睡，”杨天低下头，在她的额头上亲了一口，然后就翻身躺在了她的身边，一双手将她的腰肢环得紧紧的，不让她有丝毫挣脱的空间。

    “诶……你……谁……谁要跟你一起睡啊！你给我滚出去啊！”

    Ariel挣扎、反抗，可却没有丝毫用处。

    杨天甚至还笑嘻嘻地对着樱岛真希说了一句，“来，真希，睡我右边，今天咱们仨一起睡。”

    “诶？”

    樱岛真希听到这话，有点不好意思，但犹豫了一下，还是乖乖来到杨天身旁的另一边躺下了。

    “你……你还真听他的？

    你有点自己的主见好不好？”

    Ariel看到樱岛真希这么顺从杨天，都有些无语了，吐槽道。

    “没办法嘛……”樱岛真希小声嘟囔了一句，乖乖地缩在了杨天身旁。

    

