    “吼！”

    式神见哼哼拦在面前，又吼了一声。

    “哼哼！”

    哼哼见式神敢冲自己吼，尾巴竖了起来，它有些生气了。

    “别闹，哼哼，来我后面。”

    虽然唐洛觉得哼哼是神兽，但毕竟没成长起来，所以有些担心它吃亏。

    个头不能代表一切，可这差得也太大了！

    这个怪物一爪子，估计就能把哼哼给拍碎了！

    他刚才感受一番，这个怪物……不弱，至少是暗劲中期的实力，甚至更强！

    “哼哼！”

    哼哼被小瞧了，不由得更为恼怒，浑身的毛都炸了，缓步往前走去。

    同时，一股恐怖的气息，以它为中心，向着周围蔓延开来。

    察觉到这股气息，唐洛一惊，随即眼皮微微一跳。

    之前一条和肥龙说，察觉到别墅里有恐怖气息，他确定是哼哼，但后来始终没有发现什么。

    现在，他感受到了！

    这股恐怖的气息，哪怕是他，也有些心悸！

    就像是一种本能上的灵魂威压，让灵魂颤栗！

    唐洛看着哼哼，眼中闪过异彩。

    他没有再让哼哼来自己身后，或许可以借着这次机会，看到它的实力！

    恐怖气息一出，式神也晃动了一下。

    虽然他没有多少神智，但这种本能的恐惧，还是存在的。

    它下意识后退了一步，不断向周围看着，想要找到这种让它觉得恐怖的存在，来自于哪里。

    “看起来智商不高啊。”

    唐洛嘟囔一声，他对这个怪物的来历，还是没有想明白。

    他觉得最大的可能，就是矿洞灵气浓郁，诞生了这么个玩意儿。

    不过，之前为什么没有出现？

    矿洞外，小泉纯纯郎也瞪大眼睛，露出惊讶之色。

    这是什么？

    他通过式神，能大概看到发生了什么。

    小狗？

    矿洞之中，哪来的小狗？

    还有，好像跟唐洛有关系？

    紧接着，他感受到了式神的恐惧，这让他心中一震，很是不平静。

    矿洞之中，还有什么大恐怖么？

    他跟式神一样，也没有往那条小狗上去考虑。

    “不可能……怎么回事儿？是唐洛么？”

    小泉纯纯郎强压着不安，这个式神分身，可是非常厉害的！

    扎克将军看着小泉纯纯郎脸色变幻着，有些奇怪，到底发生了什么？这岛国人……脑子有点不正常么？

    他又往矿洞里看了眼，不知道里面是什么情况，唐洛快要出来了么？

    等唐洛出来了，估计会有一场战斗吧？

    得早做安排才行。

    想到这，扎克将军冲一个心腹使了个眼色。

    心腹轻轻点头，趁着别人不注意，快步离开了。

    他去喊人了！

    甸塔矿这边，有他们不少人呢！

    “吼！”

    有些恐惧的式神，不断咆哮着，它没有找到让它害怕的来源！

    “哼哼！”

    哼哼见这怪物还敢叫，更不爽了，身形一晃，如一道闪电般，杀了过去。

    恐惧中的式神，见这小不点敢凑上来，大吼着，一爪子拍了下来。

    砰！

    哼哼被拍飞了，砸在了墙上。

    “……”

    唐洛呆滞了，尼玛的，帅不过三秒么？怎么跟他想象中的，完全不一样啊！

    他还以为哼哼冲上去，能暴虐这怪物呢，结果被一爪子拍飞了？

    这心理落差……有点大啊！

    说好的神兽呢？

    说好的灵魂威压呢？

    本来他还有些担心，可见哼哼似乎没受伤，摇头晃脑从地上爬起来后，忍不住笑了。

    “哼哼，你就这点水平么？”

    唐洛笑着说道。

    “哼哼！”

    哼哼被砸得有点晕，晃了晃脑袋，然后听着唐洛的话，小脸上很人性化的有了尴尬之色。

    丢人了，不，丢兽了！

    紧接着，它看向了式神，有些恼羞成怒起来，竟然敢让它丢脸？

    大胆！

    放肆！

    下一秒，哼哼凌空飞起，一道虚影从它身上踏步而出。

    随着它每一步踏出，虚影都在长大，很快……超过了式神，甚至塞满了矿洞。

    式神看着忽然出现的虚影，明显呆了呆，然后后退了一步。

    它找到了！

    危险，就来自于眼前庞大的虚影！

    虽然这不是唐洛第一次看到了，但依旧震撼！

    他已经把哼哼当成了吞天兽，这就是它本来的样子！

    神兽之王！

    只是他没想明白，这道虚影是哼哼长大的样子，还是说……封印在哼哼体内！

    唐洛看看哼哼，这小家伙凌空站在半空中，有些呆萌可爱，甚至还有点得意。

    它似乎在说，小样儿，刚才拍我是吧？现在爷爷发威了！

    而吞天兽的虚影，则傲然而立，浑身散发着恐怖的气息。

    “吼！”

    吞天兽看着眼前的式神，发出吼声。

    下一秒……

    式神调头就跑。

    唐洛神色古怪，刚才一爪子把哼哼拍飞了，现在调头就跑？

    也不完全是个傻子啊！

    式神逃跑，吞天兽并没有去追，而是张开嘴巴，猛地一吸。

    紧接着，一股强大的吸力，自它口中爆发，仿佛形成了一个黑洞漩涡。

    正在逃窜的式神，身体不受控制，倒飞而来。

    “吼！”

    式神发出惊恐的叫声，怎么跑不了？

    它连反抗的心思都没有，只剩下了恐惧！

    吞天兽嘴巴张大，咬住了式神，咔嚓，一口就把它给吞了下去。

    “……”

    唐洛目光一缩，这么强？

    他本以为，就算吞天兽出现，式神也不会毫无抵抗之力。

    至少暗劲中期的实力，连抵抗的勇气都没有？

    一口被吞了？

    这得是什么实力？

    唐洛凝神向吞天兽看去，想要看清楚些什么。

    吞天兽似有察觉，转头看了眼唐洛，然后没有理会他，渐渐缩小，最后消失在了哼哼的身上。

    “有自己的意识么？”

    唐洛皱眉，看来没自己想的那么简单啊！

    至于实力……化劲？

    还是如何？

    他看不出来！

    “哼哼！”

    哼哼飞到唐洛面前，摇了摇尾巴，小脸上满是得意，似乎在说，我厉害吧，刚才只是失误而已，我一发威，它算个屁！

    唐洛看着哼哼，摸了摸它的脑袋，心里却有点担心，如果吞天兽真有自我意识，被封印在哼哼体内，那某一天会不会解开封印，把哼哼取而代之呢？

    还是说，那是保护哼哼的存在？

    他也想不明白，但这事儿却放在了心上，等见了老头子，一定要问问。

