
　　“芽衣？”

　　天草芽衣双手按在和泉彻的胸膛上，再度喊了一声：

　　“哥……”

　　少女粉唇微张，轻声喘息。

　　看着她双眼中的希翼，和泉彻犹豫了。

　　要推开她吗？

　　很明显她现在的状态很不正常。

　　但少女的心意自己不是早就明了了吗？

　　故意说的话，做的事，都是为了能让她更依恋不是吗？

　　不推开……那又要怎么面对鸣海和千夏阿姨呢？

　　明明，自己是个烂人，还要贪心的想要更多……

　　天草芽衣感觉自己已经不是自己了。

　　但和泉彻的嘴唇近在咫尺，想要……

　　正犹豫间，女孩已经吻了上来。

　　这次，她没有再趁着他睡觉时遮掩了。

　　双唇相碰，两个人都颤了下。

　　下一秒，少女闭上了眼。天籁小说网

　　柔软中带着令人迷醉味道的唇出乎意料的甜美，和泉彻在刹那间便沉沦了。

　　果然，烂人就是抵抗不了诱惑。

　　这样想着，他给予了少女热情的回应。

　　“唔——”

　　武力值再高，天草芽衣也只是个没谈过恋爱的女孩。

　　光是鼓起勇气吻上去，就已经是极限了。

　　接下来的事，就完全不由得她做主了。

　　最终，少女便只能将双臂搭在他的肩头，口中发出含糊不清的呜咽声。

　　脑袋被幸福感和满足感填满，此刻有些晕晕的。

　　眼角不由自主地开始流泪，但却不是难过，而是因为开心。

　　如果不是因为突然忍受不了疼痛变得脆弱，如果不是因为他帮忙脱下袜子而变得害羞，如果不是因为他眼中的温柔太过撩人，如果不是……

　　嘛，已经无所谓了。

　　许久，

　　即将窒息的天草芽衣轻轻捶了捶他的肩膀，而这个动作像是信号，和泉彻终于松开了她的唇。

　　“呼——哈——呼——哈——呼——呼——”

　　两个脸色通红的人均在大口大口地呼吸新鲜空气。

　　过了一会，天草芽衣抬起头，伸出手指，按住了和泉彻的唇。

　　“呐。”

　　“嗯。”

　　“只要是妹妹，就无论做什么都会原谅我，对吧……”

　　看着少女红润诱人的嘴唇上的红肿，和泉彻在心疼之余还有些兴奋。

　　这正是少女迷恋我的证明。

　　“……嗯。”

　　“我，还想要。”

　　一瞬间，天草芽衣的眼神闪烁了下。

　　啊咧？

　　我怎么敢说出这种话？

　　下一刻，她便只顾得上看着他的唇了。

　　坏家伙。

　　我喜欢你，最喜欢，最喜欢了……

　　砰！

　　保健室的门突然被推开。

　　“和泉，别人说看到你和芽衣……”

　　人没进来，天草鸣海标志性的大嗓门便先到了。

　　天草鸣海走进门，看到的便是天草芽衣将和泉彻压在身下，一只手按住他的脖子，另一只手握成拳，高高扬起。

　　天草芽衣胖揍和泉彻.jpg

　　“有事？”

　　看到天草芽衣散发着杀气的眼神，天草鸣海愣了一下，连忙退出去带上了门。

　　“对不起！打扰了！请继续!”

　　咔哒！

　　保健室的门再次合上了。

　　和泉彻眨了眨眼，小心翼翼地问了句：“要继续吗？”

　　听到这句话，天草芽衣的脸一下子就红了。

　　“讨厌！讨厌！讨厌！讨厌！讨厌！讨厌！讨厌！”

　　见她神情有些激动，和泉彻连忙握住了她的手，“芽衣，我……”

　　话未说完，天草芽衣突然用恶狠狠的视线盯上了他。

　　这眼神让他有些害怕。

　　“芽衣？”

　　“你，刚刚对我做了什么？为什么我会亲你这个讨厌鬼？！”

　　“啥？”

　　“不行！得让你忘记才行！”

　　说着，天草芽衣再度扬起了拳头。

　　和泉彻心里一惊。

　　忘记？这要怎么忘记？

　　物理清除记忆？！！！！

　　一不小心会死的吧？！一定会死的吧！

　　顾不得考虑其他的和泉彻想也不想地勾住少女的脖子，稍稍用力。

　　“唔！”

　　天草芽衣的眼睛瞬间睁大了。

　　过了片刻，她紧握的拳头松了下来。

　　因为太过惊慌而丢失的短时记忆此刻蜂拥而至，少女想起了亲吻事件的前因后果。

　　竟然……是，自己主动的！

　　疯了吗！

　　啊啊啊啊！

　　与此同时，另一种情绪也在困扰着她。

　　不是说当我是妹妹吗？

　　为什么，为什么你不阻止我啊！

　　混蛋！

　　混蛋！

　　你要我怎么办啊！

　　已经，没办法再掩饰了啊……

　　滴在脸上的眼泪让和泉彻愣了下，但未等他反应过来，舌头突然一阵剧痛。

　　“唔！”

　　好痛！

　　尽管如此，他却并未松开天草芽衣，反而更加用力了。

　　直到天草芽衣再度环上他的脖子，生涩又大胆地回应着，他才松了口气。

　　良久。

　　两人分开。

　　……

　　啪！

　　空气中隐约响起丝线断裂的声音。

　　……

　　舌尖的铁锈味让天草芽衣有些难过。

　　“疼吗？”

　　和泉彻摇了摇头，“一点也不。”

　　“骗人，你眉头都皱起来了。”

　　“那是因为心疼芽衣的脚伤才皱眉的。”

　　少女看着他因为疼痛而微微扭曲的脸，低下头，嘟囔了一声：

　　“骗子……”

　　“嗯。”

　　在门口等了老半天的天草鸣海忍不住嘟囔了一声：

　　“和泉不会被打死吧？”

　　。。。。。。

　　“呐。”

　　“嗯。”

　　“哥......”

　　“嗯。”

　　“我现在是妹妹哦。”

　　“嗯。”

　　“所以，会原谅我吧？突然变得奇怪的我。”

　　和泉彻看着低着头，躲避自己视线的少女，抿了抿嘴，有些心疼。

　　“......嗯。”

　　“那，能不能请你忘掉呢？刚刚发生的事。”

　　“不行。”

　　少女猛然抬头，有些生气地问道：“为什么不行？！”

　　和泉彻抓住她的拳头，认真说道：“因为，那可是我的初吻啊。”

　　天草芽衣的眼睛突然亮了一下。

　　她低下头，小声说道：“那，那个......我，我也是......”

　　脸颊红了一片。

　　“所以，我们都不能忘......”

　　正在这时，天草芽衣突然挣脱了他的手，一拳打在他的胸膛上。

　　咚！

　　“咳咳咳咳咳咳！”

　　胸膛突然的重击让和泉彻没忍住咳嗽了起来。

　　他有些诧异地看着天草芽衣，喊了一句：“芽衣？”

　　“别太嚣张了！只是因为升上高中初吻还在觉得丢脸罢了！别太自作多情了！哼！”说完，少女趾高气扬地跳下了床。

　　但是，少女好像忘了，她脚还有伤。

　　“啊！好痛！”

　　和泉彻慌忙跳下床将她扶了起来。

　　“芽衣，你还好吧？！”

　　“放开我，讨厌鬼！”

　　“不放！”

　　“我揍你哦。”

　　“揍我我也不放！”

　　和泉彻毫不退让的视线让少女不禁扭过了头。

　　“姑且，姑且依靠你一次！哼！”

　　和泉彻没忍住笑出了声。

　　然后，胸膛便再受到了恼羞成怒的少女重重一击。

　　咚！

　　“咳咳咳咳咳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第七十章 天草芽衣的吻免费阅读。https://xs.23sk.com 