    半空中，凌风金光闪闪，像是穿着一件金色的战衣。

    一切生的都太突然了，令得凌清、独孤雨月以及金色傲娇鸟都反应不过来，那金光很诡异，排斥他们的靠近。

    “生了什么事情？”

    独孤雨月吃了一惊，眼神与凌清轻轻一碰，显然凌清也是茫然，脸上的泪痕都还没有干，一副梨花带雨的模样，显得楚楚可怜。

    “好惊人的气息！”

    金色傲娇鸟的眼光，可不是两女可以相比的，它第一时间就现不对劲，那金光与众不同，不是力量，也不是灵药，但是如果靠近的话，血肉都有被撕裂的危险。

    “这个小子要逆天了！”

    片刻后，它砸吧着鸟喙道：“不要靠近他，这金光对我们有伤害，但是对于凌风来说，只有好处，他体内绝对有大秘密。”

    它振翅飞来，将那正要上前的凌清、独孤雨月都挡了下来。

    “你是说，小风他有可能恢复？”凌清神色一喜，她可不管凌风体内有没有秘密，只要凌风能恢复过来，就足够了。

    “现在还不能确定。”

    金色傲娇鸟摇头，那金光太诡异了，在没有弄清楚是什么之前，它可不敢下结论的。

    “先看看再说！”

    一时间，这方小山坳平静了下来，两人两鸟都紧紧地盯着凌风，生怕出现什么意外，很显然，他们担心多余了。

    此刻，凌风每一寸血肉都被包裹起来了，那太一真水形成了氤氲的金雾，涌入了进来，顷刻之间，就化成了涓涓细流，融入到凌风破损的血肉之中。

    “啊！”

    他闷哼了几声，太一真水绝对是很可怕的，比利剑杀伤力都要生猛，饶是凌风已经是黄金宝体，都不能承受这种刺痛。

    不过，这是最关键的时候，他强忍着痛苦，玄阳念力全部飞入了血肉之中，引导着那太一真水，想要重塑经脉。

    本来，一开始是很顺畅的，太一真水沿着经脉的残痕，滋养着血肉，一点一点地重组着经脉，可随着时间推移，它却陡然逆转，形成了风暴一般的气势，逆反而上。

    这一刻，凌风都吓傻了，那剧痛是摧枯拉朽的，根本就不可阻挡，而金色念力，则是第一时间就土崩瓦解了，连一丝的波澜都没有溅起。

    “嗡嗡”

    魂海中，金色的雾霭，不断的瓢泼而下，令得凌风面庞都扭曲了起来，而那破碎的血肉，则是以肉眼可见的度愈合着。

    可是，让令得脸色煞白的是，太一真水涌入了太多了，完全不受控制，在他血肉中肆意起来，这是要将他撕碎的节奏啊。

    “咻咻”

    下一刻，他紧咬牙关，眉心飞出了数十道金色念力，融合在一起，形成了针芒般的念力，冲进了体内，他不能任由太一真水横冲直撞，真的会将血肉撑爆的。

    “喀擦”

    然而，那玄阳念力瞬间就粉碎了，化成了金色的齑粉，反而被太一真水带走了，此时的太一真水，如滔滔江水，撕裂着凌风。

    “呃啊！”

    凌风凄厉的惨叫，这种痛苦是非人的，他可以清晰的感觉到，血肉被撕裂了一遍又一遍，连骨头都在折断，而那刚刚重塑的经脉，也瞬间就被冲碎了。

    “小风！”

    凌清声音很焦急，她小脸凄艳，可是却毫无办法。

    “凌风，你怎么样了？”独孤雨月也问道。

    可如今，凌风连开口都做不到，他的伤势看似愈合了，实则上，完全就被打碎了，他感觉自己像是被太一真水控制了，被一遍又一遍的蹂躏。

    “给我重塑！”

    凌风心中大吼，歇斯底里的咆哮，他黄金宝体散出金光，想要压制着这股疯狂的力量，但是一下子就被震翻了过来，不仅没有镇压住，体内还遭遇了反噬，脊骨炸断了。

    “嗷”

    凌风仰天惨叫一声，脑袋一耷拉，直接昏死了过去，这种剧痛是可以将人的神经都扯断的，换一个人，早就挂了，也就是凌风这种体质，以及坚韧的毅力，才能坚持到现在。

    “小风！”

    凌清再也忍不住，就要冲上前去，尽管她很弱小，但是拼死也要救下凌风，可是，却被金色傲娇鸟拉了回来。

    “不要冲动，那金光虽然很狂暴，但是对他应该没有坏处。”

    “可是……”

    “凌风是经脉断了，灵火龟裂了，你以为是那么容易恢复过来的吗？”金色傲娇鸟蹙眉，道：“何况，你这样冲上去，不仅救不了凌风，自己也要搭进去。”

    “师妹，暂时不要冲动。”独孤雨月神色严肃。

    “现在我们什么都不能做，什么也做不了，只能等！”金色傲娇鸟很郑重，它总觉得凌风身上的金光很古怪。

    ……

    一晃就是两个时辰！

    凌风如同经历了一场生死考验，每一寸血肉都被蹂躏了上百遍，死去活来，可是，就在他认为要被太一真水撑爆的时候，魂海却突兀地停止了，又变得平静了下来。

    凌风体内，那金色雾气，也不再乱窜、狂暴了，而是沿着凌风爆碎的经脉痕迹，徐徐涌动，逐渐的形成了一条条经脉，它们拼接在一起，与血肉融合在了一起。

    “这是？”

    这一刻，凌风瞪大了眼睛，见到了不可思议的一幕。

    那氤氲的金光，重塑了他的经脉，比之前粗大了整整三倍，这也意味着凌风的吸收天地玄气的度，要比一般的武者快上三倍。

    可是，真正让他吃惊的却不是这个，而是，那金色的经脉，形成了一副图形，它以丹田为中心，扩散开去，形如阴阳太极图。

    “太极图，这是……那逆空术的经脉运行方式！”

    这一刻，凌风一脸的诧然，太一真水的神秘，他是早就知道的，可是，怎么会形成逆空术的太极图呢？

    这一点，是他想不明白的，就是圣山三千古卷都没有丝毫的记载，一般来说，但凡施展过逆空术的人，不是死了，就已经废了。

    而像他这样，竟然借助太一真水，重塑了起来。

    如果，说出去的话，绝对会惊爆天的，这是绝无仅有，独一无二。

    “难道逆空术，不是什么禁术，而是一种功法吗？”凌风喃喃自语。

    逆空术来历也很神秘，是圣山第一代圣主，从一个神秘的洞天里面得到的，人们只听说过，有这么一种功法，但真正施展过的却没几个。

    而它的来历，恐怕也只有第一代圣主才知道。

    “呼！”

    凌风稍微沉思了片刻，而后就摇了摇头，不管逆空术是不是禁术，但有点他却是可以肯定的，他恢复过来了，不仅经脉被修复了，就是龟裂的丹田也完好如初。

    唯一可惜的就是，那灵火的确是溃散了，不过，以他现在的修炼度，要不了多久，就可以重新回到武灵境了。

    “因祸得福了？”

    凌风满心的惊喜，几乎要大吼出来，伴随着身上的金光，逐渐的消散，他也缓缓地落在了地面上，盘膝而坐。

    “小风，没事了？”凌清望着凌风，感受到后者平稳的呼吸，不禁松了一口气，又惊又喜。

    可以看出，凌风身上的伤势都已经痊愈了，想来那金光对他的确是有好处的。

    “应该是恢复过来了！”

    独孤雨月脸上也洋溢着笑容，点点头道。

    “有点不对劲！”

    金色傲娇鸟绕着凌风飞了两圈，皱了皱鸟眉，它总觉得凌风有点古怪，可是什么地方古怪，它也说不上来。

    “嗡”

    蓦地，就在这一刻，凌风的五窍张开了，身上的毛孔也舒张开来，这是他下意识运行虚空道，沿着那阴阳太极图，逆反而上。

    “轰”

    下一刻，他整个人都亮了起来，那阴阳太极图以丹田为中心，疯狂的旋转起来，化成了一个黑洞，吞噬八方天地玄气，连身体都猛地颤抖了一下。

    “嗷呼”

    一瞬间，天地玄气暴走了，化成了一个个小漩涡，向着凌风涌了过来，以他为中心，那风暴不断的延伸出去，初时是一丈，随着时间推移，方圆三里之内的玄气都咆哮而来。

    小山坳刮起了一股玄气风暴！

    “我擦，这个妖孽不会真的重塑经脉了吧？”

    那狂暴的天地玄气，把金色傲娇鸟都唬了一跳，毛都炸了下，它就觉得凌风有点邪乎，就算是突破，都弄不出这么大的动静。

    毫无疑问，后者的经脉真的恢复了，正在疯狂的吞噬玄气，回到以前的境界。

    “这……小风又成为了武者了！”凌清先是一惊，旋即也是骇然的狂喜，喜极而泣，小妮子太开心了。

    “好……妖孽啊！”

    独孤雨月憋了半天，惊得说不出话来了。

    “快，都盘坐下来，这可是难得的机遇，这个小子引了天地玄气暴动，一会儿这里玄气就会浓郁的不像话了，我们也要借此机会突破。”

    金色傲娇鸟鬼叫了一声，催促了一声，而后，直接趴在了地上，它的修炼就是……趴着炼！

    “会不会影响小风吞噬呀？”凌清有点犹豫。

    “影响他个毛线，方圆数里内的天地玄气都汇聚过来了，他想被撑爆了吗？”金色傲娇鸟撇嘴道。

    “那就好！”

    顿时间，凌清与独孤雨月就盘坐了下来，凌风痊愈了，让她们都是心动一松，也没有那么多担心了，何况，这段时间，她们一次次死里逃生，经历了一场场血战，本身也到了突破的边缘。

    而如今，在这么狂暴的玄气之下，突破是板上钉钉的事情。

