    紧接着，又是两道尖锐的破空音响起。

    她刚幻化成人类的模样，显然身体还处于适应期内，未曾想过该如何展开防御。其实，就算她展开防御也只是螳臂挡车，结果是一样的。

    火风暴是来得如此突然，猛烈的爆炸让她牙齿暴突于嘴角，龟裂的皮肤上布满了鳞片样的细小晶体，骨骼瞬间被剥离出来。

    就连瞳孔的颜色，都变成了如发狂野兽般的血红色。

    “嚓——”皮肤撕裂。

    绿色的液体飚上半空，瞬间气化！

    恐怖的冲击波撕开她的躯体，上万度的高温像狂浪般洗刷着一切，刚刚变化成人形的身体，又瞬间变得四分五裂。

    “嗷——”

    惨叫声刚起就骤然平息了。

    整个小镇被摧毁了大半，到处是冒着滚滚浓烟的房屋残骸。而那个人形的黑色生物则毫无踪影了，地上有大一摊墨绿色痕迹，墙壁上也是。

    想来，怪物被巨大的爆炸能量所吞噬了。

    此时，在怪物所处位置约十几公里的地方……

    这里实际上是形成了一片几十公里的盐碱地，因为长期被海水退涨潮所侵蚀，大片大片的碱蓬草长在一起就汇聚成了红色的海洋。

    无垠的苇海里，平时栖息着几十种数千只鸟类，向红滩更红处漫溯。

    这里本是大部分鸟类的栖息地，也是镇民们邂逅浪漫的好去处，弯曲的河道承载着无数生灵的欢爱之梦，在每年夏季时奔向大海。

    但今天，这地方却连一只海鸟都没有！

    阴晦的天空下，这片毫无生机的空寂土地让人看了直起鸡皮疙瘩，枯萎的碱蓬草病恹恹耷拉着躯干，早已没有了往日的浪漫氛围，取而代之的是诡异的宁静。

    浑浊的湿地盐水中，碱蓬草的苇海在逆风中不住翻滚，这显然是非自然的异象，让人心头惊疑。

    随后，红色的海洋里，几个庞大的身影扭动着站立起来。

    在看到了冲天火光和爆炸巨响后，它们顿时一动不动，凝聚成几尊诡异的后现代雕塑。与那个镇上出现的生物一样，它们身上也有无数触手。

    随后，这些雕塑就像黄油融化了一般，很快匍匐于地面，与大地融为一体。

    几分钟后，废墟般的小镇上西北，约二千米的高空中传来一阵嗡嗡声，天际线上陆续出现了十几个闪烁的小红点。

    爆炸的能量和那怪物毁灭后的情景被无人机忠实记录。

    千里之外的峭壁湖上空。

    “这就是主人所说的异界生物么？惊人，太惊人了！”

    “它们一定还有更多到来到了地球。”东方路盯着光屏的瞳孔收缩成小圆点，无数细小的光圈向着瞳孔圆心聚拢。

    东方路的身旁，一个俏丽窈窕的身影默默伫立。

    刚才的发生的一切映在乔伊娜的瞳孔里，通过无人机传来的影像，她的表情很冷静。

    发射命令是她下达的。

    其实，对这种攻击的破坏力无比熟悉的她心里没底，那个怪物被消灭了吗？

    听到东方路的话，她点了点头，“应该就是了，搜寻一下那里的幸存者吧……对了，血族的部队还有多久才能到达那地方？”

    “大概二十三分钟左右。”东方路不假思索回答道。

    “还有不到一小时了……主人所说的异界交汇已经开始了，异变能量即将达到巅峰，也许那地方的幸存者难以活命了。”乔伊娜轻叹了一口气。

    对于诸葛云交代的任务，她一早就知道没这么简单。

    光屏上的数字只达到了83%，剩下的人类也许最终只有一个结果了。

    虽然还有一个小时，但目前的数字仍然让她大吃一惊。这远远超过了原本的预计，本来乔伊娜认为，这个数字至少得到90%以上的，但现在看来，根本是奢望。

    “也许时间还来得及，操作得当，这个数字应该可以再增加5%到8%。”东方路说。

    乔伊娜听到东方路这样回答后，只是把手一摊，耸了耸肩膀，“也许吧，如果在此地幸存者没被那些怪物吃掉的情况下……应该不难。”

    “嗯，是的。”

    东方路的语气冰冷，充满了电子合成音，“你的意思，是不是也可以这样理解，如果那些人在被病毒彻底支配前死掉的话……”

    “在被病毒支配前死掉？”

    乔伊娜怔了一下，重复着东方路的话，并没意识到这句话有什么问题。

    两秒后，她猛然醒悟过来，就是这句话让她眼中泛起光亮。

    “不，不能这么做！”乔伊娜果断摇了摇头，“这样的话，我们与那些怪物又有何区别？”

    “可是，咱们的时间……”东方路有些犹豫着说道。

    乔伊娜又一次看了看光屏，从无人机的图像上看，这个寂寂无名的小镇已经彻底从地图上消失了。

    无人机连续发射了三枚巡飞弹，让城镇眨眼间变为废墟，这件事是她亲自下令的，但她从来未想过这么做会受到良心的拷问。

    东方路的意思是，最好的办法是杀掉那些幸存者。

    “虽然，他们也许没救了，但这种毁灭性的手段，会让我们变成嗜血的狂魔、杀人凶手和暴徒……不，我不能这样做！”乔伊娜这次的声音似乎有些激动了。

    不知为什么，她的心里忽然被什么触动了一下。

    “那么，我们连那些嗜血的暴徒也要解救么？”东方路忽然问道。

    “你说什么？”

    乔伊娜又是一怔，看着东方路冷酷的机械面罩，一时竟说不出话来。

    “我是说，不管什么人，好的坏的，我们都要一股脑带到这上面来么？”

    “唔——好人坏人……？”

    听了东方路这个问题，乔伊娜心里猛然颤抖，声音小的自己都听不清，更像是在喃喃自语。

    片刻后，她用手掠了掠长发，平静地说道，“我们也曾是暴徒，不，我们现在依然是帮派暴徒！并没有什么本质改变。”

    “我不认为我们比地面上那些家伙好多少，说实话……如果没有主人，我们跟那些人没有任何区别，‘烈焰帮’就是我一手建立的，你难道忘了么？”

    乔伊娜的语调高了起来，但回答得并不算多坚定。

    东方路漠然不语，似乎仍在考虑数据的问题。

    每杀掉一个地面上的人类，这个数字就可以提高一些，这是毫无疑问的。

    就算是《圣经》里的圣人诺亚，也无法用方舟拯救所有人，他仅仅是遵从了无上者的旨意和预言，为即将到来的灾厄准备了一艘大船，仅此而已。

    乔伊娜如今手握生杀大权，但她知道，既然圣人也无法拯救所有人，那么这个问题也许并不能成为一个问题。

    但话虽这么说，乔伊娜的心情现在可以说无比糟糕，似乎知道问题的结症出在哪里了。

    时间不够她把所有人带到空中堡垒上来，这是铁定的事实。

    地面的人要么变为行尸走肉或人类的敌人，或者被怪物吃掉，这也是事实。

    但在她脑中不愿触及的区域，内心深处的柔软空间里，自己似乎始终在回避这个大问题。

    这是个终极的问题，终极到她没时间去思考，也不知该如何去思考。

    这次转移的目的就是为了保留人类的火种，完成主人的嘱托。虽然她从未更深入的想过这个问题，但有些事情就是这样，近在眼前，就算不去考虑也无法回避。

    悬在她头顶上的“达摩克利斯之剑”，看不见，摸不着，却并不代表它不存在。

    在她即将开展下一步行动时，这个问题来得很及时。

    同时，也是令她感到非常绝望的。

    这个时代就是这样，如果说杀过人、抢劫过别人就都算是暴徒，那么这里的哪个人不是呢？

    谁的手上没沾过鲜血，手上没有几条人命呢？

    她虽然一直在对自己说，这是被时代所迫，自己不先狠起来，就会有人狠起来，弱肉强食，败者化为泥土——从冬眠仓爬出来的时候，她一早就明白了这个道理。

    与其被当成任人宰割的羔羊，不如把自己变成野兽，搏杀出一条血路，能让自己在乱世中生存下去。

    东方路、老爹、渡鸦、陈留王，还有那些血族和其他主人的手下，当然，也包括自己……

    所有人都是一样的，为了生存，双手沾满别人的血污。

    好人就一定会活着，坏人就一定会被灭亡？这是个让人好难回答的问题。

    何为好人，何为坏人？

    这也是个幼稚的问题，在成年人的世界中从来不存在。一切都是为了利益，保证最大的获利才是人们做事的根本原则。

    东方路也许说得对，乔伊娜发现，他的思维和性格越来越像一部机器了。他脑子里所想的东西都是些数据，分析很有条理，冰冷、理性，甚至有时候很残酷。

    不论是普通人或是穷凶极恶的暴徒，这些人类是否都有资格活下去？

    答案根本无人知晓，就像发生在自己身上的变异，这是人类的进化还是别的什么？

    不知想到什么，乔伊娜的心里忽然传来一阵无名悸动，足以让任何一个理智的人疯狂。

    她甚至想到了《圣经》里的一句话——“从前我是瞎的，现在我看见了”。

    无论如何，这些人在地面根本无法活下去，如同主人所说，都会被变为异界怪物的血食和敌人。

    “杀死那些人，让他们最终得解脱？”

    这是最终的解决办法？

    乔伊娜的心头剧震，仿佛这一刻，呼吸也随着心脏跳动一起停止了！

