    第63章 炽热光辉

    然后被一旁的安琪拉捡了起来对着，快要裂开的玻璃一扔，玻璃应声而碎那把，椅子你跟着掉了下去！

    然后陈浩就接受到了安妮投过来的鄙视的眼神！

    “不是！刚才已经快碎了，啥意思啊，安妮有没有人告诉你你这样是不对的！”

    安妮点了点头！

    “有啊，可是我就不改，你能拿我怎么样，”

    陈浩差点没被这一句话给气死！陈浩也不想给她贫嘴，

    “来开始你们的表演，有什么技能都往下面扔，现在能多打死一个以后就少一个敌人，”

    说着陈浩就去找能，搬得动的东西，使劲往下面扔，然而这些东西扔下去，

    连一只丧尸都没砸死，就只有安琪拉的大火球才能掉下去，就算下去没一会就消失了，

    还有百里的子弹，而让陈浩意想不到的是霞的，羽毛飞刀竟然飞不了这么远！

    陈浩不知道说啥好了！同样是射手为什么差距这么大呢！金克丝就不说了简直就是输出机器，

    百里的狙击枪那也是远程杀手，只有霞让陈浩感觉拉胯，不懂就问陈浩默默的问系统！

    “哎！仙儿霞为什么这么拉胯啊！我看其他英雄也没她这样啊，而且设计师设定的也没这样好吧！”

    系统的声音在陈浩心里响了起来！

    “请你不要什么事情都来烦我，你不知道我现在还像人类的婴儿一般吗，给我点私人空间不行吗？”

    陈浩心里那个想打人啊！别人系统都是乖乖的，这玩意一出来就造反！关键是自己还没办法！

    “好好好！给你私人空间，那你还没说怎么回事呢！”

    系统不耐烦的声音又响了起来！

    “它们的强弱不是我们能够确定的，有可能是设计师的问题，也有可能是创造它的时候的问题，总而言之，言而总之，跟你没关系！好了，我要睡觉了！”

    陈浩一脸黑线，说了和没说有区别吗？还有你一个系统还需要睡觉，这找个理由也不用这么随便吧！

    陈浩心里那个憋屈啊！深吸了一口气，平复了一下心情！然后看像病毒值！

    已经有107点了，这也是金克丝他们和百里这边，两路开花的结果！

    陈浩果断点了召唤！看着自己身边多出来的白色光团，陈浩有些期待起来！

    这次会是谁呢！要是一个远程就好了！最好是武则天！想到这陈浩差点没把口水流出来！

    不对啊！已武则天的设定，还有系统的尿性，武则天最起码也是一个史诗吧！

    想了想史诗的价格陈浩果断放弃了武则天，还是来一个黄忠比较好！一个自带炮台的男人！

    然而出现在陈浩眼前的不是武则天也不是黄忠，更不是陈浩希望的远程，而是一个铁疙瘩！

    系统的声音在陈浩耳边响了起来！

    “叮！恭喜宿主获得英雄联盟蒸汽机器人-布里茨，请宿主继续努力哦！”

    陈浩看着从里面出来的布里茨有些无语！这次竟然出了一个辅助！这是第二次出辅助了！

    也不错！此时的布里茨有些迷茫的用自己的机械手摸了摸自己那小的可怜的头，

    陈浩走了过去！亲切的说道

    “布里茨欢迎来到这里，我叫陈浩是你的队友，这些你们认识吧！不认识也没关系以后慢慢的认识，你能把下面的丧尸拉过来吗？”

    “队友？”

    布里茨看着眼前的陈浩有些疑惑，这玩意自己才第一见啊，怎么有一种亲切感！

    陈浩拍了拍这个铁疙瘩说到！

    “试试能不能拉过来！”

    陈浩看着布里茨走路的时候总有一种感觉它会散架！看着布里茨走到窗边！对着下面的一只丧尸，

    然后它的手就弹了出去！飞出去然后手臂抓着一只丧尸又飞了回来！

    还没飞回来就被安妮一个火球就打死了！等飞回来的时候机器人的手里就剩下一具焦尸！

    然后陈浩就收到了系统的声音，提示自己获得了一点病毒值，陈浩有些无语！

    陈浩又转过头看向了安琪拉！你的技能能打到下面吗？安琪拉看了看下面，摇了摇头！

    陈浩皱着眉头！

    “不行吗？”

    “没试过！不知道，”

    陈浩发现安琪拉这货有点呆啊！这货是不是创造的时候忘了给她安装智商了！

    此时安琪拉也走到了窗户旁边！没有看百里和机器人，朝着下面扔了6个小火球，

    然而火球还没落地就消失了！然后安琪拉又在手里召唤出一个大一点的火球就那么扔了下去！

    这一次陈浩它们能够清晰的看见火球越来越大！直到掉在地上的时候已经有一米那么大了，然而掉在地上还没一秒就消失了！

    给丧尸造成的伤害微乎其微！陈浩看着安琪拉激动的说道！

    “试试！你的激光，”

    安琪拉抱着魔法书转过头看向陈浩说道！

    “是炽热光辉，不是激光，你不要乱给我的技能取名字，而且都那么难听，”

    陈浩摆了摆手！

    “随便吧！快试试，”

    陈浩还没见过现实里安琪拉的大招，那一定很壮观！果然不出陈浩所料！

    很壮观！但是并不是陈浩所想的那样！场面有些沉默！安琪拉打开自己的魔法书，然后魔法书聚集能量！

    然后从书里面射出一道激光一样的东西！然后就是这玩意长度就到距离一楼还差几米的样子！

    倒多不少的就差那么点！而且从陈浩的角度看去，怎么看怎么别扭！

    一个小萝莉然后前面是一根长长的激光，然后还在空中晃来晃去！陈浩果断打断了安琪拉的操作！

    “行了！这样就可以了，也不着急，咱们慢慢来！”

    (本章完)

