    中原风云动荡，陇右道也吹起微澜。

    大军行了七日，抵达了盐池盐场，和之前出发的商队会和。

    尉迟信抵达了盐池后，立刻派出官军上三危山，向山上流民宣读建宁王的政策。

    收编普通的流民百姓编练成墨离军第二营，对那些身体瘦弱，或者不愿意从军的流民，安排他们在盐场工作。

    “你们这么煮盐效率太低了，析出盐晶的时候要这么操作才对。”崔若韵见到了盐场之后，又忍耐不住手痒，在盐场里泡了三天。

    三天后，崔若韵从过滤到制作卤水，再到煮盐晒盐等一系列工艺中，提出了全套的改进方案。

    又在几个商人玩家的帮助下，只做了一些简单的机械工具。

    这下子，整个盐场的工作效率大大提升，一下子制作出大量的雪白的精盐。

    盐丁马五惊奇的发现，自从那位女官来了盐场后，他们的工作强度降低了，但是制作出来的盐更多更好了。

    马五感觉在做梦一样，自从建宁王的部队来了之后，盐丁们过上了做梦到梦不到的好日子。

    他每天只要工作四个时辰，就能够吃饱喝足，还能够得到工钱。

    那个名叫江伦的年轻官员，上任了盐场主事后，先是请崔若韵改进了制盐工艺，接着又提升了马五这些盐工的待遇。

    如今马五每天都能吃饱喝足，每周还能拿到周俸，江大人早就宣读过政策，愿意做盐丁的可以留下，不愿意做盐丁的也可以去瓜州授田。

    本来盐丁们都商量的要离开盐场，可是做了一周后，大家反而不想走了。

    盐场现在每天只需要工作八个小时，吃喝都和老爷一样，每天都能够吃饱。

    盐丁也没有被限制人身自由，如果想要不干了，随时可以离开。

    这位新上任的江伦场长，还制定了一系列的政策，对于工作中表现好的盐丁，不仅仅奖励钱，还可以提拔他们。

    这下子马五更加的积极了，靠着优异的表现，他现在是煮盐车间的班长了，手底下也有十几号盐丁了。

    马五的周俸也涨了一些，他现在最大的愿望，就是建宁王殿下能够进沙州，那样沙州百姓就能过上好日子了。

    听江大人说，他们都是建宁王殿下的属下，殿下奉了皇帝的命令，接管整个陇右道。

    朝廷大事，距离马五这样的斗升小民实在是太遥远了，但是现在的生活，真的要比之前好上了无数倍。

    马五用攒下来的钱，在盐场外的大集市上买了一件羊毛衣。

    这衣服可真舒服啊，摸起来顺滑轻柔，穿起来又非常的保暖。

    尉迟信也没想到，建宁王的旗号出奇的好使。

    打出了建宁王的旗号后，那些躲在三危山上的普通百姓纷纷下山。

    流民涌向了盐场，甚至不少真的土匪都原地解散，下山当起了百姓。

    三危山地形险要，山上根本没有种田的地方。

    可是三危山就这么大，官军的商队又不敢抢，西域胡商又都绕道走，山上的土匪还这么多，很多土匪天天都挨饿。

    本来就是吃不饱饭才上山当土匪的，没想到当了土匪还是吃不饱饭。

    这下子听说盐池这边来了什么建宁王，可以在当兵吃饭，也可以去盐场做工吃饭，还能够有周俸钱拿。

    那些在山上喝西北风挨饿的土匪们，纷纷下山投靠。

    尉迟信连夜制造了几座新的营地，这才安置了这些流民。

    尉迟信从中编选出来了五百强壮的男丁，将他们编入到预备军中。

    另外一部分流民也去做了盐丁，继续留在盐池边上煮盐。

    最后还有一些不愿意当兵和做盐丁的，则送到瓜州去授田。

    协助尉迟信安置流民完毕，崔涛这才从盐场启程，前往沙州城。

    “姐，你留在盐场就好了，任务完成之后你也能拿到奖励的。”崔涛依然在苦苦的劝导崔若韵留在盐场。

    崔若韵不为所动，见到姐姐态度坚决，崔涛也不敢再劝了。

    除了姐弟二人之外，他们还雇佣了一名熟悉沙州情况的流民张顺担任向导，伪装成商队的伙计。

    崔涛又在营地里找了三名玩家，和他一起前往沙州城。

    李道源是一名风景党，他来沙州就是为了见一见大唐时期的敦煌景象。

    如今大军留守在盐池，李道源自然闲不住，听说崔涛招募同伴一起去沙州，他立刻就报了名。

    除了李道源之外，秦川接了尉迟信的任务，去沙洲打探豆卢军的情报。

    另外一名玩家是孙建国，他在瓜州积攒了几个商人朋友的人脉，准备潜入沙州拜访几个沙州的商人，让他们来盐池外的大市集做买卖。

    加上崔涛姐弟二人，再加上土著向导，这就是一个小型商队的标准配置。

    绕过了三危山，李道源放下望远镜说道：“前面就是敦煌石窟了！”

    众人抬起头，看到了一排排房屋嵌套进了山体中，山崖上更是有大大小小好几个山洞，这样人工开凿的山洞绵延数里，山洞外都涂上鲜艳的色彩。

    孙建国感慨说道：“没想到大唐时期的敦煌石窟就有这么样的规模了。”

    李道源说道：“敦煌石窟从前秦就开始修建了，历经了北朝和隋唐两代的修建，才有了这样的规模。”

    “前秦？”

    崔涛补充说道：“就是投鞭断流苻坚大帝的那个前秦。”

    孙建国哦了一声说道：“哦哦哦，那些嵌在山体里的房子都是寺庙吗？我看香火还挺鼎盛的啊？”

    李道源点头说道：“敦煌的佛学昌盛，挖掘石窟造佛像的风潮，一直持续到唐末才结束。这里的寺庙香火也是很鼎盛的。”

    秦川看着佛寺，又看了看身后的三危山问道：“这里距离三危山这么近，和尚不怕土匪吗？还是说这些土匪不劫掠和尚？”

    李道源笑着说道：“你以为这时候的和尚和后世一样啊，敦煌这些佛寺都是养着僧兵的。那些天天**粮的僧兵，战斗力可要比三危山上饿肚子的土匪强多了。”

    “据说石窟这边各寺庙的僧兵加起来足有千人，不要说土匪，就连官军也不敢惹这些和尚。”

