    陈晓旭这说法让大伙感到惊奇，因为在他们看来，战斗双方还是势均力敌的。

    就在这时，两人陡然又加强了攻势，不断对攻，灵气碰撞而产生的余波一浪高过一浪，席卷到观众席上来。吴海当下站起来，招呼第一排的几个大佬一起布置了一道结界，将观众席保护起来。

    三界盟和八子的人在观众席上分成了两个阵营，看上去剑拔弩张，但注意力也都在广场上打斗的两个人身上。

    一战定乾坤。

    法术公会的归属，就看这一战了。

    砰！

    两人结印对了一掌，结果各自向后倒飞出十来米远，元辰身上衣衫被蓝色火焰点燃，袍子下面烧掉一半。

    他低头扑灭火焰，冲建明摇了摇头说道：“

    有点不敢相信地冲建明摇了摇头，说道：“我是真没想到，你居然隐藏了这么深，你是全知境界。了不得啊。”

    “你不也是一样。谁也别说谁。”

    建明再度冲上来，两个人重新打作一团。

    突然之间青光大盛，元辰手中多了些许青绿色的藤条状的东西，如触手般朝建明身上抽打，几番争斗下来，那藤条化作一根根无形青光，将建明围在中间。

    面对强大的压力，建明双手结印，有金光如蒸汽般从周身溢出，在头顶上空形成了一座三品莲台，不断抵抗着青光对肉身的侵蚀。

    现场所有观众也都屏住了呼吸，谁都知道，战斗到了最关键的时刻！

    “三品莲台，牛批啊！”王小宝对佛门法术最为了解，当下惊呼起来，“这家伙是全知境界了，怕是在佛门弟子里能排进第二了。”

    “第一是谁。”苏烟随口问道。

    “我老爸啊。”

    自从用青光困住了建明之后，两人都不再移动，而是各自作法，加强自己的法术。两人在手段方面差不多伯仲之间，如今便是修为的比拼了，一攻一守，看谁能撑到最后一刻。

    两个人的表情从凝重到紧张，最后都露出了痛苦之色，突然之间，元辰咧嘴笑了一下，大喝一声：“破！”

    青光一时大炽，将莲台绞得粉碎，建明噗通一声坐在地上，一口血从口中喷了出来，他用力一跃，试图站起来，但是一根青色的藤蔓已经捆住了他的脖子。

    元辰缓缓走到他面前，“长春诀，第九重。免得你不知道自己怎么败的。”

    建明傻了一样望着他，眼神中各种屈辱和不甘，这姿势保持了好一会，他眼里的光华一瞬间暗淡了。

    元辰也抽掉了藤条。

    建明吐出一口气，紧绷着的身躯一下子萎缩下去，整个人似乎一下子矮小了许多。

    元辰不再看他，转身朝观众席走过去，背身而立，脸上带着胜利的微笑。

    三界盟的成员全都站了起来，一个个神色激愤而哀伤，对元辰怒目而视。

    “你们想干什么，一起上？”

    元辰望着他们淡淡说道。

    “走……”

    建明从他身后走过来，佝着腰，谁也不看，朝着宫门方向走去了。

    彻底败了……

    建明心里很清楚，这次当着众人的面挑战元辰，本是背水一战，输了这一阵，就等于输了所有。只是……他没想到自己这的会输，他一直隐藏了自己的真实实力，全知境界，放在法术界任何一个时期也是超级强者了，只是没想到元辰居然也隐藏了实力，而且隐藏了这么多。

    既生瑜何生亮？

    走出宫门的建明大笑起来，身后建阳等人默默跟随，也有很多三界盟非嫡系的弟子本来已经站起来，这会互相张望着，有点骑虎难下。

    “建明挑战失败，是他自己的事，法术界需要的是团结，从今天起，再没有什么派系之争，你们只要留下来，今后就是自己人。”

    元辰开口说道。

    这些人开始慢慢坐回到自己的位置上。

    “盟主威武！”张宇带头喊了一声。

    “盟主威武，盟主威武！”

    很多人开始跟着一起喊，此起彼伏的声浪将气氛也推到了高潮。

    吴海老爷子转头看了一眼自己的弟子李暮轩，淡淡说道：“你之前还要跟他斗，看到没有。”

    李暮轩无话可说，他心里明白，不管是双雄争霸还是三足鼎立，这样的局面随着建明的落败都结束了。“法术界，从今天起开始姓元了……”

    李暮轩喃喃叹道。

    吴海淡淡一笑，“这还说不准呢。”

    叶小木四人也是面面相觑。叶小木刚要说点什么，就听见白薇再次走到台前，着实说了一番对元辰恭维的话。“……今天这一战，我想定会载入法术界的史册，建明师叔之强，在法术界数一数二，连他都不是元辰师兄的对手，等于他用自己证明了元辰作为人神官的合法性，所以也是对法术界的一次贡献了。”

    她顿了顿，故意压了压众人的欢呼声，接着款款说道：

    “十七年前，三界之战之前，有一个人召集法术界各大门派，形成联盟，他击败了天门山百年不遇的天才少年慕寒，登顶法术界盟主……大家都知道我说的这人是谁，是当年的玄清掌门叶少阳。”

    “今天，元辰师兄一战击败建明师叔，这一幕多么像是当年，时代变迁，但总是有英雄成名，当年叶少阳只是将鬼王封印在了过去的时间，十七年后卷土重来，我相信元辰师兄一定能够更进一步，完成叶少阳当年未完成的任务，带领法术界击败强敌，渡过天劫！”

    场中掌声雷动。

    元辰微笑面对众人，接受庆贺。

    这一刻，他真正站在了法术界的巅峰。

    “元辰，你可真是好大的口气。”

    一个高亢的声音从人群后面非常不和谐地传来，却压过了众人的声音。

    众人愕然回头，看到一个人站了起来，是王小宝。

    接着又看到了一左一右站在他两边的叶小木和陈晓旭，这可是之前被选定为人神官，之后又废掉的，他们这个时候发声，自然是要搞事情了。

    “我知道你父亲是四宝禅师。”