    闻言，迈特戴稍稍考虑了一下，便笑呵呵地说：“要是没有耽误你的工作，那我就恭敬不如从命了，要是有人能帮忙直视人体经络，那真的是帮大忙了，我自己可没有这本事，得靠自己的感觉来。”

    弹没想到对方答应得这么痛快，说：“戴先生，这可是你自己多年完善的体术啊，就这么容易让我帮忙？不怕我偷偷学习嘛？”

    忍者世界里对于自身秘术的管理非常严格，因为这是每个忍者的立身之本，像是那些忍者家族便是千方百计的要保护自家秘术的情报，不会轻易传授给其他人，哪怕是火影也不能命令传授。

    即便是宇智波家，也不能利用写轮眼去偷学其他人家的秘术，要是被人发现，其秘术所属的忍者家族必然会追责，绝不罢休！

    当然，因为那些秘术家族的特殊秘术往往都需要特殊的条件，即便写轮眼复制也没法完全发挥威力，譬如秋道家的秘术就得需要大量的脂肪和独有的三色秘药去配合，又或者是日向家的柔拳虽然可以复制动作，但缺少白眼也不可能发挥出柔拳的真正力量。

    不过，要是真的选择去复制，宇智波家多多少少能学到一些，但鉴于这样的传统，宇智波家是很有默契的不会选择去复制，因为复制过来也需要自身天赋以及时间锻炼去适应，还容易惹到其他忍者家族，去做这种事情有什么意义呢？

    这是属于忍者家族之间的默契约定，谁要是违背，就必然要遭遇极重的惩罚，甚至可以失去生命，不管是谁说情都没有用。

    据说，宇智波家与日向家就心照不宣的约定，前者不会去偷学日向的柔拳秘技，后者也不会将白眼所破解的宇智波幻术给泄露出去。

    “有什么关系嘛。”迈特戴无所谓地说，“首先我觉得你是一个正直的人，虽然我不是很聪明，但谁是好，谁是坏，靠直觉还是能分辨出来的，虽然不能说特别准确，但我还是很有自信的，哈哈。”

    直觉？听到这个词，弹就感觉到一阵汗颜，这让他不禁想起“女人的直觉”这种东西，但有时候直觉是很有用，像迈特戴这样的人，似乎在直觉上的确非常敏锐。

    就在弹这么想的时候，迈特戴自顾自说下去：“虽然说传统而言，不能私自将自家的术公布出去，但要是传授给自己认可的人，也是属于合情合理的，你要想学八门遁甲，我是没有什么不愿意的地方。”

    这句话是确实的，虽然总体而言秘术是不会泄露出去，但鉴于个人的关系，是可以酌情透露或是传授的，当然不能触及底线，还得有着其他的约定，比如不能将秘密告知其他人，并且将传授的人告知给家族，这样日后出现异常情况可以方便追查，而这种情况下，对方必然是要得到认可的人，信任其品德。

    譬如原作里迈特凯认可李洛克，方才将八门遁甲传授给他，而他的好友卡卡西也同样学到八门遁甲，只是因为卡卡西当时已然颓废，且他更侧重写轮眼与雷切的作战，所以注定没法将八门遁甲推向高境界。

    而不论是李洛克或是卡卡西，都不可能在未经迈特凯允许的情况下，将八门遁甲的修行方式告知其他人。顶多就是像在中忍考试的时候那样，对自己的学生介绍一下八门遁甲的原理和作用而已。

    “我们认识不算久，戴先生你就这么信任我？”

    “哈哈，我都说了，直觉告诉我的嘛，而且从那件事就可以看出来，你是一个非常正直的宇智波，跟我所认识的宇智波完全不一样，我愿意赌上一把。再说，这个体术真的传授给其他人，也不知道多少人能学会，我自己可是知道要修行它有多麻烦，这不是什么人都可以学会的体术，必然得有大毅力才行。”

    “这说的是，因此三代火影大人才选择了戴先生，我自认为是没法学习到很高深的阶段的，我有其他的战斗方式。”弹说，“所以说实话，我并不打算学习八门遁甲，只是单纯的想要帮一下戴先生改良改良。”

    “弹君，你说的话真的令人感动。”迈特戴的神情就如同他所说的那样，显得非常感动，“虽然没有任何证据，但我就觉得你是真的这么想的。”他双手搭在弹的肩膀，重重垂下头，“真的是要麻烦你了，弹君。”

    “不用这个样子，戴先生。”虽然理解迈特戴一家的作风，弹还是显得有些尴尬，“我是希望戴先生能活久一些，这个体术对身体的伤害太大了，或许戴先生也应该去医疗部定期检查一下。”

    “我有时候会去的，不然身体大概率过去是撑不住了。”迈特戴捏了捏自己的手臂，笑呵呵地说。

    “总之，我会尽量帮忙的，也是回应一下戴先生的信任。”弹说。

    在接下来的时间里，迈特戴与弹分享了一下关于八门遁甲的基础理论，弹一边听着，一边根据自己的复制的经验提出些许意见，让迈特戴微微点头，觉得很有道理，心里不由得觉得，弹在体术上有着非常高的天赋啊，明明这么年轻。

    待休息得差不多之后，众人便继续进行了一番修行，随后就彼此告辞，弹带着感觉累得不行的宇智波带土回去。

    “我跟戴先生说好了，以后你和他们都有时间的时候，就会一起修行，我会安排影分身监督的。”弹对着宇智波带土说，“你可要好好练，必然能拉近与卡卡西的距离。”

    “我知道了。”宇智波带土有气无力地说，他可是被训练折腾得不轻，心里希望弹能扶着他，但弹让他自己走，只好咬牙坚持，等回到家里就得立即倒下睡着了。

    弹除了帮助按摩活化宇智波带土的经络与肌肉外，还打算自己根据复制的经验弄一些秘药，进一步调养宇智波带土的身体，也可以给迈特戴和迈特凯使用，高强度的训练配合调养的秘药，才可以实现长久发展嘛。

    回到家里后不久，弹就从瑞希那里得知一个消息，随着第四分队的工作进行，律法不完善所导致的问题渐渐暴露出来，这个以前弹就提过，而现在可以合情合理的向着高层们提出完善警备部所行律法的建议，不过这可不是一件容易的事情。

