
　　“掌柜怎么知道？”

　　白世玉慕然一惊，吓得几乎撒腿就跑自从赤盟突袭了皇家工坊，便从不合法组织变成了乱党，一旦暴露就全家遭劫机器的兴起，让朝很少九族，而是拉去挖矿到死“家传的算命秘法”

　　周易说道：“你们二人因果纠缠，今天那瞎子乐师有死劫，顺摸瓜，还会牵连到你及你的家人！”

　　“这么？”

　　白世玉眼神半信半疑，与陈继业等人说话得知，掌柜武道强横世间少有，至少在可以理解范围内算命，因果……

　　随着机器的轰鸣，时代大潮滚滚而来，连道士和尚都不怎么信了！

　　“怎么，不信？”

　　周易眉头一挑，手指巧算，眼中闪过羡慕，冷道：“比如你与那皇族公主,不得不说的二三事，还有那赤盟副统领·“求掌柜别算，我信了！”

　　指南白世玉面色通红，又有让人看光的感觉，低声现意外？要不去别处，我们在京城，有不少藏身“今晚过后，据点就没了”

　　周易提醒道：“朝以前是懒得管，并非不脱”

　　白世玉担忧道：“那掌柜的怎么办？”天籁小说网

　　“我这里自是安全”

　　周易熟门熟路的取出金币，隔着一尺距安然无白世玉看得目口呆，反复查看不是人的又,回想家传典籍描述，不可思议道“掌柜的是先天宗师？”

　　真气离体，内炼先天！

　　周易点头道：“很早以前就是了”

　　白世玉心中记着赤明，偏偏心痒痒抓耳挠，忍不住问道：“您知不知道，皇族有没有武道宗师？

　　武道宗师威压一国，可万军阵中取敌将首级自诸国联军攻伐大周失败后，世上就再无宗师现身，如今已经上百年过去，几乎成了传说“自然是有的，而目代代不绝”

　　周易早就神识扫过京城，发现了两道熟悉的功法气息，实力初入先天境界“难怪皇室不在乎赤盟……”

　　白世玉神情有些唐，躬身拜谢，急匆匆的离开酒馆“贫道怎么也算不到，一卷吞天魔功竟流传至今，从某种层面主导着朝代更…

　　周易诵读周太祖本纪，此书着重记录描写了周庆决战，结局自然是大周军队破京兵、火炮自是重要原因，其中还提及了宗师大战，周太祖区区三十年间，竟然招了四位宗师助阵，以二死二伤的代价拼死了大庆镇国宗师！

　　原本只以为是气运所致，如今看来，应是周太祖意外得了吞天魔功“世事如棋，莫测，然而贫道长生不死，可以笑尽天下间的英雄！”

　　周易从柜台下拿出卷竹简，指尖闪耀灵光继续雕书写，开篇雕刻《大同书》个古，后面洋洋洒洒数千上万字这时有客人进门：“掌柜的，来壶酒”

　　“来了”

　　周易手一挥，竹册收入衣袖……

　　是夜时隔七十年，大周再次实行军管上次军管是周太祖驾，某些不甘心的世家试图反扑，妄想扶持二皇子登基，结果自是血流成河，九族尽一队队兵在街上巡，牛皮子踩在地上，震人心魄京城西南角火光冲天，杀声连绵不绝，火声如同爆豆，持续了大半夜方才熄白日里凡是无故不上工的百姓，或者议论朝政让密探记下，此事尽数遭了殃，军破门而入，直接装入车拉去矿场新世家以及朝工坊，永远缺人！

　　酒馆一灯如豆周易站在柜台后，翻阅话本朝围赤盟只是个开始，以后大抵会控制言论，任何过激的思想都会压制，纵使读书人也是一样要么去矿山劳累致死，要么去勾栏醉生梦死“以后有这么好看的话本了”

　　周易将工坊主夫人与机器维修工人的插图版收起，摇头道：“思潮一起，又哪是人力能阻止”

　　这时三道黑影出现，进入酒馆后熟练的关门落窗户“这是瞎子张离，长琴这是伙夫李朝，会做些家常菜”

　　白世玉身上两道刀伤，躬身道：“如今京城赤盟遭劫，无处可躲，还请掌柜的收周易目光扫过，一个抱着琴的瞎子，一膀大腰圆脖子粗的刀客“让你去请乐师，还捎带了个厨子，不错不错！”

　　“多谢掌柜”

　　白世玉躬身致谢，张离和李朝松了口气，也跟着躬身叫掌柜日酒馆门口挂了木牌，莫谈国事经历昨晚的全城搜捕，京城正人心，也没人敢谈国事上午半个客人没有，这时节大家都躲家里，唯恐让兵、暗探抓了去一楼东面空出张桌子，放着十几种大小乐器，琴笛，瞎子自称传承仙音门，世上就没有他不会演奏的曲子周易疑惑道：“一弹曲的怎么也加赤盟？”

　　“孙女去做工，不小心让机器死了”

　　瞎子简单说了自己的经历，放在后世就是活着的活着，全家死光然一身厨子正在木板上写菜谱，问道：“掌柜的，菜价怎么定？”

　　周易说道：“你觉着自己厨艺值多少，就定什么价”

　　厨子犹道：“我祖上是庆国御房管事，按这个价格，会不会贵了？”

　　“卖便宜了人还看不上眼周易说话时，正巧门口来了辆马车，笑道：“这不客人来了，快挂上菜谱”

　　厨子将菜谱挂上，看名字当真是家常菜，价格最便宜的十两一道陈继业进门见到价格，挥挥手将奴仆赶出去，说道：“难怪今儿喜鹊叫，赶巧遇上酒馆挂牌，每样来一道，尝尝谁的厨艺能入孙掌柜的眼！

　　半个时辰后陈继业连连赞叹，将厨子叫出来询问一番，得知是前朝御厨传人“这般人物孙掌柜都能请到，家学源，非同一般！”

　　临近响午军收兵回营，解除了军管，街上稍稍有了人气儿刘班头来到酒馆，将几张头像绘画亮了亮，提醒道：“掌柜的，您可要注意生人,莫要让赤盟余住进客房周易面色不变，笑着说道“放心，我这儿绝不会窝藏赤盟余！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在修仙界长生不死更新，第二百一十七章 赤盟余孽免费阅读。https://xs.23sk.com 