    随着无尽黑雾从陆姜身上蔓延开来，木船甲板顿时被深渊气息腐蚀，慢慢开始焦黑龟裂。

    黑暗生物？！

    东河脸色微变，下意识想要将手上的璀璨光箭射过去，可一想到宝具毁坏会殃及到后面的少年，手上动作当即一顿。

    就在这犹豫的空档里，翻涌的黑雾开始凝结出乌金色的肋骨，将里面雾气包裹在内，一根类似脊骨的尾巴从黑雾里钻出，末端锋利如骨剑。

    骨翅、头颅、犄角……随着骨架构造不断凝结，此刻的陆姜如同寄生在恶魔骸骨内的幽灵，本体凝结的黑雾在尸骸内不断翻涌，阴森恐怖！

    只听得咔嚓声响起，陆姜的骨爪直接插进船板内，随着木板碎裂声不断响起，大片裂纹如同蛛网般蔓延开来。

    “你敢！”

    东河一声怒喝，右脚在船板上狠狠一踏，木船蕴含的阵法之力如同潮水般奔涌而起，想要将陆姜掀飞。

    只是这一切为时已晚，只听得哗啦啦一声巨响，将近一半的木船直接被陆姜抓碎，而他也被阵法之力冲击，呼啸坠下深渊。

    “啊！东河叔救我啊！”

    少年们凄厉尖叫着坠入瘴气之中，东河瞠目欲裂，体内能量瞬间爆发开来，如同延伸的无形手臂将几个孩子牢牢抓住。

    然而没等他松口气，一道巨大黑影瞬间从瘴气里撞了过来，头上三叉戟异芒流转。

    正是被打落深渊的陆姜！

    此刻东河简直气炸了肺，那怪物深知家族子弟是自己的软肋，眼下趁着自己救人心切发动攻击，根本没法闪躲！

    仓促间，他只好当一次活靶子，全力撑开护盾保护自己。

    只听得轰一声巨响，恶魔骸骨的犄角狠狠撞在东河的护盾上，上面瞬间裂纹蔓延。

    好恐怖的力量！

    东河本就受了内伤，此刻遭受冲击反噬，鲜血顿时从口鼻涌出。

    他虽然主修杀戮之道，但防御手段平日也不落下，此刻全力施展的护盾，竟然还是挡不住对方的蛮力撞击！

    幸亏对方真实境界为凡物中期，若是同境界施展秘术，自己恐怕已经被瞬间秒杀！

    如果是平日里，东河还能依靠灵活身法扬长避短，此刻被动防御，顿时就陷入绝对劣势。

    论到近身搏杀，他一个钻研箭道秘法的人类，根本不可能和那怪物相提并论！

    “今天！你们谁都别想逃！”

    随着陆姜的怒吼声从黑雾里传出，恶魔骸骨瞬间血焰升腾。

    此刻祭出深渊魔像，外加血符衣的增益，他的实力直接跨入凡物后期，无限接近凶兽境界。

    只要那个东河继续被家族子弟束缚，他有相当的把握击杀对方！

    看着护盾被恶魔骸骨牢牢抓住，能量光罩即将崩溃，东河的眼神里顿时掠过一丝狠色。

    “孩子们，你们命该如此，不要怪叔狠心！”

    随着东河一声怒吼，原本施放在少年身上的能量被尽数收回，几个家族子弟顿时惨叫着坠入深渊。

    陆姜心头一惊，这东河竟然如此狠辣果断！

    没了束缚的东河瞬间身形闪烁，飞快拉开跟陆姜的距离，他抹掉脸上的血迹，死死盯着后者。

    “区区凡物中期，竟然让我栽了这么大的跟头！”

    他取下背上的巨弓，神色狰狞，“我确实受了伤，但你这状态又能持续多久？只要不让近身，接下来你就只有等死的份！”

    话音未落，他猛地张弓拉弦，一道巨大光柱呼啸射出，半途分化为成千上万的箭雨，铺天盖地袭向陆姜。

    凶兽境界的杀伤力此刻尽数显露，陆姜身上的血符衣被箭雨侵袭，瞬间就消散一空，他怒吼着杀向东河，但后者当即凭借速度优势，飞快拉开身位。

    “哈哈哈，给我去死！你如果敢躲，我就去杀你的同伴！”东河疯狂狞笑，手上巨弓再次能量凝聚。

    陆姜心头顿时沉入谷底。

    自己的路走到这里，恐怕已经是尽头了，终极是实力不够，才会陷入这种绝境。

    不过……自己还有最后一招！

    陆姜周身血气翻涌，准备燃烧生命精元换取临死一击，这时通讯频道突然响起一句熟悉话语：

    “陆哥，我来了！”

    陆姜微微错愕，随即心头一暖……在关键时刻，那丫头终于还是赶上了！

    “陆哥，下一轮攻击我会为你争取一秒的时间，准备好！”通讯频道里，宋清渔冷静说道。

    嗖嗖嗖……

    话音未落，东河的万箭齐发再次施展，他站在漫天光箭后面，恶狠狠盯着那个垂死挣扎的怪物。

    结束了！

    笑到最后的，最终还是自己！

    就在这时，一股突如其来的精神力忽然从岩壁内扩张开来，如同无形锥刺袭向东河的脑域，他猝不及防，当即惨叫着捂住脑袋。

    就是现在！

    能量箭雨在恶魔骸骨上轰然炸裂，陆姜的本体从黑雾中迅疾飞出，他燃烧精血再次召唤血符衣，如同血色闪电冲向东河。

    噗！

    锋利三叉戟直接撞碎胸骨，狠狠捅进东河的胸膛，血符衣感受到了鲜血的号召，开始疯狂吞噬精血。

    东河死死抓着陆姜，血红眼珠子满是不可置信。

    此刻体内气血已经彻底失控，连带着能量也难以运转，他只能眼睁睁看着生命力被对方不断吞噬。

    “我……我要杀……杀了……”东河话没说完，当即就成了一具干尸。

    吞噬掉东河的精血后，陆姜感觉到肉身开始慢慢膨胀，凶兽强者的能量确实不同凡响，他即将要迈入凡物后期了！

    不行，得赶紧喊蒋大连开门，让自己进去闭关……

    正当陆姜想要呼叫伙伴的时候，系统忽然发来提示：

    “叮咚！宿主收获‘风青族东河’生灵卡牌一张！”

