    安易淡淡地笑笑，听了刘孙氏一会儿唠叨，见她平静了，这才去看了小豆子等人。

    小豆子则十分的满足，他的朋友都在，蒲牢、青玉还有孙信。

    安易望了孙信一眼，讶异孙信为何也在船上。

    “我爹刚刚到任，本来今日去找小公子玩的，谁知道就刚好碰上……”孙信嘿嘿一笑，“这样也好，我早就想四处瞧瞧闯荡了，可是我娘都不肯，这次她可拦不住了！”

    安易抚了抚额头，这属不属于拐卖？

    “明日一早将你送到岸边去，我会让沈家的人送你回去！”安易说道，“你与青玉不同，你爹娘会很担心你！”

    孙信一听，立刻就给安易跪下了：“夫人，我爹早就说过，我已经是小公子的人，小公子去哪里我就去哪里，只是事发突然，我没有来得及与我爹娘报备就是了！我想跟着小豆子一起去西庭国，我爹娘那边我自然会写信回去解释的，请夫人答应我吧！”

    安易还是摇头。

    小豆子顿了一下，只得说道：“你爹娘真的会想你的，你也会想你爹娘的！”

    孙信还是不肯走：“我爹说过，好男儿志在四方，我真的想出去历练一下，至于我娘，她听我爹的！”

    安易想了想，孙信与青玉在，正好合了小豆子的命格，的确是对三人都有好处，但是这件事情……她只得亲自写了一封信让沈盛派了小船回去报信，若是孙八福不同意，这三日之内放下孙信还来得及。

    孙信听闻安易写信回去征求孙八福的意见了，喜得合不拢嘴。

    此刻码头边，阿炳冷冷的皱眉。

    到底发生了什么？为什么突然之间刘孙氏与小豆子等全都上了船离开了平安镇，打了他一个措手不及，都没有来得及登上那只船，如今将人跟丢了……

    这会儿孙八福带着夫人急匆匆的到了码头，“这孩子怎么……炳大人？”

    孙八福一怔，上前给阿炳行礼。

    阿炳皱眉，没有理会孙八福，正要离开，就听孙夫人忍不住哭诉道：“你说这怎么办，怎么突然就跟着凤公子上船走了呢，他们这是去哪里了啊！”

    孙八福也是纳闷，这册封安易三品县主的圣旨刚刚到了衙门，他还没有来得及去宣读的，怎么就全都上船离开了？

    阿炳悄悄的退了回来，沉声喊了孙八福：“孙大人！”

    孙八福赶紧上前。

    “你说谁跟着凤公子走了？”阿炳低声问道，“可是孙信？”

    孙八福点头：“是啊，他只是让随从回家说一声，说是他要随着凤公子出海，可是也没有说去哪里啊！”

    阿炳皱眉：“连孙信也不知道这事儿？”

    “不知道！下官刚刚到王城，接续各种事情，这些日子也没有顾得上他，谁知道……”孙八福倒不像自己夫人那么焦虑，他低声说道，“不过他是凤公子的随从，不再是下官的儿子这么简单，凤公子去哪里，他也应该随着去哪里！”

    孙夫人一听这话，哭的更是难受。

    阿炳沉声说道：“孙大人，若是令公子有消息的话，一定告诉本官！”

    孙八福立刻应着。

    阿炳皱眉，如今他要怎么向王爷禀报这件事情？

