
　　另外一边。

　　那些来犯的清净神山弟子长老，心气大丧，在逆神卫与青龙学院强者的夹击之下，被斩绝一空。

　　突然，惊呼声响起：“老院主！”

　　偱声望去，只见得文舟的身躯无力地从虚空垂落，宛然失去了所有的意识。

　　“唰！”

　　附近的数道身影本能地冲上前去，一把将他抱住，同时惊急的大吼声响起：“丹师！快，丹师！”

　　桑渊与严守道第一时间赶到，他们立即凝神刺入神识之力，细细地探察文舟的状况。

　　同时，一颗颗丹药不惜工本地化开，所有能量急速地冲入了文舟体内——

　　凝神丹！化元丹！七神七玄丹！服气紫爵丹！金龙涎液！芝华凤草！

　　各种丹药，各种灵草。

　　其中，甚至不乏天级的存在！

　　这一刻，桑渊两人耗尽了所有丹道力量，只为了救回文舟。

　　饶是如此，桑渊脸上还是不由露出了绝望的神色：“他超出极限摧动人魔之体，如今魔力大涨，与自身元力修炼冲突，已经是水火不容之势，怕是——”

　　他下面的话每样继续，但是谁都能听明白那言下之意。

　　“不可能！”

　　凄厉的呼声响起，绫秋仙子紧紧握住文舟的手臂，又生怕握疼了他，连忙松开手，“文老贼，你醒醒，快醒来！”

　　声若泣血，闻者落泪。

　　一片寂静中，江浩默然上前，他凝神查看了一番后，长长地松了口气。

　　正在此时，文舟在海量丹药之力灌注下，暂时控制住了伤势。

　　他微微睁开双眸，苍白的脸上艰难地挤出了一丝笑容：“都这般模样作甚，等文某挂了，你们再哭不迟。”

　　桑渊惊喜，还以为事有转机。

　　结果，上前观看了一番之后，他心神重重一沉，无奈地朝着众人暗暗摇头。

　　“老桑，不必瞒着我了。”

　　文舟虚弱，却是豁达地笑道，“我的情况自己知道得最清楚，今日，是过不去了……”

　　他摆摆手，阻止了绫秋开口，继续道：“从问心崖中出来时，我想着能撑上十年，为青龙学院续上一份心气，不至于覆灭于燕玄天之流手中！万万没有想到，会迎来一个天大的惊喜！”

　　文舟破禁而出当日，牧府等势力来犯，各方独尊强者虎视眈眈。

　　纵然尽起青龙学院底蕴，也是风雨飘摇。

　　而今，不仅所有强敌一扫而空，甚至放眼望去，整个青岳域再无敌手！

　　如今局面，远超预期。

　　“小子，你做的很好。”

　　文舟看向江浩，脸上满是欣慰的笑容。

　　青龙学院发生如此大的变化，几乎可以说，完全是江浩一人之功！

　　若无他入六命祭坛，远赴海外仙山，征战绝意宝殿，统摄蛮荒各部，击溃云梦大域乃至幻魔域来敌。

　　青龙学院哪怕依旧可以存在，也绝无半点可能获得今日的地位！

　　更不用说，还有如此多的强者纷涌而现，独尊乃至五重强者，也层出不穷了。

　　“老院主——”

　　江浩皱眉，想要打断。

　　“不要说话。我老头子的时间不多了，还有些话需要交代于你。”

　　文舟气息艰难，“你办事章法远胜老夫，不论谋算还是借势，都远非老夫所能及，以后行事，我没有任何可以指导你的地方。不过，你需得记住，燕玄天虽死，但是他那独女‘燕青鸾’，却要万分小心！”

　　提起这位昔日拜入他门下，曾经也是他骄傲的女弟子，文舟神色复杂。

　　“她的修炼天赋绝佳，并不亚于青龙，甚至还要在他之上！只是心性贪图捷径，往往欲速不达。如今，她潜藏于东方神朝，必定不会甘心燕玄天被你斩杀，势必会动用一切心思挑起纷争，你万万小心。”

　　提起东方神朝，他面带隐忧，因为那是一家传承了数万年的皇主级力量！

　　它们拥有的皇者境强者，不止一人。

　　“还有玄天总院你须得小心，他们行事历来霸道，先有我不听号令，现在更出了你。总院高层知情，必定震怒！”

　　文舟苦笑，“而且，你先后得罪了赵星主与恒图星主，那两位都是总院的实权派，怕是也不会与你善罢甘休。一旦域法界碑消失，他们将会想尽办法降临。”

　　稍稍沉默，他从身侧掏出了一枚玉玦：“这是我师尊一脉在总院的信物，你日后若有机会进入云梦大域，可以前去总院寻找‘苏海星主’，他与我等有旧，会庇护你一二。”

　　“苏星主的实力不亚于赵星主二人，也有半皇之境！若能得到他之助，对你大有好处，即便赵星主他们想要算计你，也要顾忌。”

　　半皇之境？

　　江浩无奈地揉揉鼻尖，颇为无奈地道：“老院主——”

　　“不要悲戚，做小儿女态！”

　　文舟又一次打断，“能够看着青龙学院在你手中发扬光大，绵延昌盛，便是老夫最大的心愿！”

　　“我是说——”

　　江浩开口。

　　可惜，文舟根本不给他说话的机会，深怕自己突然辞世。

　　他又看向绫秋仙子，表情愧疚：“我一老朽之躯，原本就配不上你。昔年种种，尽是我的错，我不该前去昆吾秘境招惹你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　绫秋仙子早已泪流满面，死死握紧他的衣袖，目光中满是痛苦与决然——

　　文舟若死，她也不会独生！

　　见状，文舟强压下心中不舍，狠心地道：“若有来生，老夫希望不曾遇上你！绫秋，我这一生——”

　　“老院主，你要亲王传承，还是幻魔皇传承？”

　　江浩实在等得不耐烦了，掌心一摊，十余团闪烁着森森魔气的光团浮现半空，缭绕着一枚枚符文阵纹，玄妙万方。

　　其中，还有一枚尤为深沉，内蕴的魔气沉重得几乎可以碾碎人心！

　　任何一枚，都远非深渊级幻魔王可比。

　　换言之，他们，全部都是五重以上的强者所留！

　　呆滞。

　　现场，死一般的沉寂。

　　良久，文舟目光发直：“你，你说这些全都是亲王级传承？幻魔亲王？”

　　江浩点点头，不忘纠正：“还有一枚，乃是幻魔皇所留，不过力量并不全，其中传承也有欠缺。”

　　域界战场之中，江浩连杀数尊幻魔亲王，将他们的本命传承统统收集了起来，为的正是文舟！

　　而且，绝杀了那尊幻魔皇分身之后，也同样得到了部分传承。

　　“它，它们的效果？”

　　文舟如同梦游，内心生出了强烈的荒谬感。

　　“自然是化解人魔之体危机。”

　　江浩奇怪地看了他一眼，“老院主你目前的状况，主要是魔力上升，与元力冲突。既然如此，不如索性转修魔道，借幻魔之力消融了所有元力。如此，伤势自然可以痊愈，而且你的实力将能提升一重。”

　　沉默。

　　文舟很想就这么一直沉默下去，可惜不能。

　　他战兢兢地问道：“这些本源传承，既然来源于亲王级以上幻魔，炼化起来应该不容易吧？或许——九死一生？”

　　文舟拼命地拿眼神暗示。

　　结果，往日里聪明无比的江浩，此刻却是完全不懂的样子：“那怎么可能！顶多闭关一两日也就行了。若是你选择皇级传承，倒是要多费几日光阴。”

　　文舟身躯彻底僵硬。

　　如果有地洞，他很想用脚趾抠出个深渊，将自己给埋进去。

　　“那还等什么，自然是选择幻魔皇的了，再不全，那也是一尊皇级的传承。”

　　却是绫秋仙子站起身来。

　　她恶狠狠地擦尽了眼泪，冷笑道：“若有来生，不要遇见？”

　　无形的杀气在空气中弥漫。

　　文舟左顾右盼，表情写满了求救。

　　“老夫内院有事，先行一步。”

　　葛沙拱手，一转身消失不见。

　　“我也是。”

　　云离二话不说，立马跟上。

　　“我外院有事。”

　　“我心魔突发，需得闭关镇压。”

　　“老夫丹炉还在烧着！那可是我突破天级丹师，冲击境界，苦心孤诣，费尽神魂精炼的丹啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第567章 若有来生，不要遇见？免费阅读。https://xs.23sk.com 