    

    赵艳萍的手非常的巧，没一会儿。两朵大红花就做出来了。给两人直接缝在了衣服上。

    这样就更加的有新婚的意思了。

    谭绍庭拉住了苏媛媛的手。眼里有兴奋，高兴。还有愧疚。

    这愧疚是什么鬼？

    正在这个时候。赵家三家过来了。路上非常的不好走，而且有三个孕妇，还有一个小孩子。也就只有赶车过来最安全了。

    小玲已经大了。她下车后。就被安排坐在了炕上。看着身边小妹妹。

    马长顺两口子来的。他们也是赶着驴车来的。

    赵庆祥赶忙的出去迎接，他自觉的把自己当成了娘家人。

    谭绍庭也出来了。马长顺媳妇了看着这个精神小伙子，穿着新衣服，胸前带着大红花。心里也是非常的泛酸。

    大闺女曾经不止一次的说过，想要嫁给小谭，但是人家这小伙子运气好。直接的脱离了农场。现在还有一份非常不错的工作。

    最主要的是人家长的好，看着精神体面。

    现在也没有什么新娘子不能见怀孕的人的讲究。

    所以孙云就招待着马长顺媳妇。

    进屋看到新娘子也是一身新衣服，也是带着大红花。

    马长顺媳妇心里叹气，自己闺女怎么和人家比？人家小苏长的好看，个子高。最重要的是人家还有能力。

    一个女孩子能够干出成年壮劳力的活计，这就不是别的女孩子能比的。

    人家小谭选择苏媛媛也不是没有原因的。

    “婶子上炕，外面太冷了。”苏媛媛笑盈盈的说。

    现在赵小静还有齐雪梅已经坐在炕上了。

    两人也笑着和马长顺媳妇说话，请她上炕。

    这下就差冯宝山了。并不是两人非要走高，而是这场长来给他们他们证明已经结婚了。这样对苏媛媛好。

    外面的饭已经差不多了，两桌也能坐下了。

    女人们就在炕上吃着水果干，开心的闲聊着。

    这是南方的水果。这边吃着当然觉得好吃了。

    男人们在另一个屋里聊天，等到冯宝山两口子过来，这就算客人都到了。

    马长顺特意的走在了冯宝山的身边，小声的问要给多少礼金。

    “就是两块钱吧。这样以后有什么也好办。”

    知道人家小两口也不在乎这个钱，冯宝山也知道叫自己过来的意思，这是正名。这样也挺好。

    其实农场里有不少的人家关注着苏媛媛，但是也都知道从她过来。就和谭绍庭一起搭伙过日子，所以大家都在观望。

    这下两人结婚了，七言八语的也就少了。

    两桌是在一个屋里，炕上是女人，炕下面是男人们。没有那么多的板凳，就站着吃，都不是不懂事的人。没有人会在这上争的。

    虽然没有酒，但是菜够硬。

    小两口站在地上。给所有的人鞠躬，感谢他们。

    也得到了所有人的祝福。这样婚礼就算是完成了。

    其实他们两个的婚礼在农场里已经算是大办了，毕竟一般都是一家人坐在一起吃一顿就行了。主要是前几年的日子实在是太困难了。

    还有一点就是这里没有本地人，都是来自外地的，身边的亲人也不会太多。

    红烧肉填了两次。大家吃都挺满足的。

    “这肉是谁炖的。味道真好。”冯宝山媳妇笑着问。不过也是真的想知道。

    “婶子，这肉是我炖的。就是调料放的全。”

    “肉炖的也够烂。好吃。没想到小苏还有这样的手艺？这小谭可是娶到宝了。”

    所有人都笑了，只有赵艳丽一直也没有说话。

    等到饭快要吃完的时候。赵艳丽放下筷子“谭绍庭，我是媛媛的姐姐，是她的亲人，就是她的娘家人。以后如果你对她不好，我不会饶了你的。”

    这下屋里没有声音了。

    赵庆祥也放下筷子“对，小丽说的对，我们就是媛媛的娘家人。谭绍庭，以后不管你有多大的本事，要是辜负了媛媛，我们一样会找你讨回公道的。”

    这赵艳丽说和赵庆祥说是不一样的。

    毕竟在这里。赵家的顶事是赵庆祥。

    赵庆杰，赵小静赵艳萍也都点头。

    谭绍庭站起来“放心，我一辈子都不会有对不起苏媛媛的地方。我起誓。我会把她放在我自己之上，什么都以她为主。”

    苏媛媛也站起来了，刚才就在谭绍庭发誓的时候，她感觉到一种玄妙的感觉。

    “我苏媛媛也会一辈子对谭绍庭好。”

    谭绍庭曾经说过，他们是修士，会受到天道的约束的，这下两人的誓言会被认可监督的。

    冯宝山笑呵呵的站起来“我不能说是看着他们两个长大的，但是他们过来的时候年龄小。这么多年，两个人什么样，我都看在眼里，我知道他们两个一定会幸福的，我也祝福他们两个白头偕老。”

    这下大家又是一通祝福的话。

    吃完饭，苏媛媛把剩下来的水果干还有窝头，红烧肉都给冯宝山和马长顺分了。

    两人一人给谭绍庭两块钱，这钱谭绍庭当然不会要了。

    “小谭，这钱你应该要，这是我们贺喜的礼金，和别的不一样。”

    “是啊，小谭，这个性质不一样的。”

    谭绍庭想了想，收了起来。是啊，这钱的意义不一样。

    送走了两家人，苏媛媛又拿出了又半袋子的水果干，就说是谭绍庭带回来的给另外的五家分了。

    赵家姐妹两个帮着苏媛媛把所有的都收拾干净了。

    都知道苏媛媛爱干净。所以她们两个收拾的特别的仔细。

    一直到了两点多，他们才都离开。

    这下家里就剩下新晋的两口子了。

    谭绍庭笑着抱着苏媛媛坐在炕上，把四块钱掏出来。“这是冯宝山和马长顺给的。”

    苏媛媛笑了，也从兜里掏出来赵家给的，他们就比较多了，一家十块钱。李家给的更加的多了是二十。

    “我也要记礼账，将来以后人家有事也好还。”

    “人家都结婚了。”

    “还有别的喜事的。”

    家里今天挺暖和的，主要是烧火太多了。

    “媛媛，咱们休息吧。”这样抱着她，对谭绍庭来说就是一种折磨。

