    顾小暖没想到，第二天，那位年轻的陆先生来到了编辑部。

    刘姐一脸笑容的对着所有人介绍，“诸位，这就是最近获得文学大奖的陆一沉，年度最具潜力作家！”

    所有人都忍不住站起身鼓掌，顾小暖也站起身，看着那张俊美的脸仰着羞涩的笑容，那双眼里似乎有一汪清泉。

    良好的外形惹的很多人问了出来，“陆先生，有女朋友了没啊~”

    “没有的话，要不要考虑业内人士？”

    陆一沉笑的更是羞涩，脸颊上都微微染上红晕，眼神躲闪的慌如小鹿，就那么一瞬间，对上给了顾小暖的眼睛。

    “顾小姐！”

    听到这声呼喊，顾小暖一愣，其他的同事们纷纷转过头，“小暖不行，她已经有男朋友了！”

    站在那的陆一沉一愣，脸颊似乎是更红了几分，“不，我不是这个意思……”

    羞涩如小鹿的眼神转了过来，“那天接机，多谢你了。”

    顾小暖扬起嘴角，“不客气。”

    “好了，你们先工作吧，来，我们这边谈。”

    陆一沉对所有人点头示意，跟着刘姐身后进了办公室，同事们都忍不住议论纷纷，“哇，他看上去好乖啊！”

    “一看就是那种出身良好家境不错的乖孩子，这样的外形，直接推上娱乐圈都没问题了。”

    “我看刘姐也有这个意思，估计这次见到真人，不是想签书这么简单了。”

    顾小暖看了看编辑室，空气中依旧飘着残存的血液气息，那天的那个小伤口看来还没有好全。好在……她昨天已经进食过了，没有多大反应。

    顾小暖站起来走进茶水间，水壶里正在烧着热水。她打开位于高处存放冲饮的柜子。

    咖啡在里面的位置，她踮脚了几次，都没有成功拿到。

    “是要这个吗？”

    一道身影直接站在了她身后，近到她可以听到血管里血液奔流的声音。

    “给。”

    一包咖啡递到了她手里，身后的人垂眸笑着看她，顾小暖愣了一下，“谢，谢谢。”

    陆一沉轻声一笑，将上面的柜子关好，微微后退半步，“可以帮我也泡一杯吗？”

    茶水间并不大，但两个人在这里还是有些挤。

    “你去那边坐一下，我帮你泡。”

    “好。”

    陆一沉坐到旁边的小吧台上，顾小暖有些心不在焉的等着水开。空气中飘荡着丝丝血液气息，水烧开了。

    “给，你的咖啡。”

    最快的速度递上咖啡，顾小暖端着自己的咖啡疾步往外面走去，只听哗啦一声。

    “实在抱歉！”

    咖啡自碎裂的被子里洒了一地，还有些许的热气飘浮在上。顾小暖回头，便看见了修长的手指去捡碎掉的杯片。

    也就一个眨眼的功夫，那破碎的残片在手指上，直接划开了一道口子。

    气息如瞬间绽放的花蕾，甜美到顾小暖愣愣的站在那，根本移不开目光。

    好香，好甜，好想吃……

    仿若是美杜莎的诱惑，就算知道会化身石像，也想要看那双眼睛。

    “顾、顾小姐……”

    十分羞涩的呼唤让顾小暖突然回神，眼前的，是一张红到爆表的俊美容颜，他的睫毛轻颤，眼里似乎有泪要滑落下来。

    那受伤的手指，就在她的唇边。

    她在做什么！

    顾小暖下意识的用手去摸唇，没有血，还好、还好……

    “你受伤了，不要动我让人进来给你包扎。”顾小暖瞬间起身，有些狼狈的直接推门而出。

    她昨天明明才进食的，为什么刚才差一点就要露出口中尖牙！

    牙，牙……她竟然想着要用牙去咬他！

    “小暖，你脸色怎么这么不好看？怎么了？”

    “茶水间，陆先生手指被割伤了，你能不能……”

    “我天，知道了！你晕血就不要去了，交给我吧。”

    顾小暖点点头，茶水间的门被打开，甜美到令她再次发狂的气味冲了出来。

    顾小暖直接请假，逃也似的飞奔回自己家里。

    是她进食的不够多吗？还是说这一次真的间隔瞬间太久，让她就算已经吃了一顿，竟然还有着如此强烈的渴望……

    她到底是……怎么了。

    嗡嗡——

    顾小暖看着屏幕，是一串完全陌生的号码，接通，听到的是慌张带着歉意的声音。

    “顾小姐，我从你同事那里要的手机号码，才知道你晕血，刚才吓到你了，实在对不起。”

    顾小暖的眼底一股血色直接冲了上来，喉咙因为他的声音异常干涩，“没事，我请假回家休息了。”

    “这么严重，都是我的错，你需要去医院检查吗？你家地址在哪里，我现在就带着你去……”

    “不需要，有人照顾我。”

    “……我忘了，你男朋友在，那好吧，实在抱歉。”

    “多谢你的关心，我真的没事，那就先挂了。”

    顾小暖丢下电话，整个人埋在被子里，艰难的呼吸着，喉咙里越来越干涩，要不要去找季向南，要不要再去喝一个血袋……

    迷迷糊糊的就这么躺着，也不知道是什么时候，令她抓狂的渴望终于平息了几分。

    顾小暖这才把脑袋自被子里探出来，外面的天色已经暗了下来。

    去找季向南吧，她应该是进食不够，兴许再喝一袋就能彻底缓解。

    顾小暖推门而出，门边蹲着一团黑影突然有了动静，那双晶亮的眼睛露了出来，“顾小姐，你好些了吗？”

    暗影里的那道身影站了起来，她有些看不清现在他的表情，只看得见那双始终湿润的眼睛和睫毛在他脸颊上投下的些许阴影。

    “陆……你怎么在这里？知道我家地址？”

    “我不知道你晕血这么厉害，有些担心你，刘姐告诉了我你的地址。”陆一沉看向黑暗的室内，“不是有人照顾你吗？”

    “……他先走了。”顾小暖看着他，“我是真的没事，你也看到了。”她微微一笑，“白天也是突发状况。”

    “突然状况……”陆一沉腼腆一笑，“你没事我就放心了，现在出门是要去吃饭吗？”

    顾小暖深吸一口气，萦绕在他周身的血液气味虽然还有，但并不浓郁，看来伤口处应该好好包扎过了。

    “不是，我打算出门买点东西，回来自己做。”

    “那正好，我买了东西，帮你提进去吧！”

    …………

    顾小暖实在没想到，这句话他也能接的上，只能万分僵硬的嗯了一声，“你放门口就行，我还是要出去买点东西。”

    “好。”

    陆一沉提着手上的东西走进玄关，黑眸看见了那双放在下面的男式拖鞋。

    他脸颊微红，手指伤口处包扎的布条，不知什么时候不翼而飞。

    伤口被狠狠用力一挤，新鲜的血液顺着裂开的伤口再次流出。

    陆一沉，听到了背后明显倒吸一口气的声音。

    他缓缓回身，还是那副羞涩样子，“顾小姐，东西我放好了。”

    染着血的手指，不知是有意还是无意，在顾小暖面前晃了晃。

    “顾小姐？”

    啪！

    他的手被顾小暖猛然抓住，她的手冷的像冰，眸子盯着他的伤口处，久久不能移开目光。

    男人的嘴角缓缓上扬，任由她扣住自己的手掌，另一只手臂探过去，将门重新关上。

    红唇马上就要贴到那裂开的伤口处，纤细的脖颈却被他猛然扣了起来，那张已经有些迷失在香甜气味里的小脸，被扬了起来。

    本来人畜无害的俊脸，此刻却透着令人难解的兴奋。

    他挪开了自己的指尖，将上面的血涂到了自己的唇上。

    缓缓压低身子，将自己的薄唇送了上去。

    “不是手指，是这里。”

