    “你是何人？”

    “敢插手本仙之事？”

    虚空之中，响起一道尖利刺耳的声音。

    “蛊仙？”

    何平安心念一动，结合搜魂到的残缺线索，再加上之前掌握的情况，开口问道。

    “正是本仙，你是何人？”

    尖利的声音再次响起，随之而来的，又是一道强大无匹的异力碾压而来。

    “炼神术！”

    何平安神识凝聚，化作一道明晃晃的锋利小剑，向那股异力刺去。

    这是分身前几日试药奖励的术法，唯一的作用便是长期修炼能够强化神识，同时能控制神识幻化成刀剑盾牌等模样，进行神识攻击或者防御。

    “吱吱......”

    异力被神识小剑刺穿，蛊仙神识被破，发出一道不似人声的凄厉惨叫。

    “好叫蛊仙知道，贫道乃是三疯道人！”

    何平安的神识在虚空之中找到蛊仙神识隐藏的位置，神识小剑再次向其刺去。

    “三疯道人，日后定要当面讨教！”

    蛊仙尖利的声音之中，隐含威胁，接着便察觉到神识小剑刺来，慌忙退去，异力散去，消失无踪。

    它毕竟是跨域而来，本体不知还在多少万里以外，神识削弱明显，没有必要与何平安死磕。

    从交手到离去，只是几息的时间，蛊仙如潮水一般，来的快，去的也快。

    天空重新回归清明，乌云散去，金光洒落。

    何平安法力卷动，将所有斗法的痕迹抹去，身形也缓缓消失。

    半个时辰后，近百道遁光来到此地，搜寻了一圈，发现没有任何残留，悻悻而归。

    ......

    长生殿，草部。

    那边长乐县衙审案之事结束，何平安便随着秦中喜和杨庆返回了草部。

    却发现草部之中，空无一人，韩力那小子不见踪影。

    不过两人也没有在意，韩力摸鱼去丽春院也是常态。

    杨庆草部主事不说，何平安自然更不会说。

    “平安，那三十两银子可以还我了吧？”

    杨庆坐在桌案旁，脸上满是郁闷。

    居然被这小子摆了一道。

    就在两个时辰前，何平安突然与杨庆借了三十两银子，称是有急用。

    两人关系都这么熟了，杨庆也不好意思拒绝，便从自己的私房钱里取了三十两借给了何平安。

    谁知，银子刚借给何平安，他就翻脸了。

    让杨庆速去请镇抚使秦中喜前往长乐县衙帮自己坐镇，否则以后可能就见不到何平安了。

    那人都见不到了，银子肯定也就不还了。

    一听这话，那还了得，何平安刚刚出门，杨庆就火急火燎的出门去找秦中喜。

    上次去兖州，虽然杨庆与秦中喜两人没有一起逛青楼，但一起面对鬼修，也算是一起扛过“枪”，积累了宝贵的感情。

    这才有了长乐县衙秦中喜与杨庆突然赶来的那一幕.......

    “那肯定是要还的！”

    何平安从怀中取出四十两银子塞给了杨庆。

    “咦，怎么还多了十两？”

    杨庆诧异道。

    “让杨哥忙前忙后，跑了一趟，这十两银子，自然是感谢杨哥的。”

    “若不是杨哥，我今日只怕就回不来了......”

    何平安一番彩虹屁，让杨庆心花路放，被他摆了一道的不快早已烟消云散。

    其实若按照玄阳黑市价格，先不说有没有官身，请一名四品修士跑一趟，哪怕什么也不做，没有十两银子，根本就下不来台。

    更不要说还有一个武道三品的秦中喜，又是长生殿镇抚使。

    再加上，斩杀钱言清与永春侯，法器丹药先不说，光是两人储物法器之中的金银，都足够何平安在玄阳买下十座仙草堂了。

    所以何平安就是血赚！

    “嘿，你小子不错。”

    杨庆看着何平安，心中越发满意。

    就在此时，长生殿内的上三品高手感知到城外两名超品争斗的气息，纷纷飞起观望。

    略一感知，便被两道恐怖的气息所摄，不敢靠近，只敢遥遥相望。

    ......

    司天监内，正在掐指卜算城外大战的郭监正，一道传音突兀间传入了他的识海。

    “城外乃是贫道与蛊仙交手，若是有人询问，可如此这般......”

    “晚辈明白！”

    郭监正苦笑一声，答应了下来。

    得到他的回应，传音悄然退去，没有惊起一丝波澜。

    ......

    万寿宫，丹香依旧，灵雾氤氲。

    巨大的丹炉旁，嘉明帝罕见的没有打坐修炼，神态甚至还有一丝紧张。

    就连城外超品争斗的气息，也没有惊起他心中的丝毫波澜。

    两名紫袍道人，手中法决翻飞，一道道灵力打入丹炉之中，下方的火焰熊熊燃烧，若是常人双目扫去，眼球甚至会有一种灼烧感。

    这火焰，不是一般的火焰，乃是天地十大灵火之一，太阳真火。

    在两名道人的灵力加持下，太阳真火将整个丹炉包裹其中，一股股沁人心脾的丹香从丹炉之中飘了出来。

    嘉明帝从斜躺的软榻坐了起来，双眼紧紧的盯着丹炉，似乎只要他盯着丹炉，丹药就一定能够练成似的。

    就在此时，一道身着蟒袍的身影从空中落下，正是黄大伴。

    黄大伴缓缓走进屋中，看出丹药似乎已经炼到了关键时刻，连忙束手站在一旁，不发一言。

    两个时辰后，除了两名道人不断打出各种法决，控制灵火变幻成各种姿态，将巨大的丹炉烧的通红一片。

    嘉明帝与黄进一动不动，如同雕塑一般，生怕打扰到两名道人炼丹。

    “开炉，取丹！”

    就在丹香达到顶峰之时，两名道人一左一右闪身到丹炉一侧，双掌同时拍向丹炉炉身。

    “嗡！”

    随着一声轻响，丹炉炉盖冲天而起，数道黄色灵光从丹炉之中飞出，四散奔逃，撞在万寿宫亮起的阵光之上，又弹了回来。

    这时才看清，这黄色灵光竟然是四颗布满灵纹，散发着无穷灵气的丹药。

    被阵光弹回后，灵丹如无头苍蝇一般，又向阵光冲去，接着又被弹了回去。

    灵丹如同铁头娃一般，三番两次撞阵弹回，体表灵光尽消后，才被其中一名道人收入玉瓶之中。

    “恭喜圣上，贫道两人不辱使命，历时七七四十九天，终于练出四枚纯阳仙丹。”

    一名面容白净的道人躬身说道。

    “邵真人、陶真人，四十九日不眠不休，两位快快平身！”

    嘉明帝难掩面上的喜色，亲自上前将两人扶了起来，接着对黄大伴吩咐道。

    “大伴，赐座。”

    两位道人坐下后，那位面色白净的道人又开口道：“圣上，这纯阳仙丹一经练成，能生出些许灵智，说明丹药已臻完美，可以随时服用。”

    “如此甚好！”

    嘉明帝喜不自胜，对两位道人赞不绝口。

    待到两人走后，嘉明帝笑容骤然收敛，看向一旁的黄大伴：“大伴，城外到底发生了什么事？”

