
　　“什——”

　　跟踪陈牧的风衣男仓促回头，然而恐怖的暗影鬼爪此时已经近距离倒映在了他的瞳孔之中，吓的他亡魂皆冒。

　　他赶忙再打开一颗精灵球，用拔高了八个调的尖厉嗓音惊声疾呼道：“咕咕，反射壁！快！”

　　放出的是一只圆圆胖胖，能依稀看出点猫头鹰特征的鸟类精灵：咕咕。

　　咕咕虽然是一般+飞行属性的精灵，但他们实则很擅长超能力，是市面上一般能找到的最便宜的伪超能力精灵。

　　风衣男想要咕咕释放的是超能力系的基础防御招式：反射壁！

　　然而时间上根本来不及！

　　咕咕刚一现身，技能还没放出来就被索罗亚一爪子挥下，瞬间拍翻在地！

　　“嘶啦！”

　　恐怖的能量巨爪余势不减，继续挥落，将风衣男的前襟划开，在胸腹位置上三道深可见骨的平行血痕。

　　如果不是索罗亚有意识到要留个活口，这一击完全足够开膛破肚！

　　同时陈牧故意在动手前把命令喊的很大声，还扰乱了面前头巾混混的心神。

　　趁着对方分心的一刹那，陈牧骤然变向，止退反进，前冲到头巾混混身侧，一勾脚将其绊倒在地。

　　接着整个身子飞扑上去，压上全身的重量将对方按倒在地。

　　精灵的技能都拥有超凡的力量，威力极为可怕；格斗系精灵的肉搏技巧也往往十分出色，无惧人类，但唯独有一点头巾混混对比陈牧根本占不到优势。

　　那就是体重！

　　这只头巾混混身高只有一米三左右，身材充其量才和一个人类小孩儿相当。

　　吨位的比拼上陈牧是绝对的优势方！

　　绊倒对方之后奋力扑倒，小刀捅后腰，再死死压住！

　　一套动作行云流水，熟练的让人心惊肉跳。

　　头巾混混也倒了！

　　这下风衣男最后的希望彻底破灭了。

　　“饶……饶命！别杀我！求求你，放过我吧！”

　　神秘感十足的兜帽被翻下，露出的一张惊恐而畏缩的脸。

　　事实证明并不是每个人戴上兜帽都是刺客信条，也可能只是装比的草包。

　　不过陈牧第一时间确实也没想杀他，不然刚刚索罗亚的暗影爪再深几寸早就可以终结他的性命了。

　　“说吧，为什么跟踪我，你到底是什么人？有什么目的？”

　　……

　　几个小时后，在泊彬翰城圣约翰区一栋普通的砖瓦房二楼，军情七处的几名特工正在一张挂满照片的墙壁前拼凑线索。

　　其中一人忽然转头道：“艾德温，艾德温！醒醒，你又在发呆了，最近你总是在想什么？经常一个人走神，还跑去做些奇怪的事情，让我们调查近期周边城市的同僚调动情况，还让治安署去留意一份姓名后面备注有‘幻影’的简历，你到底在想什么？”

　　“没什么，只是一点小事罢了。”

　　被唤作艾德温的特工没有正面回答，转而轻描淡写的岔开了话题，“你们对死翼教派的动机分析有眉目了吗？”

　　“目前还没有。”

　　“那可真是个令人沮丧的消息。”

　　就在这时有下属的文职人员推开门汇报道：“诸位，有进展了！有个外围特工刚刚在一个下城区的帮派里找到了和死翼教派有关的线索，那个帮派有个小头目被人绑了，现在正处在骚乱之中，这才露了馅。”

　　艾德温第一个站起来，抓起桌上自己的精灵球，“那还等什么？出发！”

　　很快他们几个原来坐在一间屋子里的特攻齐聚在下城区一家面包厂的一楼。

　　这里表面上是面包厂，当然他们也的确有在生产面包，实则更是这个帮派的核心据点，在工厂里工作的面包师平时一个个都满脸横肉、凶神恶煞，抄起刀子和栓动步枪随时都能来一场热血刺激的群殴。

　　他们是伪装成面包师的帮派打手。

　　但如今他们却比真正的面包师还要温顺，不少人恨不得把自己的脑袋整个埋进白面粉里，好让自己看起来不那么像黑恶人士。

　　在三位军情七处的高级特工联手出战的情况下，一群下城区不入流的帮派打手加上十几只不如列的民间精灵，根本构不成威胁。

　　战斗在很短的时间内便结束，之后全是审问环节。

　　“切！这群人知道的都很有限，他们只晓得被绑走的那个头目最近一直在跟一伙外地势力做一笔大生意，但负责生意的并不是据点里留守的这些人，今天他们的这个废物头目亲自跑去跟踪一个赏金猎人，结果反被绑了，法克！”

　　有个外围的初级特工狠狠踢了旁边一个胖子面包师一脚，被踢的面包师愤怒的瞪向特工，凶狠的眼神仿佛要择人而噬。

　　一看也不是什么正经的面包师。

　　“这么说线索又断了？”有人问道。

　　“不。”艾德温想了想答：“想办法问出那个赏金猎人是谁，我们也许可以从他那里入手，希望他现在还没有把那个可怜的头目撕票。”23sk.Com

　　结果就在这时面包厂的后门打开，被扒了风衣和兜帽的风衣男被陈牧推着，鬼鬼祟祟的走进来。

　　结果没想到因为工厂此时没有任何一个人在干活儿，他们的潜入显得尤为明显。

　　“艹！”

　　陈牧一声暗骂。

　　被发现了！

　　他此前刚刚逼问出这人的现金藏匿地点，想着稍微收点利息，弥补一下自己的精神损失，就押着这个肉票过来取点外快，结果没想到刚一进门就被人给发现了。

　　“就说我是来和你谈生意的，让他们别动！”

　　陈牧此时还不知道帮派的情况，用小刀抵着风衣男的后背威胁他道。

　　结果面前的风衣男过了一秒都没有反应。

　　“想死是吗？”他再次威胁道。

　　结果前方的风衣男也是欲哭无泪，“那……那个，现在那里站着的这几个人我不认识啊。”

　　“什么？！”

　　陈牧下意识的一声惊呼，结果就这一秒的耽搁，面包厂车间里瞬间风云变幻！

　　一只全身羽毛漆黑，流淌着金属质感，宛如身披钢铠的巨大鸟类精灵展开双翼，掀起惊人的气流！

　　随即又有一只高大的朽木妖和一只类人型的路卡利欧相继出现，每一只精灵的气势都惊人的恐怖！

　　只一瞬间陈牧就懵逼的。

　　他很想问：你们这帮派有这么多卧龙凤雏，是怎么让我手里这个废物当成头目的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第26章：卧龙凤雏免费阅读。https://xs.23sk.com 