    祖星，虚拟神域网络。

    黑暗深邃的星空之中，有繁星点点，宛若钻石般点缀着。

    两道完美无瑕的身影出现在这里。

    少年丰神俊朗，少女亦是姿容出众，超越现实想象。

    当然在创世时代，这些都是基础颜值。

    这两个是“亲兄妹”。

    少年名唤苏城，年方一十六，刚刚穿越，正准备在创世神域发表著作。

    而其妹苏乔灵则是在劝解他。

    “哥，你就听我一句话，大学毕业后好好当个普通神兵就可以了，创世是看天赋的。”

    “妹妹，我意已决，你不用再劝了。”

    “哥，收手吧！写作没有前途的，创世神的巅峰就那么几尊，亿万载不变，你不可能有证道机会的。”

    “我心意已决。”

    苏城依旧是平淡地回应着。

    “这，唉...那家里只能够卖了一方星系来帮助你了。”

    话落，苏乔灵下线了。

    苏城揉了揉眉心，随后回到现实世界，继续开始测试作者的正式准备。

    作为一个扑街，

    穿越到一个作者拥有创世神能力的世界，似乎是一件大好事。

    尤其是这个世界并没有他前世那些幻想作品的时候。

    抄抄抄好像就完事了。

    问题是梳理了记忆之后，苏城发现，在这个世界想要当文抄公可不是那么好当的。

    一个单纯的故事是不能够被认可的。

    哪怕是那些神作，如果不是本人写出来的话，缺少了那种精气神。

    一字不落的抄下来，也不可能带有原作者的精气神。

    从而判定无效。

    想要把人家写出来的故事给抄出来，还要被创世神域判定为自己的，那难度实在是太高了。

    创世神域所要求的故事，唯有原作者才能够拥有那等精气神。

    当然，苏城其实也有另一个抄袭的办法。

    就是亲眼见证那些传奇主角的故事，随后记录下来，这就可以算作是他创作的了。

    毕竟亲眼见证的话，真实度无论如何都比幻想出来的要高。

    哪怕是那些天马行空的幻想作品，在真实度上，也是比不上一个亲眼见证的故事的。

    “索性，我还有自己的故事，也就是穿越这个故事！”

    想了想自己突兀穿越的事情，苏城心中暗暗庆幸着。

    这或许是他登录创世神域的敲门砖。

    也可以作为他成为作者的第一步作品。

    在这个作者起步都是创世神的世界，如果他不当作者，而是选择别的东西的话，那么一辈子都没有翻身的可能！

    当然也是因为这个世界的他，天分过于差劲的缘故。

    发布了几十部作品，质量都不足以成为正式作者，所以他妹妹这才来劝他放弃这条路，安心去银河系尽头搬砖。

    但原身总觉着自己其实还可以抢救抢救。

    苏城穿越过来后，判断前身跟自己一个水准，都是扑街的命。

    如同他正常情况下怎么也不可能赚钱一般。

    前身是如论如何也不可能成为质量作者的。

    创世神域要求过高了！

    所幸，他穿越过来后，虽然创作天赋没有提高，个人经历上却多了一份真实的穿越经历。

    “这个世界的穿越题材，虽然写的人确实很多，而且我写出来，估计也很难达到真正的标准。”

    “但因为我的穿越是真实的缘故，写出来有一定的真实度，而又因为其独特性，至少能够算得上故事，通过的可能性很高！”

    苏城双眸发热，一点点分析自己通过创世神域考核成功的可能性。

    他没有选择抄袭那些幻想作品，而是记录自身的经历，便是因为那些幻想作品他只看过文字。

    真实的马破苍穹，谁看过？

    没人看过。

    所以只有原作者写出来才能够经过创世神域考验，至于抄袭者，只会得到一句冷冰冰的“否”。

    “虽然，因为才华的缘故，即便我成功了也就是一级创世神而已！但拥有了向上攀爬的可能，往后总可以慢慢再想办法。”

    苏城想着，一咬牙一握拳，开始向创世神域上传自己的个人经历，也就是穿越的那短短几百个文字。

    至于先前的几十万个字的一段人生，苏城没有上传。

    因为太过于普通，没有戏剧性，肯定通不过。

    如果能通过，这个世界是个人都能通过创世神域考核了。

    璀璨的星空当中，独属于苏城的星球上。

    一片翠绿的草地当中，苏城懒洋洋地躺在那里，仰望满天的繁星。

    “这方世界的无垠星空都已经成了人族的地盘，而无尽的幻想世界联袂结合，更是发展成了一片又一片多元宇宙。”

    “真希望能够追寻到创世神域真正的根基啊！”

    苏城的眸子里带着求知的渴望。

    在他还在慢慢梳理记忆的时候，一道清脆的声音传来。

    “叮咚！见习作者苏城，上传作品《穿越》符合最低规则，《穿越》上传神域网络，本人进阶成为神域网络正式作者，享有一级创世神力！”

    旋即，伴随着恢弘的白色光芒落下，苏城全身心沐浴在了一道光环当中。

    凡躯蜕变，刹那间无数星光显化出来，让苏城的本质在不断上升着。

    “这份力量......若不是创世神域提示，我还以为已经成为至高神什么的了！”

    苏城心下感慨着。

    只要拥有足够的时间，他感觉现在的自己可以创造出一方堪比现实世界的无垠星空出来。

    这特么还只是个萌新？

    当然如果是瞬间输出的话，苏城感觉自身也就能够泯灭星球而已，主要是他此刻只是铸就根基。

    后续的发展提升还没开始。

    而那灌注向他躯体的能量还没停下来，让他的身躯再度强化，过了许久才停下。

    “叮咚！新晋一级创世神苏城，神体蜕变满级，为正常一级神体万倍幅度，表现完美，得到特殊关注。”

    嘶！

    他的身体似乎有些不同寻常。

    足够高的实力，可以让他所创造的世界等级更高，同时也能够诞生更加精彩的世界。

    甚至于神体的强大可以让他拥有更多的试错成本。

    那样即便他自身创作才能不足，靠着大力出奇迹，终究可以突破现在的极限。

    “或许，我这一次穿越不仅仅是多了一份穿越经验而已......”

    苏城眸光璀璨，心里仿佛已经思考好了光辉的未来。

    离开了创世神域，苏城细细体味着蜕变的神体，决定适应完后就跟家里报喜，让家里人都高兴一下。

    却在这时候，马家的软件在他的脑海之中浮现出来。

    “用薪快乐聊天群邀请您加入无限聊天群，请问您是否加入？”

    “是/否！”

