    上学……董断瑶这才惊觉，苏陌只是一个高中生。只是和他在一起的时候，常常会忘记这一点。

    他现在的时间是多么的年轻，多么的灿烂。虽然董断瑶只是比他大了两岁，却感觉已经不是一个世界的人了。

    对方还是个学生，还有很长很美好的学生生涯。那是她这个“社会小妹”曾经梦寐以求的童话般生活。一个是学生，一个是社会人。这么一想，好像有一条难以跨越的鸿沟。

    其实他们真不是一路人，走的不是同一条路，看到的都不是同一种风景。

    沉默了许久，董断瑶轻声问：“……你和林姐还好吧。”

    苏陌微微一笑，笑容里洋溢着丝丝甜蜜：“我们很好啊，一直都很好！”

    董断瑶抓了抓裙摆，又缓缓地松开，无声的笑了笑。

    牵牛夜入明河道，泪滴相思做秋草。

    她突然想起了这句不知在哪里看过的诗，她本来都忘了，现在却突然想起来了。

    “对了，明天活动结束，有记者采访你的时候，他们问你什么你就说什么。不要害怕对你和星舞的形象有什么不好的影响，你过去没有什么不光彩的。”苏陌说。

    “……哦哦。”董断瑶一时没反应过来，然后大力点头。

    苏陌笑了笑，仰头看着夜空：“明明上天，烂然星陈。这里居然还能看见北斗七星。你知道北极星在哪吗？”

    董断瑶看着星空，她不知道。她甚至都不能确定北斗七星在哪。

    “喏，就是那个！”苏陌指给她看，“是不是很明亮？”

    董断瑶仔细端详着：“是挺亮的。”

    “古人说，北极星是居其所而众星拱之。我相信你会成为一颗像北极星那样的明星。”苏陌淡淡地道，又开起了玩笑，“到时候众星跟从，你可别挑花了眼。”

    董断瑶怔了怔，方才理解对方的意思，连连摇头，刚想说什么，可是话到嘴边，又噎住了。

    她明白苏陌的意思了。

    做人留一线，苏陌这句话虽然委婉，但也足够直白了。

    “嗯，我知道。”董断瑶理了理鬓发，夜晚凉风习习，险些把发型吹散。

    车来了，静静地停在两人的面前。苏陌坐在副驾驶上，让董断瑶坐在后排。

    苏陌让司机先把董断瑶送回她的新家。星舞少女成名之后就搬家了，搬进了一所高级公寓里面。

    苏陌目送着董断瑶下车，突然又提醒道：“仿佛梦魂归帝所，闻天语，殷勤问我何归处。最后是归何处，不是何归处。在外面的时候，可不要再说错了。”

    董断瑶微微一怔，却见苏陌已经升起了车窗，让她什么都看不清了。

    城市的里的晚风暖暖的，不似山中的阴冷，董断瑶整了整裙子，默默地走进小区。

    “真没用，你居然这么快就完事了！”

    “大姐，我已经按你的吩咐，该安慰安慰，该鼓励鼓励，您还要我怎样！难不成真的让我和她整点什么出来吗？”

    林悠冉哈哈地笑：“那你闺女恐怕不会乐意的。不过人家瑶琴对你可是一片真心，做造型就做了两个小时，还专门喷了点爱马仕的玫瑰花道呢，你肯定没夸人家，真是禽兽不如！”

    “Rose Ikebana？我就说怎么还带着一股果酱味，都把我闻饿了。”

    “没良心！”林悠冉骂了一句，不过并没有不开心，反而满满的戏弄和调侃。

    “总之瑶琴那边应该没问题了，明天等着瞧吧，代言什么的先别定下来，价格低了我可心疼！”

    “呵，对瑶琴这么有自信？哦……也对，毕竟未来会成功嘛！有的时候真看不出来啊，像她那样畏缩的人会变成大明星。”

    “没有人是天生的贫贱，她只是没有成功过。等到她习惯了成功就好了。就好像她现在已经习惯了镜头和舞台，这才几个星期而已。”

    ……

    “你怎么又走神了？”苏陌拿着书，轻轻地在云月影的脑袋上敲了一下。

    “你怎么能凭空污人清白！”云月影捂着脑袋，不满地哼哼，“我，我就是在想着核能偶像今天决赛的事情呢！”

    “你不是知道星舞是冠军嘛。”

    “但是未来又不是不会变的！人家现在就是想看嘛！”

    苏陌无奈一笑：“别撒娇了，这不是还没开始嘛。你现在别想那么多，先好好听课，不耽误你看决赛的！”

    云月影跳到沙发上，躺着伸了个懒腰，一条腿翘在苏陌的身上：“我知道啦……先休息十分钟！坐了半天腿都酸了，给我揉揉！”

    苏陌哭笑不得，却又无可奈何。抓着云月影的一条腿，给她轻轻地揉搓。

    “有点淑女样啊，你这样又走光了！”苏陌顺便把云月影的裙角轻轻抚平。

    之前只是开个玩笑，这丫头还真换内裤了。苏陌心道。

    “变态！萝莉控！”云月影得意地笑着骂，脚丫子一抬，都戳到苏陌的脸上了。

    “噫，别闹！”苏陌脑袋后躲。

    云月影撅了噘嘴：“15D超薄白丝，你就偷着乐吧！”

    苏陌抓住她脚丫子打了一下，没好气地道：“你从哪学的这些乱七八糟，你怎么不买5D的呢？那更超薄！”

    “5D的都和肉色差不多了，还是15D的好看，粉粉的！”

    “其实我更喜欢哪种厚厚奶白色的雪糕，你能不能满足我啊！”

    云月影得意地一扬头，一脸嫌弃：“你果然是变态，冬天我心情好的时候倒是可以考虑穿给你看！”

    苏陌摇头失笑：“好了，揉也揉完了，看也看过了，好好学习吧。”

    “行叭！”云月影一个王八翻身哦，不是……鲤鱼打挺，重新坐好。

    苏陌捧起书，随口道：“诶，你爸最近挺忙的啊。你们从老家回来之后，我才见过他三、四次。”

    云月影脸色微微一变，别开脸，语气顿时变得很不开心：“你看他干什么？想他啦？”

    苏陌淡淡的笑：“我想他干什么？怕他不知道我俩的事，然后打断我的腿？好了，随口问问而已，上课了。”

