
　　看着宣纸上，萧楚挥毫写就的对联，石主任、李文谦都十分震动。

　　一袭寒士竟从戎，指点江山，岂分豪气意气？

　　七尺男儿当誓死，血扬宙宇，哪管故国他国！

　　这副对联从结构到内容，再到韵律、气势，都堪称惊艳。

　　短短三十四个字，却充分描绘出了戴安澜将军，乃至全体远征军将士的慷慨悲歌、壮怀激烈。

　　上联把人带回那个充满黑暗、变革与曙光的峥嵘岁月，青年寒士指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。

　　豪情万丈，意气风发！

　　进而弃笔从戎，投身军旅，矢志报国。

　　下联则让人想起那个时代的血与火，苦难与悲壮，让人想起一寸山河一寸血，十万青年十万军。

　　“七尺男儿当誓死，血扬宙宇，哪管故国他国！”

　　只要能够御敌杀寇，故国又如何？他国又何妨？誓死拼杀便是，生则为英雄，死则不负男儿堂堂七尺之躯。

　　壮哉！

　　石主任、李文谦两个年过半百的老头，都被对联里的这股捐躯赴国，不畏死生的意志与气势所激荡。

　　心中不禁感慨。

　　每遇大灾大难，华国总是被一群最勇敢的人保护得很好。

　　五千年之岁月，亿万人之民族，继往开来，绵延昌盛。

　　……

　　石主任忍不住对萧楚竖起了大拇指。

　　上联首句“一袭寒士竟从戎”，明显是从他第二副对联化用的，这说明这对联，真是萧楚刚才想出来的，而不是以前的存货。

　　这就很了不起。

　　半个小时能写出这么一副合辙合律，品质上佳的对联来，确实称得上一句才华横溢。

　　要知道一般越是短小、精巧的文体，越是不好写。

　　螺狮壳里做道场，方寸之间见古今，想写出一副好对联，需要巧思，极费工夫。

　　要是换做写作文，一个普通的高中生，也能在半个小时内，写出七八百字来。

　　而要写诗词、对联，则哪怕是专业的诗人，资深的文士，也未必一天能磨出一篇佳作来。

　　所以古代曹植七步成诗，才会那么难能可贵，传为佳话。

　　“小萧确实才华过人啊！”石主任感慨道。

　　李文谦一脸笑颜，与有荣焉。

　　萧楚则谦逊回道：“石老过誉了，我也是受到您那两幅对联的启发，借鉴了，才能这么快写出来。”

　　“啧啧，还挺谦虚！”石主任对萧楚的态度十分满意，忍不住问道：“小萧，有对象了吗？”

　　萧楚一愣，石主任这是……

　　李文谦则直接问道：“老石，你莫不是看中了阿楚，准备招为东床快婿？我记得你闺女已经嫁人了，而且连娃都生了啊？”

　　石主任笑道：“我闺女是已经嫁人了，可是我还有一个堂侄女，是魔大文学系的研究生，样貌端正，性格温婉，而且在诗词格律方面，也有比较深的造诣，我觉得跟小萧很合适。”

　　李文谦戏谑道：“是很合适，可是已经晚了，阿楚已经有女朋友了。”

　　石主任不愿放弃，“真有女朋友了？我那侄女可真是蕙质兰心，长得又漂亮，性格又好，而且工作也不错，研究生还没毕业，就确定留校了。”

　　李文谦笑呵呵道：“你侄女再好，还能好得过阿楚的女朋友？那可是……”

　　想起萧楚之前提醒，先不要把他跟夏听蝉的事泄露出去，李文谦及时把后半句话给收回去了。

　　但他这么一说，石主任相信萧楚是真有女朋友。

　　只是还有些可惜，“小萧，你真不准备考虑一下，比如……”

　　萧楚赶紧打断推辞，“石老，谢谢您的厚爱，不用了！”

　　石主任一脸叹惋，“真是可惜了啊。”

　　萧楚笑笑不说话，这石老也是挺可爱的，竟然这么热情执着于撮合他和他侄女。

　　难道是石老的侄女年纪大了，嫁不出去了？可是按照他的描述，也不像啊。

　　还是李文谦给萧楚解围，换了个话题道：“老石，阿楚在一盏茶的最后一秒，写出了高水平的对联，那咱这赌局怎么算？谁赢了？”

　　石主任回道：“当然是我赢了，小萧是最后一秒才说‘有了’的，说完的时候，已经超时了。”

　　李文谦不服，“最后一秒也还在约定时间之内，这是我赢了，你可不能耍赖！”23sk.Com

　　石主任撇嘴，“那请问，你有在三十分钟之内，看到或者听到小萧写的对联吗？没有吧！等写出来的时候，已经超好几分钟了，就这你也好意思跟我争？”

　　“嘿你个臭不要脸的老石头，跟我这强词夺理胡搅蛮缠是吧？你还要不要你那三院骨科第一把刀的脸面了？”

　　“呵呵，你才不要脸……”

　　最终两人争执不下，一起看向萧楚，让他这个当事人来断。

　　萧楚做了个停止的手势，说道：“平局。关于完成的时间，我最有数，在最后一秒的超与不超之间，所以二老谁也没输，谁也没赢。”

　　石主任和颜点头，他对这个结果还算满意。

　　李文谦却瞪了萧楚一眼，“你就是个小滑头，肯定是早就想好了，故意拖到最后一秒，好讨好老石头吧？”

　　萧楚笑而不语。

　　最终李文谦和石主任两人约定，这罐上好的铁观音，两人一起喝，那瓶二十年的茅台，也一起喝，谁也不准吃独食。

　　看起来很公平。

　　不过真要算下来，还是李文谦亏了，毕竟那瓶茅台比铁观音贵多了。

　　但是今天并不是来争输赢的，而是为了萧楚母亲的病来感谢老石头，所以他也乐意。

　　趁着李文谦去卫生间，石主任对萧楚说道：“你这副对联，比你拿来的那些礼品和土特产，都更珍贵，我很喜欢。”

　　“字也不错，我准备找人裱好，珍藏起来。”

　　萧楚回道：“石老喜欢就好，您的水平也很高，以后还要请您多多指导！”

　　石主任摇头笑道：“你这是在捧我——真是个好小伙，可惜啊，我那堂侄女，你真不准备好好考虑一下？”

　　萧楚不知道该怎么回答，干脆装傻。

　　石主任也看出不来了，道：“得，不为难你了。”

　　“你上次手机发过来的片子，看不太清楚，你不是说已经把片子带过来了吗？拿出来我再看看吧。”

　　萧楚赶紧把老家医院拍好的X光片拿出来，递给石主任。

　　石主任看了一会儿后道：“确实问题不大，就是处理起来比较麻烦一点。”

　　“明天下午做完手术，再养一阵就好了。”

　　听到这话，萧楚彻底放心下来。

　　很快，老师从厕所里出来了。

　　那边师娘和党阿姨，也看完了阳台养的花，过来了。

　　大家又坐下来聊了一阵，萧楚三人就告别离开。

　　萧楚把老师师娘送回李家，然后返回了桃源小区。

　　刚到楼下，夏听蝉的微信来了，说柳婕下午两点半过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第82章我那侄女……免费阅读。https://xs.23sk.com 