    出了二楼病房，秦铭转身离开了医院！护鹏集团现在有刘梦瑶一肩扛！

    秦铭心里虽然有些不忍，但是自己也是无可奈何！

    现在能帮助她的，就是在一旁帮他压住阵脚！

    毕竟李凯这些人对于刘梦瑶还是心存抵触！

    做起事情来也不像自己在时那么痛快！

    这一点秦铭心里清清楚楚！

    “秦铭，我感觉现在时机已经成熟了，是时候将原恒天制药大厦进行营业了！你说呢？”刘梦瑶靠在办公椅上，看着坐在沙发上的秦铭，征求他的意见！

    秦铭稍加思索了一下！这才开口！

    “你说得没错，只不过这样你会很累！食为天又要在江海打开市场，老食为天又要新迁，而且眼看着秋茶收获的季节又要到了，这些都要你来决断！会不会很累啊！要不我们把有些事情放一放？”

    刘梦瑶轻轻耸了耸肩，无奈地一笑。“对我来说都一样！没什么区别！”

    刘梦瑶心意已决，秦铭也不好强行阻止！

    “好！这样也不是不行，但是我要提醒你一点，恒天制药大厦一旦启动，对临海的百货行业！将会产生巨大的影响！用垄断这个词来形容一点也不为过！如此一来，将会为我们招来更多的对手！”秦铭说到这里，轻轻放下手中的茶杯，再次开口，“依照目前来看，一定会有人跟我们死磕！”

    刘梦瑶听到这里，一脸的严肃。“你指的是奥泰莱斯。”

    “对！如果我没猜错的话！奥泰莱斯的老板许宁，将会成为这次对付我们的主力，因为这次启动利益伤害最大的就是许宁！除了他还有几家！所以我们面对的不止许宁一个人，很有可能面临的以许宁为首的一众人等！”秦铭说到这里，眼睛不禁看向了坐在办公桌后面的刘梦瑶。“丫头！你做好迎战的准备了吗？”

    刘梦瑶微微一笑，伸出一只纤纤玉手。“拿出来吧！”

    “拿什么？”

    “你既然对局势有如此的推断，不可能没有准备。”

    秦铭听到这里，不禁一阵地苦笑！

    “鬼丫头！”秦铭说着，伸手从自己兜里掏出一个不大点的U盘递了过去！“这是临海县所有商家的资料！有的不是很全，其中有些消息也不是很准确，需要进一步的考察！”

    刘梦瑶接过U盘不禁看了一眼秦铭。

    “这么重要的资料，你不会天天都带在身上吧！难道你就不怕丢了！”刘梦瑶一边把玩着手里的U盘，一边笑道！

    “这个根本不用担心，就算丢了也无所谓！这个U盘经过陈锋改造过！如果没有密码，强行进入的话，里面的文件就会完全消失，并且操作电脑的整个系统，会瞬间崩溃！想修复都难！就连系统盘也不能用了！”

    “这么厉害！怨不得你这么放心呢！原来如此！”刘梦瑶伸手将U盘插进了电脑，“密码是多少？”

    “你的名字大写加生日！”

    “……”刘梦瑶闻言心中一暖，通过秦铭的点点滴滴不难看出，自己在他心目中的地位。

    通过这些，自己的付出是值得的。

    正在这时，办公室门已开。一人怀里抱着一摞文件迈步从外面走了进来，秦铭抬头一看不禁有些错愕。

    这……

    “妹子，你怎么会在这里？”

    此人不是别人，正是陈峰的妹妹陈雪。

    不等陈雪说话，刘梦瑶起身介绍。

    “是不是很吃惊？这几天忙得都忘了告诉你了。现在妹子学业有成归来。现在是我的助理。”刘梦瑶说着拉着陈雪的手。到一旁的沙发落坐。

    “学业有成归来？这才多长时间。难道就毕业了吗？”对此秦铭很是疑惑。

    如果自己没有记错的话，陈雪离开还不到两个月。

    这么快就毕业了，简直令人不可相信。

    刘梦遥一笑。“这有什么不可能的！只有想不到的，没有做不到的。”

    通过刘梦瑶的介绍，秦铭才知道。

    原来陈雪由于生病。半路不得不离开学校。但是，在离开学校这段时间。陈雪并没有放弃自己的学业。暗地里一直在攻读。

    终究苍天不负苦心人。在刘梦瑶的大力支持下。陈雪一举拿下了学士学位和博士学位。

    也就是说，现在的护鹏集团有两个博士。一个是刚刚入职的段鹤，另一个则是眼前的陈雪。

    这对于护鹏集团将来的发展，可谓是如虎添翼，锦上添花。

    秦铭没有想到，平常看似一个默默无闻的女孩儿，竟然会有如此成就！

    古人云。人不可貌相，海水不可斗量。

    不可以仅仅只看外表估量一个人的潜质。

    通过陈雪的事。秦铭不禁想起自己当初被迫辍学的事。

    如果自己没有得到炎帝传承，那自己将会如何呢。

    恐怕自己现在还在社会中不断地挣扎。

    努力活得像个人样。

    或者说挣扎出一个人形来。

    “不错不错。我真是没有想到。妹子竟然如此了不起，真是令哥哥大吃一惊。”

    在秦铭心中，自己一直将陈雪当成自己的亲妹妹看待。如今陈雪有如此高的成就，秦铭由衷地高兴。

    除了为自己这个妹妹感到欣慰外，秦铭也替刘梦瑶高兴。

    有了陈雪，刘梦瑶无疑。在今后的路途上又多了一个帮手。

    “秦铭哥，你不要这样夸我了。我之所以有今天。多亏了梦瑶姐和你的帮助。”陈雪红着小脸说道。

    三人谈罢多时。陈雪这才将怀里的文件递给了刘梦瑶。

    “梦瑶姐这是有关奥特莱斯的相关资料。我整理得不太好，还得麻烦你再仔细看一遍。”

    刘梦瑶笑着点了点头。顺手接过文件，仔细翻阅起来。

    “不错不错。整理得非常好。就是有些地方需要注意，还要细化一些，这样方便决策者作出相应的决策。如果决策者没有发现，忽略了这一点，那么他作出的决定将会偏离正轨。也许就因为这一点点的误差，在将来就会导致整个决策的失败。”刘梦瑶耐心地为陈雪解释着，“不过这也没有关系。你刚来，对于商场这一块儿还陌生。慢慢熟悉熟悉就好了。”

    秦铭看着刘梦瑶手里的文件，心中无奈地一笑。

    看来这小妮子早有打算。

