    此言一出，极具魔力，哪吒仿佛被定住一般，刺向叶辰的火尖枪瞬间停在虚空，前进不得分毫。

    紧接着！    所有人寻声看了过去。

    只见一朵筋斗云悬浮在空中，上面站着一尊九丈金身，头戴免冠，身着华丽袍服，脑后闪烁着如太阳一般光圈的的仙人。

    他颔下三缕黑色长须，威不可言，令人望而生畏。

    在他身旁，站着几个少年少女。

    乍一看！    哪吒、太白金星、赤脚大仙、四大天王，全部身躯一震，脸色大变。

    飘渺道院内，更是沸腾了。

    “天呐！九丈金身，这是位太上镜的大能啊！”

    “头戴免冠，毋庸置疑，这位大能地位显赫，莫非是四御之一？”

    “有着九丈金身，又头戴免冠，不用想了，绝对是四御之一，身份尊不可言！”

    “据说镇元大仙与四御是故人，莫非这位大帝，是镇元大仙叫来帮叶辰的？”

    一时间，各种议论声飘荡整座道院。

    就连整个长安城都沸腾了。

    无论是百姓还是达官贵人，都纷纷往飘渺道院这边赶来。

    这时候，哪吒连忙收起火尖枪，与太白金星、赤脚大仙、四大天王一道，来到这尊大神面前，恭敬行了个跪拜之礼。

    “参见中天北极紫微太皇大帝！”

    他们的参拜声一响起，飘渺道院更是炸开锅了。

    才知道，这尊大神是中天北极紫微太皇大帝本尊！    霎时间！    全校师生，也都恭敬跪拜下去。

    “拜见中天北极紫微太皇大帝！”

    紧接着！    长安城四面八方赶来的百姓和达官贵人，也都恭敬跪拜。

    “拜见中天北极紫微太皇大帝！”

    一时间，整个长安城，回荡的都是跪拜之声。

    “叶辰，是朵朵，她的同学把中天北极紫微太皇大帝给叫来了！”

    孙小悟激动道。

    由于他们被混天绫捆在一块，无法跪拜，倒也省了去跪拜。

    “太好了！”

    朱小戒也异常激动：“北极紫薇大帝本尊出现，谁还敢动咱们啊，所以咱们安全了！”

    “嗯嗯！”

    叶辰连连点头，显得很开心。

    朵朵这丫头，果然是自己的福星，若不是她，今天自己还真得被哪吒他们收拾的很惨。

    这时候，紫薇大帝大袖一挥，声似洪钟响起。

    “都起来吧。”

    “谢中天北极紫微太皇大帝！”

    所有人这才站了起来。

    “请问紫薇大帝来此何事？”

    太白金星舔着笑脸问道。

    四御和如来地位一样，都如同附属国的国王，玉皇大帝是三界主宰，太白金星只是玉皇大帝的部下，见了紫薇大帝必须得客客气气的。

    紫薇大帝指了指朵朵，说道：“这丫头，是孤的外孙的朋友，听说二郎显圣真君的儿子要杀她爹，孤的外孙求孤救她爹，孤正闲着没事，就过来看看了，没想到尔等竟然也在，是也要杀她爹吗？”

    这话一出口，顿时引发道院爆炸。

    “我的天，叶辰的女儿这么牛逼，能让紫薇大帝的外孙请紫薇大帝出面救叶辰？”

    “这女儿太有本事了！以后谁还敢动叶辰啊！”

    “紫薇大帝都请的动，叶辰没人敢惹了！”

    哪吒等人更是脸色大变，太白金星连忙道：“紫薇大帝误会，我们不是要杀她爹，是因为我们家的晚辈被他爹所打，故来讨要个说法而已。

    如果我们知道她女儿有如此人脉，固然不敢前来。”

    “那就把人放了吧。”

    紫薇大帝淡淡道。

    哪吒应了声是，很不甘心的收回混天绫。

    其实，他儿子李敖，还是玉帝的外孙，只是他之前说过，晚辈之间的事长辈别管，被打纯属技不如人，否则他还真得跟紫薇大帝理论理论，量他紫薇大帝也不敢帮叶辰。

    只是自己把话提前说了，紫薇大帝来帮，肯定也是知道自己说过的话，所以自己理亏，也就只能放了叶辰了。

    “爸！”

    朵朵当即奔向叶辰，打量叶辰一番，问道：“没伤到吧？”

    “没有。”

    叶辰笑着摇摇头。

    朵朵嘻嘻一笑，为自己能帮到爸爸而开心。

    这时，紫薇大帝看向孙悟空，埋怨道：“你这泼猴，怎敢把二郎显圣真君之子伤成这样？

    不怕大祸临头吗？”

    “哼！”

    孙悟空傲然道：“这小厮敢在俺老孙面前放肆，俺老孙收拾他怎么了？

    就是杨戬在这，我也不惧于他！”

    紫薇大帝摇摇头，看向四大天王：“把杨戬之子带上回天庭吧。”

    “是！”

    四大天王中的一位，立马扛上杨峰。

    紫薇大帝再次看向叶辰，说道：“杨峰等人打了你，你也打回来了，以后就井水不犯河水，再打他们，孤也帮不了你。”

    “是，紫薇大帝。”

    叶辰行了个礼。

    李敖等人这才放心，敢回到道院，否则叶辰每天踩他们一下，那日子真没法过了。

    于是，紫薇大帝离去。

    哪吒等人也紧接着离开。

    “可以啊小妮子，连紫薇大帝都请的动，比你爹有前途。”

    孙悟空跑了过来，刮了下朵朵琼鼻笑道。

    朵朵嘻嘻一笑：“多亏了我同学张烨呢，不然我哪请的动紫薇大帝。”

    “哈哈！”

    孙悟空开怀一笑，看向叶辰，嘿嘿笑问：“把你女儿，给我儿子小悟当媳妇怎样？”

    叶辰脸脸都黑了。

    小悟人不错，关键全身是毛，怪吓人的，朵朵哪肯给小悟做媳妇嘛。

    果然，朵朵挽住叶辰胳膊，撅嘴樱桃小嘴哼道：“我才不嫁人呢，我要一直陪着我爸爸。”

    叶辰宠爱摸了摸朵朵的小脑袋。

    他也不舍把这丫头嫁掉。

    随后聊了一番，朵朵便与张烨以及佩瑶回到虚无道院。

    “俺老孙也该回花果山了。”

    孙悟空将金箍棒还给孙小悟。

    “爹，还是你拿着吧。”

    孙小悟说道：“万一二郎神去找你麻烦，你连件趁手的兵器都没有，对你很不利的。”

    孙悟空想想也对，就将金箍棒收进耳朵。

    “大圣，还是去万寿山避避吧。”

    叶辰说道，他也怕二郎神报复孙悟空。

    “不用不用。”

    孙悟空摆手：“他杨戬有梅山兄弟，俺老孙也有一群精怪兄弟，他敢带梅山兄弟来，俺老孙就能让他回不去。”

    说罢，孙悟空便踩着筋斗云离去。

    孙悟空一走，孙小悟就装逼道：“以后看你们谁还敢欺负叶辰，紫薇大帝都出面帮他，背景不够硬就别再碰他，否则后果自负！”

    说完，他搂着叶辰和朱小戒，得意的去学堂。

    “娘的！”

    李敖非常不爽，埋怨道：“都怪我爹，说什么晚辈的事不管，被打只能算技不如人，否则我是玉帝的外孙，被叶辰给打了，他紫薇大帝敢帮叶辰吗？”

    陈昊安慰道：“李兄也别恼火，二郎显圣真君是绝对不会善罢甘休的，杨峰半死不活被带回去，二郎显圣真君绝对得炸，到时把孙悟空给收拾了，杨峰回到道院，还不得扒他叶辰皮！”

    “有道理！”

    李敖点点头。

    “可是孙悟空说了，他有一群精怪兄弟，二郎显圣真君去了，能打得过吗？”

    李霄问道。

    “这个...”    众人也不知道。

    这时牛小玉说道：“我给我爹发传音，让我爹去帮二郎神，一定要给那死猴子点颜色看看！”

    李敖等人都支持牛小玉的做法。

    ......    这时候，四大天王将杨峰送到灌口二郎神的道场。

    “怎么回事？

    我儿杨峰怎会伤的这么重？”

    二郎神见杨峰奄奄一息，皱着眉头问道。

    四大天王你一句我一句，将事情原委说了出来。

    “他娘的！”

    二郎神顿时就炸了：“该死的泼猴，敢把我儿打成这样，要是不掀了他的花果山，我杨戬就不姓杨！”

    说罢，他就要动身前往花果山。

    “显圣真君且慢！”

    有位天王急忙叫住，并说道：“那泼猴怎么说也是如来的人，显圣真君要掀了他的地盘，还是先去跟玉帝通个气为好。”

    杨戬觉得有道理，便让人给杨峰疗伤，自己往天庭而去。

    

