
啪啪啪连环嘴巴子打的直转圈。

护卫女头目骂骂咧咧，妈的，谁给你嬉皮笑脸呢，干啥的快说。

周机峰都蒙圈了，他并不是怕，竟然有人敢打他嘴巴子，打的还啪啪啪直响那种。

感觉眼前这个女人女人和其他护卫肯定结伴上西天。

冯三看到周机峰愣神小声说道，他们好像刚才打你嘴巴子，冯三边说边笑。

“嗯，好像是真的你说咋办。”

依我看，就让他们打吧，打够了估计就走了。

“嗯，这办法不错，先让他们抽你嘴巴子再说别的。”

教主我刚才掐指一算不适合挨揍不吉利。

他俩唠叨没完没了把十多个护卫都看傻了。

瘦猴驼背斜眼护卫说道，大姐大他俩好像当我们是空气。

中年女人点点头，嗯。

抽出大刀快速架在周机峰脖子上，老头，你猜猜你的脑袋飞出会不会流血？

其他护卫起哄大笑。

冯三要动手被周机峰制止。

周机峰看了看中年女人反问，你信不信你脑袋自己会搬家。

中年女人和其他护卫大笑。

嗖一闪瞎玩瞬间中年女人尸体没有脑袋直挺挺站立。

其他护卫目瞪口呆看向高空人头漂浮慢慢下落。

妈呀，掉头就跑。

周机峰怎能容忍别人打他嘴巴子，掌法轻轻搅动十多个护卫粉碎随风飘走。

哼，看到本尊挨打的人和兽通通的死。

周机峰恶狠狠目光看向冯三早已判断能有这一刻捡了一个丝袜套在脑袋上两眼一闭，我看不见，我啥也没看见。

“嗯，你这种臭不要脸厚脸皮的人可以忽略不计较，快步走进胡同。”

嗨嗨，倒霉真倒霉迎面冲出来一群人二话不说麻袋套上他俩扛起来就跑。

周机峰一直提醒冯三别动武别动武。

冯三果然没动。

跑了很久咣当扔在地上，二位大护法你们说的人抓到了一老一少保证满意。

飞鹅毒剑和北宫花迫不及待上前打开麻袋。

看到周机峰和冯三普通跪地赎罪，赎罪，饶命，饶命。

现场三十多个护卫搞得不知所措盯着看。

原来前几日飞鹅毒剑和北宫花两个老东西密谋想自己招兵买马大干一场。

他俩受够黄狼呼来唤去。

他俩更痛恨狐猿西和周机峰在他俩体内下了奇怪的毒控制。

二人商量过后不能再受他们摆布了只能称霸一方想办法干掉他们。

飞鹅毒剑和北宫花激情完事说干就干立刻行动。

招兵买马那可是大事，首先需要钱财，其次最重要不能走漏半点风声否则会死的很惨。

二人把藏的金子偷偷运出来三箱子赶车送到郊外用。

嗨嗨，遇到贼人使用卑鄙手段把他俩麻醉金子偷跑了。

飞鹅毒剑和北宫花看到为首是一个老头和年轻人。

他俩寻找多时没找到贼人心有不甘回到西山派总舵，编个瞎话说遇到狐猿西派来的奸细一老一少为首请求搜寻抓捕。

黄狼一听这是大事立刻吩咐飞鹅毒剑和北宫花为总司令全权负责此事。

他俩肆无忌惮在西山派抓老头和年轻人，抓了两千多个都不是他们要找的人。

飞鹅毒剑和北宫花有点丧气商量好干脆向黄狼说奸细跑了得了。

二人决定今日最后抓老头和年轻人碰碰运气。

结果护卫把周机峰和冯三误打误撞抓来了。

周机峰和冯三虽然化妆打扮易容术变了一个人，可是他俩体貌特征没法变化形状一样的。

飞鹅毒剑和北宫花可知道周机峰厉害。

看到易容术周机峰形似跪地磕头，手下赶忙说，二位大护法快起来这俩是普通人是不是认错人了。

飞鹅毒剑和北宫花看了看他俩果然不是本人。

飞鹅毒剑和北宫花脸色通红太丢人了。

北宫花大喊说道，你们学着点这是吓唬对手最高超技术，我们二位大护法今天展示给你们看。

你们都学会了吗。

护卫队都害怕他俩只能说学会了。

冯三乐的口吐白沫。

北宫花揪住他脖领子一顿揍。

冯三要动手被周机峰瞪眼。

飞鹅毒剑一声令下狠狠揍他俩越狠越好解解气。

“住手，周机峰很镇定大吼。”

众人没动。

北宫花正在气头上呢，揪住他的脖领子，老东西找死啊，北宫花看到周机峰眼神莫名害怕快速放手。

飞鹅毒剑一纵抓住周机峰脖领子找死啊。

来人，把他俩送到后勤部刷碗，摘菜，掏下水道，不准让他们跑了。

护卫领命抗起他俩赶往后勤部。

飞鹅毒剑和北宫花去向黄狼汇报。

到了后勤部可把周机峰乐坏了，打听得知这里是西山派总舵后勤部。

可以近距离看看黄狼打探黄狼计划。

冯三高兴不起来害怕，遇到黄狼自己可咋办呢，心里暗骂周机峰该死鬼竟然跑到这里来。

既来之则安之吧，他俩被老太太后勤管家拿着鞭子抽打干活。

一会刷碗，一会挑大粪，一会洗衣服，一天下来累的他俩两眼发直。

还不错给了他俩每人一碗菜汤稀粥吃。

周机峰异常兴奋离着目标越来越近他还是有很大希望成功的。

夜晚老太太安排他俩睡在仓库角落，木板床破旧不说……床上被子破损严重和渔网似的大窟窿小眼子。

仓库漏风冷飕飕。

冯三无法入睡看着周机峰。

周机峰睡得香吧嗒嘴，咬牙，放屁，说梦话。

冯三心里七上八下看看院中墙头，屋顶，门口都有人把守，可气院中还有十多条饿狼巡逻。

他想跑也能跑了！可是我看着好像精神不正常周机峰也不敢跑。

他始终没琢磨透周机峰此次目的是啥。

坐了一会又冷又困缩成一团躺下，挪动枕头一刹那跑出五六只老鼠，吓得冯三也不敢喊打死两只趁着夜色跑了五只。

检查枕头床铺没有老鼠躺下想到风自月现在到计北里和三叉怪人需要救治心里着急。

侧脸看看周机峰全身也没有发现口袋什么的估计他不会随身携带魔力控说明书。

他只希望风自月赶紧行动去找魔力控说明书。

心情烦闷睡不着尤其周机峰呼噜烦人。

冯三看看他嘴巴张的很大又看看死老鼠，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65593676"  chaptername="第1229章  缩成一团团">加入书签</a>
</div>
