    虽然对于幽斗大人的母亲，也就是天上院雅美大人，武士之灵他们还是素未谋面，但是却早有耳闻。

    单单从幽斗大人平时在言及自己母亲表现出来的在乎，还有跟他们见过数面的蛛姬大人，在话语中对雅美大人的尊敬之意，武士之灵他们就有所猜测。

    幽斗大人的母亲，也就是天上院雅美大人，一定是一个实力异常强大的存在。

    或许也就是因为这个原因，那么完美的幽斗大人，才会那么的害怕这位主母大人。

    不得不说，钩针女提出的方案相当的具备可行性，因为武士之灵他们也实在想不到，幽斗大人除了害怕雅美大人的训斥以外，还会害怕什么东西。

    以这样的事情来吓醒喝酒的幽斗有作用吗？

    如果幽斗此时是清醒状态的话，肯定会说绝对有用的！

    武士之灵等人没有猜错，能让幽斗害怕的东西真的不多，而母亲天上院雅美绝对当属其一。

    至于原因的话，当然也不是因为天上院雅美如武士之灵他们所猜测的那样，具备举世无敌的实力，而仅仅是因为对方是幽斗最在乎的几个人之一。

    已经死过一次并且转生的幽斗，已经不在乎死亡，甚至因为体内鬼族血脉的影响，他一直秉持着生死看淡，不服就干的铁则！

    可是人活一世，在乎的东西，却不仅仅只有生命那么简单，亲情、友情、爱情等各种羁绊才是最宝贵的东西。

    如果没有这些东西的话，人就这样麻木的为自己活着，那跟人偶又有什么区别呢？

    尤其是转生以前的幽斗孑然一身，所以在获得来之不易的亲情以后，他就更加的倍感珍惜。

    幽斗所害怕的东西不多，但是他却害怕自己的母亲生气，害怕自己的妹妹不开心，害怕自己的亲友遇到危险。

    所以钩针女刚刚所提出的建议，成功的可能性是相当大的，毕竟如果让天上院雅美知道，这个年纪的幽斗已经开始喝酒……，幽斗单单是想一下，都觉得有些不寒而栗。

    然而就当武士之灵他们准备尝试，用这样办法尝试唤醒幽斗之时，本来躺在深坑中喝酒的幽斗，此时身体却突然打了个激灵，眼中的精光也是一闪而逝。

    诚然，如今的幽斗喝得烂醉如泥，甚至连清醒的意识都无法保持，但是实力到了他这种程度的存在，面临危机时，作为生物该有的生存本能还是有的。

    第三颗陨石不断下坠之中，而身处于这片区域的幽斗，自然也属于被攻击的目标之一。

    而作为鬼族的生存本能，即便是在自身意识不清醒的情况下，遇到生命危险时，同样会做出一些反应。

    所以当武士之灵他们还未实施计划唤醒幽斗之前，幽斗就先一步有所动作了。

    只见本来还处于深坑底部埋头喝酒的幽斗，在下一瞬间身影居然凭空的消失不见，而当众人缓过神来的时候，半空之中就已经掀起了巨大的冲击风暴。

    巨大的陨石表面上，此时一只看上去平平无奇的赤足印在了上面。

    然而就是这样一击看上去普通到不能再普通的飞踢，在踢中了陨石之后，却产生了强烈的冲击，甚至在众人愕然的目光中，陨石居然往后倒退了一些！

    要知道之前即便是集合众人之力，也仅仅是暂缓了一下陨石的下落速度而已，可是如今这个男人，却仅仅一击飞踢，就把陨石打得倒退了！

    以前他们总觉得，以人力还撼动天灾，实在是太过愚蠢了，因为世界上根本不可能存在这样的怪物。

    但是现在看起来，之前完全是他们见识浅薄了，这样的牲口居然真的存在，而且就出现在了他们的面前。

    “真是的，一个又一个的出现，总是打扰大爷我喝酒的雅兴，现在就把你打成渣渣！”

    一击飞踢将第三颗巨型陨石踢得倒退以后，幽斗并没有就此停手，而是再次灌了一大口酒后，将全身的妖力聚集于右手一点。

    “真·怪力乱神击！”

    堪比SS+级别的妖力有多恐怖？以前众人没有见识过，但是现在他们却亲身体验了一把，什么叫做举世无敌的强大。

    浓稠到极致的妖力，被不断的压缩，最终被凝聚于幽斗的右拳一点，而当其最后出拳的瞬间，依旧是看上去平平无奇的一发直拳冲击。

    但是这一发直拳冲击，虽然看上去普通，可是威力却简直到了离谱的地步。

    在幽斗出拳的同时，众人只听到其面前的空间，传来了一声极为清晰的“咔嚓”之声，随后伴随着拳头正前方出现的真空区域，空间居然也在用一时间，因为承受不了重压而碎裂了！

    妖力凝聚于一点，并且威力大到无匹的一拳在挥出的同时，一道纯粹由妖力凝聚的光柱也是在同一时刻贯穿天际。

    明明是一发普通直拳挥击，但是此刻却直接打出了百万特效的效果，而这一拳也不仅将面前的环境打了真空领域，更是粉碎了空间，而首当其冲的陨石，在此刻自然不能幸免于难。

    自拳头爆发而出的光柱，在击出的瞬间就迎风便涨，当击中陨石的时候，整颗巨大的陨石，已经完全被光柱给吞噬了。

    所谓的『真·怪力乱神击』在命中陨石的时候，几乎是以摧枯拉朽的姿态将陨石完全粉碎，最后消失在了天际之中。

    一拳！仅仅一拳！对于在场众人可谓是灭顶之灾，甚至他们之前集合众人之力，也仅仅是暂缓下坠速度的陨石，就这样被人家给一拳轰碎了！

    这样恐怖且无匹的实力，让在场的所有人再次看向这个年轻的鬼族妖怪时，脸上都带上了一丝复杂。

    因为他们觉得自己有些可笑，所谓的百鬼，对于安倍晴明或者天上院幽斗这样的存在，真的有意义吗？

    不少妖怪的远大志向就是成为所谓的“百鬼之主”，但是在这种怪物一般的存在面前，所谓的百鬼真的有意义吗？

    不管是安倍晴明还是天上院幽斗，仅仅是举手投足间，就能抹杀一整个百鬼阵营吧。

    或者说，他们本身一个人的存在，就已经堪比百鬼夜行了！

    第三颗陨石被瞬间击碎，结界中的妖怪跟阴阳师此刻都发出了欢呼，因为他们成功的活下来了。

    但是有人欢喜有人忧，比如某个本来正在以一敌二的大阴阳师，在看到那贯穿天际的一拳以后，心态也是彻底崩了。

    安倍晴明此时的心态是真的有点炸了，因为他实在没有想到，他付出极大代价改变轨迹的三颗星辰，最后居然都被同一个人瓦解了。

    第一颗陨石被一刀劈开，第二颗陨石被正面挡下，最后一颗最大的陨石更加离谱，居然被人赤手空拳的一拳轰碎了。

    一连改变星辰的轨迹，如今他的身体已经遭受了反噬，状态比起一开始简直不要太糟。

    而作为他对手的幽斗呢，虽然不知道对方是怎么做到的，但是其身上的妖力却比一开始还要更为强大，甚至已经到了超越自己全盛时期的状态。

    以如今自己不到S级的妖力，跟对方SS级别的妖力硬杠，这特么跟直接送人头有什么区别。

    以他现在的状态，欺负一下奴良陆生跟羽衣狐没有问题，但是跟幽斗战斗的话，根本走不过两个回合。

    当战力足以达到碾压的时候，所谓的战斗经验就变得没有意义了，何况就算是比战斗经验，幽斗比起安倍晴明也是毫不逊色。

    跟安倍晴明的想法一样，在粉碎最后一颗陨石以后，众人也认为接下来的战斗几乎已经是稳操胜券了。

    幽斗这样恐怖的存在，作为敌人的话简直就是噩梦，但是作为队友的话，实在没有什么比这更加令人安心了。

    安倍晴明现在变得虚弱了，而幽斗却变得更强了，连那么巨大的陨石都被一拳轰碎，那么安倍晴明之流，还不是一拳就能打成渣渣的存在。

    而就当众人满怀希冀，希望幽斗早点出拳，把安倍晴明打成渣渣，终结这一次大战时，却发现这货在粉碎陨石以后，居然躺在葫芦上再次打起了呼噜……

    来自陨石的危机解除，幽斗没有再次感觉到自己的生命遭受威胁，自然再次进入了醉酒模式。

    毕竟之前会出手解决陨石，完全是幽斗作为生物的本能感觉到了危险，所以才会出手解决。

    但是现在危机已经解决了，安倍晴明如今的实力也无法对幽斗造成威胁，没有感觉到危机的他，自然再次因为酒精的缘故不省人事。

    “哈哈哈哈，看来命运还是不站在你们那边啊！

    剔除那个堪称怪物的鬼族妖怪，你们就算人数最多又怎么样？”

    只要我不主动去干扰那个鬼族妖怪，他就会这样一直睡着，而我只要把你们都干掉以后离开，等伤势尽复以后，一样能回来找他报仇。”

    看到睡得都吹起鼻涕泡的幽斗，结界中的所有妖怪跟阴阳师都傻眼了，至于安倍晴明却大笑起来了。

    所谓的山回路转大概就是如此吧，之前的他也以为这次自己在劫难逃了，但是上天就是这么眷顾的自己。

    只要那个怪物一般的鬼族不加入战斗，其他的家伙数量再多，他安倍晴明也不会放在眼里。

