
眼前三人，都是一等一的元朝上将。

每一位都早已经有了独当一面，入朝议政，担任统帅的能力。

但三人却没有选择更进一步，而是默不作声的马放南山，甘愿挂着闲置将军的头衔，乐得在沐王府里担任将军。

这件事不知道引起过多少次非议，楚王更是不止一次用这件事参沐王拥兵自重。

若不是蒙哥汗器重沐王府，怕是不知道要因此引出多少麻烦。

三人不肯入朝，自然是受不了朝政琐事，同样也是保持立场，坚决拥护沐王。

他们三人严格地说都是沐王府精心培养出来的，自当是牢记沐王府的恩情。

如今三人已是沐王府的顶天柱，没什么事情的时候几乎看不到三人的身影。

不想，此时居然三人同时赶来，实在令人感到意外。

而事实上，三人也不得不来，早在赵敏出发后，沐王府就发现，密室的可汗金刀不见了。

这把刀就如同沐王府的兵权，一旦遗失后果不堪设想。

好在赵敏留下了书信，告知这把刀她借走了。

这么大的事情，沐王也不敢有丝毫怠慢，令阿狼术、孛儿晔、穆尔离三人急忙追赶。

早在金刀出现的时候，三人就已经赶来隐匿在不远处。

对于那些死士三人并未出手，而是藏身暗处。

只是想要让赵敏吃个教训，省的她如此胆大包天胡作非为。

不成想，会杀出来一个顶尖高手，令三人不得不现身。

孛儿晔、穆尔离两人站在阿狼术身侧。

孛儿晔年纪最大，早已经过了血气方刚的岁月，加上连年征战身上留下了无数暗伤。

所以实力已经大不如以往。

不过这些年全真教的长老，每年定期为他施以针灸，用全真真气灌入体内为他疗伤，几年下来气色已经越发越好。

穆尔离则年纪最轻，三人之中数他年纪最小，但也已经是而立之年。

虽然是元人却喜欢汉族的服饰，头带玉冠，一身青衫，如果不是他元人的外貌太明显，乍一看还以为是某个汉人书生。

赵敏也是因为他的原因，才会对汉族的文化异常感兴趣。

看到三人同时出现，赵敏的小脸上显得格外兴奋，浑然没有察觉到，自己胸前的奇元珠已经被赵客悄然给摘走了。

“见过三位叔叔！”

赵敏在三人面前终于有了几分女儿家的姿态。

或许也只有在三人面前，她才会觉得自己是沐王府呃郡主，而不是掌控沐王府大小事务的三公子。

“穆尔你太胡闹了，可汗金刀你也敢偷，这次你爹大发雷霆，待会少不得要拿你回去问罪！”

穆尔是赵敏元名，被孛儿晔如同自家晚辈一样的喊出来，虽然是在嗔怪但足见对赵敏的关爱。

对此赵敏只是嘟着小嘴，手指捏着自己的衣角，委屈道：“不拿金刀，你们怎么肯出来，你们不出来，我就要被这个坏婆娘给欺负。”

被赵敏称为坏婆娘的洛女，一瞥眉头，眼神一时冷酷起来。

“你们都退开，这个女人不好对付，交给我们了！”

刚刚和洛女交过手的阿狼术心情并不轻松，眼前这个女人实力强横，远远超出他们的预料。

特别是方才交手，对方不仅能够控制植物，还能令植物和石头之间随意变换。

阿狼术从未听说过这样的能力。

一时不敢大意，抽出腰间的软剑握在掌心。

赵敏见阿狼术如此慎重的神情，默默为三人加油打气，同时不敢在这里多留，担心自己成为三位叔叔的累赘。

然而等赵敏一回头，才发现赵客等人，就在她说话的那一阵功夫，已经躲的远远的去了。

“你们等等我！”

赵敏见状气的跺脚，紧追着往上跑。

“你们拖住她，你和嘉玉跟我来！”

赵客唤上矮脚虎和嘉玉，迅速往另一边走。

卡米莱本想要跟着，却被赵客给制止，老树重伤需要照顾，他们一走，这里就剩下水鹿、茉莉两个人。

桃姬和赵敏虽然不会害他们，可不怕一万就怕万一。

一旦情况有变，两人根本应付不来。

有卡米莱在这里，赵客会放心不少。

三人急匆匆往另一侧跑，一边跑，矮脚虎一边问道：“团长，你要找你的本尊，可这里这么大，咱们去哪里找啊？”

矮脚虎已经知道赵客本尊被洛女抓起来的事情。

但眼下这片丛林这么大，洛女就算是随便吧赵客藏在某个角落去，他们也别想找得到。

赵客随手把奇元珠扔给嘉玉。

拿出一把匕首出来交给矮脚虎后，双眼盯着矮脚虎道：“杀了我！”

“啊！”

矮脚虎目瞪口呆，没想到赵客会提出这样的要求。

赵客看矮脚虎不知所措的模样，不禁恨铁不成钢的拍在矮脚虎的后脑勺上。

“傻，杀了我，我的分魂会回到本体身体里去，你只要追踪上去不就找到我本体被藏在什么地方了么？”

洛女的毒菌还在自己身上蔓延，又有草团干扰了自己和本尊之间微妙的联系。

但有些东西，洛女是无法隔绝开。

就如自己分身死亡后，灵魂会被本体收回，这一点洛女是绝对无法隔绝的，除非她把自己扔进某个特殊空间里去。

矮脚虎听到赵客的解释后，顿时醒悟过来。

“快点！那三个老东西托不住多久。”赵客催促着矮脚虎下手。

对于阿狼术三人，赵客心里一点都不看好。

这三个家伙实力虽然很强，可也只是与王麻子相差无几。

三人联手或许能够令洛女全力以赴，但就凭他们三个想要杀掉洛女，简直是白日做梦。

赵客不得不说，这个赵敏并没有倚天屠龙记上那么的聪慧。

她是个要强的女人，也是一个聪明的女人。

但同样，她的自负和高傲，也是一样的高得一塌糊涂。

真以为高级邮差是吹出来的么？

到了他们这种能够制定规则的地位，即便放弃了头衔，实力也依然会保存下来。

就如姬无岁一样。

即便她再也不是时间邮差，但依旧拥有着强大的时间能力。

只不过从姬无岁需要被迫进入大红棺材，把自己雪藏在长白山内来看。

退下头衔是需要付出一定的代价。

红婆婆也是如此，当她走出鬼市的时候，生命就像是扭开的水龙头一样疯狂在流逝。

别人活一天，她就等于一年。

但即便这样，红婆婆的实力依旧很强大，非但没有打折，反而因为没有了规则的束缚后，她变得无所忌惮。

其他几位高级邮差，为此不得不向这个疯婆子屈服、让步。

洛女付出了什么代价，赵客就不得而知了。

但她既然还活着，那么实力绝对不会打折扣。

对付那三个老家伙只不过是时间的问题。

“哦哦！”

涉及到生死存亡，矮脚虎一点都不敢在犹豫，心里默念着这只是赵客的一具分身，并非赵客本体后，手起刀落，一刀照着赵客的心口刺进去。

顿时间滚烫的鲜血从分身胸口溢出。

分身无力的挣扎了几下后，随着心跳骤停的，身体一时开始坠入深渊。

一缕很微小的灵魂，从赵客尸体上钻出，朝着东北方向的树林中飞去。

“那边！”

矮脚虎双眼透出一股幽光，拿手一指方向后，向嘉玉道：“快上来，我背着你！”

不过矮脚虎的话说完，却见嘉玉伸手一把抓住，矮脚虎的脖子，一跃间高高跳起，仿佛乘风而行，踩着树叶，几步间就追了上去。

速度之快，不知道比矮脚虎要快上多少倍。

似乎这也是赵客为什么要喊嘉玉跟着来的原因。

“左边！”

矮脚虎凝视着前方那一缕空幽的灵魂拿手一指，就见嘉玉身影挪移在树林里留下一道残影。

洛女并没有把赵客的本体藏的太遥远。

而当两人越过一个山头后，嘉玉步伐一顿，就见到一处营地悄然扎寨在树林中。

仔细一瞧，就见一颗圆滚滚的草团，正立在大营中间。

“就是那个！”

矮脚虎指着大营里的草团，向嘉玉喊道，不过话音刚落，却见嘉玉小脸微变，拽着矮脚虎一头潜藏进树林里去。

两人小心探出头来一瞧，一个熟悉的身影，正从大营里迈步走出来。

“是他！”

矮脚虎看到来人的身影后，心头骤然一下就凉了大半。

心道：“完了完了，怎么会落在他手上，这不是冤家路窄么？”

人影迈步走出大营，只听身后几人跟着上去，喊道：“嘿嘿，这次任务，有带头大哥加入我们可就省心多了！”

月光下，齐亮的皮肤很苍白，但笑起来却给人十分的柔和，目光中带着令人无法抗拒的力量，令人感受到齐亮的威严。

他已不在是那个大学里，还未走入社会的少年。

如今的齐亮已然成为一名合格的邮差，就如赵客所预想的那样。

面对眼前几位的恭维，齐亮似乎很享受一样，口唇抿着的皱痕一直波及面颊，直至眼神中一缕精芒一闪而逝：“放心，出什么事情，有我在！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48721106"  chaptername="第一千一百章：冤家路窄">加入书签</a>
</div>
