    次日。

    李沐一行六人，分开来背着十条胳膊，一大早便全副武装的从于家村后山的洞穴里进入了凌云窟。

    聂风找血菩提来过一次，轻车熟路，他举着火把，走在队伍的最前面。

    他背着雪饮刀和无双阳剑，后背上还插着两只胳膊，乍一看去，跟蜘蛛精一样，也不知火麒麟见到后，会不会吓一跳。

    紧随其后的是步惊云和剑晨，李沐，冯公子和明月走在队伍的最后，一行人有说有笑，像是出来郊游一般。

    “师兄，我现在身体里有用不完的力气，使用共舞跳个一天一夜应该不成问题。”冯公子乍得一身的内力，兴致勃勃的跟李沐分享，“可惜，血菩提只有吃第一颗的时候能提升能力，再吃就不管用了，不然的话，靠吃来成为武林高手，多省事啊！”

    “知足吧！血菩提是麒麟血滴在地上长成的，主要功效是疗伤，又不是凤血龙元，能提升一次内力已经很不错了！”李沐笑了笑，从袋子里抓出了几颗血菩提，递给了冯公子，“留着受了伤用。”

    冯公子嘻嘻一笑：“谢谢师兄。”

    “琳妹妹，想要学好武功，还是要脚踏实地，不能只想着投机取巧的。”明月笑道。

    “明月姐姐，我觉得倾城之恋就是一门投机取巧的武功。”冯公子笑道，“师兄说自恋也能用出来倾城之恋，我之前内力不足，现在有内力了，什么时候让我再用无双剑试试呗！”

    三人倾城之恋是明月一辈子的心结，她心虚的看了眼李沐，低声道：“等出了凌云窟，再让你试吧！”

    说起武功，李沐心头一动，忽然道：“大家都别只顾着赶路，凌云窟里有很多的宝贝，多多留意一些，断家的火麟剑，十强武者武无敌的《玄武真功》据说都埋藏在凌云窟。”

    “李兄。”剑晨回头看了眼李沐，笑道，“天机门对武林典故，颇为熟知啊！”

    “当然，不能看透天机，还能叫什么天机门！”李沐笑道。

    聂风找到了祖传的傲寒六诀，还有和明月合练的倾城之恋，他的武功竟隐约成了众人中最高的。

    剑晨从独孤九剑中得到了启发，武功也有所精进。

    相比较之下，曾经最强大的步惊云，竟成了垫底的存在，李沐想了想，好心的提点道：“剑圣的《剑二十二》秘籍藏在冰洞里，那是步惊云的机缘，云兄有时间的话，可以去找一找。”

    “没兴趣。”步惊云道，雄霸死后，他沉浸在孔慈的温柔乡里，连练武的动力都失去了，估计只想着报了李沐的恩情，然后退隐江湖了。

    “你没兴趣找来给我看也行啊！”李沐笑道。

    步惊云的脚步顿了一下，头也不回：“有时间我会找给你看的。”

    傲娇男！

    李沐轻笑了一声，摇了摇头。

    “李兄，我有什么机缘吗？”剑晨笑问。

    和李沐在一起这些天，他虽然总被李沐坑，但不可否认，他的生活多姿多彩了许多。

    剑晨的性格也逐渐变得开朗了起来，更像个年轻人，而不像个古板的老头子了！

    而且，血菩提，《独孤九剑》《太极剑》，他也从李沐的身上捞到了不少的好处，如今已真心把李沐当朋友了。

    “你师傅就是个最大的宝藏啊！”李沐瞥了他一眼，促狭的道，“能把你师傅吃透了，已经很了不起了，还要什么机缘啊！剑宗倒是有《万剑归宗》，以你的悟性也练不会啊！”

    剑晨尴尬的笑了笑，不说话了。

    “李公子，风呢？风还有什么机缘吗？”明月问。

    “聂风的机缘大部分都在凌云窟里。”李沐停顿了片刻，“至于外面，永远不要让他练魔刀。”

    明月一愣：“什么意思？”

    李沐正要解释。

    忽然，一团耀眼的火光伴随着浑厚而又低沉的兽鸣从洞穴的深处传来，并飞速向众人靠近。

    不愧是四大圣兽之一，火麒麟还没有露面，强大的威压已然让众人不约而同的产生了一丝心悸。

    呛！

    雪饮刀，英雄剑，无双剑不约而同的出鞘。

    冯公子下意识的抱紧了明月的胳膊，脸色苍白：“火麒麟！”

    “大家准备战斗。”李沐低声道，“火麒麟是火属性瑞兽，全身近乎刀枪不入，断正贤给他造成的伤口是它唯一的弱点，看到它后，尽量往它的伤口上招呼，步惊云，你没有武器，保护我小师妹！”

    说话的功夫。

    轰隆隆的声音带着一卷热浪，从众人旁白的通道呼啸而过，火麒麟竟然没有和他们碰面。

    聂风愣了一下：“追！”

    说罢！

    一马当先，发动风神腿，向着火麒麟的方向追了过去。

    “风，等等我们。”

    明月惊呼一声，众人连忙跟上。

    不一会儿的功夫。

    李沐和冯公子便落到了最后，他们两个虽然服用了血菩提，但轻功在众人中，属于垫底的存在。

    好在火麒麟闹出的动静足够大，也不至于跟丢了！

    “师兄，在电视上看，也没觉得火麒麟有多厉害，怎么在这里觉得它那么厉害？”冯公子心有余悸的问。

    “不算厉害了，想想第二部的七武屠龙，火麒麟跟龙比起来，low爆了，小冯，等会儿打起来，你不要往前冲，火麒麟要跑的时候，你用共舞拖住它就行，火麒麟胆子小，受伤之后很可能会跑的。”李沐叮嘱道，“麒麟臂毁了，咱们只有打火麒麟这一条路了，不能再出差错了！”

    “嗯！”冯公子点头。

    又追了大概一公里的路程，前方突然传来了耀眼的火光，火麒麟的咆哮声，和众人吆五喝六的打斗声。

    再一转弯，洞穴豁然开朗。

    李沐两人赶来的时候，恰好看到断浪的身影从洞穴口中一闪而过，消失不见！

    “断浪！”

    李沐一眼扫到旁边角落里的骷髅，马上判断出了断浪来到这里的原因，他来取火麟剑来了！

    剧情中。

    断浪刚取了火麟剑，便撞上了火麒麟，让断浪没想到的，应该是尾随火麒麟杀来的聂风等人吧！

    这次。

    断浪又一次没义气的丢下聂风逃跑了。

    不过，此时聂风也没功夫理会断浪，他用雪饮刀和火麒麟缠斗在了一起。

    剑晨使用莫名剑法在一旁协助。

    刀光剑影不时的在洞穴里闪烁，偶尔切下来一两块岩石，掉落在地上，发出轰隆隆的声音。

    步惊云的手里拿着一柄无双剑，但此时的他只会霍家剑法，霍家剑法的威力连排云掌都不如，但排云掌打在皮糙肉厚火麒麟的身上，对它的伤害并不大。

    聂风的傲寒六诀克制火麒麟，对它的伤害最大，众人中，他俨然成了主攻手。

    步惊云和明月，各持一柄无双剑，像是两个打酱油的。

    说是打火麒麟的伤口，但它的伤口若隐若现，并不好找，而且，它身上燃烧的火焰才是最麻烦的，近身缠斗一会儿，便不得不退下来，不然便会被灼伤。

    “冰封三尺！”聂风一声巨喝，雪饮刀上突然凝出了一层三尺多厚的冰，冰刀陡然斩在了火麒麟头上。

    火麒麟惨嚎一声，似是勾起了对雪饮刀的记忆，眼中闪过了一丝惊恐，竟猛地向前一冲，撞开了聂风和剑晨，掉头就准备往洞穴深处钻去。

    见此情况，李沐连忙喊道：“师妹，别让它跑了！”