    玄圃空间内。

    急匆匆的搂着萧佳雯入睡休息后的李灶尘，一进来就往小茅草屋跑。

    走进房间，正好看到女仆人李凌珑在给王睿欣做检查。

    “凌珑，小欣怎么样了？”

    李凌珑回过头来说道：“主人，奴婢正好扫视完二主母的身躯，她的心脉已经完全恢复。呼吸虽然还有些弱，但却已经有了，相信过不了多久，二主母就会睁开眼醒过来。至于她身上的伤，也在不断地恢复当中。”

    李灶尘上前，轻抚王睿欣的额头和秀发，感受着她额头传出的丝丝温暖，点头道：“好~既然有呼吸了，那想必距离她醒过来也肯定不远了。接下来这段时间，我不在的话，凌珑你多注意着点。”

    “好的，主人，奴婢会尽量都待在房内守着二主母的。”

    “行吧，这会儿有我在，你先去忙农场的事情吧。”

    ......

    李灶尘一边守在王睿欣床榻边上，一边回想着祖龙跟他说的那些事情。

    虽然不确定到底是不是真的，但十有八九是错不了的。

    当初地魔神邪屠一心想要将祖龙救出囚龙空间，为此更是在幽冥地府计划了上千年。

    祖龙肯定能从地魔神的口中得知这片天地间发生过的事情。

    至于说劝祖龙他相信科学，那完全就是瞎扯，他不过是开句玩笑罢了。

    神仙都已经出现在他面前不知道多少次了，再去提什么科学完全没意思。

    他自己这个玄圃主身份，本身就很不科学嘛！

    不过李灶尘也并没有多想，因为做人做事，要脚踏实地。

    目前的首要任务，是先把玄圃界彻底开辟出来，让自己开始踏入修炼。

    每天就这么啃萝卜吃葡萄，也不是个办法。

    吃进肚子里的生命本源之气，连供应淬体都不够，更别提拿来修炼了。

    想到开拓玄圃界，李灶尘就想到那B计划的吸尘设备。

    “好像那吸尘设备已经送到天府了吧！估计再有个两三天，就能到关江县了。”

    ......

    ——————

    次日，清晨。

    一大早李灶尘便起来，准备前往关江县，去购买萧佳雯交代的叶酸和其他一些日用品等东西。

    刚走出村口，就发现岔路口通往农场的这条路非常的热闹。人多，工程车多，各种修路的工具也多。

    挖土机、压路机等等，大家都在热火朝天的干着。

    “呵~果然这催一催，他们才会真正上心！”

    来到岔路口外，李灶尘拿着姐夫的帕萨特钥匙，把摩托车换成了汽车。

    这也是昨天他姐夫交代的。正好车停在村外面进不来，让李灶尘需要用车的时候，随时拿去用。

    一家人，李灶尘自然不会瞎客气，有车开还骑什么摩托。

    ......

    上午十点多。

    买完东西回来的李灶尘，在岔路口又换回摩托车，载着大包小包慢悠悠地回到村子里。

    远远地就看到小彩蝶跟村里一个和她年纪差不多大小的小女娃儿在路边的田坎上争辩什么。

    那抱着一条黄狗的小女孩儿好像是叫玲儿，是村里老周家的。记得当初就是这个小女娃，抽签抽到个西瓜。

    李灶尘骑着摩托车突突的靠近，慢慢地听清了两个小女娃的争辩内容。

    郭彩蝶指着玲儿抱着的那条不断摇着尾巴的黄狗说道：“你家这条黄狗一点都不好看。我幺姑有条全身雪白的狗狗，特别的可爱。”

    “哼~我小姨家的那条小狗狗还会站起来走路呢！”

    郭彩蝶一双小手叉着腰，气鼓鼓的说道：“我堂姐家的那只猫还会翻跟斗，跳得可高了。”

    玲儿不服气，支支吾吾的说道：“我......哥哥也跳得高，还会爬树取鸟蛋！”

    “我舅舅会变魔术，变出来的葡萄可好吃了！”

    “我幺叔也会变魔术，炸出来的豆腐闻着臭，吃着可香了！”

    “我妈妈敢吃榴莲~那才叫臭，比臭豆腐臭多了！”郭彩蝶得意的叉腰仰头说道。

    榴莲？

    那是什么东西？

    从小就生活在农村的周玲儿，哪里知道什么是榴莲啊！

    心想不能被这个外头进来村里的小妹妹给比下去，于是摇动着黄狗的狗头说道：“比臭？我家发财它敢吃屎！略~略~”

    说完还很挑衅的对着郭彩蝶略舌头，很是得意。

    郭彩蝶见自己也没有个狗啊猫啊之类的，于是硬着头皮大声喊道：“我.....我舅舅也敢吃屎！”

    李灶尘闻言差点就连人带车栽倒下去，连忙愤怒地阻止小彩蝶大喊道：“我不敢！！！”

    “郭彩蝶，你是不是在村里待了几天玩疯了？什么话都敢说。皮痒了是不是？”

    郭彩蝶吓得全身一抖，回头很是无辜的搓着手指笑道：“嘿~舅舅，你怎么这么早就回来啦！”

    “灶尘叔！”周玲儿有些不知所措的对李灶尘打招呼。

    李灶尘那叫一个无语啊，这人就是这样，从小都要攀比。两个四五岁的小娃娃居然还争辩这些，真是......又好气又好笑。

    “行了，你们两个去玩儿吧！以后都别争这些乱七八糟的。在一起玩就手拉手交个朋友好好玩。”

    “小玲，你以后别抱着狗子，狗身上有小虫子的！”

    ......

    ——————

    天界，大罗天境。

    作为天界三十六重天最高一重天，整个大罗天境充斥着先天混沌元气形成的紫金色雾气。

    这些先天混沌元气由于太过浓郁，已经无限接近实质化。这也使得所有位于大罗天境的宫殿居所皆如梦幻般虚无缥缈。

    而就在大罗天境深处的娲皇宫府邸中。

    主殿内的璀璨宝座上，侧身半躺着一位身材丰腴圆润，披着紫粉双色薄纱坎肩的成熟女神仙。

    女神的头发是蓬松的土金偏棕色，看着就像是染过的一样。

    她的头上顶着一座有挂饰的双角绿金色头冠，头冠的上方插着扇形的石榴色毛羽直直立起。头冠正中间，也就是眉心上方的位置镶嵌着一枚指甲盖大小的绿色晶石。

    美轮美奂的细致项链之下，金色镶边的血红色半边胸衣紧紧地包裹着女神的傲世双峰，呼之欲出。

    腹部上下全都没有衣物遮掩，显露出雪白细嫩、吹弹可破的光滑肌肤。

    腰部以下则是一席红色前后摆裙若隐若现，却是被一团土金色的雾气所笼罩，连带着整个下半身都没办法看清。

    而在宝座下方大厅的淡淡雾气之中，恭敬地站着一位手持拂尘的白发老者。

    老者弯腰前倾身躯，低着头说道：

    “娲皇师叔，那玄圃界如今已有两种蕴含丰富生命本源的食材产出，弟子也已成功用这两种食材炼制出本源级丹药，可需要弟子命玄圃主大量供应？”

    能让三清之一的道德天尊如此恭敬对待的，只有四大先天元尊。

    而宝座上的女神，正是补天救世、捏土造人的创世女神——女娲娘娘。

    女娲轻抬她那张由无可挑剔的精美五官组成的冷艳与妩媚并存之绝世容颜，看了一眼下方的李伯阳，似笑非笑地轻启粉唇道：

    “伯阳，本皇已说过你无数次了。你如今已是三清圣尊，在本皇面前无需弟子自称的。至于那生命本源，后土与本皇说过玄圃界之事。玄圃界如今依旧处于混沌封印之中，没办法大量供应生命本源药材。且夫君那边还没新的消息传回来，时机也还未到！”

    “玄圃事关大道归元，吾等天道众仙神不可轻易插手影响其演化。你暂且借灶君之手传那玄圃主炼丹之术，他得到些好处，自会迫切想办法解决混沌封印之事的。”

    “弟子李耳谨遵师叔法令！”太上老君弯腰恭敬的依旧以弟子自称说道，且自始至终都未曾抬起过头。

    宝座上的女娲摆手道：“嗯~你且退下吧！”

    ……

    太上老君离开大罗天的娲皇宫后，便回到了种满仙药灵材的太清圣境。

    也正是由于无数的仙品药材，所以造就了整个太清圣境的仙气无比浓郁，堪称天界仙气最浓郁的地方。

    随后，他便在这片仙境中的太极宫，召见了东厨司命真君，也就是李灶尘口中的灶神爷。

    ——————

    画面再回到娲皇宫。

    太上老君离开后，偌大的娲皇宫再度变得异常冷清。

    女娲并没有随从或者道童，无数纪元以来，都是孑然一身。

    她侧躺在宝座上，眼中闪过丝丝缕缕的光芒后，身影一晃便消失不见。

    下一瞬，女娲的身影出现在娲皇宫的花圃之中。

    只见她静静地漂浮在花园的白玉石矮桌前。轻抬她的纤纤玉手，便是一把形状怪异，由天丝和玉石组合制做的青色古琴出现在矮桌上。

    筝~

    泠泠～

    下一刻，整个大罗天境内余音缭绕，柔和抒情的曲调却带着无尽的思念和牵挂，引得天境之内先天混沌元气所形成的雾气连连震荡。

    ……

    大罗天境内，后土皇的居所就在距离娲皇宫不远的地方。

    后土皇分身之前在囚龙空间受重创，回到天界便一直在闭关恢复，如今却正好出关。

    听到大罗天境内阵阵悦耳的美妙琴声，后土顿时双手提着摆裙离开了住所，循着琴声的位置闪身前去。

    “风姐姐，我出关啦！”

    后土一落在娲皇宫，便一改在外的高冷模样，化身为美艳动人的女孩儿欢笑着对正在抚琴的女娲喊道。

    女娲与后土是结拜姐妹，女娲比后土大，所以是姐姐。

    女娲双手停止了在琴上舞动，按在琴弦上，微笑着道：“后土妹妹，此次幽冥界之行，你分身几近被摧毁，受伤颇重，如今伤势可是痊愈了？”

    后土上前盘坐在女娲身侧，满脸笑意的说道：“那是自然。姐姐，你又在弹伏羲哥的古琴呀？姐姐又想姐夫了？”

    女娲脸上露出那满是哀愁的微笑，道：“是啊！夫君他带着昊天这一走，已是百万纪元过去。自从千年前传回过一缕消息外，就一直了无音讯。”

    后土道：“姐姐，伏羲哥他既能以凡人之躯比肩神尊，甚至短短千年时间便从凡人晋升天道圣尊，号封印天尊。他是天地间的奇男子，定能凯旋而归的！姐姐你就不用替他担心啦！”

    女娲笑着摇了摇头，收起古琴说道：“后土妹妹，我与夫君的事就不提了，没什么意思。倒是你，你上次说那玄圃主李灶尘将你的本命法宝给认了主，给姐姐仔细说说吧！”

    后土当即点头道：“姐姐，那人族臭小子真的是个人精，居然拿我用来保护他的先天混沌元气来淬体修炼。他凡人之躯被混沌元气入体，结果自然是直接爆体吐血，若不是有那玄圃界护着他，估计早已魂飞魄散了！”

    “他既然能认主你的本命法宝，这便是天意！你如今可是已斩断跟他的混元法侣线？”女娲笑着又问道。

    后土应道：“对啊！不斩断还能怎么办？我如今是天道圣尊，他却不过人族中的一介凡人。仙凡有别，我若是不尽早斩断，等姻缘法侣线形成，那我岂不是还得助他从头修炼、等他成长起来？如今人界的情况姐姐你又不是不知道，我可不想自毁道法前程重修！”

    后土笑道：“后土妹妹，若是你没斩断，姐姐也会建议你斩断。但理由却不是因为什么仙凡之别，而是因为李灶尘如今可是玄圃主。让你斩断是为了不影响大道归元，不影响即将到来的第六量劫。”

    “妹妹，你可别小看人族，作为天地间最完美的生命族群，人族的每一个人都拥有无尽的潜力，天道都选择凡人李灶尘，这还不能说明人族的特性吗？”

    后土这才点头道：“是，姐姐教训得是！”

