
那个人也看到叶尘儿和严小南了，优雅的站了起来，款款的走了过来。

看着她穿着黑色的连衣裙，颈部带着一条丝巾，这丝巾，叶尘儿一看就知道是自己当初送给她的生日礼物。

“尘儿，严小南，很高兴见到你们”李萍开口了。

叶尘儿没有出声，严小南饶有兴趣的开口问道：“李小姐是跟哪位一起过来的呢？”

李萍的头看向了一个大约四十岁的中年男人，这个男人好像叫李运康，是港岛来大陆的商人。

李运康一直注视着李萍，当他看到李萍成功的搭上了严小南后，兴奋的跑了过来，伸出双手道：“你好严小姐，我叫李运康，很高兴认识你。”

严小南不露声色的伸出了右手：“你好李先生，刚才已经介绍过了。”

李运康刚想开口说话，边上的叶尘儿开口问道：“李先生跟李小姐是恋爱关系吗？”

李运康有一瞬间的尴尬，自己在港岛有儿有女，来这里投资，碰巧在一家私人小饭店看到李萍在做服务员，心里有了些想法。

当她得知李萍还是个京城大学的学生，来这里是打工赚钱时，不由的高看了李萍一眼，要知道自己从小也是这样混过来的。

再说李萍长得虽然不算太好看吧，但小家碧玉的清纯气质还是非常惹人怜惜的，李运康索性将李萍给包了下来。

从此李萍住进了四合院，每天吃香的喝辣的，日子过得不要太滋润，但李萍却是一个有心计的。

她在学校永远都是朴素用功的好学生，因为她的历史太黑，副校长看到她就脸不是脸，鼻子不是鼻子的。

当她得知叶尘儿和严小南已经完成大学三年的课程时，心里也动了这个念头，她要早日毕业，脱离这个学校的掌握。

李运康每个月都会给李萍五百块钱，可她原封不动的存进了银行，打算等毕业后分配到工作，就为自己买一个小小的窝。

可人算不如天算，她绝对没有想到这么高级的场所会遇到严小南和叶尘儿。

如果单单是叶尘儿也就算了，可严小南凭啥啊，不就是泥腿子考上了京城大学嘛。

估计应该是泥腿子跟着叶尘儿来的，李运康持有的可是金卡，他除了带自己进来，还把公司的那个女财务也给带来了呢。

自己的消息来源太匮乏，如果知道会碰到熟人，今天无论如何都不会出席这个什么开业大典。

那个女人把自己当成眼中钉肉中刺，自己一直小心的防范着，看来秘密保不住了，真是天要亡我。

严小南一直用意识注意着李萍，当她看到李萍的眼角扫过一个女人时，严小南心里笑了。

这个李运康，还真是色中饿鬼，包养了一个女大学生不算，还带着一个娇媚漂亮的女人，这个女人岁数要比李萍大，但一看就是一个心机女。

那个女人也注视着这里，她知道李运康很好色，但对女人都不长久，现在看到严小南这么兴奋，估计是动了心吧。

娇媚女人冷笑了一声，那个严小南是叶尘鸣的未婚妻，李运康色胆包天，看来自己得做好撤退的准备了。

不过这个叫李萍的却是要好好对付一下，谁让她动了自己的蛋糕，现在自己每个月的收入硬生生的少了五百大洋呢。

一个熟悉的影子出现，原来是叶晖贤出来了，她挽着铁哥，缓缓站在了娇媚女人的面前。

不知道叶晖贤跟这个娇媚女人说了什么，那个女人的眼里迸发出惊喜的光芒，严小南垂下了眼，李萍要倒霉了。

李萍也看到叶晖贤了，她一直有点惧怕这个叶姑姑，看上去端庄大方，但手段却也是层出不穷，叶尘儿跟她比，差得不是一点点。

虽然不知道叶姑姑跟那个女人说啥，但看着她那兴奋的脸色，李萍知道自己完了。

是的，叶晖贤也看到李萍了，想到自己和母亲就是因为李富年的陷害，为此在农村接受劳动改造。

自己名下的好多铺子，大哥地下室的那些古董，都是拜李家所赐，消失的无影无踪。

她就跟娇媚女人说了一句话：“李萍的亲生闺女被他大哥掐死，一年都没满呢，就能跟着另一个男人出来浪，京城大学是怎么教学生的。”

自己只知道这个李萍是大学生，可她不知道是哪个大学的，还有，她听到了什么，原来这货嫁过人生过孩子啊，李运康知道不，哈哈，哈哈，哈哈哈。

晚宴结束，很多人是不回去的，音乐厅从晚上九点开始营业，为大家表演歌舞。

二楼的汤池也完全开放，想泡澡的，想按摩的，或者想要些其他的，请随意。

美容美发更是引起了那些女家眷的兴趣，原来脸是可以这样保养的，原来指甲是可以这样打扮的。

大厅里随意摆放的各式服装、包包、鞋子、帽子，在灯光的映照下都显得那么的高档，不过铭牌上的价格也是高档的。

还有那金银首饰，钻石宝石，金表名表的，有的是严小南从蘑菇山那个箱子里挑选出来的，有些则是从空间的珠宝店拿的，那可都是无本的买卖。

那些女人都情不自禁的挑选起了衣服，穿上高档的衣服，那自己也是高档的吧，走出去也是高人一等的吧。

“那个手表好精致，那副耳环是祖母绿的吧，爱了爱了啊，哎呦，这颗钻石好大啊，有一克拉了吧，怪不得这么贵。”

“哦，至尊卡买奢侈品可以打八折是吧，我金卡呢，打九折啊，唉，好吧，就要这幅耳环了吧。”

周到的服务，甜美的笑容让那些眼高于顶的男人们心痒难耐，汤池变成了真正的汤池。

要知道在这个俱乐部里，至尊卡的持有者可以享受会所所有设施的免单服务，他带来的人可以享受半价折扣，当然你吃喝玩乐可是要另外付钱的。

金卡的持有者本人可以享受半价的折扣，带来的人可以打个八折，至于银卡的持有人，能打八折，而且不能到二楼以上的地方去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70754834"  chaptername="第五百二十二章  李萍傍大款">加入书签</a>
</div>
