    第40章 丧尸新娘

    明月高悬。

    空旷的街道上，一道融于黑暗中的身影缓缓走了出来。

    天空的圆月撒下清冷的光辉，也照亮了那黑暗中的身影。

    隐约可见，那是一个身材曼妙的女人。

    一袭纯白色婚纱，裙摆处沾染着些许血迹。

    只是她的面孔，却有些狰狞。

    与普通丧尸不同，她的面容虽然还有些丧尸的特征，但已然恢复了几分人样。

    泛白中的眼珠中散发着阴冷的幽光。

    嘴角噙着一丝诡异的笑容，给人一种惊悚至极的感觉。

    在她的手中，还提着两颗面容惊恐的人头，鲜血一滴滴落在地面上。

    天台上，李武看着夜视仪中画面，一股渗人的寒气直冲脑海。

    “玛德！”

    “这到底是什么鬼东西？”李武低声骂了一句，脸色难看。

    张山深吸了一口气，拿出怀中的本子，开始记录。

    “关于这头丧尸的情报必须记录下来，这应该是一头异变者，就是不知她的具体实力如何。”

    李武看向街道上，脸色猛的一变，失声道：“不好，那鬼东西不见了。”

    张山愕然抬头。

    就在这时，身后传来一道嘶哑的声音。

    “你们是在找我吗？”

    声音嘶哑，像是小刀划玻璃一样，尖锐刺耳。

    两人互视一眼，眼中闪过一抹骇然，骤然起身，反手就是一枪。

    “嘭！”

    “嘭！”

    但下一刻，两人瞳孔骤然一缩。

    “怎么可能？”

    高精狙射出的子弹在距离女丧尸半米外时，诡异的悬浮在了半空中，再难以寸进分毫。

    女人诡异的笑了笑，伸手轻轻一拨。

    两颗子弹落在地上，发出清脆的碰撞声。

    “艹！”

    张山神色一冷，转头道：“你先走，我来拖住他！”

    “记住，一定要将这个消息带回去！”

    说完，伸手取出怀中的几颗手雷，一个箭步就冲向了女人。

    “张山…”

    李武咬了咬牙，转身就跑，顺着管道快速滑下了楼。

    “张山！”

    “你放心，兄弟很快给你报仇！”

    张山大笑着扑到女人身边，拉开了手榴弹上的拉环。

    “畜生！”

    “死吧！”

    “轰！”

    爆炸的火焰吞没了张山的躯体，爆炸冲击波更是将他的躯体瞬间撕碎。

    爆炸的烟尘徐徐散去，穿着白色婚纱的女人静静的走到了天台边上。

    凝望着那道消失在黑暗的身影，诡异而阴冷的笑了笑。

    ……

    西山庄园。

    吃过早饭，苏元就推着一车物资来到了广场上。

    “来来，大家都排好队，领物资了。”苏元大声的吆喝着，脸上挂着笑。

    最近这段时间，他们都是吃大锅饭，做饭的事主要是陈章几人负责。

    但按这样下去，他绝对得亏到姥姥家。

    广场上，众人愣愣的看着苏元，不知所措。

    领食物？

    还有这么好的事？

    在末世，食物代表着什么，她们再清楚不过。

    说实话，她们每天都能吃一顿饱饭就已经感到很幸福了，更别说还有额外的食物领。

    “这是在做梦吗？”陈怡然喃喃道。

    “快点啊。”

    “都傻愣着干什么？”

    见众人不动，苏元无奈又催促了一遍。

    真是的一点工具人的觉悟都没有！

    陈怡然眨了眨眼，脸上忽然绽放出一丝笑容。

    “来，姐妹们，大家都排队啊。”

    陈怡然站出来开始指挥众人。

    不一会，十三个女人，再加上几个男人就排好了长队。

    苏元端起手边的箱子，递给了排在第一位的童晓晓。

    童晓晓接过箱子，脸上洋溢着幸福的笑容，甜甜道：“谢谢哥哥！”

    苏元伸手揉了揉她的脑袋，笑咪咪道：“不用谢。”

    【叮，你为这个小女孩赠送出自己的物资，触发五倍暴击补偿！】

    【薯片10袋！】

    【火腿肠30根！】

    【水果罐头10罐！】

    ……

    苏元脸上的笑容越发愈发灿烂了。

    真好！

    就是可惜，系统目前的商场未开放，也导致自己的系统仓库未无法开启。

    不然他也就不用再也储存的事发愁了。

    看见童晓晓抱着一箱食物离开，排着后面的众人更加激动，喜悦之情溢于言表。

    苏元抱起一箱物资，递到陈怡然面前，笑道：“给，拿好了。”

    这箱子里的食品他都是随便装的，说白了，就是开盲盒。

    至于能开到什么，完全自己的凭运气。

    陈怡然嘴角微微扬起，认真道：“谢谢你。”

    这是她发自内心的感激。

    只有她们自己才清楚，以前过的什么日子，如今过的又是什么日子。

    苏元扯着嘴角轻轻的笑了笑，温声道：“不用谢。”

    “况且，这些也不是白给你们的。”

    简单的几句话，却让陈怡然如沐春风。

    至于后面那句话，完全被她给忽视了。

    只是很快，她的面色不禁又黯淡了下来。

    有时候，脑海中还是时不时的会想起那些痛苦的回忆。

    【叮，你赠送出自己的物资，触发三十倍暴击！】

    【牛肉罐头300罐！】

    【水果罐头30罐！】

    【酱香牛肉300袋！】

    “嘿嘿！”

    不错！

    没想到一开始就能有这样的收获，他都感到有些意外。

    难道是气运庇佑的作用？

    这才叫“钱生钱啊”！

    以后每天这样搞一搞，岂不是分分钟暴富？

    正当苏元心中暗笑时，脑海中忽然响起了系统的提示音。

    “叮，只有目标切身需要的物品，才能构成赠送条件!”

    “叮，一切合理的授予行为将被判定为赠送，将触发暴击补偿!”

    “叮，当目标主动索求时，宿主的赠送将被判定为赠送，将触发暴击补偿！”

    “叮，目标恶意的索求，将触发惩罚机制，所得将以暴击倍数的方式收回！”

    “……”苏元。

    脸上的笑容忽然就凝固了。

    很显然，他的无限套娃事业破灭了。

    陈怡然小心的看了苏元一眼，见他不太开心，不由问道：“怎么了？”

    是舍不得吗？

    要不还回去？

    陈怡然皱眉，暗暗想道。

    “没事。”苏元摆了摆手，示意后面的人上前来领取食物。

    “哦～”陈怡然应了一声，恋恋不舍的转身离开。

    很快，二十份物资全部赠送完毕。

    正当众人乐呵呵的准备拆盲盒时，苏元突然拍了拍手，大声道：“大家准备一下，开始干活了，我们需要加固围墙。”

    直白点说，就是准备开始搬砖吧！

    免费赠送？

    不可能的，这就是工钱！

    这就叫以工代赈！

    又是薅系统羊毛的一天，为自己的机智默默点赞。

    ?  ?推荐好朋友的一本书。《让你垂钓，你居然成了天帝》

    ?      有兴趣的可以去看看的，我觉得很不错。玛德，写的比我牛逼，羡慕！

    ?  

    ????    

    (本章完)

