    白衣坐到一旁，防止有意外，不过心底又觉得，这就一个简单的取蛊，又能出啥意外。

    可他没想到，意外还真出了。

    云音音用意念给那呼呼大睡的白丸子发了指令，白团子开始看似吭哧吭哧实则十分快速的移动着，只是却并没有朝着云音音预期的路线上移动。

    而是顺着血脉直奔云音音手的方向去了。

    最后，不出意外的成功堵住了。

    “公主，这是怎么回事啊？”

    白衣看着云音音越肿越大的手，表情顿时变得紧张，连忙上前检查，而云音音也睁开眼睛，当看着自己那马上就要肿成猪蹄的手，吓得差点没尖叫出声。

    “我天！白衣，这怎么回事啊？万蛊王为什么没从嘴里出来啊……诶哎不行，我手变得好麻好疼啊……”

    “我也不知道啊，公主你要不然再用意念让她再回到之前位置吧。”白衣也懵了，“这万蛊王太邪乎了，我们还是先研究研究它的用法吧。”

    “可是我现在手不能动，根本运不了功啊！”

    “那怎么办？”看着越来越大的手，白衣急了，“这可别主子救不了再赔上一只手啊。”

    “不是吧……”

    云音音都快哭了，一旁的月牙见她这样，歪着脑袋用力顶了白衣一下。

    “你别顶我啊，我正在想办法呢！”

    就在乱成一团的时候，一个身影迅速出现，在白衣还没回神的时候，举起锋利匕首，朝着云音音肿成猪蹄的手掌心就是一刀。

    “你是谁？你干什么！”

    当白衣看到喷洒出的鲜血，举掌就要上去。

    “你如果不想她这只手真废了，就最好乖乖站到一旁去。”

    面对男人的警告，白衣有些犹豫，就在这时，坐在地上的云音音却神色激动的叫了声，“白岩！”

    “公主你认识他？”白衣询问的看向云音音，可不等云音音开口，他又瞬间一脸震惊，“你说你叫白岩！”

    “闭嘴！”

    白岩不耐烦的呵斥了句，然后抓住云音音的手，掏出一个小瓶，打开盖子，放在云音音手掌心的口子处。

    很快，令人惊讶的一幕出现了。

    云音音没召唤出的万蛊王，顺着掌心处的口子慢慢滚了出来，而云音音的手，也以肉眼可见的速度往下消肿。

    看着掌心处那颗一动不动好像药丸一样的东西，云音音一脸无奈，“白岩，为什么我控制它，它不出来？”

    白岩一边掏出一个干净的盒子将万蛊王装进去，一边忍笑反问，“你准备让它从哪出来？嘴巴？”

    “难道它不能从嘴巴出来？”云音音看了白衣一眼，最终没有直接卖他，“可当时它是我从嘴巴吃下去的啊。”

    “那只是个意外，正常想要驯养万蛊王的话，或者说想要用万蛊王来解蛊，都是需要割开血口，让它直接从血脉进去的。”

    “所以它出来，也应该划个口子让它出来？”

    白岩看着傻呆呆的云音音，最终也只能无奈一笑并轻轻摇头。

    “我记得你离开时，我说过了，等再见到轩辕覆，你自然就明白怎么解蛊的，怎么结果反而差点让自己血脉淤堵，要我再晚来一步，是不是正好赶上给你挖坑了？”

    我天，他是和叶廷亲嘴了吗？要不然怎么嘴巴毒还带传染的。

    “我是见到皇叔了不假，可是……我还真没想明白这噬心蛊要怎么解……”

    低下头，云音音发誓，自己用错方法，没解蛊成功反而失身的这种事情，打死都不可能说出去。

    “这不应该啊。”白岩有点意外，“难道万蛊王没有暗示你靠近中蛊的人？”

    暗示了，暗示的可猛了。

    “可靠近有什么用？难道两个人光站在一起，就能解蛊了？”

    白岩这下可更意外了，他笑容逐渐深意，然后凑到云音音耳边小声问了句，“没同房？”

    云音音瞪大眼睛，耳根子唰的红了。

    几乎是不受控制的脱口而出，“你怎么会知道？”

    “我，我的意思是……”云音音想到找补，可面对白岩那仿佛看透一切的眼神，她突然就放弃挣扎了，只好低头承认，“我，我以为……”

    以为会听到白岩取笑自己的话，可没想到，白岩却说了句。

    “那不是你以为，我和你说过的，万蛊王是有灵识的，你的心思它明白，所以自然就选了最简单快速的解蛊方式。”

    “可是皇叔的蛊并没有被解啊！”

    “所以，同房了也没解蛊？”

    面对白岩这么直接的询问，云音音只能红着脸点了头，这时，一旁的白衣基本可以用瞠目结舌这个词来形容了。

    我这是听到了什么？

    白岩闻言却微微皱眉，这不应该啊……

    为云音音包扎好伤口后，他转过身，看向了趴在月牙背上的男人。

    只伸手在他手腕上探了一下，便瞬间明白了缘由。

    这时，昏迷的轩辕覆突然睁开了眼睛，并一把反扣住了白岩的手腕，姿态防备，像守护领土的猛兽。

    “皇叔，你醒啦！”云音音高兴的走到他身边，并拽了拽他袖子，“皇叔，别误会，他是白岩，是来救你的。”

    听到白岩这个名字，轩辕覆表情松动了几分，目光打量的看了他一眼，然后松开了手，并从月牙背上坐起跳了下来。

    只是刚缓和的脸色，却在看到云音音手上缠着的纱布时，瞬间变得比之前还要阴沉。

    “手怎么伤了？”一把拽起云音音的手臂，光看纱布上印出的血痕就已经让他开始愤怒，“是谁弄的？是不是南宫御的人？”

    “是我割的。”

    还没等云音音张口呢，白岩便已经率先开口了，毫无意外，轩辕覆立马投射过去吃人的眼神。

    眼看马上要动手了，白岩毫不客气的怼了一句，“别这么看着我，我割这口子可是救了她一命。也不知道是哪个男人色胆包天，为了美色，自封心脉。”

    “怎么？是怕黄泉路上太孤单，提前让你媳妇去给你暖被窝？”

    听了白岩这些话，轩辕覆表情复杂至极，气势上，瞬间从蓄势待发的猛兽，一秒成了被踩尾巴的小狼狗。

    云音音先是没听懂，可往深里一琢磨，瞬间就明白了。

