    齐冠真人亦属氏族高层。

    他非常明白，若云洪修为是洞天境圆满，或星辰境修士，他败上一场也没什么。

    修仙者彼此争斗，总会有输赢。

    云洪仅仅是一洞天境初期修士，且他齐冠真人从头到尾被压迫着他，最终主动低头。

    而且，此次他代表长洛齐氏来寻云洪的麻烦，原因本来就不甚光彩。

    若赢了还罢，关键还输了。

    这脸面就丢大了。

    “元老。”紫袍男子忍不住道：“这次我长洛齐氏丢如此大脸面，难道真放过这个洪？”

    “怎么？你想让我违背天道誓言？”齐冠真人冷冷瞥了他一眼。

    “不敢。”紫袍男子脸色一变，连恭敬道。

    “其实，此次我若一心要走，那云洪留不下我，我丢如此大脸，你们以为我不想找回来？”齐冠真人冷哼。

    两名紫府修士愈发不敢做声。

    “我愿立天道誓言，救你们两个是一个原因。”齐冠真人低沉道：“但更重要，是我冷静下来之后，才觉得和这个洪闹的不死不休，根本没必要，弄不好我长洛齐氏最终要付出大代价。”

    “元老圣明。”紫袍男子和蓝袍女子连恭维道。

    他们也大概听出齐冠真人的意思。

    一方强大氏族要屹立浩瀚大地不倒，除了自身实力强大外，更要懂得审视夺度。

    对，脸面很重要。

    若是一位洞天圆满修士或星辰境如此挑衅长洛齐氏，齐冠真人为了自己脸面，为了长洛齐氏的威严，大概率都会选择不死不休！

    但云洪，仅仅洞天境初期。

    洞天境初期，就能爆发出星辰境巅峰层次战力，这是何等恐怖的妖孽。

    若真的开战，长洛齐氏能迅速灭杀云洪还好。

    若灭杀不了，被云洪逃脱，待云洪真正成长起来，跨入万物境乃至世界境，长洛齐氏损失得有多大？

    甚至因此族灭都有可能！

    顶尖仙门和强大氏族们，面对一些年迈的高阶修仙者，或许不愿招惹，但真牵扯到利益和脸面时，也是不怕翻脸的。

    年龄大了，潜力已尽，再大的风险也能够判断出来，做出应对计划。

    相反，面对一些妖孽天才，这些大势力都会较为慎重，因为，年轻才拥有无限可能，一旦结下生死仇怨，最终造成的损失有可能难以想象。

    说到底。

    长洛齐氏和云洪之间，不似东玄宗和云洪之间，先天就有不死不休的仇怨。

    这才是齐冠真人冷静之后选择低头的最大原因。

    “走吧！”齐冠真人闭上眼，轻声道：“此次皆是我一人过失，回去后，我自会向族长请罪。”

    两名紫府修士低头不敢言。

    长达千丈的银色飞舟，并没有从仙国传送阵离去，而是迅速消失在天际间。

    ……

    距东原城三千里处，巍峨高山之上，建立着一座庞大无比的传送阵。

    传送阵周围，有了十余位黑甲修仙者守卫，远处的军营驻地中还有不少黑甲军士。

    “太厉害了。”

    “刚才的交战场景，当真是恐怖，方圆上千里被夷为平地，更波及数千里，这还是那两大强者在虚空中交战的原因。”

    “嘿嘿，十绝剑宗恐怕要耗费不少心思才能恢复这一带的地理山川。”

    “是很强大。”这些黑甲修仙者彼此交流着刚刚结束的一战。

    他们身为仙国镇守军。

    距东原城数千里，虽不太清楚交战双方身份，但那惊天动地的交战场景也能够看见。

    自然深受震撼。

    “统领，刚才的那一战，真是两位星辰境层次交战？”有黑甲修仙者忍不住询问。

    “嗯。”

    为首的女性统领低沉道：“我曾见过不少紫府洞天修士交战，但没有哪一战能够和这一战媲美，应当是两位星辰境层次交手。”

    “不过，交战中那很年轻的听起来叫洪？远看起来也非常年轻。”女统领道：“巍峨数百丈的神体，似乎是洞天修士？”

    众多黑甲修仙者不由点头。

    界神体系一脉，个个强大的不可思议，越境而战虽罕见，但也并非不可能。

    忽然。

    “统领。”有黑甲修仙者忽然抬头，脸色旋即一变：“他飞过来了！”

    “谁来了？”女统领先是一怔，顺着目光望去，就看见一青袍青年从天空中迅速落下。

    她的眼神一瞪：“洪？”

    这青袍青年，不就是他们刚才交流的两大绝世强者中的较年轻的一位‘洪’吗？

    除了气息比之交战时稍弱，其他方面尽皆符合。

    “洪？”

    “洪上人？”其他黑甲修仙者同样脸色微变，一个个畏惧的望向云洪。

    对。

    他们最弱的都是灵识境初期，都是直属皇族的仙国镇守军，代表的是皇族权威，即使面对紫府修士都不会太畏惧。

    但眼前这青袍青年不同。

    这是真正能力压星辰真人的可怕存在。

    之前交战的一幕幕仍历历在目，那宛若神魔的身影，那桀骜霸道的气魄，令这些黑甲修仙者发自内心恐惧。

    女统领反应极快，连忙微躬身行礼道：“北渊雪月，见过洪上人。”

    “见过洪上人。”众多黑甲军士也反应过来，纷纷恭敬行礼。

    “你叫北渊雪月？北渊皇族的？”云洪颇为疑惑，目光落在女统领身上。

    “是。”女统领点头道：“不过只是皇族远支。”

    云洪微微点头。

    北渊仙人降临大地建立仙国以来，仙国繁衍数百万年，后裔数量恐怕早就是个惊人无比，大部分估摸着都是凡俗。

    似这北渊雪月一般，能够修炼到灵识境且担任一方统领，应当在无数皇族弟子中都算是很不错的。

    据云洪所知。

    北渊仙国在各大一级、二级府城建立的传送阵，都跟随有驻军。

    二级府城传送阵，驻军一般都是数十到百位不等的灵识境，只有极少数二级府城中才有紫府境担任统领。

    但一级府城的镇守将军，则必然由星辰真人来担任！

    “传说，在北渊城外有着一条长达十万里的巍峨山脉，驻守有大量紫府境以上修仙者，是镇守军总部，其中归宙真君都有不少。”云洪暗道。

    北渊皇族，除皇族自身高手外，麾下主要有两大力量。

    一是镇守军，灵识境以上散修经过简单考核后，都有资格加入。

    二是北渊仙殿，定期选拔仙国境内顶尖修仙天才。

    两股势力，一个走量，一个走质。

    这就是两柄最锋利的刀，任何一方拥有的整体实力都远远超过了一方顶尖仙门。

    而眼前出现在云洪面对的队伍，只是镇守军最最普通的队伍罢了。

    不过，他们代表北渊皇族，也是不容**的。

    “雪月统领。”云洪目光依旧在那北渊雪月身上：“我想要前往落霄殿，可否？”

    “自然可以。”北渊雪月连道：“还请洪上人去出示仙国令，我好开启传送阵。”

    “仙国令？”云洪摇头道：“我没有。”

    仙国令。

    乃是北渊仙国为境内中高阶修仙者发放的一种身份令牌凭证，一般只有真丹境以上修仙者才有资格拿到。

    “没有？”北渊雪月一怔，惊讶道：“难道洪上人来自其他圣地仙国？”

    “我乃是落霄殿弟子，只是过去一直在小千界潜修，所以没来得及办理仙国令。”云洪毫无掩饰，直接翻掌取出了落霄殿的身份令牌。

    他刚才已向万书楼承认身份，消息恐怕会很快传播开，故而没必要再隐瞒。

    “落霄殿弟子？过去潜修？”北渊雪月心中疑惑。

    那云洪为何会出现在十绝剑宗地盘上？

    不过。

    她没敢问，只是微微躬身道：“洪上人，若你属于落霄殿，那仙国令你必须在落霄殿的北渊驻地领取，我们无法代为办理。”

    “难道没仙国令，就无法使用传送阵吗？”云洪皱眉。

    “自然也可以。”北渊雪月连道：“不过，传送价格和其他圣地仙国修仙者一样，要比仙国修仙者高出十倍。”

    “正常传送，第四境修士，从东原城至落霄城，需三灵晶！”

    “而洪上人您，需要三十灵晶。”北渊雪月小心翼翼看向云洪。

    “三十灵晶？”云洪一惊。

    真黑啊！

    这都抵得上一位普通灵识境修士全部身价的，却只能传送一次？即使有仙国令，传送一次三灵晶，都非常昂贵了。

    云洪也终于明白为何这仙国传送阵鲜见有人使用。

    若距离近点，只有一两百万里，普通真丹境修士、灵识境恐怕都舍不得这些花销，宁愿耗费大量时间慢慢飞行着前去。

    “这各大府城和国度之间的传送阵费用，就仿佛凡俗中山贼收取的过路费。”云洪暗道：“北渊皇族这数百万年来，单靠这一项的收益，恐怕就是个天文数字。”

    不过。

    北渊仙国境内，只有皇族做这件事。

    一则要建这种多向传送阵极难，二来，北渊皇族不允许其他宗派氏族建立公开的传送阵。

    换句话说，北渊皇族将这‘传送阵’的生意完全垄断了。

    “雪月统领，那就三十灵晶，将我传送阵至落霄城吧！”云洪轻声道。

    说着，云洪挥手递出了三十灵晶。

    “是。”北渊雪月连忙收下：“还请前辈进入传送阵，我们调整好目的地后，会直接开启。”

    “有劳。”云洪微微点点头，一步迈出直接飞入了不远处的塔楼中。

    塔楼内部空空如野，只有四面银色墙壁上镌刻着无数空间秘纹。

    即使以云洪的实力，都只能将这些秘纹看透出一小部分。

    阵外。

    北渊雪月带领几位黑甲军士迅速调试着。

    很快。

    “前辈，传送阵已调试完毕，即将开启。”北渊雪月郑重道。

    “多谢。”

    说着。

    “哗~”无形波动浮现，只见一道冲天光华亮起，传送阵内空间涟漪震荡，再无一人。

