
风暮景看着风云菱，真的感觉这女儿懂事太多了，而之前一直隐忍着，直到出嫁都不愿意告知，只怕也是想着离开这个家，以后就不会面对那恶毒的两母女了。

但楚炎洌那个禽兽那么虐待她之后，她只能休夫回来，应该是也心累，不想再演戏做人了。

“菱儿，爹对不起你。”风暮景心里太难受了。

“爹，多大的事，都过去，你真的也别去怪她们，谁都不容易。”风云菱其实也不在乎，她不是原主，什么都傻傻不知道，只知道在外面嚣张跋扈，在家里被自己人祸害都不清楚。

她不会，若顾晚清和风邀月再出幺蛾子，就别怪她不客气。

她知道在这种社会，要被人欺负了，可就再难有翻身之日。

风云菱觉得原主唯一厉害的，就是真的很不要脸，心里承受能力很强，被世人骂得如此不堪，还能欢天喜地地嫁入洌王府，想要安心做她的洌王妃。

不过也这为她打好了强势的基础，不用做这里扭扭捏捏的小姐们，也不用做唯唯诺诺的小媳妇。

风暮景老眼里都是心疼和内疚。

风云菱笑笑，拿出一瓶救心丹道：“爹，你瓶小东西你可要保管好了，这里面是救心丹，只要你心脏不舒服，就倒出来吃两颗，很小很方便携带。”

风暮景看着小小的玉瓶子道：“菱儿，你怎么医术这么厉害？这药你哪里来的？”

“爹，我一直很厉害，只是不想暴露出来，但女儿必定要长大了，不能一辈子都依靠爹爹你，女儿还想着开医馆，为老百姓治病，一来可以救治老百姓，二来还能赚钱，爹爹养女儿这么大，女儿也该赡养爹爹，爹就不用那么辛苦了。”

“这个丫头，一下子这么懂事，爹爹还真不习惯了。”风暮景看着风云菱，满脸的欣慰。

风暮景走后，风云菱背后伤口叫小娟换了药之后就美美的睡了，她不喜欢白莲和绿茶这两种人在自己面前不停蹦跶，最好的办法就是揭穿她们。

如此一来，识趣的自然就不会再假惺惺装交好，不识趣的她就只能反击，且不会有罪恶感。

午后，洌王爷的马车就在大门口等候，风云菱带着父亲派给她的一位会武功的侍卫金钟给她，这金钟原来是皇上派来国家重臣风暮景的暗卫，不过一共派两人，现在风暮景把金钟使唤来保护风云菱。

金钟也是一张典型的大众脸，表情有点冷，不言苟笑。

风云菱因为小娟伤势还没好，这次就带上春梅。

金钟坐在马车夫旁边，车子快速朝着刑部而去。

“小姐，今日小娟姐姐好像睡得很沉，会不会她伤口有事？”春雪有点担心的询问风云菱。

风云菱笑道：“没事，我昨晚给她吃了嗜睡的药，她需要好好休息。”其实是昨晚风云菱给小娟吃了安眠药之后，带她进去空间后扫描了头部，确定小娟真没事她才安心。

春雪点点头，整个人缩了一下，看上去好小一只，她今年十三岁，和小娟一般大。

“春雪，你是不是很冷？今日好像降温不少，这十二月初的天气也确实冷了。”

风云菱今日里面穿得粉白色的绣花锦缎棉衣，外面披着的红色披风，领子上镶嵌了一圈白狐毛，小脸都被白狐毛包裹着，看上去又高贵又可爱。

“我不冷，马车里挺暖和的。”春雪连忙笑着摇摇头。

风云菱蹙眉，伸手去摸春雪的手，春雪连忙躲开道：“小姐，我手冰，别冷着你。”

“还说你不冷，怎么不多穿点衣服出门？”风云菱看着她穿得确实淡薄了一点，没有外套披风的话，这小身板确实也抵挡不住。

春雪有点难为情的摇摇头道：“小姐，我不冷的，你别担心我。”说着把两只手都捂在袖管里。

风云菱心想，不会是丞相府还没发冬衣吧？

原主印象中从来都不管这些事情的，所以她也不清楚。

“等回去，就去管家那边说一声，给我们院子里的人都添置冬衣，厚实点的，还要好看点的。”风云菱想了一下后说道。

春雪一愣，随即惊喜道：“谢谢大小姐，回去奴婢就去说。”其实此刻的春雪是真的冷，她们昨日领的衣服是秋衣，天气一冷，里面加不上她们自己带来的旧棉布衣，但又不能不穿府邸的衣服，所以都只能穿得很单薄。

路上，风云菱叫停了马车，带着春雪去成衣铺子里先买了一件披风给她穿上，看着春雪那冻得红红的小脸，风云菱良心实在过不去了。

春雪没想到大小姐对她这么好，直接都感动得哭了，上了马车看着淡绿色的漂亮新披风真的是摸了又摸，欢喜而泣。

“好了，别哭了，等下回府的时候，顺便也买给他们，要等府里新做，你们都得冻坏了。”风云菱想想还是直接买快点，“府上做出来就能过年穿了。”

春雪都不知道说什么好，只是觉得这位大小姐真的和外界传言的完全不同。

那些人真的是太坏了，明明这么好的人，为何会被传得那么可怕。

“大小姐，前面有马车挡住了，好像是二王爷府上的马车。”金钟的声音突然响起。

风云菱一愣后道：“那就让开吧，人家是王爷。”

金钟答应一声，叫马车夫靠边停一下，因为马路不大，两辆马车要交替的话，还得小心翼翼的过才行。

风云菱想着二王爷楚晋南居然在自己休了楚炎洌之后让人来提亲，娶她为侧妃，她就内心冷笑了。

自己虽然休夫，好歹也是年轻貌美吧，那家伙都四十岁了，妻妾成群，居然还想老牛吃嫩草！

当然风云菱知道楚晋南也是为了得到她爹的辅助才会这么做，但考虑过她的感受吗？

“车内可是风云菱大小姐？”

突然对面通行了一半的马车就在停在她马车的旁边，一个老成的声音响了起来。

风云菱蹙眉，外面马车夫和金钟已经恭敬打招呼：“见过晋王爷。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732322"  chaptername="第55章">加入书签</a>
</div>
