    第212章我就是勾引你未婚妻的狗

    PS：建议明天再看哦～

    有点玻璃。

    ——

    谢曲风给穆尧倒了一杯，满了，用过来人的沧桑与惆怅提醒他。

    “自己的女人要看好，要不然，什么时候成了别人家的你还被蒙在鼓里。”

    他在嘲讽自己：“我就是没看住，现在才知道我未婚妻背着我找弟弟了。”

    今天沈荞西向他道歉，她坦白自己谈念爱了,对方是个弟弟，没告诉姓名，不想让他去打扰他。

    谢曲风当时一颗心哐啷碎的稀烂，他痛恨那只抢他食物的狗，气得想剁了他。

    他不知道那只狗近在眼前，谢曲风伤心欲绝：“还说是个弟弟,不想让我去打扰他。”

    “我特么现在连勾引我未婚妻的人都不知道，我才可怜。”

    穆尧敛着眉，安静地听着，仰头灌了半杯，声半掩：“那就取消和她的婚约。”

    谢曲风说不，虽然婚约泡汤已经是铁板钉钉的事实，谢曲风还想骗一骗自己。

    “我凭什么取消，让那个野男人上位是不是？我没那么傻。”

    “那，她喜欢你吗？”穆尧突然问。

    谢曲风笑了笑，自欺欺人：“不喜欢怎么可能和我订婚。”

    他吹牛：“你还不知道吧，我跟她青梅竹马，穿过一条裤子，睡过一张床，她什么来姨妈我都知道……”

    穆尧手里的酒杯突然一晃，淡黄色的液体溅到他白皙的手背上。

    明明是冷的。

    却烫到了他心脏，烫出一个洞，在漏风。

    谢曲风回忆：“她跟我都是彼此的初恋。”

    因为小时候玩过家家，她是爸爸，他是妈妈。

    不知情的穆尧喉咙哽得窒息，原来他不是初恋。

    谢曲风继续：“她还拿走了我初吻。”

    那是初中的时候,沈荞西痛经,谢曲风给她买了一杯热奶茶暖肚子，她喝不完，凉了，让他拿去扔了

    谢曲风鬼使神差的将奶茶留到放学，悄悄带回了家。

    那杯凉透了的奶茶最后被他喝了。

    一个沈荞西不知情的间接接吻，谢曲风还羞了好多天，那段时间一见到沈荞西就脸红，借口说自己感冒发烧还没好。

    沈荞西就信了。

    穆尧依旧不知情，脑子里一寸一寸的疼，哪怕是假的，这些字眼比杀人的刀还厉害，轻易让他窒息。

    他们过去感情这么好……

    谢曲风：“我们上学时候形影不离，她教我骑自行车，教我抽烟还教我喝酒，带我逃课去网吧浪去酒吧喝酒，被发现了，她推我顶锅,身边所有人都羡慕我和她的感情好……”

    荒诞又幸福，这是穆尧的结论。

    她过去二十四年，居然有另一个男人陪,他呢，是她结婚前一场潇洒不拘的破格，以后陪她到老的男人，不会是他。

    穆尧就像是个局外人，听谢曲风嘴里的故事，脑子里放映没有他的画面……那画面真美……

    他挖心剜骨地欣赏，却又在恶毒地希望他们是一场悲剧。

    烈酒穿肠，烫坏了神经，穆尧心口起伏的弧度有些骇人。

    明明他才是猎手，偏偏情绪这么被动。

    穆尧张了张唇，自残一般，血在滋滋作响：“你们感情真好……”

    酒猛然灌入，这是第三杯，穆尧第一次喝得这么猛。

    意外的没有醉，他在清醒地一刀又一刀割自己的心脏，越痛他越兴奋。

    抓不住的感觉又来了。

    病念又来了。

    谢曲风酒量还行，没醉，但微醺。

    “二十六号，我家会宣布我们联姻的消息。”

    不过，等他爷爷九十大寿过完，再宣布解除婚约。

    头眩晕一阵，穆尧只能扶着沙发稳了稳身子。

    二十六号，还有三天。

    她回去是要和谢曲风联姻的。

    “那个男人还不知道我，没事，老子再让他蹦跶半年。”

    他又说：“她以为我真不到那个男人...”

    穆尧倏然抬眼，却听谢曲风道：“我想要知道，随随便便安排人就能查到，不查，是尊重她。”

    他是不敢查，怕沈荞西跟他翻脸。

    穆尧的心像是被泡澡酸水里，被腐蚀发烂。

    喝了近一个小时的酒，谢曲风谈自己和未婚妻的过去。

    穆尧安静地听，一字不落的听，字字诛心。

    他一杯杯给自己灌酒，酒很难喝，很苦，堆积在胃里，成了一片翻滚的苦海。

    直到，谢曲风自己编不下去了，他喝了口酒，满口酒气的问穆尧。

    “你跟你女朋友现在感情怎么样？我教声那些是不是很好用？”

    穆尧心不在焉的给自己灌酒，他喝不惯，灌得却猛，眉头拧得很紧：“嗯，不错。”

    谢曲风有些费解：“感情不错你还闷闷不乐，吵架了？”

    他说没。

    半杯酒见了底，让谢曲风有种穆尧才是被退婚的错觉。

    穆尧视线有些模糊了。

    他记得沈荞西不让他和男的出来喝酒，他却出来了。

    五点了，穆尧要给沈荞西打电话，让她来接他。

    几秒后，电话被接通，穆尧醉瘫在沙发里喊：“姐姐……”

    对方是他纹身的顾客，声音粗狂：“啥？”

    “打错了。”

    电话挂了，穆尧继续找。

    沈荞西电话是他置顶第一条，备注是荞荞。

    喝醉了酒，字看不清。

    穆尧眨了眨眼，终于看清了，拨出去，手机放在耳边，可是电话无法接通。

    他再拨，还是无法接通。

    那就换微信。

    微信也没接。

    穆尧发语音：“姐姐，我在酒吧，你要不要来接我。”

    “姐姐，我喝醉了。”

    “姐姐，我在和男人喝酒，你来接我……”

    一遍又一遍的发。

    谢曲风见他情况不对劲，八成是跟女朋友吵架了，他说：“要不要我送你回去？”

    “不要。”

    他继续给沈荞西发语音。

    “姐姐，你为什么不理我……”

    语气像一只被抛弃的小狗。

    谢曲风都听不下去了：“你女朋友电话多少，我帮你打。”

    穆尧终于停了。

    他揉了揉眉心。

    扶着沙发站起来，没站稳，差点摔倒，谢曲风及时扶住他。

    “我女朋友其实……”穆尧抬起眼，眼角血丝蔓延：“是你未婚妻。”

    酒吧里有音乐，谢曲风没听清：“你说什么？”

    穆尧拂开他，拧着眉抵抗烧脑的酒意，慢吞吞告诉他：“我女朋友……叫沈荞西。”

    “我就是那个弟弟。”

    “勾引你未婚妻的狗。”

    谢曲风整个人风中凌乱了。

    酷哥女朋友是他未婚妻沈荞西？

    特么这不是在搞笑？

    他之前在帮别的男人追自己未婚妻？

    谢曲风从哔了狗的震惊中回过神时，穆尧已经踉跄着脚步离开了。

    ?  ?后面几章写出来大家可能会觉得有点虐。

    ?      但是俺觉得还好吧，就是弟弟……

    ?      不知道怎么写甜点……

    ?  

    ????  

    (本章完)

