    “此界之中，尚有界外之人存续，我替你扫清，之后可需我送你回凌阳？”

    将剑帝的残躯收起后，无虚的神情没有什么变化，但石岚却能感觉到，他有些不开心。

    “晚辈可自行离去。”

    此刻外界威胁已被扫清，石岚只想尽快离开此地，迟则生变。

    “这依然交给你保管，若遇到合适的人，传下去。”

    剑帝的道果被无虚还了回来，其中的光芒黯淡了许多。

    石岚小心的将道果收起，开始协助无虚清扫穹罗界。

    她此刻已与穹罗界的天地融合，对于界外之人的气息极为敏感，轮回殿中人根本无处可藏。

    仅仅花了不到半日，无虚便将轮回殿残留的大军直接清理干净。

    穹罗界残余的生灵，石岚暂时还没有时间去梳理。

    轮回殿与天道盟不知是否还会有强者到来，必须要尽快离开了。

    ……

    原先穹罗界所处的星空之中，已然化成了一片混沌，整片大陆都被挪移到了另外一层空间之中。

    可以说，这片天地，自此再无穹罗。

    石岚的身上多出了一份沉重的负担，虽然压的她有些喘不过气，但还能勉强承受。

    以初入天人的修为，能承载如此一方大界，本身就是一种奇迹了。

    若非剑帝的秘法，她根本不可能办到。

    一道时空通道自宇宙中开启，直抵凌阳。

    “凌阳天道的监察极为严苛，穹罗界的生灵，若是出现在凌阳，难逃天罚，你需多加注意。”

    石岚迈入空间通道之前，无虚给出了一声提醒。

    她颔首应下，再度躬身道谢：

    “前辈多加保重。”

    无虚未再多言，拧身一剑撕开了星宇，消失无踪。

    他还有未曾完成的事。

    回首最后望了一眼残破的星宇，石岚深吸了一口气，头也不回的迈入了空间通道。

    ……

    【战争任务失败。】

    【任务结算中……】

    【结算完成，敌方单位共计伤亡：九阶单位：12位、八阶单位：19位、七阶单位：289位……】

    【我方战损：九阶轮回者5人、八阶轮回者174人、七阶轮回者579人……】

    【开始进行综合判定……】

    【任务评价：地狱】

    【任务途中遭受不可抗力干扰，我方遭遇毁灭性打击，恭喜你侥幸存活。】

    【扣除任务失败处罚，当前结余战争积分：958723】

    星空之中，在一声声提示中，阳尊缓缓睁开了双眼，望着眼前空洞的星空，下意识打了个寒颤。

    望着结算面板，他沉默良久，最终开启了去往轮回殿的通道。

    ……

    数日后，荒寂的星空之中，落下了一只巨手。

    巨手轻轻一动，搅动了乾坤，无数星辰流光飞舞，整片星域的时光好似开始倒流。

    一层层幻景闪过，将前不久发生的一切全部重现。

    至尊间的激战，绚烂夺目的剑光，穹罗界的消失无踪，以及最后的时空通道一览无遗。

    半晌后，巨手缓缓收回，没入了星宇之中，

    咔嚓——

    幻景碎裂，星空恢复了先前的一片残破，仿佛什么也未曾发生过。

    ……

    石岚刚刚跨出通道，心头便陡然升起了一股无比庞大的危机感。

    漆黑如墨的劫云覆盖了天穹，笼罩了十万灵山，且在飞速扩张，在极短的时间之内，遮蔽了半颗云烟星。

    轰隆隆……

    如雷龙一般的紫色电光穿梭于云海，天雷的余怒残音遍及了整颗星辰。

    无数生灵不约而同的抬头望天，瞻仰天威，眼底难掩震撼。

    山林之中，无数走兽奔逃，形成了兽潮，疯狂的向外界涌去。

    诸多王境之上的强者，陷入了惊骇，这等天罚落下，几乎是要毁掉云烟星！

    这是天劫……

    石岚猛然间反应了过来，抬手一掌崩裂了心脉，将自身的修为波动压制到了低谷。

    现在渡劫，不但整个天衍宗会化成劫灰，怕是就连云烟星都会遭受难以想象的毁灭性打击。

    伴随着她的气息衰减，天穹之上的雷音渐弱，逐渐消弭，遮天蔽日的劫云，短时间内却是难以散去，大日的光芒难以透进半分。

    处在天劫正中心的天衍宗，上下皆是一片惶然。

    刚才劫云中的雷龙已然凝聚成形，几乎就要扑下，转瞬间便又散去了。

    ……

    渡劫还需另寻他地。

    石岚调理了一番内息，刚起身，一道白影就自门外飞了进来，扑进了她怀里。

    “尊上！”

    天白的神色中充斥着不安，看到石岚身上沾染着血渍的衣裙，更是紧张。

    “无碍。”

    石岚轻抚着天白的发丝，看着她眼中不掺丝毫杂质的存眷，不由一笑。

    她此行离开凌阳的时间，并不算长，不过对于天白而言，只怕并不算短。

    而且本就是临时起意，她也未曾告诉过天白，会有这么大的反应也正常。

    毕竟在这片天地中，对于天白而言，她是唯一的依靠。

    ……

    沐浴洗去了周身的血渍，褪尽了浊气后，石岚换上了一袭白色长裙，给李沧澜递去了消息。

    若是天衍宗中没有什么需要她处理的事务，她便要准备返回凌阳，寻找合适的地方渡劫了。

    渡劫的具体地点，她已经有了打算。

    石岚的寝宫摆设与之前没什么不同，唯一的区别，就是多出了一间书房，放置的大多是调养心性的书画。

    房外的灵木之下，架着一张古琴，琴案边放置着一本琴谱。

    这一架古琴，挑起了石岚的一丝回忆，想起了那个被她一脚踹下擂台的琴道大家。

    如今，她跟沈天澜应当还在成天域。

    石岚微微摇头，在琴边坐下，翻开了琴谱。

    短短几个呼吸，琴谱便被石岚印入了脑海，以她目前的元神之力，记下这些轻而易举。

    铮——

    指尖轻轻拨动琴弦，悠扬的琴音流转，似珠玉滚盘，如林间晨风飘远，令人神旷心怡。

    “我果然不擅此道。”

    片刻后，石岚停下了手，微微摇头。

    按照乐谱分毫不差奏出的琴音，却始终缺了一分味道。

    “好听么？”

    “好听！”

    天白蹲在石岚身边，听到问话，下意识连连点头。

    实际上，她根本没听懂。

