    （别嫌烦，北雄明天正式上架，阿草求一下月票和首订。）

    李破一把拉住正要离开的李碧，“你说，要是高句丽人在上游蓄水会如何？”

    李碧愣了愣，看了看水面，再望向李破的时候，眼中流露出的是深深的恐惧。

    李碧完全继承了隋军将领们特有的决断力，稍一思索，便道：“走，传令下去，咱们去上游看看。”

    李破这个时候，使劲儿的在鼓动着小翅膀，“咱们这点人不够吧？”

    李碧明显的撇了撇嘴，“去问问那些人，愿意跟着咱们的，都带上，不愿意去的，让他们离河岸远些，还捞鱼……找死不成？”

    李破这个下手打的，那叫个利落。

    南腔北调的一吆喝，也没说干什么去，只说打点野味，祭祭肚囊，就招来了三百多人。

    相比呆在河岸上的人数，招来的人有点少。

    但这个时候，可埋怨不了别人，此时这里的隋军将士，差不多都属于那种真走不动了的。

    能有三百多人相随，那也是看在有野味可吃的面子上。

    而且，此时留在后面的隋军，建制已经颇为混乱，三百多人，其中竟然只有一个旅帅。

    这三百多人，以河北人为主，夹杂着一些山东人，其他地方的人，是一个也无。

    一群的炮灰，能幸运的剩在后面，和马邑隋军这种送礼的明显不同，肯定是将军们已经无心理会这些杂鱼了。

    旅帅姓陈，叫陈圆，人长的是一点也不圆，高大魁梧的和程知节都差不多了。

    说话瓮声瓮气的，明显是饿的狠了，跟在李破身边，一个劲儿的追问，打了野味怎么分，之外就是恳求李破，有没有多余的东西吃，兄弟们已经饿的快走不动路了。

    李破瞅了瞅这家伙手里提着的大斧子，就这气力，你要是吃饱喝足了，还不得反了天去？

    五百多人，一下变成了**百人。

    李碧比李破表现的大气多了，立马命人，匀出了点肉干，给这群炮灰垫了垫肚子。

    这个时节，一块肉干，几乎就相当于一条人命，三百多个军汉，饿的已是两眼泛滥，狼吞虎咽中，各个感激涕零。

    看见这里有吃的，河岸上其他隋军，是蠢蠢欲动。

    但此时，别说加了三百多人进来，就算是原来的五百人，也是河岸边上，最大的一个团伙儿了，而且各个行有余力。

    成建制的边塞军旅，迅速震慑住了人们的觊觎之心。

    反而是李破，不久之后，凶相毕露，领着人把河岸的隋军洗劫了一番。

    他要的不是粮食，要的是铠甲和刀枪弓箭。

    将最为强壮的五十个人，从头到脚武装了一番，马邑隋军带着新加入的河北人和山东人，迅速沿河而上。

    李破这样天然的侦察兵，终于做起了本职工作，带着几个马邑猎户，成为了这支军旅的斥候。

    到了晚间，也不知走了多远，反正连人影都没看见一个。

    这个时候，后来加入的这些家伙，都已经明白过来了，这哪儿是去打猎啊，明显是要接敌的架势。

    但这对于他们而言，也不算什么，只要有吃的，跟着你走到天涯海角，他们也乐意着呢。

    至于抢兵夺权，自己做主。

    省省吧，这还不是大军溃败，难以收拾的时候，建制还在，就要听令行事，再加上，领着他们的，是两个关西人，手下五百多条汉子，也都是马邑边军。

    这些家伙，心思多点的，最多最多也只是在心里念叨两句，这些关西人和晋人真是奸诈，到了这个时节，竟然还藏了这么多的食物。

    虽说所有人都很累，但有饭可吃的滋味，那叫个舒坦。

    可以说，此时这八百余隋军将士，凝聚力比之大军，高的可不是一点半点。

    食物将他们紧紧团结在了一起，食物让他们榨出了体力，食物让他们士气渐高……

    第二日，继续前行。

    这个时候，李碧的心情，渐渐放松了一些，也许是想错了，心里已经琢磨着，再走一天，若找不到地方，便返回大军过河之处继续安静等待了。

    不过，到了下午，行在前方十数里处的李破，终于发现了目标。

    侦察兵不是乱叫的，他头一个发觉，在一处离河岸不远的山头上，不但有人影晃动，而且，还有建筑隐隐露出一角。

    这就是经验了，什么地方能藏人，什么地方视线开阔，李破只要扫上几眼，心里就**不离十了。

    别看史大几个熟悉山林，但在侦查敌情上面，都还是雏儿呢。

    至于，有没有瞭望之人，那就更不用说了，如果高句丽人真在拦河筑坝，那就一定会有斥候。

    二话不说，李破先就派了史二，回去传信，让大家戒备，自己则带着史二几个摸了上去。

    很简单个建筑，像木屋一样建在树上，很隐蔽，上面竟然还设了烽火台。

    一共五个人，轮番上去瞭望。

    这就是一伍人了，高句丽人的军制挺奇特的，骑兵吧，建制上和突厥人比较像，步兵上，则和大隋有点像，完全没有自己的创造力。

    杀人这事，李破从来都很耐心，一直等了多半个时辰，弄清了对方的人数，才将留在后面的史二两个找了过来。

    让他们盯紧了木屋上的两个人，但有动静，立马都射下来。

    之后，就完全都是在看他的表演了。

    悄无声息间，摸断了两个人的脖子，掰断了一个人的颈骨，等到木屋上的人嘟嘟囔囔的爬下来，史二两个人一人一箭，毫无压力的射穿了他们的脖子。

    声音弄的有点大，让李破十分的不满意，太糙了，没有一点艺术感。

    没留下什么活口，留下来，也听不懂他们叽里呱啦的鸟语。

    在李碧带兵到来之前，李破竟然在河对岸，又找到一处暗哨。

    他这运气，简直爆棚。

    像这种视野交叉，几乎没什么死角的暗哨，谁先发现谁，还真不一定。

    只能说，李破的霉运，正在渐渐消散当中，好运气正在像他招手呢。

    请各位书友访问9‍‍‌9‍‍‌9‍‍‌w‍‍‌x.c‍‍‌o‍‍‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">