    两大阵法的重叠。

    漫天的血色剑气，叠加无尽的虚幻龙影，双重攻击席卷了阵法。

    来自天府的帝境武者最先抵挡不住，开始被血色剑气和虚幻龙影覆盖，伴随着凄惨的叫声响彻阵法空间，一位位帝境武者陨落，残肢断臂横飞，鲜血更是汇聚成河朝着四周漫卷开来。

    看着本殿的人，一一陨落。

    不管是石寂还是谭岭，两人的愤怒根本压制不住。

    这次离开天府前来，有着十足的信心能够镇压祖龙族，毕竟他们从未将祖龙族放在眼里。

    而现在。

    他们很明显中了苏辰的圈套，人家早已经布置阵法，等着自己天府前来白白送死。

    谁能想到，苏辰会是阵法师，并且可以布置出如此强大的阵法，有恃无恐的背后，原来是有所依仗。

    现在的他们，已经无路可逃，只能硬闯，希望可以破开阵法杀入真正的祖龙谷之中。

    短短的十来分钟，四百多帝境武者已经陨落，剩下的人，人人自危，一个个满脸惊惧地看着四周漫天咆哮的血色剑气和虚幻龙影。

    不管他们是否愿意相信，继续这样下去的话，他们都会死在阵法之中，无一例外，因为连半步神道都无法破开阵法。

    后悔来不及，只能硬碰硬。

    仰天疯狂地咆哮着，愤怒的石寂骂道：“苏辰，我天府必定会将你祖龙族碎尸万段，惹我天府者，必死！”

    “天府是否能灭我祖龙族，你都无法看到了。”

    无法接受这样的事实，他们不想死在这里，却没有任何的办法、

    眼睁睁地看着一位位帝境被屠杀，两人只能强行破阵，可惜的是，两大阵法的重叠防御太恐怖了，他们的攻击根本无法破开。

    随着所有帝境被屠杀，接下来的半步神道开始抵挡不住，密密麻麻的血色剑气和无尽的虚幻龙影，完全是杀不死的。

    完全可以活活耗死你，这才是最可怕的地方。

    无视天府众人的暴怒。

    阵法外。

    看着面前的巨大水幕，上演着天府被屠杀的一幕幕，所有人都是目瞪口呆。

    严格来说。

    在天府众人没有进入阵法之前，他们心里还有点七上八下，毕竟面对天府如此恐怖的战斗力，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    “苏皇，我们真的要屠杀所有人吗？”

    苏辰看了一眼龙阗，他明白龙阗的意思。

    点点头，苏辰笑着说道：“就算我们不杀他们，你认为天府会放过我们吗？要不是有着阵法，相信现在的祖龙族已经变成炼狱，你明白我的意思吗？”

    “明白。”

    凤绝凰深深的看了一眼，前方的苏皇，作为太初神体的四大守护神族之一，凤绝凰刚开始并不太看好苏辰。

    太初神体拥有者，不代表一定就强大，毕竟按照凤凰神族传承下来的守护者身份，只能如此做，如今看到苏皇如此的强大，凤绝凰心里很是庆幸，太初神体拥有者不是庸才。

    不过想想，能够得到太初神体的认可的人，肯定不简单，凤凰神族跟着这样的主人，日后说不定真的能够重现辉煌。

    阵法内的武者，不断地减少。

    一天时间，除了谭岭和石寂，包括魇爆天龙外，全部都陨落，哪怕两位殿主都是伤痕累累，一屁股坐在地上大口气不断喘息着，不管是否愿意相信，他们都很清楚一个事实，他们这次死定了。

    满脸的苦涩和愤怒，更多的还是不甘。

    堂堂天府的两大殿，竟然沦落到如今的地步，日后的天府再无六殿，只有四殿了。

    看着面前出现的身影，谭岭满脸的杀意沸腾，冷冷道：“苏辰，你祖龙族永远都是缩头乌龟，不敢离开祖龙族半步，我奉劝你一句。”

    不等谭岭把话说完，苏辰已经不耐烦地摆摆手，厌恶道：“胜者为王败者为寇，你天府如何强大，在我祖龙族面前都没有任何资格指手画脚，想要决定我祖龙族的生死，你天府不够资格。”

    直接选择无视两人，苏辰看向同样气喘兮兮的魇爆天龙，说道：”我可以给你一次机会，只要你选择臣服于我，便可以留着性命。”

    魇爆天龙笑了，冷漠的眼神里尽是奔腾如海的杀意，怒吼道：“小子，你是什么东西，爷爷我就算是死，也不会臣服你这个垃圾人类，我倒要看看，你日后是怎么死的。”

    “有骨气。”

    苏辰很是满意的点点头，手里出现一枚枚劫龙钉，共有整整四十九枚劫龙钉，按照他得到的消息，劫龙钉共有八十一枚。

    劫龙钉，乃是龙族的克星，自从得到劫龙钉以来，苏辰很少动用劫龙钉，毕竟祖龙族都是自己的，他也不可能去残害自己人。

    就在此时。

    魇爆天龙直接朝着苏辰攻击而来，不过却是扑了个空，在两大阵法的重叠覆盖下，苏辰便是无敌的存在，除非是真正的神道武者降临。

    “小子，有本事你出来，老子必定将你碎尸万段。”

    无视愤怒的魇爆天龙，苏辰再次发起攻击，密密麻麻的血色剑气和无尽的虚幻龙影，朝着魇爆天龙聚拢而来，开始疯狂地绞杀起来。

    又一个时辰，魇爆天龙再也坚持不住，身体狠狠的倒地不起，他不甘心，无尽的怒火支撑着他，却依然没有能够重新站起来，他很清楚自己的处境。

    “我再给你最后一次机会，你是否愿意臣服于祖龙族。”

    “我臣服你大爷，小子，就算是做鬼，老子都不会放过你，你等着吧，天府不会放过你的，你永远都只能龟缩在祖龙谷内，哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    看着肆意狂笑的魇爆天龙，苏辰的眼神逐渐森冷下来，手里的劫龙钉直接甩了出去，不偏不倚地刺入魇爆天龙的身体内。

    顿时间！

    杀猪般的惨叫瞬间席卷了整个阵法空间，在谭岭两人震惊和愤怒的眼神之中，苏辰手里的一枚枚劫龙钉，不断地打入到魇爆天龙的身体内。

    “这是劫龙钉？”

    “他竟然连劫龙钉都拿到了，”谭岭满脸的苦涩，他们听说过劫龙钉，在上古时代，劫龙钉便是顶级宝物，也是龙族的克星，劫龙钉共有九九八十一枚，一旦凑齐拥有着毁灭任何龙族的力量。

    魇爆天龙肯定抵挡不住，一枚枚劫龙钉不断的钉在魇爆天龙的身上，如今的魇爆天龙已经停止咆哮，因为整个龙嘴被苏辰一脚踢碎，满嘴的龙牙掉落一地。

    苏辰的眼神很是森冷，让人有种毛骨悚然的冷漠，看着面前的庞大龙躯，他也没有想到，在劫龙钉的钉杀下，魇爆天龙竟然还如此的嘴硬。

    你嘴硬，还是我的手段厉害，就要试试了。

    苏辰也没有闲着，双手宛如利刃般，直接开始撕扯龙躯上的龙鳞，一片片龙鳞被强行扯下，鲜血宛如喷泉般流出。

    没有丝毫的怜悯，因为在苏辰看来，这次要不是自己及时布置下两大阵法重叠，一旦被天府攻破祖龙谷，到时候祖龙族上下肯定会生灵涂炭，到时候天府会手下留情吗？

    正是因为如此，对待敌人的情况下，苏辰从来不会有丝毫的客气，绝对是斩草除根，杀戮果断。

    前后不到数十分钟时间，魇爆天龙身上的所有龙鳞，被全部硬生生地扯了下来，整个龙躯成了血海一片，好像被鲜血染红，触目惊心。

    看着面前一幕，不管是谭岭还是石寂，两人都彻底傻眼了，苏辰的狠辣，让他们两人感到心悸，从未见过这种狠人。

    “小子，老子问候你母亲，你等着，老子必定将你活吞了。”

    原本是想着降服魇爆天龙，毕竟按照龙阗所说，在如今的大陆上，魇爆天龙算是实力最强大的神龙之一，最起码要比他强大很多。

    能够让魇爆天龙臣服于祖龙族，对于祖龙族来说，肯定是利大于弊，这是毫无疑问的事情。

    苏辰也明白龙阗的意思，祖龙族的整体实力太弱了，如今只有龙阗一位半步神道，加上父亲也才两位半步神道而已。

    龙阗想要不断地强化祖龙族，单单是靠着祖龙族内部的修炼提升，想要短时间内打造出半步神道，肯定是不可能的事情，所以需要外界的神龙加入，魇爆天龙是最好的选择。

    但凡有一丝丝的机会，苏辰都不会选择放弃，他也想要魇爆天龙臣服于祖龙族，但是现在，很明显的事情，魇爆天龙就算是死都不愿意臣服，否则的话，自己的四十九枚劫龙钉，已经全部打在魇爆天龙身上，并且自己扯掉所有的龙鳞，魇爆天龙应该会臣服。

    结果呢？

    看着奄奄一息的魇爆天龙，苏辰点点头，说道：“你是个汉子，我敬重你，留你全尸，并且会将你送回天府，落叶归根。”

    “你我各尽其责，没有谁对谁错，今日你天府攻破祖龙谷，也会屠杀我祖龙族，而我只是做了你们的事情。”

    魇爆天龙点点头，说道：“成王败寇，我没有怨言，多谢。”

    多谢两字，苏辰明白魇爆天龙的意思，无非是感谢自己，将他的尸体送回天府。

