    有心杀贼，无力回天，这就是阿格规文的处境。

    双方现在实力悬殊，别说他了，这会儿就是卧龙凤雏再生，也无法力挽狂澜。

    狮子王的行为犯了众怒，她和人理烧却的幕后黑手并不是一条心，又和人理修复机构迦勒底对着干，双边都不讨好。

    因此她既得不到正义联盟的认同，又不受真正的黑恶势力待见，属于一心只求自保，却又同时得罪了正邪双方的情况。

    完全是逆天行事，只能说丞相尽力了。

    阿格规文看着处处弥漫着硝烟，建筑几乎全部倒塌沦为废墟的城市，眼神晦暗。

    他并不是一个讨人喜欢的人。

    阴翳冷漠，心狠手辣，小人或奸臣，这就是大多数人对他的印象了，即使是圆桌骑士中也没有人亲近或喜欢他。

    但他并不在乎，他只想辅佐亚瑟王将不列颠的统治延续下去。

    只要卡美洛城还屹立于大地上一天他便有栖身之所，便有奋斗的目标。

    在耶路撒冷重新建立起卡美洛城，将这里变得风景如画，富丽堂皇，水池喷泉泛起清澈的水花，粮食粟米堆满了谷仓……一切就像是人间天堂。

    人们即使在远方仰望它时，都会忍不住赞叹它的美丽。

    没人知道他夙兴夜寐，为了维系这座城市和狮子王的统治耗费了多少精力，倾注了多少心血。

    他一向很少产生愤怒这种情绪，因为他不觉得愤怒有什么意义，怒火无助于解决问题。

    可当这座城市被兵主带人踏破，在他那撼动天地的铁拳下化作废墟时，阿格规文终于愤怒了。

    他并不是愤怒雷恩和联军将他辛苦维系的城市毁于一旦。

    论这个，狮子王又用“圣裁”毁灭了多少个村镇，让多少萨拉森人丧命或无家可归？

    作为刽子手，阴险小人，他向来不会用道德的名义去指责任何人，他没那么矫情。

    技不如人身死人手，没什么好恨，好愤怒的，即使被人碎尸万段也一样。

    让他真正愤怒的，是雷恩的态度……

    阿格规文看着兵主，看着这个在其他世界也属于圆桌骑士团的一员，他脸色很冷漠，晦暗的眼神就如黑夜一样深沉。

    这种阴冷的像幽潭深渊的眼神，让雷恩都有点身体发冷。

    过了几秒钟，阿格规文才说道：

    “雷恩卿，虽然你也是圆桌骑士，但你对卡美洛并没有归属感，也没有多少认同感……或许是你太年轻，或许是你加入的时间太晚，不过──”

    他没等他回应，一脚踏上扶手，从塔状炮台上跳了下来。

    锵！

    寒光一闪，他拔出腰间的利剑，以一种决然冷漠的姿态，沿着中央那条碎裂的街道向着雷恩，斯卡哈，俵藤太等联军英灵走来。

    走过坍塌的大楼。

    走过残破的花园。

    走过火焰燃烧硝烟弥漫的旗帜……

    他步履坚定，气息森然，黑色的盔甲就像钢铁一样坚硬，原本气势低落的游击骑士们纷纷抬起了头，默默地看着这个男人从他们的身边经过。

    黑色的披风在寒风中猎猎作响，阿格规文就这样，迎着数万联军的视线持剑而来。

    他那晦暗的目光扫过藤丸立香，齐格鲁德，斯卡哈，达芬奇……无论是谁，他眼神中都没有一丝动摇、恐惧。

    最后他将视线定格在雷恩身上，举起了手中的利剑：

    “作为前辈，今天我来教教你吧，什么是骑士！

    说投降岂不是可笑？即使陷入劣势，即使面对死亡，即使国破家亡，即使未来没有任何希望又如何？

    不过是陪葬而已！

    和勇气无关，和正义无关，我只是没有死亡前，不知道什么叫放弃而已！”

    没有呐喊咆哮，没有慷慨激昂，这就是陈述一个事实。

    “好，你的意思我明白了。”

    雷恩眼神锐利，看着这个男人，嘴角浮现出一丝笑容，“是我轻率了，阿格规文卿。

    就让我见识一下凝聚在卡美洛的信念，见证骑士们最后的荣光，来吧，终极一战！”

    “好，正有此意。”

    阿格规文点头，他的目光扫过周围，语气十分冷冽，“都死了吗？没死的话，现在就和我一起赴死吧！”

    没等谁回应，没有鼓舞士气，也没有呐喊咆哮，他直接一马当先冲了上去。

    他不勉强谁，害怕的可以离开，愿意赴死跟上，就这么简单。

    再糟糕是也不过一个人冲上去……

    “咳咳，咳咳……”

    街道边一栋倒塌的大楼边，小莫捂着鲜血淋漓肩膀从碎石堆中强行，她看着前方的黑色骑士骂道，“冲那么快赶着投胎吗？等一下我啊。”

    言罢她就哈哈大笑起来，握紧散发着暗红血光的魔剑发起了冲锋。

    随后，崔斯坦，高文也从废墟中艰难的爬了起来，浑身血迹斑斑，甲胄上也沾满了尘埃，伤的很重，实力十不存一，但他们依然沉默着发起了冲锋。

    “骑士们，冲锋！！”

    “最后一战了，全军冲锋！就这样做个了断吧！”

    “杀！杀啊，喔喔喔喔喔喔喔……”

    剩余几千位骑士除了少部分人，都追随着几位的英灵步伐发起了最后的，决死的冲锋！

    夕阳染红了地面，悲壮的呐喊回荡在整个残破的城市中。

    他们就这样奔向了敌人，奔向了黄昏，奔向了死亡……

    “……”

    联军的士兵和英灵们都沉默的看着这群舍身忘死杀来的骑士们，这是骑士道凋零的战场，最后的热血，最后的光辉。

    看着飞蛾扑火一样冲来的骑士们，玛修眼中有点不忍，藤丸立香也眼帘低垂。

    这是以卵击石，齐格飞和圆桌骑士们个个身受重创，兵力加起来不足三千……

    已经赢不了了，那就这样一同赴死吧。

    这种信念无需多言他们也能明白，其实即使女神的仪式成功了，这群骑士也上不了通往下一个时代的船。

    注定的死亡，注定浴血奋战到最后也一无收获，显得格外悲凉。

    雷恩眼神深邃，轻轻一挥手：“全军出击！”

    无情吗？

    骑士们有必死的信念，他们也有必须胜利的理由。

    两种坚不可摧的意志的交锋，注定有一方要头破血流。

    噌噌噌～

    数万联军没有呐喊，只是沉默着举起了手中的盾牌，长矛，利剑，迈着整齐激昂如擂鼓一样的铿锵步伐杀向了那群骑士。

    来吧，最后的决战。

    锵锵……锵！

    双方人马交锋，血花绽迸射，刀刃撞击的声音此起彼伏，其中夹杂着人们的愤怒的咆哮，忘我的呼喊，凄厉的惨叫。

    惨烈无比，双方瞬间就杀红了眼。

    血液和夕阳把天空和城市染红，一条条生命的逝去将血与火的悲歌推至高潮！

    这时女神也从观星楼顶起身，她的身体被圣枪光芒包裹着穿过了笼罩内城的那层“圣鞘”。

    风暴呼啸，内城中央上空的空间通道正在稳定，她需要出手拖住这最后十分钟。

    至少不能让兵主尝试打破圣鞘，内城被毁就彻底功亏一篑了。

    “圣枪，拔锚……于止境绽放光辉！”

    站在圣鞘顶端俯视着战场，女神黄金瞳对上了屋檐上敌人的银眸，她不顾伤势毫不犹豫的举起了光华万丈的圣枪。

    “Excalibur！”

    雷恩举起了圣剑，从街道，花园，废墟旁无数金色粒子聚集了过来，沐浴着光辉他显得如此耀眼，如此伟岸。

    “分割世界，开拓文明……光之圣剑，最终解放！！”

    阿尔托莉雅同样跳上了一栋楼，新圣剑上光芒不断凝聚，压缩，光子能量璀璨夺目。

    两人同时向女神一劈，光子咆哮，奔腾浩荡的闪光洪流聚合在一起，能量瞬间暴涨，升华，构成了一道贯穿苍穹的光线！

    与此同时，女神亦挥动了圣枪，螺旋光锥撕裂世界法则轰了下去！

    轰──！！

    两道通天彻地的闪光巨柱相撞，沸腾的粒子火焰绞杀，翻涌，最后膨胀成了一颗巨大的金色太阳，几乎烧塌了虚空！

    高温让大气扭曲，不断迸射的太阳风暴几乎瞬间将金太阳底下的士兵烧成了灰烬。

    对波毁天灭地，但这依然无法阻止杀红了眼联军和骑士们。

    他们不管不顾，还在拼命厮杀，鲜血是旗帜，惨叫是鼓声，他们将癫狂的杀意和热血尽情的宣泄，尽情的释放。

    铛！

    藤丸立香用干将架住一位骑士砍向他的剑刃，挥动莫邪，一刀斩下了敌人的头颅！

    迸射的鲜血淋到了他的脸上，和汗水一起流下。

    他喘着粗气，浑身肌肉阵阵酸痛，很疲惫，只感觉眼前一片血红，喊杀声，惨叫声，爆炸声……疯狂折磨着他的神经，让他无法思考，无法放松。

    大地在流血。

    天空在燃烧。

    生命，死亡，灵魂，鲜血……

    一切都那么疯狂，一切都那么可怕。

    这就是战场，他以前见过很多次，但第一次如此深入的参与进来，如此强烈的感受到那种绞肉机一样的残酷。

    这就是地狱啊。

    眼中出现了残影，血红，死亡，血红……

    他看什么事物都是鲜血的颜色，什么触感都是即将被空中的那颗金阳燃烧熔化的刺痛。

    一位骑士举起大剑，砍向他头颅。

    虎口开裂的他，已经举不起剑，他不知道什么时候开始远离了玛修，远离了达芬奇，似乎死亡已经降临了。

    出奇的，他没有恐惧。

    他很疲惫，只想躺下。

    他杀了四个人，现在轮到自己了，似乎没什么可说的。

    这里的命不值钱，随意被践踏，正义，邪恶，热血，恐惧，欢乐，悲伤……人的情绪都在杀戮中一点点变的麻木了起来。

    噗！

    血花绽放，一道火焰似的箭矢射中了骑士的胸膛，他就这样倒在了他的脚下。

    藤丸立香下意识转头，身体一软，被来者的一只手扶住了。

    “很痛苦？很迷茫？”

    “是，我……我不知道自己在干嘛，除了机械的挥剑，挥剑，杀人，杀人……无法沟通，无法谅解，无法停下。

    我觉得害怕，没有什么比这种地方更像地狱了。

    正义，邪恶，爱情，友情，法律，道德，悲欢……人类文明创造的一切在这里都显得毫无价值，就像风中的野草一样廉价，卑微……”

    藤丸立香的声音有点颤抖说道。

    他看着面前的古代波斯大英雄。

    阿拉什的黑发依然醒目，脸上没有往常那种爽朗干净的笑容，但也没有那种凶狠残暴的戾气，癫狂嗜血的杀意。

    非常难得的，他给人的感觉依然像一个有血有肉的人。

    很平凡，很真实。

    “很抱歉，我也给不了你答案，回答不了的你的疑惑，毕竟我也不是什么智慧的哲人。”

    阿拉什搀扶者这个人类最后的御主，声音平缓。

    他将他扶起来，看着他的眼睛：“我不喜欢战争，但它确实时有发生，也无法避免。”

    “那你曾经为什么不惜一切，也要阻止那场战争呢？”藤丸立香问道。

    “大概是，不想那些善良的人们，不想孩子们失去笑容吧，从没想过当什么英雄，那些最平凡的幸福就是我想守护的。”

    “这样啊。”藤丸立香轻声呢喃道。

    “我走了，保重。”

    阿拉什拿着大弓，向一侧走去。

    他脚步很稳，背影并不高大，但藤丸立香觉得很安心，他也有一种悸动──再也见不到他了。

    “你……”

    “不必悲伤，朋友，你是留不住，也守护不住所有人的。

    我们能做的，就是尽可能去做，很多事，也许并不需要什么意义，仅仅是我希望活下去，大家肯定也这样想，就够了。”

    阿拉什的声音有种特别的温柔。

    黄昏的光拉长他的背影，不是血红，藤丸立香第一次看到战场上，还有这样柔和的颜色。

    轰！！

    高空中，两把圣剑，和圣枪释放的光炮再次碰撞，交织成一道太阳，焚烧着云海。

    阿拉什站在战场的一个小角落里，举起了弓。

    「任何英灵解放宝具后都有间隙，都有身体一刹那的僵直。」

    「区别只是时间的长短，主神，恐怕只有不到0.01秒的间隙，难以捕捉。」

    「我和太阳王或骑士王火拼女神，其余人中，你具备高级千里眼，是一流弓兵，只有你可能捕捉到……」

    兵主的话回响在耳畔。

    心脏处，人造圣杯刹那粉碎，化作庞大的魔力释放，流入四肢百骸中。

    阿拉什凝视着风中的女神良久，终于，慢慢松开了弓弦。

    “如阳至圣的吾主啊！

    赐下万般睿智、尊严、力量的光辉的吾主啊！

    敬请明鉴我这真心、我这信念、我这力量吧！

    请看吧、星辰与月亮的缔造者啊！

    见证我这举止、我这终局、我将成就的神圣献身吧(Spenta?Armaiti )吧！

    放出这赌上全身的一击之后

    我那强韧的身体，将会立即散落破碎吧！

    ────流星一条（Stella）！！”

    他衣服瞬间染血，健硕EX的身体如雪崩一样在夕阳下崩碎，只留下一句悲壮的呐喊。

    轰！

    一道极光划破苍穹。

    美丽，绚烂。

    噗！

    女神刚放下圣枪时，身体一颤，一道极光贯穿了她的胸膛，硕大的血之花绽放。

    她眼神惊讶，身体失去平衡，从高空中摔了下来……

