    长街喧嚣，万户灯火璀璨。

    这种场景让秦南心中惬意无比。

    “早知道要带着霜儿来，这地方霜儿应该会极为喜欢吧。”秦南心中想到。

    这里跟封剑城不同，这里是真正的凡间之地，到处可见的人间烟火气，颇为繁华。

    “拉到吧，要是霜儿跟着你，说不定已经无法压制自身了。”老牛低声传音。

    作为一头牛，他很有自己的觉悟，绝对不会轻易表现出自己。

    “老牛，你是不是知道什么？事关霜儿，我希望你不要对我隐瞒。”秦南道。

    “放心，等解决完这里的事情，本王知无不言。”老牛说道。

    秦南点点头，这里的事情也极为重要。

    “你能感知到那老家伙在哪吗？”秦南问道。

    “不能。我现在不能动用力量，不然怕是会招惹来灾祸。娘的，想不到本王也有别算计的一天。”老牛气愤的不行。

    秦南叹息一声。

    “你是哪家的牧童，这么不懂规矩，不知道申时之前就要将这等畜生给安置好吗？”忽然，一道呵斥声传来。

    秦南一愣。

    牧童？

    自己？

    自己这么有天分的吗？带着一头牛，就成牧童了？

    看了看老牛，秦南错愕的表情略有所思，他觉得肯定是因为老牛敛息之后太过寻常，泯然大众，所以才会给人这种误会。

    “哼，还是先看看你吧。”老牛冷冷一声。

    秦南听出不满，深深皱眉。

    “喂，你愣着干什么？就说你呢？”那声音指点秦南，直接点在秦南胸口。

    秦南皱眉，看向眼前。

    这是一个年约二十岁的青年，一身华服，肥头大耳，比绿豆大不了多少的眼中却凶光毕露，一看就不怀好意。

    秦南眼中一片冰寒。

    他杀生无数，多少恪道境强者在自己剑下饮恨，如今却被一个凡人咄咄相逼，如何能忍。

    也就是秦南不想暴露自己，招惹来老牛口中的灾难。不然自己随便动用一点肉身之力，足以让他身死道消。

    老牛直接无视，完全表现出一副自己就是一头牛的样子。

    “小子，忍了吧。只要你出手，我敢保证，你会被驱逐，而且招惹来不可想象的事情。”

    老牛传音过来，一边看着好戏，一边暗爽。

    秦南：……

    秦南强行压下去心中的不平衡。

    叹息一声，开口说道：“这位公子，给你一句忠告，离我远点，不然你会倒霉。”秦南说道。

    “啥？你个放牛的，说我要倒霉？”对面的胖子冷笑一声。

    但下一刻，他就贴近过来，抬手就要打下来。

    可就在这时，不知道从何处的飞纵过来一个黑影。

    秦南本能感应还在，本能的一弯腰。

    轰！

    一个人头大小的石头直接从天而降，不偏不倚直接砸在那胖子的胸口。

    随后，砰的一声巨响。

    这胖子的身影直接倒飞出去，哇哇吐血。

    毕竟，他只是肉体凡胎，怎么可能承受这样的重击。

    这里的动静也吸引了很多人，路上行人纷纷驻足。

    “这不是马家马有才吗？他这是被人给搞了吗？”

    “嘘！这是飞来横祸，他本来想要在这小年轻面前嚣张，但不知道从哪里来的石头，直接将他给击飞了。”

    “还有这操作？这下有热闹看了。”

    ……

    无数人指指点点的。

    “公子！”

    “少爷，你没事吧！”

    他身后的两个随从也是连忙跟了上去，可这一看，马有才此时却动也不敢动，胸口都塌陷下去，肋骨都断了不少。

    甚至他现在已经是出气多，进气少，行将就木。

    “你……你做了什么？”

    “我家少爷要是有什么意外，你就等死吧。”

    两个随从神魂大乱。

    他们可是清楚知道自己的大少爷在家族之中是什么地位，这要是出了什么意外，他们吃不了兜着走。

    秦南也是懵逼了。

    已经这么严重了？

    自己现在这是言出法随了，说他倒霉就倒霉？

    “小子你够狠啊，行走的瘟神啊。还真是谁靠你，谁就倒霉！”老牛也震惊了。

    前一句话才刚落下，后脚直接就飞来横祸。

    “老子是天命之人。”秦南自我安慰。

    “天命瘟神！”老牛大笑。

    可是笑着笑着，老牛的表情忽然变得诡异起来，牛眼圆睁。

    “哞！”

    下一瞬，老牛开始吃痛，原地打转。

    只见他的身后，一个年约十岁的孩童，手中正举着一根木棍，施展破菊神功。

    这一刻，菊花残，满地伤！

    秦南忍俊不禁，差点憋出来内伤。

    这个国度……未免太过疯狂了。

    “大哥，这头牛流血了，你发明的功法果然厉害。”

    “那是，我可是谢家三公子，将来要做剑神的男人。”那少年一身英气，享受众人的恭维，年纪轻轻的就傲然于世。

    说着，他目光看向了秦南。

    “你的牛我伤了，但刚才那马家的飞猪也是我动的手，扯平了。”孩童说道。

    说完，他直接带着人转身离开。

    秦南楞在原地。

    老牛眼睛都红了。

    自己竟然成了对方人前显圣的工具？

    人能忍，牛不能忍。

    “老牛，淡定。不就是破菊吗？养养就好了。”秦南反过来劝说，一如之前老牛开口，带着嘲讽。

    “你闭嘴！”老牛不想多说。

    他现在也明白过来，秦南现在就是扫把星，多说只会让自己倒霉。

    秦南耸耸肩，只是看着少年离开的方向，眼中多出一分笑意。

    不知道这家伙……会不会倒霉！

    而此时，路上的众人也都明白了到底是怎么回事。

    “竟然是这个小魔头，完了，马家这一次要吃哑巴亏了。”

    “是啊，在大丰，还没有敢去找神剑山庄麻烦的。”

    “和谢家相比，这马家完全不行，他们不行也得行，肯定不敢造次。”

    ……路上的人纷纷说着。

    秦南听着也明白过来，看来之前那孩童家里背景不小。

    一时间，秦南心中有了决断。

    与其自己去找那老家伙，不如借助他人之力。而现在这谢家无疑就是一个最好选择。

    可事与愿违，就在秦南准备离开的时候。

    一行数十人却将他们团团围住。

    为首的，是一个年约五十的老者，同样是大腹便便，一脸横肉。

    “谁伤了我儿子？”

    “我马太富的儿子也是你们谁想招惹就招惹的？”

    老者怒喝一声，目光直接死死的锁定秦南。

    不用说，已经很明了，这是想让秦南当替罪羊。

    他们不敢得罪谢家，但咽不下这口气，要对秦南动手。

