    “陛下，老奴绝对不会让您失望的！”

    魏忠贤沉声说道。

    “恩，魏公公，你对朕的忠心，朕是知道的，所以，朕在你的问题上，从来不允许百官多说。”

    “不过，现在这朝廷的局势你也看到了，你虽然权柄极大，却也不能太过了，否则的话，百官会寒心。”

    林凡沉声道。

    魏忠贤听到百官会寒心五个字的时候，眼神猛然收缩了一下，陛下的意思，是无论如何，都会护着自己的意思吗？

    呜呜！

    陛下的大恩大德，自己这辈子是无法报答了啊！

    “陛下，老奴以后做事，定然会以大局观来考虑的！”

    魏忠贤感动的说道。

    “恩，你去办理组建海岸警备队的事情吧，记住，只挑选精英，最好都是十八九岁的少年，因为，朕要给你们派发一些精良武器，年纪太大了，学习起来很麻烦。”

    林凡叮嘱道。

    “是！陛下！”

    魏忠贤起身离开，而林凡随后也派曹正淳出去，将血蟒军接手，命令血蟒军入城，而且，就驻扎在城守军附近。

    这样，也是为了震慑某些人，有血蟒军在城内，这北京城，固若金汤，而血蟒军经过这段时间的行军，也需要好好的休整一番了。

    “来人！给血蟒军送去大量的肉食，十万坛好酒，让他们好好的修养一段时间！”

    第二日，林凡又下令道。

    四叔、马不凡、刘乘风三人聚在一起，吃饭喝酒。

    “四王爷，咱们现在这事情都办的差不多了，那些药材商人也都听命，办理了卫生许可证，接下来，要先推广经营许可证还是先让那些饭馆都办理卫生许可证？”

    马不凡沉声道。

    四叔说道：“当然是先推广经营许可证，到时，咱们就可以一次性给饭店推广卫生许可证和经营许可证，否则的话，分开推广的百姓，他们会以为朝廷的目的是赚银子！”

    “不过，好在因为医馆的事情，现在全城的百姓对于这两个证件的接受程度还是挺高的，推广的阻力不会很大！”

    刘乘风沉声说道：“怕的不是那些小商小贩，而是那些大的商人啊！现在，咱们还没动他们的筋骨！”

    “一但推广经营许可证，这就等于是把那些大商人的药材产业，全部掌控在陛下的手中了！”

    “这个，那些商人或许能接受，可是，若是把饭馆等产业算在内的话，那些大商人还会接受吗？”

    “这还不算，若是他们全部的产业，都要被陛下掌控，他们更加不会接受，背地里定然会有小动作！”

    “刘大人，你可有什么好主意？”

    马不凡问道。

    “这种事情，一但让那些人尝到了反抗的甜头，就会一直有人反抗，就会很麻烦，所以，要掐死在幼苗的状态！”

    “咱们需要杀鸡儆猴，不如，咱们三人去四下里走动一番，看看有没有什么人敢无证经营医馆和药材铺！”

    “抓到一个，直接抄家灭族，给那些大商人看一看朝廷的决心，这样，至少在让药铺办理经营许可证的时候，绝对没人敢有意见！”

    “然后，在涉及饭馆行业的时候，咱们去百草堂，让他们先办理，然后我再联系一些人，私下里给他们一些好处，让他们带头办理！”

    “这样，也不会有人反抗，这两个行业全都老实的办理了，那么再推广的时候，别的行业的小商小贩，便不敢有任何的意见！”

    “他们没意见，那些大商人敢有意见，咱们就再杀几个！”

    刘乘风说道。

    “恩！这个注意好，虽然杀戮不是最终的目的，但是有的时候，多杀几个人对于朝廷，只有好处，没有坏处啊！”

    四叔大喜道。

    有了刘乘风的主意，三人便是乔装打扮一番，出了京城。

    此时，在一处小村庄之中，一个中年人带着一个青年，正在一处村民家中坐着，中年人一脸的傲慢之色，而青年，则是一脸的冷色。

    “哼！你们这一家人，当真是不讲理，我们来给你儿子治病，你儿子身体太过瘦弱，自己承受不了药力，死了！怎么能算在我师父头上！”

    “还有，难道你们不知道陛下已经颁布了提升医者地位的律法吗？你们刚才敢打我师父，就等着我们告到官府那里，你们被官府羁押查办吧！”

    青年冷声说道。

    中年人冷声道：“徒弟，此事也不能这么办，毕竟，他们也是一时心急，才打了为师，若是他们能够表现出足够的诚意，可以不与他们计较！”

    “是！师父！”

    青年说罢，冷漠的看着这一户村民。

    此时，村民的家中，已经聚集了三十几人，都是这个村子的百姓。

    一名男子咬牙切齿的说道：“我的儿子自幼就很聪明，只是吃坏了东西拉肚子罢了，我本来是要带着他去城里看病的，可是，你们二人来了，说是医者，能够治好我儿子，却把我儿子给害死了！你们就是庸医啊！”

    “对！你们就是庸医！”

    村民们纷纷说道。

    那青年的脸上，没有一丝慌张，冷声道：“若是换作平时，我们这些医者地位低下，看死了人，被你们打也就被打了！”

    “但是，现在医者的地位不同往日，我们已经是受到律法保护的人了，你们还敢打医者，这就是找死啊！”

    “你们现在拿出一百两银子，我们就直接离开，否则的话，咱们就去官府说一说，看看这孩子是不是我师父看死的！”

    这……

    青年说罢，村民们都慌了神，前段时间，春和堂的大夫，可是要整个礼部的人去赔礼了，这还是陛下下的命令。

    这二人是医者，虽然看死了人，可是，谁能证明病人是被医者的药害死的？无法证明，那医者就是受到律法保护的啊！

    “你们！你们简直是无法无天啊！”

    男子怒道。

    “呵呵！我们可是最守法的了！”

    青年冷笑道。

    此时，这个村子的村长站了出来，沉声道：“二位，这件事情，是我们的不对，还请二位高抬贵手，一百两银子，我们实在是拿不出啊！”

