    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。』』『

    林雷厮杀惨烈之时，护岛战士区域各处，也正不断因为有看到召集令，飞到高空的护岛战士，高空中的护岛战士是越来越多。【△網.】不但地面上有许多护岛战士，天空中地护岛战士更多，在天空高处仿佛蝗虫一样，已经有过一万地护岛战士悬浮在高空，他们看着下方正不断前进的土黄色光罩，暗自怒骂。

    在他们看来，林雷这样的打法，太无耻了，黑石空间一出，不断吞噬一个个护岛战士，死不死暂且不说，有那么多人进入林雷的黑石空间当中，完全就成了他的肉盾，其他人想要攻击林雷，先就要把自己一方的人杀死一大片才行，这样的情形怎么能不让人气愤。

    所以除非是有足够的实力直接破开林雷的黑石空间，那个巨大的立方体，否则就不用想着对林雷有什么伤害了。

    现场的这些人，一时间根本破不开林雷的黑石空间，只能眼睁睁地看着他在虚空中大开杀戒，大量的护岛战士不断化成尸体从天空中跌落下去。

    血腥惨烈到了极点。

    看到林雷那黑石空间的巨大立方体内席卷了越来越多的护岛战士，赛克拉少爷一行人神色焦急，愤怒不已，眼前的局面对他们来说太棘手了，只要破不开林雷的黑石空间，那他们就只能眼睁睁地看着林雷不断屠杀他们自己人，而且还正在朝着护岛战士住处范围之外冲了出去。汨罗岛人流密集，每日里来来往往不知有多少人，今日这一战若是真的弄到不可收拾，那对于汨罗岛的威信绝对是一个巨大的打击，后果太严重了，这个后果，就是赛克拉少爷这样巴格肖家族的嫡系子弟都难以承担。

    汨罗岛众人惊慌之际，陡然四道幻影极朝那黑色立方体冲去，同时一道耀眼地黑色巨型刀芒亮起，这一柄巨型刀芒直接掠过了黑色立方体，虽然有些艰难，可依旧切割到了黑色立方体中央。

    “蓬！”黑色立方体爆裂。

    四道幻影静止下来，出现四个红袍人。

    此时这一战已经在汨罗岛上引起了不小的轰动，许多人都纷纷朝着这边涌了过来，见到那四个红袍人出现，个个倒吸冷气。

    在汨罗岛上，能够身穿这样款式的红袍人，都有一个独特的身份，那就是红袍长老，是汨罗岛真正的高端力量，每一个红袍长老，都是七星恶魔级别的高手，所以每一次红袍长老出现，都代表汨罗岛上有大事生。

    显然，今天林雷在汨罗岛上大开杀戒，死了大量的护岛战士，这在汨罗岛上，已经算是翻天覆地的大事了，加上塞克拉的通报，自然要惊动汨罗岛上的红袍长老。

    现在出现在林雷面前的就是汨罗岛上四个红袍长老，也是四个七星恶魔级别的高手，不得不令人惊叹汨罗岛的强大力量，随随便便就有四个七星恶魔级别的高手出现，只是这一点，就算的上是地狱的一方强大力量了。

    如今汨罗岛东岛、西岛交界处上空。数万上位神护岛战士形成包围圈，林雷他们就好比那瓮中之鳖，无处可逃，其中对林雷威胁最大的自然就是那四个七星恶魔。

    七星恶魔，在地狱中已经算是真正的强者了，林雷这些年来虽然机遇非凡，实力突飞猛进，可毕竟只是一个中位神，还没能真正突破上位神，实力最多也就媲美七星恶魔，眼前这四个七星恶魔，对他来说绝对是真正的大敌，一个不好今天恐怕就要交代在这里了。

    很快，一个红袍大汉走了出来，咧开大嘴爽朗笑道：“哈哈。刚才你能接下我一刀，那也有资格知道我地名字了，我叫帕斯洛。可别死了，都不知道谁杀死了你!”

    这个帕斯洛是货真价实的七星恶魔，实力极为强横。

    林雷神色完全肃然起来，他心中极为警惕，实力到了他这个层次，太清楚七星恶魔的厉害了，可以说每一位七星恶魔都是身经百战的强者，不容小觑。

    所以林雷很清楚自己面临的局势是有多险恶，他已经做好了拼死一搏的准备，那就是动用自己的几滴主神之力。

    林雷身上是有主神之力的，那盘龙戒指当中，就有几滴主神之力，虽然不多，可已经足够他大战一场了。主神之力，是专属于主神的力量，这种力量极为强横，一旦使用主神之力，那自身实力就会有一个全方位的提升，虽然用完了就没有了，可是使用主神之力的时候，实力增强的幅度极大，可以说，在地狱，主神之力是一种战略性的力量，足以扭转乾坤生死之局。

    正当林雷奋勇一搏的时候，一道声音突然在他脑海中响起。

    是太元给他传音了。

    “林雷，放心大胆地和这个叫做帕斯洛的战上一场，其他的事情你不用多管。”

    林雷浑身一震，转头一看，眼中露出惊喜之色，他刚才一门心思都是战斗，根本就没有注意到太元的出现，现在见到太元，自然惊喜不已。

    不过太元和林雷之间的距离不近，以林雷的灵魂力量还不能够神识传音，只能是重重地点头。

    “太元叔叔也到了，这么多年过去也不知道他的实力到了什么境界，不过想来是不会比我差的，有他在，今天的事情好办多了。”

    林雷一下子就放心下来，今日这一战，开始之时，绝对是非常危险的，对于林雷来说，他自己倒是没什么，就算是打不过汨罗岛上的人，也有把握可以冲出去，不会陨落，可是迪莉娅等人都跟在他身边，就让他很有几分忌惮了，现在好了，一切后顾之忧都因为太元的到来直接消失，林雷自然轻松了许多。

    “废话少说!”冰冷的声音从林雷口中响起，那帕斯洛微微一怔。旋即表情也严肃起来。一翻手手中便出现了一柄足有两米长的黝黑长刀。

    顿时——

    围着地数万上位神。下方无数仰头观看地神们一片寂静。所有人都期待看着这惊天一战。

    受到无数人嘱目地一战开始了!

    “轰隆隆～”那狂暴的红袍壮汉‘帕斯洛’手持着长刀，度瞬间飙到极致，因为度过快。竟然引得天地间都生震颤轰鸣声，霎那。帕斯洛到了高空。

    随即帕斯洛身形定格!

    无声无息的。帕斯洛手持着长刀从高空俯冲。朝林雷狠狠劈来这一刀，可是诡异地是——这一刀，竟然没有任何声音，而且没有丝毫空间震动。

    看起来。似乎很普通地一刀。

    不过这一刀绝对不简单，一个七星恶魔全力出的攻击自然不是那么简单，许多眼力高明的人就可以看到帕斯洛这一刀中带着浓浓的毁灭气息，有种毁天灭地之威，只是所有的威能都全部内敛，只有真正攻击的刹那，才会完全爆出来。

    这样的攻击方式，极为厉害，非身经百战之人不能为。

    帕斯洛很显然就是这样的厉害人物。

    “厉害。”一道赞叹声从林雷口中响起。可是紧接着——

    只见那帕斯洛划过一个完美地轨迹，距离林雷还有两百米左右。身形诡异地情不自禁一晃，竟然后退好几米，顿时这一刀地刀势被破坏了。

    “这是什么力量?”帕斯洛一悚。刚才他清晰感觉到一股惊人的排斥力量作用在他身体上。即使以他的实力。措手不及下。也是不由后退。

    黑石空间的诡异重力，再次出现，就算是帕斯洛这样的七星恶魔高手，都要被影响。

    “哈哈……”帕斯洛出低沉地大笑声。就如同奔腾地江河源源不绝。那闪烁着精光的金色瞳孔盯着林雷。“我还是小瞧你了。”

    帕斯洛双手持刀，硬是抵抗那斥力，朝林雷冲去。

    林雷静静站在原地。

    “死吧。”帕斯洛双手猛然下劈。战刀过处，这空间就如那被锋利刀子划过的丝布，轻易地出现了一个大的豁口，那巨型长刀朝林雷当头袭来。

    长刀还未到。那引起的空间震荡就传递到林雷身上了。

    就是这时候!”林雷双眸陡然暴睁!

    斥力，立即转为向下引力!

    帕斯洛感到整个人瞬间似乎被一座亿万斤地大山压在身上，突然受到如此引力。整个人动作自然变形。高手交战。如此突兀变化，那影响就太大了。

    帕斯洛措手不及。整个人猛然一沉。原本帕斯洛是劈向林雷的，可此刻他身处林雷下方了，如何劈林雷?

    “哼!”一道冷哼声。

    只见青金色光芒亮起，林雷地右腿如同铡刀一样朝帕斯洛当头劈下。龙化身体蕴含地强悍力量，使得这一刀腿竟然令空间剧烈震荡。

    帕斯洛也是高手。顿时改下劈为上撩，刀锋过处，空间仿佛海浪一样朝两边分开。

    “蓬!”

    林雷地右腿狠狠劈在这一刀上。诡异的力量竟然透过战刀。传入了帕斯洛地体内，帕斯洛全身也是微微抽搐，几乎同时，林雷地龙尾也狠狠抽在帕斯洛身体上。

    帕斯洛本来就受到重力空间向下地惊人引力，如今连续被林雷一腿劈下，又被龙尾狠狠朝下抽劈。

    “蓬!”大地震动，帕斯洛竟然直接被砸入了地底，地面上露出了一个大地深坑。

    数万护岛战士，泪罗岛上无数仰头看着的人都呆滞了。

    林雷那强悍的肉身，彻底震惊了众人。

    四神兽家族，都是神兽后裔，血脉强度越高，肉身就越是强大，林雷本身的血脉虽然不算厉害，可是他在成神的时候炼化了一滴青龙精血，所以让他的血脉之力生了蜕变，随着实力的提升，肉身也变得越来越强大。

    此时即使面对帕斯洛这样的七星恶魔高手，他的肉身之力仍然表现的极为惊艳。

    震惊，林雷的强大，让汨罗岛上的几个红袍长老都深深地为之震惊。

    这样的强者，绝对不是那么容易对付的，汨罗岛的强者心中浮现出这个念头。

    毫无疑问，林雷展现出来的实力，绝对是七星恶魔级别的，这个级别的高手即使是汨罗岛也要小心对待，不能大意。

    不过即使如此，汨罗岛上出现的几个七星恶魔仍然有着绝对的信心，可以对付林雷。

    一个就是他们这一方有四个人，都是七星恶魔，而林雷一边的高手只有他自己。还有一个就是林雷并不是一个人，他自身虽然厉害，可是他身边的人都算不得什么高手，对于汨罗岛来说，很容易就可以解决掉，这样就可以让林雷投鼠忌器。

    所以汨罗岛一方，仍然占据着绝对的上风。

    战过一场之后，林雷朝着天空飞了一段距离，开始和汨罗岛的人谈判。

    只是很显然，他们的谈判并不顺利。

    很快，气氛就再次紧张起来。

    林雷伸出了右手。右手手掌中顿时出现了一滴青色水滴!这青色水滴隐隐有着震骇人心魄的能力。

    水系主神之力。

    鲍克威、三名红袍长老顿时脸色大变。

    “我不想撕破脸皮。你们应该知道。以我地实力，如果再使用这一滴主神之力……那后果!”林雷神识传音道。

    鲍克威面上肌肉微微抽搐。随即冷笑!

    只见鲍克威一翻手。手掌中也出现了一滴黑色的液态水滴。林雷能感应到这黑色液态水滴蕴含地可怕能量，和自己青色水滴一个层次地能量。只是那蕴含着毁灭气息。

    “毁灭主神之力?”林雷也是一惊。

    “你四神兽家族有主神之力，我巴格肖家族难道就没有?”鲍克威神识传音道，“你有一颗水系主神之力，在四神兽家族内地位也很高啊。

    鲍克威，身为家族族长，身上携带一滴主神之力是正常的。

    如巴格肖家族，这种地狱中排名前十地古老家族。那蕴含地实力是极为惊人地。

    “你杀我这么多人。虽然只是小人物。可是也是抹了我巴格肖家族脸面，我给你两条路走!第一条路。我们撕破脸皮，大杀一场，我巴格肖家族大不了损失些高手，也要杀了你。你四神兽家族恐怕也不敢来我泪罗岛报复!”鲍克威信心十足。

    林雷面色不变，继续聆听。

    “第二条路。我巴格肖家族可以给你面子。死了那些小人物就算了，但是你必须在我巴格肖家族，担任红袍长老，无偿为我巴格肖家族服务万年，算是道歉，这样，这事情就算了。”

    鲍克威，巴格肖家族的族长，直接提出了两个选择。

    对于林雷来说，无论哪一个都不是什么好选择。

    所以他一时沉默下来。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。