    从Urber餐厅出来，陈煜收获了一张建行的黑金卡。

    也就是俗称的黑卡。

    持此卡，可以在任何支持刷卡的地方消费，额度为1000万。

    换做以前，能够持有这样一张卡，陈煜可能会兴奋一阵子，但是现在，1000万对于他而言，也不过就是毛毛雨了。

    把黑卡随便扔给陆芹，道：“这张卡给你了，以后需要用到的开支从这张卡里取就行了，如果没有钱了再跟我说。”

    “另外，你今天抓紧时间去注册一家公司，公司名就叫：陈达科技，注册资金1个亿，实缴制，相关证明之后我会让我的私人助理发给你，越快越好。”

    陆芹点了点头。

    这方面的工作他的专业的，流程早都已经铭记于心。

    大概花了两天的时间，陈达科技有限公司就注册好了。

    接下来的问题就是公司选址。

    陈煜在网上查了一下，汉城新区正好有一栋规模不错的写字楼，名字叫：帝兴大厦。

    他让陆芹去踩了个点，得出的结论是：不愧是依靠财富公馆附近建造的写字楼，无论是规模还是装修，都要远远超过市中心的任何一栋写字楼。

    简而言之就是一句话：规模出奇的大，装修格外的豪华，价格也是无与伦比的贵！

    像汉城这种二线城市，一般的写字楼租金也就3-4块/平米/天，哪怕是市中心的豪华写字楼，也就7-8块顶天了。

    然而，帝兴大厦写字楼的租金价格是：13块/平米/天！

    别看每天就13块钱，但那是论平米来出租的啊！

    一般稍微大点的公司，根据规模，至少一层得租吧？

    写字楼一层差不多在500-800平左右，而帝兴大厦的一层则是在1200平米左右。

    折合下来算，在帝兴大厦租一年的租金就是：570万！

    这价格，已经完全赶上类似于京城那种一线大城市黄金地段的写字楼价格了。

    陆芹给出的建议是去市中心租一栋豪华写字楼，虽然环境和装修不及帝兴大厦那么豪华，但是起码可以便宜至少3成的价格。

    然而陈煜却摇了摇头，道：“陈达科技不缺这点钱，如果每年只花570万，就能给员工带来更好的工作环境，又何乐而不为呢？”

    “额。”陆芹一时语塞。

    每年‘只’花570万，瞧瞧这说的是人话吗？！

    其它公司租写字楼，除了一些知名企业，不都是尽可能找便宜的租吗？

    就算不找最便宜的，最起码也得找性价比最高的吧？

    租个这么贵的写字楼，就算给员工带来更好的工作环境，可员工每年能赚回这570万来吗？

    只能说，有钱人的世界，她不懂。

    不过陈煜说什么，她自然是照做。

    只花了半天的时间，他就帮陈总拿下了帝兴大厦的第七层，总共1300平米，租金每年600万。

    多出的那十多万，经理直接乐呵呵的给陈煜抹了个零头。

    这样一来，公司注册好，场地也已经租好了，剩下的就是买电脑、办公硬件，以及招收员工了。

    不过，在此之前，他还有一件事情等着他去处理。

    看了一眼手机，陈煜直接给司机老孙打了个电话：“两分钟后准备出发，送我去汉城大学。”

    没错。

    今天周六，正是班长通知他同学聚会的日子。

    看群里商讨的结果，他们似乎是打算去吃学校旁边的那家自助火锅——‘双喜临门’。

    在去吃火锅之前，所有人约好了晚上6点在校门口集合，然后再一起走过去。

    陈煜回到卧室，在一片‘衣海’中，随便换了一件看不出什么牌子的T恤和短裤，叫上任青青就出发了。

    之所以叫上任青青，是为了防止到时候他和那几个儿子喝酒喝得太醉，好留个人照应。

    ……

    车开到学校附近的时候，已经吸引了来往不少人的目光了。

    不过绝大多数人也只是侧目观赏，只有少部分人拿出手机来拍照。

    陈煜看了一眼窗外，说道：“老孙，停这儿附近就行了，我下车走过去，你找个停车场停一下，然后自由活动，大概两个小时左右，我会给你打电话来接我。”

    “好的，陈总。”老孙点头停车，十分平稳。

    陈煜下了车，顿时，周围好几个女生都对他投来了似饿狼般的眼神。

    如果是以前的他，心里可能会觉得一阵暗爽，但是现在，他只是很冷漠的戴上了任青青给他买的一副黑色墨镜，转身离去。

    顿时，周围传来一阵尖叫！

    “哇！那个帅哥好有型！眼神好冷漠！我好喜欢！”

    “刚才那个车是什么牌子？我没记错的话，好像是劳斯莱斯吧？”

    “我在电视上看到过，是劳斯莱斯幻影，少说也要7、800万呢！”

    “年少又多金，还那么帅，天啊，爱了爱了！”

    对于身后的议论，陈煜视若无睹。

    来到校门口，此时已经有人成群结队的扎堆站在一起了。

    一眼看过去，好多人他都不认识。

    但是他又清楚知道这就是他的大学同班同学。

    读了四年大学，结果好多同班同学都不认识名字可还行？

    他绕过人群，四处打望，最后终于在人群里找到了他熟悉的四个身影。

    “哟，你们四个儿子先到了啊？”陈煜乐呵呵的笑着走了过去，任青青紧随其后。

    “哟，老陈，你可算来了！”

    “诶哟嘿，老陈，你可以啊，聚餐就聚餐，咋还给我们带回了个儿媳妇啊。”

    “什么时候找的，都不告诉我们，可太不仗义了，今天晚上该罚啊！”

    “嫂子好！”

    四个人叽叽歪歪说一堆，陈煜翻了个白眼，道：“去去去，什么嫂子不嫂子的，这是我私人助理，平时照顾我生活起居的。”

    那四人闻言，顿时一脸坏笑，露出了个‘我懂’的表情。

    “低情商：我女朋友，高情商：我的私人助理，呵呵。”

    “我只能说，陈哥，你牛！”

    “这大概就是家庭帝位吧。”

    “陈哥，陈爷，怎么做到的，教教我，以后我就是你小弟了。”

    陈煜无语。

    怎么说实话，还没人相信呢？

    任青青倒是觉得这四个人很有趣，一直躲在旁边偷笑。

    她的颜值本来就不低，再加上今天又好好打扮了一番，就是这么一个小小的动作，直接让周围好几个男生都失了神。

    陈煜想了想，还是给任青青介绍了一下：“这四个人是我的大学室友，从左到右分别是：张成胜，高谱，郭拓和贾彦登。”

