    在感知的世界里，其实是没有现实世界里的风云雷动的，但在这个时候…我说出这一段话以后，我们之间好像起了一阵无声的风。

    道童子看着我，而我第一次也平静的看着他。

    “至少在你和我之间谁都不能说理解了天道。”终于，道童子在沉默了很久之后，这样对我说了一句。

    “是，那就只有剩下天道最后给予我们的答案了。”我也看着道童子这样说了一句。

    “就是你师父所说的，错的终究不能掩盖对的，是这个意思吗？”道童子望着我说到，然后沉吟了一下，又接着说到：“为什么我就一定是错？”

    “看来上一世的教训，对你，对我都还是不够。对错自有天道判定…而对于你我来说，这样的对峙，其实是难的。”我忽然心有所感，望着道童子认真的说到。

    “为什么？”在以前的道童子是没有这么多问题的，或者说在我和他之间，常常问为什么的，是我而不是他，但在如今，越来越多的为什么出现在了他的口中。

    “因为，无论你我谁最终会留存，那都是一个真正战胜自己的过程。胜人易，胜己难…所以，你我的对峙是难的，但也是难得的。想必这一次之后，无论是你还是我，都会把有些事情看得更通透。我们为同一灵魂的意志，或许本源一致，灵魂若为树，你我是不同的两片叶子，轮回不息，或许就会有更多的叶子于灵魂之上…但如今，我却发现，好一个大道归一，大道归一啊…原来跳脱其外，真的就是要过大道归一这一关啊。”我看着道童子说到。

    道童子忽然笑了，对我说到：“第一次，轮回之事可以让我笑一声了，很好。”

    “是的，一切很好…我或许还要归于黑暗，但杨晟的事情，我不得不告诉你，你错了。心存疑惑既是错…我们在没有得到最终的选择之前，你不要把我们共同的路走偏。”我望着道童子再一次说到。

    “我自然知道，但我这样做，也只是因为我应承你的事。他只是不仁，有为道义和底线。但杨晟本质的对错，也看天道最终给出的答案吧。”道童子在这一点上似乎有些执迷，可能在他看来，能前进一大步的事情，为何叫错？

    但在敌对杨晟的事情上，我们终究还是达成了一致，道童子原本就嫉恶如仇，他本身也是不能容忍杨晟在本质之上偏激的行为的。

    感知的空间慢慢破碎…陈承一的意志再次的沉默下去，毕竟他是否还保持了一丝清明，但在实际的情况下，他的意志还是弱势的，在此刻并不能主导这具身体和灵魂。

    “掌门？”老掌门又再次呼唤了我一声，所有人的目光都停留在我的身上。

    我一清醒就知道，我和陈承一的对话看似很久，其实也就是瞬间的事情…看着周围人的目光，我心底也有些头疼的叹息了一声，毕竟身为掌门，如果给不好解释，这局面无非是糟糕的。

    毕竟大战在前，又以雪山一脉为首…我又是掌门，这中间涉及到凝聚力的问题…所以，我站起来，轻描淡写的拍了拍衣衫，看了看众人，疑惑的，还有非常担心我的那些故人，淡淡的说到：“来之前，修炼秘术…侥幸成功，却是所耗精神甚多，原本想强忍，刚才终究是承受不住了。大家见谅，大战当前，承一不敢懈怠。”

    说完这话，我抱拳对大家歉意的一笑，然后重新坐下。

    大部分人的目光都变得释然了，只有那些关心我的人还透着不安，但是也有两个人带着疑惑…一个是如雪，看我的目光好像大有深意。

    而另外一个是承心哥，他疑惑的点在于他所说的话：“承一这家伙什么时候那么有大人物的气度和风范了？难道这些日子练这个去了吗？”

    但承心哥到底是没有再追寻下去…但是，如雪的目光却始终不对。

    这些就是很私密的感觉，除了当事人，也没有人会在意这个…老掌门在我身边不停的嘘寒问暖，大意是我是否支撑的住，我点头表示没有问题，这一场小小的插曲，也就算暂落帷幕了。

    那位讲解的长老见到没事，就清咳了一声，让大家把注意力继续集中在了他的身上。

    这个时候，他已经拿着这一瓶紫色的液体走回了会议桌上，看着这瓶紫色的液体，充满了感慨的说到：“为了这个东西，牺牲了我雪山一脉最大的一条暗线！才换来了它。”

    “等等，清长老，你说雪山一脉的暗线是什么意思？这让我们有些不安啊？”在这个时候，一个看起来有些不食人间烟火的老者站了起来。

    我对这个老者模糊的有些印象，当初陈承一擂台战，看见十大势力，这个老者就是其中一个正道势力的绝对高层。

    其实，在座的这些高层中，有好几个都属于十大势力的正道势力，另外的，还有一些中小势力和一些隐世的门派….不管如何，清长老讲的话是有一些敏感了，这暗线说明白一点儿就是埋伏在别的势力里的探子，这如何能让人安心？

    清长老仿佛料到，早就会有这种反应一般…只是笑说：“大家别误会了，雪山一脉从不对任何的修者势力安插暗线，就连邪道的势力也不会。但有一个神秘的组织，雪山一脉既把大义担负在肩上，就绝对不敢坐视不理。”

    “不知长老所说是…？”

    “请长老明示….”

    请长老的这番话无疑像是在水中扔下了一颗重磅炸弹，炸的在场的所有势力高层都忍不住纷纷开口询问，再也不能做淡定的样子….毕竟让之前独立于世的雪山一脉都那么在意，并且不惜埋下暗线的组织不得不让人重视的。

    “这个如今正邪的对峙已经撕开，也就没有什么好隐瞒的。就如我雪山一脉虽然表面上独立于世，却是一心要守护天下正道的。而邪道那方面，活跃在明面上的是那些势力，在背后也有一个类似于我们雪山一脉存在的势力…只不过它的存在比较特殊，是以世俗公司为表面存在的。就叫A公司吧。这些年，其实，一直都是有对峙的，A公司也很低调…在背后真正支持杨晟的，并把这下势力整合在杨晟手下的就是A公司。”清长老掷地有声的说到。

    这个消息无疑让所有的势力高层都沉默了，开始思考这个A公司到底是个什么样的存在？

    在这个时候，一直不怎么说话的吴立宇也说话了：“这个应该是真的…之前，我老吴一脉的势力也勉强可以挤身十大势力，只不过，后来因为各种各样的原因没落到了今天这一步…当时，我们的势力是属于邪道势力的，当初，也是我们的势力亲自接走了杨晟。一开始，在江湖中，所有人都以为杨晟是我们势力的人，其实不然…事实上，在这背后是有一段秘辛的…当日我们接走杨晟，是在之前接待了一个顶级邪道势力的大佬，他吩咐我们做这件事情的。”

    吴立宇一开口，显然更加证实了这个消息…也解开了当年迷案的一角，毕竟这些事情连肖承乾也不曾知道。

    而吴立宇继续感慨的说到：“他让我把杨晟接回来，说是这个人是非常重要的….而且，不仅要接回来，还要让他暂时呆在我们所在的势力，明面上是我们的人，并且要配合杨晟的各种行动….那个时候，在黑岩苗寨争抢到的东西，其实也是提供给杨晟的。而驱使我的动力，是杨晟说了，有办法通过这些事情，让我们所有人都去到昆仑…”

    “啊？”这下子，几乎是所有人都感慨出声了。

    结果，大家是众所周知的，那就是吴立宇最后和我师父一起去寻找昆仑了，而不是和杨晟…这背后，到底又发生了什么？

    杨晟不是在做什么人类改造吗？怎么又扯上了昆仑？

    “这就是我要说的全计划，杨晟的计划最终是疯狂的，他要洞开昆仑！”清长老的样子变得分外的严肃！