    壹号别墅彻底恢复了静谧。

    因为处在青湖山山巅位置，周围也没有其他住宅以及喧闹声，给人一种很宁静的舒适感。

    唐明盘膝而坐，静心凝神。

    十分钟后，他将体内灵力已经运转到极致，眼眸中闪烁精芒。

    “该开始布阵了。”

    唐明将从古玩街买来的器材摆在地上，然后拿起那一摞古黄色的符纸和朱砂笔，开始铭刻符篆。

    符篆，也是修炼者最常用的武器。

    修炼者可以将自身灵气渡入符篆，勾勒出符合天道的阵法，需要时就运转灵力激发阵法。

    一般来说，至少需要筑基期的修为才能绘制符篆，而唐明拥有浩瀚的神魂精神力，再加上体内先天灵力精纯无比，所以在炼气期就能绘制。

    时间缓缓过去。

    足足绘制了五个多小时，唐明面前已经摆卖了三百多张阵法。

    “聚云阵五十张、狂风阵五十张、迷踪阵五十张、幻灭阵五十张……”“差不多够了。”

    唐明缓缓起身，随后将阵法放入特制的暗道当中。

    这些暗道，都是他特意交代魏洪林改造别墅的时候留下来的，每条暗道都是阵法的核心，而符篆则是激发阵法的关键所在。

    三百多张符篆全部放入暗道。

    唐明又拿出购买的古玉、令旗、桃木剑等法器上铭刻阵法。

    这是一个浩大的工程，换作其他修炼者，要想完成这些工作量，起码得要半年时间。

    唐明的目标，天亮前布置完成。

    ……时间缓缓过去。

    一夜过去。

    当远处天空跳出一抹鱼肚白后，已经是清晨了。

    “呼……”唐明吐出一口浊气，最后一柄桃木剑上的阵法，也已经完工。

    他满脸期待的走出别墅大门，来到那十八根石柱上，将古玉、令棋、桃木剑等法器依次埋入地底。

    所有工作，尽数准备完成。

    只欠东风！“开始吧。”

    唐明盘膝坐在广场上，双目紧闭，运转《青冥造化诀》。

    “轰隆隆——”方园百米内的精纯灵气轰然狂暴，朝着他头顶蜂拥而来。

    而这一次，唐明并没有将这些灵气纳入丹田。

    左手捏动法印，右手五指张开摁在身前某处地面，这处地面，是整个青湖山的黄金分割点，也是阵眼所在。

    只听“嘭”的一声闷响。

    地裂石开，灵气灌输激发地底的符篆法器，而且是连贯性蔓延开来。

    一个、两个、三个……地面上几百个符篆相继点亮，连接成一道道繁复的线条，组合成一个个晦涩的阵法。

    “还不够，再来！”

    唐明陡然暴喝，一股黑雾从他头顶凝聚而成，狰狞龙首仰天怒吼，方圆五百米的灵气尽数被吞噬。

    轰隆隆！灵气翻腾不息，狂风呼啸不止。

    “吼——”狂暴龙吟声时而响彻天地，如惊雷炸裂，掀起阵阵云雾汇集而来，越来越多，越来越浓。

    ……紫日东升，晨曦初现。

    今天的天气很好，所以青湖公园有很多人过来锻炼身体，有遛狗的、跳舞的、散步的、跑步的、锻炼身体的，很是热闹。

    可突然间。

    “吼——”轰隆隆！一道颤动天地的巨响，蓦然从青湖山山巅传来，别说青湖公园了，就连周围的小区都听到了这道巨响。

    “打雷了？

    这么好的天气怎么会打雷，该不会有阵雨吧？”

    有人疑惑抬头，可天空依旧晴朗，天气极好。

    “你们看那是什么？”

    一名青年惊骇大叫，如同看到了什么很震惊的东西一般。

    旁边的人下意识看过去，也纷纷愣住。

    只见青湖山母峰山顶，陡然出现了一个庞大无比的漩涡，将周围所有云朵尽数吞噬进去，化作浓郁的云雾。

    金色烈阳倾洒过来，白色云雾照耀得金灿灿，很是壮观。

    巨大的漩涡还在不断扩大，将天地周围的云雾尽数吞噬纳入其中，而且内部隐隐有巨吼声咆哮怒吼，宛若雷鸣。

    “我的天，这是什么东西？”

    “天地奇观啊，这也太震撼了吧。”

    “快快，快拍照，这种天地奇观以前从没看到过。”

    “太漂亮了，要不是亲眼所见，我都以为是特效。”

    “不行，我得叫摄影师朋友过来，这要是拍好了肯定拿拍摄大奖。”

    青湖公园内的所有人，都被眼前一幕震撼住了。

    青湖山子峰和母峰是两座山峰，可因为天然湖处在子峰这边，所以子峰成为了A级景区，而母峰的地位就低了些成为开发商地盘。

    但今天。

    青湖山母峰出现天地奇观，让所有人看得目瞪口呆。

    一名年轻人呆呆问道：“你们说那漩涡里面的怒吼声是什么？

    我怎么听着像是野兽咆哮？”

    “什么野兽，这是气流碰撞发出的巨响，高中地理课交过的，气压碰撞就会发出雷鸣。”

    有博学的老学者解释道。

    年轻人谦虚询问道：“原来如此，那老爷爷您解释解释，那个漩涡是什么东西？

    怎么就单单出现在青湖山母峰山巅？”

    “这个……”老爷爷一阵语塞：“我也解释不清楚，按理说气旋的产生条件很困难，一般都是在气压复杂的高空，不应该在这座低矮山峰，而且还在城市中，地热环境也不允许。”

    “怪哉怪哉，我在气象局工作了几十年，从来没见过这种奇怪的气象。”

    听到老人是气象局的工作者，周围人更加惊愕。

    连这种专业的人都解释不清，岂不是更加说明青湖山母峰山顶的奇观不寻常？

    一时间。

    青湖山母峰有神灵现世的说法，传遍了整个中海市。

    虽然大家对这种迷信说话保留理智，但还是想一探究竟，无数天文爱好者、新闻记者、杂志媒体蜂拥而至。

    但让他们失望的是，青湖山母峰属于开发商的私人区域，没人能进去。

    就连在母峰购买了别墅的户主，也无法登上山顶。

    魏家早已经全员出动把守各处要道，不准任何人潜伏进入，魏家老爷子、魏家二爷，亲自率领精锐镇守在半山腰，严阵以待。

    中海市人民的好奇心也愈加浓重，甚至有土豪开着直升机想要过去一探究竟，可因为漩涡风力太强，驾驶员不敢太过接近，只能远远拍了几张照片灰溜溜降落。

    

