    

    不过等晚餐时吃到特制的爱心炒饭后，那种超乎想象的美味让灰原哀突然觉得……

    傻点有什么关系？呆呆的才可爱啊！只要佑哥哥每天都能做出这种料理，就是让她也变傻都没关系！

    啊啊啊！从没想过那种厨艺竟然还能提升啊！

    ……

    是的，完全消化吸收了'才华'能力的藤原佑最近厨艺又提升了，按玄幻点的说法就是走出了自己的道——

    别看'爱心炒饭'的名字那么普通，任何吃的人都能感受到一种由内心散发而出的甜蜜和幸福，就像是谈了一场甜甜的恋爱一般——虽然里面完全没加过糖。

    最直接的表现就是平时吃个饭晕个一两分钟就差不多醒了，现在吃完已经过将近十分钟了，人都还晕乎乎的。

    藤原佑突然有些庆幸，除非故意，否则吃自己做的料理的人感受到的幻境更类似于小当家里的，否则大概以后要多一个'药王'的称号了？

    也许等以后习惯了大概会好一些？

    藤原佑不太确定地想到。

    不过这件事倒也无伤大雅，见几人还要晕一会儿，藤原佑干脆打开‘勘探镜’，准备玩会儿数独。

    而一封邮件恰好发了过来。

    邮件很简单，只是一个女孩的资料，寄件人的地址也是隐藏的，但藤原佑知道这是黑羽快斗发来的，不由松了一口气。

    这可不是简单的资料，而是特地拜托黑羽快斗帮忙找的，里面的内容详尽到任何人掌握了都能冒充女孩的亲人。

    虽然没有回复任何邮件，但藤原佑也是从心底感谢黑羽快斗的——要找一个茶发小女孩的资料很简单，但要找一个踪迹全无、年龄相符、容貌相似、时间线又合得上的茶发女孩可就不容易了！

    也是黑羽快斗厉害，直接按最高标准给找到了，甚至资料里女孩都没了家人，自然也就没人在意了，借用身份简直不要太容易～

    可谓是天助我也！

    藤原佑满意地将资料存入脑海后一点点地把痕迹清楚，保证以现在的科技完全不了复原后才停了手。

    从此，灰原哀也算是有身份的人了！

    藤原佑终于稍稍放松下来了——自从论文被提前爆出，藤原佑就绷紧了一根弦——毕竟投注在自身的视线越多，灰原哀暴露的可能就越大。

    先不提那些好奇的人群，首先为了保证藤原佑自身的安全，他身边就不可能留下任何可疑的人——国家不会允许一个跨时代的天才身边就有不确定因素！

    他可不想哪天回家发现灰原哀'被失踪'！

    至于会不会天才到这个地步……

    这么说吧，自从他开玩笑似的把'庞加莱猜想'证出来后他已经完全不会质疑自己的天赋了——真以为他每天摸鱼写论文的时候不无聊吗？

    要不是这篇猜想的手稿还被锁在保险柜里，大概数学界就要大地震了（该证明由格里戈里·佩雷尔曼于2002年解决，本文中设定并未解决）。

    或许会有人说，这么麻烦不如不要去研究？

    那么这个人肯定不知道有些对外限制进口的仪器没有国家帮助有多么困难才能引进，甚至你千辛万苦买回来了还可能被海关扣下或者直接上了某些名单——你一个啥啥都不会的人弄这些高精尖仪器干嘛？兴趣？骗鬼呢！

    到时候行动受限就知道有多烦恼了！

    虽然有着藤原家在暂时不会有什么事，但你一个家族没事去搞这些东西？说！是不是想偷运去其他国家？！

    而这一切对于一位超级天才来说自然就不算什么了，或许日后只要提上一句，就有人会兴冲冲地把各种材料仪器送上门？

    陷入美好幻想的藤原佑不知道自己这时的想法可谓是一语中的。

    毕竟，天才都是要优待的嘛！        

