    光华湮灭之后，池容部落那皇者，陡然间脸色大变。而魔刑身后的两名老者，更是惊呼出声，“什么？这……这怎么可能？”话语之中，竟有着无限的惊惧。

    那皇者深深的吸了一口气，凝声对这两名老者道：“两位供奉大人，想必你们已经接到消息了吧。”

    夜笑目光闪烁，看向这些人：能够让他们如此惊骇，定然是有大事发生了。

    “什么消息？本少怎么没有接到？”魔刑有些不满的哼了一声，目光落到身后的黑袍老者身上。

    两名黑袍老者，根本没有理会魔刑的意思，眼神之中惊骇一片，就这样怔怔的发呆。

    “供奉大人，到底是什么消息？”魔刑有些不耐烦的催问到。

    二老身形猛然颤动一下，这才缓过神来，没有回答魔刑，目光却是落到了那皇者身上。

    “你们池容部落到底怎么想？”一名老者缓缓开口。

    皇者定了定神，凝重的说：“犯上作乱者，与我池容部落不共戴天！我们部落是圣地最忠实的拥护者，愿意奉少主为门主，光复坠魔谷！希望二老能与我们一起。”

    此言一出，惊疑中的夜笑与不明就里的魔刑，顿时目瞪口呆。

    “你们……你们到底在说什么？什么奉我为主？光复坠魔谷？我坠魔谷怎么了？为什么需要光复？”魔刑根本就没反应过来，傻眼的看着在场的众人。

    夜笑的双眸猛然缩紧，从这几人的对话中，他得到一个极为骇人的消息：有人颠覆了坠魔谷的统治。如今，坠魔谷已经不存在了！

    五大日级门派之一，在不久之前那志得意满的黑魔王，还悍然发动了两州大战。如今这强大的坠魔谷，竟然突然之间就烟消云散了？这绝对是可以使整个大陆，都为之震惊的消息。

    果然，接下来老者的话，也验证了夜笑的猜测。

    一名老者沉重的说道：“庄氏得知了吾王受伤的确切消息，聚集了强大的力量，攻占了圣殿。血斩被杀，血衣卫全部战死。据说……据说……”说道这里，老者有些犹豫。

    “据说什么？”魔刑被这消息震得惊骇欲绝，不由自主的追问了一句。

    老者咽了咽口水，极为艰难的说道：“据说黑魔王大人，已经战死！”

    “什么？这不可能！”魔刑惊慌的喊道：“吾王乃是圣者，乃是这大陆之上，最顶尖的人物之一，怎么会战死？谁能够将吾王杀掉？不可能，绝对不可能！”这个突如其来的消息，让魔刑一时间根本无法接受。

    “少主，我们也得到了同样的消息。”池容部落的皇者，说道此明显也有些惊惧，无论如何，一位圣者的阵亡，足以令任何人心神巨震。

    “并且，直到如今，吾王依旧没有露面。所以……所以这……很可能是真实的。”这皇者颤颤的说道。

    夜笑面色并未有什么改变，但是心中，却泛起了滔天巨浪：黑魔王，一位鼎鼎有名的圣者，难道真的陨落了吗？就算是他与白灵儿一战，受伤不小，但是那依旧是一位圣者啊。那可是站在大陆顶端的绝世人物！

    场面安静了下来，这消息，太过突然，太过骇人，让众人一时间无所适从。甚至，夜笑等人都有些迷茫了。本来他们的目的，是护送万年灵乳，给黑魔王疗伤所用。但是，如今坠魔谷已经烟消云散，黑魔王也是生死不知，这灵乳还有何用？

    过了许久，那皇者张了张嘴巴，涩声说道：“诸位，如今庄氏大逆不道。其余圣城中的弟子，恐怕也会屈服在庄氏的淫威之下，不知众位要如何抉择。”

    两名老者沉静半晌，最后对视了一眼，其中一人上前说道：“不知你们池容部落具体如何打算。”

    皇者上前说道：“族长已经给我传信，魔刑即为少主，那如今吾王不知所终，我们就奉魔刑为主。重建坠魔谷，并且联合其他终于吾王的部族剿灭庄氏叛逆！”

    二老再次沉默下来，虽然这皇者说的好听，但是他们池容部落的心思，却是人尽皆知的事情。拥护魔刑，只不过想找一个名正言顺的借口罢了，至于真的推翻了庄氏的之后。就算真的让魔刑坐上主位，恐怕也不过是一个傀儡而已。

    但是，他们现在，又有什么选择的权利呢？归附庄氏，与归附池容部落根本就没有任何不同。

    沉默了许久，两名老者叹息着说道：“好吧，我们会跟随着少主，与你们池容部落一起，去推翻叛逆的庄氏部族。”

    皇者神色中，泛出一丝喜色，虽然说有没有魔刑，对于他们来说实力并没有任何影响。但是有了魔刑这个借口，他们就可以名正言顺的号令天下！

    “请少主移驾我池容部落，共商大计！”这皇者恭敬的对魔刑说道。

    魔刑脸色呆滞，面无表情。根本就没有从这巨大的震撼中，清醒过来。他并不是一个太有心机的人，甚至，他都不是一个太有野心的人。他从未想过，有一天他能够坐上坠魔谷门主的位置，他所想的从来都是小富即安。

    这皇者，与两名老者再次商议了半晌，然后才慢慢的改变方向朝着池容部落的方向行去。

    夜笑思索半晌，但是却也没有什么好的办法，也只能陪着众人一同前去。夜笑这个原本重要无比的人，一时间却变得可有可无了起来。正所谓计划不如变化，世事就是如此戏人。

    整个雾越州，随着这消息的传播，变得动荡不安了起来，大大小小的部族，一个个难以置信的同时，又有些忐忑与激动。谁也不敢相信，强横一时的坠魔谷，就这样突然之间消散了。

    对于庄氏所发出的归顺命令，暂时并未有太多人理会，尤其是如同池容部落这样的大部族，更是有着他们自己的心思。

    总之，整个雾越州，一时间风起云涌，从一个硕大的集合体，瞬间变成了群雄争霸的局面。

    就在这混乱的局面中，靠近归魂谷，一个小小的势力，悄无声息的诞生了。

    这个小势力的名字，叫做“雪夜阁！”

