    书生项原大喜过望，作揖深拜，满眼泪光恳求：“道长若能救得拙荆痊愈，此恩项某永生铭记，必有厚报！”

    时人多含蓄内敛，如项原夫妇俩这般伉俪情深倒是少见。冯煜方才被一行人不分青红皂白地揍了顿，见此倒是散去不虞，点头道：“且取一碗净水来吧。”

    刚说完，人群里立时有个青壮后生应道：“俺去吧，俺家近！”

    也不等别人说话，手上提着棍棒转身就往村里跑。另一个项原的忠诚仆人也反应过来，忙道：“老爷，我也去！”当即迈开腿，往那青壮后生追过去。不一会儿，两人一块回来，手上用陶土碗端了满满一碗干净水回来。

    冯煜接过去，颇为感慨。

    那碗里装了大半碗水，来回这么快还能没洒掉多少着实不易，由此也能窥见项原此人颇有人望，即便是寻常乡民也愿为他用心做事。

    只是冯煜用不上那么多水，遂倾碗倒去三分之二，道：“有这么多水就够了——”随即手掌一翻，明明方才还是空无一物的手里蓦地多了一张符纸，冯煜将符纸放入碗中，一边晃动陶土碗，一边口中吟诵：“大衍敕令，玄黄聚炁，三阳护魂灵宝固命，急急如律令！魂命永固，疾！”

    随着冯煜咒言念诵，那浸入水里的灵符无火而燃。

    众人何曾见过如此奇景，低声惊呼之下，又连忙屏息凝神，瞪着眼惊奇地看着那水中燃烧的灵符。

    顷刻间，灵符燃尽。

    可冯煜晃动陶土碗，碗中之水仍然清澈如初，居然连半点灰烬也没有！

    乡民们也是见过道人使符的，如此神异的手法，当真让人啧啧称奇。书生项原同样惊疑，还以为冯煜使了个障眼法，根本没有什么灵符燃烧。可等他接过那碗符水，手上触碰感觉道的煨热，让他又知晓不是错觉！

    既然选择相信，项原也不再迟疑，忙让照看妻子项程氏的老仆将妻子搀扶过来，也不介意众目睽睽，亲自服侍项程氏饮下符水。“失魂症”下的项夫人喂水不易，项原却极富耐心，一点一点地喂她。

    待符水饮尽，项程氏困意上涌，毫无抵抗那般瘫软欲倒，被项原与那老仆扶住。项原以为有异，急道：“道长，这是怎么回事？”

    “莫怕，”冯煜道，“让令夫人沉睡一个时辰，醒后自可恢复神志！”

    项原面上紧张略缓，正好此时先前那随同取水的仆人，又从村中张罗来一副老旧却整洁干净的轿子。项原遂让老仆扶着项程氏入轿，两个年轻力壮的汉子随即抬轿而行，在那老仆伺候下往村里去。

    项原这才有空，诚邀冯煜往村中暂歇。

    冯煜知道符水没见效，他留下能让人安心，遂笑着应允。四周乡民见此事暂解，议论纷纷，先前为首那汉子又站出来，颇为义愤地道：“项员外，夫人如今无事，可赖三那贼人还在！他今天敢行如此恶事，断不能饶，俺们这就一并去把他抓回来！”

    项原心中感激，却叹道：“那赖三走了许久，早已不知去向，大家如何能寻得到他踪迹？”

    汉子道：“俺们回去带几条狗，总要试一试，不然等他跑远，就真的寻不到人了！”

    见此冯煜笑着插言，道：“诸位要抓那赖三，我可以为你们指路。”原本他也没打算就这般放过那赖三，如今有人代劳，冯煜也乐得轻松。他又取一张空白符纸，捏着默念几句，法力一运，那黄纸如有灵性地自行折叠，化作一只纸鹤。

    随着冯煜一口气吹出，那纸鹤顿时活了过来，扇动翅膀在半空里辨了一下方向，接着便朝着先前赖三离开处飞去。

    “你们跟着纸鹤，必能寻到那赖三！”

    汉子原是一腔义愤，不肯轻易放过赖三这般恶人，才欲追拿。如今有了冯煜纸鹤领路，顿时大喜振奋，底气十足，他大声点了七八个腿脚快的同乡，一个个兴奋无比地抓着棍棒紧追纸鹤而去。

    那纸鹤，正是此前泓明传讯用过的一种“拟物”道法，练到精深处，即是“天罡正法”中的“撒豆成兵”。冯煜初学，以纸鹤传讯还无法做到，不过以纸鹤循气追踪却是足够。

    项原再拜，眉宇间哀伤郁郁之气散去过半，诚邀冯煜至村中做客。

    冯煜为安其心，没有推辞。

    盏茶地寒暄之后，项原悲苦地说起近两日厄运经历，冯煜才知事情始末。

    原来项家祖地就在柳家庄，项原取得功名做官后搬离此地，每年却还会回此祭扫。其人感恩念旧，多曾回馈乡梓，故颇受乡民敬重爱戴，项家人丁单薄，项原平日在外做官祖地也是乡民在照料。

    前日，项原再度回返祭祖，且带上了夫人项程氏与年幼的三岁独子。以他与项程氏二人年纪，当属老来得子，故十分宠爱。此次回乡大祭，正有昭告祖先后继有人之意。

    谁曾想，大祭之后片刻疏忽，幼子竟消失无踪！

    项原夫妇与家中仆从，加之村中乡民一齐四下搜寻，仍自无果，当晚项程氏自责伤神过度，剧烈心悸之下患了“失魂症”。项原悲伤难抑，可第二日还得继续寻找幼子，人手不足，遂只留项程氏娘家老仆一人照料。

    那老仆服侍项程氏睡下，遂往厨房熬粥，欲待其醒转食用。不曾想片刻时间里，心系爱子的项程氏，在“失魂”之下也离开居处，四下茫然乱走时遇上心怀不轨的赖三。

    本来赖三这等人，轻易不敢有大恶之歹念。

    可谁让赖三今日欠了巨额赌债，偿还无门，自是铤而走险。真个是屋漏偏逢连夜雨，项原得知此事几乎肝胆俱裂，追出来时，从村中顽童处得知只言片语的消息，故有一开始群情激奋、不分青红皂白出手之局。

    冯煜唏嘘不已。

    “道长，您乃世外高人，身具大神通，不知项某能否求您再帮忙一事？”项原眼中的疲倦与期盼，让冯煜不禁一叹。

    其实无需项原明言，他也猜到对方所欲，道：“你是想让我帮你寻找令公子么？”

    项原恭请，紧张而期待。

    冯煜沉吟一瞬，颔首道：“那便取一件令公子平日惯用之物，距离他失踪的时间越近越好！”

    项原顿喜，忙告罪入室，不多时取来一块银牌，道：“此乃犬子平日戴着的‘长寿牌’，盖因犬子顽劣，扯断了颈链，故这两日取下方才没有佩戴。不成想就这么一次不戴，竟发生如此——唉，道长，此物可能用否？”

    冯煜接过银牌，见牌上沾染着一道浓郁气息，点头道：“可用！”

    遂凌空虚抓，摄来一股气息，依照先前那般驱符叠成纸鹤，让纸鹤感知了那道气息，而后施法激活，使其“循气寻踪”而去。

    不成想，纸鹤刚刚飞起，异样陡生！

    它在寻找方向时，蓦地“扑”一声腾起火焰，顷刻间烧成灰烬！

    “咦？”冯煜大惊，项原见此亦紧张不已，问道：“道长，这是——”

    冯煜朝着摆摆手，示意“稍安勿躁”，随即再度摄来一股气息，故技重施，可那纸鹤仍旧方才腾空，紧接着便“扑”地燃尽！

    冯煜面露凝色，颇为惊疑。

    他知晓气息过淡时，纸鹤无法寻踪；也知晓道法不精时，纸鹤失效。可如眼前纸鹤方自寻踪，蓦地触发即燃，使冯煜想起一个预兆不详的可能——纸鹤追踪的目标，被人以术法遮掩了行踪，故此纸鹤禁不住反噬自燃而毁！

    可如此一来，岂不意味着项原年幼独子失踪之事，竟与修士有关？！

    冯煜心中一沉。

    项原那年幼独子若是落入寻常匪徒手中，多半拐骗用作换取钱财，轻易不会损伤；可要是落入邪修手中，恐怕处境不妙！

    为不使项原徒劳担忧，冯煜按下心绪，没将自己的猜测说给他听，只问他道：“不知近来柳家庄附近，只有令公子一人失踪，还是也有其他人家也有孩童失踪？”

    项原这两日都在为年幼独子担忧，哪里知道这事？忙请来村中乡老询问，那乡老连连点头：“有的咧、有的咧！老头儿就听说邻村老黄、袁木匠，上源的胡家，哦还听说县里的祁家......”

    那乡老扳着手指一数，居然就他所知，便数出了五家同样遭遇的人家！

    项原怒得满面红赤，道：“如此多孩童接连失踪，显然有恶人专门为祸，难道就没报官吗？”

    乡老唏嘘道：“胡家、祁家往县里报了官的，其他三家哪里有钱报官？乡里乡亲帮着找了两日，找不到，直当虎狼叼走了，还能咋办嘛？”

    送走乡老，项原见冯煜沉吟未语，面上期待之色稍减，叹了口气。他意识到此事恐怕难做，也没强自苦求，只道：“道长，若事不可为，项某也非不识道理、蛮横强求之辈，便、便罢了！”

    冯煜没答，只摇摇头，皱眉思索。

    久久之后，冯煜问了一句：“你可知附近州府，哪里有知名宫观？”

    项原想了片刻，说道：“青州长山似有宫观，再盛则至济南府也。”

    冯煜点头，若近来有何邪修作祟，当然是本地势力最为清楚，到济南府，那里有道门知名洞天，可却未必知晓本地消息。适时内堂有仆从惊喜而来，言夫人已经清醒。

    项原激动告罪暂离，片刻后携项程氏拜谢，只项程氏刚刚醒转，神困魂需，又悲伤难抑，自去休养。冯煜请辞，言寻找项家年幼独子之事尽力而为，项原深谢，着人引纹银百两酬谢。

    冯煜看那白银只笑，未纳。

    项原思索片刻，又去取来一块玉石，道：“道长世外之人，项某不该以银钱相侮，此玉乃一古件，非是俗物，道长请纳！”冯煜推辞不过，遂受，往长山而行。

