    莫光远的眼皮跳了跳，他心里咯噔一下，缩回了小手手。

    暂停了视频，他仔细看桌角，阴影里好像真的有什么东西。

    壮着胆子凑过去，莫光远看到，那是一团抹布，也不知道是谁什么时候丢在这里的。

    他起身将抹布丢回茶水间，又坐了回来。

    和同事打了个招呼，刚刚戴上耳机，莫光远又感觉有点不对劲。

    他回头看了看刚才和自己打招呼的同事。

    那同事的身上的影子里，好像有什么东西正在窥探着自己。

    莫光远有些慌，仔细看了看。

    原来那只是衣服上的印花。

    “现在都什么审美，怎么往衣服上面印眼睛......”

    莫光远小声嘟囔。

    他继续看电影。

    枪声响起，打破寂静的夜晚，镜头上移，一座颓废的城市出现在画面里。

    随后，这城市变得疏离，扁平，就像画上去的一样。

    不，它真的变成了一幅画，变成了书页上的一张插图。

    书页上写着的文字看起来就是惊悚小说的内容，那本书被一只手合上，可以看到上面的书名《恐怖之影》，以及作者古都的名字。

    镜头往上，则是一名中年男人，他表情凝重，将书放回了书架上，镜头追踪着他手的动作往后拉，展示出了整个书店的书架。

    那上面都是各种恐怖小说，封面骇人，作者无一例外，都是古都，同时，还有古都的新作预告，看起来相当受欢迎。

    镜头继续后移，这是一个常见的展示全景的方式，可莫光远却感觉到了一股子诡异的味道。

    这时候，他才猛然惊觉，这镜头问题很大。

    正常的镜头拉远，就和人的眼睛一样，所有东西同步后退，遵循近大远小的规则，都一起变小。

    可这镜头，位于中间的那书架没有任何变化，周围的景物却发生了改变，就像空间骤然扭曲了一般，给人一种不安定，扭曲诡异的感觉。

    这种变焦的方式非常新颖，一下子就吸引住了莫光远的视线。

    想当年，他也是影视专业的毕业生，这不是找不到工作，只能去考试，最后考了两年才考进来。

    这镜头的运用吸引住了莫光远，他觉得这种镜头很有意思，不禁坐正了一些。

    这时剧情推进，他才知道原来刚才开头的剧情其实是小说的内容，而这名叫做古都的作者是废都一位畅销的小说家。

    这座城市就像超级英雄电影里的大都会一般，繁华辉煌，可是也有穷困与潦倒，主角则是一名侦探，住在一家餐厅楼上，家里有一只肥硕的橘猫，看起来颇为落魄。

    他查看邮箱，看到了一些信件，一些委托书，并没有在意，而是出门去和朋友在茶馆见面。

    主角的两个朋友也很有特色，一个是长得挺帅但看起来有点神经质的年轻男子，另一个则是身上穿着中世纪骑士铠甲一般衣服的娇小女生，按照介绍，这两人都有一些特殊的力量。

    他们正在讨论古都的事情，从这些对话里，莫光远大概能听出来，他们之前似乎经历过冒险，是一起调查的伙伴。

    但具体是什么冒险，没有提，感觉也不重要。

    就在他们畅谈的时候，玻璃墙外，那个之前表情严肃阅读小说的人忽然出现，他手上拿着枪，朝着茶馆里的所有人扫射。

    可没想到的是，主角三人一通操作，展现出了超凡的力量，竟然阻止了那人的袭击，将其击晕，又用物理手段拷问出了一些线索。

    看着那个头不高但身穿铠甲的美少女一拳挥出，那高大的男人脸色顿时青一块紫一块的时候，莫光远感受到了相同的疼痛。

    “原来这还是个带超能力的奇幻片。”

    莫光远喃喃自语道。

    之后的展开就很王道了，三人因为自身受到了威胁而决定调查古都的事件，他们来到出版社，得到了更多的信息。

    到这里，剧情都是处于探索状态，可当编辑拿出小说开头的稿子的时候，几个人就不淡定了。

    因为这稿子的内容正是他们现在所经历的。

    伴随着稿子的阅读，又出现了那种诡异的变焦方式，令莫光远整个人都有一种压抑感。

    而且，这小说的名字就叫《疯人之口》，好像这一部电影的剧情都是源自这本小说。

    一时间，莫光远有些糊涂。

    他不知道电影里这些侦探到底是真实的，还是也只是故事的一部分，就像开头那杀了同伴的男人一样。

    说不定现在这些人也很快就会像开头一样翻页过去，告诉大家都是故事的一部分。

    不由自主地设身处地想一想，莫光远觉得要是这时候忽然拿到一本小说，里面全都是自己之前做的，以及准备要做的事情，他也会觉得有些惊悚的。

    电影又来到了那小说家的房子，这种阴暗诡异的环境，让莫光远又压抑住了情绪。

    就在镜头伴随着主角们慢慢探索的时候，莫光远的肩膀忽然被拍了一下。

    “卧槽！”

    他下意识骂了一句，摘掉耳机回头，却发现是自己的领导。

    “小莫啊，你走的时候记得关灯关门啊。”

    领导指了指门口的开关。

    “哦......”

    莫光远下意识应了一声，脑子还处在懵逼的状态。

    “工作也不用太辛苦，能按时完成就行，不要给自己太大压力。”

    领导又拍了拍莫光远的肩膀，才离开办公室。

    莫光远一看，才发现现在已经快五点二十了，距离下班已经过去了二十分钟，就连平常最后走的领导都已经收拾东西回家。

    领导的意思倒不是真的关心莫光远，而是要是莫光远每天都加班，那会搞得其他同事到点走人很不敬业，这种行为应该集体抵制。

    将脑袋转回来，莫光远有些犹豫。

    现在回家，那电影就放到一半晾着了。

    接下来怎么发展，他有些好奇，心痒痒的。

    “不行，明天再来看吧，今天不加班了，到时候还得被老婆骂。”

    莫光远嘴上是这么说着，但手还是很老实地点下了播放键。

    “再看五分钟，就五分钟。”

    莫光远嘟囔着，继续往后看。

    他看到主角们在这诡异的屋子里探索，忽然听到楼上传来的踩踏地板的声音。

    被画面感染，莫光远也有些紧张，捏紧了拳头。

    突然，感觉身后有人，回过头去，又看到了领导。

    “忘记拿东西了，你早点回去啊。”

    “好的。”

    莫光远应了一声，却发现领导好像没有离开的意思。

    “小莫啊，你要是对工作有什么问题，有什么不满，可以直接和我说的，不要紧的。”

    领导语重心长地说道。

    “......我明白，我明白。”

    莫光远急忙答应。

    “那你早点回去，都快六点了。”

    “嗯，好的。”

    莫光远目送对方离开，叹了口气。

    这是在暗示自己不要再加班带起办公室里内卷的气氛了。

    可是这个电影......

    莫光远又忍不住看了眼屏幕。

    这个电影有点毒性，让自己没办法停下来啊。

