    “不影响也要去伤兵营看看，伤口要是大的话，让他们给你缝两针，不然伤口何时能好？”说罢，姜芃姬又道，“正巧，你让人把我的刀拿去磨一磨，刀刃卷得不像样了——”

    李赟瞧了一眼自家主公丢在地上的刀，那刀足有一石，除了主公也没谁能用得这么顺手。

    不过，自家主公每次上战场，归来之后这把刀总要拿去让刀匠磨一磨，弄好卷刃的边。

    不是刀的质量不好，分明是自家主公拼杀太起劲，再好的刀搁在她手中也是一次性用品。

    “大军还未抵达，伤兵营的线不够用了——”

    李赟仗着自己身体好，伤口恢复快，他不想和伤兵争夺匮乏的医疗资源。

    “带来的外伤线不够用了？”姜芃姬诧异。

    李赟笑道，“伤病不止我们这里的兵，还有北疆的俘虏呢，虚耗比预计还大一些。”

    姜芃姬道，“线不够的话，多拔几根头发，伤口不是很深很长，头发也能凑合着用。”

    头发虽然很脆，但两三根卷一起，韧性强度也不低，应急没问题的。

    数年前，姜芃姬在直播间观众的帮助下整理了比较全面的急救护理知识。

    除此之外，她还跟丸州医馆的坐堂大夫仔细讨教过外伤缝合的可能性。

    她当时的原话是——

    “人的身体跟衣服一样，衣服破了可以用线缝合，伤口太大的话，为什么不能用线缝合？”

    医馆大夫哑然，人和衣服怎么能一样？

    不过谁让姜芃姬是主公呢？

    他们的薪俸都是人家发的，工作的医馆也是人家出资建立的。

    起初不敢对人使用，郎中只能拿兔子或者其他动物实验，甚至向绣娘讨教各种刺绣手法。

    事实证明，伤口缝合之后，恢复速度比没有缝合快多了，化脓几率和死亡几率也大大降低！

    郎中们找寻各种适合缝合伤口的线，还将这门外科缝合手艺交给女营的医兵。

    要知道战争死亡的兵，大多不是死在战场上而是死于伤口处理不及时或者伤口发炎发脓。

    有了较为健全的医疗护理手段和外伤缝合技术，大多伤兵是可以活下来的。

    得益于此，女营越发炙手可热。

    要不是碍于女营二十五岁才能退役婚嫁的规矩，不知多少男兵想要内部消化。

    肥水不流外人田！

    因为伤势而提前退役的女兵大多选择留在军队当后勤，婚嫁对象不是退役男兵就是自立户籍挑了个模样端正的俘虏成家，自己当家主。不管是哪一种，目前过得顺心如意，惹人艳羡。

    “头发也行？”李赟诧异，“成，那末将等会儿去伤兵营一趟。”

    说话间，天色已经彻底大亮，天边的红霞宛若颜料般晕染开来。

    直播间观众熬夜不睡。

    他们大多已经困得睁不开眼，可当他们看清濨水水面漂浮的浮尸，惊得睡意全无。

    “派人把这些尸体捞上来埋了吧，不然尸体入了鱼虾的口，染脏河水，我们用水也不方便。”

    姜芃姬下令，派人捞尸。

    只清理自己这边水岸的，飘到对岸的尸体则不用管了，免得过去被人射成筛子。

    濨水大捷，姜芃姬这边的士气空前大涨。

    因为东庆在北疆手中吃了太多亏，开战之前，众人心中还惴惴不安。

    东庆主场都输了，他们跑去人家的地盘能打赢？

    事实证明，不仅打赢了，他们还大胜了！

    相较于这边的欢欣鼓舞，濨水西岸的北疆大营啧弥漫着沉重低迷的气氛。

    兀力拔身为老将却被代王当众猛批呵斥，颜面无存。

    哪怕是兀力拔的政敌哈伦察，看到死对头这般处境，难免有些兔死狐悲之感。

    代王没脑子，哈伦察却不能看着对方继续作死。

    兀力拔是输了，但胜负乃兵家常事，总不能因为一场失利便将兀力拔打至谷底吧？

    北疆能征善战的人不少，但大多都是鲁莽武夫，真正有脑子的统帅不多。

    如果兀力拔被废了，北疆才要完蛋了。

    搁在以前，哈伦察也认为脑子再好抵不上拳头坚硬。

    自从围观孙文一人便将北疆朝堂玩弄股掌之间，他便改了一贯的坚持。

    兀力拔一定不能出事！

    想到这里，哈伦察出列帮兀力拔说好话，惹来众人怀疑的目光。

    哈伦察和兀力拔不是政敌冤家么？

    什么时候两人冰释前嫌了？

    代王心中憋着火，但哈伦察是他仰仗的心腹，他不能不给对方面子。

    干脆让兀力拔去养伤，养好伤再戴罪立功。

    等所有人都下去了，代王特地留下了哈伦察。

    “难道我泱泱北疆竟无一人能取代兀力拔？这个老匹夫，到底是老了——”

    代王问哈伦察，越是这个处境，他越是怀念遭遇不测的孙文。

    “倘若载道在此，兀力拔老匹夫焉能如此嚣张——”

    哈伦察沉默地立在一侧，他可不想触对方霉头。

    等代王发泄够了，哈伦察才道，“代王，依臣之见，柳羲此次胜之不武。”

    “什么意思？”

    “若两军对垒，我军定能大胜而归。依臣愚见，此次声东击西之计是极好的计谋，但柳羲帐下谋士众多，一定有人看穿了兀力拔将军的计划，针对性地做了防范、设下严密防范。”

    换而言之，不是兀力拔输给了柳羲，更不是北疆士兵输给了汉家软脚虾，他们输在了计谋！

    这么一说，代王心里好受多了。

    “那该怎么办？”他道，“难不成任由一方渡河，摆开阵势打一场？”

    哪怕他们愿意，柳羲那边也不肯答应呀。

    他们是敌人又不是战友，怎么会交托信任？

    哈伦察道，“臣并非这个意思，只是现在士气颓靡，急需重振军心。”

    士气都没有，打仗打个蛋。

    很显然，代王抓重点的本事有点儿迷。

    代王道，“若载道还在，孤何至于此——”

    哈伦察：“……”

    凸(艹皿艹)艹！

    真踏马够了！

    没等代王想出个办法，二人耳尖地听到了号角声。

    “哪里的号角？”

    高亢凌厉的号角声带着沉重杀气，侧耳细听，似乎还有轰隆鼓声，宛若暴雨般密集。

    铮铮号角，声声战鼓。