    耳边响起的轻语，令方泊下意识打了个激灵。

    护住吓坏了的两只精灵，他缓缓转过身，看向了不知何时出现在室内的灰裙少女。

    只是不论小方如何努力，少女的脸上都仿佛披着一层薄雾，根本看不清楚她的样貌。

    他唯一能确定的是，对方应该是个人类，而非幽灵系精灵的伪装。

    咽了口唾沫，方泊出声询问道：“你是谁？”

    谁知，少女根本没有理会，而是看向了室内的威力测试仪：“你的绝招不错。”

    “...你究竟想要做什么？”

    面对他的第二次询问，少女依旧没有选择回答，只见她轻轻抬起手，对准了远处的测试仪。

    “很有趣的创意，我确实没有看错你。”

    话音刚落，号称能抵挡大功率破坏死光的仪器，就如麻花般不断朝中心点塌陷。

    不到五秒钟，造价数百万的机器就变成了一团火花四溅的铁疙瘩。

    “小呱的一记螺旋水波动，只是让仪器稍稍有些震动...”

    对比了双方的实力差距，方泊深吸一口气，默默将两只精灵收回了球里。

    这女人如此恐怖，简直就是个人形神兽，有没有精灵在身边其实都一样的事情。

    而且他还发现，从始至终对方都没有召唤精灵的痕迹。

    这说明了什么？

    说明从头到尾就没有狗屁的幽灵系精灵，一切的遭遇，都是女人利用精神力搞出来的幻象。

    “听网上说，联邦确实存在着真正的超能力者。”

    “没想到今天就让我给遇到了。”

    深吸几口气，缓和了跳动过快的小心脏。

    这一次，方泊非常从心地询问道：“我能帮到您什么呢？”

    “你决定要主动帮我吗，那太好了。”女人微微一笑，直接给他甩了张好人卡，“我就知道，你是一个好人。”

    看了眼地上的那团铁疙瘩，方泊露出一脸职业假笑：“很高兴为您服务，女士。”

    ......

    现实世界。

    方泊满脸疲倦的躺在休息室，有种身体都被掏空的感觉。

    经过一番交谈，他知道少女名叫“零”，来自神秘的南宫世家。

    之所以会出现在联盟中心，是为了解除宫思澜脑海中的精神力枷锁。

    直到这时他才知道，原来那位复生会的成员，前些时日就惨死在了重兵把守的审讯室。

    “联盟有内鬼。”这是方泊的第一个反应。

    不过这些事用不着他来操心，联盟中心不是吃干饭的，早晚会揪出隐藏在群众中的坏人。

    至于少女南宫零为何会找上他，对方给出的理由很简单。

    “我想要捕捉一只精灵。”

    “它的胆子很小，周围如果有太过强大的存在，立刻就会消失的无影无踪。”

    听到这里，方泊心中有种说不出的复杂。

    感情人家请求自己帮助，是看在他实力很弱的份上。

    也许是他的职业假笑起到了作用，少女微微犹豫，还是说出了自身的情况。

    从出生到现在，少女从未拥有过精灵。

    不管是什么等级的精灵，都没办法长期待在她的身边。

    最长的一次，她收养了一只实力强大的胡地。

    结果它也只是坚持了一年零三个月，最终还是惨死在了少女的一次精神力暴走当中。

    “精神力还能暴走？！”方泊差点失去了表情管理。

    家人的恐惧，世人的惧怕，让南宫零感受到了前所未有的寂寞。

    她非常想要寻找一只能够陪伴自己的精灵。

    终于，她在洛连特市的某个秘境深处，发现了足以承受她精神力的精灵。

    结果可想而知，少女第一次明白了什么叫吃瘪。

    不管运用什么手段，她都没办法成功接近对方。

    不得已，她只能将希望寄托在其他训练家身上。

    近期名声大噪的方泊，自然就成为她首要选择的目标。

    “我会不会有危险啊？”方泊提出了自己的疑问。

    要不说人家姑娘实诚，闻言一点没有犹豫，直接点头说道：“会，而且是非常的危险。”

    “...那什么，有没有那种可能，换一个更加优秀的青年训练家来帮你。”

    “你认识一个叫尤俊晖的人吗，他的实力相当了得，我可以帮你引荐。”

    “我不是不愿意啦，就是担心行动会失败，耽误姑娘的大事就不好啦...”

    面对小方的推脱，南宫零没有多说什么，只是淡淡罗列了帮助自己的报酬。

    “一部高级精神力修炼法，精灵与人类全都适用。”

    “一枚大师级精灵球。”

    “未来我可以出手帮你一次。”

    砰！

    狠狠一拍大腿，方泊脸色严肃，双眼充满真诚的大声道：“我与南宫姑娘一见如故，你的事就是我的事，说那些话实在太见外了。”

    “真的嘛，你不会太为难吧？”

    “做朋友在心中，这是我常常用来告诫自己的警示语。”

    于是，两人愉快决定了探索秘境的旅途。

    分别之前，方泊忍不住问出了两个问题。

    “那个...零儿小姐，修炼法如此珍贵，给我不会有什么后果吧。”

    “放心，我自己创造的东西，没人可以说三道四。”

    “哦，这样就好，不是我害怕啦，就是担心会为你带来什么麻烦。”

    眯起眼睛深深吸了口气，南宫零一再提醒自己，千万不能太激动。

    万一引起能量外泄，好不容易找到的帮手，可能就要被她给搞死啦。

    “还有什么问题？”

    “我能问问，你究竟想要捕捉什么精灵吗。”

    方泊确实好奇，南宫零自己的实力都快超神了，什么样的精灵连她都要动心。

    淡淡吐出一个名字，随后她单手一挥，方泊瞬间被扔出了精神力幻境。

    ......

    出租车上，小方同学收回思绪，嘴里念叨着一个名字。

    “玛夏多。”

    玛夏多，幽灵属性的幻之精灵，被称作“暗影中来的向导”。

    “原来是一只幽灵系幻兽，怪不得南宫零都要心动。”

    别说这位超能力少女，方泊都忍不住在想，自己是否有机会捕捉到一只幻兽。

    可是仔细想想，好像又有些不现实。

    那可是稀有度超过神兽的存在，任何一只的出现，都是震惊联盟的大事件。

    他能获得一部精神力修炼法，已经算是天上掉落的馅饼了。

