    恶妇的脸色一白，腾地从椅子上站了起来：“你说谁会吃不了兜着走呢？你也不看看，我挺着这么大的肚子，真要打起架来，还能打赢她这种好手好脚的一身轻松的女人？”

    恶妇又将手朝着慕晚瑜一指：“再说了，她还打了我老公呢！”

    说着，恶妇就将低着头的恶心男拉扯过来，指着恶心男脸上的手指印说：“这可是她打的，这都是证据！”

    “既然已经进了警察局，我们今天就要将这时间从头到尾的好好的说清楚了，如果这个女人不给我和我老公道歉，不给我们做出赔偿，我们是绝对不会善罢甘休的！”

    恶妇坐了下来，却又伸出手将她面前的桌子拍的“啪啪”作响。

    这时候，那恶心男却终于忍不住拉扯了一下恶妇的衣服：“老婆，算了吧！不过就是一点小事情，还是你肚子里的儿子重要！这天都快黑了，我们赶紧回去，说不定妈已经给我们做好晚饭了，你不吃，儿子也要吃啊！”

    这话，听起来像是在体贴着恶妇，可停在恶妇的耳中，心中却猛地沉了沉。

    她的男人她知道，只不过是看上去老老实实的，如果真要揪住了别人的小辫子，哪有这么情意的就放手的？要知道，这男人以前，还是个碰瓷儿的！

    难道，他刚刚真的在公交车上，对那个女人动手动脚了？

    这样一想，恶妇的脸色就变了变，转过头，剜了恶心男一眼，不知道该说些什么好了！

    “想好怎么解决了是吗？是私下协商，还是民事讼诉？”

    见恶妇的态度有所转变，警察的心里也有了底，便盯着那恶妇，开口询问。

    几乎同时，慕晚瑜和恶妇都做出了回答。

    只不过，慕晚瑜说的是：“民事讼诉！”

    可恶妇说的却是：“私下协商！”

    恶妇心里当然是打着自己的小算盘的。

    她来警察局闹，本来就只想讹慕晚瑜一大笔钱！因为她在公交车上的时候，就看见了慕晚瑜身上穿的衣服，都是国际大牌！

    就算光看这样的一套衣服，她也知道慕晚瑜的家里肯定是有些钱的。

    刚开始的时候，她心里也有些不安，毕竟有钱的人家，大多不好惹！可是她又转念一想，如果慕晚瑜家里真的有权有势，又怎么会搭乘公交车，这种最为廉价的交通工具呢？

    这样一想，恶妇就坚定了仗着自己孕妇的身份，将事情闹大，然后趁机捞一笔的坏心思！

    要知道人言可畏，而多数不明真相的人，都会选择站在“弱者”的一面，而去谴责那些看起来强大一些的人，即便是，她这弱者并不是真正的弱者！

    至于民事讼诉？她当然不会选择民事讼诉了！一旦牵扯上民事讼诉，就有一大堆的法律程序要走，麻烦不说，万一事情真像慕晚瑜说的那样，是她的男人先猥亵了慕晚瑜，那他们肯定会败诉，到时候岂不会偷鸡不成蚀把米？！

    于是，警察一提出来，恶妇马上就选择了私下协商，她以为，慕晚瑜也会和她做出同样的选择。

    毕竟，他们有两个人，而慕晚瑜，却只有一个人。

    可她怎么都没有想到，柔柔弱弱的慕晚瑜竟然选了民事讼诉？！

    当下，她就转而看向了慕晚瑜，语气也不像之前那么嚣张和恶毒了：“喂！你可要想好了，你先打了我老公，然后又欺负了我这么一个孕妇，如果真要将这件事情闹到法庭上去，吃亏的一定会是你！”

    “我看你年纪轻轻的，想必也只是一时因为别的事情心情不好，一时冲动才打了我们，那我就不跟你多计较了！我们还是，协商协商？”

    恶妇这会儿，倒像是很有经验一样，还开始劝说起慕晚瑜来了。竟然还给慕晚瑜找了个台阶下？！

    其实，这恶妇之所以这么说，也是因为她越发的肯定慕晚瑜说的事情是真的，她的老公，真的在公交车上猥亵了慕晚瑜！

    否则，慕晚瑜怎么会坚持要民事讼诉呢？

    但是，在这种时候，她可不能松口，否则，讹不到一笔钱不说，还可能吃上官司！

    最坏的情况，她的老公还要去坐牢！

    她马上就要临盆了，如果生孩子的前后老公不在身边，还不被别人笑死？

    她这是第二胎。

    第一胎生的是个丫头，那时候她老公在外面吃喝嫖赌，没回来陪着她生产，她就被隔壁床那个生了儿子的一家人嘲笑到出院！气的她还哭了几场，后面眼睛就一直发干发涩！

    只不过，这恶妇的如意算盘这回是打错了！

    听了恶妇的说辞，慕晚瑜只是冷笑了一声：“呵~身正不怕影子斜，如果你们心里真的没鬼，还怕什么民事讼诉？”

    慕晚瑜良善，可不代表她对谁能良善，对待这种恶人！就该追究到底！

    “这话可不能这样说，你也看到了，我是个孕妇，又快要生产了，当然是得多休息，我们可没有时间陪你这么一个清闲的人耗着！这民事讼诉的程度走下来，又那么麻烦……于你于我们，都很麻烦……”

    恶妇给自己找了一个听起来还算不错的借口。

    然后，就起了身，大摇大摆的走到慕晚瑜的面前，恬不知耻的说：“这样好了，你随便给我们两千块钱，这件事情也就算过去了，我们也不再跟你多计较了！”

    看到恶妇如此嚣张的模样，慕晚瑜恨不能狠狠的抽她几巴掌！

    可是她不能这样做，如果她真的在这里抽了这恶妇，岂不是就坐实了她殴打孕妇的罪名？

    想着，慕晚瑜还是强压下了想要爆抽这恶妇的冲动，眸光犀利的瞪着她，语气冷冷的说：“两千块？确实，也不多！但我凭什么要给你？你那渣滓一样的男人在公交车上猥亵了我，你不分青红皂白的辱骂殴打了我，又踩坏了我的东西，现在竟然还跟我要钱？我呸！”

    慕晚瑜越说越恼怒，竟然也站了起来，指着恶妇的鼻子就骂：“恶妇！我慕晚瑜见过不要脸的，可没见过像你这么不要脸的！我告诉你，这件事情不了能私了！今天我慕晚瑜还真就不怕麻烦了！”

    说完，她还转而望向那个年轻的警察：“警察同志，我要求验伤，这个恶心男和这个恶妇，我一个都不会放过！”

    如果是来桑城之前，可能慕晚瑜的脾气还会因为她良好的教养有所束缚，可当她从江以峰和甄美美的背叛中走出来，当盛家桐站在她的身边，狂妄无比的告诉她，生气了就不要强忍着，就算捅破了天，也有他给她收拾！

    她再不会忍着脾气，任由着这种没脸没皮又心思歹毒的恶妇欺辱自己！

    恶妇显然没有料到，慕晚瑜这样的柔弱女子，竟然也会有这么粗鲁和强硬的一面，顿时有些心惊……

    可到了这个时候，她说什么也不能让慕晚瑜占了上风！于是，她再次挥舞着巴掌往慕晚瑜的脸上扇去，嘴里还骂着：“你这个不知好歹的小贱人！还敢对我吐口水，我今天如果不打死你这个小贱人，我就不是人！”

    当然，就算这个恶妇再嚣张跋扈，她也不可能在警察局打人，那个年轻的警察马上站起来，抓住了她的手。

    没想到，恶妇的心里一咯噔，竟然迅速的反应过来，就让整个身体都往后倒，嘴里又哭喊着：“不活了……我不活了，还以为警察局是个讲道理的地方，没想到，竟然伙同这个小贱人，欺负我一个孕妇……”

    一只有力的手托住了恶妇的腰，使得她没有成功的倒下去。

    不仅如此，来人还冷着一张脸，直接将恶妇按在了椅子上，并警告道：“警察局的大厅，有不下十个监控摄像头，你如果再闹，就先治你一个妨碍公务罪，将你刑事拘留，你可以考虑在拘留室生孩子！”

    恶妇的脸皮一僵，悻悻的消了声。

    慕晚瑜这才仔细的看了看来人。他穿的是便服，但眉宇间却有着一股浑然正气。

    刚刚给他们做笔录的警察，却站起来，面对着来人，语气恭敬：“李副局长！”

    这么年轻，就当上了副局长？

    慕晚瑜不禁有些微微的惊讶。

    这位年轻的李副局长却只是对那个警察点了一下头，就走到慕晚瑜的面前：“这位是，盛夫人吧？盛夫人这是……”

    他回过头，扫了一眼那恶妇和恶心男。

    “被什么麻烦事缠上了？”

    这话，竟是直接给这件事情定了性质！

    慕晚瑜微微一愣，他叫她盛夫人，就是知道她是盛家桐的妻子了。

    “你是……”

    “李默轩！夫人是第一次见到我，不过我和你的丈夫盛家桐盛总，是多年的好友。”

    李副局长不卑不亢，客气礼貌的介绍了自己。

    那个警察也恍然大悟：“我想起了，你姓慕，是盛世集团的总裁夫人！我在电视上见过你，没想到，你比电视上好看多了！”

