    第310章与前世相关

    许青松听到这话又想开骂，见池枣枣过于认真严肃的表情，到嘴边的训斥生生吞回去。

    “枣枣，那么，你得到那个重要的信息了吗？”

    池枣枣面带愧疚道：“嗯，我有重大发现，但是我不能跟你说。许叔,我很抱歉。”

    她没撒谎，的确得到那个重要的信息，但她没法告诉许青松真相——这栋楼的诡异之处，像极了她在末世时遭遇的精神系高阶丧尸！

    这种精神系的丧尸，等级越高灵智越高。

    高阶丧尸除了不事生产、以人且主要以异能者为食之外，跟人类没太大的区别。

    精神系丧尸尤为难缠，它们非常擅长利用精神异能来迷惑人类,比它级别低的人类异能者毫无抵挡之力。

    如果人类异能者的等级比精神系丧尸高出三个等级,受到的精神系控制力会减少一半。

    池枣枣亲身上阵,在灵泉水的帮助下，才得以顺利脱离精神系丧尸的精神控制。

    由此可以推断出来，隐藏在这里的精神系丧尸，估计在二级左右，跟九级的丧尸王比起来，还是个很稚嫩的“小弟弟”。

    池枣枣大概估算出对方的实力，心下一定，她的异能是没了，但她还有灵泉空间！

    灵泉水的功效大减不假，但它本就是用来净化“邪祟”的神水！

    对于一二级的丧尸来说，池枣枣空间出品的灵泉水，就是它们最为忌惮的东西！

    许青松揉着太阳穴，他快被说一半留一半的池枣枣给气死了。

    池枣枣赶在他开口之前，问道：“许叔，闵大师什么时候到？”

    许青松刚刚是病急乱投医，到处给他羊城的老友们打电话，还惊动闵大师。

    问题是,许青松跟闵大师通话的时候，池枣枣处于失踪的状态。

    许青松狐疑地看着池枣枣，问她：“枣枣，你怎么知道我请闵大师过来？”

    池枣枣没回答这个问题，提出她的请求：“许叔，麻烦你再给闵大师打个电话，我想跟他说我的重大发现。”

    许青松：“我不能听吗？”

    池枣枣委婉拒绝：“许叔，抱歉。”

    许青松动了动嘴，想说却又没说，瞪了池枣枣一眼就掏出大哥大给闵大师打电话。

    得到闵大师的应允，许青松把大哥大交到池枣枣的手中：“枣枣，闵大师的电话。”

    池枣枣主动跟许青松拉开距离，说了她刚刚在13楼和18楼的惊险遭遇。

    末了，池枣枣直截了当地提出要求：“闵大师，我想请您帮我找到那个邪祟的藏身之地。我有把握对付它。”

    闵大师听到池枣枣这般大言不惭的话语，他没有嘲笑她自不量力，而是认真询问：

    “小友，你当真有办法清楚那个邪祟？”

    池枣枣没有王婆卖瓜自卖自夸，十分实诚道：“是的。闵大师，那邪祟藏得那么隐蔽，难以消除。不如死马当活马医,让我试试看吧。”

    闵大师笑了：“好，我十分钟后到，请小友耐心等待。”

    许青松焦急不已：“枣枣，你跟闵大师说什么了？你该不会是又要冒险爬上去吧？你不可能每次都那么好运气躲开生死大劫！”

    池枣枣认真回答：“我请闵大师帮我一个小忙。在闵大师到来之前，我不会再贸然行动。”

    (本章完)

