 如今的地球城，无比繁华，平日里便有许多过来这边做生意的商队，于是乎，林辰杀张启坤的一幕，也被这些商队的人看到。

当这些人离开地球城后，这边所发生的事情，犹如被朝四周蔓延的风暴，通过这些人的嘴巴，迅速传遍西部的各个角落！玄天神域第二强者，至尊境中期的张启坤，全力出手都无法伤到地球城城主丝毫，反被一击毙命，这个消息实在太惊人，将无数人骇得傻眼，使整个本源大陆西部为之震动！在确定这消息并非以讹传讹之后，一道道目光，望向玄天神域所在的方向。

“张启坤被杀，玄天神域身为西部最强势力的威严受到挑衅，绝对不会轻易罢休。

我猜测，过不了多久，地球城就会迎来玄天神域的报复。

到时候，地球城将迎来的，便是玄天神域域主和另外几名至尊！或许，很快的，地球城就将消失在本源大陆之上。”

“至尊强者之间的战斗！走走走！我们快点赶去地球城那边，这辈子无望成为至尊，但若是能见证至尊之争，也不失为一件美谈。”

“是啊！至尊的一举一动，都含着法则道蕴，若是我们能够得到一些启发，将会终生受用无穷。”

……没过多久，便有无数人从西部各地赶来，前往地球城，想要看一场空前绝后的大热闹！就在外界传得沸沸扬扬时，玄天神域的其余四名至尊，再次被罗瘟叫到大殿，与上一次不同，上次得知林辰回来，大殿内几人都面带笑容，这一次的气氛却是沉闷压抑。

罗瘟阴沉着一张脸。

他先前不信这消息是真的，但眼下消息已经传遍西部各地，张启坤也迟迟没有归来，他就算是想不信，也不行了。

“根据得到的消息，有人听到张启坤说，地球城城主和他一样是至尊境中期！这怎么可能？

距离他使用‘深渊之星’杀周泰昌，才过去几十年，他怎么可能从连至尊都不是，一跃成为至尊境中期？”

“当年他是不朽境大圆满，绝对不会有措。

如今他是至尊境中期，同样也不会出错。

再如何离奇，那都是摆在眼前的现实。

只能说，是他在中部那边有了难以想象的机遇。

比如，或许对我们来说，才过去几十年，但他偶然进入某个时空秘境，对他来说，或许已经渡过几十万甚至几百万年！”

“他是至尊境中期也就罢了，身上那件铠甲，想必和‘深渊之星’一样，也是至尊神器，所以张启坤才无法破开他的防御。

问题是，他最后施展的那手段又是什么，据说张启坤身上出现巨塔虚影，速度变得缓慢，似乎是实力受到压制？”

“现在可怎么办才好？

整个西部，都在看我们的笑话。”

……四名至尊境初期的至尊，先前说起林辰时，满脸不以为然，此时却是又惊又怒，声音中，带着一丝明显的惊恐。

这也不怪他们。

毕竟，张启坤的实力，要比他们四人中的任何一个都强大得多，眼下张启坤被打得魂飞魄散，他们如何能不害怕？

“说够了没有？”

罗瘟语气低沉，像是一尊喜怒不形于色的魔神。

四名至尊忙是闭嘴，虽然同为至尊，但他们在罗瘟面前，就犹如三岁小孩面对着一名身高八尺的壮汉，双方完全不是一个级数。

“说说看，你们的想法！”

罗瘟淡淡道。

国字脸中年人忙是道：“这件事情，已经传遍西部各处，想要挽回玄天神域的颜面，唯有将那小子杀了！依我看，这一次由域主您带领我们四人一同前往地球城，只要有您在，那小子就还翻不了西部的天。”

又有人立马点头，附和道：“如今看来，那小子身上，有着两件至尊神器。

‘深渊之星’以及他身上的暗红色铠甲，如此一来，将他废了之后，我们的收获便要比原先预料的更大。”

罗瘟沉吟几秒，道：“你们的意思，是和张启坤一样，冲到地球城去叫阵，然后五个围攻他一个？”

他一声冷笑，“张启坤施展至尊神技，都破不开他的防御。

他完全可以直接无视你们的攻势，简单点说，带上你们四个一起去围攻他，和我自己过去，没什么两样。

压根不存在什么人数上的优势。”

这话说得四人一阵尴尬，国字脸中年人讪笑道：“域主您一人对付他，已经绰绰有余。

他一个至尊境中期，又怎么可能是你的对手？”

“如果你们能少说些没用的奉承，多给些有用的建议，我会更加高兴！”

罗瘟冷冷道。

国字脸中年人讪讪闭嘴，他实在是给不出什么建议。

在他看来，真不需要那么麻烦，对方不过是一个至尊境中期，由域主亲自出手，直接横扫便是。

他也知道，罗瘟的性格，一向是非常谨慎，不会让他自己处于任何危险之中，所以自己说得再多，按对方眼下的意思，也是不会直接去与对方硬碰硬。

罗瘟冷冷道：“就如你先前说的那般，我们五个，一同前往地球城。

不过，具体的计划，我另有安排。”

四人一听这话，就明白罗瘟早就有了他自己的计划。

以罗瘟的实力，本就有轻易杀地球城城主的把握，眼下又这般谨慎，在他们看来，自然代表万无一失。

四人兴奋不已，心中的那一丝惊慌，也早就烟消云散。

在罗瘟的带领下，几人当即动身前往地球城。

他们原本以为，经过之前发生的事情，如今的地球城周边大概率是重兵把守，没想到却是只在城门口处有些守卫，看起来和往日没什么不同。

“这个地球城城主，心倒是够大的！不过，看来他也是很明白，让再多的守卫把守，当我们到来时，也不过是会被随手清理的炮灰！”

国字脸中年人嗤笑道。

旋即，他老实闭上嘴巴，和另外三人一同看向罗瘟，等着听他下一步的安排。

 