
　　张大柱回头看了过去。

　　一旁座位上坐着一个黑大汉，穿着个短袖背心，胳膊上纹着靑虚虚的一条龙。

　　他抱着膀子眯着眼睛装睡，嘴角带着淫笑。

　　刚才明明就是他伸了咸猪手，此时却假装睡觉？

　　“有病呀你？”

　　张大柱回过头来，只见丁可儿狠狠瞪了自己一眼。

　　什么情况？

　　她以为是自己摸她了？

　　丁可儿骂了一句就转过去，往前走了一步。

　　也不知道是不是该和她解释一下。

　　这时候那个黑大汉的手又伸过去了。

　　可能是丁可儿的紧身裤太塑形了，对这个家伙诱惑太大，居然一下没够，还要伸手。

　　这家伙不知道是不是个修车的，手脏兮兮的，这一下居然在美女的裤子上留下了一个黑乎乎的大手印。

　　丁可儿气得回过头来，抬手就给了张大柱一巴掌。

　　“你要脸不要！”

　　张大柱气得直嚷嚷：“不是我，你打我干嘛！”

　　这时候那个纹身黑大汉假装抻了个懒腰：“哎呀，快到啦？我得下车了！”

　　张大柱怒气冲冲：“你丫别装了，摸完了人家屁股没事儿啦？”

　　黑大汉怒道：“谁摸了，别诬陷好人！”

　　此时车已经在镇子外停了下来。

　　黑大汉从张大柱和丁可儿的身边一挤就过去了。

　　丁可儿和张大柱也下车了。

　　张大柱可不想背着这个黑锅，伸手就把黑大汉拉住了。

　　回头对丁可儿说：“嫂子，你不认得我啦？我是张大柱呀！咱们一个村的！”

　　黑大汉笑道：“一个村的你还摸，真不是人！”

　　张大柱扭住他手腕不放，又对有些蒙的丁可儿说：“是他摸了你，你看看你裤子，再看看他的手，你就知道了！”

　　丁可儿回头扯着自己裤子看看，上边一排黑手印，不由皱眉：“好恶心！”

　　再看看黑大汉的手上，全都是油污。

　　人家张大柱的手却是干干净净的。

　　不用问，刚才是冤枉人家张大柱了。

　　丁可儿赶紧说：“对不起兄弟，我想起你来了，你是张家的大柱兄弟！”

　　“可不就是我！”

　　黑大汉拉了拉张大柱：“别在这叙旧了，放开我！”

　　张大柱骂道：“放开你，你摸了我嫂子，赶紧道歉，然后跟我去派出所！”

　　黑大汉怒道：“你丫敢和我装逼，是不是欠揍呀！”

　　大手一挥，对着张大柱就是一拳打过来。

　　张大柱早有防备，一个肘子打在他肋巴上。

　　这小子疼得一缩身子，被张大柱直接一拳撂倒。

　　跟着张大柱对着他就开踢。

　　此时张大柱的脚力量大的出奇，每踢一脚，黑大汉就惨叫一声。

　　丁可儿看见黑大汉被张大柱踢得满脸是血，赶紧拉住张大柱。

　　“算了兄弟，别打出人命来，教训他一下就算了。”

　　心里暗暗吃惊，不知道张大柱为什么现在这么厉害。

　　以前看着他身体挺瘦的，没想到他这么能打架。

　　黑大汉一看张大柱战斗力这么厉害，都不敢起来了，抱着脑袋在地上拱着。

　　张大柱骂道：“今天我嫂子心软，不然老子踢断你的骨头！”

　　然后跟着丁可儿一起往镇子里走去。

　　路上和丁可儿聊天，才知道丁可儿现在过得并不幸福。

　　原来丁可儿当初和老公张明一起离开桃花村，在镇子里租了房子打工。

　　后来存了点钱，张明开始做生意，东跑西颠的做倒爷。

　　再后来张明发点小财就学坏了，在外边有了女人，就不回家了。

　　一走几个月音信皆无，电话号都成了空号，明显是要抛弃丁可儿。

　　前几天丁可儿听人说在临城见过自己老公，就过去找他。

　　结果找了三天都没有个影子。

　　丁可儿气得不想和他过了，所以想要回来收拾收拾东西，退了房子，回村子里去住。

　　张大柱也觉得丁可儿怪可怜的。

　　张明也真的是身在福中不知福，有这么漂亮的老婆，还出去瞎搞！

　　安慰了丁可儿几句，张大柱就去农贸市场那边了。

　　在里边转悠一圈，找了一家收山货的店铺，就走了进去。

　　店主是个老头，戴上老花镜，对着张大柱的野枣看了老半天，又拿起一颗尝尝。

　　问张大柱：“小伙子，你想要多少钱一斤？”

　　张大柱说道：“我看外边卖五十块钱一斤的，还不如我的成色好，我批发给你，你就给我四十块钱吧。”

　　老板笑了。

　　“小伙子我一看你就不太懂行。你的野枣虽然是野生的，成色也不错，不过这东西掉秤太严重，损耗很大。如果我给你四十块钱一斤，回头我就的赔大发了。”

　　“那你给个价钱我听听。”

　　张大柱也确实不太懂行情，毕竟第一次卖枣子。

　　“我给你二十五一斤，因为掉秤算我的，我还得做包装，再高了我就没有利润了。”

　　张大柱摇头：“太低了，至少得三十五。”

　　老板看看枣子，再看看张大柱：“算了，小伙子，我也不压你价钱，你的枣子不错，以后再有就给我送来。我给你三十！再多肯定不行了，要不你就再走走问问，我给的价钱肯定不低了！”

　　张大柱看看这个老板，感觉看起来挺忠厚的，就点头说：“好吧，成交，我就卖给你了！”M.23sk.com

　　老板拿到泵秤上一泡秤，一共是八十六斤。

　　按着三十块钱一斤，是两千五百八十元。

　　老板也没有要他找零，直接给他两千六。

　　张大柱平白得了这么多钱，这可是没有本钱的生意，就是费点力气而已。

　　看来这一片林子，就能给自己带来丰厚的收入了！

　　这么多钱，一般出来打工的，一个月也就是三四千，自己卖两次枣子就出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第6章:　第一笔收入免费阅读。https://xs.23sk.com 