    无穷劫云酝酿了许久之后，终究随着一片轰鸣声落下了第七道雷劫。

    飞羽阁主神色无比凝重，看着这几道雷劫许久之后拂袖一展，五枚宝旗旋转着飞出，撑开了一道玄奥的阵法，居然强行住了这一击。

    不过挡住这道雷劫之后，飞羽阁主的面色发白，法力显然消耗不小。

    那天穹之上劫云不等飞羽阁主缓口气，紧随其后的第八道雷劫便横空打了下来。

    这一道雷霆已经堪比元神二重天的全力一击，无边雷霆浩浩荡荡的轰击而下，瞬间就将飞羽阁主的五方宝旗打的光芒黯淡。

    “噗——”

    飞羽阁主强撑住着一击，突然一口逆血喷了出来。

    只见那五方宝旗之上残破不堪，布满了一道又一道的裂痕，竟然出了一道又一道的裂痕。

    “糟了！”

    陈念之心中咯噔一下，一种不好的念头出现在了心中。

    也就在这一刹那，虚空之中第九道雷劫落下，牢牢地锁定住了飞羽阁主。

    “给老夫挡住！”

    生死攸关的时刻，飞羽阁主当机立断，竟然强行将自身刚刚转化出的纯阳源血化尽，转化成了一股汹涌无边的法力，涌入了五方宝旗之中。

    那五枚宝旗绽放出一股至强的光芒，互相旋转不休的冲向了那最后一道雷劫。

    “轰——”

    可是那雷霆威力无边，带着毁灭一切的力量轰击下来，当场就将五方宝旗打成了一片齑粉。

    紧接着在炽热的火光之中，雷霆之力以迅雷不及掩耳之势轰然打向了飞羽阁主。

    而到了这一刻，飞羽阁主法力已经耗尽，已经再无手段抵挡，只能靠着肉身硬抗雷劫余威了。

    “啊——”

    便在那万众瞩目之中，飞羽阁主的肉身当场被打成一缕劫灰。

    “阁主！”

    飞羽阁大长老悲痛欲绝，难以置信的冲了上去。

    也就在此时，在那无穷劫灰之中，一道朦胧的纯阳之气绽开，一点点散逸的神魂之力居然汇聚在了一起。

    九天之上劫云也逐渐散去，一道道七色仙液洒下，适时落在了那道神魂之上，滋养着那初生的元神之力。

    “是纯阳之气，飞羽兄成功了。”

    陈念之面色一喜，忍不住露出了松了一口气。

    作为最为接近仙人的存在，元神道君在红尘之中，已经称得上是陆地神仙级数的存在，他们已经有了一些匪夷所思的能力。

    纯阳道君接引了天地人三魂，元神就会拥有无比惊人的神妙，这等存在神魂早已逆反纯阳，能孕育出一道纯阳之气。

    对于元神道君来说，哪怕元神被毁，可只要那一缕纯阳之气尚存，便可寻求重塑元神的机会。

    这也是许多元神道君哪怕陨落多年，甚至只有一缕残魂残存世间，还能够重塑元神的原因。

    飞羽阁主虽然被第九道雷劫毁掉了元神，好在那天劫余威不足，居然让他保住了那一缕纯阳之气，寻求了一丝存活的机会。

    而在元神雷劫渡过之后带来的七彩仙液的滋养之下，飞羽阁主以极快速度便恢复了元神。

    只见随着那一团纯阳之气逐渐耗尽，飞羽阁主的元神重塑成功，化作了一道虚幻的身影。

    “恭喜道君证道纯阳，我等祝道君仙寿永享。”

    一尊尊元婴真君都是露出喜色，连忙拜倒贺喜道。

    面对众人的贺喜，飞羽阁主神色却露出了苦笑之色，只见他摇了摇头说道：“老夫不过苟活一条性命，哪里称得上是真正的纯阳道君。”

    陈念之眉心一动，也不用为飞羽阁主感到可惜。

    这次飞羽阁主虽然突破了元神之境，但是却顶多只是一个伪道君，日后怕是没有机缘更进一步了。

    元神道君之所以称之为纯阳道君，除了元神的存在之外，关键就是那一道纯阳之气，和肉身之中的纯阳源血。

    其中纯阳之气蕴含纯阳之力，乃是元神的神妙之源头，纯阳源血则是纯阳真血的源头，没有源血便无法重塑纯阳真身。

    飞羽阁主的渡劫之宝挡不住最后一道雷劫，为了抵抗雷劫不得已榨干了初生的纯阳源血，已经再也没有重塑纯阳真身的可能。

    虽然对元神修士来说，失了肉身还能继续修行下去，可是没有肉身相助仅靠元神的话，实力也会削弱至少三成。

    这等修士顶多算是伪真君，其实力当真是虚弱得很，怕是都未必能拿得下定海道人这等拥有纯阳灵宝的半步元神。

    而且这还不是最关键的，最关键的是飞羽阁主为了重塑元神，不得不讲那道初生的纯阳之气耗尽。

    此后没有纯阳之气温养元神，飞羽阁主便已经不再是纯阳元神，彻底失去了继续成长的潜能。

    无法重塑纯阳真身，就连抛弃肉身走散仙的路子都走不通，可以说飞羽阁主的道途已经走到了尽头。

    所以说此刻的飞羽阁主，已经算不得是纯阳道君，点多只能算是伪元神道君罢了。

    这种情况是非常罕见的，一般来说新晋元神渡雷劫只有两种结果。

    挡住雷劫，生。

    挡不住雷劫，死。

    像这种挡不住雷劫，还活下来的算是极其罕见。

    毕竟刚刚突破元神，肉身还未踏入纯阳之境，元神本身也是非常脆弱。这种情况下的元神修士，哪怕是元婴后期的修士都可以将其轻易灭杀。

    在法力耗尽且灵宝尽毁的情况下，最后一道雷劫哪怕威力损耗大半，也能轻易就将其轰杀并且磨灭那道纯阳之气。

    不想飞羽阁主的五行宝旗确实不凡，在飞羽阁主不计代价的催动之下，居然接连挡住了三道元神级数的雷劫。

    最后虽然彻底毁掉，但还是挡住了第九道雷劫的九成威力，帮他捡到了一条命。

    当然，这也是因为飞羽阁主使用大量上乘灵宝和灵符挡劫，法力消耗不算特别严重，否则他也不可能保留一丝纯阳之气。

    一念至此，陈念之还是安慰说道：“道君不必遗憾，此番突破元神，日后若是能寻来六阶灵物，或许还能重塑六阶的肉身。”

