
　　杨婷没有表态，她只瞄了那秦将一眼，问：

　　“那么以二五百主之见……”

　　“你认为我等又该如何御敌？”

　　沈兵脑袋“嗡”了一下。

　　我去，二五百主？

　　那不就是“砲师”的顶头上司张眩？

　　秦军编制是五进制。

　　伍人一伍十人一什。

　　五十人叫屯长，一百人称百将。

　　五百人设五百主，一千人便是二五百主。

　　这二五百主张眩就是杨端和留在磁县一千秦军的主将。

　　在杨婷接手长城防务之前，磁县一带所有事务都由他作主。

　　由于沈兵是个身份低得不能再低的小人物，所以只闻其名未见其人。

　　“校尉。”二五百主张眩拱手回答道：

　　“以属下之见，赵军此来只是偷袭。”

　　“即便他们沿着漳水、滏水南下，也不过几日时间。”

　　“照想兵力也不多，我等又何必劳师动众向将军求援？”

　　“当然也勿需什么示敌以弱。”

　　“我军只需筑墙补缺依靠长城天险，赵军便是有千军万马也是有来无回！”

　　说着，张眩手握剑把昂着挺胸，摆出一副威风凛凛、信心十足的样子。

　　杨婷想了想，就点头回道：

　　“二五百主所言有理。”

　　“据探子回报，赵军或有三万人。”

　　“我军也有三万兵力，当可一战。”

　　听杨婷这么一说，张眩就更是成竹在胸了。

　　“校尉所言甚是。”

　　“赵军是攻城方。”

　　“其兵力至少是我军两倍乃至三倍以上才占优势。”

　　“否则便是有来无回！”

　　这是冷兵器作战的常识，攻守双方的兵力对比应该在二比一才持平。

　　考虑到秦军战斗力强悍，三比一也是正常的估计。

　　如果这样计算，赵军那三万人想拿下长城是远远不够的。

　　然而……

　　沈兵却不认为事情会这么简单。

　　杨婷见沈兵神色有异，就问了声：“操士似乎有不同见解？”

　　沈兵点了点头，回答：

　　“校尉，属下认为倘若我等只是被动防御的话，此战必败……”

　　话还没说完，那张眩就面带怒意的瞪向沈兵：

　　“好胆！”

　　“长敌人志气灭自己威风！”

　　“你就不怕我治你动摇军心之罪？”

　　沈兵那个心累啊，他哪里知道古代这么多规矩，一不小心又落下个罪名。

　　后来沈兵才知道，古时的冷兵器作战军心很重要。

　　所以诸如“我军必败”之类的话不能说，尤其在战时。

　　好在杨婷站出来为沈兵说话：

　　“非常时期不必拘泥于小节。”

　　“你倒是说说我军为何必败。”

　　“若是有理则恕你无罪！”

　　沈兵赶忙拱手回答道：

　　“校尉，二五百主。”

　　“原因之一：属下不认为赵军只有三万兵力。”

　　“要知道漳水、滏水在赵军控制之下。”

　　“除非我军派出水师拦截，否则赵军便可依靠两水路源源不断的增兵至长城。”

　　“到时赵军又岂只三万人？”

　　张眩有些意外的看了沈兵一眼，说：

　　“我自会派出水师截断两河。”

　　沈兵对此表示怀疑。

　　“能完全截断吗？”

　　“就算是夜间也不放过一舟一船？”

　　张眩无言以对。

　　如果是白天还好，但要在夜间也不放过一舟一船那几乎是不可能的。

　　而一舟一船就可以运输上百名士兵或是大批军粮。

　　所以沈兵说的对，秦军要面对的绝不只是三万赵军。

　　杨婷面容严肃的问：“那么其二呢？”

　　沈兵继续说道：“其二，我军这三万人，又有多少壮男，多少壮女？”

　　这又问到了重点。

　　杨婷所说的“秦军三万兵力”包括她所率领的壮女。

　　这时代粮食很紧张，尤其是前线军粮。

　　便是像沈兵这样得到爵位的公士也才只是勉强吃饱。

　　就更别提负责二线运输大多没爵位的壮女了。

　　这不是歧视女兵，而是客观现实以及男女体力上的问题。

　　杨婷有些无奈的回答：

　　“其中有六千余人是我制下的壮女。”

　　“她们中只有两千人有过训练或是作战经验。”

　　“若是对阵赵军，的确力不从心。”

　　沈兵点了点头，这情况似乎比想像中要好些。

　　他原以为至少有一万人是无法作战的壮女或战斗力较差的辅助兵种。ŴŴŴ.23sk.com

　　“最重要的是其三……”

　　这话把张眩和杨婷吓了一跳。

　　他们以为有之前的两点就够了，没想到还有第三点。

　　而且还是最重要的第三点……

　　沈兵没有发觉两人脸上怪异的表情，自顾自的说道：

　　“二五百言之前所言，两军交战守方更有利！”

　　“属下却以为对长城而言，若赵军运用得当，应该是攻方更有利！”

　　张眩当即笑了起来：

　　“一派胡言！”

　　“老夫戎马数十载，从未听过攻方更有利这说法！”

　　“你莫不是被赵军吓昏了头吧！”

　　沈兵也不恼怒，他往周围看了看，捡了一根丢弃的竹签往桌上一摆，解释道：

　　“二五百主请看。”

　　“这是长城，它长约四百余里，每处都需设防。”

　　“也就是说，我军三万人需在这四百余里一字排开防守。”

　　“如此一来，平均每里不过七十五人。”

　　“每里只有区区七十五人！”

　　“而赵军三万兵力却可集中一处进攻。”

　　“我军即便有长城天险而且可以以一挡十，七十五人又如何能挡得住三万赵军？”

　　闻言张眩和杨婷不由呆愣当场。

　　迟疑了下，张眩又反对道：“我军位于长城上可以互相支援！”

　　沈兵摇了摇头：

　　“便是能互相支援又如何？”

　　“如果赵军今天进攻磁县，明天进攻安阳！”

　　“长城岂非处处是漏洞处处是危险？”

　　张眩立时就无话可说了。

　　守大于攻，是古人根深蒂固的思想。

　　事实上这并不能怪他们，因为至少从表面看起来守的确是大于攻。

　　甚至到近现代二战时法国人还这么认为，于是才有马奇诺防线。

　　直到德军用高机动的动态进攻打破了这个神话。

　　世人才愕然发现，原来更多时候其实是攻大于守。

　　所以，张眩如果放弃沈兵的“示敌以弱”采用被动防御。

　　那秦军可能就真的要完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第十七章 攻大于守免费阅读。https://xs.23sk.com 