    26奏对丞相府

    杨仪在原地伫立了片刻，随即缓缓拉开了屏风，露出了屏风后面一直被遮挡的景象。

    纵然李定和陈明华心中早已有了防备，可想象中的场景出现在眼前，还是不由得心中暗暗倒吸了一口凉气。

    屏风拉开后，入目便是一队手持短刃手斧，身披盔甲的武士，虎视眈眈地盯着李定二人。

    虽然场面氛围肃杀，但是李定突然心中莫名想笑：想必这就是小说演义中的所谓“帐下埋伏刀斧手，以摔杯为号”吧，果然艺术源于生活。

    武士们井井有条地退向两边，站成了两排，露出了之前被他们壮硕身子遮挡的人影。

    诸葛亮稳稳地踱步上前，一边凝视着李定的眼睛，一边缓缓坐在了杨仪先前的位子上。

    杨仪恭敬地一拱手：“丞相。”

    诸葛亮摆摆手，面色沉静地看向李定，“你就是李定。”

    出乎李定意料的是，面前的诸葛亮并没有后世影视剧中羽扇纶巾，谈笑间樯橹灰飞烟灭的风姿。眼前的诸葛亮头戴任何普通士子都可以佩戴的白布冠，一身黑白相间的长袍，身上再无其他配饰。

    诸葛亮眉毛笔直，眼神十分清亮。他的脸庞看上去竟然十分温和，眼角隐约间可以看出有些皱纹。但是，从诸葛亮嘴角难以抚平的沟壑可以隐约看出，如果他绷起脸庞，面庞瞬间就会变得棱角分明，不怒自威。

    这是戎马峥嵘，沙场征战多年，见过无数鲜血和死亡的大将军才能拥有的风度。

    李定从未见过有这样将书生的典雅书卷气和久经沙场的将军威严结合得如此巧妙的人，不禁多看了两眼。

    “下官李定，拜见丞相。”李定镇定下来，微微一躬。

    “身边这位年轻人又是何人啊？”诸葛亮微笑着问道。

    “这位是我生产建设兵团的干部，也是我的左膀右臂，陈明华。”

    陈明华已经从最初的慌乱缓过神来，接受过唯物主义教育的他对诸葛亮也并没有十分惧怕。他规规矩矩地一拱手：“陈明华见过丞相。”

    诸葛亮笑了，温和地赞赏道：“汉复县真是人才辈出。”

    李定和陈明华一齐答道：“丞相过誉了。”

    “按你刚才说的意思，你李定是有功无过了？”诸葛亮眯起眼睛问道。

    “不敢欺瞒丞相，下官确实作如是想。”李定不卑不亢地说道。

    诸葛亮微微点头，突然道：“你可愿入我丞相府，暂且为一掾史？”

    诸葛亮身旁的杨仪惊讶地睁大双眼，在下面站着的李定和陈明华也始料未及，一齐怔住了。

    诸葛亮面带微笑，一直盯着李定的双眼。

    李定知道，如果是想追求地位，追求权力，这将是他人生中面临的最大一个机会。诸葛亮亲自招揽自己，这样的机会可遇不可求，很可能以后再也没有这样的机会了。

    这也同样是一个重大的选择，如果回答是，那么自己进入丞相府任职后，就再难回到汉复县的根据地了。从此人民革命的理想，便与李定再也无关了。

    要么选择权力，放弃主义；要么选择主义，放弃权力。

    李定几乎丝毫没有犹豫，深深一躬：“下臣多谢丞相抬爱。只是下臣善于理民，而不善于理政。若是在地方为一治民官员尚可，却不敢进入中枢，执掌国家之命运。”

    听着这委婉又坚定的拒绝，陈明华丝毫没有意外。他绝不怀疑李定的坚定信念，李定是一个认准了目标，就可以为了理想牺牲一切的人。他相信李定绝不会背叛革命，绝不会站在封建统治阶级的一边。

    诸葛亮和杨仪却深深的震惊了，尤其是杨仪，他想不到诸葛亮居然会亲自招揽李定进入丞相府，更想不到李定居然毫不犹豫的拒绝了。

    即便是以诸葛亮之大才，也不禁愣了一下，不由自主地问道：“你果真不愿意入我丞相府？”

    李定笑了：“丞相，下官志不在此。”

    “那你志在何处？”

    “下官志在与百姓共进退，与黎民共劳动，共奋斗。凭借一己之力，换得民族之自由，华夏之解放。凭借一己之力，为万世做典范，为万世开太平。”

    即便并不完全理解李定所说的话，诸葛亮也被李定的豪阔言辞所震撼了。一时间他分辨不出，眼前这李定到底是有鸿鹄之志，还是大言不惭，哗众取宠的狂徒。

    “若是本府要治你的罪，想必你也不会服气了？”

    李定毫不畏惧地直视着诸葛亮的眼睛：“丞相若要治我之罪，我无话可说，也无能为力，只望丞相不要罪及汉复县万千黎民。”

    诸葛亮沉默了，他似乎在犹豫。过了很久，他缓缓地说：“你对天下大势有何见解？”

    李定笑了，随后神色严肃起来：“我李定不过一区区县尉，对天下大势没什么见解。我只知道黎民苍生都在受苦。自恒灵二帝以来，天下已经战乱数十年，百姓已经受了足够多的苦了。这一切纷乱和战争终究都会结束的，我只希望能够早一点结束，为华夏文明再多保留一点元气。”

    “即便已经连年征战，百姓家徒四壁，然而还是有张有富这样的官员为恶一方。仇恨和压迫早已在官员和人民之间变得无比尖锐。杀了张有富这样的人，我自认无罪。”

    “丞相廉洁奉公，一心为国，极心无二虑，尽公不顾私。如此美名，即便是乡野之人也如雷贯耳。严刑峻法，违法必究，即便是皇亲国戚也无不为之颤惧。”

    “可就算这样，底层人民还是在受苦，还是在遭受不该承受的压迫。就算这样，基层的官员还是在肆无忌惮地搜刮民财，只是不敢过于明目张胆罢了。”

    “那么，一定就是现在的制度出现问题了，一定就是现有的官僚阶层已经无法拯救了。”

    “就如那张有富一样的官员，在国家危难之际还在搜刮人民。可是人民还有什么呢？人民已经没有粮食和财产了，只有骨头和血肉了！”

    即便是诸葛亮，面对如此言辞激烈的李定，也不禁为之侧目。

    “既然如此，若是按你来说，怎样能改变这个现状呢？”杨仪看了诸葛亮一眼，主动代替诸葛亮问道。

    李定笑了：“倒确实有个办法。”

    “愿闻其详！”

    李定半真半假地笑道：“想改变这个现状，自然就是让人民来监督官员。”

    杨仪皱起了眉毛，向来都是官员管理黎民，何时轮的上黎民来监督官员了？未免也太异想天开了。

    诸葛亮轻声说道：“这做不到。”

    若是推行了这样的政策，就是和全天下的世家、官僚作对了，这样的政策是不可能实施的。

    李定轻轻一笑：“汉复县做到了。”

    “汉复县是怎样做到的？”

    “发动人民参与，清理贪腐官员。”

    “这样的政策能普及吗？”

    “明面上普及不了，会被全天下的官僚群起而攻之。”

    “但是可以……”

    “可以私下里普及。”

    “即便是清换了一批官员，这对大汉有什么好处？”

    “短期没有好处，好处是长远的。”

    “比如呢？”

    李定微微一笑：“丞相，最浅显地从战争层面说，我的汉复县青壮年不过两千，所有人口加在一起也仅有一万余人，但是我现在可以抵抗一万精锐敌军的进犯。”

    “这不可能。”

    “这可以做到，这是人民战争的力量。”

    诸葛亮困惑了，这样的名词他从未听说过。

    杨仪听不下去了：“丞相，休得听此子胡言。”

    “且不说如何私下里推行这所谓的人民监督官员的政策，若是当真丞相这样做了，只怕益州转瞬间就要分崩离析。让所谓的人民凌驾于读圣贤书的官吏之上，怕是大汉的忠臣良将，转眼就要心向伪魏了。”

    “若是搞起了这所谓的革命，只怕是益州世族将会血流成河，转瞬之间益州就会元气大伤，届时丞相还有什么力量抵抗曹魏的进攻？”

    杨仪狠狠地盯着李定：“献此计者，其心当诛！”

    李定哈哈大笑，连连摆手：“参军勿怪，参军勿怪！这只是下官的一个猜想罢了，做不得数。”

    杨仪狠狠地剜了一眼李定，转头对诸葛亮说道：“丞相，你可万万不能被他所迷惑，此非强国之策，实乃乱国之策！”

    诸葛亮沉吟了一番，随后笑了：“威公所言甚是，我险些被汉复县的繁华蒙蔽了双眼。那汉复县治理的虽好，可这样的策略，是无论如何都不能大范围实施的。”

    杨仪松了一口气：“丞相明鉴。”

    诸葛亮看向李定：“此乱国之语，切不得再多言！”

    李定恭恭敬敬地一拱手：“谨遵丞相令。”

    诸葛亮疲惫地一挥手：“也罢，毕竟是事急从权，本府便不治你罪了。明日你便担任汉复县令，以后好好治理你的汉复县，但万万不可再触犯法律，否则定斩不饶！”

    李定和陈明华一齐暗暗松了口气，放下心来：“谢丞相。”

    诸葛亮摆了摆手：“你二人且先在成都歇息着，等本相命令再回涪陵。下去吧。”

    李定和陈明华再次一拱手，转身离去。

    诸葛亮看着李定二人的背影，若有所思，过了一会问道：“威公，你怎么看此人？”

    杨仪不假思索：“颇有小才，而无大略。若是为地方官，则赏罚分明，吏治整肃。若是为一大臣，必然霍乱朝纲，祸及天下。”

    “那他所谓的人民监督官员……”

    “天降水灾，恰逢其会，李定的想法方才在汉复县有所实行。若想推广全国，既不可取，也不可能！”

    “此人如何处置呢？”

    “李定确实是一个邪门儿的人才，不可大用，但亦杀之可惜。”

    “邪门儿的人才也是人才啊，总有能用的上他的时候。”诸葛亮沉声说道。

    【作者题外话】：帮朋友推书～～

    《835714大时代的中华梦》

    这个民族遭受了很多本不该有的苦难，如果有那么一个机会，这一切必将改变

    穿越甲午战争爆发之前，练精兵，战列强，巨龙觉醒！

    无系统、无狗血，只是将自己幻想到那个时代然后做点什么

