    以洛飞雪的天赋，这辈子恐怕是没希望证道至尊了。

    唯一的办法就是至尊的规则碎片。

    想要至尊的规则碎片，就要击杀至尊。

    而三界至尊是有数的。

    天玄大陆四位至尊，实力都极强，陈阳更不可能去和他们为敌。

    天地人三皇，实力远胜灵皇这种新晋至尊。

    倒是这人皇，陈阳和他交过手，发现实力还要弱一些，有一丝可能击杀。

    剩下的就是深渊大陆了。

    深渊大陆至尊倒是多，足足有九位，但问题是这位禄云魔神挺护犊子，而且实力太过凶猛，之前在虚空缝隙，隔着重重时空他都能降临，救下铸涛魔神。

    这若是在深渊大陆，他的地盘，恐怕更是分分钟真身降临。

    想要击杀深渊大陆的至尊，难度也不是一般的大。

    这么算下来，除非找到像风衍真君这种陨落至尊的规则碎片。

    “不对，还有一个办法。”

    陈阳又想到，除了至尊的规则碎片，还有一个办法，就是道果。

    道树理论上是可以孕育出三千规则的，所以只要舍得砸钱，肯定有几率把所有规则全部抽到。

    但那要砸多少兴旺值，估计十万亿打不住。

    “回头兴旺值多了倒是可以试试，眼下嘛，还是先用规则碎片提升一下实力吧。”

    陈阳取出一枚规则碎片，递给了洛飞雪。

    洛飞雪眼前一亮。

    规则碎片，好东西啊！

    “好强的规则碎片，我炼化之后能领悟多少门规则？”洛飞雪问道。

    陈阳想了想道：“少说两千门吧。”

    这一枚规则碎片，是域主级域境留下的，少说领悟两千门规则。

    这样的规则碎片，陈阳总共也才五枚。

    “两千门？”

    洛飞雪吓了一大跳，让他自己领悟的，一百万年都不一定领悟出来。

    “炼化吧。”

    洛飞雪点点头，开始炼化。

    一晃数日过去，洛飞雪才把这枚规则碎片彻底炼化。

    “如何？”陈阳问道。

    洛飞雪气息变得深沉，道：“一千八百多门，不过有一门极点规则领悟极深，接近圆满，我现在大概能爆发出一百六十万倍的修为增幅。”

    陈阳点头，随手把断岳丢给洛飞雪，道：“神器增幅三成，现在差不多能爆发两百万倍修为增幅，勉强有个域主级的实力了。”

    洛飞雪接过断岳，一听是神器，能增加整整三成的威力，吓的一跳，忙递了回来，道：“算了，我不要，这么珍贵的神器，还是你用吧，反正我也很少战斗，有你保护我就行。”

    神器，洛飞雪也只是听说过，见都没见过，可想而知有多珍贵和罕见。

    陈阳笑道：“行了，给你就拿着，这玩意儿太弱，我用不上。”

    断岳不过中品神器，的确弱了一些。

    如今系统可以抽取神器，陈阳肯定会抽取一件合适自己的极品神器。

    “你连神器都用不上吗？”洛飞雪不可思议的看着陈阳，至尊有这么强吗？

    留下洛飞雪稳固境界，陈阳出门。

    “妖铃，紫炎玄鸟，都过来。”

    陈阳神魂传音。

    陈阳也看到了自己的分身。

    之前阳洪说分身的最大作用是融道时可以有一次试错的机会。

    不过现在陈阳有系统的天道熔炉，其实也不太用得上。

    “用系统融道，耗费资源太多。”

    天道融道厉害归厉害，但耗费的兴旺值不是一般的高。

    “而且说起来，我现在相当于是两个至尊。”

    分身和陈阳灵魂相通，陈阳证道至尊，分身其实也算是证道至尊。

    只是现在还没有证道而已。

    “证道动静太大，而且惹人注意，回头遇到危急情况，突然让分身证道至尊，一下子两个至尊杀出，完全可以当做一手杀手锏来用。”

    陈阳思考着，妖铃和紫炎玄鸟也来到陈阳面前。

    “见过主人。”

    一人一鸟，纷纷行礼。

    陈阳也不废话，直接取出一枚域主级规则碎片，扔给妖铃。

    妖铃跟随自己多时，又是自己的女人，有好东西陈阳自然不会忘了她。

    域主级规则碎片蕴含强横的规则气息，一看就是不凡，妖铃惊喜不已，一番道谢，忙去炼化了。

    “我的呢？”紫炎玄鸟急了。

    陈阳甩手扔出几条元晶矿。

    紫炎玄鸟眼睛立刻红了，变成血盆大口，一口吞下，道：“你去哪儿打劫了，还有吗？”

    “怎么，还要？”

    陈阳笑道：“如果元晶充足的话，你到底能提升到什么境界。”

    陈阳还记得，紫炎玄鸟分为幼生期，成长期，成熟期，完全体，究极体，一共五个阶段。

    成熟期的紫炎玄鸟，就拥有域境实力。

    所以现在的紫炎玄鸟，不过是成熟期。

    那完全体呢，难道拥有至尊实力。

    而究极体，就是融道为一的境界吗？

    如果是这样的话，那就太变态了。

    紫炎玄鸟一边狼吞虎咽，一边道：“不知道，反正你随便喂，我是来者不拒的。”

    来者不拒？

    陈阳笑了，这一回他去灵源大陆，先是抢了一百多条元晶矿，后来炼化整个荀天秘境，又搞了几百条，所以元晶矿多的不得了。

    原本陈阳是想着埋在阳州城下，也搞一座聚元大阵，让阳州城元气变得更加浓郁。

    但实际上陈家有家族秘境，再不济还有混乱之地，其实也不需要。

    所以这些元晶矿，喂给紫炎玄鸟也无所谓。

    陈阳也好奇，吞食这么多元晶矿的紫炎玄鸟，到底能提升到什么境界。

    一条元晶矿，分分钟就被紫炎玄鸟炼化掉。

    周身血气升腾，紫炎喷涌，这是血脉在复苏，气息也是直线提升。

    “继续。”

    陈阳一甩手又扔出几十条元晶矿。

    紫炎玄鸟眼冒金光，兴奋不已，开始疯狂吞噬起来。

    一条条元晶矿被吞噬掉，紫炎玄鸟的气势也越来越强横。

    从十万倍修为增幅，不断提升，五十万倍，一百万倍，然后就是域主级。

    到了这个地步，紫炎玄鸟好像还是没有达到极限一样。

    或者说，紫炎玄鸟本身就没有极限一样。

    陈阳也不管了，若是紫炎玄鸟真拥有至尊实力，那更好了。

    元晶矿而已，砸呗！

    又扔出几十条元晶矿，陈阳都已经算不清紫炎玄鸟吞噬掉多少元晶。

    再吞噬掉大概一百多条元晶矿之后，紫炎玄鸟似乎达到了一个瓶颈。

    而此刻的气息，竟然不比陈阳这个圆满至尊弱多少。

