    灯光靠近，郭婷只希望有路人能够经过救她，她用力的抬起头，望着那阵灯光靠近，靠近，她不断的摆着头，从喉咙里发出呜呜的声音。

    外套被男人扯开，她被男人压着，看着小车从她身边开过，她死死的盯着黑暗中耀眼的两束灯光，泪水从眼角流了下来。

    许之桓扭头朝河边看了一眼，看到两个人正倒在地上做那种事，他心情糟糕透了，厌烦的收回视线，看向正前方，和河边的两个人擦肩而过。

    也许是因为这段时间太过疲惫，他当时什么也没想，等他回过神来，他突然反应过来，那两个人的情况不同一般，那个被压在身下的女人好像在挣扎求救。

    他从来都不是个冷心冷情的人，看到这种事情，下意识的想要去帮忙。

    他将车缓缓倒退，至那两人旁边，将车窗摇下来，一阵寒冷的风带着河水的气息，钻进车子。

    他朝外面大喊一声：“喂！你们在干嘛？”

    中年男人见被人发现，扭头朝许之桓看了一眼，想也不想，起身拔腿就跑。

    许之桓看了中年男人一眼，皱眉，大概猜到了发生了什么事，他会救人，但也不想惹麻烦上身，因此没有下车去追。

    郭婷双手自由了，立马将嘴里的脏手套取下来，声音带着哭腔的喊了一声：“之桓哥！”

    声音是在熟悉不过的，许之桓听到这个声音，身体猛地一抖，眼睛也瞪大了，等他回过神来，看清了从地上爬起来的郭婷时，才确定真的是她。

    他立刻打开车门，从车里下来，急忙上前：“你怎么在这里？刚才是怎么回事？”

    最让他想不通的是，郭婷大半夜的不在家里，在这里做什么，而且还发生了这种事，为什么程豫不在她身边，要是他今天不是恰好走错了路，走了这条小路，看到了她，她是不是就遭到那个男人的毒手了？

    郭婷没有回答他，抽泣一声，快速的扑进了他怀里。

    她第一次这样近距离的抱许之桓，感觉到他身体僵了一下，她也不想多想，只是刚才的害怕，因为程豫和艾薇亚的事情而委屈，让她只想发泄。

    她靠着许之桓的胸膛，放声大哭起来，声音随风飘了很远很远。

    许之桓被她的哭声弄得手足无措，他还是第一次看到郭婷哭的这么伤心，哭的这么任性的，所以他才会不知所措，不知道该怎么安慰。

    他想要推开她，她反而抱得更紧，哭的更凶，她一边哭一边模糊不清的说：“之桓哥，让我哭一下，我好难过！”

    许之桓顿时无奈了，他不知道她发生了什么事，也不知道该怎么安慰，只能伸手像是哄谦宝和钰宝那样，轻轻地拍着她的后背，柔声说：“那就哭吧，哭出来就好了！”

    他自认为自己的是了解郭婷的，和她一起生活了四年，看着她坚强的面对一切困难，看着她压抑着心里的难受和委屈，也从来不抱怨，不哭诉，他从心里怜惜她。

    今天，她哭的这么伤心，他觉得反而是好事，只要哭出来，总比憋在心里好得多。

    郭婷这样抱着许之桓哭了很久很久，久到她哭不出来，久到她没有泪水，身体也冻僵了，才抽泣着擦干泪痕，抱歉的看着他说：“之桓哥，我把你的衣服弄脏了！”

    许之桓哭笑不得，说道：“没事，走吧，有什么心里话，你就跟我说吧，外面冷。”

    他拉着她的手腕，让她上车，带着她去了他的公寓。

    自从苏芸去世，郭豪发现了许之桓和郭婷关系不同一般后，总是会小心的观察着许之桓，谁知天意弄人，他找了个出租屋，正好就在许之桓所在的公寓后面。

    许之桓的公寓旁边有一家二十四小时便利店，郭豪喜欢来这里买零食，他自然也发现了，最近许之桓总是在一些时候带着饭盒急匆匆的来回，原本清俊帅气的脸色越渐消瘦憔悴，他不知道他发生了什么事，但总是会注意留意他。

    今天，他又从便利店里买了啤酒和一堆零食，提着口袋从店里出来的时候，正好又看到了许之桓的车。

    他多看了一眼，也没怎么在意，经过停车场的时候，又下意识的朝许之桓的车看了一眼，顿时再也走不动了。

    他下意识的伸长了脖子，揉揉眼睛，朝停车场仔细看去，那个身影，不是他老姐嘛？

    郭婷从车里出来，关上车门，和许之桓朝他的公寓走去。

    郭豪悄悄地跟在他们后面，因为隔得远，听不见他们说什么，直到许之桓开了自己的房门，他让了一下，抬手在她的肩膀上轻轻地推了一下，示意她先进去，这本来只是一个很普通的动作，在郭豪看来，却是许之桓搂着她的肩膀，然后两人一起进了公寓。

    郭豪站在楼道里，五指微曲，放在牙齿上咬着，一脸的纠结，在原地徘徊了许久，每次都想冲过去把门敲开，给老姐做一番思想教育，可是每次冲过去，伸出去的手还是停住了。

    不行，如果这件事被他撞破的话，也许郭婷和程豫离婚就不远了，他们离婚的话，谦宝和钰宝怎么办？

    郭豪只觉得一个头两个大，明明他是弟弟，可为什么这么担忧他的老姐呢？

    没办法，谁叫郭婷是他这个世界上唯一的亲人，同父同母的亲生姐姐啊！

    十多分钟过去，郭豪还是没有想出办法，最后一跺脚，他也不知道该怎么办了，只好睁一只眼闭一只眼，感情这种事，只有当事人知道！

    房间里，郭婷坐在沙发上，呆呆的盯着虚空处。

    许之桓没有急着问她什么，而是脱了弄脏的外套，进了厨房，给她下了一碗面条。

    很快，面条做好了，香气扑鼻，也许是哭过了，大脑也清醒了很多，她这才想起，中午还没来得及吃午饭，就去了医院看艾薇亚，到现在都九点多了，她还没吃饭，胃部果然开始有点痛了。

    许之桓看到了她的小动作，眼里尽是无奈：“你啊你，老是忘记吃饭，这个毛病什么时候才能改，不在你身边，你得自己爱惜自己的身体，知道吗？”

    许之桓不说，她还没什么，听着许之桓近乎宠溺的话语，她只觉得眼眶又开始发酸了，她咬着唇，捧着面条，声音沙哑的说：“之桓哥，你真好，我这辈子最幸运的事情就是遇到了你！”

