    第685章 施柔的二次危机（求订阅，求票票）

    施柔这几天很是头疼，作为一个女人，每个月都有那么几天是避无可避的。

    这是施柔最担心的几天，也是她最无奈的几天。

    主要还是因为以施柔现在的条件，她根本没有专业的应对这种问题的装备，别说是七度空间和ABC了，就是卫生纸她也没有。

    这让一向谨慎的施柔不得不冒着暴露的危险偷偷的拿了一些实验室的卫生纸应急，可就是这样施柔也依旧是提心吊胆的。

    在地下室的实验室中，为了各种在施柔看起来稀奇古怪的实验，不仅仅是囚禁着各个年龄段的幸存者，还囚禁着丧尸，每当施柔从关押着丧尸的房间经过，那些丧尸就就会表现的很躁动，别人不以为意，可是施柔本人可是很清楚这到底是什么原因，这导致她的一颗心一直悬着。

    今天是第三天......

    施柔在心中狠很的想着，只要再挺两天，那讨厌的亲戚也就该离开了，她也就不用像现在这样的神经过度紧绷了。

    实验室最近两天的气氛有些紧张，似乎是因为那些疯狂的研究员们的研究又到了一个突破的关键点，每个人都是起早贪晚的进行着研究，这导致施柔的工作时间也被拉长，起来的更早，回去的更晚。

    在生理期每天还要大量的劳动，要徒手去触摸那冰凉的凉水，甚至还要用凉水帮那些研究员洗衣服，这让施柔的身体很是不舒服，而她还不能在表面上做出这些反应，其中的艰辛也就只有施柔自己清楚。

    若不是脸上有污渍来伪装，施柔那难看的脸色一眼就能让人看出来。

    长达一个月的工作，让施柔早就适应了她的工作，再加上作息时间被迫的很规律，这让施柔无论是身体还是精神状态每天都足以应付一天的工作量。

    而实验室的人也早就习惯了这个表情木然的小哑巴，甚至都习惯了小哑巴身上的那股难闻的味道。

    他们不得不称赞的是，小哑巴虽然精神有些问题，但是工作每天完成的都让人非常的满意，地下实验室从走廊到各间实验室都被打扫的十分干净，让人看后心情愉悦。

    施柔小哑巴的人设已经深入人心没有人再怀疑她，关注她，其真实的作用和一个精良的扫地机器人没有什么太大的区别。

    施柔一早来到实验室，就去了工具间拿自己清理打扫所用到的工具，那些实验员每天下班比她还要晚，所以从一早她就要开始清扫那些实验后的残留。

    施柔一手拎着水桶，一手拿着拖把扫把，在走廊中缓慢的走着，刚走出没多远的距离，一个臃肿的白色身影从前方拐角交叉的另一条走廊走过。

    看到这个身影，施柔身体下意识的就紧绷！

    要说如今在地下实验室施柔最顾忌的人，那就是眼前的猥琐胖子，黄秋山！

    这个老变态眼光毒辣的让施柔每次想到那天晚上站在她窗前的身影，就会头皮发麻！若是暴露了她未来命运岂是一个凄惨可以形容的，那样施柔宁愿死掉。

    臃肿的白色身影几步就进入通道的另一侧，就在施柔刚要松一口气时，那身影既然又退了回来！

    “小哑巴！去我的实验室打扫一下！”

    黄秋山低沉的声音传入施柔的耳中，字字如同是在她的心头猛的敲鼓。

    施柔没有说话，保持着脸色的木然，但其前进的方向却是进入了和黄秋山相同的通道内，只不过前进的方向却是截然相反的。

    一提到黄秋山的实验室，施柔就心中一阵的恶寒，这个老变态最喜欢用女人做实验，他的实验对象，自始至终只有女人，不同年龄段的女人！

    有些做法就算施柔这个外行也知道那是无关于实验的步骤，只是这个老变态非常纯粹的变态癖好而已。

    施柔推开黄秋山实验室的那扇虚掩着的门，入目的一切即使她已经在这里见惯了各种的血腥又恶心的场景，却还是感觉到很不适应。

    “救我.....”

    一名四肢都被切掉只剩下躯干的中年女子，用嘶哑的声音说道，对于这个女人施柔也见过不止一次的。

    女人的身体被泡在一种不知名的绿色液体之中，她的身上插满了各种粗细的管子，之所以会这么凄惨，还真的是无关于研究，只是黄秋山和人打赌，赌这个女人可以撑多少天而已。

    在施柔的心里，这黄秋山就是一个变态的魔鬼，他就是下十八地狱也毫不为过，然而黄秋山的身份地位在实验室中也是数一数二的，他对进化之城的各项研究有着很重要的作用，所以不论他多么的变态恶心，他都会活的好好的。

    这间实验室的操作台上，又多了一具支离破碎的尸体，对于这种情况施柔除了心理触动一下基本上已经免疫了，不多施柔觉得若是她在这实验室工作的时间再长一些，心理也会多少的变的扭曲变的冷血，只是无奈于她真的没有办法离开这里。

    而一直在这实验室内工作，暴露是迟早的事情，而暴露的后果，只要不落在黄秋山的手中，施柔已经做好了足够的心里准备。

    施柔动作娴熟的拿出垃圾袋，有条不紊的处理着在操作台上的尸体，这些尸体有时候会被拿去喂那些关押的丧尸，但更多的还是直接丢掉，如同丢日常生活所产生的垃圾那般。

    黄秋山昨天晚上加班了一夜，原本是打算离开这边的，可当施柔的背影进入他的实验室后，黄秋山停下了脚步，因为熬夜充满血丝的眼睛闪烁不定。

    鬼使神差的他再次折返，向着自己的实验室走去！

    透过门缝，黄秋山看到了施柔正跪在地上，擦拭着地上的血迹，动作就如同是机械一般，有条不紊。

    视线转移到那个让黄秋山无法忘却的完美蜜桃轮廓上，就算是穿着宽松的运动服也根本无法遮掩，最近这几天的晚上，为了这个轮廓，黄秋山每天回到住所都会让他的那些女人，或者说是玩具更贴切一些。

    让她们跪在地上，去找这类似的完美轮廓，结果别说是找到一模一样的，就是高度相似的都没有，这让黄秋山暴怒异常，狠很对着这些女人们发泄心中的怒火，最倒霉的年纪最小的那个身材有些瘦弱的女人，更是被黄秋山用鞭子活活的打死。

    这不愉快的经历反而让黄秋山无法忘却脑海中的那个完美的轮廓，黄秋山仔细的回想这几天和小哑巴的擦肩而过，一切如常，没有任何的可疑之处，而这恰恰就是最可疑的地方，不过也可疑的有限。

    不知道是不是加班一夜大脑昏沉的原因，此时黄秋山又一阵躁动的选择再一次的跟了上来，从门缝盯着那完美的轮廓，黄秋山只感觉到一阵的口干舌燥，甚至隐约有一种兴奋的躁动不安的感觉。

    血迹？？？

    仔细的观察后，黄秋山发现了一抹异常的殷红，无论是出现的位置还是颜色，都很不合理！

    就算处理尸体会接触到血迹，但是接触的位置也应该是膝盖以下。

    最重要的一点，那异常的殷红看起来……是由衣服的内部侵染到外面的，而不是由外界沾染上的，若是一大片黄秋山还无法分辨出，可就是那一点点，反倒是能够看出些端倪。

    黄秋山舔了舔干涩的嘴唇，脸上带着近乎病态的笑容，他似乎发现了什么有意思事情，他也终于能肯定问题不是出在自己的身上。

    他黄秋山自知自己算是一个变态，但这只对女人，各种各样的女人.....

    “有意思！有意思！！！

    呵呵呵.....”

    (本章完)

