    一招轻描淡写，却如无声之中听惊雷。

    白江翳的落魂符阵虽然气势凶悍，可在我一声破字诀之后，所有的黄符，瞬间被崩得粉碎。

    碎纸屑散落一地。

    白江翳倒飞出去，摔在地上，满口呕血。

    至于其他人，我不会浪费时间，只是在朝着白永靖走去的过程中，掐出数道封印诀，于指尖甩了出去。

    封印诀虽只为封印。

    但那些人，根本扛不住我的罡气。

    被封印的同时。

    十几个人，全都倒飞了出去。

    砰砰然一阵落地声音之后，十几个人风水师，还保持着刚才的动作，倒在地上，一个个都变得硬邦邦的，无法动弹。

    此时。

    我再不动声色的，走向白永靖。

    盯着白永靖，我故意问。

    “现在，你还觉得我是杨慕凡吗？”

    白永靖的脸上，露出些许疑惑。

    他凌乱了。

    他在想，难道，真的弄错了？

    下边棺材里的尸体，难道不是杨擎天，而是杨慕凡？

    不过。

    仔细一想，白永靖却又笑了。

    “好小子，看来，你之前参加比试的时候，还隐藏了自己的实力。不过，这并不能改变你杨慕凡的身份！”

    白永靖认为，杨擎天进入周山禁地，下了帝王墓，他徒弟亲眼所见，杨擎天必死无疑。

    所以，杨擎天只可能是金丝楠木棺材之内的那具尸体，而绝对不是面前这个，看起来毫发无损的人。

    入帝王墓而毫发无损。

    白永靖认为，这种人，这个世界上不可能存在。

    对此。

    我只道一句。

    “不重要。”

    说话的同时，我手上开始掐诀。

    白永靖的徒弟，想必都是混上去的，实力弱的超出我的想象。而白永靖身为北山府内院，我对付他，必须认真起来。

    我或许需要一招制敌，逼他交出林蜜儿，以免生事端。

    见我掐指诀。

    白永靖则冷笑了起来。

    “杨慕凡，你以为，我与我那些劣徒一般吗？你可别忘了，我乃，北山府内院弟子，就凭你，还想跟我动手吗？”

    “是。”

    我单单只道一字。

    左右手中，指诀已经开始变化了起来。

    一般的指诀，对付白永靖，或许起不到什么作用。所以，我掐的不是风水术法，而是阴阳诀。

    杨凡的阴阳诀。

    在我朝白永靖走过去的过程中，我的面前，出现了一个太极图。

    太极可衍生万物。

    自然可衍生掌心雷法。

    风水术可叠加，阴阳术也可叠加。

    我数道指诀叠加，将此阴阳图叠加到了三重。毕竟是新招数，我还没时间来得及琢磨，只先叠加到三重，先试试看。

    如果对付不了他白永靖，我再用其他招数。

    太极图不断的扩大，但我认为，太极图的实力，绝对不是越大越好。因为，越能压住太极图，越能让阴阳二气的力量，在掌心之中充分碰撞。

    有碰撞，才能有火花，所衍生的万物，才更加强悍。

    因此，太极图扩散到周围四五米之外的时候，我再发力，将其压制，落在掌心之中，只有三寸左右。

    三寸太极成。

    我道。

    “掌心，雷法！”

    “敕！”

    我不知道阴阳术，需不需要敕令。

    但还是喊了一声。

    那白永靖见此，冷哼一声。

    他左右手上变化着，提起强悍的罡气，同样在掌心之中，衍生出了雷法。而他的掌心雷法，是风水术之中的雷法。

    这种雷法我知道，比阴阳术要差许多。

    我也会用，但是，我一般不用，我认为，那威力，甚至还比不得五行之火。

    白永靖面对阴阳术的掌心雷法，居然用风水术的掌心雷法来抗衡？难道，他对风水术掌心雷法，有独到的见解？

    下意识的。

    我仔细观察了一下。

    可是，并未看到其中端倪。

    他祭出惊雷的时候。

    我手上的阴阳术雷法，也已经甩了出去。

    惊天霹雳之音，响彻整个道观道场之上。

    周山观的道场，在这一瞬间，被照得如同白昼一样通明，而我手上的阴阳术，也让他们看到了杨擎天的影子。

    “他，他真的是杨擎天，他果然没有死！”

    “……”

    下边议论纷纷。

    两道惊雷，在半空中劈在一处。

    地板顿时被震碎无数，狼烟四起。

    白永靖掐指诀，盯着我，得意的说道。

    “杨慕凡，就算你模仿的再像，你也不是杨擎天。你敢对我出手，今日，我定让你命陨周山观！”

    他话语之间的气势，倒是非常强。

    但接触之间。

    其实，我已经感受到，白永靖的风水术雷法，并非我想的那么高深。他的雷法，只有两重，且，平平无奇。

    下一秒。

    阴阳术祭出的雷法，已然破掉了白永靖的雷法。

    狰狞的雷电，冲破白永靖微弱的雷法，如同一条巨龙一般，冲着白永靖那边，凶猛地劈了过去。

    白永靖见此一幕，脸上一阵发懵，他没想到，我的雷法能破掉他的雷法。

    他咬牙，再掐别的指诀。

    一招一招出手，去硬扛我的雷法。

    可一点作用都没有。

    我的雷法闪电，冲他面门而去。那一瞬间，他那一身白衣长袍，被我的雷法震碎，一颗拳头大小的黑陶罐，从他袖口之中掉落出来。

    见此。

    我立即改变指诀。

    强行将雷法甩到一边，以免伤到黑陶罐。

    我知，那是黑陶魂瓮，林蜜儿一定就在里边。

    雷法劈在旁边的石碑上，瞬间，将那石柱子给劈成碎石，散落一地。即便如此，黑陶罐还是受到了雷法的侵袭。

    咔嚓一声。

    瞬间碎裂。

    一缕青烟徐徐而来。

    我掐一道引魂诀，口中道。

    “蜜儿，过来。”

    白永靖扫了一眼旁边的石柱子，惊恐万分。他没想到我手上的雷法，实力竟然能够强横到那种地步。

    他为刚才与我相抗衡，而感到阵阵后怕。

    不过。

    白永靖看到我以引魂诀，要带走林蜜儿，竟还是面目一狠，抽出一道黄符，掐指诀道。

    “缚魂符！”

    “急急如律令！”

    见此。

    我左手上，掐出一道休字诀。

    “休！”

    白永靖的缚魂符，本来在掌心抖动，几乎要飞出去。可是，却被我一道休字诀打上去，让其停了下来。

    而我手上的引魂诀一出。

    林蜜儿的魂魄化成一缕青烟，显形之时，已然来到了我的面前。

    “大哥哥，你来了！”

    我冲她甜甜一笑。

    我也微笑。

    “来了。”

    “大哥哥，他是坏人，蜜儿不喜欢他！”

    “好，先去你赖赖哥那儿，我来收拾他。”

    我平静的跟林蜜儿说着，林蜜儿冲我露出一个天真的笑，然后，也不顾身上的伤势，蹦蹦跳跳的往王霸那边跑去。

    王霸在那边，看着我，听着我说的话，一个大男人却再次忍不住眼泪了。

    “我就知道，我就知道，他，是我杨大师！”

    他的话，声音很低。

    他知道此事不能声张。

    王霸咬着牙爬起来，暗中拿出通灵古玉，林蜜儿化成一缕青烟，钻入了他的口袋里。

    “蜜儿，你好好养魂。”

    他拍了拍口袋，目光灼灼地看着我。

    那边。

    我的做法，让白永靖有些气急败坏，他如同疯了一般，一口气尝试了数道黄符。其中，有五雷符，有焚阴符，有镇魂符，也有生杀符等等。

    北山派的符法，他掌握的不少。

    但是。

    我感觉奇怪。

    他身为北山府内院弟子，用的居然都只是比普通符法稍微好一些的符而已，最多相当于指诀之中，三重叠加指诀的效果。

    北山府内院，就这水平？

    看来，是个靠关系上位的。

    我数道休字诀下去，白永靖手上飞出来的黄符，就已全都如同秋叶一般，毫无气势的落在了地上。

    白永靖面对这样的我，开始有些慌了。

    他看了一眼，那边的棺材里。

    “你……你真是杨擎天？”

    他忍不住问了一句。

    “是。”

    我简单回答。

    “好，既然你是杨擎天，你没死在周山禁地，那我便，现在杀了你！”

    他还有后招？

    我站在原地，静静地等着他。

    二爷爷说过，每一场战斗，都是一次学习的好机会。

    他能用处更强的术法，我不妨等等。

    万一，有收获呢？

    白永靖咬牙说着，从袖口之中抽出了最后一张黄符。这张黄符有些老旧，连那张黄表纸都有些发黑，还皱巴巴的。

    显然，这是他收藏了很久的一张黄符。

    等这张黄符拿出来的时候，白永靖的手上，甚至还掐了一道封印诀的解法之诀，散掉了封印诀。

    一瞬间。

    这老旧的黄符上，瞬间罡气纵横，气势已起。

    还真是一道，强横的符。

    单手指衔黄符。

    白永靖幽幽的道。

    “既然你是杨擎天，我师父所赠的生杀符，用在你身上，也不算浪费，杨擎天，接下来不管你用什么方法，必死！”				

