    李世民得知韦浩说不喝酒，很开心，他就担心韦浩喝酒后，那些世家的人去找韦浩，虽然自己是让韦浩和世家的人接触，但是，万一韦浩喝大了，答应的事情多了，可怎么办？

    “行，不喝酒就不喝酒，丫头，下来，父皇抱抱！”李世民说着就对兕子拍手，兕子马上把头扭到一边去，嘴里还抱怨说道：“才不给你抱，每次就抱一会，还是姐夫抱着舒服！”

    “哈哈哈！”旁边的那些大臣听到了，都笑了起来。

    “你这个丫头，那晚上去你姐夫家？不回皇宫了？”李世民笑着逗着自己的小闺女。

    “恩，不回去了，明天就在姐夫家里面玩！”兕子点了点头说道。

    “那不成，你母后会想你的！”李世民马上摇头逗着兕子说道。

    “那，那，那，姐夫，我们去皇宫睡觉不？你去我大姐那边睡觉！”兕子想了一下，看着韦浩问了起来。

    “我倒是想啊！”韦浩马上笑着说道。

    “臭小子，那不成！”李世民马上喊了起来，其他的大臣也笑着。

    接着韦浩坐下来，而李世民则是拉着韦富荣的手，感慨的说道：“金宝兄啊，能让朕佩服的人不多，你是一个，这次雪灾，可是花费不少吧？”

    “没多少，只是尽力而已，我啊，见不得那些受苦的百姓，之前咱们苦过，虽然现在慎庸是能赚钱了，但是心里啊，还是想着受苦的日子是怎么熬的，所以啊，能帮点是点！”韦富荣马上摆手说道。

    “是啊，能帮点是点，到现在为止，你家一个库房的粮食都快施完了吧？”李世民继续笑着问道。

    “还有，慎庸交待了，家里存了三个库房的粮食，说，只要留下一个库房的粮食就行，剩下的，都可以给百姓吃了，如果不够，还可以买，最近我就买了5000担粮食，那些粮商很好的，听说我要买粮食，都不给我涨价！”韦富荣马上高兴的说道。

    “是啊，谁敢给你涨价啊，都知道你是给施舍给那些百姓的！你的名声在长安城可是出了名的！”李世民马上笑着说道。

    韦富荣则是笑了起来，这个时候，坐在不远处的韦圆照马上接话过去说道：“金宝确实是做了很多善事，所以才有好人有好报，现在慎庸能够走到今天这样，估计还是上天保佑着！”

    “恩，这么说也对！”李世民点了点头说道，根本就不让韦富荣说，因为怕一说，到时候就话不断了，然后聊到了韦浩这边，逼着韦浩说话。

    韦浩抱着兕子，眼光一直放在兕子和李治这边，给别人的感觉，韦浩就是来带人的。

    “慎庸！”李丽质此刻从后面过来了。

    “大姐！”李治和兕子两个人都是喊着李丽质。

    “恩，忙完了？”韦浩笑着问了起来，李丽质今天要去布置新房，和母后还有杨妃一起。

    “恩，布置好了，现在就等拜堂了！”李丽质点了点头说道，接着他又抱起来李治。

    而李泰也走了过来。

    “大姐，你打三哥，三哥欺负我！”兕子一看李泰过来了，就开始告状，李泰听到了，就装着一副狠狠的样子盯着他。

    “姐，打他，他欺负我！”兕子一看，更加激动了，指着李泰说道。

    “死丫头，这么小就记仇了？”李丽质笑着捏着兕子的脸说道。

    “哼，谁让他欺负我来着？”兕子很骄傲的说道。

    李丽质马上假装打了李泰一下，李泰也假装打疼了，兕子高兴的不行，其他人现在是着急的不行，错过了这次机会，下次不知道什么时候才能和韦浩谈话，想要去韦浩府上拜见，根本就不可能，韦浩压根就不见。

    没一会，前院那边传来了消息，新娘接回来了，韦浩他们也是赶紧站了起来，到了旁边坐下，接着就是拜堂了，韦浩坐在后面，手上拉着李丽质，听到了说拜堂的事情，韦浩捏了一下李丽质，李丽质也捏了一下韦浩。

    “不着急，开春就是我们了！”韦浩在李丽质的耳边小声的说道。

    李丽质听到了，娇羞的打了韦浩一下，脸红的不行。

    等拜堂完了以后，就开始展开宴席了，韦浩和那些小王爷公主一桌，根本就不去那些国公那边，李丽质也坐在旁边。

    “慎庸，那些人都时不时的盯着你这边，他们想要找你说话呢！”李丽质提醒着韦浩说道。

    “我知道，不用管他们，现在说有什么用？能说清楚什么？”韦浩点了点头，笑了一下说道。

    李丽质一听，也对，没什么说的，整个宴会，没人敢到韦浩这一桌来敬酒，因为这一桌都是王爷公主，都是不喝酒的，到这里来敬酒，不是让那些王爷公主难堪吗？

    饭后，韦浩就回去了，也不给那些大臣们机会，而韦富荣还是喝多了，不过是和那些成年的王爷还有国公们喝的，那些世家的大臣想要来敬酒，根本就没有机会。

    第二天早上，瓷器工坊那边送来了很多东西，韦浩也是拿着那些东西，到了后院的一个暖房里面，里面韦浩做好了一些沙盘。

    那些沙盘都是随机做的，韦浩按照兵法上面的要求，开始摆兵布阵，自己开始在沙盘上学习兵法，一直到把沙盘所有的细节全部考虑到了，自己指挥部队在这个地图上作战是完全没有问题了，韦浩才会重新堆沙盘，然后继续推演，整整十天，韦浩没有出府门一步，倒是李丽质和李思媛时不时的过来看韦浩。

    这天，李靖和李世民两个人过来了，他们也是得知了韦浩在学习兵法，而且还有什么模型的时候，他们两个也很好奇，于是就一起过来看看。

    韦浩带着他们到了书房这边的暖房。

    “你那个模型呢？”李世民看着韦浩问了起来。

    “什么模型？”韦浩不懂的看着他，自己哪有什么模型？

    “就是练习兵法的那个模型，你可不要藏着掖着，丽质可是什么都和我说了！”李世民盯着韦浩说道。

    “对，思媛也和我说了！”李靖也是点头说道。

    “哦，你说的是沙盘，没在这里，在另外一个暖房里面。”韦浩这才知道怎么回事。

    “那去看看，今天主要是看这个！”李世民马上站了起来，准备要出去。

    韦浩看到这幅情景，得，带他们去看看吧。

    到了暖房以后，李世民和李靖大吃一惊，整个沙盘面积非常大，长宽各两丈，上面有各种地形，江河山川全部都有，还有做好的城池，各种兵种模型，各种攻城器械模型。

    “这是做什么用的？指挥作战的？”李世民看着模型，吃惊的问道。

    “恩，对，这个是模仿南方的地形，丘陵地带居多，水系也多！”韦浩点了点头说道。

    “这个怎么弄，来，你给大家演示一下！”李世民不知道该如何玩，马上对着韦浩说道。

    韦浩开始在沙盘上推演起来，把条件和他们说清楚，有多少部队，各个兵种有多少人，有多少粮草，还有运输的距离有多远，另外，天气也是随机的。

    李靖和李世民就看着韦浩推演，越看越震惊，这简直就是真实的战场，虽然只是推演，但是那些条件是非常苛刻的，很考验那些将军的指挥能力。

    “好东西，真是好东西！”李世民摸着自己的胡须，目光炯炯的看着沙盘说道。

    “好啊，慎庸，来，我们来打一盘！”李靖也对着韦浩说道。

    “对，你们两个来一战！”李世民也同意说道，韦浩一听也来了兴趣，接着让李世民掌握天气条件，天气只有韦浩和李靖问的时候，李世民才说着未来三天的天气，否则，李世民不能发言。

    接着轮到韦浩守，李靖进攻，双方在沙盘上战斗，整个战斗从上午打到了下午，中午都是在暖房里面随便吃了两口。

    按照沙盘的时间，韦浩足足守了三个月，给李靖带来了巨大的伤亡，而韦浩这边伤亡也不小。

    接着到了掌灯的时候了，李靖还是没有能够完全攻下韦浩控制的范围，而韦浩也到了强弩之末了。

    “这一仗，其实老夫输了，老夫的兵力是你的四倍，但是现在伤亡数量是你的五倍，不过在现实当中，你的部队伤亡如此大，士气是早就要崩溃的，但是考虑到是亡国之战，士气一直不低迷，也是有可能的，打了一年了，还没有能够打下来，老夫输了，没想到，你在家几个月，兵法进步神速啊！”李靖摸着胡须，非常赞赏的对着韦浩说道。

    韦浩的表现，确实是让他感到非常意外。

    “恩，其实还是我输了，如你说的，部队不可能坚持这么长时间，我也犯了一些错误，没能主动进攻你们，其实我有机会进攻的，但是放弃了！”韦浩也是点了点头说道。

    “恩，不错，不错，慎庸啊，这个给我送到皇宫去！”李世民坐在那里，也很高兴的说道。

    “啊？”韦浩听后，震惊的看着李世民。

    “你再弄一个啊！”李世民看着韦浩说道。

    “父皇，你知道我做出这个来，用了多长时间吗？快半个月了！”韦浩郁闷的看着李世民说道。

    “那就再弄半个月啊，无妨的，明天送到宫里面来，朕到时候要和那些将军们一起推演！”李世民高兴的说道。

    “我给你做一个成不成，这个不好搬啊，最多半个月，就能够做好！”韦浩马上对着李世民说道。

    李世民考虑了一下，点了点头说道：“也成！”

    “那这几天，臣没事就过来这边看看，到时候让你大舅哥他们也过来，一起在这里推演，虽然这里不是真正的战场，但是确实是考验将军的指挥的能力，指挥的不好，一样战败！”李靖高兴的说道。

    之前他就是在前线指挥打仗的，这些年一直留在京城，想要打仗，都没有什么机会，如今有了沙盘，自己也能够过过瘾！

    “行，这个好，这个可以让那些年轻的将军们学到指挥能力，药师啊，你说在兵部弄一个这个可好？”李世民看着李靖问了起来。

    “臣认为可以！”李靖马上拱手说道。

    “慎庸，兵部你干脆也弄一个！”李世民转头对着韦浩说道。

    韦浩一听，点了点头，反正弄一个也是弄，弄几个也是弄，到时候还要给李靖弄一个。

    没一会，李靖和李世民就走了，而韦浩则是继续回到了沙盘的暖房当中，考虑着刚刚李靖进攻的方式，为何自己刚刚一直找不到合适的进攻机会，其实有几次进攻的机会的，但是自己不敢，怕是圈套，现在韦浩站在李靖的角度，就指挥着部队作战，想要了解李靖的指挥方式。

    一轮下来，韦浩非常感慨，李靖就是李靖，进攻的时候，都带着防御，几次看着不错的机会，其实都是圈套，李靖那边都准备好了后手，等着自己去进攻，还好自己忍住了，如果没有忍住，估计早就被打败了，看来胆小也是有好处的。

    第二天，韦浩刚刚到了沙盘这边，李靖就带着李德謇到了。

    “慎庸，今天你和你大哥打一次，老夫做裁判，慎庸你进攻，大朗你防御！”李靖进来后，就对着韦浩说道。

    李德謇是一头雾水，完全不知道怎么玩，而李靖就开始对着李德謇交待了起来，告诉李德謇怎么玩，韦浩也在旁边解释着。

    等李德謇弄清楚后，也来了兴趣，于是和韦浩在沙盘上开始厮杀，因为昨天韦浩按照李靖的进攻方式推演了一遍，加上自己也思考了一些进攻方案，于是在进攻的时候，打的李德謇完全找不到方向，没有用到一个时辰，韦浩就把整个国家给灭了。

    李德謇则是坐在那里发呆，想着自己到底是怎么被灭的，而李靖坐在那里，不时的摸着自己的额头，自己儿子可是跟着自己学了十几年啊，都不如一个刚刚学兵法不足两个月的韦浩。

