    方石路看了过去。

    这人终于开口了，但说话声音颤抖：“我听说，只是听说……”

    “没关系。”方石路露出了灿烂的笑容，“你叫什么？”

    “我叫方世禄。”

    方石路：……

    “世界的世，福禄寿的禄。”

    方石路这才哼了一声，“好了，你继续说。”

    方世禄结结巴巴的说道：“我听说当初来到这个星系的时候，并没有用六十年，而是只用了几个月，从深港星出发。

    似乎有人发现了一种全新的星际航道方式，据说是从黑市贸易中得到的。

    后来我只零零碎碎的探听到‘引力漩涡虫洞’等字样。”

    引力漩涡虫洞？方石路、以及张平、顾雁山等人眼睛忽然明亮了。

    方石路颇有些急促的说道：“继续，把你知道的都说出来。如果有效，我会推荐你进入研究部门，从此洗脱过去的身份。

    现在国家不拘一格降人才，如果你提供的技术可以服务更多的人，可以适当的减免你的罪业。”

    方世禄眼睛也明亮起来，开始积极了，“过去我们一直有一种说法、或者说理论，就是星空中存在自然虫洞，是黑洞、白洞之间的时空通道。但实际上至今没有发现，不仅是我们，连高级文明也没有发现这种虫洞。

    但是自然界却存在另一种‘虫洞’，或者说是‘亚虫洞’，那就是引力漩涡。

    我们知道海洋中有洋流，尤其是两个洋流之间，会形成漩涡。我们也知道强大的空气对流相遇，可能形成龙卷风。

    那么，引力是否有类似的特性呢？

    星空中这么多星辰，引力如同海洋，浩浩荡荡、相互叠加和影响、相互纠缠且无法分割。

    那是否有可能，在这个过程中造成某些引力集结，在某一个位置扭曲了时空，形成一个短暂存在的引力漩涡呢？

    飞船只要进入引力漩涡，会被引力推着走，或者随着时空起伏而动作，被时空推着走。如此，自然就能完成超光速旅行。

    这种引力漩涡，好像被称之为‘引力弦’。

    按照理论推测，整个星空都充满了引力弦。但引力弦并不稳定，会随着星辰运转而变化，出现、消失、合并、崩溃等。”

    “根据我所知道的和调查到的，引力弦还真有可能遍布宇宙。其主要来源，应该有两种。

    一种是创世存留，相对稳定。就是银河系诞生、星团诞生等生成的。这种引力弦依托于大星系，比较稳定。我们常说的宇宙大星系网络，可能就是引力弦串联的。

    但这种引力弦，应该只在银河系大旋臂那里存在；而太阳系及周围属于小旋臂，找到这种引力弦的可能性不高。

    还有一种就是刚刚说的，是不稳定的引力弦。是周围星辰、主要是恒星引力意外引发的。就像是龙卷风，会忽然出现、又会忽然消失。”

    方石路惊讶的看着‘方世禄’，“这些知识虽然只是理论性的，但也不是普通人能接触到的吧？”

    “我爸之前是深蓝集团的星空气象研究员，给我讲过这些东西。”

    方石路眼睛眯起，“你爸是深蓝集团的研究员，那你也应该是深蓝集团的精英才对啊。但我看你的制服，只是普通的战士。”

    方世禄苦笑：“我爸在研究中忽然消失，深蓝集团没说什么，连补偿都不过是百万元。还威胁我并将我调到了这里，远离外界。

    我多方打听，反而受到了警告和处罚。想要个说法都做不到。”

    方石路缓缓点头，“很好。我以秦皇星总司令方石路的名义向你保证，你不再是俘虏。等离开这里，我会送你到研究院工作。

    从现在开始，你就是战舰上的大副；大副的职权你也完全拥有。不过任何调动，都必须向我汇报。”

    方世禄大喜，立即敬礼：“谢谢长官。一定保证战舰的安全。”

    方石路很不客气的接掌两艘战舰的掌控权。

    对此，张平没说什么。现在大家很危险，更只有两艘飞船，还人心不齐；犯罪分子远超‘正义使者’的数量。方石路若不采取一些手段、并强硬一些，分分钟出问题。

    接下来就是方石路个人的表演了，各种口头允诺。画饼充饥、望梅止渴、分化拉拢、以夷制夷、打出头鸟等手段，被方石路用到了极限。

    必须承认，能成为总司令，方石路还真有不少东西。前后不过半天时间，就将两艘战舰完全掌控了。

    最后，他自己负责一艘战舰，又让司令陆青峰负责另一艘战舰。

    一切都忙完了，张平看看没啥事情了，就准备开溜。小伙伴们还需要安慰呢。

    事情发生变化的太快，小伙伴们还在懵逼中。

    韩玉雪同学意见最大，当张平将所有事情说清楚之后，韩玉雪顿时尖叫一声，“六十年？那我不成老姑娘了？”

    张平忍不住了，默默的回了一句：“会成为老嫂子，不会成为老姑娘。”

    小伙伴们顿时惊呆了。

    而后，沙小晴、张爱华等女生纷纷破口大骂。而后更多的人加入进来，最后连男生都纷纷对张平倒竖大拇指：张平，你要堕落了吗？

    张平默默的看着，一直到小伙伴们没有声音了，才哼了一声，“大家进入武班的志向、以及武班的培养方向、还有我们一起的目标，我不需要多说了吧。

    现在就有一个好机会，我已经和方石路总司令申请了，大家趁机学习，每两个小时一堂课，我们需要深入了解飞船的每一个部门，了解飞船的运作、设备、检修、操作、当前技术情况和不足、未来发展等。

    每十天安排一次考试，综合考试前三名、以及每一科目考试的第一名，都有神秘奖励哦。

    甚至可以要求方石路将军亲自指点你们的修行等。”

    这一下，小伙伴们的眼睛明亮起来。

    这就是张平的策略——遇到困境了，首先要保证所有人忙起来。

    忙起来了，就没心思思考太多，就不会胡思乱想的搞事情。

    方法很简单，效果很不错。张平亲自带领小伙伴们串门、请教，对于被请教的‘犯罪分子嫌疑人’，方石路给予积分奖励，可以抵消罪恶。结果，这些‘船员们’也积极回应。

    时间，悄悄过去。

    一个月、又一个月。

    没有量子通信，无法通知别人自己的情况，不敢胡乱动弹。两艘战舰上的资源虽然不少，但也不多。这片星空一无所有，飞船一旦损坏，将很难维修。

    所以最好的方法，就是停留在这里不动，将飞船损耗、能耗、物质消耗等，降到最低，等待救援。

    这期间，方石路百无聊赖的拉着博古讨论修行。闲着没事将封印的犯罪分子的两个地仙，轮流提溜出来放放风，别死了，然后继续封印。

    审问什么的，完全没有，甚至都不说话。封印的时候又不完全封印，而是保留了两个地仙的意识。完全就是另类的小黑屋。

    不觉过去小半年，结果两个地仙扛不住了，嚎啕大哭的将各种事情吐露的干干净净。

    可惜，张平不在现场，他正带着小伙伴们乱窜——收集资源、材料等。此前太空中炸毁的飞船残骸等，就是他们的目标。

    驾驭改装后的无人机收集。

    现在情况，完全被动的等待救援是很消极的手段，所以张平决定利用自己的阵法知识等，看看是否能炼制一艘另类的法宝飞船。

    身处逆境，自救，是一个很好的品质。

    至于说这飞船是否能炼制成功，暂时不得而知。但张平的核心目的之一，就是：继续折腾可怜的小伙伴们，不让大家闲下来、有时间思考人生问题。

    偶尔还要拉着顾雁山等，给小伙伴开小灶——顾雁山顾校长、庞飞虎庞校长、加上其余的化神期、地仙等，给小伙伴们上课。甚至还有‘弃暗投明’的犯罪嫌疑人等。

    说起来，这里的‘师资力量’还真不容小觑。这也是小伙伴们没有抓狂的原因。

    两个地仙亲自教导，博古这个地仙后期的大高手传授战斗技巧；再加四个化神期教导；最后连抓捕的两个地仙也开始传授知识。

    没办法，太无聊了，除了教学生就没啥事可做。至于说之前说的只有前三名的事情，早就忘了。

    反而是考不好的，会被几个高手（流氓）轮流教训——让你懒！我给你松松筋骨！

    老话说得好，下雨天打孩子，闲着也是闲着！

    而张平又悄咪咪的给小伙伴们添加伙食——加了人级功德。

    总之，时间就这么一点点过去，渐渐地张平开始脱离了低级趣味：

    在小伙伴们开始收集材料的时候，张平则和博古进入恒星内部，开始拆解那艘飞船残骸。

    将残骸上面的骨架、型材等等，一点点掰断，再由张平送入恒星深处、借用恒星的威力炼化、定型、刻录阵法等，然后再塞入张平的储物戒指，再带入太空中、组装。

    生产这种‘法宝飞船’的模型，就是原来的法宝战机，不过扩大了很多很多。

    法宝战机不过18米长度，而这个法宝飞船长度高达10公里。

    飞船的残骸，本来有十几公里长度，但残骸只是残骸，不能拿过来就用。一番折腾，缩水是必然的。

    张平在炼制飞船龙骨，博古就带着大量的矿石进入恒星，利用恒星冶铁和金属，再将这些冶炼好的材料塞入张平储物戒指中带出来。

    太空中，方石路带着顾雁山等，用修真手段生产型材。

    闲着无聊，不知道能否合力打造一艘法宝战舰呢？想想就激动哟！

    大家准备自己动手，丰衣足食。

