    西城清水街，祥云商号总店。

    后院正堂里，除了裴越之外，还有孙琦等六人在座。

    “如刚才所说，蜂窝煤生意已经彻底稳固下来，诸位世兄每个月都能收到我派人送去的财报，应该对收益有个清晰的了解。”裴越微笑说道，面色十分淡定。

    其他人却没有这般镇静。

    当初孙琦、于同和陆成每人投了五万两银子，王文贺、魏子云和钱同三人凑了十万两。虽然这几位家中都很富裕，几万两银子还谈不上伤筋动骨，可这毕竟不是一笔小数目，他们身上也承受着相当大的压力。之所以愿意投资，除去谷范代表广平侯府的信任之外，他们无不是看中蜂窝煤的巨大潜力。

    事实证明，他们赌对了。

    裴越与他们约定每年底关账分红，但是为了让他们看到真实的利益，开平四年二月末便有了第一次分红。孙、于、陆三人各分得纹银六万两，另三人共分十二万两银子。从三月份开始，蜂窝煤的产量开始削减，销量也比冬天那三个月大幅降低，但从裴越派人送给他们的财报判断，这项生意的收入已经渐趋稳定。等到今年冬天来临，势必又将出现一个售卖的高峰期。

    这些人当初拿出来的五万两银子早已回本，此后几乎是躺着就能赚钱，更在各自的家族中地位不断升高，对裴越的态度愈发热切起来，甚至隐隐有些恭敬。

    于同感慨道：“我从小便接触商贾之道，自认在这方面有些天赋，可是见识过裴兄弟的手笔之后，才知道什么叫天赋之才。别的不提，光是这个财报便是闻所未闻的创举，实在令人惊叹。你们也都做过生意，何时见过这般大气的手段？往常与人合作总要小心提防，双方就跟打仗一样，无论什么消息都藏着掖着，生怕对方知道。裴兄弟倒好，每个月都将蜂窝煤制作售卖的详情写得清清楚楚，简直比朝廷的邸报还要明白，不服不行啊！”

    陆成附和道：“当初裴越说让我们来当监察御史，如今看来还是太小心了，要是朝廷的官儿都像他这样做事，御史台早就关门了！”

    裴越笑骂道：“陆莽子，你少给我戴高帽，这话要是让御史台方中丞听见，怕不是要连续弹劾我一个月。”

    众人大笑，陆成也不以为意，虽然他外号叫莽子，但是此人最佩服有真本事的人，更何况裴越如今就是他的财神爷。

    至于裴越话中的典故，他们自然也很清楚。当时有人想谋夺蜂窝煤的生意和首阳山那片天然煤矿，说动当朝御史中丞方巡打头阵，又让户部尚书孙大成配合，若非右执政洛庭当场顶回去，焉能有今日其乐融融的场面？

    想到这儿，年岁最长的孙琦冷静地问道：“越哥儿，今日你将大家喊来此处，不知有什么安排？”

    场面渐渐安静下来。

    裴越坦然道：“诸位世兄，蜂窝煤的生意惹人眼红，虽然官面上有洛执政的面子挡着，那些人不敢堂而皇之的下手，但私底下必然少不了小动作。”

    平时习惯沉默寡言的钱同忽地开口问道：“裴兄弟，是不是七宝阁的人？”

    裴越赞许地看着他，点头道：“四天前户部尚书孙大成的大管家孙良去了七宝阁。”

    陆成猛地拍着桌子怒道：“这帮狗日的贼心不死！”

    孙琦心中十分惊讶，这一刻他想到很多。裴越是开平帝看重的人，去年才十四岁就封了子爵，又和广平侯谷梁关系匪浅，这些在京都不算秘密。然而今天他说的这句话，却让孙琦愈发重视起来。原因很简单，一个子爵就敢监视户部尚书府，这还不算胆大包天？

    裴越注意到他的神情变化，面色如常地说道：“当初孙大成在御前给我使绊子，我便留了心，找了两个机灵的亲兵盯着他，以防被人算计还蒙在鼓里。诸位世兄可千万要帮我保密，以免陛下治我一个窥视大臣府邸的重罪。”

    见他如此坦诚，众人纷纷摇头道：“裴兄弟放心，我们是一条船上的人，断不会做出这等无耻下作的事情。”

    孙琦又问道：“越哥儿，你打算如何应对那些人的小动作？”

    裴越微笑道：“这两天我苦思冥想，大抵推测出对方可能使出的手段，今儿便跟诸位世兄一起探讨。蜂窝煤是我们大家的产业，所以只能辛苦诸位世兄，陪我一起做个笼子。”

    陆成便兴奋地说道：“越哥儿你说，咱要怎么做，不给那些孙子来次狠的，他们都不知道咱们没一个人吃素！”

    正堂内的气氛愈发欢快起来。

    裴越站在众人中间，不慌不忙地说出自己的想法，令他有些惊喜的是，这些权贵子弟虽然各有缺点，可说起整人的手段个个都精通，极大地开拓了他的思路。

    众人聊得十分投机，不知不觉间便已夜幕降临。

    在谈妥应对之策后，裴越只觉有些口干，然而精神十分亢奋，令他隐隐有种前世面对商业大战的感觉。

    戚闵的身影出现在门外，走进来之后先对众位权贵子弟行礼，然后站在裴越身边说道：“少爷，离园那边传来消息，有人在照晴楼闹事。”

    裴越眼神陡然冷下来。

    戚闵确实很能干，从年初开始扎根于祥云商号，依托商号遍布全城的分店开始发展属于裴越的情报系统。虽然跟太史台阁的乌鸦没法比，而且裴越也叮嘱他不得将手伸得太长，以免惹来麻烦，但至少能铺开裴越需要的信息渠道。

    京都内有几个地方是戚闵重点关注的对象，谷范南下后离园便是最新添上的目标。

    “什么人？”裴越冷声问道。

    戚闵摇头道：“不知，我们的兄弟刚刚去那边，所以还没法深入内部，只知道照晴楼那边出了事。”

    裴越点点头，示意他退下，然后转身对孙琦等人说道：“诸位世兄，一切按我们商议好的办，我现在得出去一趟，改日再设宴与大家赔罪。”

    戚闵的声音并不小，众人都听得真切，陆成第一个起身道：“你有麻烦难道我们还能走不成？同去！虽说我家现在没人掌军，但是先祖也为大梁洒过热血，倒要看看谁敢欺负我们的兄弟！”

    其他人亦纷纷起身道：“同去！”

    裴越抱拳道：“多谢！”

    片刻过后，裴越和六位权贵子弟纵马而行，身后除了戚闵数人之外，还有那六人的亲兵，合计五十余人声势浩大地赶往同在西城的离园。

    与此同时，离园照晴楼。

    南琴手执剪刀，站在二楼屏风旁，孤单却坚定地对面前的男人说道：“你若再上前一步，我便了结自己性命！”

