    “唰！”

    一声轻响，又是空心命中。

    观众席上的球迷都快疯了，人们纷纷站起，有人抱着脑袋，有人扯着嗓子尖叫，有人挥舞着手上的标语，哇哇大叫，还有个胖子干脆撤掉了身上的球衣，滚远的肚皮扭来扭曲......

    “又一个三分，今天秦的手感简直热的发烫。”

    “19分了，秦已经轰下19分了。单节19分，我的上帝，谁特么说这场比赛没看头的？”

    “今天值了，单节秦就轰下了19分，今天40+肯定稳了，说不定能够打出个50+呢。”

    原本人们以为今天这场比赛只是例行表演，双方简简单单的打完就完事，该放假的放假，该去休斯顿的去休斯顿。

    可没想到......竟然能看到单节19分。

    哦，对了，第一节还没结束呢。

    “防好一点，跟上他，不要漏人。”猛龙队主教练坐不住了，冲着场上大喊。

    “是。”几个猛龙队球员齐齐点头，脸色有些阴沉。

    不讲规矩，太不讲规矩了。

    你不是要参加全明星大赛吗，你应该悠着点打啊，这算怎么回事，以为我们好欺负，跟这儿刷分来了？

    “兄弟们，防好。”

    “明白。”

    几人暗暗发狠，都盯着秦昊。

    今天即便是输了，也不能让秦昊痛快。

    猛龙队进攻。

    洛瑞把球推进到前场，先是要了个挡拆，然后突破分球，传给德罗赞，赞赞一如既往的专一，放着三分不投，往前运了一步，来了个中投，好在是投进了。

    不过才刚转入防守，76人队杀到，秦昊直接就是一个突破，学了杜兰特的招数，体前大变向，洛瑞是那种矮壮型后卫，短胳膊短腿的，就怕这种依仗身高臂长的打法，加上秦昊足够快，一下就被过掉。

    “还有我们呢。”

    德罗赞、瓦兰丘纳斯等猛龙队球员迅速收缩防线，都挤到了内线，他们可全都盯着秦昊，绝不会让秦昊一个简单的突破就轻松拿分。

    结果......秦昊传球了。

    “这......”

    德罗赞几人瞬间懵逼。

    一群人都挤在内线，全都想着不能让秦昊再得分，可却忘了，76人队最犀利的进攻方式是三分球。

    只见篮球划过一道弧线，飞到了左侧三十度角三分线外，巴特勒正站在哪儿，接球就是三分出手。

    唰！

    球进。

    “吼......”

    观众席上再次沸腾，球迷纷纷叫好。

    76人队替补席上，队友们全都跳了起来，扯着嗓子，挥舞着毛巾大喊：“淦，好样的。”

    “卧槽，真是漂亮。”

    “泥马，这球传的真好......”

    江雪几人就坐在76人队替补席后边，听到76人队替补球员的叫喊声，几人都感觉一阵眩晕，我们是不是听错了？

    江雪捂脸，远远地瞪了秦昊一眼。

    ......

    一转眼第一节已经过去多半。

    此时76人队已经领先了13分，主要是今天秦昊太凶猛，手感热的发烫，一个人就轰下了19分。

    砰！

    一声闷响，洛瑞的三分打铁。

    内内拿下篮板球传给秦昊，秦昊发动反击，到了前场之后又是突破，不过猛龙队退防很快，内线已经站好了人，且不止一个，秦昊便没有自己上，而是把球传了出去，给到伊戈达拉手上。

    伊戈达拉又传给了小卡，小卡刚准备投篮，忽然看到秦昊往篮筐上一指，顿时心领神会，把球往篮筐上一扔。

    “这是......”

    猛龙队球员不禁一愣。

    瓦兰丘纳斯站在篮下，看到篮球飞过来，下意识的想要抓下，作为粉-嫩新秀的瓦兰根本没意识到危险，刚准备跳起，忽然一股劲风袭来，他感觉后脖子一凉，下意识的缩了缩脖子。

    下一刻，一道身影已经从他后边冲天而起，在空中抓住篮球，隔着瓦兰把球狠狠的扣进了篮筐。

    “偶买噶！”

    “厚礼谢特，我看到了什么？”

    主场球迷惊呆了。

    人们张大了嘴巴，都能塞进去一个保龄球，眼睛瞪得像是龙眼，偌大的球馆，空气都仿佛有一瞬间的凝滞。

    这是一个隔人空接暴扣啊，而且隔着的还是身高211公分的大中锋瓦兰丘纳斯！

    这太疯狂了！

    “淦。”

    “淦淦淦......”

    路威、布莱金斯、赛迪斯-杨等替补球员全都激动地蹦了起来，奈何没啥文化，就只会说一个“淦”。

    这回坐在后边的秦昊父母，江雪母亲，刘叔等都没在意路威等人的粗俗言语，全都被这个扣篮震惊了。

    实在是太劲爆了！

    “嘟......”

    球场上，猛龙队主教练立马叫了个暂停。

    分差被拉开到了15分，这还不是重点，重点是76人队完全占据了绝对的上风，不论是比赛状态还是气势。

    尤其是秦昊这个空接暴扣，必定会让76人队的气势变得越发的汹涌，而对猛龙队来说，则不吝是一个打击。

    76人队这边。

    众人扑向秦昊，将他围在中间，兴奋地又摸又抓。

    “卧槽，秦你这个空接暴扣太震撼了，隔扣瓦兰啊，还是空接，十佳球第一没得跑了。”

    “我都被惊呆了。”

    “可怜的瓦兰，他应该再把头低一点的，那样秦就能直接飞跃过他了。”

    众人七嘴八舌的说道。

    卢克教练拍了拍秦昊的胳膊，然后把秦昊换下，第一节以及没剩多少时间，秦昊更是已经拿到了21分，也该换人了。

    不只是秦昊，巴特勒、伊戈达拉、内内也齐齐被换下，只有小卡继续留在场上，直接来了个四上四下。

    领先十几分，就是这么任性。

    当暂停结束，双方回到场上，看到秦昊被换了下去，球迷多少有些失望，这一节秦昊可太猛了。

    与此同时，大屏幕上打出了秦昊的数据，21分，2篮板，2助攻，要知道这才第一节啊。

    “太疯狂了，隔扣瓦兰丘纳斯，这让我想起了卡特当初那个扣篮，实在是太震撼了。”

    “今天秦怎么回事，不是马上要到全明星周末了吗，还这么猛？”

    “大概是因为他的家人在场边吧。哦，对了，我听说今天好像是中国的新年，也不知道是不是和这个有关。”

    人们议论纷纷，都在谈论秦昊的表现，对场上的比赛反倒是不怎么感兴趣了。

