    陈渊和【午夜红衣】一起坐在车后座。

    但是这个红衣女鬼模样的诡异，对陈渊一点兴趣都没有。

    林国栋开车行驶出一段距离后，就触发了这个诡异的杀人规则，开始对他下手！

    林国栋也一度以为自己要死在这个“红衣女鬼”的手里。

    但是就在这个时候，他眼中更加恐怖的稻草人，居然出手救了他一命！

    这情况，让林国栋愣住了。

    今晚发生的事情，比他之前四十几年的人生还要精彩！

    ……

    林国栋愣住了，但是【午夜红衣】却不会。

    受到陈渊的限制后，它爆发出了更大的力量！

    全身上下各个地方，冒出许多细小的红色触手，舞动着向林国栋探去。

    见状，陈渊也来了兴趣！

    虽然是游戏世界，但这是他第一次近距离接触到诡异。

    而且不用担心会有生命危险。

    所以陈渊打算好好的陪这个诡异玩一下，看看所谓的“诡异”到底是一个怎样的存在。

    见【午夜红衣】加大了攻击强度，他也跟着加大了输出。

    连番使用技能后，鬼爪的等级提升到了LV2，不再限制于双爪。

    陈渊的肋下也生长出两只由稻草组成的狰狞鬼爪，阻拦在了【午夜红衣】的面前，不让它攻击林国栋。

    鬼爪上延伸出的稻草，几乎在前座和后座之间，形成了一面由稻草组成的墙壁。

    将【午夜红衣】和林国栋隔绝开。

    陈渊和【午夜红衣】这两个诡异，一攻一守，不断的加大力量的输出！

    密密麻麻的红色触手和稻草交错缠绕，附着在出租车上，越来越多！

    最后，竟然将整个出租车都包裹住了！

    里里外外，一点缝隙都没有！

    这辆破旧出租车，已经看不出原本的面貌了。

    变成了一个包裹着红色小触手和稻草的球形物体，快速的在道路上行驶。

    好在此地偏僻，又是午夜，几乎没有人烟。

    不然不知道会有多少人被吓坏。

    ……

    很快，陈渊和红衣诡异的争斗进入了最高潮！

    虽然同为E级诡异，但依然有很大的区别。

    红衣诡异的力量已经使用到了极限，依旧无法突破陈渊的防御。

    这下，这个诡异的注意力终于转移到了陈渊的身上。

    这个原本是人形态的诡异，已经变成一个由无数红色的细小触手组成的毛球。

    锁定了陈渊后，这些红色触手蠕动着向他刺去，眨眼间附着在了他的身上。

    陈渊能感觉到，这些红色触手钻进他的身体，不断的进行着破坏。

    如同是普通人，不到一个呼吸的时间就会被杀死！

    但是陈渊是稻草人。

    他的身体，是由无数稻草组成的。

    而且这些稻草，他都能如臂指挥。

    【午夜红衣】附着在陈渊的身上，很快就全部钻进了他的体内。

    之所以这么顺利，是陈渊在故意放任它钻入自己的体内。

    【午夜红衣】全部钻进去后，陈渊立刻封锁了身体表面，同时操控体内的稻草，和那些红色的细小触手缠斗了起来。

    陈渊想要试试看，能不能杀死这个诡异！

    ……

    战斗比陈渊想象的要简单很多。

    进入他的身体中后，【午夜红衣】的力量似乎遭到了压制，一下子变弱了很多。

    陈渊一一分解那些红色触手，快速的瓦解这个诡异的力量。

    随后，就发生了一件让他感到无比惊讶的事情！

    在【午夜红衣】这个诡异快要被陈渊消灭的时候，他居然从它的身上吸收到了一股恐惧之力！

    这股力量非常的丰厚，换算成恐惧值或者经验值的话，是普通人的十几二十倍！

    “怎么回事？我还能从诡异的身上吸收到恐惧值？”

    陈渊有些疑惑。

    但是转念一想，就明白了。

    诡异虽然没有智慧，但是有基础的本能。

    出现恐惧的情绪，也是可以理解的。

    不过这对于陈渊来说，就是一个大发现！

    他一边绞杀体内快要消亡的诡异，一边思索了起来。

    “诡异也能给我提供恐惧之力的话，我升级的渠道就多了一个。”

    “但是……为什么这个诡异给我提供的恐惧值，远远超过那些普通人呢？”

    “等等！刚才那个调查员，似乎也提供了更多的恐惧值，大概是普通人的两三倍。”

    “难道说……目标的实力越强，产生的恐惧之力就越多？！”

    一番推测后，陈渊得到一个结论。

    但是不知道是否正确，需要后面进行验证。

    ……

    在陈渊琢磨这些事情的时候，【午夜红衣】已经快要不行了！

    无数道红色的触手在陈渊的体内疯狂乱窜，想要逃出去。

    这个诡异已经意识到自己完全不是陈渊的对手了。

    但是在它进来的瞬间，陈渊就已经封锁住了自己的身体。

    等待【午夜红衣】的，只有消亡！

    “啊！！！”

    片刻后，陈渊的身体中传出一声凄厉无比、刺破耳膜的惨叫！

    随后，一件破破烂烂的红衣，从陈渊的身体中掉了出来，被他随手丢出了窗外。

    这一幕，让一直在开车的林国栋心中剧震！

    虽然不知道诡异的相关信息。

    但是他能看的出来，一开始上车的那个稻草人更加的凶残，已经把后面那个红衣女鬼给干掉了！

    “进……城……”

    陈渊动了动嘴，嘶哑的声音响起。

    “是、是！这就进城！马上就到了！”

    陈渊的声音让林国栋猛地打了一个哆嗦，随后不管三七二十一的猛踩油门！

    他现在只有一个期望。

    那就是将这个恐怖的稻草人送到兰城后，他能捡一条小命回去！

    ※※※※※※

    另一边，张伟足足等待了半个小时，才拨通了电话，将这里的情况告诉的上级。

    很快，兰城特事局派出几个更强一些的调查员来到了现场，顺着张伟所知的方向，一路寻找的过去。

    两件诡异事件撞在一起！

    这样特使的情况，兰城还是第一次遇到。

    即便是兰城特事局最聪明、最厉害的研究员，也无法预测后面会发生什么。

    结果……在追踪出一段距离后，兰城特事局的调查员，就看到了一件破破烂烂的红衣。

    上面，还残留着些许诡异的气息。

    “这……这是怎么回事？”

    “【午夜红衣】居然，被消灭了！！！”

    看到这件残破红衣，现场所有的调查员都惊呆了！

    远在兰城特事局总部、通过视频看到这一幕的研究员们，也全部都震惊了！

    张伟口中的稻草人诡异，居然在这么短的时间内解决了一个E级诡异，甚至没有给它逃跑的机会。

    那……这个稻草人诡异该可怕到什么程度？

    想到这，所有人心中发凉。

    一股恐惧，从他们心中滋生了出来！

