    “大人，叛军首领张迪被我们擒获。”

    杨雄一脸兴奋的押解着张迪，来到秦烈面前表功道。

    活着的张迪显然比死的更有价值，杨雄生擒张迪，这显然是大功一件。

    “哈哈，干的不错。”秦烈驱马上前，夸赞之余，举目打量着张迪，此时的张迪，早已经形容憔悴，不复在延津坐拥十万大军，意气风华的威势。

    “带下去，给他准备食物，但必须严加看管。”

    看到如今的张迪，秦烈并没有同情，也没有悲悯，正所谓成王败寇，莫过如此。

    想想历史上北宋灭亡之际，贵如天子的赵佶、赵桓父子，为了苟活，都在金人的营中，接受牵羊礼的洗礼。

    可见一个失去气节的人，是有多么的可怕。

    牵羊礼这样的羞辱，堂堂大宋两代皇帝，为了苟且偷生，竟然生生接受了，甚至妃子女儿，也尽数献给了金人享用。

    每每想起这段屈辱的历史，秦烈就对宋徽宗赵佶父子，就难以升起丝毫同情。

    眼前的张迪没有求饶，这在秦烈看来，就是一个只得尊敬的对手。

    “等等，这位大人可否告知在下名讳？也好让在下死个瞑目。”

    在被杨雄拖下去之际，张迪突然扬头看着马背上的秦烈，目光中带着一丝好奇之色。

    “濮州知州秦烈，黎阳仓正是我率军烧毁的，败在我手中，你不冤。”

    秦烈锐利的目光落在张迪身上，一脸自信的回答道。

    “哈哈，遇上秦知州这样的对手，是我张迪的不幸。”

    张迪放声大笑着转身，跟着押送的士兵而去。

    “此人倒是一条汉子。”石秀看着张迪洒脱的背影，有些遗憾的赞赏道。

    “造反之罪，罪在不赦，此人有野心，短于智谋，今日不败于你我之手，也会败于其他人之手。”

    从张迪短短半年时间之内，纵横数州，聚众十几万人马，饮马黄河，可见此人野心之大。

    然而他在根基不固，内部不稳的情况之下，却企图染指京师，足见其短智。

    秦烈却是直接否定了石秀的看法，目光如炬的扫过众人的秦烈，沉声道：“继续前进，回转濮阳。”

    面对秦烈那犀利的目光，众将无不是心头一震，与秦烈相处越久，众人无不发现，秦烈就像一座高山一般，让人亲近而又难以逾越。

    “大人有令，继续前进。”

    停驻的兵马，迅速集结，继续向濮阳开进。

    “大人，宫中的中贵人杨文登已经在城中，等候你三天了。”濮阳城外迎接而来的吴用，近身向秦烈说道。

    “陛下有何旨意？”秦烈点点头问道。

    “虽然那厮口风有些严实，但昨日我军在城外大战，卑职故意请他上城督战之下，事后也不知道是吓得，还是感动我送给他的战功。”

    “这才向卑职透露了，这是陛下对你收复濮州的封赏圣旨，虽然没有透露具体职务，但卑职从哪杨文登表情来看，应该封赏不低。”

    吴用也是聪明，昨日在城外伏击叛军李铁大军之际，他与公孙胜硬是把杨文登架上了城头。

    想那杨文登十几岁入宫，如今虽然也不过三十出头，可在宫中大半辈子，他何曾上过战场，要不是战斗是在城外展开的，他只怕都会吓尿。

    可即便如此，昨日在城楼之上，他吓得双脚一直在哆嗦，直到接到奏报，敌军大将李铁被杀，两万叛军尽数歼灭之时，杨文登这才偷偷擦了一把额头的汗。

    差点一屁股瘫坐在地上，亏得公孙胜及时扶住他。

    吴用又趁机进言道：“全赖杨都知临阵指挥，我军将士方能奋勇向前，一举歼灭叛军。”

    “啊？”杨文登当时还以为自己听错了，直到确认吴用这话分明就是对自己说的时，他这才讪讪笑道：“吴主薄盛情，杨某心领了。”

    听到吴用竟然把歼灭叛军两万的头功，直接给了杨文登，秦烈也不由暗赞一声，吴用这一手可谓神来之笔。

    大宋的太监可不是其它朝代的，他们不但可以领兵掌权，还能位极人臣。

    像如今朝中的童贯，杨戬那都是朝中重臣，童贯被封为国公，杨戬更是身兼三镇节度使，除此二人外，还有李彦，那也是身兼内侍省几个重职。

    “这杨文登底细，可摸清楚了？”秦烈下马与吴用并排而行，边走边问道。

    “查清楚了，此人现在是内侍省的副都知，不过据他说，杨戬是他叔祖，也算是有些跟脚之人。”

    吴用低声回道。

    “这事办的不错，给他一份功劳，今后在朝中，自然也会多一个人帮咱们说话。”

    秦烈点点头，接着道：“待会你派人护送他回京，给我拿一千两银子，不要怕花钱。”

    “明白。”吴用心领神会的点头道。

    濮州知州衙门大堂上，得知秦烈已经回来，内侍省副都知杨文登，从驿馆手捧圣旨而来。

    “奉天承运，皇帝制曰：朕素闻爱卿忠勇，濮州平叛之战中，爱卿功勋卓著，为国分忧，实为我朝股肱，制授其宁远将军，并授朝散大夫……”

    “臣谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁。”待那杨文登宣读完圣旨，秦烈双手接下叩首拜道。

    “秦大人忠心体国，手下人才辈出，尤其是吴用先生，更是难得的人才啊。”

    杨文登满面春风主动与秦烈示好，吴用昨夜就拟好了奏折，他可是亲眼目睹。

    现在这份请功奏折，就差秦烈的印绶盖印，就可以直接上报京师，如此他一份军功那是跑不了的。

    对于他们这些深宫太监来说，要说什么东西最难获得，那无疑是军功，一旦拥有军功，他们的身份随时都可以发生天翻地覆的改变。

    比如出镇监军，那就是一方诸侯，亦或者领禁军军职，这可都是无上荣耀之事。

    “杨都知辛苦了，刚才吴先生已经跟我说了，杨都知临危不乱，亲临城头指挥的功绩，本官这就向陛下报捷，为杨都知与众将士请功。”

    秦烈拱手一笑，奉承了杨文登一句。

    “好说，好说……”在秦烈的恭维奉承之下，杨文登心满意足收了秦烈的银子，兴高采烈的返回汴京而去。

    送走杨文登，秦烈也接受了众将的祝贺。

    说起来这次请功的折子，秦烈自然不可能一个人独占功劳。

    事实上他也正式给林冲、鲁智深、李逵、秦明、花荣、黄信等人求了特赦。

    并陈述了他们之前虽然有过错，但现今皆甘心为国效力，并在收复濮州之战中，立下大功的事实。

    为此皇帝赵佶在这次诏书之中，特意赦免了众人罪名。

    【作者题外话】：第三更求银票，求银票。。。。

    谢谢！！！

