    魔都电视台。

    笑傲江湖比赛越来越为的激烈。

    上一次莫白碰到郭东临之后，这一次却再碰到另一位著名小品演员大兵。

    与郭东临一般，大兵这一次发挥也很好，拿到了97分的平均分。

    这也给不少期待莫白的粉丝带来了不少压力。

    “我去，又是97分，这是要逼莫白暴走呀。”

    “怎么又对大白没信心了。”

    “我倒是想对大白有信心，可是，大白说还要继续忽悠老叶，老叶又不是笨蛋，哪能被大白忽悠两次。”

    “我觉得也是，如果降低老叶智商完成这个小品，那这个小品也没看头了，还谈什么淘汰大兵？”

    莫白即将登场之前，不少粉丝不时议论。

    不过，不管是压力也好，没有压力也罢，大兵之后则是莫白组上场。

    但这一次莫白不是最先上场的，最先上场的是老叶。

    【叶鹏：去年买拐，窝囊够戗，丢了工作，跑了对象，我就不信这个劲，别人能让我吃亏，我就不能让别人上一当，我也卖拐。南来的北往的注意了噢！注意自己的腿噢！看看有没有毛病噢！没病走两步噢！走出病来我把拐卖给你噢！拐了！拐了！】

    老叶拿着上次被忽悠买了的拐，刚一上台便一阵吐槽。

    这吐槽看上去没有什么笑点，但联系之前《卖车》，众人瞬间便已大笑。

    “哈哈哈，这不是老叶嘛。”

    “还有那个拐，哎哟，我去，这不是大白上次卖给他的吗？”

    “老叶竟然明白上一次是被莫白忽悠了，不容易，不容易呀。”

    果然，莫白并没有令大家失望。

    虽然被莫白打过预防针，说这一次还是忽悠老叶。

    但看情况，被忽悠过的老叶已经彻底的醒悟。

    这也令众人感觉这个小品并不一般，至少，不是他们像象当中那样。

    “啧啧，难度加大了，莫白还怎么忽悠。”

    “对，这才符合逻辑嘛，被忽悠一次之后还傻得相信对方，这不科学。”

    有过之前《卖拐》，这一部小品《卖车》不用预热，大家便知道这小品讲的是什么。

    接着，在叶鹏一翻吐槽之后，莫白与贾铃扮演的夫妻上场。

    与叶鹏同样的套路，贾铃上场之即，也来了一个开场白，但贾铃的开场白不是吐槽，而是很欢乐的汇报：“发家致富道道多，去年卖拐今年卖车……卖车嘞……谁买车……”

    不言而喻，笑点瞬间爆发。

    一个是被坑丢了工作跑了对像，另一个是忽悠别人发家致富。

    鲜明的对比造成了巨大的笑料，一众看客又是一片叫好声响起。

    接着进入故事剧情。

    【贾铃：嗨，这不脑袋大脖子粗吗？】

    【莫白：别着急，这回轮椅有销路了。】

    【贾铃：说啥呢，人家腿都好啦！】

    【莫白：腿好了，去年腿还好呢不就忽悠瘸了吗，你看我今年怎么把他说成上车的。】

    随后两方突然相见。

    【莫白： Hello！】

    莫白一脸贱笑的向老叶打招呼。

    叶鹏一见莫白，气不打一处来：好呀，我是天天找，月月找，足足找了你一年呐！

    【莫白：非常对不起，别激动，我们做好事儿从来是不留名的。】

    大家对于莫白无耻的说话已经见怪不怪了。

    【叶鹏：我激动个屁我，你把我坑苦了知道不知道，啊？我老婆也跑了，工作也炒了，走，找个地方说理去！走！】

    【贾铃：哎呀，兄弟，我们把钱给你，你把拐给我们，咱回家吧~~~】

    【莫白：你别跟他掺和……请问这副拐回去拄多长时间？】

    【叶鹏：我拄什么拄！我压根没病！】

    【莫白：完了，我担心的事终于发生了！】

    【贾铃：当初我说不让你卖拐，你不信么，这回看你咋整……】

    【莫白：我说他完了！媳妇儿，看见没有，变化多大这一年？往上看。】

    【贾铃：要说有变化，那脑袋比去年更大了。】

    【莫白：对了！连我媳妇都看出来了。由于你一年没有坚持拄拐，你的病毒往上转移，已经到了大脑，你两条腿有两根大筋，好比是两条高速公路，病毒以每小时一百八十公里的速度向上飞速运转，现在你完了，无情的病毒正在吞噬着你的大脑健康细胞，一个崭新的植物人即将诞生！】

    剧情还没有真正的开始，这是整个小品的铺垫。

    不过，虽然是铺垫，但在莫白莫氏忽悠风格之下，这铺垫亦是让大家看得有滋有味。

    特别是最后这一段，与《卖拐》中的【末梢神经坏死】【转移了】……这一些医学术语有得一拼。

    而更令大家欣喜的是，老叶对于莫白的忽悠完全的无视了，开始与莫白对着干。

    【叶鹏：忽悠，接着忽悠！忽悠！是不是想让我再走两步？】

    【莫白：去年走两步瘸没？】

    【叶鹏：瘸了。】

    【莫白：跺两脚麻没？】

    【叶鹏：麻了】

    【莫白：为什么？】

    【叶鹏：你忽悠的。今年不用你忽悠了，我给你走两步，你不是爱看，我给你走两步，走两步，走两步，好不好？可是我今年好了，我能小跑了，我还能大跳，哎大跳……哎，再来一个？】

    叶鹏的小步跑，大步跳逗乐的大家纷纷送出了掌声。

    “吼吼吼，大白还说想继续忽悠老叶，这下失误了吧。”

    “老叶这样子，明摆着是嘲讽莫白。”

    “对，老叶智商高呀，连嘲讽都嘲讽的这么幽默。。”

    不过，哪怕老叶已经知道上一次是被自己忽悠的，但莫白仍是无比的淡定。

    反而，还想再次忽悠叶鹏。

    【莫白：停！看见没，不但脑袋不好精神还有问题。】

    【贾铃：看着比去年欢实多了！】

    【莫白：朋友，能不能接受一下治疗？

    【叶鹏：没问题！】

    【莫白：你现在的脑袋是不大声说话都迷糊？】

    【叶鹏：不迷糊！】

    【莫白：眼睛冒不冒金星？】

    【叶鹏：不冒金星。】

    【莫白：那你喊一声行吧？】

    【叶鹏：好。这么的，我配合你，我完全配合你，我的目的就是要戳穿你！】

    【莫白：好，深吸一口气】

    【叶鹏：来……】

    【莫白：大嚎一声！吸气、吸、吸满！嚎——】

    【叶鹏：啊——啊——啊——啊……】

    【莫白：别停，我看你气有多长，我判断判断…………停！迷糊没？】

    【叶鹏：没迷糊！】

    【莫白：没迷糊咋晃了呢？！】

    【贾铃：他咋迷糊了呢？】

    【莫白：还咋迷糊了，喊缺氧了呗。我告诉你，媳妇，这是身体好的，要换你呀这阵儿就上医院了。】

    【贾铃：你别整了！】

    【莫白：迷糊没？】

    【叶鹏：没有！】

    【莫白：没迷糊你搁那划了啥呢？】

    【叶鹏：有点冒金星……】

    【莫白：冒金星了，你现在明显智商有问题。】

    【叶鹏：你别整那个事儿，就咱这个智商，抠出来上秤比你多二斤！】

    一翻精彩的对手戏，众人又是拍手撑好。

    不过，这一次叫好不是叫给莫白的，这是为叶鹏叫的。

    特别是见莫白用了一系列忽悠手段仍是拿老叶没办法时，众人更是忍不住的兴奋。

    “好也，老叶果然没有让我们失望，智商刚刚的，记得，他就是大忽悠。”

    “这回得给老叶鼓掌，虽然被莫白坑得晕头转向，但他还是认准了莫白是大忽悠。”

    “对对对，必需的，不管大忽悠说什么，你都不要信。”

    “乐不可吱，这个套路太老了，一次用有效，两次用还有效吗？”

    “那是，若是换一个人或许还真能坑到，但不好意思，老叶已经被你坑过一次，这招不好使了。”

    剧情变得越来越有意思了。

    看到老叶不时嘲讽莫白的对话，众人相信，这一次莫白是打死也忽悠不到老叶了。

    “我说孩子他爸，我们走吧。”

    眼见叶鹏与莫白杆上了，这时贾铃小声的对莫白说道：“还卖什么车呀，人家摆明着是想来拆穿你的。”只是，莫白还偏不信这个邪，说道：“走什么走，今天若不能再将老叶拿下，我就不叫大忽悠。”