    沐锦依眼神冷淡的看着一动不动的周磊。

    或许是她对他抱有了太高的期望，到现在发现他的能力并不足以让她满意的时候，她心中才会如此不悦。

    在这次的事件当中，沐锦依已经给过周磊一次机会。

    可惜的是，似乎他并没能很好的把握住。

    沐锦依冷声道：“怎么，有什么疑问吗？”

    周磊捏了捏拳头，沉声道，“没有。”

    沐锦依“哦？”了一声，问道，“那你倒是说说，你都犯了什么错误，让我看看你是不是真的知道错了。”

    这是继上次沐锦依直接训斥周磊后，第二次对他不假辞色。

    周磊也不是笨蛋，经过了前面那么多的铺垫，他已经明白了，他哪里做的不好，惹大老板生气了。

    他承认是他工作没有做好，是他的失职。

    “投放在国际市场的广告非常的重要，我没能及时的发现广告的问题很严重，这是我的业务水平不够。在您指出这支广告的问题之后，我虽然对广告重视了起来，但是却没有责罚负责广告的人，反而是轻描淡写的略过了。”

    周磊的认错态度良好。

    沐锦依听到了周磊的分析，神色冷淡的说道：“我让你坐在总经理这个位置上，公司里的事情基本上都有你指挥，你知道意味着什么吗？可是这次的事情，你真的是让我太失望了。”

    她是真的有心栽培周磊，不然也不会将那么大的权力交给他。

    而她这个大老板很少会干涉他的决定。

    从沐锦依的口中听到了“失望”一词，周磊当即怔住了，不可思议的看向了她。

    只见沐锦依目光清冷，没有一丝开玩笑的意思。

    沐锦依继续说道，“我把你放在这个位置上，是对你抱有很大的信心的，也尽我所能的栽培你，也许这次是我看走眼了吧。”

    沐锦依说的话越来越重，重到周磊眼中的光芒渐渐的暗淡了下来。

    看到周磊的样子，沐锦依也没有停下来的意思。

    “国际市场的部分我已经交给别人去做了，而你能不能继续坐稳总经理这个位置，我需要再考虑考虑。”

    周磊做梦也没有想到，仅仅是因为一支广告，却牵扯出了这么多的事情，到最后甚至动摇了他的职位。

    他到公司以来，自认为一直都尽职尽责，没有想到得到的是沐锦依这样毫不留情的批评。

    将周磊不停变换的脸色收入眼中，沐锦依最后道，“你自己回去好好考虑考虑吧。”

    这是明摆着撵人了。

    周磊灰暗着一张脸，神色木讷的离开了沐锦依的办公室。

    围观了全程的龙芯月在确定周磊走远后，终于忍不住问道，“你这么训斥他，在我面前也不给他留一点情面，他会不会对你怀恨在心呢？”

    “这也是我想知道的。”沐锦依挑了挑眉，回答道。

    龙芯月诧异：“为什么？他不是工作的挺好的吗？难道你怀疑他是别人安插进来的间谍？潜伏在公司里赢取你的信任？”

    她的脑洞越开越大。

    沐锦依无奈的看她一眼，“你想什么呢？他这次的工作的确出现了非常大的纰漏，作为锦华公司正儿八经的大老板，我训他几句是非常正常的事情。而且我也想借着这次机会，看看周磊会做出什么样的选择。”

    而周磊做出的选择，将会决定沐锦依会怎么样对待他。

    希望他不会让自己失望。沐锦依心里如此想着，但一想到周磊在听到她训斥后的神情后，她的心里几乎有了判断。

    龙芯月认同的点点头，“对呀，你是这个公司的大老板，员工做错了事情被训很正常。”

    沐锦依勾了勾唇角，“接下来还有事情要处理，想来这件事情你会感兴趣一些。”

    龙芯月果然被挑起了兴趣，急忙问道，“什么事什么事？”

    回答她的是沐锦依无可挑剔的笑容。

    沐锦依拿起了办公室的座机，拨通了秘书部的电话告诉他们，派人去通知罗阳到她办公室来。

    十分钟过去了，罗阳还没有过来。

    沐锦依的神色变得玩味不已。

    从广告部到他办公室来，顶多需要五分钟的路程，罗阳在接到消息后，立刻赶过来，所需要的时间也不可能超过十分钟。

    看来，罗阳这个员工，还真的没有把她这个大老板放在眼里呢！

    果然是因为她很少在公司里露面，让他们弄不清楚他们真正的老板是谁了吗？

    看着沐锦依脸上的笑容，龙芯月瑟瑟发抖，锦依的笑容好可怕，吓得她紧紧的抱住自己。

    在心里面也忍不住替那个不知好歹的罗阳，点了一排的蜡烛。

    得罪了沐锦依，后果可不是多么美妙的事情。

    时间一分一秒的过去，罗阳的身影却迟迟没有出现。

    沐锦依也没有干巴巴的坐在那里等他，更没有再次打电话催促。

    她坐在电脑前，噼里啪啦的敲打着键盘。

    电脑屏幕上很快的出现了罗阳的生平，甚至是在校期间的表现。

    沐锦依搜罗来的资料从来不是单一的，也许罗阳在学校内表现得很好，但是在别人的口中，他未必是个好人。

    这不沐锦依就错从认识罗阳的人那里寻到了蛛丝马迹。

    罗阳在学校里是个非常受老师喜欢的学生，人长得精神，嘴又甜，有什么事情他都会主动的去做，也让不少的同学们认为他这个人很不错。

    但是和罗阳深交的人，他们口中的罗阳却不是一个好人。

    从他们的聊天记录当中不难发现，他们对罗阳的感官并不是特别的好。

    基本上都是从最开始的，认为他人不错，和他交朋友，到慢慢的和他疏远，甚至是厌恶。

    沐锦依简单的分析了一下，那就是罗阳这个人，工于心计，从来不会用真心对人。

    在他用得上你的时候，会笑脸相迎，可以带你在他那里失去了利用价值，那他就会瞬间变了一个人。

    对于这样的人，沐锦依也不会喜欢，尤其是这种人作为员工，更加令人心塞。

