    在陈厉婉要给唐若雪深刻教训的时候，叶凡正在江边一边烤鱼一边等公孙倩回家。

    杨曦月把唐若雪现在的处境一五一十告诉了叶凡。

    叶凡听完后翻了翻手里的架子，让鱼儿烤得更加均匀一点：“这战太还真是一条疯狗啊。”

    “ 我还以为她会跟唐若雪明争暗斗一番，没想到她这样撕破脸皮三连击。”

    “又砸分行又打高管，还半路袭击联合车队，连经管署面子都不给。”

    叶凡淡淡一笑：“看来战家真把自己当成明江的王了。”

    “战灭阳和战道风死后，战家在铁木商会中的地位一落千丈，已经快要被挤出铁木商会的核心了。”

    杨曦月迅速接过话题：“听说战家已从金牌会员降级到白银会员，再无作为或者潜力会继续降级成铜牌。”

    “这逼得战家不得不把全部资源集中在战厉婉和战灭阳的手里。”

    “战家希望战灭阳能够拿到张有有两百亿和盛唐集团的代理，度过资金难关甚至重返荣光。”

    她轻声告知：“所以战太和战灭阳前所未有的膨胀。”

    “当家作主的是战太和战灭阳……”叶凡好奇问出一声：“战灭阳他爹呢？”

    “他爹很多年前就死了。”

    杨曦月回应着叶凡：“听说是去神州执行某个任务被杀了。”

    “但具体是什么事情，却因时间久远暂时无法追查了。”

    她声音轻缓：“战太和战灭阳一家算是战惊风扶持起来。”

    “有点意思啊。”

    叶凡消化了一下战家的情况，随后又问出一声：“唐若雪现在情况怎样了？”

    “她杀人之后被侦查队堵住了。”

    杨曦月忙接过话题：“战家棋子战大江用非法持械罪名抓走了她。”

    “不过战大江撑死关押她四十八小时。”

    “除了唐若雪他们是自卫反击之外，还有就是帝豪人脉在施压。”

    她把情况告诉叶凡：“单单一个帝豪律师团就让战大江焦头烂额了。”

    “这女人，还是有点愚蠢啊。”

    叶凡闻言轻轻摇头，对唐若雪这一战恨铁不成钢：“掐着那个时间点冲过去还不讲道理的探员，除了凶徒同伙根本不会有其余可能。”

    “人都杀那么多了，干脆眼睛一闭，把战大江他们也都干掉。”

    “事后就说受到惊吓杀错人不就行了。”

    “而且还能从容藏起长枪或者让清姨他们替罪。”

    “哪怕不忍心对战大江他们赶尽杀绝，也要顶住压力不跟战大江离开。”

    “这一进去，不仅事情变得繁琐，还有很大的危险。”

    在叶凡看来，唐若雪把一件简单的事情变成复杂化了。

    杨曦月闻言冷汗渗透，叶凡看似轻描淡写，但骨子却带着淋漓尽致的杀意。

    随后她艰难挤出一声：“叶少，那需不需要我带人捞她出来？”

    叶凡话锋一转：“铁木清的帝豪账户冻结没有？”

    “冻结了。”

    杨曦月把一张图片调出来，放在叶凡面前给他过目：“黄金营把一笔恐怖资金转入战惊风的账户，然后再分批打入铁木清的合法账户。”

    “因为事关反恐，帝豪风控不敢怠慢，遵循国警要求第一时间冻结。”

    她把冻结公告给叶凡看：“铁木清要想按照程序慢慢解封，至少要三个月以上。”

    “很好，这冻结，注定铁木清焦头烂额，注定他要飞来明江找唐若雪。”

    叶凡漫不经心开口：“张有有他们此刻想必也接到消息了。”

    “唐若雪暂时不会有生命危险。”

    “但以陈厉婉刚愎自用的性子，她无法整死唐若雪，但肯定会搞小动作。”

    他淡淡出声：“你今晚让人盯一下，不要让她出事了，不然铁木清就飞了。”

    杨曦月点点头：“明白！”

    此时，做了好几个小时笔录的唐若雪正被丢入一间十六人的大房间。

    几乎是唐若雪刚刚进去，十几个膀大腰圆的女人就或站或跳，全部站在了地上。

    一个个像是练了相扑似的，给人一股说不出的窒息感。

    特别是她们向唐若雪靠近的时候，更有一种饿狼包围小绵羊的态势。

    唐若雪止不住喝道：“你们要干什么？”

    “不干什么，就是看你不顺眼。”

    带头是一个扎着麻花辫的女人，她狞笑着回应唐若雪：“想要收拾你。”

    唐若雪后退了几步，还对后面不断呼喊：“管理，管理！”

    她喊叫的很大声，走廊也很安静，但却没有人回应，更没有人跑来。

    就连头顶摄像头也缓缓偏转方向，不再对着唐若雪她们这一边。

    麻花辫女人喷出一口热气：“叫吧，叫吧，大声求救吧。”

    “你不叫大声一点，我们还不兴奋呢。”

    “只是你叫再大声也没用。”

    她一边得意说着，一边扭着脖子靠前：“今晚不会有人来救你的。”

    唐若雪喝出一声：“我是帝豪银行董事长，你们不要乱来，不然事后我有很多法子弄死你。”

    麻花辫女人嗤之以鼻：“帝豪银行董事长？

    很牛叉？

    很有钱？”

    “可惜对我们没半点价值也没半点威慑力。”

    “我们都是这辈子不能出去的人，你是什么身份都没有意义。”

    “至于弄死我们？

    我们敢动你，自然有强大的庇护。”

    麻花辫女人双手猛地一压：“别废话了，上！”

    十几个女人如狼似虎扑了上去。

    唐若雪奋力对抗。

    她凭借自己学的防身术跆拳道，砰砰砰一口气打倒了四个人。

    只是还没等她高兴，她的小腿就被人踹了一脚，接着脑袋也挨了一拳。

    唐若雪顿时重心不稳还脑袋晕眩。

    她咬牙稳住脚步，接着双手往前一抓，挡住了两个拳头。

    但还没来得及反击，她腹部就被狠狠踹了一脚。

    唐若雪闷哼一声后退，也失去了防守。

    很快，拳脚就从四面八方攻击过来。

    唐若雪手脚挥舞，勉强抵挡一番后，就被众女打倒在地。

    顿时七八只脚对着她一阵猛踹。

    麻花辫女人还一踩她的手指，让唐若雪发出一阵凄厉尖叫：“啊——”“就这点能耐？

    还以为你多厉害呢！”

    她哼出一声：“这点道行也敢在明江撒野，真是井底之蛙。”

    她一边说，一边踩着唐若雪手指，让它变得血肉模糊。

    唐若雪想要挣扎却始终难于动作。

    “今晚降温，把她衣服全部扒了，再绑在栏杆上，让她好好冷却一下头脑。”

    麻花辫女人享受践踏唐若雪的快感，随后又发出一个指令。

    十几个女人马上撕扯唐若雪的衣服。

    唐若雪歇斯底里喊叫：“你们别太过分！”

    “砰——”麻花辫女人对着唐若雪脑袋就是一脚。

    一声巨响，唐若雪额头跟地面狠狠碰撞。

    一股鲜血流淌出来，还模糊了唐若雪的眼睛。

    “轰——”唐若雪眼睛一片血红。

    与此同时，咔嚓一声，唐若雪裤子被扒掉一半。

    在唐若雪就要压制不住内心嗜血杀意时，只听房门哐当一声被人打开了。

    一个身穿制服戴着口罩的年轻女人闯入了进来。

    她手里拿着一把消音手枪。

    二话不说，制服女人就对着辫子女人她们无情开枪。

    一连串的扑扑扑声响中，按着唐若雪的七八个女人全部跌飞。

    接着枪口一偏，又是一连串弹头倾泻出去，又是五六人惨叫摔飞。

    一个个全都脑袋开花倒地。

    “混蛋！”

    麻花辫女人见状脸色大变，下意识要抓起唐若雪做挡箭牌。

    可是她的手指还没揪住唐若雪，身躯就不断颤动，一股股鲜血迸射出来。

    随后她重重倒在地上失去了生机。

    制服女人没有就此停歇，上前几步，对着麻花辫女人脑袋补枪。

    砰砰砰，枪声过后，麻花辫女人动都不会动。

    “把药拿着，不要管尸体，好好睡一觉，明天就能出去了。”

    制服女人丢了一瓶红颜白药给唐若雪：“今晚不会再有人打扰你了。”

    说完之后，她就收起了消音手枪准备离去。

    “我不认识你，你为什么要救我？”

    唐若雪震惊对方一口气杀掉十几个人之余，也连忙对着制服女人喊出一声。

    制服女人没有回应，只是皮鞋敲地缓缓离开。

    “是不是夏昆仑让你来保护我的？”

    唐若雪对着制服女人背影吼道：“是不是他？

    是不是他？”

    制服女人微微一滞，下意识回头，似乎意外她认识夏昆仑。

    “我明白了，我知道了，真的是他，真的是他。”

    看到制服女人的反应，唐若雪笑了，笑的很开心：“我就知道，他一直在保护我……” 

