
“哦？那国师说来听听。”姜淮音端起茶盏，这袅袅茶香真是让人唇齿生津，好闻极了。

“那二人姓陆。”

浮光刚刚说到这里姜淮音表情就僵住了，要不是因为对面的人是他信任的国师，姜淮音应该是直接翻脸了。

“国师继续说。”他强忍住心里的不悦，因为她相信浮光应该会说出让她满意的话。

浮光淡淡的说：“这陆家老太太曾经是帝师，满门书香，可因为一些事情而被流放。”

姜淮音表情并不好看，但是他还是没说，浮光继续，“当年的事情没有再谈的必要，这年轻一代入朝为官还是有必要的。”

在姜淮音即将发作的时候，浮光又说：“在安中村的时候本座就见过这陆家二女，学识都不错，不若陛下解了不允许三代之内参加科举的禁令？”

“你可知他们当初犯的是什么罪？”姜淮音脸色难看的说。

“不就是没有从龙之功吗？”浮光说的轻飘飘的，姜淮音却听得心惊。

“一朝天子一朝臣，老太太就不说了，这年轻一代让陛下抹杀了还是有些可惜的。”

浮光琢磨着，这人要是不识抬举，她不介意改朝换代一下，实在是太过麻烦了。

“没有选择陛下这也不是什么罪名不是吗？据本座所知，当年陆家虽然没有选择您，却也没有伤害您，他们家中立的成分比较多。”

“陛下现在解了禁令只会让陆家人觉得陛下心胸宽广，不是斤斤计较之人，陆家人也是清官。在百姓心中多少有点位置，您解了禁令，百姓也会觉得陛下是一个英明神武的明君，而陛下也得到两位忠心的贤臣，这一举三得的事情陛下何乐而不为呢？”

姜淮音：“……国师今天铁了心要让朕解了禁令是吗？”

浮光淡然一笑，说道：“这是陛下的决策，陛下若是不愿，那今日本座说的事情陛下就当没听说过。”回头就宰了你。

姜淮音只觉得这脖子凉飕飕的，她不由得摸摸自己后颈。

她琢磨了一下，说道：“这总得有个借口吧，朕金口玉言，现在推翻以前的话，朕的颜面往哪搁？”

太丢人了，她不想这么丢人。

“雪灾的事情不就是一个极好的借口吗？天灾人祸，以此大赦天下。”浮光说道。

姜淮音：这是她第一次觉得国师说的话这么不切实际的。太扯了。

“天色不早了，陛下，您该用午膳了。”浮光下了逐客令。

姜淮音眼皮子直跳，这国师天天都想偷懒。

她就不走，就不走。

“挺好，还没吃过摘星楼的饭食，正好可以尝尝。”她好似没听懂浮光的意思，就是不走。

浮光：“……”信不信回头宰了你？

姜淮音到底是没有在这里用午膳，她回去很认真的思索了浮光说的话，然后她觉得就算让陆家人都回来也不妨事，不过她得试试这家人的忠心。

若是不忠心留着也无用。

姜淮音本来还琢磨着这件事，没成想第二天女官就递上来一份折子，说是国师给的，她还有些开心，以为国师为她想好借口了。

没想到拆开一看，竟然是通知她，她和道侣要离开几天，还请陛下时时刻刻谨记做一个明君。

姜淮音冷笑，恨不得现在就把浮光抓回来，可到底是没这么做。

这几天天气是持续性的寒冷，浮光有些担心陆家人在这样的冬天里会生病受寒，于是打算亲自去接人。

因为是过来过年，所以连陆老太太也跟着一起，三水尽可能安排的最好的马车，保温减震做到最好，可还是让老太太病倒了。

这不免就耽搁了行程，好在浮光及时赶到，她给老太太喂了一瓶药剂，等她身体好转打点好一切才又上路。

“一把年纪了，还是想看看曾经的好友。”

马车上，老太太说着话。

她离开京城已经十多年了，“也不知道他们还在不在。”

有些好友因为阵营不同所以没怎么联系了，希望他们都好好的。

陆元洲把京城的事情细细说给老太太听，老太太听说他们在京城过得很好，心里多少有些放心。

他们刚刚进了京城就听说最近颁布了一条条令。

天下所有女子都可以参加科举，哪怕是商人子女都可以，只要身上没有罪名就可以。

这个政令颁布下来，最高兴的莫过于那些商户家的子弟了。

一般商户子女是不允许参加科举的，没有任何机会入仕途，就算再有钱也不行，这还是第一次放开科举政令，实在是太激动人心了。

当然这伴随的也有社会矛盾，不过姜淮音已经有了解决方法，她把浮光搬了出来，说这是国师的主意，国师说所有人应该一视同仁，不应该有任何的偏见。

浮光听到这个消息的时候，脸上都没什么表情。

姜淮音拿她做筏子完全在她意料之中，姜淮音不就是想用信仰控制人心吗？

只是她可没那么好控制，反而这个皇帝被她抓在手里。

浮光把陆家人安置在她之前买的宅子里，这宅子足够大，就算再来几个陆家人都住得下。

一家人围在火堆边的时候，老太太想起国师的事情，不免问道：“这国师是什么时候有的？”

浮光没说话，陆元洲也不知道该如何开口，这就僵住了。

老太太看二人不说话，又问：“国师有造福百姓吗？”

陆元洲连忙点头，“国师她预言了中南/地区的雪灾，很大程度的减少了中南/地区的损失和伤亡。”

中南/地区的事情他们在路上倒也听说过，只是听得不太仔细，而且也没听说过国师什么，只是歌颂女帝的比较多。

陆元洲又说：“还有中西地区匪患的事情，国师也有和陛下商量这件事，还有这次解开我们家不能参加科举政令的也是国师……”

老太太看向陆元洲，问道：“你怎么就知道陛下解开政令是国师为了我们家提议的？”

陆元洲看向浮光，浮光也没打算瞒着陆家人，于是说道：“因为我就是他们口中的国师。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70035212"  chaptername="第682章  细腰47">加入书签</a>
</div>
