    微微抬起手，一位三级武宗，直接就死在了半空？！

    这一下子，所有人都目瞪口呆，傻傻地看着眼前这一幕，脸上写满了震惊的表情，一个个眸子瞪大，写满了不可思议的表情。

    这样的实力实在太恐怖了，完全就是颠覆了所有人的认知。

    当他们的小黑看了过去的时候，小黑的脸上，他仍然还是很平静的表情，那种似乎一切都与他无关的一样。

    他脸上，仍然还是没有太多的平静。

    轻描淡写杀了一人之后，竟然没有一点的不是，这让不少人都纷纷瞪大了眼珠子，许久都没有缓过神来。

    最震惊的还是那些有眼力的人。

    这白衣的少年，直接抬起手，雷音门的人，直接就被掐住了，一点都动弹不得，这让许多人都惊愕不已。

    瑶光王眼瞳微微收缩。

    方才那一手，他现在都没想明白是怎么回事，毕竟实在太强了，强得让他感觉前所未有的震撼，他都搞不明白，这一抬手就是大杀招。

    甚至他现在都不明白，这到底算是什么，是武技，是神通，还是什么？

    他真的看不透。

    而远处的其他人，他们看着眼前这一幕，脸上也露出一抹惊愕的表情，主要是太强了，这抬手的一招，他们感觉到了深深的恐惧感，这种恐惧感让人觉得前所未有的恐怖...

    诸人的眸光，此时纷纷看向这边来。

    他们同样也看不清楚。

    许多人都惊愣在原地，目光纷纷看向了小黑，脸上露出惊疑不定的神色。

    而山羊胡子男，他皱了下眉头。

    “你是谁？”山羊胡子男盯着小黑问道。

    他想要看小黑，到底有什么神色，但他失望的看见，小黑脸上没有太多的情绪波动，依旧还是很平静地看着他。

    “你，还不够资格！”

    小黑很平静。

    在众人的目光下，小黑手臂一抬，临江顿时河水倒灌，迅速凝聚成一把剑。

    整条江上的江水全部清空掉！

    看着眼前这一幕，在场的人都神色惊变，包括在场的各大天才，以及山羊胡子男。

    这到底是何等手段？

    “少年郎，你看清楚了，我给你看看真正的杀人剑术。”

    这句话，是给敖夜说的。

    但在场的人却也没在乎，究竟这句话到底是对谁说的，他们只是死死地盯着敖夜看，脸上眸光十分平静，甚至平静得没有一丝的波澜。

    江水凝聚成的这柄剑，通体冰蓝色，在太阳光的照射下散发出淡淡的光芒，那流动的液体散发出五彩的光芒。

    小黑手臂抬起。

    这个动作，十分缓慢，甚至在场的所有人都看得起已一清二楚。

    这不该啊...

    整条江的江水都抽干，凝聚成了这柄剑。

    而抬手的这个动作，缓慢得让在场的人都震惊不已。

    他们都看得一清二楚！

    然而。

    站在对面的山羊胡子男，他虽然也看得一清二楚，但又那么一刻，他好像看到了什么恐怖的存在一样。

    哧啦！

    在他还没有醒悟过来的时候，这一剑直接就劈斩而出。

    很慢！

    慢到他都能看得一清二楚。

    但这一剑，他却全身炸毛，甚至比那种天崩地裂都要可怕了数万倍！

    “万山圣甲！”

    身上出现了一套金色的黄金甲。

    圣器？！

    在场的众人都纷纷看向山羊胡子身上的圣甲。

    “天盛天狱印！”

    轰！！

    一道道恐怖的力量气息澎湃而出。

    只是一瞬间，在场的所有人都感觉到那恐怖的力量，都让整个天地震碎了一样。

    而这一刻的山羊胡子男，他身上金光闪闪，如同一尊战神，在这一刻充满了无尽的恐怖威压，一瞬间就让在场的诸人都感觉心神剧烈震荡了起来。

    而在山羊壶嘴男的面前，一道能量的金色光环，随着剧烈的波动，铺天盖地席卷，凝聚到那光环之中。

    这一刻，就连骄阳都失去了光芒！

    他们都充满了震惊的目光。

    本以为，整个天地都要黯然失色了。

    然而。

    那柄剑直接隔空穿过了光环，顷刻间崩碎，化作漫天的破碎光芒。

    而那柄剑，依旧还是很慢，慢得让他们都看得一清二楚，一点点的朝着山羊胡子男斩下。

    山羊胡子男，他想要躲闪，但他猛然发现，自己根本就做不到，这一剑太厉害了，根本不是普通的剑。

    这一剑斩下来，他根本承受不住，甚至可能要崩溃于无形，瞬息崩溃千万里的那种，这让许多人都忍不住狠狠倒吸了我一口冷气。

    这等杀伐实在太恐怖了！！

    山羊胡子男震撼的浑身都在颤抖！

    他看不透小黑的实力！！

    眼前的这个人，到底是什么级别的存在？

    剑皇？剑尊？剑圣？还是剑帝？

    这一刻，他感觉到了前所未有的恐惧。

    而此时的小黑，他仍然还是平静地说道：“这一剑下去，我要他生他就生，我想要让他死，那么他就必死无疑！少年郎，你看明白吗？这就是杀人剑术。”

    小黑依旧还是很平静道：“换句话说，他的性命，尽数掌握在我的手里，我一刻要取他性命，阎罗王都不敢留他三更，重要的不是剑，也不是术，而是杀人！”

    “你明白了吗？”

    敖夜盯着前方的剑，脸上震动。

    他好像看明白了一些。

    敖夜摇了摇头。

    “正常，”小黑平静道：“不过这一剑，想必你会受益无穷的。”

    ……

    在场的众人脸上都露出惊疑不定的神色。

    而山羊胡子男，他心中恼羞成怒。

    你们，动手了就动手，中间还要掺杂讲解？

    攻击性不强，但侮辱性极大！

    “你...”

    “哧啦！”

    一剑斩下。

    在场的众人呼吸都狠狠倒吸了一口冷气。

    只见山羊胡子男，那件金黄色的圣甲，直接就被斩破，碎了一地！

    噗嗤！

    山羊胡子男，直接口吐鲜血，整个人踉跄，满脸骇然。

    所有人都露出震惊的表情。

    这...

    太强了！！

    所有人看着眼前这一幕，脸上忍不住露出一抹惊骇之色。

    小黑随口说道：“我讨厌说话时被别人插嘴，你这实力菜得抠脚，在你们雷音门最强的人来之前，你不要说话，我留你一条狗命，是为了让你看明白。”

    在场的人都目瞪口呆地看着这一幕。

