    临县，李彪风站在东城墙上，阴冷的目光定定望着横在东边的磨盘山。

    　　翻过磨盘山，沿着吕梁山脉往东再走一百六十里就是娄烦镇了。

    　　李彪风留在娄烦的探子回来了，带回来一些让他很不安的消息。

    　　秦川竟然占据了孟家庄，挟持孟圭明，先是挡住宁化千户所三百官兵的攻打，又以三十八名九箕山老匪的微弱兵力，夜袭官兵，把数百官兵杀了个落花流水。

    　　从探子的描绘中，李彪风猜得出那厮是看中了官兵的棉甲和战马。

    　　本来，李彪风和巴山虎等人，都以为姓秦的是要投效官兵，否则不会一头钻进孟家庄不再出来。

    　　但没想到，那厮根本就不是投效官兵，而是杀官兵，抢棉甲，跟他们明目张胆地扯旗造反没啥分别，都是诛九族的谋反大罪。

    　　除此之外，那厮还招揽流民，笼络乡邻，还在孟家庄摆了好几口大锅，熬煮黄米粥和马肉分给别人。

    　　很显然，那厮在招兵买马。

    　　也很显然，孟家庄还有一批粮食。

    　　攻打孟家庄之前，李彪风曾听巴山虎说过，不久前有一批粮食运进了孟家庄，约莫四五千石，进去后就没出来过，但他和巴山虎把孟家庄几乎翻了个遍，也没找到那批粮食。

    　　看来，那批粮食已经落入秦川之手了。

    　　四五千石粮食，足够那厮拉起至少三千人的队伍。

    　　李彪风知道秦川的能耐，那是一条头狼，若给他三千条狼，他能把整个山西大地掀起来。

    　　不能眼睁睁看他坐大，否则必后患无穷。

    　　李彪风和通天柱一合计，两人急忙去找豹五，让豹五分兵攻打娄烦。

    　　但，现在临县已不是豹五一个人说了算了，前些天又来了一伙人，为首的叫王刚，是个机灵活络之人，且手下人马比豹五还多。

    　　听到李彪风通天柱的提议，王刚不经思索就拒绝了，理由是娄烦地处偏僻，他根本不相信里面能有四五千石粮食，他们要是把几千兵马拉进娄烦，说不定要被饿死。

    　　其次，曹文诏曹变蛟叔侄俩正从陕西往山西追来，北边河曲有李卑，其座下参将马科也是个难缠的对手。

    　　而娄烦四面环山，往北只有一条道通宁武关，那座关隘易守难攻，几千人马决计拿不下来，往东则是重兵把守的太原县和阳曲县，南边是崇山峻岭，如果他们进了娄烦，被曹文诏的大军在西边一堵，又被马科封死北边的话，他们就成瓮中之鳖了。

    　　豹五只粗略一看地形，也立马拒绝了李彪风和通天柱。

    　　三十六营的大部分人马都在南边汾州和平阳等富饶之地劫掠，他才不会傻到一头转进贫瘠的娄烦，要钻也是无路可走迫不得已的情况下。

    　　但，汾州平阳那一带也不安定，西边有洪承畴，南边有左良玉，东边有卢象升，北边是重兵把守的太原县，再往上更是边军云集的宣大重地。

    　　可以说，三十六营大部人马被包围在晋南汾河盆地这一带了。

    　　摆在豹五面前的，只有两条路，一是南下汾州和其他各营人马汇合，二是往东，穿过磨盘山和关帝山，攻打交城一带。

    　　正犹豫不决间，王刚突然指出另一条路：先南下，一路劫掠，趁曹文诏大军赶到之前，再往折上东北方向，在交城附近躲进关帝山，可在东西葫芦川交汇处的三座崖立一座大寨抵挡官兵。

    　　待官兵知难而退，去追击三十六营其他人马的时候，从三座崖往东可以出交城太原一带，往南则可以下汾州，这两处都是肥沃富饶之地，足够他们劫掠补充钱粮的。

    　　王刚的路线，相当于绕一个半圈，然后找个地方立脚，静观其变。

    　　之所以绕那么远的路，是想一路多劫些钱粮，屯在三座崖，以防官兵长期围山。

    　　豹五思索良久，最终决定走王刚的路线。

    　　李彪风和通天柱没再坚持，虽然他们凭着从孟家庄拉回来的钱粮，在流民中又拉起一千人马，但他们可不敢孤军杀进娄烦。

    　　上次秦川凭三十几个人就能挡住几百人的围攻，守住那座门楼，鬼知道他现在又拉了多少人马。

    　　只能让他再多活些日子了，巴山虎肯定不会坐视他站稳脚跟而不管，让他先跟巴山虎狗咬头，斗个两败俱伤。

    　　等到了三座崖再想办法收拾他也不迟，反正三座崖离娄烦也只有一百多里路。

    　　……

    　　巴山虎确实坐不住了。

    　　这些天，他一直派人盯着秦川，还点了两百人配齐好马，想等秦川一离开孟家庄，就带着两百骑兵半路劫杀。

    　　但，秦川那厮竟然占了孟家庄就不走了，还跟官兵打了起来。

    　　除了夜袭官兵之外，那厮一直没出过孟家庄，一直待在那座门楼，还招一批流民住进了孟家庄。

    　　巴山虎知道，那批粮食被秦川拿了，那厮正在招兵买马，决不能坐视他壮大。

    　　想到这，巴山虎继续让人盯着秦川，想找机会灭了那厮。

    　　终于，机会来了，秦川带着二十五骑去了黑山。

    　　据手下探到的消息，孟家庄在黑山的矿场没有臣服于秦川，上次还差点灭了秦川手下十名悍匪，这次，他应该是去攻打矿场的。

    　　收到消息，巴山虎立马点齐两百手下，人人配马，风雷疾驰，直奔黑山矿场。

    　　上次孟家庄那一战，他折了将近三百手下，一直没得补充人马，现在寨子里能提刀上马的人手只剩不到三百，这次出动两百骑已差不多是倾巢而出了。

    　　他没有打孟家庄，虽然粮食一定藏在孟家庄，但那座门楼上还有十几个九箕山悍匪，又有新招的几百流民，那堵被撞塌的院墙也重新砌起来了，他这两百人堆上去，无疑是去送死。

    　　他要去劫杀秦川，黑山矿场有七八百矿工，秦川那二十几个人不可能打得下来，除非用钱粮诱惑，招降那些矿工。

    　　但这需要时间，他得趁秦川还没有拿下矿场之前，从后面包过去，跟矿场来个两面夹攻，任秦川那厮再强横，也难逃一死！

    　　他必须要尽快赶到黑山。

    　　黄丛山离娄烦六十多里路，见秦川出庄前往黑山，巴山虎的探子快马回报花了一个时辰，巴山虎点齐人马整备出发花了小半个时辰，一路疾驰赶往黑山又花了一个时辰。

    　　响午时分，巴山虎终于到达黑山矿场，但没看到秦川，只看到矿场前一座山梁脚下横着几十具尸体，粗略翻看了一下，没发现秦川等人的尸体。

    　　而那座矿场，则大门紧闭，大门旁边两座箭楼上依稀可见几道人影。

    　　巴山虎不由跺脚暗骂，来迟了一步，被秦川那厮得手了。

    　　矿场外边的围墙虽然很简陋，只是些木头竖起来的，但里面有几百个矿工，他两百人马可不敢攻进去。

    　　看来，只能先回黄丛山了。

    　　两百骑赶了一个时辰的路，早已人困马乏，马上赶回去的话恐怕半路上马匹都得累死了。

    　　于是，巴山虎命人在那座山梁上修整，让马匹喝些水吃点干草，并派几个人前去矿场问话。

