    一笔蛮殇颂，歌不尽蛮族泪……苏铭闭着眼，在其睁开的一刹，他的右手在抬起中，若持着一支笔，向着那被蛮像双臂轰然而去的白日与金袍帝天，一笔……划过。

    这一笔，若凝聚了蛮族天地的气运，蕴含了蛮族世界的规则，更存在了苏铭的誓言，化作了一幕……开天辟地般的辉煌。

    如一帘老久的黄昏之幕，被生生的掀开，显露出了骄阳的升空，代表了乾坤的逆转，代表了蛮族之人……或许从此之后，将会崛起的希望与朝阳。

    那一笔落下的同时，轰鸣之声震耳欲聋，那是苏铭的蛮像双臂，带着右手的时光，带着左手的闪电，轰然的与那白日碰触，爆发出了惊天动地的撕裂，再加上苏铭那一笔蛮殇而过，仿佛在这一瞬，整个蛮族天地的规则，改变。

    这规则的改变，似这蛮族的世界若有灵，那么此灵深深的记住了苏铭的蛮神之誓，尤其是记住了那最后的一句……此生血染仙苍千万亡！

    正是这一句话蛮神之誓，使得苏铭那一笔划过的刹那，在那轰鸣中，金袍帝天的白日神通，竟从中间骤然的崩溃，最终彻底的爆裂开来，形成了一股冲击，在这天空上向着四周呼啸而过，横扫开来。

    所过之处，一片片虚无的碎裂直接的扩散开来，更是引起了大地的崩溃，下方的数万仙族，一个个骇然中看着天空上那一幕，内心渐渐升起了无尽的寒意。

    若这崩溃是在大地进行，那么这里的人，或许无人可以存活下来。

    随着那凝聚了金袍帝天生命的白日神通的碎裂，金袍帝天的身影显露出来，他身子踉跄的退后，一口鲜血喷出，头上的帝冠直接的碎开，化作碎片消散。

    他身上的帝袍更是骤然的碎裂，从身体上爆开，这金袍帝天整个人，再次的退后，面色苍白中颇为狼狈，双目涣散，失去了以往的精芒，但那目中的怨毒，却是比之前强烈数倍不止。

    直至此刻，那怨毒与惨笑融合，他望着苏铭，他知道，在这一刻起，或许对方真正的超出了自己的掌握。

    但……并非再没有机会！

    与帝天的狼狈比较，苏铭那里神色平静，但其面色也是有些苍白，只是这一刻在苏铭的身上，赫然有彩虹之芒弥漫，这光芒似从他的身体内散出，与这天空辉映，与这大地融合。

    一股不知是否为错觉的感觉，在这一瞬，弥漫在了每一个把目光落在苏铭身上的众人身心。

    那就是……苏铭，与这片天地，在这一刹那，似因某种契机的存在，完美的……融合在了一起。

    他就是天，他就是地，他就是这蛮族的世界，那种完美的融合，让人在看向苏铭时，甚至有种面对整个世界的感觉。

    这种感觉无法用言辞来形容，但在每一个人的内心，这种感觉强烈的，同样难以形容。

    “界之融合……”汲黯倒吸口气，喃喃自语，他一眼就看出了此刻的苏铭，竟是达到了要超越修行的第一步，踏入第二步的过渡中，界的融合，一旦将其大成，那么就可让人修为出现质的飞跃。

    “他方才尽管凝聚了蛮族世界的气运，但也只是凝聚，而非融合……那是气运以此子身躯为载体的爆发，而现在……竟出现了融合，这种融合，已经不是简单的凝聚与载体，而是掌控！

    此人衰则蛮族衰，此人盛则蛮族盛……这是蛮神的征兆，他果然是四代蛮神，这蛮族气运之所以会这样，是认同了他方才的蛮神之誓！”汲黯盯着苏铭，内心起了深深的杀机。

    “被蛮族大地认同，宿命……果然不愧是……宿命！”

    就在汲黯内心杀机纵横的刹那，苏铭那里，他深吸口气，低头看向了帝天的一瞬，他身子向前蓦然的一步迈去。

    “气运加身兮，我定去手刃帝天桑！”这是他的蛮神誓言，代表了他必须要去做到，此刻的金袍帝天，已经极为虚弱，生命的燃烧让其重创，术法的崩溃让其遭受了强烈的反噬，他……已经不再是苏铭的对手。

    就在苏铭身子一晃，疾驰直奔帝天而去，金袍帝天那里不躲不闪，神色露出奇异之芒，似下了某种决定的一刹那，始终在远处观望此战，始终没有选择真正出手的汲黯，他猛的抬起脚步，向前狠狠的一踏。

    这一踏之下，天地轰鸣，一阵强烈的波动骤然以汲黯为中心向着四周若狂风横扫。

    “够了！”汲黯一声冷哼，其右手抬起间，手中的扇子蓦然的打开，一片黑雾轰鸣而动，在其四周化作了九条黑龙，直奔苏铭而去。

    汲黯的出手，苏铭早有预料，对方是邪宗，但毕竟也是仙族之人，因其立场的关系，绝不可能无视帝天分身的陆续死亡。

    几乎就是汲黯神通施展开来的瞬间，苏铭四周波纹回荡，那些波纹在闪烁间成为了黑色，层层阻止苏铭的前行，紧接着，汲黯迈步间，身子蓦然的出现在了苏铭的前方。

    随着其大袖一甩，一股超越了金袍帝天的修为之力，轰然的直奔苏铭而来，在苏铭的身后其他几个方向，那九条黑龙咆哮间，也蓦然的临近。

    苏铭神色如常，从站出来，与帝天交手的那一刻开始，他就知道，这一战，将会极为艰难，不但要战帝天的分身，更是若引起的动静太多，这汲黯也会出手。

    甚至……那天空上尽管在这扭曲与崩溃中，可依旧还存在的那两个巨大的阵法漩涡，也从未崩溃消散，只是有些暗淡，若被隐藏起来。

    但只要它们还在，就表示，这一战的最后，将会有新的仙族之人降临而来，甚至……帝天本尊那里，也绝不可能坐视其分身尽数死亡，虽说本尊无法亲自前来，可定有办法展开手段，派遣更强之人到来。

    这些，是无法阻止的，摆在苏铭面前的只有一条路，那就是……战！

    战个天昏地暗，战个日月无光，战个血海滔天，战个……灭仙千万！

    况且，苏铭知晓自己的蛮像如今只出现了两只手臂，他体内有种强烈的冲动，似自己……还可以更强！

    只不过这更强的感觉虽说强烈，可还不足以将其爆发，似乎热血的沸腾还没有达到巅峰，想要让自己更强，想要让蛮像出现的更多，那么他需要一次完整的，彻底的爆发。

    在爆发中，在通达中，在战斗与危机中，去冲击自己的潜力，去让那还可以更强的感觉，变成现实。

    这些事情，苏铭之前还没有完全明白，但在他与金袍帝天一战不敌后，在那疯狂下，在那必杀帝天的决心中，他感受到了极为强烈的蛮魂中期的痕迹，所以……他成为了蛮魂中期。

    而如今，他需要的，就是去感受蛮魂后期的痕迹，在这无尽的战斗下，让自己……成为蛮魂后期，甚至蛮魂大圆满，甚至……命修！

    “阻挡苏某之人，与帝天同罪！”苏铭体内热血燃烧，随着其声音的传出，他右手蓦然抬起，向着大地猛的一抓。

    在那大地上，之前邪宗与仙宗交战中施展的那种种强**宝之物，此刻随着双方的不再战争而彼此的后退，但却没有被收回。

    而此刻，那在大地数万仙族内，存在于邪宗那里的血麒麟，就是苏铭的目标。

    那血麒麟虚影散开，笼罩邪嗜宗之弟子的外面，若守护一般，可如今随着苏铭在半空那右手蓦然的一抓，这血麒麟全身轰然颤抖，更是抬起头，发出了一声凄厉的嘶吼。

    随着其嘶吼，让邪宗弟子骇然的一幕出现，那血麒麟只是嘶吼了一声，其身就不受控制的自行飞出，直奔天空而去。

    这血麒麟尽管是邪嗜宗之宝，由邪嗜宗弟子的鲜血组成，但能在这蛮族大地显露出来，在其身上更多的，则是无尽的死气。

    而这股死气，诞生在蛮族大地，是蛮族大地的气运与规则之一，此刻……在苏铭的面前，他要此麒麟为己用，此兽不得反抗。

    几乎瞬息，这血麒麟就飞临半空，可还没等临近，就在苏铭有手掐诀一指之下，这血麒麟凄厉的哀嚎中，身躯轰然的崩溃开来，随着其崩溃，大量的死气骤然的向外猛的宣泄开来。

    也就是在这个时候，苏铭身后的九条黑龙来临，他前方的汲黯，更是一晃临近，苏铭神色平静，在这一瞬，在那血麒麟崩溃的刹那，他的左手抬起，掐出了一个印决。

    却见在血麒麟崩溃，死气大量的散出的瞬息，这死气赫然在半空形成了一个巨大的印记，那是……青冥印。

    “碎！”苏铭轻声开口，那青冥印骤然的爆开，使得天地震动，在苏铭的上方天空，更是在那扭曲里，有无穷死气轰然的宣泄降临而来，直奔苏铭，以苏铭为中心，向外横扫，苏铭在中心，头发飞扬，衣衫舞动，双目露出了血色的杀机。

    谁挡……杀谁！

    （未完待续）

