    “宁师兄，那位师兄是谁？”

    温静将自己眼中的几分嫉恨藏好，娇声询问身边的宁无尘。

    其实她还有很多的问题想问，诸如那位师兄为何生得如此俊俏，又诸如为何那位师兄会和燕枝交好，但这些问题温静一个也不能够问出口，只能将自己心中的嫉恨立即隐藏。

    宁无尘却似乎在看地上被风吹落的合欢花，并未注意到温静的变化，闻言也不过嗤笑道：“他算你哪门子的师兄，不过是个身份不明的客卿罢了。你要记得你的身份，也不是人人都能够做你的师兄。”

    宁无尘平常说话皆是谦谦君子的模样，这还是他第一次对除了燕枝之外的人表示出如此不喜。

    除了恨屋及乌，温静想不到其他的原因。

    而宁无尘看着那些掉落在地上的花朵，眼中竟然漫出几分癫狂的躁动，随后他才慢条斯理的说道：“罢了，看来今天也是我们两个来的不凑巧，师尊让我们没事多往药王峰走动，可惜师姐似乎并没有要见咱们的意思。”

    宁无尘的言下之意就是他们两个今天不用再来见燕枝了。

    温静实在是不愿意和燕枝打交道，不用见到燕枝，她心情也难免明朗起来。

    她转了转眼睛，试探着问了一个明知故问的问题：“宁师兄与燕师姐的关系是不是不大好？”

    宁无尘的目光有那么一瞬间变得讥诮起来，往温静的双眼上那么一落，温静便觉得自己似乎忍不住有些毛骨悚然。

    “我与她志趣相反，话不投机，关系势如水火。若非是还在一个师门下，早已经打得不可开交了，又何止是关系不大好？”

    宁无尘也不知作何想法，他走到方才燕枝与殷昼站着的位置，然后施施然地用脚尖碾压住了那几朵毛绒绒的合欢花，不过那么轻轻一用力，原本还粉红娇美的花朵顿时被踩得没入污泥之中。

    看着地上那被踩的一团脏污的花朵失去了原本的美丽颜色，宁无尘的眼中竟然露出两份快意。

    温静窥见宁无尘这状似平静的外表下深藏的厌恶之意，确信宁无尘与燕枝的关系恐怕比自己想的还要差。

    但她仍旧要做出一副惊讶万分的模样：“怎会如此？宁师兄与师姐之间是不是有什么误会？”

    她也不等宁无尘回答，自己又自顾自地说道：“若我早些知道就好了，想我从前央着师兄陪我一块儿来拜见师姐，竟是这般没有考虑到师兄的感受，是我不好。”

    温静把这话说的这样快，好像生怕宁无尘说出一句别的来，似乎迫不及待的就要坐实两人之间有什么误会。

    宁无尘也不知道在笑谁，他意味深长地笑了几声，才说道：“能陪师妹过来，倒也不是那样难受了。”

    “我平生最讨厌装模作样之人，倒没想到这么短短的一段时间，竟碰见了两个。”

    宁无尘这话说的意有所指，温静只当他说的那两个人是燕枝和殷昼，一面觉得宁无尘有些话说的很有道理，一面又觉得殷昼生的那样完美无缺，这话说的又好像有些不好，便忍不住想要辩解一二。

    “其实说不定那人也不过是受了大师姐的蛊惑呢，宁师兄也知道的，大师姐毕竟名声在外，外头许多人都对大师姐十分尊敬认同，也许是被大师姐的名声所蒙蔽了也不一定。”

    温静这话究竟在踩谁捧谁，恐怕没人听不出来。

    宁无尘不甚在意的笑了笑，并没有接话，而是祭出自己的长剑，准备御剑离开了。

    *

    燕枝和殷昼两人边走边说，大概就将来日哪一天要前往冰泉，两个人又究竟要做什么样的准备，在哪里会面等等事宜都确定商量好了，这才分别。

    燕枝临走的时候又想起来一件事，她从自己的储物戒指中拿出一对长得差不多的传音符，从其中拿了一个递给殷昼。

    “咱们两个人日后应该还有许多要联系的时候，有些时候距离隔得远，那些传音符篆就没有什么大的作用，不如这种传音符好用。

    这是我托铸造府的师兄锻造的一对传音符，正好拿一个给你，等你日后若是有什么事情想要同我说，却又找不到我的时候，便能用这个传音符和我联系。”

    燕枝是想着这样也更方便一些，省的有的时候确实有急事，却找不着人，心里着急。

    殷昼大约是有些意外，他一边接过了传音符，一边笑着说道：“我这辈子似乎还不曾受过别人的礼物。”

    燕枝难免有些惊讶，她和殷昼今日相谈甚欢，觉得两个人之间的距离都拉近了不少，这会又忍不住有些促狭话想说：“这话怎么说？我还以为殷师弟如此国色天香，身边必定有许多狂蜂浪蝶才是，不说有没有收到过什么上好的天材地宝，但是那些漂亮的花朵香囊，那恐怕是不少的吧？”

    殷昼看着面前少女明朗的笑容，忍不住有些失笑：“我日日看着师姐一本正经，还以为师姐不会开玩笑呢，想不到师姐原来也是个这样促狭的人。”

    他笑起来的时候，眼角微微的弯了起来，似乎含着一两份淡淡喜悦。

    殷昼的皮相实在过人，他笑与不笑又是两种截然不同的风采，燕枝总是忍不住在心中叹气，这世间造物主总是这样不公。

    “我确实不曾收过，毕竟我的名声大约也算不上什么良善之人，从前我的经脉没有碎裂的时候，有些人看着我都是绕道走，对我避之不及的，恐怕我下一秒就要杀了他们。”

    殷昼用着一张人畜无害的脸，用着最无辜的语气，说出这样让人觉得毛骨悚然的话，燕枝都忍不住有些想笑。

    “这些话我可是一个字都不信。殷师弟为人如此平易近人又温和体贴，那些人怕我都不会怕你。”

    燕枝笑了起来，殷昼不置可否，也笑了起来：“大约是因为师姐对我的印象总是很好的缘故吧。”

    这些话要是让某人听见了，恐怕又要呕出半斤来。

