
　　“鹿鹿，你看，这是我给你备下的生辰礼物。”

　　“惊不惊喜，刺不刺激，意不意外？！我的礼物是不是别出心裁，从未见过吧？”

　　“我告诉你，这可是我找人定做的，花费了好大力气，好早就开始准备了。我知道，你最需要。”杨巅峰一脸的意味深长，阿隐和郑小公子一副看智障的眼神。

　　“夏夫人没将你打出去，一定忍得很辛苦吧？”阿隐一脸嫌弃的看着他，甚至还倒退了一步，一副老子不想与你为伍的模样。

　　郑小公子更是额角直抽抽。

　　“你们懂什么，只有我的礼物，才是送到了鹿鹿心坎里。”杨巅峰眼白一翻，不得不说，他若不是城主独子，只怕此生很凄凉。

　　若投生到别人家，光是他那些傻事已经足够亲爹亲娘揍死他了。

　　鹿鹿甚是欣喜，杨巅峰送的丧葬三件套。

　　纸扎的房子，足足好几层的阁楼。

　　纸做的各种衣裳，看着便让人心头发寒。

　　特别是在这七月半的今天。

　　杨巅峰挤眉弄眼的，小声的趴在她耳边，本想拉起她的手。

　　可想起昨夜里陆怀姜那阴测测的威胁，不由干咳一声，保留了一些距离。

　　“咱们在荒都，你神魂离体还能有个住处。但这东西却是可以随意带走的，将来不管出荒都也还，在外游历也好，神魂也有安身之处。我聪明吧？我就没给你准备婢女和奴仆了，反正你最不缺阴魂。”

　　“等晚点便让人烧给你。”

　　鹿鹿很是感激的点头。

　　“真是晦气，让开。”阿隐将杨巅峰挤开，杨巅峰八岁了，隐隐有些抽条，竟然瘦了一些。也显得五官越发出众，以前精致憨态，现在竟褪去了几分童稚。

　　温家上个月给她改了名字。

　　真正名讳温如胤，但折中取了温如隐。

　　代表他这十多年来的隐藏。

　　小李氏自从她真正改名后，便一直称病不出门。温老爷也不多劝，温如隐要什么便给什么，谁还能想到半年前她在温家还是个爹不亲娘已死的小透明呢。

　　如今真正当家的，便是温如隐。

　　“鹿鹿啊，我就比较直白了。只能送你些正好你缺的东西。温家别的没有，但关于做生意确实没人比得过温家。以后杨老弟遇见什么棘手事，都可以来问我。”温如隐意味深长，他是知晓江怀鹿生意做遍荒都的。

　　杨巅峰抿了抿唇，好吧他认了。这东西他最近确实需要。

　　若一切如同爹爹他们算计那般，那他们离开荒都便指日可待。

　　他能找到温家做同盟，自然是好事。

　　温家虽然流放，但却是温家嫡枝，将来出去便能回归温家。

　　郑小公子见他们都送了厚礼，虽说杨公子的奇葩，温姑娘的有些让他看不懂。但他倒也不在意。23sk.Com

　　他是郑家培养的接班人，将来会鼎立郑家门户，是个正儿八经的世族公子。

　　此刻小少年郑重的递给她几本书，眼神含着几分羞涩。

　　“鹿鹿，你虽是女子，但我敬佩你。”郑小公子强忍着羞涩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第358章 想撬陆怀姜的墙脚免费阅读。https://xs.23sk.com 