    屋内冷香重燃，室温骤暖，渺渺青烟如雾，于殿内飘飞萦绕。

    女魔君拥着雪白软氅，大雪浸湿的墨发披散肩头，她屈起双膝，并未召来女官侍奉，自己动手细细擦拭着脚间的雪泥尘垢。

    百里安寻了一双青色绣纹小靴，放置在了美人榻前踏板间，目光无意瞥见了毛毯间半掩半藏的银环上，心中虽是意外不解，却也并未多问什么。

    女魔君却是极为敏感地注意到了他的目光，也不知是念起了怎样的往事让她心中一动，不由松了手中的毛巾，伸手入毯欲将那银环取来给他瞧瞧。

    “这是蜀辞从不离身的配饰，据说是湫狐族世代相传的信物，这小小的物事里藏着不少不为人知的秘密，你想不想看……”

    探入毯内的手忽然顿住，女魔君眉头忽然一蹙，在毯子里竟是摸到了另一件硬物，方才还透着几分轻松和缓的面容一点点地沉了下来。

    她压低眼帘，从毛毯内将那枚玉色的簪子给取了出来。

    这簪子四日前还好端端地在百里安的头上带着，如今却出现在了她的卧榻之上。

    其中寓意，自然不言而喻。

    百里安对蜀辞配饰的秘密不感一丝兴趣，而且既然是从不离身之物，如今却出现在了她的手中，百里安也猜出蜀辞多半已经出了意外。

    一代魔君又怎会突然对魔河出死手。

    百里安虽与蜀辞并不交深，但也知晓她这般苦难多半是受了他的牵连，心中难免有些不适，不愿多听这些。

    倾蹲的身子正欲站起离开，肩头却忽然微沉，一只皎白如月的玉足落搭了上来。

    此时殿内无人侍奉君主，女魔君的意思很是明显。

    百里安未语，只是将手边上的小靴推向她推近了些，道：“今晨这一场雪落得极不寻常，寒足伤身，陛下还是自己将鞋子穿好吧？”

    女魔君手里执着那根白玉簪子，神情莫辩，也未再强迫要他收下这长诀玉。

    她将簪子把玩了片刻，便往枕下随手一扔。

    仿佛被他遗弃不要的东西，纵然是魔族君圣的王玉，也是变得一文不值了。

    她从怀中摸出了一把钥匙，在指间转着：“瞧宁非烟那副模样便知你没有本事将她从水里捞出来了，也是，毕竟是魂铁锻造的锁链，铭符熔铸的琉璃。

    你打不破那桶也斩不断那脚链，纵然废腰废力地在她身上折腾了四日暂且抱住了她的一条小命，也没办法让她离开。”

    百里安起身的动作凝住，他静默了片刻，终是将推出去的那双小靴子又取了回来。

    落在肩处的那只小脚沿着他的胸口寸寸滑落，百里安摊手握住她的玉足。

    也不知她是何时走丢了自己的鞋子，虽说肌肤柔滑得很，入手却是冰凉的。

    百里安取过小袜靴子，正欲为她穿上。

    女魔君又挣开他的手掌，蜷起足趾，抵在了他的心口间：“朕好冷。”

    百里安道：“陛下应该知晓，我是尸魔，暖不了陛下的身子。”

    他抬首，看着她认真说道：“即便陛下这般贴上来，也暖不了。”

    “是吗？”女魔君妖娆善眯的眸子一点点地被拉得细长，她笑道：“可朕觉得，怎么是世上无难事，只怕有心人呢？”

    指间的钥匙咔嚓一声轻响，金属身面无端裂开一道细长的裂痕。

    百里安沉着眉目骤然出手，握住了她的足踝。

    女魔君笑容凉薄如斯：“怎么？你要杀朕？”

    百里安没有说话，用力扼住她足踝的手间力道松了些许，将女魔君的那只冷凉地小脚搁放在自己的大腿上。

    伸手捞来一盏暖手的香炉，将手掌贴在炉面上缓缓熨得发热后，这才双手握住大腿上的那只小脚，细细抚揉煨暖她的体温。

    虽说是不情愿的，但对于百里安那种一旦动手便诸事认真的性子，按摩抚揉的手法也极是耐心仔细的。

    女魔君直勾勾的看着，目光渐痴，仿佛看一眼少一眼，紧巴巴地一直看着他。

    直至两只冷白的小脚都被搓揉成了嫩嫩的晕粉色，女魔君这才终于没有了过多的为难，任由他帮忙穿上了小袜靴子。

    当百里安抬首起身时，女魔君的神色已经恢复如常，放下了手中的钥匙，自案屉中取出一杆金色镶玉的烟枪。

    她姿态慵懒妖娆地托杆吸烟，目光微讽道：“为了一个女人，司尘河主可真是能够隐忍的啊。”

    百里安接过钥匙，不咸不淡道：“不过举手之劳的小事罢了，何来隐忍之说。”

    “是吗？”女魔君手中的烟杆将百里安的下巴挑起，眯起眼睛意味不明地笑了起来。

    “朕倒还是十分喜欢这种举手之劳的小事，不知日后，司尘河主可是能够一尽臣子之责，多为朕做一做这样的小事呢？”

    百里安高抬下巴，侧开烟杆，道：“陛下殿内侍奉者有三千，为陛下暖身暖床皆不在话下，又何必为难我一具冰冷死躯。”

    说完，他似是不想再同她周旋下去，直径起身，去往浴桶那便，挽袖解锁，动作飞快轻柔地将宁非烟打捞抱起。

    女魔君虽不愿多瞧这一幕，但眼睛却始终不受控制地飘过去。

    刚好瞧见她身上尽是被人临幸过的痕迹，忿怒的血色失控般地逆流而上，让她眸光彻底阴沉了下来。

    注意到她那目光的百里安心中也是禁不住一寒，忙扯过一帘轻纱裹覆在怀中女子的身上，将她藏得严严实实。

    女魔君冷笑连连：“怎么？藏宝贝似的看得这般紧巴，是觉得会叫朕看坏了去不成？”

    百里安正思意如何作答，怀中的女子却是嘤咛一声，醒来过来。

    刚裹好的轻纱一阵不安分地涌动起伏，一双细白的纤臂自轻纱中探出，勾住百里安的脖子。

    美人儿像是睡迷糊的猫儿似的，脑袋贴在百里安的胸口上蹭拱着，含混不清的嗓音带着丝丝未化开的媚意：“已经是早上了吗？你可不能再胡闹了，妾身的腰软得厉害，就放过我吧？”

    百里安一听便知这女人是在装睡使坏，私底下在他面前，这家伙是极少自称妾身的。

    他看了一眼魔君的脸色，果然阴沉如乌云密布，很是吓人。

    百里安叹了一口气，低头一瞧，果见这只小妖精正张着一对清亮的弯弯小眼儿正对着他吐舌头。

    真是不嫌事儿多啊！

    女魔君磕了磕手中那杆儿里头的烟灰，冷声道：“宁河主这几日倒是过得快活。”

    宁非烟十分配合性的身子惊惧一抖，人如大梦泼凉水般的慌乱‘醒’来。

    忙推开百里安，她拉扯住轻纱掩体，诚惶诚恐地行礼跪下，恭声道：“臣参见陛下，还望陛下恕臣失仪之罪，只是昨夜实在是身虚气弱，累得昏死了过去，臣该死，竟未察觉陛下尊驾到来，失了礼数，望陛下见谅。”

    态度压得极为谦卑有礼，这不知道的，还真是一点也听不出来话语中的挑衅与得意。

    女魔君啪的一声，重拍桌案，面色是冷的，眼眶却是雾潮一片的，厉声道：“你给朕滚出去！”

    然后用力瞪了百里安一眼：“你留下！”

    “臣遵旨！”

    宁非烟十分乖巧地起身去滚，而后又见殿外雪意连绵，陈铺宫阙远道，很是刻意地做出为难之色，动作看似隐秘实则光明正大地踢了踢百里安的小腿。

    也不知是哪里来的默契，她虽一个字也没有说，光是仅凭肢体动作，却总是觉得自己这颗莲藕似的多孔心思，这只蠢猫总能一眼通透知晓去的。

    百里安当真是一个头两个大了，这雪虽说落得大了些，地上寒了些，可你好歹也是一界魔河，举世强者，他打死不信一场雪能够难倒她走路。

    本欲想叫她老实点，可对上她那刻意做作的可怜楚楚模样，终究是好气又好笑地蹬掉了自己的靴子，无声踢给了她。

    宁非烟大摇大摆、理所当然地穿上他的靴子，然后一步三回头，含情脉脉地看着百里安。

    那依依不舍爱意绵绵的模样，简直是逼得女魔君差点当场发作，恨不得一掌毙了这狗玩意去！

    最后还是百里安看不下去了，抬腿作势欲踹：“你还没完没了了是不是。”

    宁非烟这才兔子似地扶着腰跳走了。

    “陛下有事要交代？”宁非烟走后，百里安将冥殿终年长明的蜡烛灯火重新点燃了。

    室内的昏暗随之被驱散开来。

    清晨初雪，凄楚的东风未绝，呼啸过窗台。

    四帘长垂帷帐苏幕忽轻舞而起，一道尖锐的破风声穿过帷幔，直逼百里安而来。

    百里安目光一跳，伸手稳稳握住那道风声。

    待他摊开手掌，掌心里静静躺着的，正是魔河蜀辞的那枚银色佩环。

    先头还血迹斑驳的银环，彼时送到他手里头却是干干净净不见一丝血迹的。

    “陛下将这个给我做什么？”百里安不解问道。

    女魔君淡道：“此环名为‘星阑’，这是朕杀蜀辞的时候，亲自从她身上取下来的，关于这环中秘密，朕参透不得，还希望司尘河主能够为朕解惑。”

    百里心中一震。

    蜀辞竟然真的被魔君杀死了？

    可她不是不死之身吗？如何能够被人杀死？

    魔君又为何要杀死这么一个强大的河主？

    “你是想问，朕为何要杀死蜀辞？”女魔君将百里安的想法看得一清二楚。

    百里安皱眉道：“蜀辞做为最古老的魔河，见证了三代魔君的诞生，修为实力也非余下五河合力能敌，也是唯一一个拥有着双生魔河能力的河主，我实在不明白，究竟是什么原因，让陛下牺牲如此之大，将之杀死？”

    女魔君冷笑道：“她背叛过朕，便是该死。”

    百里安道：“若论背叛……少君弥路、二河葬心、乃至是如今冥洲之上的大半魔臣，甚至是我，皆对陛下存着二心，如此算来，如今该死的，不止她一个。”

    对于他的坦诚，女魔君不禁轻笑出声，道：“你说得不对。”

    “不对？”

    “何为背叛？背叛便是先有忠诚，方可行背叛之事，你口中说的这些人包括你自己，一开始对朕便心存着的便不是存粹的忠诚，谈何背叛一说。”

    女魔君毫不介意地将自己最深的棋子，最大的秘密公布给他听。

    “可蜀辞不同，她既效忠于朕，将心脏献上给朕，起誓愿为朕手中之剑，身前之盾，那么朕便容不得背弃誓言，背弃于朕！”

    百里安大吃一惊，可谓震撼。

    据他这些时日的认知以来，蜀辞是个野心勃勃的魔，且自青铜门大开，她便一直都是那个带头阻止魔君复活的布局之人。

    论阵营来看，怎么看都像是少君弥路的人，往大了说，说她觊觎魔君之位百里安都是信的。

    怎么今日听她一席话，怎么蜀辞原来一开始竟是魔君的人？！

    “何必如此惊讶。”女魔君看着他惊愕的神色，笑道：“你是觉得蜀辞一手扶持之人是朕的兄长？受他之意千方百计地阻止朕破封苏活？”

    “……依着我所见所感，蜀辞的确为弥路出力颇多。”

    “可是朕复活了，走出了那片死地，来到了众生的面前。”

    女魔君眸光沉沉，无比认真地说道：“虽说朕是个自大自信的人，但一人面临如此绝境，顶着的是君皇娘娘的眼睛，镇着的是远古大蛇的眼睛，仅凭我一人的手段，你觉得我当真能够破开三位尊仙合力设下的囚笼陷阱不成？”

    百里安哑口无言。

    “哦，对了……”女魔君继续说道：“还有你的那个尸魔姐姐，如今王族为数不多的血裔，她的确很强，但朕听说她丢了尸珠，实力十不存一。

    在那赤焰流沙之地，她面对的是全盛时期的蜀辞，上古不死的大妖真魔，你觉得，若不是蜀辞放水，她真的可以将朕的头颅带来还给朕吗？”

    百里安微张嘴巴，一句话也说不出来。

    他没有想到，事实真相竟是如此的千缠万缕，暗藏玄机。

    “当然了，就是那君归宴上的一战，也是朕的授意，不准许她取你性命。”

    女魔君揉了揉眉心，道：“如若不然，蜀辞一出手，便可让你灵魂俱灭，只是朕没想到，擅于毁灭破坏的蜀辞，压着杀意处处受了自身的限制，竟然真的败于你手，最后叫你得了首河之位。”

    又是一个令人意外的真相。

    百里安猜测道：“难道就是因为你的这道命令，让蜀辞失了首河尊位，心存怨念，才背叛陛下你的吗？”

    女魔君轻嗤笑道：“她怎么可能为了这种小事来背叛朕？”

    百里安：“……”

