    5555，墨墨大神说要在周推荐榜和月推荐榜上一起踩我，兄弟们帮帮忙啊！帮偶砸票啊！让偶在榜上爆了墨墨的***吖……嗯，现实中的***等我见到他的时候再去爆！

    ……………………………………………………………………

    所有人目瞪口呆，蔻蔻目瞪口呆管奕目瞪口呆连刘凌天也目瞪口呆。

    好半晌刘凌天才狂吼道：“你才狂犬病！你全家都狂犬病！”

    陈旭觉得自己大人有大量，不跟这家伙一般见识，苦口婆心的说：“我说你这人咋这样呢？你真的有狂犬病，赶紧去医院查查吧！”

    “嘶……”这下所有人都觉得陈旭做的有点太不厚道了。

    你说人家不就是吐了你一口唾沫嘛，那也是你先损人家的，有必要赶尽杀绝咩？现在竟然还是用这种毒舌攻击，哎，做人要厚道啊！

    吴元几个人过来把陈旭拉到一边，小声说老三算了，看这家伙也挺可怜的，你也就别赶尽杀绝了。

    老董也说是啊是啊，得饶人处且饶人嘛，反正你也没啥损失，大不了待会我们几个去他楼下把他堵着揍一顿。

    秦小岸也说老三，做人不要这么小气，你看他的妞都被你泡了，所以还是算了算了。

    陈旭哭笑不得，你们都以为我是在骂他？

    所有人都用一种很奇怪的眼神看他，眼神当中的意思就是：“难道你不是吗？！”

    “我是说真的！”陈旭都快哭了，跟刘凌天说：“哥们，刚才那事虽说是你做的不厚道，但我也不跟你计较了。不过你真的有狂犬病，还是赶紧去医院看看吧！”

    “你有完没完啊？！”刘凌天抓狂了：“我看你是神经病！让开，老子不跟你个神经病一般见识！”

    “不是，你听我说，你真的有狂犬病！”

    “你有神经病！”

    “不是，你真的有狂犬病！”

    “神经病！”

    “狂犬病！”

    “神经病！”

    “狂犬病！”

    ……

    ……

    两个家伙真跟神经病似的吵了半天，最终被人给拉开了，直到刘凌天一边大叫着“神经病”消失在视野当中以后，陈旭这才哭笑不得的发现，自己刚才都做了什么啊？！

    他竟然跟刘凌天叫板了起来，一对一句的骂着，这样人家能信就怪了！

    想想自己在那么多人面前丢人了，陈旭就有些生气和郁闷，但想了想觉得他还是不能把刘凌天丢下不管——又不是什么深仇大恨的，同学之间互骂几句还不是很正常的事情？所以陈旭就赶紧问吴宁：“有刘凌天的电话没？”

    吴宁鄙视的看了他一眼，说你还想打电话去骂啊？

    陈旭刚想说我不是骂他，一看到旁边小花姑娘出来，径直的走过来跟吴宁娇滴滴的说：“学长哦，下次舞会你还要当我舞伴哦？”，陈旭就知道吴宁干嘛这么鄙视自己了。在小花姑娘看上自己之前掉头就跑，头也不敢回。

    “他的电话我有，但是你……”管奕这时候拿着手机走过来说：“还是算了吧。”

    陈旭都要哭出来了：“你也以为我是想去骂他的啊？算了，你先把他的号码给我吧……嗯，还有你的，以后没事了晚上发短信骚扰你。”

    管奕一笑，报出了两个号码后说：“怎么，你真不是在骂他？”

    “我骂他干嘛啊！”陈旭苦着脸：“没点意思哈，而且你看我就是这样小鸡肚肠的人了吗？我跟你说啊，真得理他远点，他绝对是狂犬病！”

    大概是想到了陈旭陈半仙的名号，管奕皱眉道：“你能确定吗？”

    “当然能！”陈旭很肯定的说。因为狂犬病是通过唾液传播的，当时这家伙一口唾沫正好被陈旭用手给挡住了，唾沫沾了不少在超级电脑变成的手表上，于是就被手表分析了出来，唾液当中含有狂犬病毒！

    “我现在是在救他！还有救他寝室的牲口们，我可不想看到合协大爆发狂犬病似生化危机。”

    管奕仔细回想了一下，刚才刘凌天的表现的确不怎么正常，说难听点还真的就跟疯狗一样……不过这也不能说他就得了狂犬病啊？而且真的是狂犬病发作的话，那就不止这么点表现了。

    看到管奕还在怀疑，陈旭抓头说姐姐，你不知道狂犬病有潜伏期啊？平时的时候不会怎么发作，但是情绪一上来，说不定就有这种征兆了，我建议你还是打个电话给他，问问他最近有没有被狗咬过，要是真被咬过那就肯定是了，赶紧送医院去。

    管奕犹豫了一下，拨通了刘凌天的电话，电话刚响一声，那边就传来了刘凌天无比兴奋的声音：“奕，你给我打电话了？”

    陈旭在旁边听的又一阵恶寒，还奕……搞的那么韩剧干嘛啊？想当年看无极的时候感觉最雷的就是他们张口就是一个字的“王”，雷死了。

    管奕的表情也颇为尴尬，想了一下才说道：“学长，那个，我只是想问一下，你最近或者是几个月以内，有没有被狗咬过？然后没去打狂犬疫苗？”

    “……”电话那边一阵沉默以后，刘凌天的声音好像天雷一样炸响，不过这时候管奕已经很聪明的把手机从耳朵上拿开了一定的距离，“你竟然也以为我是狂犬病吗？你也以为我被狗咬了吗？！你就是这样想我的吗？！你觉得我好像是疯狗吗？！”

    管奕没等他说完，按掉了电话：“我早该知道，这时候问他会是这个结果。”

    “那怎么办？”陈旭有些沮丧了，“要不不管他了，爱死就死去。”，看着管奕看自己的眼神，陈旭更沮丧了：“那姐姐啊，你说怎么办？要不我带几个人假装打狗队的把那家伙锤一顿送医院里面去？”

    这话本来是个玩笑，但陈旭突然眼睛一亮：“咦，这的确是个好办法啊！”

    管奕用手扶头，估计是心想这家伙怎么这么不着调，然后说你别闹了，还是好好想想办法吧，真要是狂犬病的话那麻烦可就大了。

    陈旭是越想越觉得这个办法好，于是说放心，我去找王栋老大，他在学院里面的声望高，让他去劝劝，如果不听的话，我们再把他打一顿了送医院去。

    管奕很直接的翻了个白眼……她发现自己一贯自认聪明，却根本把握不住眼前这牲口的思路。

    “这样吧，反正不急于这一时，要不等他情绪稳定了以后我找他谈谈，不然让他陪我去躺医院。”管奕想了想说：“我让他陪我去的话，他应该会去的。”

    “不行不行！”陈旭头摇的跟波浪鼓似的，“姐姐哎，人家对你已经陷的很深了，而且这家伙很自恋，超级自恋，给点阳光就灿烂的样子。所以你还是理他远点比较好，再说了，你咋骗他去医院啊？说你有了？”

    看到管奕眼一瞪就想打，陈旭连忙把头缩回来：“嘿嘿，开个小玩笑而已。我说姐姐哎，你骗他去医院骗他去检查，无非就是靠着色诱这一招，这招不能再用了，不然那小子就真怕不出来了！我觉得还是我这招管用，简单而且方便！”

    管奕歪着头，一脸的不信任：“你不会是想借着这个机会，其实真正的目的是为了打他一顿吧？”

    “……”

    王栋老大果然是够意思，听陈旭说了以后立刻带了一群人杀了过来，在楼道口看到陈旭了说：“我说陈旭啊，你确定不？这可不是小事！”

    “是小事我还找你？”陈旭翻着白眼：“我陈半仙的外号你们大三的也听说了吧？哪有看错的？一会去他寝室，他要是好言好语的，咱就把他好生生的送医院去，他要是不听话你就带人上去打，打服为止！反正一会要送医院的，多点伤也无所谓……不过小心了，别被他给咬了。”

    王栋翻了个白眼，说要是去揍个人没什么问题，不过都是本院的，下这样的毒手不好。不是我信不过你，要不你给我这兄弟检查检查，你要能查出他是什么病我这就跟你去！

    陈旭一侧头，看到就是那天在派出所门口跟王栋一起的那个牲口，只是他的脸色好像不怎么好的样子。于是陈旭假模假样的在他胸口摸了一下，然后捏着他的脉搏，装模作样看了看手表计时——其实就是为了看手表上的字。

    戏份做足了，陈旭说没啥，这位哥哥昨天喝酒喝多了吧？去洗胃了，不过还有些胃出血，多喝点牛奶。

    “行啊！”王栋等人眼睛都睁大了，说陈半仙果然名不虚传啊！

    陈旭嘿嘿笑，说现在可以相信我了吧。

    王栋重重的唾了一口，说：“兄弟们操家伙，注意点，别被咬了！”

