
第394章　我们是警察（求订阅，求推荐）　　实际上唐银有这样的装备储量很好理解，毕竟每一次打副本和刷野图，在爆出大量材料的同时，还有大量的从紫武，紫装到橙武，橙装理论上的数量上限。而唐银这些年卖出去的橙武粉武数量，道现在各大公会都还没有凑齐一只由粉色装备和橙色装备组成的百人队。　　当然这里面也有漩涡二柱子的功劳，毕竟唐银我在玩漩涡二柱子的时候可不止回收自己的装备，他们公会自己的装备唐银也不会拉下。　　这就导致在这些年的积累之下，唐银各种梦醒十分的装备的数量也到了一个恐怖了量级。唐银已经可以相信自己变成一个没有感情的分解机器的样子了。　　就在唐银还在郁闷时叶修的qq受到了一条抖动窗口，而联系他的人，一看ID叶修就笑了。今天真是一个好日子，现在和老朋友关系缓和，如果都让一直坑自己的小银吃瘪，现在这边最主要的目的也要达到了，简直就是三喜临门啊。　　叶修也知道，估计是因为他们在聊天。魏琛复活后在游戏中发信息找他，他一直没回复，这才急着用QQ来找他。　　“姓叶的，快点把我的银武还给我！”魏琛愤怒的语气，陈果在耳机边都能听到。　　“哈哈哈他还真的找来了。”陈果笑道。　　“别急啊，我这边还想多研究一下呢。怎么样？你这把银武之后的升级方案和效果都研究清楚了吗？你之后打算打什么技能啊？”叶修倒没有在意魏琛的语气，反而十分悠闲的说道。　　“我靠！你既然没有下线，就先找一个地方躲好！要是被别人爆了，你就切腹吧！”魏琛焦急的说道。　　“放心放心。诶，对了你有多余的材料吗？”叶修叶修打算先试探一波，毕竟他们材料充足，尤其是等唐银将多余的装备分解了，到时候的材料数量估计会比卖给斩楼兰他们之前还多。　　“滚，老子自己都是差得远呢，你还想从我这里偏材料。”魏琛郁闷的说道，毕竟他们没有唐银的运气，可以依靠运气开野图boss。　　又或者依靠卖橙武等顶级装备兑换材料，面对野图材料大多都被各大公会垄断的局面。魏琛想要凑齐这些材料是真的很难。　　“你还要材料干什么啊？不就是打个网游吗？以你的实力根本用不到银武吧。不如买给兄弟我，我给你和你的队友一个一套顶级橙武。让你们在荣耀中横行霸道！怎么样？是不是很有诱惑里啊？”叶修说道。　　“诱惑你大爷啊，你知道老子为了把它升级道六十级花了老夫多少心血，汗水吗？这可是货真价实的无价之宝。又岂是几套橙武就能媲美的？”魏琛疯狂爆着手速发道。　　“额.....老大.....对方下线了.......”这时一名小弟说道。　　魏琛：“我TM......”自己最后说了那么多，直接就是对牛弹琴了呗！气的魏琛直接来到已经钉满飞镖的一叶之秋海报上。　　“叶修你个混账！给我等着！”魏琛一把飞镖，看着之前被飞镖覆盖着的一叶之秋海报！　　......　　唐银他们刚刚吃完午饭，唐银来到前台开始当起那没有感情的分级机器人时。就在唐银机械式的分解着各种装备时，网吧走进了六人一身黑西装的家伙，就气场而言是十分足的了。走进网吧后六人分两排站立、最后带着墨镜的魏琛从中外面走进来。　　唐银看这带着墨镜，双手插兜。步伐缓慢的走进来的魏琛，和电视剧中的大佬出场，就差一首乱世巨星了。　　“等等，对啊。魏琛怎么说也是远古级别大佬。这出场不来点背景音乐怎么行？”想到这里唐银拿起自己手机，链接道控制电脑中。点开了陈果发他们战队群中的一个音频。　　“粉了大半个青春啊，偶像长啥样都不知道。哎~一入荣耀深似海，叶秋你啥时候滚回来？”　　“怎么样？拿到叶秋的签名是不是很开心？”　　“嗯嗯，太开心，这简直就是我梦寐以求的。”　　“那你有什么想和叶修说的啊？”　　“额....叶秋最强！”　　........　　各种魏琛之前被陈果套路，夸奖叶修的话在整个网吧中回响。　　一众小弟：“.......”　　魏琛：“........”　　“不是你们这网吧放的是什么鬼东西啊！信不信我们直接把你们这里清场了！”魏琛对这在放着音频的唐银而狠狠的说道。　　“清场，兄弟你要不和我们谈谈？”这时魏琛他们身后出现一个声音，等他们转过身就看见，几位大概二三十岁的人走了进来。　　“你们是谁啊？”魏琛问道，毕竟气势不能输。　　结结果来人一人掏出一个警官证说道：“我们是警察。”　　魏琛极其小弟：“......”　　“哦，熊老哥你们今天放假啊。”唐银打招呼道。　　“小银这是？”为首的熊警官来到唐银面前问道。　　“没事，他们是朋友，在和我们开玩笑呢。你上机吗？”唐银问道。唐银和这几位警官都是老朋友了，因为唐银的运气，所以一般遇到看不管的事情他都会出手。　　而见义勇为多了，唐银和负责这边区域的警官们也都十分熟悉了。加上他们空闲之时也喜欢玩荣耀，所以几人就成了朋友，他们也是唐银打五十本，百人本的固定队友。毕竟都是警察，接触下来大家人品都很好，所以他们也知道唐银运气的事情。　　也正是有了他们，所以唐银才可以收集道五十人本和百人本的材料装备。　　“嗯，今天我们几个轮班休假。就来你这开黑，怎么样？等等一起刷副本啊？好久没有看道你上线了。”这时另一位警官说道。　　“额.....我现在在练新号，准备打职业，这段时间可能都没法和你们一起玩了。”唐银无奈的说道。　　“我就说你会迟早回去打职业的吧，以你的实力不去打职业太浪费了。你在全明星上打败周泽楷的一幕我们都看到了，太帅了！”熊警官说道。　　“嘿嘿，还好啦.....”唐银和他们含蓄了几句，几人在强调等在神之领域建立公会后，一定要第一时间叫他们后他们也去上机了。　　而熊警官他们走后，魏琛他们才后怕的反应过来。　　“说说吧，各位来来我们这什么事情啊？”唐银用手在魏琛眼前晃了晃问道。　　————————————————　　今天的第一更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646607"  chaptername="第三百八十七章  我们是警察（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
