    日军骑兵大队长桥次六中佐在密林里看着西北侧天空，天空被篝火映红。

    茂密原始丛林在凌晨是那么地安详，一切都仿佛仍然在睡梦中。

    日军骑兵大队长桥次六中佐的胸中腾起豪情，他幻想着，骑兵大队和两个步兵中队对代号为0007神秘军队营地发动突然袭击情景，两个步兵中队分别从南北两侧夹击，骑兵大队从中路突击，因为袭击发动得突然，当袭击行动开始后，即使被代号为0007神秘军队的哨兵发现了，代号为0007神秘军队也必然来不及反应，唯有等死。

    日军骑兵大队长桥次六中佐和18师团内大多数军官一样，都是陆军士官学校校友，校友中有多人曾担任首相，日本军队大权基本都有陆士校友掌控。而且他对自己的前途非常清楚，只要能把代号为0007神秘军队消灭了，必然能一战成名，而且很快就会升为大佐，师团部会以该支骑兵大队为中坚，改建隶属于18师团的搜索联队，到时他就是18师团搜索联队长。

    直属18师团的第12、22骑兵大队，虽然全都改编成了坦克部队，对外仍然称为骑兵大队，然而改得早，级别却上不去。他的运气非常好，他率领的骑兵大队并不直属师团部，而是直属密支那城防司令部，改编得晚，却能直接改编为联队。

    在被原始丛林覆盖山地，骑兵并不能骑着马战斗。即使在平原，正常情况下，骑兵也不骑马战斗，这一点可能会出乎一小部分书友们的意外。

    看抗战电视剧，日军骑兵全都会骑着马，声势极为浩大地向中国军队发动冲锋。

    在真实的抗日战场上，日军骑兵很少骑马战斗，而是发挥机动性强的特点，长途奔袭中国军队。到达战斗发起地后，全体下马，象步兵一样战斗。在冷兵器时代，骑兵和步兵相比，拥有碾压实力，在热兵器时代，尤其是面对装备了重机枪的中国军队，骑兵骑马发动冲锋，不亚于主动赴死。

    即使能冲垮中国军队，损失也会特别巨大。

    战争发展到现在，日军各部全都已经开始改编骑兵，一般把骑兵改编成坦克部队。56师团把骑兵改编为坦克和战马混编部队，称为搜索联队，效果非常好。使队伍的战斗力，发生质变，在战场上所向披靡。

    18师团也想模仿56师团，以桥次六骑兵大队为中坚，改建一支搜索联队。

    桥次六中佐看了一会西北侧天空后，心中笃定。

    桥次六中佐蹲下来，亲手打开一只罐头，三下五除二吃饱肚子，再打开水壶喝水。

    桥次六中佐看身边的官兵，官兵们吃了罐头，喝了水，稍作休息后，已经恢复了活力。

    不可能召集起所有队伍作战前动员，也不必召集各位中队长部署作战行动。

    一切都按在密支那时制定的作战方案进行。

    首先，骑兵大队把所有战马全都系在密林里，派十几个战士看护，以防遭受猛兽攻击。

    其次，给城防司令部发报，报告到达袭击发起地点消息。

    第三，各中队按作战方案行动。

    具体袭击发起时间确定为凌晨五点钟。

    桥次六中佐戴上雪白手套，拔起指挥刀，向西北方向挺了挺。

    骑兵大队和两个步兵中队全体官兵，立即悄无声息地，端着马枪，抬着轻重机枪、迫击炮和掷弹筒，向西北方向走去。

    桥次六中佐的脸上展露笑容，所有队伍全都训练有素，令行禁止，命令执行能力极强。长途奔袭，极度劳累，但官兵们没有一人因为劳累而有抱怨，想睡一觉再战斗。

    一定能胜利，胜利！

    桥次六中佐在心头呐喊着。

    让桥次六中佐做梦都不会想到的是，当骑兵大队下了马，和步兵一起端着枪向特混战队营地走去之后，就再也没有机会返回了。

    特混战队全体早就布下了天罗地网，以逸待劳，正在等着收割日军狗命呢！

    此时情报工作的重要性就体现了出来，吴琼在枯门岭最南端发现了桥次六中佐的队伍，而桥次六中佐现在掌握的情报还是两天前日军侦察兵带回的。

    桥次六中佐怎么都不会想到，特混战队全体包括英军全都转移了？而且因为吴琼传回关于他的队伍在黑暗中逆迈之开江北上消息，张君浩就立即推测出，桥次六中佐是前来袭击特混战队营地的。张君浩当机立断，率领队伍重返此地，布下天罗地网。

    这一带是特混战队的地盘，特混战队在此地驻扎了一段时间，地形和丛林情况非常熟悉，在这里打仗，桥次门中佐没有地理之便。桥次六中佐即使不对特混战队营地发动袭击，待在在原地，都保不住狗命。假如现在就撤退，也撤不了。退回密支那的路不好走，路太远。特混战队拥有充分时间，太多的机会消灭桥次六的队伍。因为桥次六队伍的情况已经被特混战队掌握，而桥次六中佐却并不知道特混战队的任何情报。

    桥六次大佐在打明牌！

    “斗地主”打明牌，得有强大实力。桥次六中佐率领的队伍拥有多强大实力，火力能与特混战队比吗？三分之一都不到。特混战队仅迫击炮就有40门，说出来会吓死桥次六中佐。三个步兵分队和一个突击队战斗力有多强大？战术素养有多高？他清楚吗？一个步兵分队的重武器，就超过了全体日军配备的重武器。马枪和三八大盖怎么可能是冲锋枪和半自动步枪的对手？

    张君浩的目标可不只是挫败桥次六中佐率领队伍的袭击企图，而是全歼桥次六中佐率领的袭击队伍，相当于斗地主打桥次六中佐“春天”。

    全歼桥次六率领队伍，张君浩还不要桥次六队伍带来的任何武器，桥次六队伍配备的武器，张君浩看不上，现在要的是桥次六队伍骑的所有战马。

    凌晨五点不到，日军骑兵大队和两个步兵中队到达各自发起袭击地点。

    凌晨五点，日军骑兵大队和两个步兵中队对特混战队营地发动袭击，轻重机枪对着帐篷扫射，迫击炮和掷弹筒对着帐篷发射炮弹，五分钟后，日军从三个方向快速向特混战队营地发动冲锋。

    在胡康河谷枯门岭的又一场大战随即爆发。

    引诱日军进攻的第三步兵分队在卡梅伦中校的率领下，迅速撤离，退往炮兵所在地山腰埋伏下来，留下空空如也原营地。

    日军从三个方向冲进树林稀疏地段原特混战队营地后，这才发现营地是空的。

    日军骑兵大队长桥次六中佐瞬间傻眼，他站在一顶燃烧着的破烂帐篷前，发着怔。

    突然一枚炮弹呼啸着从天而降，在日军中爆炸，三个日军被炸飞。炮弹威力太强大了，桥次六中佐也是百战老兵，看炮弹爆炸情况，就能推测出该炮弹是由田径为81毫米迫击炮所发射，在中国战场上，装备这种迫击炮的队伍至少是师级。

    代号为0007神秘军队竟然装备威力这么强大迫击炮。

    几十枚炮弹呼啸着飞来，桥次六中佐吓得浑身颤抖，知道中了伏击。

    桥次六中佐看向天空，一枚枚炮弹覆盖住了他率领的所有队伍，落地后四下发生地动山摇爆炸，日军在炮弹爆炸中，身体被炸碎，有一只日军断臂落在他的脚旁，手指竟然还能动。

    桥次六大佐如在梦中，他条件反射般举起指挥刀，迅速转身，朝向东侧，挺举，狂吼：“撤退！”

    此时的日军指挥体系已经被炮弹轰炸崩溃，炮弹爆炸声又震耳欲聋，他的部下怎么可能听得见他的吼叫声？

