    苏醒自由交火权解开，让整个G2变得更加灵活了。

    他可以随时在地图上进行游走，小蜜蜂现在很难对他进行特殊的针对。

    因为已经不确定他在地图的哪个位置，这特定的针对战术也用不了了。

    可即使如此，他们还是没有将上半场最后几分给全部拿下。

    小蜜蜂在引进了丹麦双雄之后，虽然交流上一直是个问题，但他们的火力和经验都得到了十足的提升。

    如今的小蜜蜂要比之前强大太多了, 起码在纸面实力上。

    最终虽然已经很努力了，但G2也只是拿下了区区6分。

    场上的比分6：9.

    这对于G2并不是一个好消息，如果他们上半场担任进攻方，那么这个结果还是可以接受的。

    但是上半场他们是作为难度更小的防守方在进行比赛，才只拿到区区6分，之后的比赛难度就大了。

    “这个比分来到下半场的话，G2的进攻压力就比较大了。”

    “但基于上半场前期的比分, 这已经是一个非常不错的成绩，而且NIKO的状态也在不断的回暖, 下半场G2有两到三个火力点的输出。”

    说着老枪兵话音一转：“但下半场小蜜蜂是要换到防守方，防守方的交流压力是比较小的，所以现在作为国际纵队的小蜜蜂，在防守方的表现是更好的。”

    “所以G2面对的压力还是比较大，就看到底是小蜜蜂的防守厉害，还是G2的进攻更胜一筹。”

    G2训练室内。

    NIKO很明显的松了一口气。

    在上半场的前半段，他的发挥简直是在犯罪。

    好在随着比赛的不断进行，他的手感在逐渐回升。

    一直到了上半场最终局结束，他的击杀数已经排在了G2第二位。

    他已经可以逐渐站出来影响局势了。

    就是今天太子的发挥有些不佳。

    这一点G2其他几人是有预料，毕竟太子需要正面对抗的选手是载物。

    载物作为这个世界上最强大的几位狙击手之一，无论是实力还是经验，都非常的强大。

    面对太子这种初出茅庐的天才新人，自然是知道用什么方法来教育他。

    这也导致了整个上半场，太子都没有很好的发挥空间。

    除了载物对位的限制，小蜜蜂的特殊针对也是一个原因。

    今天的比赛，小蜜蜂是有备而来。

    针对苏醒是他们战术中非常重要的一环，毕竟如果苏醒发挥了, 他们就肯定不好过了。

    所以苏醒是肯定需要针对。

    那么针对完了最强者，自然是找队伍最弱的，也就是太子这个新人的麻烦。

    小蜜蜂直接用针对simple的方法来针对太子。

    让这个十七岁的大男孩直呼吃不消。

    .......

    短暂的休息时间过去，比赛来到了下半场。

    在半场休息时间，他们已经商量好了手枪局的战术。

    除了苏醒和太子两个身位靠前的人，其他成员都负责买了各种道具。

    他们打算在第二时间进行B区完整的爆弹。

    直接用道具的威力一波平推过去。

    战术是挺不错的，但有时候实际发生的情况并不如预想中的那么简单。

    所以终究是要在实际上去打打看。

    苏醒提着格洛克开局就直接进入到香蕉道，身后的太子紧紧跟着。

    两人手上没有道具，无法限制对方的横拉，所以第一时间就在树位和凹槽一左一右的摆开了。

    但小蜜蜂并没有前压的迹象，两人架了一会儿枪，开始慢慢往前走。

    G2早有准备，太子切出手里的诱饵弹，瞄准点位，直接投掷出去。

    诱饵弹砸在木桶后面的墙壁上，再反弹落到石板后面。

    他们并不是瞎丢的，这颗假闪的作用主要是为了帮助他们清点。

    如果石板后面这个地方占了一名CT，那么这颗假闪就会砸到他身上造成一些声音。

    苏醒和太子就可以得知他的存在。

    诱饵弹丢出之后，没有道具砸到人的声音，传来的只是诱饵弹不断发出的枪声。

    确定近点没人，苏醒带着太子小心翼翼地将其占领。

    身后的队友们也逐渐过来集合。

    前期一切准备就绪, 接下来就要开始爆弹进攻了。

    “G2拿下了整个香蕉道，我开始还以为他们这个道具是准备打拉扯，现在看样子是需要直接来一波提速爆弹了。”

    “但是小蜜蜂这一把放的是三B方式，而且在棺材位的apex手里有一烟一闪一雷，应对第一波rush还是很简单的。”

    “这G2这一波真的进得去吗？“老枪兵对此表示怀疑。

    “小蜜蜂这个三B防守是缩后点的，G2这波爆弹没有拉扯，直接简单朴素的一波提速进攻。”

    “但是魔男在一箱直接出手了，顶着闪光将走在最前面的太子给击杀。”

    苏醒在第一时间就想补枪，但是他还没有来得及定位，一颗闪光就让他的屏幕陷入了全白状态。

    他赶紧凭借着记忆移动到台下，先从这混乱的战场上活下来再说。

    苏醒刚恢复视野，就看到一颗手雷从眼前飞过去，直接在B通炸开。

    苏醒来不及管其他东西，立马获取眼前的视野信息。

    第一眼就锁定了白着眼睛退到了二箱火上面的魔男。

    苏醒连续两枪格洛克，成功拿到了第一个击杀。

    子弹从柱子处打了过来，苏醒也发现了和柱子融为一体的米苏塔，赶紧开火反击。

    可是米苏塔的位置有些刁钻，面前的柱子帮他挡了苏醒太多子弹了。

    苏醒不仅仅没有拿到击杀，反而被一枪给反杀了。

    存活下来的人赶紧去扑米苏塔，想要将米苏塔击杀，然后尽快放包。

    可是几人对着米苏塔贴脸的过程中，侧面的棺材烟里不停地传来了子弹。

    还很扯淡地混死了他们两个人！

    好在他们也如愿以偿，将米苏塔击杀了。

    “G2这波进攻本来是成功的，可为什么apex他能够在烟雾里混死两个人，是不是他向新来的丹麦队友学习了什么混烟的绝技？”

    “残局2打3，G2不在优势。”

    “虽然他们拿下了包点，可是小蜜蜂B区三人拖延的时间足够的长，烟雾已经散去，他们没地方下包了。”

    谷耆

    NIKO主动peek警家，想要主动出击打出人数优势。

    可他不知道，在长廊尽头的载物已经架好了，一发远距离的usp，直接将NIKO带走。

    剩下表哥一人在B通道独自面对这个残局。

    在不确定最后一人的情况下，表哥这个残局思路非常混乱。

    最终被对方一个棺材和警家的双拉，直接带走。

    比分6:10.

    下半场的第一分，G2又没有把握住。

    弹幕对于这个情况也在讨论着：

    【这G2今天是怎么了，感觉打起来没啥大问题，为啥比分成这样了？】

    【这还有什么原因，小蜜蜂打得更好呗。】

    【之前就载物一个人带着队伍走，这把安排apex和阿杜都有亮眼的发挥，能不拿到优势吗？】

    【而且防守本来就是载物擅长的阵营，G2进攻难很正常】

    【就是这憨豆太离谱了，手枪混烟拿到两个击杀，真就抽了丹麦人的血是吧。】

    【G2支棱起来啊！】

    .......

    输掉了手枪局且没有下包，G2的经济不是很多，所以直接选择了强起。

    小蜜蜂的应对也非常的不错，他们仗着自己都是长枪的优势，将所有前点的枪位都给放弃，全员龟缩后点。

    就单纯的靠着枪械的优势来和你打。

    面对这种情况，即使苏醒和NIKO各有发挥，也只是打掉了三把长枪。

    下半场第二回合的再次失败，G2没有办法只能继续eco。

    全员格洛克面对全员长枪，自然是毫无优势可言，这一回合也没有任何悬念就输掉了。

    场上的比分也来到了6:12.

    不断的失败之后，G2也终于等来了他们下半场的第一个长枪局。

    土匪这边五把ak全甲全弹装备拉满。

    苏醒身位依旧不错，在开局后就直接提着AK出门了。

    苏醒独自进入香蕉道，让队友别跟着他，防止受到大量的道具范围伤害。

    其他人只是在中路和侧道这一块就是默认。

    苏醒开局依然是给一颗木桶火，但之后却并没有像往常一样进入树位，而是旋转跳到了右边凹槽。

    这主要是因为对方在上半场的针对，他思考过，会不会下半场他进攻的习惯也被小蜜蜂抓住了？

    果不其然，在苏醒跳到了右边凹槽之后，一颗手雷就在树位炸开。

    假如刚才他没有想到这一茬，那么现在他肯定已经人没见到就半血了。

    苏醒知道现在对付小蜜蜂太常规的逻辑可能没有作用了，他们的经验比起G2这帮人实在是丰富太多了。

    切出闪光，对着墙壁打出一颗弹墙闪，防止有人直架。

    苏醒脚步不停，开始直接往前冲去。

    “我往前走了，你们谁靠我一下。”

    苏醒终于理清了这个思路，现在的小蜜蜂经验非常丰富，所以一些符合职业逻辑打法可能很难拿到优势。

    这种情况下他就要整一些非常规的东西。

    就比如现在这个法式浪漫主义干拉。

    apex在B通入口这里丢着闪光，准备继续拖延时间。

    前方有他们直接丢出的防rush火焰，也不用担心有人会对他造成伤害。

    可就在这时，一名土匪瞬间在火焰的后方干拉了出来，子弹直接对着他就是一顿扫。

    “要不要这么快！”apex吓得赶紧往后跳去，手中的闪光也随手地丢出，闪了自己。

    等屏幕复原之后，他才发现自己被这波非常规打得只剩下红血了。

    他赶紧反上烟雾弹，用来拖延时间。

    可他不知道，只是打了他一梭子，苏醒就已经判断出了B区的人员信息。

    扫了apex一梭子之后，苏醒就说道：“你们都往我这边靠一靠，我们这波可以直接提速的。”

    “拿到什么优势了吗？”小李子问道。

    苏醒解释道：“apex被我打成了大残，而且刚才没有人给他反道具，那就说明这波没有人站CT或者棺材，最多最多就只有一个在包点的。”

    苏醒说话期间，对方很快就反上了一颗石板烟和木桶火。

    这让他更确定了自己的想法：“你看，这两个烟雾是从三箱丢过来的，B区的另一个人就在三箱这边，现在他们两个人的道具都丢完了，等这个火结束，我们就可以爆弹。”

    “提速倒是没问题，可他们有人回防怎么办？”

    “应该不太有可能，他们打得非常谨慎，不知道我们确切的信息，一般是不会回防的。”

    苏醒分析道：“所以我们打的越简单，就越轻松。”

    苏醒都这么说了，小李子也没有再拒绝的理由了。

    “你们直接抓好警家烟和棺材烟，然后表哥帮我丢个清近点的闪吧，我直接来清婴喜爱近点，虽然近点大概率是没有人的。”

    战术商讨完毕，位置已经站好。

    苏醒混在烟雾里等待。

    表哥闪光出手，苏醒跟闪爆突破。

    近点几个位置迅速被他清完，身后的NIKO紧紧跟着。

    确认了近点没人，两颗烟雾直接给上。

    紧接着就是三箱火，包点闪。

    苏醒背闪冲进包点，期间听到了警家烟里的一些脚步声在，直接开始穿射。

    apex本想借着混乱的局势，从警家烟里混出去。

    但苏醒的听声辨位，让他直接进入了观战席。

    在三箱的米苏塔火焰烧了出来，苏醒直接开火将其爆头击杀。

    “B包的人已经杀完了，你们随便进去，我去断警家的人了。”

    苏醒这句话说完，就已经从警家烟里钻了过去，打算拦截对方回防的成员。

    可小蜜蜂的回防比他想象中的要快很多，他刚刚出烟雾，就被小蜜蜂回防到了长廊的阿杜给打死。

    “苏醒在这是有点上头了，在一波顶级突破之后，没有选择停下来稳一手，而是直接冲进了警家，这有点太过分了。”

    “他主要也是没有想到阿杜会这么快就回防，不然这波他还能杀。”

    “好在G2已经将雷包放下，而且小李子站住了后花园，这个回防小蜜蜂不好开展。”

    “小蜜蜂3打4的回防，虽然他们还有很多道具可以用，可人数劣势，后花园还没有拿到，这几乎可以直接宣布保枪了。”

    “下半场G2终于拿到了第一分！”

