    63号壁垒的硝烟已经散去，一场小范围的战斗还不至于对这座壁垒造成多大的损害，而且战斗双方都没有波及到平民，所以壁垒居民的伤亡数几乎可以忽略不计。

    然而对于63号壁垒的实际控制者王氏财团来说，这是安京寺与火种公司对于他们权力的挑衅。

    例如玩糖画的老者，还有控制金属的香草，日后再进入王氏管辖壁垒，只要被监控识别出来，一定会立刻引发全城搜捕。

    王氏财团所属壁垒的杀人价格之所以高，也正是因为大部分杀手在这里，只能执行一次任务。

    并不是所有人都像任小粟一样，有着‘飞檐走壁’的能力。

    此时，62号壁垒之中，一个巨大的监控室内部，上百个工作人员正在彼此的空位上忙碌着，这监控室里，仅是监控屏幕都有数百个，通体白色的室内，有着极强的科技感。

    王圣知坐在轮椅上被王圣茵推了进来，他看向工作人员笑道：“给我看一下昨晚的人工智能报告，看看它是怎么说的。”

    “人工智能在那个安京寺代号香草的杀手进入壁垒时，就已经发出预警，标注此人非法闯入，闯入路径为一辆运送冷冻猪肉的货车，”一名工作人员说道：“那辆货车我们已经找到了，但车主不知所踪，货车内有专门改造的暗格，香草应该就是躲在里面进来的。”

    说着，工作人员递给王圣知一份文件。

    整份文件的分析报告都中规中矩，除了那名玩糖画的老者，其他人其实都在提前预警的范围之内。

    这场小范围的战斗，是王圣知早就预见到了的，只不过为何坐视它发生，工作人员不得而知。

    也许在王圣知的计划里，本来就想让火种公司和安京寺彼此积累的怨恨更多一些。

    此时王圣知翻着分析报告，忽然看到最后一个分析，映入眼帘的是9张照片，每张照片里，都正有一个模糊的人影从房顶飞掠而过。

    旁边的工作人员解释道：“对方一直在楼顶活动，而且还小心的避开了我们楼顶的监控，这张照片能拍到，也是因为人工智能注意到了他，所以通过远处高楼上的监控拍到的。”

    王圣知点点头看向后续分析报告：此人身高184，能力不祥，当晚应有六名火种公司成员被此人击杀，一名凌晨小队成员，五名黄昏小队成员，此人极度危险，建议全力追捕。

    “之后没再发现过这个人的踪迹吗？”王圣知抬头问道。

    “没有，”工作人员摇摇头：“人工智能分析他应该是已经逃出壁垒了。”

    “不是安京寺的人？”王圣知好奇道。

    “不是，您看最后一页，人工智能给所有参战人员都分析了势力归属属性，只有他是单独的未知属性，”工作人员摇头道。

    王圣茵在王圣知背后好奇的打量着那个模糊的身影：“我怎么感觉这人好熟悉，好像在哪里见过？”

    大家都愣了一下看向王圣茵，却听王圣茵摇摇头笑道：“照片太模糊了，可能我看错了。”

    王圣知笑着摇摇头：“既然此人被人工智能列入极度危险行列，那下次再发现他，一定要小心应对。”

    ……

    当任小粟回到61号壁垒的时候，第一时间并没有回家，而是去了小酒馆，好多天都没吃口热乎饭了，任小粟得去吃点东西。

    还没到小酒馆，任小粟就能远远看到窗户旁的小鹿姑娘，小鹿姑娘似乎正低头在桌子上叠着什么东西，她听到脚步声便抬头看见任小粟。

    结果任小粟刚想和她打招呼，却听小鹿呀了一声，然后把桌子上的东西全都揽在怀里，抱着跑到了酒馆的后院。

    任小粟刚刚举起的手也就只能跟空气打招呼了……

    他走进酒馆，说书先生正在讲故事：“在座的客观兴许不知，近日里63号壁垒发生了一件大事，就说这火种公司和安京寺已经积怨许久，双方在63号壁垒摆下杀局，火种公司想要抓捕安京寺的超凡者，而安京寺却想要把火种公司一网打尽，只见一老者在铝板上大手一挥，他用糖稀画出来的真龙，竟然腾空而起……”

    任小粟听到这句话的时候就愣了一下，63号壁垒的事情也不过才发生两天时间，结果说书先生就已经知道了？

    不过他也没在意，毕竟早就知道对方也不是什么普通人，对方情报到底从何而来，自己也并不是特别关心。

    正好，他也听听外界情报是怎么看待这场小范围战争的。

    却听说书先生继续说道：“但火种公司和安京寺，并不是这次的战斗的主角，主角另有其人。在这场战斗力，火种公司总共派出了15人，可有一名神秘来客，竟是以一己之力诛杀6人……”

    任小粟一听，得，这说书先生的故事里，起码有一小半都有他任小粟的身影。

    此时小鹿重新从后院里进了小酒馆，她坐在任小粟对面随口问道：“你刚刚看到我在干嘛了没有？”

    “没有啊，”任小粟跟伙计点了一份羊肉泡馍后笑道：“你刚才干嘛呢？”

    “没干嘛，”小鹿转移话题道：“你等会儿吃完饭了赶紧回家看看去，最近集镇上的人都说，你家院子闹鬼了，半夜老是有人鬼哭狼嚎的，但大家又不敢进去看，生怕被鬼吃了。”

    任小粟愣了一下，闹鬼这种事怎么会闹到自己头上来？

    不过他只是顿了一下，就大概明白是怎么回事了。

    任小粟问道：“最近集镇上还有什么奇怪的事情吗？”

    小鹿偷偷看了一眼说书先生，然后小声道：“你别告诉阿爷是我说的啊，最近小心一点，好像有人在找你，不过阿爷帮你瞒下来了。”

    任小粟咧嘴笑了笑：“谢谢了。”

    “阿爷不让我提醒你的，你可别跟他说啊，”小鹿开心的压低了声音提醒着。

    一旁的说书先生正讲故事呢，声音明显顿了一下，差点都把后面要讲的故事给忘了，造孽啊！

