    所以呢，小帆帆一定是上天送给她的小天使。

    　　陪着小帆帆闹了好久，叶佳期看时间不早了，就将他抱了下来。

    　　“你乔叔叔在哪里？”

    　　“在十层。”

    　　“好，我把你送回去。”

    　　“七七，你不留下来吗？”

    　　“不了，七七还要回家，明天还要上班。”

    　　“七七好辛苦。”

    　　“不辛苦，七七喜欢上班呀，这样才能给小帆帆买漂亮衣服。”

    　　“七七，我爱你。”

    　　“我也爱你。”

    　　两人手牵手，一直往电梯口走。

    　　VIP电梯口的人见到乔乘帆都恭恭敬敬的，直接打开电梯，护送他们上去。

    　　其实叶佳期很想跟小家伙说，不要每天给她送玫瑰花了。

    　　但是，小孩子的心比较脆弱。

    　　她又怕小帆帆以为她不喜欢。

    　　每次，话到嘴边，又咽下去了。

    　　送就送吧，改天她也多送点东西给他。

    　　电梯到了十层。

    　　叶佳期听说十层是专属VIP层，在上面的都是有钱有势的人。

    　　“1088，就是那个房间。”乔乘帆指了指。

    　　“好，我把你交给乔叔叔，你要听话。”

    　　“嗯！”

    　　她按了门铃。

    　　没人开。

    　　叶佳期又按了一次。

    　　还是没有反应。

    　　嗯？？？

    　　打扰乔斯年的好事了？他在里面进行不可描述的活动？

    　　“你乔叔叔带人进房间了？”叶佳期小心翼翼问着小帆帆。

    　　乔乘帆摇头：“不知哎。”

    　　叶佳期生怕门一开让小家伙看到不正经的画面，她转身看向服务生。

    　　“麻烦你们先带小孩子去玩一会。”

    　　“好的，小姐。”

    　　乔乘帆以为七七要跟老乔单独相处，乖乖跟服务生走了。

    　　乔乘帆一走，叶佳期就猛地拍了拍门！

    　　门开了。

    　　但，她没有想到，里面这么多人！

    　　这不是房间，是包间！

    　　里面有一张桌子，桌子边坐了四个男人打牌，旁边，还有好几个女人看着。

    　　“咳咳。”

    　　包间里烟味儿很重，每个女人的手里都端着高脚杯，时不时给自己身边的男人喂一口。

    　　这四个男人里，有一个是乔斯年。

    　　叶佳期第一反应是庆幸，还好让服务生带走了小帆帆。

    　　第二反应是，原来乔斯年也会打牌？

    　　和他相处十二年，他在她的印象中是……英俊、高冷、禁欲、干净。

    　　十二年，她竟一点都不了解他。

    　　乔斯年的手很好看，修长白皙，指节分明。

    　　他一手抓牌，一手夹着一支烟。

    　　门打开时，乔斯年看到了她。

    　　“哟，这是谁叫的小公主？挺清纯啊。”

    　　乔斯年对面的男人看着叶佳期，笑眯眯地喊了一声。

    　　所有人的目光都落在了叶佳期的脸上。

    　　玩味，好奇，不恭。

    　　叶佳期的手尴尬地扶在门上：“我找乔爷。”

    　　“我就说呢，乔爷一直不叫女人，原来是好这口。”

    　　乔斯年勾了勾唇，看了叶佳期一眼：“过来。”

    　　叶佳期扫了所有人一眼，脚步未动。

    　　里面的女人都是妖娆多姿、性感妩媚，一个个穿着低胸、低领的衣服，袒露一片。

    　　她也闻不惯烟味儿，皱皱眉。

    　　“让你过来你就过来啊，乔爷的面子都不给？”一个女人冷哼一声。

