    交了八十万的订金，合同一签，大概半个月就能交付。合同做不了假，秦亦程也有视频为证，所以没什么好担心的。

    事实上这也是一种隐藏的py交易，经销商到底是不是联系的卖家他不清楚，或许跟厂方也有关系。

    不管如何他只要拿到的是新车就行，其它的都无所谓。

    当然也有些经销商会钻空子，卖一辆二手车给你。

    如果是这样的话，秦亦程做梦都要笑醒。

    直接法院起诉三倍赔偿，分分钟赚他个一千六七百万，拿到车他肯定率先去第三方鉴定机构去鉴定啊。

    合同都已经签了，秦亦程果断带着褚采薇离开了四儿子店。

    车上褚采薇问道：“我们去哪里呀？”

    “回学校还是怎么说？”

    “你今晚有探店吗？”

    “休息两天吧，我需要缓一缓放松下心情。”

    秦亦程握着方向盘说道。

    短视频库存他现在有不少，所以不需要急着去搞，他现在基本是一天三个视频，别人都是几天一个，这还不算勤劳什么才算？

    褚采薇轻轻颔首，打开包包拿出口红：“那我们回学校吧，我想周六周日在逛，今天逛街感觉少了很多东西，就好像不该来例假的时候来了~”

    “你这个比喻、绝了……”

    秦亦程笑而不语，踩了踩油门。

    “本来就是嘛，而且没那么热闹，逛街就是要热闹吧？冷清清的有什么意思，下午虽然也有不少人……”

    秦亦程调侃道：“是不是有点心虚感作祟？”

    “嗯！”

    褚采薇瞪大了眼睛，竖起大拇指：“真的是一针见血。”

    “是吧！”

    秦亦程表情古怪，他对付褚采薇的时候也是一针见血。

    不过确实就像工作一样，如果有一天不去又觉得有点心虚，其实就是骨子里贱。今天本该上学的你却在逛街，有点心虚也是正常的。

    嗡嗡嗡~

    等回到学校才两点多钟，正好是休息时间。

    班长牧石蕾惊讶道：“你们上午没来上课唉，她们都说你们两个私奔了。”

    “……。”

    褚采薇翻了个白眼，演电视剧呢还私奔，真是无聊透顶。

    事实上对于秦亦程不来上课其他人都能理解，毕竟老师说啥他都会，完全是大佬级别，不上课也一样。

    于是，话题自然就落在了褚采薇身上刚好又是情侣，然后就又了私奔的话题。

    最近温度下降了，秦亦程说道：“周六我们去买点冬天的衣服？长袖打底衫和毛线衣也该买一买了。”

    “好呀。”

    褚采薇轻轻颔首，女生最喜欢逛街看衣服了。

    “老秦，出来晒太阳啊？”

    “我去买点吃的，烤肠要不要？”

    “帮我带两根吧。”

    “好~”

    就在这时两位漂亮的学姐走了过来，宁子瑜看了一眼顿时眼前一亮。

    “学姐，找秦哥吗？”

    “秦亦程在里面吗？”

    “在的在的。”

    宁子瑜喊道：“秦哥，舞蹈学院的学姐来找你了！”

    他这么一喊周围目光全部汇聚在林璇跟温乐瑶身上。

    林璇嫌弃的说道：“我自己过来就行了，你跟过来干嘛？”

    “呵……谁跟你过来的？我只是想看看秦亦程女朋友长什么样子，般不般配而已。”

    温乐瑶捋了捋发丝，对周围的目光置若罔闻。

    林璇站在门口，朝着桌上的秦亦程挥了挥手：“褚学姐，我有事找你。”

    “找我？”

    褚采薇愣住了，不是找秦亦程的吗？

    林璇笑盈盈的将奶茶放在桌上，双手合十恳求道：“等放学后能不能借用一下你的男朋友？他答应过我帮我画一张画的，我就要一张就好了，绝对不让你为难。”

    “你自己跟他说呗，跟我说有什么用？”

    褚采薇翻了个白眼：“谢谢，我现在不喜欢喝奶茶，我喜欢喝果茶。”

    “好的，学姐请客。”

    林璇笑着抽出一张钞票递给宁子瑜：“学弟麻烦你去买两杯果茶，请你喝。”

    “谢谢学姐，我去去就回。”

    宁子瑜接过钞票，忙不迭的就跑了。

    他双腿跑的飞快，又不好拒绝，事实上他是想待在教室里看修罗场的，尼玛的修罗场直接玩到了教室里。

    秦哥真滴猛啊，永远滴神！

    简直是我辈楷模！

    秦亦程看了眼林璇，当初林璇是问过他，可他没答应啊，没想到这个女人来这么一出。

    他又看了眼温乐瑶学姐，这又是什么意思啊？

    温乐瑶皱眉站在旁边，偷偷看了眼秦亦程，然后又看了眼褚采薇，多打量了褚采薇几眼，眼底涌出一丝失落和挫败感。

    确实就像林璇说的，秦亦程女朋友长得太犯规了，五官简直全部长在了男生喜欢的点上，精致的有点不可思议。

    温乐瑶自认为自己很漂亮了，又是舞蹈班出身更是有舞蹈系系花的称呼，但跟褚采薇一比较她就觉得自己输了，输的很彻底。

    “学姐，你也有事啊？”

    “我？”

    温乐瑶心情不悦道：“我就是陪她来一下，现在没事了，拜拜。”

    说着温乐瑶头也不回的走了。

    林璇笑着说道：“学弟不用管她，她有点大病，今天晚上行不行啊？”

    说着，林璇又用哀求的目光看向褚采薇。

    褚采薇觉得林璇这么主动的女生应该在美术学院很受欢迎吧？

    秦亦程没想到林璇会这么识时务，直接跟褚采薇摊牌，改了目标直接去舔褚采薇。

    你这也太会了吧！

    秦亦程被弄的很尴尬，于是看向正主。

    “去呗，你都答应她了。”

    褚采薇白了他一眼，已经习惯了。

    她扫了林璇一眼，内心没什么威胁感于是就收回了目光，刚才的温乐瑶也是。事实上她一直搞不明白，为什么都知道秦亦程有女朋友了这群女生还主动往上靠啊？

    贱不贱呐！

    “我想问问，你们知道他有女朋友吗？”

    “知道啊。”林璇笑着回答道。

    褚采薇黛眉微蹙道：“那我无法理解，知道还来找他？”

    “因为女生都喜欢渣男啊，呸呸呸，我的意思是秦亦程像渣男，啊呸，我不是这个意思，我的意思是……”

    林璇蚌埠住了，她的意思是秦亦程像渣男一样吸引人，但不是渣男。

    林璇干脆不说话了：“对不起。”

    “我不是渣男。”

    秦亦程看向褚采薇，强忍着将林璇踹出教室的冲动。

    林璇吐了吐舌头：“褚学妹，你应该懂我的意思。”

    褚采薇表情微妙，秦亦程确实很多方面熟练的像个渣男，但偏偏又不是、于是就很奇怪。

    事实上她能理解林璇的想法，因为很多女生都会往秦亦程身边靠，哪怕他自己没主动也没有勾搭。

    就像在魔都、在酒吧演出的时候都会有魔都的女生来找他。

    秦亦程提醒道：“那晚上一起吃个饭吧。”

    “嗯。”褚采薇轻轻颔首。

    ————————————————

