    虎娃还不知他即将遭遇的经济危机，此时正带着两位堂兄逛京城。

    虽然他和两位堂兄关系不怎么好，但来者是客，他也算是东道主，不招待一下也说不过去，故而他推掉同窗好友陈庭的邀约，陪两位堂兄去了。

    天子脚下，气派非常。

    叶代群和叶代轩此前连临西县都没出过，乍一来到最繁华、最热闹、最开放的京都，顿时看花了眼，觉得什么都新鲜，什么都好奇，常常走走停停看热闹，大半天都没逛了东市一条街。

    虎娃初来京城时也是这幅样子，倒是没有笑话两位堂兄，不过让他不悦的是，他们买东西居然要让他出银子。

    “凭什么？！”

    之前买烤串糕点饴糖也就算了，现在他们他们又看中了陀螺玩具，再让他出银子就过分了：“我是弟弟，你们兄长，凭什么一直花我的银子？”

    这是东市最受欢迎的玩具店，里面的玩具琳琅满目，还有店小二当众展示表演，不知吸引了多少少年儿郎的注意力，因此店里的客人并不少，虎娃这一嗓子立马招来了不少视线。

    二房兄弟俩别的不谈，把他爹对外好面子，对内厚脸皮的本事学得十成十，只觉得旁人指点对他们指指点点，愈发恼羞成怒了。

    叶代群道：“来者是客，招待我们是你的义务。都成了京城人了还这么抠抠缩缩，大姐那么有钱，你还舍不得花这点儿银子，太寒碜了吧你。”

    虎娃顿时气红了脸。

    大姐确实很有钱，又体恤他小小年纪就离开父母去书院读书，每个月固定给他十两银子的月俸，旬假回家时还会额外给他塞些零花钱，因此他手头的银子一直都很宽裕。

    但他是穷孩子出生，姐姐的宠爱并没有让他得意忘形，他永远都不会忘记爹娘为了几个铜板疲于奔命的身影——

    当初姐姐进京后，娘亲为了早早去县里做生意，每天都是大半夜起来准备小食，然后再长途跋涉赶去集市里占个好位置，即便是大雪天气也没有落下，娘亲被大雪冻得发红皲裂的双手，他一直都记得。

    因此他手头虽然有银子，但每一笔都花在刀刃，除了偶尔的人际交往外，他的银子全部用来购买笔墨纸砚和书籍等必需品，所以他压根儿没有富余的银子。

    大姐平日里忙，既要照看生意，又要照顾家里老小，压根儿不知道他的笔墨纸砚都是自备的，只有姐夫知道这回事，但也没有反对他这么做，只是偶尔他没钱了，才接济他几两银子。

    今日他带两位堂兄出门，姐夫给了他三两银子——他猜测姐夫的接济银子都是私房钱，因为姐夫正经的零花钱花销都要和姐姐汇报的，姐姐至今不知道这回事，肯定是这笔账目没有在她那里出现过。

    题外话暂且不提，就说这银子——他姐夫辛辛苦苦攒着都舍不得花的银子，凭什么便宜了这两人！

    于是他理直气壮地反驳道：“银子不是大风刮来的，我省点儿花有错吗？你有银子，你自己买啊！”

    想要他出钱买玩具，没门！还不如给旺仔买呢……说到这里，旺仔似乎没玩过陀螺，嗯，等下偷偷买一个回去给旺仔玩。

    虎娃摸着荷包如此想着。

    叶代群和叶代轩又气又恼，他们要是有银子，何至于花这小子的钱？

    叶代轩比虎娃大不了多少，这会儿被人拂了面子就受不住了，阴阳怪气地说道：“三弟进了京城，就开始嫌弃我们这两个乡下哥哥了，也不知你的同窗和夫子，知不知道你是这么个忘恩负义的东西。”

    忘恩负义这个指责就很严重了。

    周围已经有不少人投来异样的视线，虎娃到底年轻，脸皮薄得很，无法像二房两兄弟那样厚脸皮掰扯，顿时涨红了脸，道：“你胡说八道！谁嫌弃你们了？你远道而来，我都放我朋友的鸽子来陪你们了。”

    叶代群冷哼了一声，大言不惭地说道：“兄弟如手足，你陪我们是应该的。”

    “林子，你放我们鸽子，就为了陪这么一对玩意儿？”

    一道清亮的少年音从外头传来，众人齐齐望去，就见一群身穿锦衣华服的少年郎成群结队地走进来，为首的是一瘦一胖两个少年，瘦得是叶代群的至交好友陈庭，胖的是同窗好友陆浩宁。

    刚刚开口说话的，正是陆浩宁，他出身显贵，不忌惮得罪人，向来心直口快，敌人有不少，但朋友同样多。

    这家店的掌柜显然认识他，立马殷勤地迎过来，点头哈腰地说道：“陆公子，您有一阵子没来小店了，小店新出了不少新鲜玩意儿，您若是喜欢，老朽让人都给你打包上。”

    陆浩宁无所谓地摆了摆手：“老规矩，新出的玩具都给小爷包上。”

    “得嘞。”

    掌柜的顿时笑得见牙不见眼，连忙指挥店小二开始忙活，叶代群和叶代轩震惊地看着眼前这位一掷千金的贵公子，眼中的艳羡和嫉妒是怎么也掩不住。

    他们辛辛苦苦都讨不了一个陀螺，这位倒好，眼睛都不眨一下就买了一大堆，真真是同人不同命！

    陆浩宁瞧见这两人眼底的不甘和欲望，顿时不屑地嘁了一声，撞了撞虎娃的肩膀，道：“林子，你这两位堂兄和你相比，真是差远了。”

    虎娃：“……”其实他也是这么觉得的。

    陈庭见他越说越过分，连忙呵止了一声，陆浩宁给他面子，不情不愿地闭了嘴。

    陈庭作为崔维桢特地安排给虎娃的舍友兼好友，比起寻常的小少年，他显得成熟稳重多了，这会儿一脸和气地出来打交道：“二位兄台是林子的堂兄吧，林子经常与我们提起你们，这次特地爽了我们的约来陪你们，可见你们在他心目中的地位。林子的兄长就是我们的兄长，既然碰上了，两位兄台不如同我们一道游玩去吧。”

    这位少年看起来是这群人的头头儿，却对他们和和气气的，叶代群和叶代轩此前的屈辱和不满顿时烟消云散，反而受宠若惊起来。

    他们连连应是，极近奉承与巴结之能事，虎娃在旁边听着，脸都快绿了！

    好歹都是读书人，为什么就学了一肚子的谄媚之言？

    下次，下次再也不要带他们出来玩了！

