    

    
第1008章

    
苏熙心头突然涌上来一股无名烦躁，以至于她没心情再跟他这样虚以为蛇，她脸色一沉，扭头下了车，“砰”的一声关上车门。

    
凌久泽看着女孩被惹恼的背影，唇角微微一牵，眸光却更深了几分。

    
苏熙一直走到楼下，才稍稍平静了些，突然她脚步一顿，回头看去，一路上她都没告诉凌久泽地址，他怎么知道她住在景苑小区？

    
她突然有些不明白凌久泽到底什么意思？

    
两年前他说腻了，提出分手，两年后也有了新的女朋友，偏偏还若即若离的靠近她，偶尔又表现出来对她很在乎的样子。

    
因为知道她了的身份，知道她是司西，所以才对当初的分手有一点愧疚吗？

    
苏熙唇角勾了抹凉笑，抬步进了楼门。

    
半个小时后，沈铭进了门。

    
他一身白色套装，风尘仆仆，进了门一言不发，大步过来抱住苏熙。

    
苏熙一时不妨，被他抱了满怀，下意识的挣扎。

    
“别动！”沈铭一张俊脸埋进她脖颈，声音低沉暗哑，“让我抱一会儿，就一会儿，真的好想你！”

    
苏熙眼中闪过一丝恍惚，某个中秋的深夜，有人也是这样风尘仆仆的来找她，抱着她说很想她，一刻都不想再等。

    
沈铭将少女拥在怀里，只觉这段日子的思念和在飞机上的焦灼都被抚平，他贪恋的收紧手臂，不由自主的向着少女的脖颈吻去。

    
温热的触感让苏熙顿时浑身紧绷，方要把沈铭推开，突然虚掩的屋门被人大力推开，男人高大修长的身影站在那，目光冷戾，似是锋利的刀刃，刀刀往她身上刮。

    
沈铭似有所觉，微微放开苏熙，转头看去，邪邪一笑，“凌总，到别人家不敲门就进礼貌吗？”

    
凌久泽忍了许久的怒火终于爆发，冲过来，一拳向着沈铭挥去。

    
苏熙脸色顿变，一把将沈铭推开，抬手抓住凌久泽的手腕，震的虎口一阵发麻，她冷冷看向男人，“凌久泽，你别发疯！”

    
他的拳力她最清楚，这一拳打在沈铭身上，沈铭至少要在医院里呆三天。

    
凌久泽手臂紧绷，脸上表情更冷，死死的盯着苏熙，“我刚才说了什么？你以为我跟你开玩笑？”

    
苏熙抿紧唇，“我不曾干涉你的事儿，请你也不要干涉我！”

    
“只要你想干涉，我全部依你，同样，我对你说话的话，你也必须记在心里。”

    
苏熙因为男人的霸道而心中生怒，抓着他的手隐隐发白，“凌久泽，除了那个证，我们早在两年前就结束了。”

    
凌久泽冷嗤，“本来是结束了，但你扔了一本结婚证给我，难道不是代表重新开始？”

    
苏熙眉目冷然，“我没有那个意思！”

    
“什么结婚证？”沈铭沉着脸冲过来，“熙熙、”

    
“站那别动！”

    
苏熙回头喝了一声，见凌久泽抬眼看向沈铭，气息冷怒，似随时都会再动手，不由的心生烦躁。

    
她放开他的手腕，平息了一下情绪，淡声道，“我知道自己在做什么，你走吧！”

    
本来她和沈铭也没什么，现在更没必要把沈铭牵扯进来。

    
凌久泽墨眸盯着她，抓起她的手，把一个U盘放她手里，冷冷一瞟沈铭，才转身离开。

    
苏熙看着手里的U盘微微一愣，U盘是她的，放在包里，大概是掉在了他车上，他是上来给她送U盘的。

    
可是她上楼已经半个小时了，这半个小时他一直在楼下？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->