    唐金权接连被柳浩天拍了两次肩膀，气得他直接伸手打飞了柳浩天的手，怒声说道：“柳浩天，注意一点你的形象！别整的你像个痞子一样！我可不是你什么兄弟！我们是竞争对手！

    你记住我今天说的话，这次天瑞集团的新能源汽车生产基地项目一定是属于我们天河市，而不是属于你们东平市！”

    说完，唐金权直接向着柳浩天竖起了一个小拇指，然后又拍了拍自己的胸脯，竖起了大拇指，挑衅之后，迈开大步向外走去。

    柳浩天抱着肩膀不屑一笑：“唐市长，小心脚下的香蕉皮。”

    唐金权听柳浩天这样说，根本就不相信，因为在这办公大楼的门口，根本不可能有人会扔一块香蕉皮，因为出入这办公大楼的人，都是有素质的人。

    但问题是，司马谋这次也跟着来了，而且一直就站在酒店的门外，静静的等待着，闲着无聊的时候，感觉肚子有些饿了，于是便回到车上拿了一根香蕉站在门口吃着。

    原本吃完了之后，他准备把这块香蕉皮扔进垃圾桶。

    但是当他目睹了柳浩天和唐金权等人之间的这场交锋之后，司马谋隐藏在骨子里的那种邪气上来了，这哥们儿绝对属于满腹经纶的国学大儒，但是，隐藏在他骨子里面的，却有一股子傲视群雄的张狂，更有着八分的正气和两分的邪气。

    只不过，自从跟了柳浩天之后，他隐藏在骨子里的那股子不按套路出牌、无视规则的邪气在柳浩天浩然正气的影响下，基本已经被消磨殆尽，但那是因为跟在柳浩天的身边，他出谋划策往往需要考虑阳谋，而司马谋其实真正擅长的是阴谋。

    尤其是刚才，司马谋距离蔡宝华和唐金权只有四五米的距离，唐金权和蔡宝华他们下来的时候，司马谋就站在那里背对着他们。

    所以，他们说话的声音虽然轻，但是司马却听得清清楚楚，司马谋眉毛不断的向上跳动着，脸上隐隐有怒气浮动。

    只不过，司马谋太了解柳浩天了，当他看到柳浩天和侯明山站在门口旁边抽烟的时候，他就知道，柳浩天肯定是要发挥他听力的特长了。

    所以，司马谋一直按兵不动。

    等到唐金权和柳浩天进行了一番交锋之后，愤怒的转身离开的时候，司马谋目测了一下唐金权的步伐，将原本打算扔进垃圾桶的香蕉皮往唐金权行进的方向地下轻轻的丢了下去，而此时此刻得唐金权因为怒气未消，再加上想要展现出和柳浩天这次交锋取得上风的那种傲骨英风，走起路来更是虎虎生风，颇有一种傲视群雄的感觉。

    柳浩天实在是太了解司马谋了，当他看到司马谋的那个小动作之后，只能苦笑的好心好意的提醒唐金权，希望他注意一下脚下的香蕉皮。

    柳浩天并不希望看到唐金权真的踩到了那块香蕉皮。

    不过他万万没有想到，唐金权以为柳浩天是在和他开玩笑。所以，唐金权依然按照自己既定的步伐和频率雄赳赳气昂昂的向前走去。

    不过他没有想到，柳浩天是真心实意地提醒他。

    此时此刻，蔡宝华也看到了唐金权前方的香蕉皮，立刻大声喊道：“注意……香蕉皮……”

    不过，蔡宝华提醒的有些晚了，当他喊出来的时候，唐金权已经一脚踩在了香蕉皮上，顿时觉得脚下一滑，身体失去了平衡。

    而此时此刻，司马谋已经非常机智的移动了一下身体，挡在了唐金权的面前。

    就在唐金权单膝跪地，身体向前扑倒的时候，司马谋已经伸出双手，直接搀扶住了唐金权，满脸含笑着说道：“唐市长，初次见面就像我行跪拜大礼，这让我有些不好意思呀。”

    此时此刻，唐金权正好单膝跪地，被司马谋搀扶住身体，没有直接摔倒，但是此时此刻的姿态，就好像是唐金权单膝跪地向司马谋行礼，被司马谋搀扶起来的样子。

    唐金权扶着司马谋的胳膊站起身来，同时也注意到了地上的香蕉皮，顿时气的脸色铁青，对司马谋说道：“谢谢。”

    司马谋笑着说道：“要谢的话，你还是谢谢柳市长吧，是他暗示我扶你一把的，只不过我没有想到，唐市长竟然如此客气，初次见面就给我行跪拜大礼。

    作为柳市长的手下，我真的有些不好意思呀。”

    司马谋这番话说完之后，唐金权顿时觉得满面无光，愤恨的目光看了看司马谋，又看了看柳浩天，咬着牙点了点头，再也不负之前那雄赳赳气昂昂的模样，低头快速离去。

    他做梦都没有想到，自己今天和柳浩天的交锋既有得意之处，又有失意的地方，基本上可以说是胜负各半。

    只不过最后的那一跤摔的他有些难看，更让他郁闷的是，最后那一跤刺激竟然是被柳浩天的手下扶起来的，而恰恰相当于是他直接跪在了柳浩天手下的面前。

    这面子丢的有些大。

    唐金权带着满心的怒气离开了现场，过了10多分钟的时间，他的手机响了起来，电话里传来了蔡宝华的声音：“唐市长，刚才你摔跤的那块香蕉皮，就是那个柳浩天的手下扔的，我亲眼看到那小子看了你一眼之后把香蕉皮扔在了你行进的方向之上。

    这家伙简直是蔫儿坏呀！

    这才是真正的蔫坏！”

    听到蔡宝华的解释，唐金权气得双手发抖，紧握双拳，双眼喷火的说道：“这个柳浩天，实在是太无耻了，我现在终于明白为什么李国君远隔千山万水，都要相柳浩天进行报复，这小子实在是太邪气了！”

    等到唐金权和蔡宝华离开之后，柳浩天瞪了司马谋一眼，司马谋趁着柳浩天嘿嘿一笑，满脸的得意。

    上了汽车之后，柳浩天拿出手机搜索了一下唐金权的资料，发现唐金权是东一省一个经济大市的市长，有过在部委的工作经历，现在担任的是天河市的市长，在他工作期间成绩还是不错的。

    柳浩天又搜索了一下唐金权以前工作的简历，发现唐金权和李国君之间的确有一些交集，不过柳浩天仔细研究了之后发现，唐金权虽然有一定的能力，但是他更擅长的是宣传，尤其是对于自己政绩的宣传。柳浩天还发现，李国君最近两年在天河市投资了一个大型的房地产项目，投资金额将近上百亿。

    如此一来，柳浩天对于唐金权如此热情帮助李国君也就彻底弄明白了。

    这天晚上，海明市市委书记陆天明的办公室内，副市长吴朝辉坐在了陆天明的对面，表情有些凝重。

    陆天明手指轻轻的叩击着桌面，看向吴朝晖说道：“朝辉同志，对于天瑞集团新能源汽车生产基地落户的事情，你怎么看？”

    吴朝辉苦笑着说道：“陆书记，天瑞集团不管是从规模上来说，还是从实力上来说，现在都只能算是创业初期阶段，我和他们集团的副总有过一些接触，也旁敲侧击过，不过他们很狡猾，并没有透露过真实的想法。”

    陆天明点了点头：“朝辉同志，你是分管招商引资工作的副市长，这方面的事情原则上我不会插手，不过我要提醒你一下，虽然天瑞集团现在的实力还没有达到一定的层次，但是，他们拥有的技术还是比较先进的，发展的潜力也是巨大的。

    最关键的是，柳浩天来了，而且他的入住酒店就在天瑞集团的附近，我强烈怀疑他就是冲着天瑞集团来的。

    柳浩天这小子嗅觉十分敏锐，现在既然他盯上了天瑞集团，说明天瑞集团拥有极其强劲的发展后劲，所以我建议你，最好亲自跟进这个项目，因为从我对柳浩天的了解来看，凡是他所盯上的项目，就没有一个是等闲之辈，就没有一个项目不能创造巨大的发展空间。

    只不过我没有想到，这小子的胆子这么大，竟然跑到我的海明市来挖墙脚了，就是不知道以你的能力，能不能和柳浩天之间掰一掰手腕儿？”

    吴朝辉在海明市也工作了几年的时间了，他可是清楚的记得，上次柳浩天到海明市的时候，陆天明可是邀请柳浩天给海明市的干部们讲过课的，那也是唯一的一个副厅级的干部，给海明市这些正厅级甚至是省部级的领导上课的不发达省份的干部！

    毕竟，海明市的经济发展速度在全国都是一流的，海明市干部的发展理念也是非常先进的，而柳浩天能够以西部不知道地级市的副厅级干部的身份站在海明市这个巨大的舞台上进行讲课，这足以证明陆天明对柳浩天的认可和重视，而柳浩天在那次的讲课中也没有辜负陆天明的期望，在那次的讲课中，柳浩天以渊博的知识和远超常人的远见卓识，赢得了所有听课之人的高度认同。

    而正是因为柳浩天的那次讲课，海明市在一心为民的道路上，又向前迈出了一大步。

    作为参与过那次听课的副市长，吴朝晖对柳浩天印象深刻。

    但是他却万万没有想到，柳浩天竟然如此胆大包天，竟然敢跑到他的老领导陆天明的地盘上挖墙脚。

    而自己则被陆天明派出去和柳浩天来争夺这个项目。

    吴朝辉感觉自己的头有点大。

    他很清楚，这次项目的成败，直接关系到陆天明对自己的态度。

    而陆天明，现在虽然是海明市的市委书记，但也早已经成为那顶级的25位巨头之一，未来进入中枢几率非常大！

    对于这样的封疆大吏亲自给自己部署的任务，他不敢掉以轻心。

    因为他知道，这次任务完成的好坏，直接影响到陆天明对待自己的态度，这对于自己未来仕途的发展影响十分巨大。

