    丫丫拍着小手，不时低头看看，然后摸一摸，觉得很新奇很好玩，不停的玩来玩去。

    法空微笑看着她。

    这个小姑娘也是个天才。

    心智超常。

    只是心智太过超常，耗费的力量太多，所以导致身体跟不上，未老先衰。

    大脑是最消耗能量的器官。

    人便是无根树，人老先老腿。

    她双脚已经枯槁，已经不良于行，双手也开始，再接着便是身体，然后便没命。

    秀气少妇惊讶的看着丫丫的手，然后又摸摸她的脚，低头脱了丫丫的鞋，发现了脆生生的小脚丫，白白嫩嫩。

    她还犹自不信，怕自己只是错觉，又怕只是一场空欢喜，丫丫只是短暂的好转。

    “大师，这……”

    “不妨带丫丫来敝寺，我今后将任金刚寺别院的住持。”

    “是。”秀气少妇忙用力点头。

    ……

    “原来是住持大师！”

    “哟嘿，这么年轻竟然是住持！”

    “金刚寺别院，没听说过呀。”

    “再没听说过，再小的寺院，能这么年轻就当住持，也肯定有本事！”

    “刚才是戏法吧？”

    “不好说，不好说。”

    众人议论纷纷。

    排队的人群继续往里走。

    林飞扬扭头看看。

    能看到这边情形的不过十几个人而已，再远一点的儿向这边打听消息。

    在这里排队很无聊，有个趣事打发时间，闲着也是闲着，当然有兴趣听一听。

    但他很不满意。

    看起来这些人根本不信法空的佛咒神妙，只觉得是戏法，因为超出常理，超越想象。

    法空笑笑。

    人们只相信自己认为合理的事，想象之外的事是在心底里下意识的抗拒相信的。

    明明亲眼所见，也绝不相信。

    根深蒂固的观念就是知见障，一见障目不见泰山，听而不闻、视而不见。

    队伍忽然微微一乱。

    然后一群身穿光明铠的军士大步流星而来，直奔法空的跟前。

    约有十八个军士，正簇拥着一个俊美逼人的青年，正是信王府的三世子楚煜。

    楚煜身穿锦袍，神采奕奕，来到法空近前，不满的道：“法空，你既然来神京，怎不跟我说一声！”

    众人顿时惊异，忙后退一些，给这些甲兵们让位置。

    法空合什笑道：“何必这般麻烦，准备先进城安顿下来再说不迟。”

    “真是见外！”楚煜不满的道：“母妃这几天一直念叨你，没想到你就来啦。”

    他忽然看向秀气甜美的少妇，惊奇道：“徐夫人？”

    少妇轻轻屈膝一礼，微笑道：“见过世子。”

    “你怎……？”楚煜扭头看看，发现了她身边的两名护卫。

    这两名护卫已经不知不觉出现在少妇身边，将她与两个孩子护在中间。

    “哦，徐大人呢？”楚煜好奇道。

    “昨晚丫丫发病，夫君尚未回来，我便出城急寻郑神医。”少妇道。

    “持徐大人的帖子进城便是，何必在这里受累。”楚煜不以为然。

    少妇轻轻摇头：“昨晚已经事急从权，拿了他的帖子出城，回城便不宜如此，我累一些不要紧的。”

    “唉……”楚煜摇头：“徐大人呐，就是太过方正，对自己太过严苛。”

    徐恩知身为礼部的郎中，已然是正五品的官员，进城是可以免队排队的，直接来到前面插队即可。

    这是五品及以上官员的特权，从五品及以下便没有这份物殊的待遇了。

    徐恩知身为五品，还是礼部那般清水衙门，却名气不小，便是因为他的方正古板。

    官员的时间宝贵，往往有一大堆的公务要处理，当然可以直接进城。

    可身为官员的家眷，比平常人更悠闲自得，便不应该滥用官员的特权。

    这是他的最大主张，已经因为家眷滥用官员特权之事，参了数十个高官，极不招人待见。

    也难怪身为徐恩知的夫人，还要跟百姓一起排队入城。

    楚煜不再多说，只道：“徐夫人随我们一起进城吧，看孩子都累了！”

    “多谢世子。”徐夫人不再坚持。

    她几乎一夜未睡，又困又累，坚持到现在已经是极限，能早早进城再好不过。

    法空与林飞扬及徐夫人一行在众甲士的簇拥下，在众人羡慕的目光中，直接进入城内。

    法空临进城门之前，看了一眼一个精悍的城卫。

    便是这个城卫认出了自己，直接跑去信王府禀报，引来了楚煜一行。

    一进到城里，繁华与喧闹扑面而来。

    法空丝毫没有看到大旱的影响，大街上依旧繁华，车水马龙人来人往，熙熙攘攘。

    一进了城，徐夫人便告辞离开。

    徐青萝还伸出白生生的小手，双掌合什朝法空一礼，顿时惊住了林飞扬。

    法空合什微笑还礼。

    “唉……”楚煜看着他们一行人离开，摇头道：“碰上这么一位古板方正的夫婿，也真够倒霉的。”

    “那位徐大人是何人？”

    “别提了。”楚煜一边走一边介绍徐恩知，最终摇头道：“他甚至连恩师都弹劾，说师母逾制，你说说，这样的人怎么可能在朝廷里站住稳？早晚要被逐出神京，……可惜了徐夫人呐，一代才女，书香世家，偏偏因为当初徐大人夺了状元而下嫁，结果所嫁非人。”

    法空笑了笑。

    林飞扬惊奇的道：“还有这样的怪人？真是做死呐，能活到现在也是厉害。”

    楚煜笑道：“他状元出身，天子门生，再怎么胡来，却是毫无破绽，想拿个把柄随便处置了他也有所顾忌，只能任由他在郎中的位子上继续讨人嫌，……还好，他只是礼部的。”

    法空若有所思。

    林飞扬道：“这是何苦呐，状元啊，官不蹭蹭的升啊，何苦来哉！”

    楚煜看法空打量自己周围的甲士，无奈道：“这也是没办法的事，一直不断有人刺杀，先前是刺杀父王，拿父王没办法，就刺杀我们。”

    “信王爷无恙吧？”

    “嘿，你别说，父王不但没事儿，反而精神更好，修为也大涨。”楚煜笑道：“父王说这是心念通达，天地之力加持，所以嘛，嘿嘿……”

    他笑道：“父王已经是大宗师啦。”

    “大宗师？那便是一品？”林飞扬扭头道：“和尚，你料到了这个吗？”

    法空笑而不语。

    “父王就在三天前突破的，母妃一直念叨，法空你不来，母妃便要再去大雪山啦。”

    “王爷跨入一品，可喜可贺。”法空笑笑：“先不去王府了，先去别院吧。”

    “法空你先去见母妃吧，住上几天，金刚寺别院不急的，那边又不会跑，也不会有什么变化。”楚煜笑道。

    他当然是知道金刚寺别院的。

    自从与法空结识，他爱屋及乌便留意了神京的金刚寺别院，对金刚寺别院的情况一清二楚。

    甚至连寺里的四个和尚都摸得清清楚楚，一个巡夜敲钟，两个杂务，一个采买。

    法空摇头笑道：“楚兄，我现在的身份不同，不宜再住到王府了。”

    “哦——？哦，金刚寺别院住持。”楚煜笑道：“要唤一声法空住持，法空大师啦。”

    法空微笑点头：“正是如此。”

    “哼哼，大师。”楚煜笑道：“那吧，那就依你，母妃一定很失望。”

    “往后便在神京，随时能见。”法空道。

    一行人来到了城东的一座寺院的大门前。

    这座寺院距离闹市仅百米之隔，百米之外，便是东西贯通的朱雀大道。

    朱雀大道的尽头便是这座金刚寺别院，而金刚寺别院旁边不远处还是一座寺院——飞天寺别院。

    两座寺院相邻。

    但金刚寺别院大门紧闭，看不到人，而飞天寺的别院却是人来人往，香客不绝。

    檀香远远飘出来。

    法空摇摇头。

    飞天寺与金刚寺结怨已深，是老对头了，没想到竟然别院是一墙之隔的邻居。

    “法空，你自己进去吧，我先回王府跟母妃禀报一声，要不然母妃又要担心了。”楚煜说道。

    自己现在一出去，母妃便胆颤心惊，唯恐被刺杀受伤甚至丢了性命。

    如果这一次不是法空抵京，母妃绝不会放自己出府。

    大哥与二哥都被母妃圈在府里不准出去。

    父王已经是大宗师，不害怕刺杀，母妃反而放下心，让他自由行事。

    法空合什笑道：“去吧。”

    楚煜一行人离开。

    林飞扬看看眼前的金刚寺别院，再看看旁边的飞天寺别院，摇头道：“差得太多了吧。”

    法空呶一下嘴。

    林飞扬上前敲门。

    “砰砰。”声音空幽深远。

    很快“吱”的响起，门缝探出一个光头和尚的脸，须眉皆白，脸色红润，但神情冷若冰霜。

    他冷冷看一眼林飞扬，再看向法空：“何人？金刚寺外院如今闭院，奉香请去别处。”

    法空从怀中掏出碧玉牌。

    “……原来是住持到了，请——！”老和尚拉开大门，露出魁梧的身形，冷冷合什一礼。

    法空道：“可是圆生师伯？”

    “正是，住持请罢。”圆生老僧冷冷道。

    法空抬脚踏入大门，林飞扬也跟着进门，左右顾盼，惊奇的道：“哟嘿，好大的地方！”

    他原本以为只是一个小破寺院，可没想到，一踏进院子，竟然是一个宽阔的大园子。

    一个十米见方的放生池，池内有莲花，池边遍布青苔，还有几个乌龟趴在池边晒太阳。

    再往后便是一条宽阔的圆形大道，道两边是高大树木，往往上一层，便是恢宏的大雄宝殿。

    PS:更新完毕。

