
如果没遇到罗昊那也就算了，可是现在遇到了，那就断然不可能把丢在这里，自己一个人逃命。

叶萧双手架着罗昊的胳膊，拖着他，把他塞进潜航器中后，自己也跟着先进了潜航器中，并且迅速关闭了驾驶舱罩盖，下潜，在水中掉转方向，加速离开。

潜航器刚入水，滚烫的岩浆便是铺涌而来。

橙红色的岩浆流入碧蓝色的海水中，传来“嗤”的一声声响，一团白色的水蒸气从海水中升腾而起，原本呈流动状的橙红色岩浆瞬间变成了灰黑色的火山岩。

后续从火山方向涌来的岩浆不断的流淌进海水中，不断被冷却成火山岩。

冷却的火山岩在岛边堆积起厚厚的一层，阻止了岩浆继续流入海中。

闪电还在从乌云中劈落而下，劈落的范围也不再仅限于火山岛，扩散到了火山岛周围的海域。

咔嚓！

一道蓝紫色的闪电落在海面上，电流呈蛛网状在海水中散开。

海面下，叶萧驾驶着潜航器，以最快的速度逃离火山岛周围的海域。

而就在叶萧驾驶着潜航器，带着陷入昏迷的罗昊远离火山岛周围海域的时候，龙隐部队战术中队的三个行动小组，正在向火山岛的方向靠近。

因为叶萧始终保持着潜航的状态，令得他跟战术中队擦肩而过。

直到靠近停在海面上的渔船，叶萧才是让潜航器重新浮出水面。

“狂龙！？他怎么跟你在一起！？”

龙婧芸瞪大着美眸，绝美的脸上满是不可思议。

在看到罗昊出现在潜航器中，被叶萧带回渔船的时候，渔船上的四个人都是跟叶萧在火山岛上一样的反应，难以置信！

“我看到他的时候，也跟你们一样懵逼。”

叶萧看着处于昏迷中的罗昊，说道：“我也没想到他会出现在‘黑火’试验基地中，而且看他身上的着装，他应该是成为了试验基地中的试验体。

不过，他的运气真的是有些逆天，如果不是我也在那座岛上，而且他晕倒的地方就是我登岛的位置，我们就会擦肩而过。登岛岩浆漫延而过，他就算是有九条命也不够死的。”

在叶萧说明自己跟罗昊是怎么相遇的过程中，何子铭也是给罗昊做了初步的检查。

“全身有多处伤口，软组织有明显的挫伤，但这些都是小伤，最主要的还是在这里。”

何子铭指了指罗昊头部的一个伤口，说道：“这里遭到了外力的撞击，可能是石块，也可能是树枝，这是导致他昏迷的直接原因。”

“另外……”

何子铭摘掉自己双手的橡胶手套，抬头看了眼叶萧，犹豫了一下，说道：“我在他的手臂上发现了针孔，并且手臂静脉有轻微的淤青，应该是被人进行了药物注射，所以，你刚才所说的，狂龙被作为试验体的假设是成立的。”

“我们先回无忧岛。”

叶萧思考片刻，做出了决定，说道：“等回到无忧岛后，再做打算。”

……

无忧岛，金字塔建筑，医疗区。

无忧岛过去是作为“九头蛇”基地而存在，岛上的生活设施和医疗设施自然也是齐全的。

这里的生活设施和医疗设施不仅齐全，而且还非常先进。

李昂为昏迷中的罗昊进行了详细检查后，说道：“他的头部遭到外物重创，伤及了脑部神经，身体启动了自我保护机制，陷入了深度昏迷中，也就是我们常说的，植物人。”

深度昏迷！

植物人！

这两个词就像是两把刀一样，刺痛着叶萧的神经。

因为自己的父亲，叶少鹰，也是跟罗昊一样的情况，同样也是陷入了深度昏迷，变成了植物人。

植物人，介于生与死之间的状态，还有呼吸、心脏还在跳动，可偏偏没有意识。

“辛苦了！”

叶萧拍了拍李昂的肩膀，走出了医疗区，靠在外面走廊的墙壁上。

叶萧没有去问李昂，有关于罗昊什么时候能醒过来的问题，因为没有意义；因为就算是问了，李昂也给不出回答；因为就算不问，叶萧也能知道答案，那个从各种电影、电视剧、小说中看过一遍又一遍的答案，那个从自己父亲身上听到了一遍又一遍的答案。

这个时间点，叶萧突兀的有了一种想要抽一支烟的想法，但叶萧自己也知道，这是根本不可能实现的事情。

无忧岛上有很多东西，却唯独没有香烟这个东西；无忧岛上种植了很多农产品，却唯独没有种植烟草。

“狂龙的事情，你打算怎么办？”

龙婧芸走到叶萧身边，问道：“需要通知承影吗？”

“过段时间，如果狂龙的情况稳定或者好转了，我拍段视频发给他。”叶萧叹了口气回答道，“正好把狂龙从‘黑火’试验基地中带出来的电脑硬盘寄给承影，现在暂时先瞒着，给了他人希望，再把希望掐灭，这是最残忍的。”

“你是在说公主吗？”龙婧芸问道。

“是啊。”

叶萧回答道，“另外，我会让三光去联系这方面的专家，尽最大可能医治狂龙。

他不仅是两个孩子的父亲，更是‘龙刺’！他必须活蹦乱跳的活着，必须昂首挺胸的出现在所有人的面前。”

“你先去休息吧。”

龙婧芸看着叶萧布满红血丝的眼睛，说道：“你这几天都没合眼，小心别猝死了！”

“小凰凰，你关心的时候就不能温柔点吗？”叶萧黑着脸对龙婧芸说道。

“不能！”

龙婧芸回答的干脆利落，不带任何的犹豫。

“……”

叶萧的脸瞬间更黑了，比锅底更黑。

……

太平洋，一座距离霓虹国差不多五十海里的无名岛。

无名岛被亚热带雨林所覆盖，一个直径超过两公里的半球形金属建筑，隐在这片亚热带雨林中。

半球形建筑表面呈黯淡的黑色，建筑上方，则是被一张巨大的丛林迷彩伪装网所遮盖。

仙岛夫新的“超级士兵”试验基地，就在这个半球形的金属建筑之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48995225"  chaptername="第861章  深度昏迷">加入书签</a>
</div>
