
    第181章你被叶欢迷惑了

    “千年药材，他想要我们丹谷千年药材，这可是我们丹谷的重宝，他疯了吧！”云山震怒地叫道。

    “我就此子怎么如此好心，竟然把嫣儿送了回来，果然是包藏祸心，竟然敢觊觎我们丹谷的千年药材！”

    另外一名老者也愤怒地说道，他同样是丹谷的一名长老。

    “各位长老，你们听说我。”王嫣瑛看着几位长老，又看了自己师傅一眼，然后咬牙说道：

    “要不，我们就把千年药材给叶欢吧，这样，我就不会再和我们丹谷的计较了。”

    “不和我们丹谷计较，简直是天大的笑话，他当我们丹谷的是什么？是任人拿捏的软柿子吗？”老者愤然道。

    “哼，不知天高地厚，他莫非认为有点实力，就可以来我丹谷随便撒野了吗？”云山冷哼道。

    “师傅，我是为了丹谷好，就把千年药材给他吧。”王嫣瑛连忙说道。

    她可是知道叶欢的脾气，能够给她十分钟来劝说，已经是很大的忍耐了。

    若是师傅和云山在一意孤行，叶欢绝对说到做到，血洗丹谷！

    “嫣儿，你疯了吗？你为什么要帮那个魔头说话，他可是杀了我们丹谷一位长老和许多弟子。”

    中年美妇看王嫣瑛，有些不敢相信地质问道。

    “白姨，我真的是为了丹谷，这，这叶欢真的很厉害，如果非要和他对多的话，他，他要”

    王嫣瑛不知道该如何说了，俏脸之上布满了焦急之色，她总不能说如果不把千年药材交给叶欢，他就要血洗丹谷吧。

    这样只会更加激怒几位长老，立刻上去和叶欢决一死战。

    “他要如何？当真以为我丹谷怕他不成。嫣儿，你老实说，是不是叶欢对你已经做了什么，难道你已经喜欢上这个大魔头了不成？”

    云山有些愤怒和怀疑地地说道。

    “师傅，你在说什么啊，他杀了我丹谷的人，我怎么可能喜欢他？”王嫣瑛脸色焦急，不知道该如何解释了，只能干瘪又急迫地说几句：

    “师傅，你要相信我，我真的是为了丹谷，就把千年灵药交给”

    “好了，你不必多说了，我丹谷是华夏第一炼丹门派，从来没去屈服过任何人，要是把千年灵药白白交给了这小子，我丹谷颜面何存！”

    云山傲然地说道，这丹谷数百年来的地位给他带来的底气！

    王嫣瑛脸色苍白，她知道，师父一定会后悔的，可她已经不知道该如何相劝。

    “时间到！”

    这时，叶欢的声音淡淡地响起。

    王嫣瑛的心，顿时如同沉入了大洋深处，一时连连退后几步。

    “既然你们执迷不悟，那这世间，从此就再没有丹谷了。”叶欢淡笑着，一步步往前面走来。

    前来求药的众人都已经愣住了，他们只见到，一个苍白虚弱的年轻人，自信地朝着丹谷的那些仙人走去。

    他竟然扬言，要灭了丹谷？

    “这人得了失心疯吗？”有人呢喃道。

    “我受不了了，这下子太过嚣张，我丹谷什么时候受过这样的侮辱，我要去宰了他！”齐勇脾气最为暴烈，虽然知道叶欢的实力恐怖，但还是忍不住叶欢的侮辱。

    他大吼一声，便纵身一跃，竟然从背后抽出一柄巨斧，猛然朝着叶欢劈来。

    齐勇是初级战将，实力不凡，这一斧凝聚了他恐怖的实力，一时间，周围的空气都席卷出巨浪，半空之中发出如同惊雷一般的轰鸣之声。

    前来求药的众人都只是普通人，哪里见过这番威势，顿时被吓得目瞪口呆。

    一时间，众人鬼白得更加诚恳了，果然，丹谷的前辈都是仙人！

    叶欢无动于衷，任由齐勇那一斧劈下来，朱俊英的胖脸顿时露出了一丝喜色，他早就看不惯这个装逼的病秧子了。

    现在好了仙人终于出手了，他必死无疑！

    终于，汪涛动了，一脚踏出，地面竟然微微震动，仿佛有地动山摇之势。

    汪涛没有任何犹豫，一掌探出，竟然直接抓住了齐勇这万钧力道的一斧。

    “呀！”

    汪涛怒吼一声，猛然发力，终于在齐勇的巨斧劈在叶欢头上的一刹那，止住了巨斧的下降之势。

    而叶欢一动不动，对这一切已经胸有成竹一般！

    叶欢漆黑如墨的发丝微微飘动，一丝头发飘到了巨斧的刀锋之上，竟然被直接切断了。

    一柄巨斧，竟然如此锋利？

    要是再前进分毫，可以预见，这个苍白虚弱的年轻人，几乎是必死无疑！

    “去死！”

    齐勇咬牙用力，身上的肌肉猛然膨胀，犹如虬龙般缠绕。

    然而巨斧却分毫未进。

    “师傅，快劝齐长老住手吧，他不是叶欢的对手，这样下去，只会给丹谷招来祸事的！”王嫣瑛见到大招开启，一脸焦急地劝道。

    “嫣儿，你已经被这个魔头迷失了心智，待我们先去斩了这魔头再说！”

    中年美妇摇摇头，在她心中，王嫣瑛已经完全被叶欢这魔头蛊惑了。

    “叶欢，受死吧！”中年美妇大叫一声，毅然加入战局。

    剩下最后一名长老，也不再犹豫，悍然出手，杀向叶欢。

    “你们的对手，是我！”

    汪涛大吼一声，实力全开，猛然用力将齐勇推飞，有迎上中年美妇和老者二人。

    “哼，不知死活！”

    齐勇也加入战局，一时间，汪涛再次以一敌三。

    一时间，整个丹谷都在震动，内力炸开，化作五色光芒，犹如仙法。

    众人见到这一幕，只觉得仿佛整个世界观都被颠覆了，这世界上竟然有这么厉害的人，这还是人吗？

    朱俊英更是面如土色，不敢相信，他不是不敢相信丹谷的长老如此厉害，他是震惊这个跟着小白脸的大汉竟然如此厉害。

    他终于明白，为什么那个小白脸敢如此嚣张霸道，原来他有这么厉害的一个保镖。

    他在心中暗自咒骂，希望这些仙人能够打败那个大汉，这样，那个病秧子就没有了依仗，他也必死无疑了。

    叶欢一步朝着这边走来，云山的面色凝重了起来。
