    早上五点的公交，从垃圾场到3212学院只要十分钟，速度极快。

    卫三到时，天还没亮，学校门口没什么人，一直到五点半，人才渐渐多起来。

    一直到六点，老师准时从里面出来。

    “所有人排成十队，跟着我进去。”

    队伍很长，卫三估计到场有五六千学生。

    一阵骚动后，队伍终于排好，老师目光在这群学生身上轻飘飘打转，随即转身：“跟上。”

    老师带他们走到学校操场才停下，操场主席台上另有九位老师等着。

    十位老师站在一排，低声讨论了一会，中间一个老师站出来正对着学生们发言：“欢迎大家来到3212学院，从今天开始你们即将迎来痛苦的提升之路。”

    卫三仰头看着主席台上的十位老师，有点走神：这个世界的老师好像过于精神挺拔，个个腿长腰直，放她那个世界，像极了当兵的人。

    “我不知道你们当中有多少人在期末过后还活着，所以请珍惜每一次训练，也许能救你一命。”老师严厉的目光从左移到右，“校方出于人道主义，每学期期末会根据你们伤势轻重，发放星币，如果不幸身亡，两万抚恤金会发放到各位父母手中。”

    卫三：“？？？”

    她怎么听着这么不对劲呢？

    预备机甲师不就是学怎么认识材料，为以后设计修理机甲奠定基础，怎么还扯上生死了？听老师的意思，她昨天看到的五千到两万星币也不是奖学金。

    卫三突然有种不好的预感。

    老师发言很短，很快每个老师都领着一队人离开，带着学生们去领校服。

    卫三跟着队伍走，领完校服，趁着换校服之际，打开光脑查3212学院的资料，一目十行看完所有信息后：“……”

    3212只有这一所预备学校，专门培养预备机甲师和预备机甲单兵，B班是预备机甲单兵，A字班才是预备机甲师。

    ……她报错了班。

    预备机甲单兵的伤亡率和弃学率向来居高不下，入学有五六千人，等一个学期过后，能减少到三千人，除去伤亡人数，每一个学期过去都会有相当多的学生熬不住，退学转去普通学校，所以学费会低一点，期末伤势严重还会发放星币。

    卫三盯着光脑半天，现在转专业不可能，她补不齐钱。如果退学，明年再报，她昨天交的学费，学校依然不退还。

    还是先混一个学期，等她找到赚钱之道再想转专业的事，一千星币不能浪费。

    老师巡视过来，看见还没换好校服的卫三，皱眉：“这么长时间在干什么？赶紧换上。”

    卫三立刻关了光脑，去换衣间把校服换上。

    等他们这队人全部换上校服后，老师眼睛一抬：“所有人绕着学校跑二十圈。”

    3212学校面积不小，他们还是小孩，一圈跑下来人都傻了，更不用提二十圈。

    到第三圈的时候，卫三头晕眼花的毛病又出来了，她饿了。

    “都给我打起精神来，我们B班不像A班有积分，搞个测试就记一次分，唯一的标准就是期末测试后，你们还活着。”老师慢悠悠跟在后面，“活着知道吗？现在每多跑一圈，将来你存活概率就多一点。”

    这么跑了六圈，队伍明显分出不同，前面有几十个学生一直没放慢脚步，最后面百来号人已经开始走了。

    卫三夹在中间喘着气跑，偶尔抬头朝前看，那些学生身体素质未免太强了点。

    到了第十圈，老师站在最前面，手里抱着不知道从哪弄来的箱子：“这里有营养液，大概五十份左右，先到先得。”

    卫三一听，精神为之一振，脚步无形中加快。夹在中间部的学生也有不少和她一样，速度突然提了上来。

    卫三咬着牙往前冲，不光为了营养液，她想留下来，学费不能浪费，留在这才有机会学机甲师有关的知识，所以二十圈她一定要跑完。

    “三十、二十九……还有最后十份，后面的人加油了。”老师悠哉悠哉道。

    卫三太阳穴处突突跳着，她前面还有十二个人，只要超过两个人并一直保持下去，就能拿到最后一支营养液。

    ……

    “还有三……”老师刚说出口，又有学生赶了过来，“最后一支了。”

    卫三离前面的人还有五十米距离，眼看要跑到老师那里，她抹了一把汗，咬牙冲了过去，终于超过前面的人，拿到最后一支营养液。

    她边跑边将营养液倒进嘴里，一喝下去，卫三就发现这个营养液和她从垃圾场捡来的问题营养液不一样。这营养液一下肚，那种能量充沛的感觉顿时盈满全身。

    卫三觉得自己还可以再跑十圈。

    抢到营养液的五十位学生基本是最先完成任务的，但二十圈跑下来，人直接瘫在地上。

    卫三不由感叹生存令人坚强，想当年在原来的世界，工作过后，她能坐着就不站着，能躺着绝不坐着，如今才七岁居然能跑这么远。

    开学第一天在跑步中度过，到他们放学时间还有不少学生没有完成二十圈，老师只是挥手：“下课了，没完成的人也可以走。”

    卫三一看时间，刚过五点，她错过了公交。

    这个世界也可以打车，还是飞车，就是价格贵了点，卫三想了想决定先去材料市场看一看。

    材料市场顾名思义自然是卖各种材料的地方，卫三原本想着买点材料做个电动车，可以自由回去，结果到那一看，全是自己不认识的材料。

    几个店看下来，卫三终于发现这个世界的能源是什么——灰晶。

    灰晶是联邦开采出来的一种能源，可以直接供给机甲，普通家庭用不了，只能用一种叫晶卡的东西，里面是处理过的灰晶。

    一张薄薄的卡片里面蕴含了能源，可以供给各种工具，晶卡内的能源用完后，还可以充值，这有点像卫三原先世界的电。

    卫三花了六百星币买了一张晶卡，里面余额五百块，她打算用这个给电动车提供能源。还买了一把焊接枪，她之前用的是老人留下来的，性能不够好。

    把整条材料街逛完，认识到各种新奇材料后，已经到了晚上十点，卫三走出巷口，发现一家店里卖机甲，不由走进去。

    店内装修十分堂皇富丽，但里面只摆了三架机甲，卫三仔细看了看，三架机甲类型各不相同，都很好看，只是……据她在光脑上查到的资料显示，机甲是用来战斗的，这三架机甲完全看不出来哪个地方可以用来攻击虫兽。

    她把心中想法说了出口，旁边也在看机甲的客人笑了：“小孩，这是观赏型机甲，不是战斗机甲，军方的机甲可不会拿到市面上卖。”

    原来如此。

    卫三又在这家店逗留了一会，这三架机甲一架比一架贵，最便宜的都要五百万星币。不过游金本身价格贵，一克便需要十万星币，机甲这么贵也就不足为奇了。

    从店内出来后，卫三花了五十星币打车回去，一晚上没睡，终于做出来一个简易版‘电动车’，第二天一大早就骑着这车去学校了。

    刚到学校门口，一辆飞行器从她头顶掠过停下，金珂从里面出来，冲她挥手：“卫三。”

    “你这又是什么车？”金珂围着她的电动车转了一圈，“卖吗？”

    卫三：“五万星币。”

    “算了。”金珂瞅着她后座，“这里可以坐吧？你带我进校呗。”

    “一趟五百星币。”

    “我们不是朋友吗？”

    “我穷。”

    金珂抬手转给卫三五百星币，一屁股坐在她后面：“好了。”

    看着这奇怪的东西动起来，比之前的三轮车快多了，金珂越发坚定认为卫三是高人的孩子，这车八成也是高人所做。

    上次的三轮车被金珂家庭老师拆了，没什么精巧的结构，还要靠人力才能动起来，也就是图个稀奇，老师说没什么研究价值，这个估摸着也差不多。

    “我在A1班，你在哪个班？”金珂问前面骑车的卫三。

    “B5。”

    金珂愣住：“B字班？你不是预备机甲师吗，怎么成预备机甲兵了？”

    “不行？”卫三冷静反问。

    要不是生活所迫，谁还不是个预备机甲师。

    “行，预备机甲兵也挺好。”

    两人分开，卫三找到自己班级，寻了个空位坐下，不知道今天学什么。

    老师还是那个老师，上课铃一响，他站在讲台上把课程表放了出来。

    卫三看完后，心中拔凉拔凉：负重跑、格斗、匕首运用……全部是体修，就一天是文化课。

    她一个柔弱的前工程师学这些干什么？

    ……

    在3212学院上了大半个月课后，卫三觉得自己赚钱之道遥遥无期，老师的任务一天比一天重，每次放学，她手脚都在抖，一回到破楼就睡着了，根本无心想其他的。

    更重要的一件事是她听说A字班月考还没开始，已经有两百多位学生主动转学去普通学校，因为买不起材料。

    一名合格的机甲师，是用无数金钱堆积出来的，寻常人家根本负担不起。

    这下，卫三更不可能转专业了，不过好在学校图书馆不分区，B字班的人也可以去借机甲师相关的书籍。

    作为一个前顶级工程师，卫三决定暂时先这样，她可以自学。

    得找个时间问问金珂，他们上课学什么。

    “今天要教你们如何猎杀，很可惜我们3212星太穷，支付不起全息模拟器，所以麻烦各位把自己面前的同学当成是猎物，记得运用上节课教的手段。输了不惩罚，赢了……”老师随后微微一笑，“没有奖励。”

    随着哨声一响，卫三面前的人立刻冲过来横腰抱住她，想要将她摔在地上。

    艹！

    这一摔下去，得在床上躺个十天半个月，虽然学校治疗舱半小时就能让人活蹦乱跳，但她没钱用啊！

    兄弟，对不住了。

    卫三连退两步，抓住对方的手，用力一拉，反身背摔，这还不算完，要让对方彻底失去动作能力，她只能卸了他的手。

    场上不乏哀嚎声，受伤严重的立刻被送往医务室。

    等对手认输后，卫三直起身，心中凄凉：这暴力的预备机甲兵。

    ……

