    第302章唐媚媚的结局

    战舰里的的星饕，还都是幼儿状态，而且都以休眠状态在营养舱里，沐延特意数了一下，足足有二百八十八只星饕。

    沐辞对沐延还有南宫羡说道：“这些对你们俩来说是补品，不要错过了。”

    沐延和南宫羡彼此看了一眼，随后查尔斯的人站出来示范给他们俩看是怎么打开营养舱，以及教他们如何在星饕还是休眠状态下把它们的能量给吸收。

    沐辞带着众人参观完之后，就一起回到地面。

    乌蓝将军等人从高空被抛下均受不同的伤，唐媚媚最惨，因为这些人里，只有她的实力最弱，体格也是最弱的。

    所以她被摔下来之后，直接摔断一条左腿，右手也被摔断，其身上还有很多其他的伤。

    此刻的她哪里还有以前的大小姐范，狼狈的就像街头里的流浪汉，又脏又惨。

    站在不远处的沐辞对旁边的副校长说道：“校长，唐媚媚是您的学生，她做的种种，您打算怎么处置？”

    “你问我？”

    副校长指着自己反问。

    他以为这事是由沐辞全权处理，没想到她会问自己。

    沐辞点头：“她在异能学院还没有毕业，她的父母也都死了，也没有其他亲人，所以她犯了错，您现在是异能学院的唯一校长，怎么处置，当然要问问您了。”

    副校长有些受宠若惊，如今的沐辞，不管是实力还是权势，都比他强太多了，可她还是和之前一样，对他们这些老家伙很是尊重。

    沐辞的做法让副校长得到尊重，所以沐辞问他的问题，他非常认真思考一番，最后看着沐辞说道：“唐媚媚的思想品德都有很大问题，而且还做了背叛全人类，就凭这一点，足以杀她无数回了。”

    “但是，惩罚一个人，不是杀了她就是对她最大的处罚，我认为，让她把人间疾苦都体验一番之后，再处死。”

    副校长的提议，可以说是非常残酷了。

    原本副校长也没有这狠毒的想法，但因为沐辞和唐媚媚是死敌的关系，所以他知道，唐媚媚的下场不能处罚太轻，所以他才会想出以上的意见。

    “嗯，提议不错，把她修为废了，再让她体验一下她口中最低贱最瞧不起的人，一个月后，送她上路。”

    沐辞很冷漠的定下唐媚媚结局。

    副校长点了点头“那，这件事由我来处理？”

    沐辞摇头：“不，您和唐家老祖是老朋友，这事您您方便插手。”

    “您抽空监督一下就行，让白渊霆负责这件事，您可以通知地下城三级以上的异能者上来了。”

    她指着远处的石岭市说道：“危机已经过去，这里的城市可以修复了，而异能者们，是最好的选择。”

    副校长点了点头：“是啊，短短数日，就让我们损失惨重。希望今后能太平一段时间。”

    “会的！”

    沐辞回答的很肯定。

    副校长离开后，南宫九和苏云走了过来，苏云看着沐辞轻声说道：“沐沐，我们能和你谈谈吗？”

    “和我谈谈？”

    南宫九笑道：“放心丫头，我们耽误不了你多少时间的。”

    “好。”

    沐辞对身后的查尔斯说道：“你先去忙，我这边忙好之后，我有事和你谈谈。”

    (本章完)

