        同样的话，周舒又对良张重复了一次。

    良张也是急急的走了，可能比谢迅还要着急一些。

    回到万木亭，观察着外面繁闹的中区，周舒长舒了一口气，“总算快结束了。”

    “结束什么？”

    采盈好奇的凑过来。

    周舒拍了下她的脑袋，“这段忙碌的时期，要结束了。”

    采盈似有所思的道，“也是啊，这段时间你累得不行，连魂影都忙没了。”

    “每个人都一样，不是我一个，”周舒下意识的摇头，只目光落到她身上的时候，闪过一丝嫌弃，“哦，除了你以外。”

    采盈不高兴了，叉腰道，“本宫，本宫也帮了很多忙，好不好？”

    周舒哼了声，“如果你也懂些阵法的话，可能能帮上点。”

    采盈很不服气，“跑路什么的，本宫也没少做啊，还帮你们砍了很多山呢，那些界的仙脉，不也是本宫改的么？”

    “那就算你帮忙了吧。”

    周舒摆摆手，不和她多纠缠，这段时间真的是累坏了。

    云通主要是林珠在做，但她只做最后一步，前面的准备工作还有诸多傀儡，都是周舒一个人解决的，五十多个传送阵，近万个傀儡，就算是周舒都有点受不了，而近万个玄黄戒则完全是他一个人完成的，虽说玄黄戒炼制起来不难，材料是建木褪下的枝条，本身属性足够，主要就是配合建木沟通各种力量，但这种事也只有极其熟悉建木的他能做到，本来可能有的帮手，壶老和剑老都在闭关，完全指望不上，其中壶老甚至还需要他的一个魂影日夜不断的传道。

    累就累吧，关键周舒现在还在虚弱期，最后不得不把几个魂影都填进去，才能完成这些工作。

    但也是不得已，如果不能尽快把阵界完成，后续的事情都无法进行，周舒也不能离开仙舒城半步。

    “师尊，弟子差不多学会了。”

    雪女逶迤走过来，手中托着一枚玄黄戒，恭谨道，“看看能不能用？”

    周舒接过来，戒指顿时闪出柔和绿光，周围生机大盛，不觉满意的点头，“可以了，能用出域来，足够满足要求，”看着雪女，他很是欣慰，“还是你能帮我。”

    雪女认真点头，“为师尊分忧是应该的，以后玄黄戒就都交给弟子来准备罢。”

    周舒顿了下，“那你的十七个道场呢？”

    雪女轻声道，“有告师尊，弟子的分身都可以兼顾到，只是讲道的话，弟子尽量不出纰漏。”

    周舒点点头，温和道，“有你，真让我放心不少，那以后就麻烦你了。”

    “那弟子继续去做事了，等师尊有空了，弟子还想听师尊指导舒之道。”

    雪女缓缓退开去，走到建木边上，悄然隐没。

    值得一说的是，雪女和建木沟通起来几无障碍，两者关系非常亲密，建木甚至允许雪女在建木上居住，这是周舒都没做到的事情，也很让人羡慕，比如直勾勾看着雪女的采盈就是。

    “每次本宫想过去都不行，这破建木！”

    她愤然道，“都是天地精灵，凭什么厚此薄彼啊，周舒你也别理他了！”

    周舒敲了她一下，告诫道，“别乱说，你现在是修行者，可不是精灵，再说剑灵和自然精灵也不一样。”

    “哼。”

    采盈摸着脑袋，只是不满。

    周舒笑着道，“好了，你不比任何人差，我估计在我们中间，你是最早晋升混元金仙的，是不是？”

    “被你看出来了，本宫还想给你们一个惊喜呢。”

    采盈皱皱眉，但很快得意起来，挺直了腰杆，“十年！最多十年，本宫就能晋升。”

    周舒笑着点头，并不意外，采盈的成长他都看在眼里。

    论到对剑意的理解，采盈还在赵月如之上，因为她本身就是剑意，但这也不是说她比赵月如强，两人各有千秋。

    采盈的优点在广泛包容，只要是剑意她都能理解并且熟练运用，配合她自身又是剑体，以后前途不可限量，而赵月如则只修一门剑意，突出一个专精极致，到了巅峰绝不会差。

    两人走的路不同，但都有成就剑圣的潜质。

    青影飘了进来，落在周舒身边，似是察觉到了周舒的疲惫，走到身后，轻轻捶着他的肩膀。

    “青，送走了？”

    周舒颇觉受用，微闭了眼。

    青雀笑着点头，“嗯，还陪他走了几个界，他担心云通会对身体造成妨碍，也有点不相信。”

    周舒淡淡的道，“传送阵不会影响身体，这可是天地间最特别的阵法。”

    “良苗族也不会懂。”

    青雀低下头，似有所思的道，“舒，我看他的样子，似乎良苗国真的很想并入进来。”

    周舒平静的道，“不是很想，是一定会并入，不管良苗国主怎么想，良苗国的背后是巫族，在巫族眼里，良苗国的存在意义就是连接外域的通道，这个通道只要安稳就好，至于是谁来做主根本没有关系，现在他们有机会把这个通道从良苗国变成更好的仙舒城，没有任何理由不答应。”

    青雀有点担忧，“可是这样一来，巫族会不会插手仙舒城？”

    周舒声音冷了些，“他们想插手也不行，我说过不让一个巫族从这里进外域，这个保证始终有效，抢仙舒城的位置？这里不是巫界，就算他们有胆子，也要看他们做不做得到。”

    青雀想了想道，“也是呢，百鬼战车还停在这边，加上祝融的保证，向良向苗也没胆子动手。”

    周舒回头看她，笑着道，“仙舒城有阵界了，也不弱啊。”

    四目相接，青雀心中一定，应了声，“嗯。”

    周舒回过身，“獬豸国那边，应该要磨些日子。”

    青雀却是很有把握的道，“一旦良苗国并入了，他们肯定也会来的，到时候你和林珠又要忙了。”

    周舒笑着点头，“忙不怕，就怕不忙。”

    青雀顿了下，有些担忧的道，“舒，他们不会察觉到吧？”

    “你说云通实际上和阵界没有任何关系这件事？”周舒神色凝重起来，“这件事很重要，除了我们，目前不能有一个外人知道，都记住，但我不是为了防他们两个，他们不算什么。”

    “我们知道，是为了防仙界。”

    在场的几个人，一起应道，脸色都很认真。

    （PS：谢谢不休的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）