一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一群人，是在这个时候，看看自己身旁的这个环境，心中是无比的庆幸起来。

    这一次，说起来，还真的，就是多亏了，那恒彦林两人了。

    要不是这两人的话，他们是在之后，也是不可能，是会被救出来的。

    另外，也就是这么两人，就是因为这两人，所以是让他们，是在之后，都是能够来到这里。

    否则的话，凭借他们自己，还真的，就是有些难以，是做到这个地步的。

    众人们是在之后，都是那心中，是有些庆幸起来。

    一些人是在之后，扭头看了一眼，见着那一旁的人群里面，却是没有那恒彦林。

    在这个时候，就是那心中，是有些好奇起来。

    想是在之前的时候，就是见到了这么一个人的，但是现在，却是没有见到那恒彦林来，倒是有些奇怪了。

    只是，那一旁的林雨儿，在这个时候，明显是不想与这些人，多说一些，关于那恒彦林的事情。

    所以这些人心中，虽然是有些奇怪，但是在之后，也是极为的识趣的，就是没有多问。

    只是片刻之后，这些人也就是走的干干净净的。

    这么多人，聚集在这里，可不是一个什么好事。

    那林雨儿，在这个时候，是与国内的一些人，说了一下，到时候也就是会有人，是过来接一下她们的。

    而在之后，就是抬起头来，是看看，那恒彦林离开的方向，随后也是缓缓的，叹了一口气来。

    也是不知道，那恒彦林到底是做的，就是一个什么任务。

    居然是要着，恒彦林这般的人，前去执行这样的任务，想来也是极为的特殊的吧？

    那林雨儿是想到这里，也只能够是在之后，祈祷了一下，希望那恒彦林，是在之后，能够成功的解决这事情。

    在之后，就是摇了摇头来，然后就是进入到了那船舱之中来。

    而此刻，那恒彦林是在这个时候，也已经是回到了那陆地上了。

    此刻的恒彦林，是在这个时候，就是找了一个房间，然后是好好的休息了一下。

    在没有那林雨儿在一旁之后，恒彦林是在这个时候，倒是轻松了许多的。

    是在这个时候，就是看看，那面前的这个情况来，然后是直接休息起来。

    这个城市，恒彦林也已经是检查的差不多了，眼下也是可以，去另外的一个城市，是去好好的观看一下才是。

    一想到这里，恒彦林的心中，也就是有了一个目标来。

    在之后的一个地方，看那地图，地势什么的，可是有些特殊的样子。

    就这样的地方，到时候，恒彦林要是去了的话，估计是会有一些收获也是不一定的。

    想到这里，恒彦林也就是没有多想，只是片刻之后，就是直接睡了过去。

    次日，恒彦林起来了之后，洗漱一番，然后是躲开一些，特工之后，就是上了一辆车子，然后是离开了这里。

    没有了那林雨儿在一旁，恒彦林倒是真的，就是轻松了许多。

    此刻的恒彦林，完全就是，自己是想要做什么，就是可以做什么的样子。

    要不然的话，眼下的恒彦林，在这个地方来，估计是要做什么，都是要看看，那林雨儿来才行的。

    枚国这边的，也就是那飞机，是会快一些，要不然的话，就是那个火车什么的，简直就是比起那汽车来，还要慢上非常多的。

    所以是说，恒彦林就是不可能，是谁在之后，还坐着那个东西的。

    离开了这里，几个小时之后，恒彦林就是来到了，位于那枚国，微微有一些偏僻，但是依旧，是十分的繁荣的一个城市来。

    恒彦林来到这里。

    就是收到了，一些情报。

    按照那华夏那边，所获得的情报来说，就是那枚国的家伙，也是把这个地方，是搜索的差不多了，就这个地方，是没有什么问题的。

    只是，恒彦林是看完这些之后，压根就是不为所动，对于这里面的这些话语，恒彦林压根就是没有一点的，是想要相信的意思。

    毕竟，恒彦林可是自己心中有些清楚的。

    其余的事情不说，就只是说一下，那面前的这个情况来。

    就那枚国的家伙，到时候是真的，就是接触到了，那洞口什么的，估计还有可能，是会被迷惑了。

    就像是上一次，恒彦林是最后一个，洞口是去扫除的时候，对方也就是开始，是引诱一些人了。

    那个时候，就是差一点，就是有人，是被诱惑了。

    而这里么，就这些人的话，到时候，是被诱惑了一些人来，其实说起来，就是比价偶读可能的。

    所以是说，对于这些的情报，恒彦林是向来，就是看看之后，也就是没有了，其余的兴趣了。

    想到这里，恒彦林是在这个城市，也就是随意瞎逛起来。

    城市里面，也依旧是那个样子，满满的，都是那欧式的风格，倒是蛮多的。

    另外么，其实有的，也就是一些高楼大厦什么的，这一点，倒是与很多的地方，都是差不多的。

    恒彦林也只是看看，也就是没有了什么兴致。

    在没有带的情况下，恒彦林可是没有什么，是游玩的兴趣的。

    接连的闲逛，看了看，这个地方之后，倒是没有什么，是阴气比较重的地方，也是没有一些，是有魔气出现的地方。

    这让的恒彦林，是在之后，眉头微微一皱。

    若是连这样地方，都是没有什么线索的话，那么是在之后，他是感觉，有些难以寻找了。

    怕是在接下来，他就是需要，是到一些森林里面，去寻找一下了。

    就这一些城市里面，恒彦林是看看，感觉还是这个地方，是那魔物什么的，出现可能性，是最高的地方了。

    若是这个地方，都是没有的话，恒彦林是在之后，就是需要，是找到那深山老林里面进去了。

    估摸着，那洞口什么的，也就是处于那一些的地方了才是。

    只是若是这样的话，估计是到了这个时候，也是没有人，是能够找到这个地方的才是了。

    一想到这里，恒彦林是在之后，那眉头也是微微一皱。

    找了一处，是颇为高的地方，然后是吃着牛排，然后是一双眼睛，将这个城市，也差不多，都是看了一个遍，也依旧是看不出什么东西来。

    恒彦林是在这个时候，都是有些，感觉是有些无奈了。

    在吃了一会儿，是看着，没有什么特别的地方之后，恒彦林也就是起身，然后是准备结账走人。

    然而就是在这个时候，恒彦林是抬起头来，那眼角之中，就是闪过一个人倩影。

    在之后，就是那个车子，是停靠了一旁，那里面的人儿，是直接走了出来，朝着那前面走去。

    在经过一个服务员的询问之后，就是被迎接了进去。

    而此刻，恒彦林的眼睛，就是死死的，是看着，那刚刚走进去的人来。

    恒彦林是这个时候，可是看的清清楚楚，就这个家伙，就是有一些的问题！

    一想到这里，恒彦林的眼睛，都是有些发亮起来。

    找寻了这么多天下来，终于是有了一些的结果了，恒彦林是在这个时候，那心中，自然是高兴无比的。

    只是，看对方，在这个时候是进去的场地来看，恒彦林也是需要一个身份，才是能够进去的。

    为了是能够，打听一些比较多的消息，恒彦林是想了想之后，感觉，自己还是不能够太过于乱来。

    就这个事情来说，还是稳妥一些，是会比较好的。