    初夏，万物勃发。

    晨风怡人，争奇斗艳的百花已经逐渐凋零，若是留心，便能见得田间地头的点点残红。

    小溪村的小河边，也是积水最深的一个水弯之处，云景坐在河边的一块大石头上，手持一根竹制钓竿安静垂钓。

    鱼竿是他自己做的，鱼钩用家里的缝衣针自己弯的，鱼线他干脆用结实点的缝衣线，他也想用好点的钓竿，奈何条件有限，将就了。

    能不能钓到鱼是其次，主要是喜欢钓鱼那种安静的感觉。

    作为农家子弟，云景还没清闲到有空余时间钓鱼的程度，严格的说起来他是在放牛，牛就在不远处自顾自的吃草。

    他不远处有一个背篓，里面装着之前割来的猪草，满满当当一背篓，在割了一背篓猪草后，他才有时间钓鱼。

    两岁多的小云冬自然是跟着他到处乱跑的，这会儿正在边上草地上呼呼大睡，睡得鼻涕泡一张一缩。

    安静的坐在水边，一只翠鸟站在云景肩膀上梳理羽毛，他并未理会，这种事情已经习惯了，别拉屎在自己身上就行，他全神贯注的盯着水面的浮漂，生怕一晃眼浮漂就不见了，喜欢钓鱼的人都遇到过这种‘灵异事件’……

    某一刻浮漂下沉，云景抬手一提，一尾巴掌长的鲫鱼被他钓了起来。

    太小了，他没要，取下后重新丢水里。

    小溪村的这条溪流本就不大，大鱼难寻，想要钓到大鱼纯粹看运气，手中的鱼竿云景已经做了一年多，钓到过最大的鱼也就一尺长而已。

    日头渐渐升高，不断有小鱼被云景钓起，他都没要，看来今天又要空军回去。

    他也不恼，享受的就是这个过程，实际上能钓起小鱼他已经很开心了，尽管没要。

    待到日光晒得皮肤发烫的时候，云景开始收拾东西准备回家，钓了一早上的鱼，鱼没钓到，最大的收获反倒是一条两尺长的大黄鳝，加上家里前几次抓的，足够吃一顿了。

    家里缺少油水，那些亲近自己的小动物没什么肉，云景没好意思下手，倒是黄鳝这种野味近年来经常端上他家餐桌。

    收拾好，云景踢了一脚还在呼呼大睡的云冬屁股，待到对方迷迷糊糊醒来看着自己的时候说道：“别睡了，走了回家”

    “哥，抱”，云冬坐起，伸出小胳膊可怜巴巴的看着云景。

    一把将他拽起来，云景没好气道：“没看我背着背篓啊，你都这么大了，抱个球，自己走，我牵着你”

    瘪了瘪嘴，云冬想哭，但又忍住了，怕被哥哥揍，对于自家哥哥，他又亲又怕，在父母面前闹脾气撒娇会得到哄，而哥哥这里，要么被打屁股，贼疼，要么他就那么看着你，直到不闹腾为止。

    纵然如此，云冬依旧喜欢粘着哥哥，他还太小，不懂哥哥和别人的些许不同，只觉得和哥哥在一起特别有安全感，而且还随时都有很多小动物可以一起玩耍。

    别人家哥哥就做不到。

    我哥哥是世上最好的哥哥……

    “哥，你不抱我抱球做什么？球是啥？”走在乡间的小路上，云冬懵懂无知的仰头问。

    “……”

    云景噎了一下，然后说：“球就是锤子，你哪儿来那么多问题”

    “哦，球就是锤子，可锤子是啥？”，小云冬点点头附和道，然后又问。

    是你妹，这句话云景没说出口……

    小孩子太烦了。

    背着背篓，一手牵着云冬，一手拎着鱼竿鱼篓，赶着大黑，他们回家。

    快到村口的时候，云景发现有几个田地里的村民冲着远处指指点点，好奇之余跟着看去，顿时微微眉毛一挑，心头有些不安的情绪蔓延。

    在小溪村通往外界的那条小路上，居然有四五个人正往小溪村方向而来。

    他们不是小溪村的村民，而且来历一眼就看出不普通！

    之所以云景一眼就看出他们不普通，是因为那些人全都骑着马这种当下社会的高级交通工具。

    牛对于穷苦农家来说是比人更金贵的劳力，而马，则是真正有钱人才能养得起的。

    那些骑马而来的人，居然还带着刀剑之类的武器，云景视力极好，远远的就看到了，那些指指点点的村民很是畏惧忐忑，有人已经快速往村里而去了。

    看到那些人，云景首先想到的是远离，他不知道那些是什么人，但小心点不会有错，毕竟带着兵器，万一遇到坏人后果不堪设想。

    但这个念头闪过后他并未第一时间离去，因为他认出了那行人中的一个，当年在牛角镇外见过的王捕头。

    那王捕头作为官府人员，当初斩杀暴徒安抚民众的举动云景还清晰记得，总不至于做出光天化日之下带人前来打家劫舍的事情。

    也是因为他的存在，才让云景稍微心安。

    当然，云景还没有蠢到把自己的安慰寄于别人身上的程度，虽然没有被迫害妄想症，可这几年他还是悄悄准备了两手自保手段的，这些自保手段面对来自寻常人的威胁足够了，但面对王铺头那种强人云景心头没有丝毫把握。

    “小景，带着你弟弟快回去，那些人不知是好是坏，回去叫你爷爷组织村民，也要有个应对，我们在这里先看看什么情况”

    有村民见云景哥俩驻足观望，快步过来提醒。

    此时就体现出一个村村长的重要性了，遇到这样的大事儿第一时间想到的就是村长，这个时候村长真的是一个村子的主心骨。

    “我晓得了，大伯你们小心些”

    听人劝吃饱饭，云景没傻乎乎的冲前头，点头回应，带着小云冬往家的方向而去。

    那些骑马而来的人隔得还远，优哉游哉，一副踏青的姿态，对于村民们的举动似乎并不在意，慢悠悠的走向小溪村。

    当云景回家的时候，得到消息的云林已经在紧急召集村民了。

    因为不知道对方前来是何目的，云林做最坏打算，让村里老弱妇孺全都在家里呆好，青壮则拿农具充当武器，他不知道这样有没有用，总好过什么准备都不做。

    不得不说，渐渐适应村长这个身份之后，云林说话做事已经慢慢的有了自己的一套，安排起来不说井井有条，却也颇有章法。

    人都是逼出来的，没有人什么都天生就会。

    此时报官已经来不及，村民们也不可能丢下祖祖辈辈生活的地方就为了不和那些人碰面，自能硬着头皮面对。

    云景被强迫在家里呆好，顺便看好弟弟，云林云山则带着村民们向村子中间的空地聚集。

    站在自家新房阁楼上，云景远远看去，那边很快就聚集了一大群村民，随着时间的过去聚集在一起的村民也越来越多。

    “小景小冬别怕，没事的，有娘在”江素素在边上安慰道。

    为母则刚，她纵然紧张得脸色微白，依旧勇敢的站在云景兄弟俩前面撑起一片安全的小天空。

    不久后，那几个骑马而来的人也来到了村子里村民聚集之地，面对拿着农具充当武器的村民们，他们丝毫不以为意，但也没表示出嘲讽亦或者不屑的姿态。

    “谁是村长？”

    面对紧张的村民，几个人翻身下马，其中王捕头站出来率先开口道……

