    苏落雁一听，赶紧冲叶飞直摇头。

    她可不想被拉回去继承家业，做什么掌门。

    叶飞当然知道这丫头在想什么，他笑了笑，对苏跃辰所道：“叔叔，我觉得，您应该尊重落雁的想法，既然她想唱歌，那就让她继续唱歌吧。

    至于东海门掌门的位置，您可以找个更合适的人继承。毕竟，女孩子做掌门，恐怕也很难让所有人信服，您觉得呢？”

    听到叶飞的话，苏跃辰沉思了一会儿，眼睛顿时一亮，道：“小叶，那你有兴趣继承我的位置么？”

    说着，他便一脸期待地看向了叶飞。

    如果叶飞能够做东海门的掌门，那毫无疑问，东海门绝对会水涨船高，地位上升。

    “叔叔，我这人向来自由惯了，您让我领导东海门，我真不习惯，所以还是算了吧。”叶飞摇头拒绝道。

    他自己的神殿都管不过来，哪还有精力去管什么东海门啊。

    “哎……”

    苏跃辰轻轻叹了口气，道：“行吧，你们年轻人的想法，我们老一辈已经跟不上了。

    罢了，你们想做什么就去做什么吧，我也不会阻扰你们了。”

    “谢谢爹！”

    苏落雁见苏跃辰妥协了，脸上挂满了笑容。

    “丫头，以后在叶飞身边可得听话，别动不动就耍小孩子脾气，知道么？”苏跃辰说道。

    “知道啦，爹，我很乖的好吗？”苏落雁撅嘴道。

    苏跃辰又看向叶飞，道：“小叶，以后落雁要是不听话，你就给我打电话，我来说她。”

    “哈哈，好。”

    叶飞笑呵呵地点了点头。

    “爹，你不能这样啊，谁才是你亲生的？”

    苏落雁扁着小嘴，表示抗议。

    叶飞和苏跃辰一听，顿时哈哈大笑了起来。

    没过一会儿，服务生就把茶送上来了。

    苏跃辰为叶飞和苏落雁各自倒了一杯茶。

    每一杯茶都七分满，不多不少。

    而后，苏跃辰看向叶飞，笑着道：“小叶，你尝尝这太平猴魁如何。”

    “好。”

    叶飞点了点头，闻了闻茶香，品尝了一口，点头道：“确实是好茶，茶香四溢，回味甘甜，幽而不冽，猴韵足，不愧是特级太平猴魁。”

    “哈哈，那是自然的，这太平猴魁可是‘紫云轩’最好的茶叶，一斤高达上千元……”

    苏跃辰笑了笑，道：“小叶，真没想到你年纪轻轻竟然还懂茶。这年头，喜欢喝茶的年轻人可不多了……”

    “以前跟师父在一起时候经常会在山间采摘茶叶，也养成了喝茶的习惯。

    不过，像我这样的，也只能算是半吊子，对茶也是略懂罢了。”叶飞回道。

    苏跃辰摆了摆手，道：“我们品茶，品的是一种心境，一种人生，无需对茶完全了解，只要乐在其中，那就足够了。

    毕竟，华夏茶文化博大精深，渊源流传，真正对茶完全懂的，恐怕少之又少……”

    叶飞“嗯”了一声，点了点头。

    “爹，叶飞，这茶有什么好喝的，我怎么喝不出你们说的什么甘甜、清冽？”

    苏落雁撇撇嘴，道：“在我看来，这茶苦苦的，哪有那么好喝呀。”

    “你这丫头，不懂茶就不要瞎说。”

    苏跃辰横了眼苏落雁，道：“这好茶给你喝了，也是浪费。”

    “哼，我就要浪费！”

    苏落雁哼哼一声，连续倒了几杯茶，每一杯茶都一口闷。

    “哎哎哎，够了够了，丫头，你别糟蹋茶啊！”

    一旁的苏跃辰看得是心疼，嘴角都直抽搐。

    看到苏落雁这样，叶飞也是哭笑不得。

    这对父女，还真是有意思。

    时间流逝，转眼就到了下午。

    叶飞和苏落雁陪着苏跃辰聊了几个小时，还一起吃了顿午饭，这才开着车离开了茶舍。

    车上。

    叶飞瞥了眼苏落雁，打趣道：“落雁，真么想到，你竟然是东海门的大小姐，亏得我还以为你就是没身份没背景的大明星呢。”

    苏落雁嘟了嘟嘴，道：“我要是真的没身份没背景的话，恐怕在这个混乱的娱乐圈，早就不知道出了多少事了。

    其实我也知道，虽然我爹看似没有管我，但私下里肯定一直在派人保护我，所以我才比较幸运，没有遇到什么不好的事……”

    叶飞一听，点了点头，而后突然想到了什么，问道：“对了，落雁，既然你是东海门的人，那你有修炼过古武么？”

    “当然有啊。”

    苏落雁笑吟吟地道：“从小我爹为了把我培养成他的接班人，所以一直有叫我修炼古武。”

    “那你现在的修为是什么境界？”

    叶飞好奇地问了句。

    “我现在的修为是先天初期的境界。”苏落雁回道。

    “先天初期？”

    叶飞一愣，道：“那为什么我看不透你的修为？”

    “当然是因为有这个呀。”

    苏落雁笑了笑，而后抬起了右手，晃动了一下。

    只见，苏落雁的右手上戴着一个玉葫芦手链，看起来就跟普通手链没什么区别。

    “难道你的这条手链也可以隐藏你的气息？”叶飞问道。

    “咦？你是怎么知道的？”苏落雁奇怪地问道。

    “因为岚姐也有一条项链，可以隐藏气息。”叶飞耸了耸肩，道。

    “原来如此。”

    苏落雁点了点头，而后问道：“对了，叶飞，你现在的修为是什么境界啊？”

    “归元。”

    叶飞也没有隐瞒，直接告诉了苏落雁。

    “什么？！归元？！！”

    苏落雁一听，一双美眸顿时睁得大大的，一脸震惊地看向了叶飞，就跟看怪物一样。

    她有想过叶飞的修为应该跟自己父亲差不多，或许要比父亲高一点。

    但是，她根本没想过的是，叶飞的修为竟然达到了归元境。

    “难怪了……”

    苏落雁咽了咽喉咙，撇嘴道：“难怪我爹会败得这么彻底……你的实力这么强，他打得过你才怪了。

    早知道你的修为这么高，那我还担心个毛线啊！”

    “所以我一直跟你说，要你别担心啊。”

    叶飞笑了笑，而后道：“落雁，那我现在是送你回公司，还是回广告拍摄地？”

    “把我送去广告拍摄地吧，毕竟我偷偷出来了那么长时间，广告片的拍摄肯定耽误了，我得赶紧回去工作。”苏落雁说道。

    叶飞点了点头，然后把苏落雁送到了广告拍摄地。

    送到目的地后，叶飞便开着车，回到了公司。

    回公司的时候已经是下午四点多了。

    叶飞在办公室玩了会儿游戏，就到了下班时间。

    关掉电脑后，叶飞就来到了总裁办公室，接了顾倾城离开了公司。

    在去市一中的路上，叶飞瞥了眼后视镜的顾倾城，问道：“倾城，现在多开了一家倾城娱乐，还管得过来吗？”

    顾倾城抬眼看向叶飞，道：“多亏了有岚姐在，要不然，我一个人还真管不过来。”

    “倾城，随着公司做大做强了，你也不需要那么累。完全可以邀请更多的人才来公司，把事情交给他们去做，而你只需要做大方向的决策就行了。”叶飞说道。

    “嗯，这个我当然知道。”

    顾倾城点了点头，而后道：“只不过，现在公司还在上升时期，我还不能完全把所有事交给下面的人去做。

    等到公司到达一定的规模，成熟稳定之后，我再考虑放权吧。”

    “行吧，不管你怎么做，我都会支持你的。”

    叶飞温柔一笑，道：“倾城，现在有我在，你不需要什么事都逞强。实在是做不了的事，就告诉我，我来帮你。”

    “嗯，谢谢你，叶飞。”

    顾倾城心里一暖，嘴角浮现出一抹柔和的笑容。

