    “我叫司马玉秀。”

    李窈窕茫然了一阵，司马……

    “司马晴和司马月是你什么人？”

    司马玉秀冷笑：“你害死我的大姑姑！”

    李窈窕：“……”世界要不要这么小？

    “咳咳……司马月是被黑翼虎踩死的。”

    “可黑翼虎听的是你的命令。”

    李窈窕：“……”没话说了。

    执法堂的人来了看见李窈窕后眼中闪过喜色，不过很快又被奸诈取代。

    “你把书弄脏了？要知道弄脏书籍是要去矿上做苦力的。”

    李窈窕撇撇嘴，她将魂力撤掉，书籍上的污渍立即消失。

    “没脏！”

    执法堂堂主眼神闪了闪。

    “有人状告你勾结外人暗害红衣真人。”

    李窈窕：“……”有人看见了吗？

    然而堂主的眼神闪烁，给她的感觉就是没人看见，肯定是欲加之罪。

    丹霞子和晓凤匆匆赶来。

    “谁欺负我徒弟？”

    李窈窕立即跑过去，哭唧唧：“师父……他们说我勾结外人害红衣，红衣是谁啊？”

    “红衣老怪？我记得他在我最后一道雷劫后偷袭我，然后被雷反噬。”

    李窈窕把脸埋在他的长袍上，隐去笑容。

    反噬个鬼，师父护短，很好，没白救他。

    堂主脸色不好：“被反噬了？怎么可能？”

    “哼，你们有人结婴时被偷袭吗？没有吧？所以你们根本就不知道最后一道雷劫后会有天地规则保护。

    那时候偷袭我不就是找死？对了，他死了没有？”

    堂主讪讪的：“没……没死……但是变成痴儿了。”

    “哈哈哈……好啊，报应啊，这比他死了都让我痛快！”

    堂主脸上阴沉下来：“每人能证明你徒弟没有勾结外人。”

    “那个外人你们抓到了没有？”

    “这……”

    “谁看见我徒弟勾结外人？”

    “红衣说的。”

    “他不是傻了吗？说个屁？”

    堂主：“……”心塞塞。

    “现在我可是元婴了，谁也别想欺负我徒弟。我徒弟可是丹塔……”

    李窈窕连忙扯了扯他的衣服。

    丹霞子当下就改口：“我徒弟可是跟我一起去了丹塔，丹塔给了我上古炼丹法的传承。

    她是我的福星，你们别想打什么鬼主意！”

    李窈窕说道：“呜呜呜……师父，我就是想看看关于画符的书。”

    “放心，师父把那些书都给你复制一份。”

    李窈窕：“……”你有钱吗？

    一众人只能眼巴巴的看着丹霞子领着李窈窕离开。

    然后看他拿出上品灵石将符文的书籍都复制了一遍交给李窈窕。

    那些学画符的弟子看见后都眼热的不行，自己怎么没找到那么大方的师父呢？

    李窈窕懒得敷衍，想快点回去看书。

    回到丹山，丹霞子说道：“最近有人针对你，你就别出去了，需要什么跟你师母说。”

    李窈窕呵呵一笑：“这么快就是师母啦，给红包了吗？”

    丹霞子讪讪一笑：“以后补上。”

    晓凤羞涩的说道：“师母现在有点穷，等师母赚了钱给你补上。”

    “行，那我先给你们点礼物，徒儿要闭关看书，炼丹，所以不知道能不能赶上你们的婚礼。”

    李窈窕将十枚上品灵石和两枚以前炼制的回春美颜丹给他们。

    “这个丹药是我以前练手做的，没什么大用，就是能返老还童，让容貌一直保持到最美的那一刻。”

    晓凤立即瞪大了眼睛问：“你有丹方吗？这个东西要是炼制出来一颗就能卖一个上品灵石。”

    李窈窕一怔，对啊，女人和小孩的钱最好赚。

    “等我下！”

    她飞快的跑到丹房，然后发现自己没药材，又跑出来说道：“师父，药园借我。”

    “拿去！”丹霞子对她绝对是大方的，他想着得给小徒弟弄一个随身药园，说干就干。

    李窈窕则拿着随身药园开始翻找药材，毕竟饕餮大陆的药材跟这边的不是一路，虽然回春美颜丹对他们有用，但药材拿出来是种植不活的。

    所以只能找这个至尊界本土药材来替换。

    幸好经过一番努力找到了药方，这药方还真不贵，只有一味天山雪莲算是贵的，但是一朵能炼制一百颗丹药。

    一颗丹药的成本不过五百下品灵石，卖一个上品灵石，赚大发了！

    她把丹方交给晓凤，然后还写了一份制、作不影响丹药药效的果糖提炼方法。

    在丹药外面裹上果糖，小孩子爱吃。

    就像她炼制的聚气丹，水果味儿的就能卖高价。

    晓凤拿着两个方子手都颤抖了：“这个……真的给我？”

    “是啊，给师母的贺礼！”

    “谢谢……”晓凤知道这两个字不足以表达自己的心情，可说再多的谢谢有什么用？要感谢，就得拿出实际行动。

    “我回去看书拉！”

    “好！”

    李窈窕回房就开始看那些符文书籍。

    到了晚上晓凤看她那么认真，不忍心打扰，直接把饭菜端入房里。

    “趁热吃啊，这个戒指是你师父给你找的随身药园，里面我已经移植了不少药材。

    有些珍稀药材你师父那里也没有，以后有了再给你补充进去！”

    李窈窕笑道：“多谢师父，师母！”

    “呵呵……快吃吧。”

    晓凤转身离开。

    李窈窕匆忙把饭扒拉完，查看了戒指。

    里面的药材不少，应该是把丹霞子那个药园的一半儿都给搬过来了。

    另外一半儿他应该是要留着炼丹赚钱。

    李窈窕试着把戒指收入系统格子，没想到真的收了进去。

    晚上睡觉前她按照习惯是把书籍都收入系统格子，她觉得寻常的储物手镯、戒指都不安全，只有空间和系统格子安全。

    只是这一觉睡的有些过于深沉，她睁开眼睛后就发现自己在一间破屋里面。

    “啥情况？我又穿越了吗？”

    糖糖的声音传来：“昨夜有人给你下药，然后带你来到这里，我觉得这里应该是某个矿场。”

    李窈窕摸摸下巴：“下药？居然能把我迷晕。”

    糖糖说道：“来者气息陌生，想必是青山派里的大人物。”

    “为什么要把我劫持到这里呢？劫持我对他们有什么好处？我想司马家应该没有那么大的权利！”

