    “这技能卷轴有点东西啊！”宋健拿起这张蓝色品质的技能卷轴一看，忍不住惊讶道；

    “技能卷轴：跳跃射击，效果：使用后可学习跳跃射击技能；跳跃射击：被动技能，使用者在对目标进行普攻或技能攻击时，同时会产生移动效果，在发动远程物理攻击的同时，向移动方向产生一小段位移。该技能为复仇之矛职业传承技能之一。”

    “职业传承技能，原来这个游戏，还真的会有职业这个东西啊！”宋健摸着下巴，脸上中露出若有所思的神态。

    “小贱哥哥，这个技能我能用，我能用！”李可儿把右手举得高高，揪着宋健的衣角有些焦急的喊道。

    “好吧，给你！”宋健微微一笑，将技能卷轴递给了可儿；

    “复仇之矛？听起来好酷啊！”李可儿接过卷轴，直接使用了。

    “啊，竟然要收集五个技能，才能传承这个职业啊！”李可儿脸上露出了为难的神情。

    说着，李可儿朝着远处射出了一根弩箭，在她射出弩箭的同时，身体竟然不由自主的朝着旁边跳了一小段距离；

    “很灵活啊！”宋健眼睛一亮。

    “嘿嘿，是啊，而且这个移动方向，我还是能够控制的，只不过有些难……”李可儿说着，又朝前面射了一箭，这一次，她直接朝着一棵大树撞了过去；

    嘭~

    “啊，好疼！”李可儿额头红了一片，眼泪汪汪的看着宋健，一脸委屈的模样；

    “好好练习，这个职业传承，我感觉很强大的样子。”宋健一脸严肃的朝着李可儿点点头说道。

    李可儿揉着额头，咧着嘴，也不敢继续尝试，安静的跟在了宋健的身后；

    “走吧，继续向前！”宋健揉了揉可儿的头发，拉着她继续朝前走去；

    身后不远处的一丛树林，赵四海脸上露出惊讶的神色，这个公园里的怪物，他也曾经尝试猎杀过，但最后还是狼狈的逃了出去；

    “就算他是七级高手，但这杀怪速度未免也太快了一些……”赵四海顿时变得犹豫起来，不知道继续跟下去是否是一个正确的选择，一旦让宋健发现他，那他的下场可想而知。

    “在这里杀人和在现实中杀人没有什么两样，我就不相信他敢真的杀我！”赵四海充满血丝的眼中，露出疯狂的神色，就和当初穷困潦倒的他，在夜晚一路尾随一个拿着LV手提包的女人一样。

    也正是这样的疯狂，让赵四海能够抓住每一次机会，四十多岁的他，从一个街头小混混，成为临海市最大上市公司的董事长；

    “这一次，我也一定能够成功，在这个游戏世界，做到和现实世界中一样的成就。”赵四海眼中疯狂的神色愈发浓郁，脑海中却一片清明，脸上的表情愈发冷静。

    ……

    宋健带着李可儿一路挺进，一路上遇到很多“强壮的变异丧尸”，在两人的围攻下，这些怪物全都变成了一堆堆材料；

    李可儿一路上练习着“跳跃射击”，稍不注意，就会一头撞上大树，石头，柱子之类的建筑，弄得一路上额头都是通红，眼泪汪汪看着让人心疼；

    不过李可儿很是坚强，并没有因为一次次失败而放弃练习，一直在使用着“跳跃射击”进行攻击；

    “小贱哥哥，我老感觉有人在盯着我们……”

    在杀死一只“强壮的变异丧尸”后，李可儿示意宋健弯腰，在他耳边轻声说道。

    宋健听后，嘴角浮现一抹冷意，原本一直以为是自己的错觉，但是可儿也感觉到了，这就说明，这丝若有若无的监视感是真实存在的；

    “没关系，有人想要跟在我们后面捡便宜，甚至是对我们不利，但是我们的便宜可没那么好捡的……”宋健在可儿耳朵边轻声说道；

    两人相视一笑，装作若无其事的模样，捡起怪物掉落的物品，继续朝前走去；

    八倍镜中，赵四海可以清楚的看到宋健笑着弯腰和李可儿说话，但是他可不会唇语，不知道他们再说些什么。以为他们是因为怪物爆落的物品而开心。

    “很开心吧，迟早有你们哭的时候……”赵四海嘴角也浮现出一抹胸有成竹的笑容。

    ……

    一路上宋健和李可儿将遇到的怪物杀的干干净净，使得赵四海也能顺利的跟在后面。

    宋健和李可儿两人花费了两个多小时，清除一路上遇到的怪物，终于来到了一片小树林。

    眼前这片小树林，和当初宋健发现树精所在的那片树林很像，周围没有一点虫鸣鸟叫的声音，只有一股股冰冷的阴风从树林中吹出，发出一阵阵低沉的呼啸声；

    宋健站在树林边缘，忍不住打了个寒颤，现在是白天，头顶上艳阳高照，但宋健却有一种身在鬼蜮的感觉；

    宋健朝着前方望去，整片树林都灰蒙蒙一片，黑色荒芜的大地上，一株株大树枝干上，浮现出一道道黑色的条纹，这些条纹组成一幅幅诡异的图案，看上去就好像一个个被拉伸扭曲的人影；

    此处的环境压抑阴森，在树林深处，隐约可以看到一大片石碑横七竖八的插在地上，远远望去，就好似一片废弃的墓碑；

    “小贱哥哥，这里好可怕，我们真的要进去吗？”李可儿脸上露出惊惧的神情，拉着宋健的衣角，紧紧贴着他；

    “不怕，只是游戏而已！”宋健摸了下可儿的脑袋，轻声安慰道，实际上，他的心里也是慌的一批；

    呼呼~

    树林中传来一阵阵喘息，就好似有一只洪荒巨兽，在喷吐着气息；

    “赵四海提供的BOSS信息，就是在这里……”宋健眉头紧皱，眼前的树林，给他一种很不安的感觉，心里有一种远离这里的冲动；

    就在这时，李可儿突然发出了一声惊呼：“咦，小贱哥哥，这里的树竟然也可以采集，品阶似乎比之前那片树林要高很多啊！”

    宋健一愣，凝神朝着一株满是黑色条纹的大树望去，片刻后，大树上浮现出一行淡黄色的小字；

    “阴魂鬼树：材料，可采集，有一定几率采集到阴魂木；采集要求：砍伐术3级”

    ……