    

    
风沁雅面露慌张，但是看到只有陆璟榕一个人来这里兴师问罪的时候，她很快的恢复了神情，原本冲到嘴边那一句，‘你怎么知道的’变成了，“是啊，就是伍子勋的？那又如何。”

    
陆璟榕没有想到这个风沁雅竟然坦白的承认了，“沁雅，我以前以为你不过是比较虚荣，爱慕卿寒，所以会做出一些出格的事情来，但是我没有想到，你竟然敢霍乱陆家子嗣！想要用一个贱种来顶替陆家小少爷！你知不知道自己在做什么，你是不是疯了！”

    
“疯了，对，我就是疯了。”风沁雅紧握双拳，“我早就应该疯了，我早就应该放手去做！而不是看着温惜那个贱人一步步的夺走属于我的东西！”

    
“那个孩子就是我跟伍子勋的，那一晚上陆卿寒根本没有碰我，他被我的迷药迷的昏睡着了，也是我安排的记者冲进来，更是我安排的通稿散播舆论。那又能怎么样，你知道又能怎么样，陆璟榕，我们是一条船上的蚂蚱，我翻了你也别想好过！”

    
陆璟榕是长辈，但是此刻，风沁雅直呼她的名字。

    
陆璟榕没有想到，此刻的风沁雅变得这样无可救药，她转身就准备将这件事情公开，却听到风沁雅在背后有恃无恐的说道，“这件事情，只有你我知道，如果被其他人发现了，那么我就会吧秦斯衍失忆的事情告诉他本人，告诉他，是他的母亲，为了自己的控制欲，私自篡改了他的记忆。”

    
“你——”陆璟榕一窒。

    
风沁雅轻松的拿捏住一个母亲的心思，“姑姑，我们是盟友不是吗？你想要一个通话懂事的儿子，我想要嫁给陆卿寒，我们互不干涉，我们共同的敌人是温惜啊。你想想如果秦斯衍在对温惜产生了感情，这是一段禁忌感情，对陆家的名誉也是一种损伤。所以啊姑姑，你没有必要针对我。”

    
有把柄在风沁雅手里，陆璟榕也不敢轻举妄动。

    
但是她也做不到眼睁睁看着一个外面的野种来冒认陆家的小少爷，还导致老爷子昏迷。

    
“风沁雅，我们不是盟友！我跟你这样的人，永远不可能再次合作！这一次为了我的儿子，我不得不委曲求全，这是最后一件我帮你隐瞒的事情，但是没有永远的秘密，就算是我不说，以后卿寒他们也会知道的。你这副丑陋的嘴脸，不配生在我陆家！”说完，她转身就走了。

    
风沁雅握着拳，手背上的留置针回血，她也不顾，将床头上的东西都扔了出去。

    
外面的护士听到声音，匆忙走进来。

    
“风小姐你冷静一下，你现在身体还没有完全恢复。”

    
这个时候，秦久岚出现在门口，“怎么回事。”

    
她看着满地狼藉，皱着眉。

    
风沁雅立刻装作一副无辜虚弱的样子，“久岚阿姨，我的孩子呢，我的孩子在哪里，他怎么样了。”

    
秦久岚刚刚去看过孩子，情况很不好。

    
这么小的一个孩子，已经没有办法自主呼吸了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->