    “九叔，就是这里发生的响动，那动静堪比打雷了，我们怀疑这里有一只妖怪在作祟。”

    此时在巷子不远处，一个身穿灰色长袍的老者带着一群人，指着不远处的巷子，不禁露出了惧怕的神色。

    这老者和他身后的人，都是这附近的居民，就在刚刚他们突然听到远处传来巨响，本来以为是打雷了，结果巨响不断传来并且越来越大，而且还不断有碎石飞出，那些碎石差点要砸到了去探查的人。

    惊惧之下他们就要去找保安队求助，谁知路上正好遇见了九叔，他们这群人就直接把九叔拉来了。

    毕竟在他们看来，对付妖魔鬼怪，九叔可比那些只拿钱不干活的保安队厉害多了。

    此时正在盯着前方的九叔，却是眉头微皱的摇了摇头:“那动静多半不是什么妖魔鬼怪弄的，毕竟什么妖魔鬼怪敢来任家镇撒野。”

    这不是九叔太过自信，而是他根本没有发现前方，有任何非人类的气息。

    就在这时，九叔突然看到了一道身影出现在了前方，当他仔细看去时不禁神色一愣。

    “九叔，出来了，那个怪物出来了！”

    同样看到那道身影的老者，不禁面露惊恐之色的说道，而在其身后的人们，也同样露出了惶恐的神色。

    九叔闻言却是摇了摇头道:“那是人，不是怪物。”

    随后他上前看着那道面色极为苍白的身影，脸上不禁露出了些许诧异的神色道:“周晨，你怎么在这里，而且还变成了这副模样。”

    却是听到响动的周晨，发现是九叔的声音后，便主动匆巷子内走了出来。

    此时面色颇为苍白，根本不似人色的周晨，看了眼九叔身后神色惊惧的众人，便面露一丝笑容回答道。

    “九叔，我……”

    谁知他刚刚开口，九叔就突然瞳孔一缩，随即就极为震惊的说道:“你身上的气血怎么突然增长了这么多，莫非你修炼出了灵气？”

    不过很快，九叔便否定了这个可能:“不对，你身上根本没有丝毫灵气的气息，只是没有感应到天地灵气，你身上的气血怎么会突然变得这么雄厚。”

    其实看到周晨第一眼后，九叔就发现对方不知为何变得无比的虚弱，可这也是让他颇为震惊的地方。

    在如此虚弱的情况下，周晨身上的气血之力都这么雄厚，那在正常的状态之下，他这身气血又该怎样的恐怖。

    周晨听着九叔震惊的话语，脑海中却开始微微思索起来，金手指他当然不能说出来，但也不能完全说假话，谁知道九叔有没有能力看出他说慌，所以最好是说八分真话两分假话。

    周晨想到这里，便故作迷惘的开口说道:“九叔，我自从修炼你给我的基础炼气决之后，就发现自己的身体不断变强，我还以为是吸收了灵气的缘故，听九叔的意思难道我根本没有感应到过灵气？”

    九叔闻言却是露出了些许迟疑的神色，在他的眼中周晨身上根本就没有丝毫灵气的气息，对方完全就是个身体无比强壮的普通人。

    可是当听到周晨的话后，九叔顿时陷入了自我怀疑之中。

    “莫非周晨的体质特殊，所以我无法感应到他身上的灵气？”

    恐怕也只有这个可能了，否则一个没有仙根道骨之人，能有这么浑厚的气血，那实在有些挑战他的认知了。

    九叔沉思了片刻后，也不再纠结这个问题，毕竟世界之大无奇不有，现在最重要的是弄清楚这里到底发生了什么事情。

    “周晨，这里发生了什么事情，而且你怎么变得这么虚弱。”

    听着九叔的问题，周晨略微思索了下后，便把这里发生的事情托盘而出。

    当九叔听到周晨的叙述后，眉头却不自知的开始微微皱了起来:“奇怪，任家镇什么时候出现了这样一个高手。”

    九叔喃喃自语了句后，就把目光转到了周晨的身上，随即他的脸上就露出了一丝惊诧的神色。

    “那道士最低也凝聚了法力，没想到竟然被你一个，只修炼几天基础练气诀的小修士给打败了，你这天赋都快赶上当年的我了。”

    周晨闻言微微一笑，自家人知道自家事，他能打败中年道士，纯属是因为金手指和家传的五行拳，和基础炼气诀可没什么关系，而且他也不是什么修士，至于九叔当年有没有这种天赋，那他可就不得而知了。

    “对了九叔，我和那道士素不相识，他怎么就突然盯上我了。”周晨突然神色一动的问道。

    九叔闻言却是面露了然之色道:“还不是因为你这身远超常人的气血，还有极为强壮的肉身。”

    “气血虽然有克制一些妖魔鬼怪的能力，但是同样也会吸引它们前来，你这身气血对于妖魔来说就是大补之物，吞了你之后的妖魔恐怕会立即功力大增。”

    “至于那位道士，恐怕是看上你这肉身了，毕竟这么强大的肉身极为罕见，炼化成僵尸后过不了多长时间，恐怕就会成为飞僵之躯。”

    周晨闻言点了点头，现在回想起中年道士的话语，对方确实说过要把他炼成僵尸。

    不过这样一来，他不就成了唐僧肉，谁见到他都想吃一口，想想被一群妖魔鬼怪环绕的景象，他就有种不寒而栗的感觉。

    “等回到义庄之后，我给你画一张遮掩气血的符箓，只要修为没有高过我太多，都不会看出你身上那股浑厚的气血。”看着面色变得颇为难看的周晨，九叔忍不住安慰道。

    “多谢九叔。”周晨点了点头谢道。

    只能如此了，也幸好九叔是个正派人物，否则的话他恐怕穿越到这个世界没几天，就会直接凉凉。

    就在这时，几个壮着胆子探查前方的年轻人，突然急匆匆的来到九叔身前。

    “九叔，那巷子里躺了两个浑身鲜血的人，看样子像是活不成了。”

    周晨见状沉吟了片刻说道:“那两个就是被中年道士所控制的人，他们被我打了一拳一脚，恐怕非死即残。”

    九叔闻言眉头微皱的沉声说道:“我去看看，说不定他们还有救。”

    九叔话音刚落便动身走向小巷，周晨见状也跟了上去，不一会儿他们就来到了那两个人身前。

    九叔蹲下身躯看了眼两人后，本来微皱的眉头就松了开来:“没事，这两人还有救，不过就算救回来恐怕也会有后遗症。”

    “这二人身上带了些许怨气，想必做了不少坏事，此事也算对他们的惩戒了。”

