    第114章小豆豆什么时候变鬼灵精了？

    萧子若看着一脸平常的萧豆豆，一点也不像是要说秘密的样子。

    “哥哥～豆豆吃不下下了～”萧豆豆见众人真的转过去了，嘟着小嘴看着萧子若。

    “豆豆想让哥哥吃光光？”萧子若几乎是下意识的将自己的想法给说出来了。

    “咦～哥哥原来没吃饱饱呀～”萧豆豆抿着唇，道：“所以哥哥以前怕豆豆吃不饱，都不敢多吃～”

    “不是。”萧子若道：“哥哥吃饱了。”

    “哦～”萧豆豆突然靠近了萧子若，道：“哥哥和豆豆都吃饱了，可是瑞公公又在旁边看着我们，唔，我们这样……可以吗？”

    萧子若诧异的看了眼萧豆豆，自家小妹什么时候这么鬼灵精了？

    “哥哥，可以么？”萧豆豆轻轻地戳着自己的小手指。

    “嗯。”萧子若点了点头，看着一桌子的菜，让初夏转身过来，轻手轻脚的将所有剩下的全部打包藏在了桌子底下，只留下了一小碗的高汤。

    “瑞公公，你们可以转过来了哦！”萧豆豆小奶音喊了一句。

    众人转过身来的时候，诧异的发现刚刚还一大桌子的菜，转瞬间不见了！

    重要的事，他们刚刚没有听到什么大动静啊！

    萧豆豆将那一小碗的高汤拿了起来，咕噜咕噜的喝了下去，又打了个饱嗝～

    “瑞公公，你可以回去了。”萧子若淡淡的道：“替本皇子多谢他。”

    同瑞讪讪的笑了笑，怎么觉得四皇子这句谢，听着很要命呢！

    ……

    “哥哥，他们都走了耶～”萧豆豆嘴角一咧，露出了一嘴的小白牙。

    “嗯。”萧子若淡定的点了点头，道：“晚霞初夏惜文你们留下，其他人退下去吧！”

    “是，四皇子。”

    被留下的三人，只有初夏是一脸的平静，另外二人皆是好奇的看着已被清理干净的桌面。

    是个人都不会相信这满桌子的菜是被吃光的！

    “四皇子，你们把那些菜……”惜文忍不住好奇的开了口。

    “都在这下面呢！”萧豆豆神秘兮兮的道：“你们也吃一点哦～”

    这御赐之物他们怎么敢吃！

    “吃吧！这些东西出不得这间房。”萧子若淡淡的道：“如今的冷宫人多眼杂，你们若是吃不完，我们晚上继续。”

    三人对视一眼，萧子若只留了她们三人在此，又对着她们说了这番话。

    这是把她们当成自己人了！

    “四皇子放心，这些东西奴婢们一定会吃完，今日之事这绝对不会对外透露半个字！”晚霞领头跪了下去。

    “起来吧！”萧子若淡淡的道：“你们三人虽不如却彤与我们相熟，但你们是最早入冷宫之人，本皇子相信你们。”

    “奴婢谢四皇子信任！”

    三人对着萧子若二人磕了三个响头方才起身。

    三人还是头一次吃到御赐的膳食，那十只鸡可都是去头去爪去骨的纯纯鸡肉。

    当真的好吃极了！

    “皇子，公主，奴婢，嗝~吃饱了～”那剩下的东西，在惜文最后一筷子下终于是结束了！

    此刻她们心里只有一个想法：再好吃的东西吃多了也难吃的紧！

    而此刻的乾祥殿中，同瑞正小心翼翼的站在萧焕珩的面前……

    (本章完)

