    黑暗龙皇·依古诺！

    尽管通过刚才熟悉的气息已经感觉到对方的身份，但是看到真的是依古诺的时候，张奕还是感到无比震惊。

    这可是黑暗龙族九大七阶顶级龙皇之一，而且还是上一世，张奕联手慕辰，若熙他们所杀死的最后一头黑暗族七阶龙皇！

    依古诺，为什么会在这个时候出现在月光城？

    这完全不合常理啊！

    正当张奕惊愕之际。

    炙热的龙焰已经轰落，“轰”的一声巨响，瞬间吞没血林中，一大块区域内的上百名王者天下玩家——

    -13258w！

    -13016w！

    -26128w暴击！

    一道道九位数的伤害袭卷全场。

    顿时，上百道白光冲天而起，但凡被龙焰触碰到的玩家，无一例外，全部被秒！

    “撤！所有人散开！”

    张奕的一声呐喊，使得周边还沉浸在呆愣中无法自拔的五大家玩家，回过神来。

    下一秒，所有人向着四面八方，匆忙往血林外逃离。

    龙焰停息，周围再次堕入黑暗。

    短暂的寂静之后。

    轰轰轰轰！

    无数道直径起码达到十米的巨型火焰柱从空中落射，杂乱无章的轰击在陆地上。

    使得地面上，正在四散而逃过程中，被火焰柱冲击到的五大家玩家，纷纷化成白光。

    谁也抵挡不住，这足以刷新一个玩家对于伤害的认知的伤害。

    正在逃跑的龙族不灭，回头看着后方队友一大片一大片的被秒杀，再看向空中，正从自己头顶上空碾压而过的黑色巨龙头顶浮现出来的彩色ID，一声惊呼：

    “靠！七阶龙皇！！”

    “这家伙从哪来的，怎么会突然冒出一只七阶龙皇？？”

    “鬼知道！兄弟们赶紧跑，别被它打到，这家伙伤害太变态了！”

    血林中，连身拥神级探查术，自身等级达到70级的张奕，都无法查看到黑暗龙皇·依古诺的等级。

    说明：这一世的依古诺，现在的等级至少在100级以上！

    最让张奕感到震惊的，是依古诺头顶，血条下方的一个蓝色能量条！

    这个能量条意味着什么，张奕很清楚。

    将这头黑暗龙族七阶龙皇从何而来的问题抛诸脑后，当务之急，是避免与依古诺交锋。

    毕竟九位数的伤害，哪怕是70级三阶龙皇布鲁，在黑暗龙皇面前都是一只一脚踩死的蝼蚁。

    于是，张奕刚刚准备撤离血林，回头一看，发现黑暗龙皇居然朝着自己这边飞了过来！

    它是冲着张奕来的！

    纵然张奕速度再快，又怎么可能跑得过一个能在天上飞的七阶龙皇。

    不一会儿，黑暗龙皇便追击过来。

    “轰隆”一声巨响，坐落在张奕身前，压倒区域内十几棵枯树，落地时所产生的一道强力光波，将四周包括张奕在内的上百名龙族玩家，全部掀翻！

    刚从地上爬起，只见得宛若一座大山般的黑暗龙皇，嘴里凝聚出一团火焰，照亮黑夜，对准张奕，就要将那团火焰喷吐出来。

    因为上一世曾耗时足足两个月，经过无数次的周旋，最终亲手击杀过黑暗龙皇·依古诺。

    所以张奕知道，它的特性与弱点。

    只是现在这个状态，双方实力差距实在太大，即使知道依古诺的弱点，张奕也没法对付得了它。

    死亡的气息扑鼻而来。

    张奕第一次感到如此无助。

    绝对的强大面前，月光城第一强者，也不过不堪一击的蝼蚁。

    “轰轰～”

    随着依古诺口中的烈焰散发出越发强烈的炙热感，法术已经凝聚完成。

    锁定张奕。

    “吼”的一声咆哮，超强的龙焰向着张奕轰射而来！

    就在火焰将要吞没张奕之时。

    忽然，“哗”的一道巨大的身影坐落在张奕身前，利用自己的身躯，为张奕挡下了炙热的龙焰！

    放眼望去，发现为自己挡下致死攻击的，居然是烈焰龙皇·布鲁！

    轰！

    炙热的龙焰径直轰击在布鲁的身上，伴随着“吼”的一声痛吼，布鲁的头顶，立即跳起一个巨额血红色伤害——

    -12258w！

    纵使是拥有5000万总血量的三阶龙皇布鲁，也抗不住1.2亿的伤害。

    黑暗龙皇一道龙焰，直接一下清空了布鲁头顶的血条。

    “嗷～”

    一声哀嚎，布鲁倒在了张奕面前。

    与此同时，黑暗龙皇突然间像受到了某种控制，展开双翼腾飞而起。

    接着，一头钻进空中的结界，随着结界一同消失。

    浮空之中，云消雾散。

    皎洁的月光，重新洒落大地，照亮黑夜。

    四周顿时陷入一片寂静，好像刚才，什么事情都没有发生一样。

    随着黑暗龙皇消失不见。

    周边，刚刚四散而逃的人，又全都返回血林。

    众人聚集到布鲁的周边，静静地注视着趴在地上，喘息声变得越来越微弱的布鲁。

    林倩第一个跑到布鲁身边，抱着布鲁的脑袋，嚎啕大哭。

    张奕也在布鲁的身边蹲下身，伸手轻抚着布鲁的脑袋，深深的看着布鲁，并没有说一句话。

    但，无声胜有声。

    此刻没有人比张奕更加痛心。

    因为布鲁，是为了保护他而死！

    原本，已经完成使命的布鲁，这次召唤结束之后就可以获得自由，回到他的光明龙族部落去。

    或许连他自己也没有想到，会突然面临这样的结果。

    头顶血条被清空的布鲁，气息变得愈发微弱，连哀嚎的力气都没有，最后看了眼张奕，慢慢的闭上了眼睛。

    “奶妈！牧师！救救他！大家一起救救他！”龙族不灭歇斯底里的咆哮。

    周围，五大家所有身为牧师职业的玩家，纷纷提起法杖齐番治疗。

    无数绿光洒落在布鲁的身上，但是对已经处于死亡状态的布鲁，却是没有任何作用。

    所有的救治，都已经晚了。

    众人围在布鲁身边，陷入悲痛。

    唯有林倩还没有放弃，哭着喊道：“想想办法，我们一起想想办法，救救小布！”

    “小布，你醒醒，你可是三阶龙皇，你怎么会这么轻易的死掉！”

    所有人都痛心疾首。

    唯有张奕，站起身来，目光从布鲁身上抽离，抬起头，看向空中刚刚结界消失的地方。

    眼底，一抹强烈的杀气，油然而生。

    只有张奕一个人知道：

    刚刚黑暗龙皇·依古诺并非偶然降临，而是受到了玩家的召唤，或者说控制。

    它血条下方的蓝色能量条，就是最好的解释。

    因为张奕召唤布鲁时，布鲁血条下面也有一个同样的能量条，那是时间条。

    而天启世界，操控巨龙的必备条件，必须为龙族阵营，或者拥有龙族血统的玩家。

    能够召唤黑暗龙族九大顶级龙皇之一的黑暗龙皇·依古诺，非龙族阵营者，不能拥有这样的资格。

    即使龙族血统者，与龙族隐藏职业者，也不能。

    所以。

    也就是说：月光城内，有一个黑暗龙族阵营玩家！

