    “唱片？为什么会想到录制唱片？”

    王培完全没有想到何深居然会提这个要求，他将身体坐正，将左手撑在钢琴上，抵着下巴，好奇的看着何深，开口道。

    “你做其他的事情我都还能理解，但是录制唱片，你为什么会想要做这个？要知道现在古典音乐的市场整体萎缩，就算那些流行音乐都很少有人会录制唱片了，你为什么会想到录制一个唱片？”

    “因为，我感觉到我触摸到一首作品的巅峰，所以我想要试试看，能不能将其录制下来。”

    何深淡淡道，他的语气中充满自信。

    之前的哪一个大师级《肖邦叙事曲》，让他对肖邦的作品有了特别深的感悟，特别是肖邦的那四首叙事曲。

    如果不把这四首叙事曲给录制下来，无异于锦衣夜行。

    身怀绝技却不让外人所熟知，这属实没有必要。

    所以，何深决定去像王培求助，问问他有没有渠道，帮他录制一下唱片。

    王培明显迟疑了，他摸索了一下自己的下巴，不确定道。

    “这样啊……如果你纯粹只想要那种黑胶唱片的话，我应该没有什么渠道，但是如果你只是要将你演奏的作品给录制下来的话，我还是有方法的，并且很简单。”

    “嗯？”

    “直接去录音棚录制呗，就比如到我们学校的录音棚录音。”

    “你们学校的，录音棚？”

    “当然，我当时申请造这个，花了快三十多万呢。”

    何深整个人愣住了。，之前王培说他学校里面获得了施坦威的授权，何深其实倒也还好，毕竟这个东西只要有钱，就有机会可以搞到。

    想当年，王培作为当年学校里最有经济头脑的那几个人之一，会想到搞到这玩意非常正常。

    花钱获得施坦威的授权之后，这些店家并不是纯赔钱，完全是有利可图的，很多授权商都靠施坦威的名字再外面唬人，然后实际上售卖的都是一些杂牌琴。

    简单来说，就算你看一台琴，两三百万，特别贵，你第一反应就是这个琴行里面的琴都特别高端，特别上档次。

    如果你买不起，你自然而然的会将你的视线投向这个琴行的其他琴，即使是一般的琴，在销售人员的吹捧，还有那施坦威光环的加持下，大部分人便会被忽悠晕，掏钱购买。

    一来二去，虽然施坦威没卖出几台，但是这些加盟商把那些普通品牌或者杂牌琴买的一干二净，赚的盆满钵满。

    不管授权费再怎么贵，这种和奢侈品一样的利润，绝对能很快赚就把钱回来。

    但是这个录音室这玩意就不一样了，何深真的没有想到王培居然会搞一个录音室。。

    录音室这种东西，一般来说都是对标那些音乐工作室，还有那些私人音乐人的。

    简单来说，整个录音室需要专门的设计师进行设计，对录音室内部声音传导进行声学研究，每一个细节都需要特别讲究。

    等房间造好后，还需要再外面造控制台，控制台又是一大笔钱，然后各种设备。

    什么录刻机，声卡，麦克风……

    一大堆东西，如果专门搞个这个，价格绝对上天。

    并且，很难回本！

    就何深目前所知道的，外面包一个录影棚，一个小时200-500，如果按照最中间值，350来算，就王培这个房间，最起码需要租1000个小时才能回本。

    而又有多少人，会选择租一个录音棚去录制音乐呢？

    所以基本上，造这个完全就是个人兴趣，花钱买自己开心，指望这个录音棚赚钱还是别做梦了。

    王培从钢琴琴凳上站起，走到门口，对着何深挥了一下手。

    “走，去棚那边，最近应该没什么人要用，所以你可以随便用。”

    说罢，等何深靠近后，他便带着何深向着琴行入口处走出，在琴行入口处，也就是前台销售处侧后方，打开一个暗门，带着何深走了进去。

    两人抹着黑走了没多远，便到了交响琴行的录音棚内。

    王培伸手打开边上的灯，无数柔和的光线瞬间涌出，将整个录音棚照的无比温暖。

    “锵锵，看，我们学校的录音棚，平常我们都用来给那些小朋友录音，一般等这些小朋友将一首作品完善好之后，我们便带着他们到这个地方来录音，录好之后发给他们父母。”

    “等每年的年末汇演之时，我们把这些小朋友一年中弹得比较好的几个作品给拿出来，单独刻录成光碟，作为新年礼物送给他们。”

    “你要知道，这些家长其实并不懂钢琴，他们也不知道自己孩子到底怎么样，但是他们看到孩子能拿出一整个光碟的作品出来，那心情别提多激动了，出去给亲戚炫耀，也有炫耀的资本。”

    “就比如‘你看，我家孩子多厉害，才学了一年，就能出个人专辑了，诶呀，我当初真的没想让他学钢琴，他非要学，啧啧，没想到还真的学出一个名堂出来了。’”

    “不过嘛，我们只能给他们一份光碟，如果想要多拿几份送人，可就要额外付费了，这可就有的赚了。”

    “毕竟，满足学生家长的虚荣心，才是我们琴行赖以生存的根本啊。”

    王培一边介绍着他这个录音棚的工作模式，一边再录音棚附近摸索，过了好一会儿才将整个录音棚给启动起来。

    他看着周围满是发亮的光点，拍了拍手，满意的点头道。

    “好了，你进去吧，记得看我手势，等我给你一个信号之后，你就可以开始录制了，记得，一定要看我的手势。”

    “嗯，好的。”

    何深点了一下头，推开控制台边上无比厚重的大门，再穿过一道隔断门后，才走进这个录音棚内。

    一走进录音棚，周围所有的声音都好像和他彻底隔开了一般，周围变得无比安静，听不到任何一点点的杂音。

    放在中间给人录制的钢琴也是一台施坦威，这一台施坦威看样子和王培之前办公室的那一台差不多，应该也是施坦威B211.

    何深坐到琴凳上，稍微调整了一下自己的椅子，然后快速的跑了一遍音阶琶音，让自己对这个钢琴的基本性能有一个大致的感悟。

    音色，和正常的施坦威没有多大区别，一个比较均衡的音色，既通透又不失饱满。

    回弹，速度略慢，依旧在可控制的区间。

    键盘，手感略硬，所需要的力度要更大一点。

    共鸣……

    何深在心中快速过了一下这一台钢琴的全部数据后，做到了心中有数，然后对着外面的王培点了一下头。

