    七月末，林风到江宁已经两个月有余。

    江宁的势力发展一直在有序的推进着。

    林风创建的‘天神’安保公司在陈烁和项阳的带领下蒸蒸日上，俨然已经成为了江宁第一的安保公司。

    公司的安保人员也从一百多人扩充到了三百多人，且全都是经过特种老兵专业训练，有一定格斗技巧和反侦察能力的安保。

    而李娜在燕京创立的‘天神’娱乐公司也在如火如荼的进行着。

    在李娜的努力下，天神娱乐公司迎来了它的第一位顶级流量女星，周子萱。

    当周子萱在媒体前宣布加入天神娱乐公司时，这个名不见经传的公司迅速被各大媒体争相报道。

    一时间，各个平台的头版头条都是关于周子萱加入天神娱乐的新闻报道。

    大家也开始暗地里议论，一家刚注册不久的娱乐公司就如此大手笔的挖顶流女星，其背后的实力一定不容小觑。

    ……

    “往上，对对……就是这里，再往上一点，快到了！”

    “去你的！”

    在王倩珍的豪华大平层里，她正一脸媚意的给林风按摩，原本按着大腿，林风却使坏，让她不停的往上按……

    快到敏感的位置时，王倩珍狠狠朝林风大腿掐了一把，啐骂道：“流氓，小心让你当太监！”

    林风一只脚不老实的在王倩珍身上乱动着，嘴里低哼道：“老子是金刚不坏之身，不可能成太监的！”

    王倩珍切了一声，媚眼如丝的娇声说：“我去拿剪刀试试！”

    “王倩珍，你大爷啊！”

    林风一下子从躺椅上坐了起来，双手捂着大腿位置，怒视王倩珍。

    王倩珍咯咯娇笑，笑的花枝招展，胸前的波涛汹涌一阵颤动，看上去极为壮观诱人。

    “你也就剩下嘴硬了，不是金刚不坏吗？也怕剪刀呀？”

    林风坏笑道：“那是我唯一的死穴，需要被你精心呵护才行！”

    “死样！”

    王倩珍红着脸说：“你这天没亮就跑我这里来是几个意思？”

    林风讪笑道：“想你了呗！”

    其实想王倩珍只是一方面，另一方面是在躲避追杀。

    准确的说，是在躲避曾榕的追杀。昨天晚上，他为了跟王思雪亲近，故意点了曾榕的穴道。

    不过最后奸计还是没有得逞，愣是连王思雪的闺房都没机会进去，后来就把被点穴的曾榕给遗忘在了楼下。

    半夜，曾榕自动解开穴道后，气势汹汹的踹开了林风的房门。

    好在林风当时在修炼，如果睡的正香，被曾榕给下点蛊毒，可就不好玩了。

    林风原本就理亏心虚，懒得跟曾榕计较，于是跳窗户跑路了。

    没了去处，他就只能找王倩珍了。

    “想我了？”王倩珍撇嘴道：“想我了至于天没亮就跑来，肯定是做了什么亏心事，被思雪给赶出来了吧？”

    “你是算命的，算这么准？”

    王倩珍扑哧一声笑了出来，一脸夸张表情地道：“还真是被思雪给赶出来了？”

    林风苦笑道：“不是她，不过也差不多吧。”

    王倩珍不明白林风话里的意思，正要继续询问时，林风却按耐不住，开始使坏了。

    “王大姐，漫漫长夜，不如咱们干一点成年人该干的事情？”

    “呀，臭流氓，你往哪摸呢！”

    王倩珍想要挣扎，却发现被林风搂住后，根本动弹不得。

    “不……不行，我女儿在房间里睡觉呢，万一被她看见，我就没脸活了 ！”

    “没事，我又不干别的，就抱抱你……”

    王倩珍：“我信你个鬼！”

    见林风想要得寸进尺，王倩珍立马拍开林风的手，“过一会儿天就亮了，我还要送女儿去学校，你别胡来呀！”

    “就抱一下……”

    “林风，你……你无耻……不是说就抱一下嘛！”

    “哦，手不小心碰到了……”

    王倩珍：“……”

    ……

    三日后的下午。

    今日是周末，王诗雅难得休息，原本想约林风去商城购物，林风答应的好好的，突然接到了一个紧急电话。

    电话是项阳打来的，电话那头，项阳语气沉着的说：“林先生，陈烁失联了。”

    “失联了？”

    林风看了一眼打扮的漂漂亮亮，一脸兴奋朝他走来的王诗雅，示意王诗雅先不要说话，然后继续对电话那头的项阳说道：“什么时候的事情？”

    “从昨天开始就联系不上了，他该不会是出什么事了吧？”

    项阳在电话那头担忧的问道。

    林风派陈烁暗地里勾搭闫家三姨太，原本陈烁已经有了重大发现，而且将三姨太拉拢到了他这边，只需要林风启动计划，就可以将闫家一网打尽。

    在这个关键时刻，陈烁竟然不见了？！

    林风心中隐隐泛起一丝不安的预感。

    “林先生？”

    见林风沉默下来，项阳在电话那头轻声提醒。

    林风思考了一下，当机立断道：“调一部分咱们安保公司的精英到六号别墅来，最近加强警惕，陈烁可能出事了。”

    项阳赶紧应了一声，说：“我这就派三个精英小分队二十四小时巡逻保护六号别墅。”

    挂断项阳的电话，林风立刻将电话打到了陈烁那边，电话提示已经关机。

    “姐夫，是不是出什么事了？”

    王诗雅见林风眉头紧锁，好奇的问道。

    林风露出一丝苦笑，说：“诗雅，可能不能陪你出去逛街了，陈烁失踪了，估计跟……跟闫家有关！”

    王诗雅对闫家深恶痛绝，当时在千豪酒店，差点被闫家的闫涛给……

    幸亏林风及时赶到，否则王诗雅的后果不堪设想。

    “闫家的事情不是已经解决了吗，怎么又跟闫家扯上关系了？”

    林风一脸沉着的说：“闫家的继承人离奇的死在了千豪酒店，虽然官方通告说是死于意外失火，可闫家人又怎么可能轻信，一定会暗中调查，为了不让闫家先下手，我派出了陈烁勾搭闫家三姨太，然后……”

    林风简短的跟王诗雅说了自己的计划，王诗雅听完一脸愁苦，叹气道：“姐夫，都怪我，是我给你添了这么多麻烦，现在该怎么办，我能帮你什么忙？”

    林风笑着摸了摸王诗雅的脸颊，道：“你对我最大的帮助就是老实待在家里，你们安全了，我才没有后顾之忧，陈烁失踪的事情我去调查，他暂时应该还没有性命之忧。”

    “好，那我不出去了，姐夫你也要小心些哦！”

    “恩，洗白白了在家等我！”

    林风调笑着掩饰严肃的气氛。

    王诗雅一脸羞赧，看林风的眼神时充满了爱意。

