    第0273章鲨鱼？杀鱼！

    　　

    　　不过让林逸安心的是，从绳索断裂到现在，自己身上的玉佩都没有预警，也就是说，现在没有任何危险的存在。

    　　

    　　看来，李呲花身边的高手也被自己弄的差不多了，那两个黄阶高手一死，李呲花还真派不出什么高手了，整出小麻这种货色，来居然想着装鬼吓人和用绳索断裂这么低劣的手法来达到自己或楚梦瑶意外死亡的目的。

    　　

    　　当然，即使如此，林逸也不会放松警惕，就算李呲花身边没有高手，那也是暂时的，因为李呲花说过，他并不是一个人，他只是一个在松山的代言人而已，他身后还有幕后老板存在。

    　　

    　　终于，隐隐的林逸看到了海岸线，不过距离松山市里有多远林逸就不得而知了，林逸身上没带GPS定位的东西，只能根据太阳的方向判断一下自己大概的位置。

    　　

    　　没想到之前入水后被冲出了这么远，林逸苦笑了一下，要不是陈雨舒被呛了水，自己忙着应付她，也不会被海水冲了这么远。

    　　

    　　鲨鱼……林逸微微眯起了眼睛，不远处的海面上，一条鲨鱼的臀鳍在迅速向自己这边靠近。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，一般来说，海里面的鲨鱼在没有受到主动袭击和血腥诱引之下，是不会主动对人进行攻击的，因为人肉对鲨鱼来说，并不是什么太美味的东西。

    　　

    　　如果不是饥饿难忍或者是受到血腥的刺激，鲨鱼通常会无视人的存在。当然，这只是普通情况之下，还有一些特例，鲨鱼中也有特别凶残的存在，在浅水区游来游去，伺机对目标进行攻击。

    　　

    　　林逸现在还无法判断这只鲨鱼是否有攻击自己的意思，不过林逸依然保持着之前的速度向岸边游去。如果这只鲨鱼吃饱了，那么它应该不会对自己进行攻击，会从自己的身边游走。

    　　

    　　如果它准备对自己进行攻击，林逸在这里等着它也没有用，兵来将挡水来土掩，一只鲨鱼，林逸还没有放在眼里。

    　　

    　　不过，游水之际，鞋子中的那只匕首却再次的被握在了林逸的手中。

    　　

    　　只是不幸的是，这只鲨鱼似乎真的将林逸当成了目标，像是闻到了猎物的味道一样，加速向林逸这边游来。

    　　

    　　林逸再厉害也没有鲨鱼游得快，看鲨鱼游过来，林逸计算着自己和鲨鱼距离的同时，并没有放慢游水的速度，只在距离岸边有几百米的时候，林逸才停了下来，因为鲨鱼距离自己，只有几十米了。

    　　

    　　作为海上的霸主，鲨鱼显然没有将林逸放在眼里，在它的眼中，林逸已经变成了是他的猎物。

    　　

    　　一阵阵越来越强、此起彼伏的浪涛不断地从林逸身后涌过来，鲨鱼距离林逸也越来越近，这条体形大得像汽车一般的大白鲨张开了血盆大口，准备对林逸进行第一轮的流动攻击。

    　　

    　　林逸的左手下意识的拉了拉陈雨舒，让她不要脱离自己的控制范围。事实上，陈雨舒的四肢一直紧紧的扣在林逸的身上，林逸也不过是确定一下，让自己安心的去处理鲨鱼。

    　　

    　　右手握着刀片，左手捏成了拳头状，林逸的眼睛紧紧的盯着这条大白鲨。

    　　

    　　“呼——”一阵海浪涌来，鲨鱼冲向了林逸。林逸并没有躲，而是浮在海水里一动不动，等待着鲨鱼的进攻。

    　　

    　　鲨鱼可能也没想到他的猎物居然会不动了，这种情况，在平时很少出现，猎物被盯上后第一个反应就是逃跑，而林逸停了下来，却让鲨鱼有些迟疑起来。

    　　

    　　鲨鱼的智商在海中是比较高的，遇到非常理的东西，自然不会一味的猛攻，见到林逸不动之后，鲨鱼也放慢了游水的速度，不过它似乎并没有将林逸这个比它小了很多的生物放在眼里。

    　　

    　　虽然放慢了接近林逸的速度，但是并没有放弃对林逸攻击的意图，只是靠近的速度有些慢了。

    　　

    　　一瞬间，鲨鱼猛然的冲向了林逸，或许它已经失去了耐性，不过在这一刻，林逸也出手了，左手拳头挥出猛然击向了鲨鱼的鼻子！

    　　

    　　这是鲨鱼身体上最脆弱的部位之一，对于这个弱点，林逸了如指掌。

    　　

    　　“砰——”

    　　

    　　林逸何等的力道，如果这一拳打在人的身上，或许都能将一个正常人给打死，虽然打不死鲨鱼，不过足以将鲨鱼的头打得向一旁偏去。

    　　

    　　鲨鱼吃疼，不过这更加激起了它的血性，两腮翻动，就要张口向林逸咬来。可是遗憾的是，林逸并没有给它这个机会，一刀插在鲨鱼的腮中，在里面上下划了几下，然后快速的向一旁游去。

    　　

    　　鲨鱼在水中挣扎了几下，就不动了，失去了往日的威风。鱼鳃是鲨鱼的致命部位之一，林逸对此已经轻车熟路了。

    　　

    　　这鲨鱼被林逸干掉了，林逸自然也不会浪费了，谁知道一会儿上了岸是哪里？万一肚子饿了，这鲨鱼肉虽然不太好吃，但是充饥完全没有问题，这是野外求生的准则。

    　　

    　　将脚上割断的绳索解了下来，林逸套在了鲨鱼的尾巴上，拖着它一起向岸边游去，对于这种程度的负重，林逸几乎没有感觉。

    　　

    　　当初训练的时候，手脚都被绑上了铁块，林逸也一样能在水中游动。

    　　

    　　“呼——”林逸爬上了岸，将鲨鱼先丢到了一边儿，当务之急是让陈雨舒先醒过来再说。

    　　

    　　不过，对于陈雨舒的施救，林逸倒是犹豫了一下，按照正规的施救程序，现在要做的是人工呼吸，不过，这似乎有点儿占陈雨舒的便宜。因为，林逸救人的时候，不需要人工呼吸……

    　　

    　　可是，林逸又有点儿经不住陈雨舒的诱惑，林逸对于陈雨舒，还是有很多好感的，至少比楚梦瑶要多一些，这个女孩子很可爱，容易让人喜欢她。

    　　

    　　只是在陈雨舒没清醒的时候，这么占她的便宜，林逸还是下不去手。之前在海里面，是情急之下没有办法，但是现在却有其他的代替方式。

    　　

    　　林逸对陈雨舒有好感没错，想亲她也没错，但是绝不是这种方式！林逸不觉得自己是什么正人君子，但是也不会做一些强迫的事情来。<!---->

