    “这个问题很值得关注……”

    就在欧盟发问之后，Y国首相开口，声音浑厚：“因为按照卡地亚堡一战的情况来看，狂息岛拥有的军事力量已经完全超越了我们，是人类抵抗古文明的第一序列战力。”

    “如果他被胁迫，投向敌人，那么人类就再也没有任何抗争的余地。”

    “我们会在短时间内被全部消灭！”

    这是一个非常严峻的问题。

    从目前的战况来看，可以在正面战场上碾压古生物的唯有狂息岛，但李天然作为狂息岛的掌权者，却受到亲人的牵制，如果将来人类和古文明的战争进行到白热化，古文明针对李天然的政策发生一些改变的话，李天然真的还会旗帜鲜明的站在人类这一边吗？

    “狂息岛很强，是人类文明的希望，但现在却出现了问题……我们无法保证这强大的力量，能够被死死的绑在我们的战船上。”欧盟特统发言，他的表情十分严肃：“我们必须消除这不稳定的因素！”

    “消除？你想做什么？你难道有能力帮助李天然的亲人分割记忆思维吗？”俄罗国普统冷着脸问道。

    很显然，这份视频是古文明特意保存下来，故意发放给同盟会的各国首脑们，目的就是为了制造恐慌、分裂，在如今的这种状况下，它们的方法的确很有效，同盟会的各国首脑都心情沉重，为李天然的立场而担忧。

    “目前能够左右李天然立场的因素只有一个，那就是他的亲人……我们无法帮他解决思维记忆的问题，但却有另外一个方法可以解决这件事。”欧盟特统冷笑一声，而后说道：“而且这个方法更加便捷、干脆！”

    “……”

    众国家首脑盯着欧盟特统，十分惊愕，想要听他到底有什么好方法。

    欧盟特统盯着会议室内的众首脑，沉声道：“为了保密，这个方法只能我们四大理事国知情，我建议开一个私密会议！”

    听到欧盟特统如此严肃的话，各成员国的首脑们开始离座，最后只剩下欧盟、Y国、联邦、俄罗国四大国家的首脑四人。

    联邦首座脸色阴沉，从特统说出私密会议后，他就有种不好的预感。

    “现在会议室内只剩下我们四个人。”欧盟特统目光扫视了一下联邦首座和俄罗普统，沉声道：“我的确有一个想法，但如果这个想法无法得到全票通过、准备施行的话，那么我们四个需要互相交叉，用其他国家的智脑进化者抹去我们大脑中关于私密会议的内容记忆，保证不会有任何泄露！”

    俄罗国普统的眉头也皱了起来，欧盟特统的态度让他感到惊愕，交叉使用对方国家智脑能力者对一国首脑洗去记忆，这是否太过小题大做了？

    “可以。”但让人意外的是，俄罗国普统没有拒绝。

    联邦首座也表情严肃的思考片刻，点了点头。

    Y国首相一直都是欧盟的坚定支持者，此时自然不会拒绝这个提议。

    “很好！”特统深吸了一口气，他的脸上浮现出一丝疯狂，开口道：“现在可以确定的是，能够影响李天然立场的只有他的那个亲人，我们的确无法解决她的思维问题，但我们可以解决她这个人！”

    “你的意思是……”联邦首座拧起眉头。

    “如果李天然的这个亲人彻底死亡，那么世界上就再也没有能够影响到他立场的因素！”特统目光炯炯有神，压低了声音：“他会彻底绑死在我们这艘战船上！”

    “……”

    特统这句话一出口，会议室内的气氛顿时变得肃杀起来。

    直到此时，俄罗国普统终于明白欧盟为什么提出要开私密会议，并且在无法全票通过后要进行记忆消除。

    因为这场会议中的内容一旦被流传出去，传到李天然耳朵中，恐怕昆仑巨舰马上就会落在同盟会总部上空，让这里尸横遍野！

    特统的这种建议，已经不能算是玩火了，这他妈是在玩核电站！

    的确，涵涵是影响李天然的唯一因素，她一旦彻底死亡，那么李天然将会再无牵挂和顾虑，但问题是，涵涵怎么会死？

    四大理事国派人去杀吗？

    且不说这个暗杀行动的难度有多大，一旦暴露，不用古文明动手，李天然就会把人类文明全部扫平！

    “我绝对不同意！”联邦首座拍案而起，他之前就有所预感，但没想到欧盟真的有这么大胆子：“你有没有想过，如果李天然原来根本没想要背弃人类，但你的这种计划，反而会把他推到敌人那边？”

    “我也不同意。”俄罗国普统阴沉着脸：“这个计划根本就不可能完成！狂息岛如今的兵力，再加上对方的重要性，她现在一定被处于极度安全的保护之中，别说是我们，就算是古文明王亲至，恐怕也难以杀死她！”

    “这根本就是个彻头彻尾的、自掘坟墓的计划！”

    联邦和俄罗国的态度，并没有让欧盟意外。

    “我想过你们会是这种反应！是的，李天然现在可能没想过要背弃人类，但他的身边有一个影响他决定的因素，只要那个因素发生变化，就随时可以影响李天然的决定！我们不能把自己的命运，完全寄托在瞬息万变的可能上！”欧盟特统瞪着眼睛：“我们要把这种可能，完全消除！”

    “没错，这件事的难度很大，但如果我们不做，就永远只能提心吊胆，时时刻刻担心自己最强力的盟友会背叛、背刺！”

    “我们需要制定一个周密的计划，即需要杀死那个不稳定的因素，又可以把我们自己撇出来！”

    “最好，能够把罪责推到古文明的身上！”

    欧盟总统瞪着猩红的眼睛，死死盯着其他三大强国首脑。

    会议室内一片死寂，没有任何人开口。

    ……

    嗡嗡！

    直升机落下，李天然推开舱门，走在同盟会总部的台阶上。

    有人迎了出来。

    “各国首脑都在等您。”对方帮李天然推开会议室的大门。

    李天然走进来，看到了同盟会的各国首脑们。

    每个人的脸上，都带着笑容。

    坐在首位的欧盟特统，老脸之上满是温和。

