
两人面色一僵。

翠儿立刻朝着皇上跪了下来。

沐冬至因为身上有诰命在，所以见到皇上是不用下跪的。

但是她还是朝他福了福身。

皇上看到沐冬至越发的光彩照人，心里就越发的痒痒了。

且不说土地爷爷宠儿不宠儿的，就单凭这份容貌，也应该是冠宠六宫的。

可是，惦记一个臣子的妻子，确实不是一个明君应该做的事。

他强行的将心里的那个念头给压了下去，说：“都起来吧，朕不过是心里烦闷，过来看看花如。

方才翠娥说的，朕都听到了。

这些日子，辛苦你了，赏。”

翠娥连忙又跪下谢恩，说：“这些都是奴婢应该做的。”

李公公却上前宣布：“赏翠娥百两银子，一匹织锦，棉布五匹。

回头内务府会将赏赐给送过来。”

“谢皇上恩典。”翠娥只好谢恩了。

皇上就上前去看花如。

他喊道：“花如？你可还记得我？”

花如听到有人喊她的名字，抬起头来，疑惑的看向皇上，随即视若无人的低头又逗弄怀里的枕头，一边拍着一边说：

“宝宝不要害怕，娘亲在的哟，娘亲给你唱首歌，鸟儿天上飞，鱼儿水里游……”

皇上见她依旧不认识自己，立刻表现出十分苦闷的模样。

他十分忧郁的站子啊旁边，看起来是真的伤心又落寞。

沐冬至不知道这人这是怎么了？

明明就是他一手造成的现状，可是他却偏要在这里装深情。

她垂着脑袋，假装没有看到皇上伤心落寞的模样。

然而，皇上却说：“知我者，谓我心忧；不知我者，谓我何求。悠悠苍天，此何人哉？”

沐冬至依旧垂着脑袋。

这些话她听的不是很明白，但是最后一句却听明白了。

她想，造成这一切的难道不是他自己吗？

难道他对花如一点内疚都没有吗？

难怪戏文里经常说自古帝王多无情。

果然是这样的。

后宫不断有新面孔出现，从来只见新人笑，谁能听闻旧人哭？

皇上居然还在这里装深情，他自己不嫌恶心的慌吗？

沐冬至犹豫着要不要偷偷的退下去，可是一回头见翠娥和李公公都不见了。

翠娥是被李公公给拉出去的。

她一开始还想拉着沐冬至一起推下，但是李公公却对着她摇了摇头。

她顿时就明白是怎么回事了。

在后宫里，有很多事只能意会不可言传。

所以，皇上惦记臣子媳妇的这种话，他们不会有一个人说出口的。

祸从口出。

翠娥心里通透，原来皇上醉翁之意不在酒。

真不要脸。

沐冬至可是有夫之妇，而且还是他臣子的媳妇。

他这样算哪般？

但是，她不敢说。

因为她要是说了什么不该说的话，有可能会被灭口。

但是，这并不妨碍她心里骂他。

沐冬至见李公公和翠娥都不见了。

心里是有些怪翠娥的。

她走的时候怎么不拉她一把？

要是拉她一下，她就可以随他们悄悄的退出去了。

花如现在神志不清，她和皇上现在就等于是孤男寡女的相处，这传出去了，名声多不好听？

她正筹划着要往外走，然而刚退了几步就被皇上给发现了。

他转过头来看她，问：“你是不是觉得朕特别可笑？”

沐冬至只能装作什么都不知道，连忙说：“回皇上的话，臣妇不知皇上何出此言？”

她也不想知道。

“朕后宫佳丽三千，新晋美人无数，环肥燕瘦，各式各样的美人都有。

可是朕却偏偏惦记着花美人。”

沐冬至差点就吐出来了，他这是什么意思？

不就是在说自己很念旧情吗？

他如果真的很念旧情，就不可能再花如经受丧子之痛的时候，进行选秀。

难道那个孩子不是他的？

但是面上却还是老老实实的回答道：“因为我盼望着她能好起来。”

皇上便说：“你倒是个心里善良的，沈爱卿有你在后面做贤内助，定然能够带领大燕走向巅峰。”

沐冬至说：“明君才会出贤臣。

我夫君既然是在皇上的手下，定会成为一代贤臣。”

一个小皇子被人给害死了，伤心欲绝的只有女人。

也对，后宫里很多女人都生不出孩子来，更别提生出男孩子来。

但是，皇上就不一样了。

他可以有很多儿子。

所以，他不管花如是在怎样徘徊在生和死之间，他都没有缓一缓选秀的事。

还惦记花如？

呵呵。

她心里冷笑。

真的惦记花如，会害死她的孩子？

那孩子现在也活的好好的，皇上不是一点事都没有吗？

说什么克他，简直就是无稽之谈。

此刻的沐冬至完全没有意识到皇上是要对她布局。

她也不能得罪他，就顺着他的话说：“这是皇上重情重义，是花娘娘的福气。”

“她若是有福气，又怎么会这样样？”皇上喃喃自语。

沐冬至不说话。

感情弄了半天他对花如姐姐一点都不觉得内疚，反倒觉得这是她福气太薄了吗？

皇上看向她，越是见她的美貌，他心里就越发的想要得到她。

她虽然已经嫁为人妇，可毕竟年纪还小。

哄这样年纪小的女子，对他来说那都是手到擒来。

后宫里的每一个女人都以为是他的最爱。

其实到头来他谁都不爱，他只爱他自己，爱他的皇位。

一旦他的性命或者是皇位受到威胁了，他连自己的亲生儿子都可以牺牲。

还有什么值得他爱惜的？

在他的严重，后宫里的那些女人都不过是他平衡朝堂的工具而已。

可尽管这样，他也乐意看到她们之间相互争宠。

沐冬至还想退出去，不想跟皇上单独站在一个院子里，就一直垂着脑袋。

皇上又问她说：“你不是土地爷爷的宠儿吗？你说花如还有没有可能好起来？”

“当然有可能。”沐冬至连忙说道。

她相信，只要花如能离开后宫，能见到她儿子，病自然就好了。

但是这些话她却不能说出来。

可是要杀头的。

皇上听到她的这话，倒是有些意外，问：“你怎么敢这样肯定？”

沐冬至心里有些烦，还有完没完了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69151096"  chaptername="第671章  他心里越发的想要得到她">加入书签</a>
</div>
