    “对啊，没事儿，小古，你要是想小暖啊，今天带走就没事儿。”

    江老得赶紧让这个气人精的儿媳妇回去，再呆在这里，他这条老命都气的呜呼喽。

    古暖暖看着病床上的公公，“爸，我才不会在这个节骨眼上离你而去的。我和我老公要好好的照顾你~”

    “爸不用，你回去玩儿吧。”

    古暖暖就不走，气的江老无奈。

    古父古母见状，女儿在江家的生活应该是习惯了。

    夫妻俩未多留，简单的探望过后就起身以忙为借口离开了。

    临走时，古母点点女儿的脑门，宠溺的语气教训道：“少吃点零食吧，都嫁人了，是大人了。”

    古暖暖去送父母时，她对爹妈撒娇，“不是我想吃，是我老公给我买的。”

    江尘御点头，“爸妈，我不会让小暖委屈的，她喜欢吃零食，我为她买。”

    古家夫妇对视，一时竟不知该说些什么。

    二人离开，回到车上，古母疑惑道：“老公，暖暖嫁给尘御，是不是生出感情了？”

    古父发动车子，他回到：“她俩良缘许是天定吧。”

    楼上，古暖暖被丈夫手牵手的回到病房。

    江老看到去而复返的儿媳，忧愁不已。

    同时，他心中暗暗道：回去就去植发！

    碍于两个不会照顾病人吃饭的人在，到了吃午饭的时间，江老嘴硬，明明肚子饿了，但就是不吃饭。

    他坐在床上，看着床尾不远处的沙发上的儿媳。

    她吃零食吃的是真香。

    暖暖拆开一包辣条，味道飘得满屋都是。

    江老吞咽口水，好香啊。

    江尘御见父亲馋了，他问：“爸，你饿吗?”

    “我不饿！”

    江老看了眼自己手上的液体，他心中告诉自己：这是最后一瓶，我忍着输完再吃饭。

    古暖暖也察觉到了父亲馋辣条了。

    她拿着一包卫龙走进，“爸，你张嘴，我喂你一口。”

    江老真的张嘴，“爸就吃一根。”

    江尘御急忙从中拦住小傻子妻子。

    “小暖，爸身体还没好。”他说。

    古暖暖看着公公消瘦的脸，再想到刚才护士的叮嘱。

    她收回了自己的手，“爸，等你病好出院了，我再带你吃。现在，你不能吃。”

    江老的脸墩着，一幅不高兴。

    他哀怨的瞪了眼儿子，明知道自己不能吃，还买这么多垃圾食品让他媳妇吃。更过分的是在自己的眼皮子底下吃，馋他。

    江尘御对妻子说：“小暖，你也别吃了。”

    古暖暖看着还剩几根，她说：“我去外边走廊吃，吃完就回来，不让爸闻味儿。”

    她抱着剩下的辣条出门了。

    屋内只有父子俩。

    江老的肚子不适宜的咕噜噜的叫了起来。

    他面色羞红。

    左右幸好只是自己的儿子在场。

    江尘御没有看父亲，他也没有再问父亲你饿了么，而是去到床尾处，拆开刚才岳父岳母带来的礼品。

    其中有一箱的面包，他取出一袋拆开，递给父亲，“爸，你左手拿着吃吧。”

    针在他右手扎着，左手用筷子和勺子不方便，但是面包拿起来会方便一些。

    江尘御为了陪父亲，他担心父亲不自在，于是给自己也拿了一块儿面包，陪着父亲吃。

    病房内，静悄悄的，只能听到父子俩的呼吸声。

    江尘御和父亲不合了十几年。

    他们从未有过现在这样平静的时刻。

    江老咳嗽了，江尘御立马去为他倒水让他缓一下。

    父子俩，谁也不说二话。

    江老享受自己和二儿子的短暂平静。

    没有争吵，没有气粗。

    面包吃完，古暖暖回来了。

    她手中带着一瓶热果汁。

    刚才她知道公公铁定是饿了，但是又知道自己右手不方便吃饭需要靠喂，自己和丈夫并不会喂饭，因此才强忍着说自己不饿。

    古暖暖刚才借口说自己去走廊吃。

    其实她根本就没去。

    而是径直下了楼。

    毕竟，在走廊吃也会惊扰到其他人。

    她离开了住院部，小跑去了医院外的超市，为公公买了杯热果汁带了回去。

    她拧开果汁瓶，递给江老。“爸，你先喝点它暖暖胃。等你输完液了，咱让尘御开车，咱们出去吃午饭，医院的午饭都太难吃了。”

    江老看着儿媳小手递过来的瓶子，他喉咙哽住，“你刚才，跑出去给爸买果汁喝了？”

    古暖暖点头。

    “顺便给我自己又买了包辣条。”她嬉笑。

    江老和江尘御知道，这小丫头在撒谎了。

    她明明是特意去买果汁的。

    江老感动的喝了一口，胃中还有儿子刚才陪他吃的面包。

    江老的回忆去到很远的以前，他眼眶不知不觉竟有了湿意。

    古暖暖也不吃零食了，她坐在沙发上抱着一个靠背，无聊的看公公的输液瓶。

    江尘御见她坐姿难受，就长臂伸开搂住小妻子，让她靠在自己的怀中。

    古暖暖没有矫情，而是靠近丈夫，真的依偎在他腋下，“老公，一会儿爸输完液咱们去吃满香楼吧？”

    江尘御嘴角仰着淡笑，“馋那里边的饭了？”

    古暖暖点头，“但是里边的饭可贵了，我不舍得花钱去，但是你有钱，去了你花钱。”

    江尘御和妻子闲聊，“我的不还是你的。”

    “唔，那不一样。虽然咱俩是一体，但是你掏钱的时候，我还是觉得我没花钱。”

    江尘御宠溺道，“行，一会儿我花钱，你随便点。”

    他又问了，“之前没嫁给我的时候，你没钱吗？”

    据他所知，古家虽然不是大家族，但在Z市也算得上是名流，古氏集团一年的净利润也超百亿，她若是想去满香楼吃一顿饭那也是轻轻松松的。

    古暖暖回答：“有钱，但是不舍得自己花钱~让我爸爸陪我去吃，他的时间总被其他的叔叔伯伯们抢走，要应酬，要谈合作，总没有时间陪我去。我妈妈从不铺张浪费，偶尔可以陪我去一次，但是不会经常陪我去。小寒不在家，一个人去太尴尬了，所以就很少去。”

    江尘御心道：原来如此，只是因为他家小妻子不舍得花自己钱，但是喜欢花别人的钱。

    巧了，他十分有钱。

