    细细列举了一系列的因素进行对比后。

    唐泽发现…这些条件，对别人来说讳莫如深的话题，在这里却成了能够拉近两人距离的因素啊。

    再加上两个都没有亲人，额…好像麻生成实有养父母来着？

    但现在麻生成实是自己住，独自在东京生活，两人相互作伴，再加上自己的神助攻，让两人成了邻居，说不定吃饭都为了省事一块吃了。

    时间一久，感觉会日久生情啊。

    抱着这样的念头，唐泽看两人的目光，也逐渐带了一些别有意味的感觉。

    想到这点再去看两个人的谈话，总感觉有种遇到看对眼之后就你侬我侬的凑一块去的感觉。

    虽然身为当事人的两位都没有发觉罢了。

    有了这个念头的唐泽，越看越感觉这两人是看对眼了。

    于是，心态一变，顿时感觉自己成了电灯泡。

    一时间，唐泽泪流满面了都，常年撒狗粮的我也有被人喂狗粮的一天？

    真是不是不报时候未到啊。

    感觉自己被硬塞了狗粮的唐泽，开始埋头苦吃。

    这会他正在吃迷你舒芙蕾欧姆蛋，这道料理有些饭后甜点的感觉，酸酸甜甜的味道，口感软糯，丝滑的口感在口中徘徊，让人有着听不停不下来的感觉。

    而外面是狗粮，沉迷美食能吃爽，这下怎么选择根本就不用想了。

    毕竟不吃就被狗粮塞饱了，也就只能埋头苦吃美食才能勉强维持生活这样子~

    这一顿饭下来，唐泽吃的很爽，而另一边麻生成实和岛袋君惠也像是老友一般，聊得也很开心。

    晚饭结束之后，麻生成实更是直接开车带着岛袋君惠回家了。

    恩，毕竟顺路嘛，正常操作而已。

    至于唐泽，则是孤零零的一个人开车回到住所。

    “早知道我就该带你去的。”进到屋内，唐泽发动战术后仰靠在沙发上，给绫子打电话说了今日的情况，有气无力的的吐槽道。

    “但一切顺利不是挺好的嘛。”绫子在电话那头笑道：“这也不是你想看到的？”

    “对啊，效果都好到爆表了。”唐泽耷拉着死鱼眼道：“完全超出预料。”

    本来觉得两人还会有个熟悉的过程，结果等吃完饭都已经打得火热了。

    这种话题越说越饱，所以唐泽果断转移话题，还是煲煲电话粥吧~

    临到最后，就在唐泽准备和绫子道别挂断电话之际，绫子却是叫住了他。

    “怎么了？还有什么事吗？”

    “嗯...其实你不给我打，我也准备给你打的。”绫子稍显犹豫道：“妈妈...妈妈她希望你能参加明天晚上的家宴，让我邀请你。”

    “恩？”唐泽闻言挑了挑眉，心中了然的同时笑道：“这是要正式将我介绍给你的家人了？这是好事啊。

    代表长辈们对我很满意啊。”

    “但是妈妈她...”绫子自然知道母亲的打算，也知道唐泽不可能答应，所以夹在中间有些为难。

    “放心吧，我早有应对，交给我就好。”唐泽自然知道对方的顾虑，温声安慰道。

    为了应对这一天，他早就做好了万全的准备，和丈母娘之间的这场战争，他非赢不可！

    而且其实这场战争，从一开始唐泽就基本上立于不败之地了。

    差不多唐泽也能猜出朋子的想法，无非是看自己这么优秀的人娶走自己的女儿有些不甘心，所以想要试试能不能让自己入赘

    所以铃木朋子的“强硬”从一开始就是有限的，不是那种“棒打鸳鸯”的强硬，而是在不伤害唐泽和绫子两人的感情下的“强硬”。

    简单来说，就是不会闹到撕破脸那一步，如果实在不愿意，铃木朋子也会退让，避免因此破坏了两人的感情。

    而唐泽呢，自然也是知道这一点，但如果走到这一步，那就实在太难看了。

    双方之间是基于默契之间开启的这场战争，也是决定着唐泽以后在娘家能不能挺直腰板的事情，自然要赢得漂漂亮亮才行！

    不过客观的从局势上来分析的话，唐泽基本是处于下风的，毕竟铃木财团家大业大，这优势实在太大了。

    不客气的说，向入赘铃木家的成功人士，从能南排到北，这就是铃木家的实力！

    但两人毕竟是两情相悦，这就很大抵消了这方面的影响。

    再加上唐泽年纪轻轻也已经破格胜任警部了，能力优秀而且战绩赫赫，深得大佬们的青睐。

    甚至东大法学系出身位居高位的学长们，已经将其当做未来的接班人选来对待了，年轻人一代的领头羊。

    同时，随着宣传科对于唐泽的战绩，以及出版社对于唐泽作品不断的宣传。

    唐泽的声望，也不像之前皮斯科案件那会，还只是个刚刚推出没多久，不会有多少人关注的“看板郎”了。

    即便很多人不关注警视厅推出的“看板郎”身份，但唐泽不断侦破案件自带的声望，以及小说家身份的出名，让他在社会上愈发的引人注目。

    再加上比毛利小五郎帅那么3.1415926535倍的颜值，从名气上唐泽甚至已经有了超越毛利小五郎的架势。

    恩，毕竟毛利小五郎自身也是个案件触发器，再加上个柯南，两人遇到的案件可谓横跨全国。

    而唐泽则是因为职业跨域办案的情况很少，所以名气上前期暂时稍逊毛利小五郎。

    但现在已经开始逐步发力了，越来越多的人开始知道唐泽的身份。

    毕竟年轻的帅气还有实力的推理作家，也是很受女性欢迎的。

    而在女性群体中受了欢迎，那是什么结果自然不言而喻。

    毕竟为了讨好女性投其所好，很多人也得了解一下唐泽的大致情况，以方便有谈论的话题。

    然后就会有一部分人转化成唐泽的粉丝。

    唯一可能让唐泽的人气有些延缓的，可能就是唐泽不是单身这一点了。

    但毕竟是靠实力和才华吃饭的，而且也不是偶像，不怎么影响这些。

    所以，唐泽也不是毫无胜算，他还有早就准备好的底牌，有把握来说服铃木朋子，放弃让他上门女婿的想法！

