    本来，王升吞服离裳分出来的娲皇本源之力后，感知能力已经比之前大幅度提升，仙识也更强了些，探知范围也比此前的瑶云更远、更细节。

    但瑶云得了灵曦相助，有了某些不清不楚、不明不白的变化，让她此时的感知能力反而还要超过王升、以及普通天仙许多……

    比她生前似乎更强了些。

    王升朝着古战场的方向疾驰，凭赤羽凌空诀飞了好一阵，仙识才搜寻到这两名天仙的踪迹……

    来人应该是凤黎门长老，一名头发花白的老妪、一名短发齐耳朵的少女……看似是少女，修为在天仙境界，说不定早已活过了多久。

    这两人来的好快。

    秋颖一行人出事，只是在半天之前；从凤黎门的星辰飞到此地，哪怕是天仙，全力赶路也不太可能做到。

    除非她们本来就是在这附近……

    王升忍不住骂了句：“这凤黎门还真就这么狠，竟然拿弟子一死一伤出来做苦肉计？”

    瑶云却在他心底提醒道：‘是否要对他们出手，早下决断。’

    出手？

    此时虽然能依靠人剑合一获得境界临时提升，但始终是‘伪’的天仙境实力；

    虽说这两人的气息都不算太强，也就天仙境前期的境界，王升不靠人剑合一，一对一甚至都能敌过一人，但毕竟……

    这是两名天仙，怎么也要给这个境界足够的尊重。

    心底虽然在犹豫不定，但王升的身体已经做出了反应：

    龙剑被他取出背在身后，龙灵被他唤醒，环绕在他四周；无灵剑提在手中，一股股柔和又与自身完美契合的灵力，汇入了道躯仙力，自身境界瞬间膨胀。

    而这一切，并未惊动那两名赶路的凤黎门天仙。

    ‘试试吧。’

    王升心底道了句。

    如果这事真是凤黎门在算计，半用苦肉计半强逼，让星海门与之联手对付天风……接下来，星海门这一门的老实人，会被凤黎门的蛇蝎毒妇给欺负成什么样？

    这件事上，自己绝对不能陷入被动！

    故，此时冒险一试，欲要偷袭这两名天仙。

    他也不会直接杀人，只不过是‘请’他们两人去星海门做做客，毕竟两名天仙的战力对凤黎门也颇为重要，若是削弱了凤黎门的实力，那就等同于给天风送温暖……

    算准两人飞行的速度，王升隐于虚空，自身杀意降低到最低，但气息却已是攀上了有生以来的巅峰。

    星辰之力在无灵剑上缓缓汇聚，此时这把并不太锋锐的灵剑，却似乎已是拥有划开乾坤、斩离大道之力。

    那两名天仙却是完全想不到，在十三星还会有人能临时起意，想对他们两名天仙‘高手’半路敲闷棍……

    ……

    ‘采薇，此事对我凤黎门来说颇为重要，能否灭掉天风，就看是否能将这离裳、爻星子、皮卡丘三人拉来我凤黎。’

    蓝慧琳记得很清楚，有些昏暗的静室内，坐在蒲团上的师父如此说着。

    皮……

    听到那个名字，她当时便是有些心慌。

    ‘可，师父，我们不能与他星海门直接结盟么？为什么非要用这般算计……’

    ‘此举正是为了与他们结盟，只不过，若是没有一点由头，星海门怕是难以就范。

    他们如今所想，更多的是经营自身，想让咱们与天风厮杀，哪里会主动出来与天风打生打死？

    这次施以算计，便是逼着他们星海门不得不出手，稍后再略施小计，便可让他们与天风正面相抗；待时机成熟，这两派两败俱伤，我凤黎便可一举将两者击破，自此十三星便再无敌手。

    今日一两人赴死，便是换明日我凤黎门千百人得活，有何不可？

    此事，为师只交由你来做，便是不想让你有什么闪失，这里有一粒保命灵丹，你在事发前提前服下，自可护你不死。’

    灵丹……

    师父的话语还在心底回转，蓝慧琳略微睁眼，看着自己储物法宝中那只小小的锦盒，此时的目光颇为复杂。

    她正躺在床榻上，翻身向内，身上盖着薄被，自身气息起起伏伏；毕竟是从鬼门关中走了一遭回来，重伤在所难免。

    那枚灵丹她并没有提前吞服，而是想着自己去做那赴死之人，救下要被师父牺牲的师姐妹。

    哪怕救一人也好。

    但她根本来不及，那场伏击来的太过突然，自己被打飞的太过迅速，而自己只能按计划行事，将此事引到星海门……

    “绛荷……”

    唇间发出低喃声，一滴眼泪从眼角滑下。

    三位在周遭保护的星海门长老对视一眼，目光中都有些许同情，继续不言不语护在这凤黎门的女弟子身周。

    遭逢如此大难，这位采薇仙子的神志都有些不清醒了。

    不知过了多久，殿外传来了脚步声，三位长老同时抬头看去，却见是门内的皮卡丘长老，于是同时从蒲团上起身，拱手问候。

    “皮长老怎么道袍上有血？”

    一位女长老眼尖，发现了王升道袍上染到的血迹。

    “之前外出，遇到了两只妖魔在斗法，上去劝架来着。”

    王升笑着回了句，三位长老都是一阵不明所以。

    “三位可否让我与采薇仙子独处一阵？”王升道，“我与采薇也算是旧识，想劝慰她几句。”

    “自然，皮长老请，我们去殿外等候。”

    “多谢三位长老，”王升拱手行礼，三位长老还礼，一同离开了这座小殿。

    王升走到了角落的床榻前，随手在旁摄来了一张圈椅，坐下去之后缓缓舒了口气……

    蓝慧琳轻轻闭着眼，眼睫毛在微微颤动，却是不知该如何回身，只是在那静静的躺着。

    王升打了个响指，无灵剑散发出一缕仙光，将此殿笼罩了起来。

    随后，王道长手肘搭在圈椅的扶手上，十指交叉，注视着这位也算美人的凤黎门十三仙子之一。

    他开口，先是旧事重提，“还要多谢你，离开血矿之后替我保守了秘密，并未将此事禀告给你师父。”

    蓝慧琳那消瘦的肩轻轻抖了下，王升本以为她会继续装睡，不曾想，她低声回了句：“我曾立过誓，自不可能反悔。”

    王升问：“你觉得你师父，也就是凤黎门的门主，算不算是个好人？”

    “自然，师父宅心仁厚，对我们都有养育之恩、传道之得，”蓝慧琳低声应着，“不管外人如何评说，师父在我们这些弟子心底，始终是位……好人。”

    “是吗？那她当年为何要让你去血矿送死？”

    王升声音渐渐变得低沉且有力，“当初的你，在血矿之下煎熬了百年，应当也能想明白一些事。”

    “那是我做错了事，师父以此责罚，”蓝慧琳转过身来，有些虚弱的咳嗽了两声，目光之中却带着几分祈求。

    她在求王升不要继续说下去。

    王升沉默了一阵，与蓝慧琳对视着，缓声道了句：“这次也是吗？”

    蓝慧琳浑身轻颤了下，却立刻摇头，“你这话是何意？”

    “这次凤黎门自导自演的闹剧，让一名弟子赴死，让你重伤前来星海门求援，拉星海门下水……也是跟上次一样，你跟那个降荷做错了事，你师父如此责罚，顺便还清理了二十六位门内的叛逆？”

    王升目光突然有些咄咄逼人，嘴角露出几分苦笑，“你就没想过，你们这些弟子，在你师父眼中到底算什么？”

    蓝慧琳神情尽量保持稳定，但那双纤手却紧紧抓着被褥，“我……我不知你在说什么。”

    “以前总是听人说，你永远喊不醒一个装睡的人，一直觉得这是屁话，没想到却真的挺有道理。”

    王升看着自己道袍下摆沾染到的血迹，淡然道，“你们凤黎门中，有两名长老名为梓茉与赵芬芳，对吗？”

    蓝慧琳立刻问：“她们已经来星海门了吗？”

    “也可以算是来了，”王升道，“只不过是被我绑来的。”

    蓝慧琳目光中流露出少许错愕，但很快就镇定了下来，凄然一笑，“何必与我说些玩笑之言？”

    王升并未说话，随手在袖中取出了一把染了血迹的拂尘，扔到了床榻上。

    而后双手迅速结印，当着蓝慧琳的面，对着那拂尘施展出了回光溯源之法，一抹灰气荡开，浮尘上出现了少许画面。

    画面中，能清晰看到，一名老妪与一名少女在星空之下疾驰，这拂尘被那老妪抓在手中。

    左前方毫无征兆的爆发出一抹剑光，这剑光瞬间璀璨无比，仿佛暗含了某种绝世无双的大道，在极短的时间内，将两人笼罩在剑影之中！

    两名天仙反应不慢，迅速还击！

    这把拂尘也被祭起，拂尘上的银丝化作了巨网，但剑光一搅，拂尘直接被破！

    那剑光之后出现的身影轻轻一晃，宛若分出了七道分身，瞬间将两人‘包围’，接连不断的精妙剑招从七个方向同时爆发，两人仓促应战，不过几招便直接被逼散……

    老妪被一剑抵在了咽喉，剑上爆发出的仙光封了她的元神；

    那少女却是借此机会转身奔逃，但逃不过半里，已是被两把飞剑纠缠，而偷袭之人提着那老妪，从后从容不迫的追了上去……

    画面轻轻消散，蓝慧琳目光已经有些呆滞。

    王升淡然道：“我没将她们二人直接带来这边，只是想再给你一些退路。

    你不说，她们却已经说了，这次她们偷袭自家弟子，无非就是想酝酿一场让星海门波及其中的惨案，而后凤黎门登门问罪，强逼星海门共同出兵对付天风。

    你在其中扮演的角色很关键，因为必须有人将星海门拉下水，你就负责此事，对吗？”

    蓝慧琳目光中满是灰暗，闭上这无神的双眼，嘴边的笑容尽是苦涩，两行清泪不断滑落。

    “这两位长老也说了句挺有意思的话，”王升道，“他们说，所谓的掌门弟子、十三仙子，不过都是用来笼络高手所用；

    这般弟子，不足千年就可培养一批，本就是为凤黎而生。”

    “怎会……”

    “三千年前的凤黎门首席弟子，似乎并不叫秋颖。”

    蓝慧琳咬住下唇，唇间有一抹嫣红滴落。

    “今日降荷之死，你还看不明白吗？”王升道，“你垂死的模样，还让我帮你回忆吗？”

    “不，我不一样，师父待我与秋颖她们不一样，”蓝慧琳颤声说着，她像是为了证明什么，直接将那锦盒拿了出来，“师父早已给了我保命的灵丹！她并不是想让我死！

    是我不知该如何面对降荷，是我想去陪她，只不过被你又救了一次！”

    “那擅自救你还真是抱歉了，”王升张开左手，那锦盒顿时落在了他手中，取出了那枚丹药。

    瑶云心底提醒了他一句，王升轻轻皱了下眉，将丹药递给了蓝慧琳，“你也该对你师父死心了……服下它。”

    蓝慧琳目光带着几分不解，却下意识地遵王升之言，仰头将灵丹服下。

    立刻，她体内元气开始充盈，重伤似乎都在迅速好转……

    蓝慧琳从床榻上站了起来，一身轻薄衣衫略微有些滑落，却是丝毫不管，如此直视着王升。

    王升静静等着，殿内的气氛略微有些僵持。

    半个小时后，蓝慧琳突然面色惨白，捂着胸口喷出一口鲜血，身体迅速朝着身后软了下去；而王升出手如电，抬手点在了蓝慧琳脖颈上。

    “这榆木脑袋，又要浪费我一颗丹药。”

    王道长嘀咕一句，衣袖甩动，已是将蓝慧琳在床榻上放平。