    不仅仅是楚河惊讶，一旁的刘邵峰心中也吃惊。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当即，刘邵峰就问道：“师叔祖，你说这‘时空之沙’是时空长河河底的沙砾，这，这怎么可能？”

    那可是天级宝物啊？

    居然只是沙砾。

    那么这时空长河又是何等伟岸的存在？

    “臭小子，别打岔。”

    古镇一翻了翻白眼，“这世间之大，神秘众多，怎么就不可能了？再说，我说的沙砾只是一个比喻，比喻你懂吗？”

    顿了顿后，古镇一继续道：“这时空之沙的本质是时空残余的碎片，无数的碎片堆积在时空长河的河底，宛如河底淤沙一般，越积越多。”

    “偶尔之间，就有多余的沙砾从时空长河中坠落而下，从九天之上，坠落青冥！”

    “所以，想要获得时空之沙，只能看运气。”

    “运气逆天之人，出门走两步可能天上就会掉下一粒时空之沙，运气差的人，可能一辈子都没有听过这东西，甚至捡到了也误以为是废物扔掉。”

    “那师叔祖的运气……”

    刘邵峰嘀咕了一句，但话说到一半突然现不对，立即闭嘴。

    可古镇一还是听到了。

    砰!

    古镇一随手一个爆栗，敲得刘邵峰捂着脑袋，一脸幽怨。

    “你以为时空之沙那么好捡到的？做梦呢？”

    “整个神武帝国，九大门派，五方魔宗，近千年的期间内，又有几个人获得过这东西？”

    “你们又知道，这时空之沙最大的作用是什么吗？”

    楚河和刘邵峰对视了一眼，同时摇摇头。

    “时空之沙，最大的作用就是改变时间。”

    “一粒时空之沙，可以让周围十米范围内的时间流加快数十倍，效果足足可以持续一年。”

    “你们明白这意味着什么吗？这代表了你修行一年，等于别人修行几十年，这就是时空之沙的特殊之处。”

    “你们说，它珍不珍贵？这种宝物，不知道可以节省多少的时间，用在关键的时刻，更是作用甚大！”

    “不仅仅如此，时空之沙中蕴含时空奥秘，无论是用于参悟，还是布置某些特殊的阵法，就是即为珍惜的瑰宝！”

    “所以啊，时空之沙，可遇不可求！”

    古镇一叹息一声。

    可惜，他不需要时空之沙，毕竟这玩意闭门造车还行，想要靠着它成为炼器宗师，光是靠加时间磨是没用的。

    涉及百家，方可明悟己道。

    “原来如此。”

    楚河心中叹息，这时空之沙还有这种来历，实在是太难搞到手了。

    太难了。

    这种拼运气的行为，实在是太难了。

    谁tm知道时空之沙会坠落到什么地方？

    简直就是大海捞针，一辈子遇不到都很正常。

    “难道，就真的没有办法了吗？”

    楚河皱着眉头，心中有些不甘。

    “看来，你是真的很需要这时空之沙了？”古镇一面色微微动容，楚河此前的那番话，他自然看出真假，但现在他也能够看出，楚河是真的需要时空之沙。

    “老先生……”

    古镇一摆摆手，打断了楚河的话。

    “我知道你真的需要时空之沙，但我告诉你，有办法，可是很难，很难。”

    “再难我也要试一试。”

    古镇一点点头，看在血脉炼制之法的面子上，说说也无妨，反正他也不指望楚河真的能获得时空之沙。

    “要说这世间，谁能够拥有时空之沙的话，那么神武帝国的皇室中一定有，而且数量还不少。”

    楚河和刘邵峰眼中讶异。

    “你们想知道原因？很简单，因为，时空之沙，是可以人为剥离出来的。”

    “什么？”

    时空之沙，天级宝物，居然可以人为的制造？

    “无法置信吗？”

    古镇一摇摇头，“时空之沙，本质上就是时空碎片而已。只要可以干涉时空，就有可能强行的剥离出时空碎片！”

    “能够做到这一点的聊聊无几，因为这已经涉及到时空玄妙，触摸了时空奥秘，古往今来之间，这种人物都十分罕见，而近代，更是只有两位存在。”

    “哪两位？”

    楚河惊讶，刘邵峰却若有所思，仿佛想到了什么，忽然抬起头，对着古镇一道：“师叔祖，你说的难道是丰饶大帝？”

    “对！”

    古镇一点点头，“其中一个就是丰饶大帝，神武帝国的开创者。”

    “丰饶大帝，修为通天彻地，曾经以一己之力镇压了整个中洲，横扫八荒**，定鼎天下！”

    “据传，丰饶大帝就擅长时空玄妙，可以剥离时空碎片，制造时空之沙。”

    丰饶大帝？

    楚河穿越到这个世界已经有不短的时日了，自然听说过这位开国大帝，名神武，号丰饶，是千年之前的人物？

    “难道，这丰饶大帝还活着不成？”

    “自然活着了。”古镇一古怪的看着楚河一眼，“武道修行，境界越高，寿元越长。”

    “元神层次，可以活五百年，圣人层次，可以活一千年。”

    “而丰饶大帝的修为已经越了圣人境界，几近神明，活个数千年也十分正常！”

    不过，他的大限也快到了吧！

    古镇一心中叹息，丰饶大帝擅长时空玄妙，所以用过太多的时空之沙加时间，表面上看上去才过去一千年，事实上，丰饶大帝的寿元已经快到头了，而且本身就有余伤未痊，活不久了。

    “还活着？”

    这就难搞了，想要从皇室那里弄到时空之沙的可能性无限变低。

    “那另一个人呢？”楚河又问道。

    古镇一笑了笑，摇摇头道：“除了丰饶大帝之外，近代之中，还有一个禁忌人物也可以制造时空之沙！”

    “她叫做红莲！”

    红莲，这是谁？

    没有听过啊。

    楚河和刘邵峰都一脸懵逼，从未听过这等事情。

    “说红莲，你们大约是不知道的，但红莲教你们听说过吗？”古镇一问道。

    楚河依旧懵逼，但刘邵峰却面色惊愕，“红莲教，那个被神武帝国通缉并且封杀的红莲教？”

    “是的！”

    “红莲，就是红莲教的红莲圣母。”

    古镇一说道这里，也有些不解的道：“说来这红莲教也奇怪，明明整个教派就红莲圣母一个人，可是偏偏称之为教？”

    “而且，它也是近千年来，唯一一个被神武帝国封杀并且全世界通缉的魔门了。”

    这是密辛。

    但古镇一知道的也不多。

    “红莲圣母，惊才绝艳，来历即为的神秘，她和丰饶大帝不同，她并不擅长时空之道，但却可以沟通冥冥中的时空长河，直接从时空长河中获取时空之沙。”

    “可以说，红莲圣母手中拥有的时空之沙比整个皇室都多。”

    楚河听到这里，眼睛都亮了。

    古镇一好笑无比，“可惜……”

    “可惜什么？”楚河愕然道。

    “可惜红莲圣母早已经死了！”

    什么？

    楚河一愣。

    古镇一则摇着头：

    “数百年前，黄泉宗动乱天下，背后就是红莲圣母在暗中搅动！”

    “黄泉圣人修为通天，企图打破圣人层次的枷锁，冲击更高，于是和红莲圣母合作，搅风搅雨，结果神武帝国震怒，无数的宗派和高手入彀，混战一片。”

    “那一战，黄泉圣人被几大圣人层次高手围攻，硬生生的扯成了碎片，血洒当空。”

    “而他背后的红莲圣母虽然绝强，但丰饶大帝亲自出手与之大战，将红莲圣母斩落青冥之间。”

    “红莲圣母和堪比丰饶大帝的强者，她之陨落，天地似乎都为之恸哭，天空飘血，血雨下了九天九夜。”

    古镇一说道这里，也很惋惜，丰饶大帝和红莲圣母，都是最近神明的存在，可惜二者相争，一死一伤。

    丰饶大帝之所以活不久，不仅仅是寿元已尽，更是因为当初那一战留下的创伤啊。

    可惜，这是秘闻，极少人知晓。

    古镇一说的这段历史记录在所有的宗门内，史书中。

    只不过所有人都以为当初那天地血雨的异象是黄泉圣人陨落造成的，只有寥寥少数人才明白，那是红莲圣母陨落时的大动静。

    “原来，那九天九夜的血雨，并不是因为黄泉圣人陨落，而是红莲圣母？”比起楚河，刘邵峰更加清楚这段历史。

    自然也更加震惊。

    而楚河呢？

    却心中无语。

    “居然已经死了？”

    时空之沙的另一个线索就这样断了。

    剩下唯一的选项就只有帝国皇室，但这种可能性很低，楚河自己都想不到任何的法子来。

    毕竟，自家的店铺目前等级不够，打动人的好东西太少了。

    “愚蠢的宿主呦，你还没有听明白吗？”

    就在这个时刻，主神的声音突然响起了。

    “明白什么？”

    “红莲圣母，黄泉宗！”

    说完这句话，它就隐没了。

    而楚河的眼睛却一亮。

    对啊，当初黄泉圣人搅风搅雨，可是有着红莲圣母的背后支持，那红莲圣母有没有给黄泉宗提供什么帮助呢？

    比如说，时空之沙？

    虽然黄泉宗已经覆灭了，黄泉圣人也死了，但黄泉宗还有不少的余孽尚在，这些余孽手中会不会有时空之沙？

    这个问题略过心头，当即，他就问道：“老先生，你不是说当初红莲圣母和黄泉宗有关系吗？”

    “那黄泉宗手中，有没有时空之沙？”

    “可能有！”古镇一点点头，“但它已经覆灭了！”

    顿了顿，他突然狐疑的看着楚河一眼，道：

    “你不会以为，那些黄泉宗的余孽手中有时空之沙吧？怎么可能？”

    古镇一摇摇头，“凭借那些小虾米，谈何资格获得？”

    “而且，他们这些年来，不知道被多少人找过麻烦，灭杀的寥寥无几。”

    “如果他们手中真的有时空之沙，即使只是一粒，也早就制造出一大批的高手了，处境也不会这么凄惨！”

    虽然云海宗被混入叛徒，但也说明了现在的黄泉宗只能在暗地里偷鸡摸狗。

    “小子，不要以为只有你是聪明了么，许多宗门，许多势力早就想过这个问题，试探的试探，动手的动手，根本没有收获。”

    “黄泉宗那些余孽有时空之沙？嗤，别做梦了。”

    楚河心中低笑一声。

    表面上却点点头，一副沮丧的样子。

    虽然古镇一分析的很有道理，但比起主神来，楚河更愿意相信主神的那一句提醒。

    “如此甚好，黄泉宗隐藏的越深，我就越有机会！”

    “时空之沙，我势在必得！”

    动念之间，楚老板的心中已经想到了数十种方法来谋划了。

    但现在，还是处理了这笔生意要紧。

    ------

    ps：抱歉，今天突然加班，下班太晚了，因为没存稿，一下班作者菌匆匆忙忙的回来码字，写完就直接布了，还没有仔细检查检查，如果有错的地方希望大家可以指出来。

    吃饭去了，同时求一求推荐票，谢谢啦。