 “人那？

父亲，陈师叔！”

再说生杀魂一众人，大阵破裂后，虽然被传送出去，也是损失了陈雁儿的法宝纱帐，更为严重的是他们走散了。

而生离魄和孤独飘雪好死不活的走在了一起，除了他们两个之外，还有一名女弟子。

生离魄此刻大声的吼道，神色有些惊慌，在这飘渺战场，危险无比，不要说遇到其他的强者，就是一脚踏入地底能量旋转所形成的可怕的阵纹，也会直接身死道消，先前那个弟子就是他们的榜样。

“师兄，我们和他们走散了，这可怎么办？

人家好担心啊！”

生离魄身边的那个女弟子嗲声嗲气道，正是以前和生离魄关系有染的女弟子。

“目前，我们这个状态最好不要乱走，以静止动！你这样大喊大叫是要召来强者么？”

孤独飘雪神色凝重的大量着周围的一切，淡淡的说道，只是她的眼神却是冷漠无比。

“该死的贱女人，都是因为你，我们才落得如此下场，父亲大人早听我的话，我们也不会落得如此困境了，”生离魄冲孤独飘雪怒声吼道。

“就是，九鼎剑宗混不下去了，来到我们断魂宗理应低调做人，好好对待我们离魄公子，你却是冷傲无比，不知道伤了我们离魄的心么？

真的不知道你有哪点好的，什么仙道十门第三美女，呸，还不是寄人篱下么？”

这个女弟子和生离魄一样也是三级真仙，对二级真仙的孤独飘雪根本不放在眼里，更是醋意大发，对孤独飘雪尖酸刻薄无比。

“你说够了没有？”

孤独飘雪盯着这个女人幽幽的道。

“啪！”

一个响亮的巴掌传来，顿时孤独飘雪眼中出现了一个鲜红的巴掌印。

“臭女人，你有什么资格说她？

做我的女人就应该顺从我，而不是在我面前充高傲，如果不是父亲大人，我早就休了你了，”生离魄指着孤独飘雪厉声喝道，孤独飘雪的冷酷孤傲，彻底激怒了生离魄。

“生离魄，你不要过分！”

孤独飘雪的嘴角溢出一丝鲜血，盯着眼前的男人一字一顿的说道。

“过—”“好了师兄，不要和她一般见识了，我们还是想着怎么离开这里吧！”

那个女弟子身体粘了上来，当着孤独飘雪的面和生离魄亲热无比，更是挑衅的看向孤独飘雪。

“哼！”

孤独飘雪冷漠的看向两人，不发一言，然后独自找了一个地方盘膝修炼起来。

“这个女人—”看向孤独飘雪把自己当作无物，让生离魄心里有种羞怒感。

突然，生离魄想到了自己戒指中暗中购买的那枚丹药，不由的计上心头。

“孤独飘雪，你不是高傲，冷漠吗？

等你吃了这枚丹药，我看你在我面前如何高傲，到时我会让你跪在哪里求我—”生离魄心中狠毒的想着，然后来到孤独飘雪面前，神色却是变得温柔了许多。

“飘雪，不管如何你是我的女人，先前态度不好，你不要往心里去，我们处在这种困境中，理应互相照应才是，你也受伤了，把这丹药服用了吧，等恢复了，我们一起想办法离开这里！”

生离魄说着，在他的掌心出现了一枚雪白无比，散发着淡淡仙灵之力的丹药，上面似乎有仙子在翩翩起舞，很是神奇。

“师兄，你为何对她—”那个女弟子有些不满，醋意横生。

“你闭嘴！”

生离魄冲那个女弟子冷声喝道。

“你确定这是给我服用的？”

怔怔的望着生离魄手中的丹药孤单飘雪轻轻叹息了一下，淡淡的问道。

“不错，希望你能尽快好起来，谁让你是我的女人那！”

生离魄难得露出一丝微笑。

“唉—”孤独飘雪站了起来，生离魄突然感觉孤独飘雪的身上有种孤独的气息，这种气息很强大，一下子影响到他，让他也感觉孤独起来，感觉被世界抛弃，孤独的活在这个世上，无依无靠。

“不好！”

生离魄突然心生警觉，眼中出现杀机。

“轰—”而此刻孤独飘雪出手了。

在这一瞬间，孤独飘雪化成了一尊杀神，眼神冷酷无比，一把大剑出现在手中，对着生离魄就劈了过来。

这一剑，给人一种世间强大的孤独感，感觉让人生无可恋，唯有一死，方得解脱，震慑人的心魂，似乎把人直接拉进永恒的孤独之中。

强大的杀意，突然袭来，无法形容，怪异之极，虽然生离魄已有警觉，而且他是三级真仙，却是没有办法躲得过这一剑。

这是必杀的一剑，绝情的一剑，孤独的一剑。

正是孤独一剑的神通，这段时间被孤独飘雪暗中学会了，强大无比。

“噗嗤——”刚才还生龙活虚的生离魄，此刻，却是身体直接被劈成了两半，从头到脚，分毫不差，连神识都没有躲过去，直接发生了爆炸。

二级真仙直接秒杀三级真仙，这就是孤独一剑的强大！这个不可一世的生离魄，上次在断魂宗强上了孤独飘雪，使得孤独飘雪名声受损，被迫成为他的女人，更是受尽了屈辱，在这一刻，他终于得到了报应，身死道消。

“如果不是你一再逼我，看在生杀魂的面子上，我也许会饶你一命，如今，却是饶你不得，无论从哪方面讲，你都该死！”

望着那一分为二的尸体，孤独飘雪淡淡的轻声自语，眼神却是冰冷一片，这个混账东西玷污了自己的清白不算，还屡屡羞辱自己，甚至最后，竟然还要想给自己吃那种丹药，当真以为她不知道么？

“你——好大的胆子，竟然杀了他，”而此刻，那个女弟子惊的花容色变，她怎么也不相信，生离魄三级真仙，竟然挡不住她孤独飘雪这个二级真仙的一招，刚才那一招好恐怖，她从来不知道，还有如此可怕的神通，一剑出，让人竟然生无可恋，连她都影响到了。

“你很爱她对吗？

好吧，我送你去陪他，”孤独飘雪看向此女，眼中不带任何的感情，突兀的一剑再起，任凭此女施展断魂宗的任何神通，都无法挡得住这一切，不但摧毁了她的防御，更是直接把她灭杀。

“才第三层而已，不知道修练到七层，能不能斩杀金池！以前的孤独飘雪已死，今后再也没有孤独飘雪这个人，”孤独飘雪轻声自语，眼神冷无比。

 