
陈露和钟涛躺在地上，看得羡慕至极，等着大鹏式神要起飞的时候，他俩忙对着苏幕遮挤眉弄眼，“苏先生，苏先生，还有我们，求求你把我们也一齐弄出去吧。”

苏幕遮的目光却落在了他们的身后，缓缓道：“已经来不及了……”

两个人的身体一僵，还没有来得及回头看，就听到身后传来一个阴森森的声音：“苏幕遮，你居然使计让我看到了我妈妈，简直就是找死！”

对于岑暮来说，他这后来十几年的人生，一直都在为自己的母亲报仇而忙碌着。母亲在他心中是至高无上的，也是他唯一的逆鳞，而苏幕遮居然敢在这方面蒙骗自己，真当是过分至极！

苏幕遮也知道自己这种做法不地道，但是那却是他此时唯一能想出来的办法，若是他不赶紧行动，那姑娘肯定就会惨死在岑暮的手中，这是苏幕遮绝对无法接受的。

“放了他们，有什么冲着我来。岑暮，你犯的错实在太多了，不要再执迷不悟下去了。”

岑暮冷笑：“自从我选择了报仇的这条路，就再也没有回头的可能了。苏幕遮，你也别废话了，总之，今天，你们都得死！”

语罢，他的袖口陡然飞出了一条黑色的绳子，直直地朝着钟涛的方向飞过去。钟涛一边惨叫着一边拼命往后退，苏幕遮当即上前，一剑斩断了那绳子，却不料从断开的绳子之中，居然飞出了一只长相像蜘蛛，背后却生有一对翅膀的飞虫。它灵活得避过了苏幕遮的攻击，一下子扑到了钟涛的脸上。

“啊啊啊，救命，我的脸，我的脸！痛死了，救我，救我啊！”钟涛发出了撕心裂肺的惨叫声，同时用手不断地抓挠起自己的脸。很快，他那一张脸就变得血肉模糊了起来。

在旁边看到这一切的陈露吓得连话都不敢说了，虽然她之前一直想让钟涛死，但是当看到岑暮的手段这么诡谲和残暴时，陈露的心中陡然生出了一种悲凉的感觉——要是钟涛死了，那么下一个是不是就会轮到自己？岑暮会不会用更加残忍的手段对付自己？

她不敢再继续想下去了。

苏幕遮没想到岑暮害人的手段会这么多这么丰富。他顾不得攻击岑暮了，而是连忙后退，来到钟涛的身边，蹲下身仔细查看他的伤势——原来那长相奇特的飞虫的嘴里，伸出了一只长长的像管道一样的东西，插进了钟涛的脸部皮肤里，正一抽一抽的吸着他的血。

它的周身都泛着幽蓝色的光泽，应该是含有剧毒的。钟涛的皮肤从被插入的伤口那处开始溃烂，也难怪他会那样痛苦。

先前说过，苏幕遮身上的东西早都被岑暮给搜罗干净了，他此次出门，又没有带什么解毒的药物。但是钟涛的伤口太严重，若是不及时救治，这些伤口肯定会蔓延到他全身。实在没办法，苏幕遮只能用剑划开自己的腕部皮肤，将从伤口涌出的血液，滴在了那只飞虫的身上。

苏幕遮的血起的功效是极其剧烈的。那飞虫自沾上那金红色的血液的时候，先是浑身一僵，而后迅速地抽搐起来，最后直接化成了一缕黑烟消失在了空气里。苏幕遮按住钟涛还在抓挠着自己皮肤的手，又将自己的血液滴到了钟涛的伤口上，那伤口立时冒出了一阵一阵的黑烟，伤口的颜色慢慢淡了下去，也不再继续往外蔓延了。钟涛的身子一软，倒回到地上，“哼哧哼哧”地喘着粗气。虽然脸上的伤口依旧狰狞可怖，但好歹是保住了一条性命。

在救治的过程中，苏幕遮隐隐感觉到自己的胸前有些发烫。不过那感觉并不明显，苏幕遮只当是因为刚才运动了一番所以才会身体发热，并没有放在心上。

结果等到他为钟涛治疗完毕之后，那种灼烧的感觉却变得越发的明显了。苏幕遮这才觉得有些不对，他低头看向自己么胸前，惊觉那里被岑暮画上去的图案，居然发出了红色的光芒。再一抬头，岑暮正在前方垂眼看着自己，嘴中念念有词，好像又在念什么咒语。

苏幕遮直觉不对，赶快用手揉搓那红色的图案，结果它就像已经刻进了皮肤中一般，怎么擦也擦不掉。苏幕遮这才知道，原来岑暮对自己早就是有预谋的。

他的眼神发冷，将钟涛放置好后，就起身提步朝着岑暮那边冲了过去，准备直接将他打昏，阻止他接下来的行动。

就在苏幕遮冲了没有几步远的时候，他突然听到到自己的身后传来一阵悉悉索索的奇怪声响。回头一看，却看到那剩下的九只婴儿尸骸不知什么时候爬到了猫容婆的尸体旁，竟然用手爪扒开了她的尸体。有八只都顺着那裂口强行钻了进去，还有一只则爬到那断开的猫头边，也钻进去了，而后与倒在地上的身体结合在一起。整具猫容婆的尸体在地上动了两下之后，居然晃晃悠悠地重新站了起来！

此时，猫容婆的尸体已经大变样了，那些婴儿尸骸似乎并没有钻进她的内脏深处，而是留在了皮肤之下——对于这一点，苏幕遮还是理解的，毕竟猫容婆的身体内部是一个容器，具有一些特殊的功效——但是这样一来，猫容婆的样子就变得更加可怕了，身上鼓着大包小包，那些包还在不断蠕动着，脑袋在脖子上晃晃悠悠，像是时刻都会掉下来一般，真的是要多畸形有多畸形。

她站起来之后，失去了光泽的双眼先是看了苏幕遮一眼，而后猛地朝着钟涛那边扑了过去——就算是被婴灵占据了身体，但是她的行动居然完全不比原来慢，几乎就在眨眼之间，她就落到了钟涛旁的陈露的身边，张大嘴了对着她的小腿咬了下去！

关键时刻，钟涛猛地抬起手，亮出了他手上一直隐藏着的那串手串，对着猫容婆大喊道：“快滚开！”

这手串的确是用来封印猫容婆的，还可以命令她完成各项使命。钟涛本想在最后一刻再将它拿出来保命的，但此时看到此情此景，他决定还是先救陈露，毕竟两人做了十几年的夫妻了，他就算再恨这个女人，也不忍心看着她在自己面前死去。

苏幕遮：“…………”那猫容婆的身体支配者已经换人了，就算是专门命令猫容婆的手串，在这个时候使用又有个p用啊！

现在他终于明白了——拥有神对手其实并不可怕，可怕的是在拥有神队手的时候，你身边还有着不止一位的猪队友的存在！简直是心塞的停不下来的节奏好么？！

所以猫容婆的动作停都没有停一下，就落在了陈露的身边。张大嘴对她的腿咬了下去。苏幕遮根本没有时间多想，直接就把自己的獠牙长剑掷了过去！

苏幕遮的动作当然是相当精确的，獠牙长剑飞过去，一下子插进了猫容婆的后背之中，猫容婆晃悠了一下，摇摇摆摆地向后倒去，陈露则趁这个时机一边尖叫一边后退。只是没有想到苏幕遮这一动作，胸前的图案猛然爆亮，紧接着，一股巨大的吸力，开始疯狂地吸收起他身体的灵力来！

几乎就在眨眼之间。苏幕遮的灵力就被吸收掉了一半。那浓郁到乳白色地灵气从苏幕遮的头顶冲了出来，而后在空中拐了个弯，又全部冲进了岑暮的身体之中！

——这才是岑暮地目的，一是为了杀了陈露报仇，一是为了吸收掉苏幕遮的力量占为己有。到了那个时候，他岑暮的实力可就大大增强了。就算现在复仇处处受阻，但是等到他的力量变强，想要杀了谁还是不是分分钟的事情么？！

所以之前伤害其他人的种种行为，都是为了扰乱苏幕遮的视线，因为岑暮知道苏幕遮一定不会眼睁睁地看着陈露钟涛惨死而毫无作为的，所以他便利用苏幕遮的秉性，趁机实施他自己的吸收功力的计划！

而现在这一刻，岑暮只觉得身体里的力量爆满，还有源源不断的灵气涌进身体，这种感觉让他忍不住想要爆发，想要肆意的屠戮！

苏幕遮不知道岑暮居然掌握了这样的邪功，居然可以这样毫无阻力地抽取自己的力量。不过苏幕遮是那种越到危急时刻越清醒的人。所以除了一开始的错愕，他很快就镇定了下来。他摸索了一下身上几条主要的筋脉，发现灵气都是从这些地方被抽出去的。当即伸手一点这几个地方，用斩断筋脉的方法，隔断了灵气的持续输出！

“你这小子，对自己实在太狠了！”穷奇感叹道，本来他还准备在苏幕遮撑不下去的时候出来帮忙的，现在见苏幕遮这种反应，感叹一句后，又退了回去，观察这小子下来还能做出什么让他震惊的举动。

灵气输出的通道因为苏幕遮斩断了自己的筋脉，也一齐被斩断了。苏幕遮只觉得心口传来。一阵绞痛，忍不住喷出了一大口鲜血来。他强忍着眼前的眩晕感，提步向着岑暮冲了过去——胆敢吸收他的灵气，必须要付出代价，没有兵器是么，那咱们直接肉搏！

岑暮吸收来的灵气还未完全转换成为自身的力量，见苏幕遮冲了过来，便急忙躲闪。想要换个地方故计重施，一举将苏幕遮剩下的力量全部吸收过来。

然而苏幕遮却像是已经猜到了他心中所想，先一步挡在了岑暮逃跑的路线上，而后一拳，重重地轰在了他的肚子上！

岑暮本来并不在意，毕竟他已经拥有了苏幕遮一半的力量。现在跟苏幕遮相比，甚至是略胜一筹的。所以对于这种没有任何武器加持的攻击，他并不放在…………

“轰！”岑暮还没有得意完，腹部突然感受到一种几乎要让他窒息的剧痛，肋骨甚至都断了两根。下一秒，他的身体便横飞了出去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708174"  chaptername="第四百五十七章  头疼的小小苏">加入书签</a>
</div>
