    第49章 第一场

    翌日，天枢峰的贺宴如期举行，各大修仙门派的重要人物齐聚一堂，仙乐升平，祥云缭绕，一派祥和之景。远远的可以看到，阁主穆清河和几位掌门人在中心位置，穆远笛也在其中，笑语嫣然，和各大掌门推杯换盏。热闹非凡。

    而下方的广场中，已经笼罩着紧张的气氛，甚至有些肃杀的意味。比斗即将开始，决定每个年轻弟子命运的时候就要到了。

    比斗的分组是按照之前的成绩来排位的，在所有一百多名弟子中，前十名可以享受首轮轮空的待遇，而前三十名则会在分组时各自错开，以免提前遇到。

    由于测试结果排在中游，刘源本来已经不指望能够成为“种子”选手了。

    不过穆少洪带给他一个好消息，当初试炼时他排名第一，所以综合起来，还是能够进入前三十。

    刘源看了一眼名单，只见前三十名全部都是整齐划一的两个姓：穆和任。只有刘源的名字不同，孤零零的非常扎眼。

    其中，他认识的穆冰城也在前十之列。

    任峰则没有那么高的名次，排在三十名开外，属实希望不大。

    不过刘源现在也是自身难保，只能专心面对自己的对手。

    作为前三十名，前几轮他还可以享受特殊待遇，本次安排的对手名为许成。作为外姓弟子，实力应该不会太强。

    其他几处比斗场已经开始，剑器碰撞声和彼此呵斥声不绝于耳，刘源这边并未引起多少人关注。

    “你二人收取法器，做好准备，三十息之内，对战开始。”执法长老拿出两件一模一样的棍状法器，并简单宣布了对战的规则，不许使用外物等等。

    刘源握住这根造型普通的长棍，很快摸透了它的功能极其简单，只能飞出砸击敌人。他心知这是为了减少误伤，降低救治难度。

    这样，谁的灵力精纯深厚，谁的御器手法熟练，谁就多一分胜算。

    还有最后十息，长老开始倒数，刘源举重若轻的拿着长棍，静静等待。

    反观对方，这位许成正在紧紧的攥着此棍，默念着什么法诀，似乎还不甘心，还在研究这件法器的用法。

    “开始！”随着长老退出场地，一道气墙把这片空间阻隔起来。只剩下两人遥遥对望。

    先下手为强，对方可能是认定了这一点，飞棍在宣布开始的那一刻就直直的向着刘源冲了过来，声势倒也不小，快要来到丈许距离时，还能听到呜呜做响的破空声。

    来得好。刘源暗道，他的眼力早已今非昔比。立刻就看出这个许成乃是一开始就拼尽全力，务求速战速决，这样猛烈的攻势消耗必然不小。

    他运起灵气，也不御使这法器离体飞出，而是就这么握着棍尾三分处，将气垫术包裹着长棍。

    一声闷响，飞棍直接扎进了刘源的气垫中，其势头一顿，刘源就趁机挥棒，轻而易举的拨飞了这对方的法器。

    一边是全力御使飞行法器，一边是外放少许灵气，消耗自然相差甚远。旁边观战的长老捻须点头，他看出只要最初的攻势一缓，许成的落败只是时间问题。

    但许成毕竟没有这么高的格局，他远远操控着被拨飞的法器，硬是令之划出一道弧度极小的曲线，向着刘源的背后偷袭而去。

    对方的变招也算连贯，刘源暗赞，但也没有回身，甚至没有回头。而是把长棍向着后背一搭。其实，暗里的气垫已经在背后迅速加厚并压缩。由于有灵体帮助调动，他的灵气化形如臂指使，速度远超对方。

    长老的境界远高于场下的双方，已经看出端倪，自然沉住气没有阻止。但场外总有几位观战之士，城府浅的已经惊呼出声。

    许成也听到惊呼声，更加手上发力，务必一招制敌。这可是好机会。

    可惜现实总是和想象背道而驰，飞棍猛的砸向刘源背后时，还未近身，就再度减速，像是陷入了泥潭一般，等到触碰到刘源的棍子，早已是强弩之末，又是被一拨而飞。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    刘源当然知道这个道理。准备迎接对方的第三次攻击，并寻找机会把这飞棍俘获。

    不过，当他看到对方的飞棍再度攻来时，其势已经弱了六分还不止。他突然意识到现在是个不错的练习机会。

    早在比斗前几周，他就用斗牛蚁和石斑蚁的组合攻击自己来练习领悟金刚丸的奥义。

    现在，更是个绝佳的实战环境。反正以他的恢复能力可以说是有恃无恐。

    于是他略微收缩了气垫的厚度和强度，让自己的肉体也承受一部分冲击。

    金刚决暗暗发动。一直蛰伏的石斑蚁也变为橙色光斑，随时准备着给刘源加成，增强灵力的爆发。

    观战的长老眉头一动，意识到刘源体内发生了灵力的突然变化，他将灵力汇聚双目，眼中青光闪烁。

    “原来不是外力，”感觉到刘源体内的变化都来自内循环，他也停了灵目之术，只是暗暗称奇，这小子的体内透着些古怪。

    行为嘛……

    就更古怪。

    他想干嘛？放弃防御？

    好像应了他的猜想，许成的第三次攻击虽然势头大减，却意外的直捣而入，刘源的长棍竟然僵在那里，没有拦住。

    “噗”的一声，刘源只来得及侧开身子，但还是肩部中招，他气血翻涌，口中一甜，终是吐出一小口淤血。又借着冲击力连连后退了数步，这才喘息着站定。

    意外的反转让一些观战的弟子们喝彩起来。聚集在这块场地外的人们也多了好几位。

    许成又惊又喜，立刻重燃起希望。

    他顾不得灵力的消耗加快，连忙奋力输出，飞棍再度欺身而上。

    等的就是你，刘源暗笑，他的内伤其实远没有看上去那么严重，金刚决已经抵消了大部分冲击力，双重经脉的体质也远比常人坚韧，他只是在评估对方的攻击需要几分防御去匹配，才能恰到好处。

    这些都是不可多得的经验，是真刀真枪下培养眼力和意识的好机会。

    刘源看着飞棍在自己眼中不断放大，直接取消了气垫术。而是一手握棍以备随时格挡，另一只手却化为掌力，向着飞驰而来的法器抵了过去。

    看我的降龙十八掌。

    中！

    (本章完)

