    第一百五十五章：阿金之死

    “跟在船长后面的是……大将黄猿！“阿金惊呼道。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没过多久，罗兹飞了过来跌跌撞撞地落在了船长，那道黄光停在半空中堵住了恶魔号的去路。

    “呼……呼……“罗兹上气不接下气，“该死……没甩开他。“

    “怎么不跑了？可把我累了个不轻呢！“那光芒变成了黄猿，他看上去完全没有一丝劳累，显然是在嘲讽罗兹。

    “要栽了吗……“罗兹自言自语着，在此地和革命军，萨坦丁，世界政府三大势力之间游走，最终还是功亏一篑，这让他有所气馁。

    “不。“克洛照看了罗兹一眼就来到了甲板上，他抬头看着半空中的黄猿高声说道，“我们做个交易怎么样？“

    “说来听听。“黄猿悠哉悠哉的说道。

    “先说同意不同意吧！“克洛冷笑，“这件事可关乎世界政府和萨坦丁的命运呢！“

    “有你说的这么夸张嘛！“黄猿装作惊讶的模样，“那我同意了，你说吧。“

    克洛松了口气：“在交易前先说明白了，我把情报告诉你，你放过我们。“

    黄猿点了点头。

    “好。“克洛看了一眼一边扶着罗兹的雅卓，“萨坦丁是骗子国家，他们根本没有冥王。他们欺骗了你们。“

    黄猿瞳孔一缩：“你继续。“

    克洛把几天前雅卓跟他们说的秘密说了出来：“萨坦丁虽然流传着有冥王的传说，但他们从未找到过，他们所谓的冥王也是他。“克洛指向了雅卓，“火药果实能力者。萨坦丁利用他制造了冥王攻击后的假象，以此震慑住了众多国家。

    最后托伦这个疯子决定搏一把，他们看中了世界政府，以合作的名义来交换古代武器的制造图纸，打算拿假的套真的。“

    “这样啊。“黄猿听后也深吸一口气消化起来有些困难。

    “所以……现在该放过我们了吧。“克洛知道现在选择权还留在黄猿的手里，生命取决于别人的原则这太疯狂了，不过目前只有这一种选择。

    “我反悔了。“黄猿伸出双手，“毕竟你这家伙可是把交易物品给吃掉了啊，不把你们解决掉，那岂不是责任要我来负吗？“

    “该死！“克洛知道唯一的计划失败了。

    “八尺琼勾玉！“无数光弹射向恶魔号，罗兹海贼团的一众干部全部出动，拼死阻挡着光弹。要是光弹将恶魔号击中，船沉了的话，他们不用黄猿动手就会死掉了。

    没过多久，光弹一半被挡下，一半射进了海里，少数几个击中了甲板，问题并不是很大。

    所有人都气喘吁吁。这无数场战斗耗费了他们太多的精神与体力，现在他们终于要枯竭了！

    “你们似乎都快不行了呢！“黄猿一笑，“索性一次性解决掉你们吧。“

    “克洛参谋，船上就拜托你们了！“阿金冷不丁的说道。

    “阿金？“

    “我来殿后，你们快逃！“阿金微微下蹲蓄力，随后一跃而起直冲半空中的黄猿而去，“铁拐·肘击！“

    这一击将黄猿的脑袋直接打掉，尽管如此，但阿金依旧没有松懈，要是大将这么容易就能被他解决掉了，那世界政府，海军还有什么存在的必要？

    “呐呐呐……好吓人呢！“黄猿的脑袋不出意料的重新愈合了，“没有武装色霸气，可是攻击不到我的呀！“

    “再来！“身体素质因为变成吸血鬼而增幅的阿金已经学会了月步，此时正在半空中的阿金踩踏了一下空气便再次冲向了黄猿，“千锤锻！“

    “砰砰砰砰！“

    阿金的铁拐砸在黄猿的身上，黄猿的身体不断被打穿又不断愈合着。

    克洛看着这一幕竟不知该如何是好了，逃？抛弃掉自己的兄弟？不逃？全员葬送在此地？

    “那家伙什么疯……黄猿可不是他能对付得了的啊。“罗兹扶着虚弱的身体吼道。

    “阿金！“一直将阿金视为自己兄长的山治也利用不娴熟的月步冲向空中，来到了阿金的身边，“你这家伙，在找死吗？“

    “我快死了。“阿金见到山治并没有丝毫意外。

    山治刚一来就听到这话，一时不明白：“什么？“

    “我快要死了，山治。“阿金无奈苦笑道，“我变成吸血鬼了，在变强的同时我现我的身体正在不断腐朽衰老，照这个进度下去，再有几天我就会成个老头子了。“

    山治看着阿金的侧脸，莫名觉得他苍老了许多。

    “快逃吧，我这将死之人就最后报答罗兹先生一次吧！“阿金把山治推到了后面，自己义无反顾地冲向了黄猿。

    “可！恶！“山治眼眶中泪水在打转，他转过身回到了船上，“走！“

    克洛虽然没有听到他们究竟说了什么，但隐约知道了一点东西，于是下令道：“全撤退！“

    恶魔号风帆扬起，开始驶离。

    “玩够了，你该去死了！“黄猿的镭射光线对准了阿金。

    阿金没有停滞，双手的铁拐抓得紧紧地：“早就做好死掉的觉悟了！“

    “那……！“黄猿的镭射光线射出，贯穿了阿金的胸口。

    “呀！“阿金嘴中吐出鲜血，整个人在快衰老着。

    “砰！“阿金的铁拐打在了黄猿的脑袋上。

    “嗡“的一声，黄猿的实体居然被击中了，他朝后退了些许，“没想到临死前还激了武装色霸气。“

    “呼……“阿金看着胸口被贯穿的两个血淋淋的口子，“继续！“

    “不了！“黄猿道，“能把我打伤你已经很厉害了，在你临死前，让你体验一下被光踢到的感觉吧！“说完黄猿如同离弦之箭，瞬间来到重伤的阿金面前，一脚踢中阿金的脑袋。

    阿金被踢中后眼睛，耳朵，所有感官全部陷入了黑暗。

    他垂直垂落在了海里。

    黄猿瞥了一眼海面翻起的小浪花，再次追向了恶魔号。

    “他又来了！“恶魔号的度已经达到了最高，在所有人心中悬着的石头刚落下来时，一名海贼的凄厉声音让他们感到了绝望。

    “我去。“泰顿走向甲板。

    “让我殿后吧！“山治抑制不住自己的眼泪，“那家伙居然将阿金……“

    就在几人都争先恐后要殿后时，克洛来到了船头：“看看时间，现在是一点五十分！“

    “然后呢？“黄猿擦了擦额头上的小伤口流出的血液问道。

    “两点整的时候他们就要开始交易了，届时世界政府手中的古代兵器设计图将落入萨坦丁的手中，这意味着古代兵器可就不止世界政府有了啊！哈哈哈！“克洛也达到了自己的极限，“要试试看吗？我倒想看看你能不能在十分钟之内解决掉我们然后回到萨坦丁阻止这一切！“

    黄猿盯着克洛没有说话。

    克洛转过身下令：“全离开！“

    恶魔号在黄猿的注视下离去。

    “下次见到可就不会放过你们了哟！“黄猿眯起眼睛，转身离去。

    ……

    荒岛，恶魔号停靠在岸边不远处的浅海上。

    “罗兹，决定了吗？“克洛问道。

    “嗯。“罗兹迎着海风说道，“在这里独自潜修一周，一周后我会去香波地找你们的。“

    克洛叹息道：“阿金的事情……“

    “总会有人死去嘛！在向前走的时候。“罗兹道。

    克洛听出罗兹是在安慰自己，于是转移了话题：“那我们现在就先走了？“

    “走吧走吧。“罗兹摆了摆手，“我需要静一静。“

    “明白了。“克洛应道。

    “另外，务必找到她，她对我们接下来的计划至关重要，同样我也想验证一下猜想。“罗兹开始下船了。

    “我会竭尽全力找到她的。“克洛看着罗兹远去的身影，“期待一周后全新的你，船长！再会！“

    “再会！“