    “是吗？”

    安迪不以为意的淡笑着，双眼微眯着，伸出手指小心翼翼的轻抚着面前的雕像纹路，对于外界越发苛求追寻踪迹的珍贵文物，安迪占为己有的想法越坚定。

    既然落到自己手中，这批珍贵的历史见证者们将在未来的岁月中彻底沉寂，他将亲手创造一些未解之谜，至于手下的人会不会走漏消息，他不担心，就算是走漏了又如何，他是不会承认的，谁又能拿他怎么样！

    “另一件呢？”

    安迪收回手，脸上带着灿烂的微笑，转身看着约瑟夫问道。

    “在这里。”约瑟夫带着安迪绕过无头雕像，来到一个放在仓库中心区域的密封木箱前，弯下腰，小心的把木箱侧面打开，展现在众人面前的是一个超大的形如手雷的瓶子，因为瓶子底部是尖弧，不能放在地上，一个被包裹了羊毛毯子的支架托住了整个瓶身。

    “超过5000年历史的苏美尔雪花石膏祭祀瓶！”安迪双眼散发出璀璨的光芒，苏美尔人的文物，是他最看重的文物，它具有的价值是属于全人类的，也是最宝贵的。

    苏美尔人是两河流域早期文化的创造者。首先创造楔形文字。是世界上最早出现的可考证的文明。也是世界公认的“早期高度文明”。

    他们的每一个神都代表着一颗恒星，每一颗恒星周围还环绕着多少不一的、大大小小的行星，整个星相图与现代人测绘的几乎一模一样！

    他们的神话传说中有关的大洪水的故事，后来被犹太人改编後编入《旧约全书》，就是诺亚方舟的故事。

    他们同样是黑头发，作为外来者占领了两河流域，他们同样有着龙文化，头生两角的龙；宁玛，（多读几遍像谁？）在苏美尔神话中称为“生育女神”。她主导了造人的工程。。。

    “这些是和祭祀瓶一起找到的苏美尔神话浮雕，这十个箱子中全是。”

    安迪站起身来，跟着约瑟夫来到摞在金属支架上的十个长条木箱，有些心神激荡的说道：“哪一块是有着人驾驶着展翅的飞球图案的？”

    约瑟夫似乎早有准备，指着最上面的一个有着红色三角图案的木箱说道：“就是这一块，当初老板你询问后，我就让他们把这块放在了最上面。”

    “很好，打开。”安迪深呼吸一口气，走上前，看着箱盖打开后，展现在自己面前的宽一米，长大约有一米五左右，两边残缺的浮雕，人物造型身体呈圆拄形，面部表情平静划一，眼睛瞪得很大，浮雕具有动感和空间感，上面描绘的是一些人人驾驶着展翅的飞球，头顶星星。

    “上帝啊！这，这怎么可能？”利马也探过头看着这块浮雕上的画面，难以置信的尖叫道。

    “呵呵，没什么不可能的，埃及金字塔浮雕上还发现穿着宇航服的人类呢，更别说像极了阿帕奇直升飞机的图案，有些事情是无法解释的。如果无法理解，就当是神话传说就是了，不用纠结。”安迪拍了拍利马的腰肢，笑着解释道。

    利马有些震惊的表情也慢慢平复下来，抱紧安迪的胳膊，用难以置信的语气说道：“亲爱的，这些。。。”

    “这些都是战乱地区抢救回来的，这都是人类文明的瑰宝啊，我既然有能力，自然要尽自己的力量来保护它们，让它们免遭涂炭，为后世留下这宝贵而灿烂的文明见证，我有这个责任！”

    安迪面色凝重，一副悲天悯人的模样，伸手想要轻抚被真空袋隔绝的浮雕，又似乎是怕损坏一般的收回了手。

    “亲爱的，你这个想法太伟大了，以后可以建立一个博物馆，让所有人都可以感受人类文明的恢弘。。。”

    听着利马的赞叹，看着她满眼崇拜的小星星，安迪不自然的轻咳两声，点点头。

    一旁的约瑟夫和肯尼面面相觑，眼神交流间都从对方目光中看到了一丝尴尬，为自家大老板一本正经，臭不要脸的伟大善心感到无语。

    “咳咳，老板，这几箱是苏美尔人手写文稿，是巴比伦时期的文物。。。”约瑟夫轻咳两声，对老板继续介绍道。

    “哦？”安迪小心翼翼的打开更加精致的小皮箱，展现在他眼前的是一些碎纸片，接过约瑟夫递过来的白手套带上，拿起镊子夹起一片，看了看，啧啧，不认识。。。

    全是楔形文字，这要是不单独学习研究，是别想辨识这种古老文字的。

    “这些苏美尔人的文物就是那一批，让我们的人费了很多劲才‘保护’下来的？”安迪把纸片放好，然后关上皮箱，有些唏嘘的问道。

    约瑟夫面色冷峻的点点头，为了这批东西，有两名员工被手雷弹片击伤，消灭对方12人，‘保护’力度可见一斑了。

    咳咳，没错，这就是拿起豺狗们从地下黑市里黑吃黑抢的。。。。。。

    “奖金到位了吗？”安迪淡淡的问道，为他拼命的人，他自然不会亏待。

    “都发下去了，他们都非常开心，能为老板服务。”约瑟夫点头回答道。

    “那就好。继续吧，让我们来看看还有什么好东西。”安迪淡笑道。

    “这7个箱子，其中有大量金子做成的项链、匕首、陶器。是那次轰动世界的博物馆盗窃案中失窃的珍贵文物，大约有300件，我们去的有些晚，其中10箱被转移进了叙利亚。。。

    这十件是伊拉克亚速人皇宫中的宝石和苏美尔人的战斧。。。

     362块楔形文字泥板。。。

    这一些全部来自阿富汗，包括瓷器、石雕、佛像、青铜器以及公元前3世纪的古钱币等，大约有3吨重。。。

    这边11个木箱里是历史超过2000年的石像头、祭器、青铜器、陶罐和珠宝，这是当初一同找到的目录。。。”

    安迪一边接过精致的目录图册，看着上面一幅幅照片，嘴角上翘的弧度越来越大，这才是真正的战争财啊，手中图册上的东西全部来自于喀布尔国立博物馆，如果不是他这个有着抢救人类文明瑰宝的大善人，这些东西都将流向黑市，被一次次转手倒卖，最终消失在历史长河中。

    “呼——”

    安迪呼出一口浊气，微眯着双眼，由衷的感觉到自己肩上的担子更重了，他不能眼睁睁的看着文明浩劫在自己面前发生，他决定过后，让约瑟夫把‘抢救’文明瑰宝的任务正式下发下去。。。

    “这里一共有多少件，清点过吗？”安迪合上图册，递给已经听傻了，有些表情麻木的利马。

    “没有具体清点过，毕竟一些金币，首饰，宝石什么的太零碎了，排除这些小件，大体应该有2200多件的规模，阿富汗那边装机时，就直接堆放进木箱中密封起运，所以弄得很乱，只能用重量来计算。”

    约瑟夫的回答，让安迪无奈的摇头失笑，巡视了一遍之后，安迪站在拉格什王朝恩铁美纳王无头雕像面前，沉吟了片刻之后，才悠悠然的说道：“看来我需要单独修建一座现代化‘宫殿’来保存它们了。”

    “还有就是要找一些中dong考古专业人士进行分拣和修复

    ，修建珍藏室也需要这些专业人士的建议。”这时，肯尼开口说道。

    安迪点点头，不以为意的说道：“建馆好说，随便找个专家设计一下就可以，但是分拣和修复，就需要真正的资深专家了，还是的从阿，伊两国找，不能出纰漏。”

    “我明白了，老板放心吧，这件事我会办好的。”约瑟夫脸上又恢复了冷峻。

    “嗯，这事不急，先建好地方再说吧！”安迪淡然的瞥了一眼约瑟夫，然后微笑着揽着利马，走到一个放着各色宝石的箱子面前提起来，“走吧，咱们回去挑宝石。”