
　　摘得了蛇心兰，方岳美滋滋的放到自己的石坠里。

　　就在这个时候。那蟒蛇忽然掉头，一双琥珀色的大眼睛看向方岳，瞳孔倒竖，掉头追来！

　　李松在前面夺命狂奔，可是他跑着跑着，忽然感觉背后的那股森然的杀机，不知何时，竟然消失不见了。

　　再回头。

　　李松愣住。哪里还有那蟒蛇的身影。

　　“这是怎么回事？莫非，是那蟒蛇也知道我是路过，是无辜的，所以放弃了对我的追杀？”

　　李松不由暗暗送了一口气。他立在原地，四下张望。想要明白其中的缘由。

　　“咦？那不是那个引路的凡人吗？他怎么跑过来了，而且速度还这么快！”

　　李松不解，他看着方岳一溜烟的跑来，正想开口追问，忽然间，那股森然的杀机再度涌来，恍如肆虐的海浪一般！

　　疯狂！

　　愤怒！

　　这次蟒蛇的出现，竟然要比上一次杀机浓郁十倍！

　　“快跑啊！”

　　方岳扯着嗓子大喊，同时疯狂的跑向李松。

　　方岳背后的蟒蛇速度奇快，像是一股墨绿色的洪流，在林间疯狂涌动。

　　“你又没有干嘛？它追你干啥！”

　　李松还是没有从不解的困惑中明白过来。看向方岳，全部都是茫茫然的好奇。

　　“快点跑，再不跑就来不及了！”

　　方岳依旧在咆哮。他的脚掌摩擦地面，都快冒烟了！

　　从小到大，方岳就没有这么玩命的逃生过，妈蛋的，背后的这个大家伙，起码也是有中级武将的境界。

　　这中级武将层次的蛮兽可是和中级武将的人类不是一个概念！

　　这庞大的身躯中储存的法力滔天，底蕴深厚更胜同阶的人类百倍！

　　还有那皮糙肉厚的程度刀剑难伤，想要对付这大蟒蛇，除非数位高级武将联手，否则一点戏都没有！

　　方岳也是后悔了！早知道这货这么强，就不该去招惹！

　　这下好了，他拔了大蟒蛇的心头肉，这大蟒蛇自然也玩命的杀他。

　　李松看到方岳一点点的临近，心中的压力也不由陡然剧增！

　　“魂淡，你超我跑干嘛！这不是想要坑我吗？”

　　李松跳脚大骂。

　　方岳埋头不里，这下他连话都懒得说了，撒脚丫子就跑。

　　蟒蛇临近，尾巴扫动，山摇地动，尘土飞扬，树木断折，乱石崩飞。

　　李松不敢停在原地，也跟着飞奔。

　　但是真正的奔跑起来，他竟然发现，方岳的速度比自己要快上不少！

　　“我的肉不好吃！你吃他的，我是凡人，肉质粗糙，没有营养，他是武者，肉质鲜美，酥滑可口啊！”

　　方岳一边跑，还不忘了一边向大蟒蛇推销李松的血肉。

　　李松跳脚，他终于明白，自己被这个家伙给坑了！

　　“你麻痹的凡人！凡人你跑得他吖比我都快！凡人你能够在大蟒蛇的追杀下逃生！你小子就特码一个坑货！”

　　李松一边大骂，一边奔跑。

　　但是，他绝望的发现，自己好像真的不如这方岳跑得快。

　　那大蟒蛇距离他的身体位置越来越近。

　　李松已经感觉，自己的身体达到了极限，双腿像是灌了铅水一样越发沉重。

　　“你慢点，等等我！”

　　李松在呼唤。方岳恍若未闻，他的双腿倒腾的速度更快。跑了好几十里，都是没有看见他有半点疲倦的感觉。

　　这大蟒蛇也是坚持不懈。它连追数十里。

　　从密林，一直追赶到城镇的边缘。

　　李松的眼睛忽然亮起。

　　快了！

　　快到了！

　　只要到了城中，就会有武将级的强者来救他了！

　　李松的眼睛里湛湛发光，充满希望！同时，他在心中立誓，只要他能回去，一定要把眼前这个小王八蛋大卸八块！

　　就在李松心中发泄仇恨，幻想着如何将方岳杀死的时候。一道鬼哭狼嚎的声音，再次从他耳畔遥遥升起。

　　“不好啦！不好啦！紫月洞天的李松大人被密林里的野兽吃掉啦！”

　　方岳的嗓门很大！

　　李松的心中则是忽然一怔。

　　特码的，不要诅咒老子好吗？

　　老子还还活的好好的，鬼才被蟒蛇吃掉了！

　　李松抬头，方岳仿佛良心发现，忽然停驻了脚步。

　　“现在才停下吗？晚了！得罪了我紫月洞天的人，没有一个好下场！”

　　李松对着方岳冷笑。

　　方岳摸了摸鼻尖，露出了不好意思的笑容。

　　“不是，我没想救你！我只是感觉这大蟒蛇跑了这么老远，不忍心看它无功而返。”

　　方岳的声音中，愧疚的味道很浓。

　　李松皱眉，他那已经欠费的智商，一时间理解不了方岳是什么意思。

　　“那你想要干嘛？”

　　“送它一顿丰盛的晚餐！”

　　方岳忽然弯腰，捡起了地上的一粒石子嗖的一声向着李松的膝盖打去！

　　啪嗒一声。

　　李松的膝盖中枪。

　　一股剧痛传来，李松身体失去平衡，栽倒地上。

　　在抬头，李松只看到一片黑漆漆的影子。血盆大口俯冲而下。

　　他的耳边，响起了熟悉的，鬼哭狼嚎：“不好了！李松大人被大蟒蛇吃掉啦！”

　　声音模糊，越来越远。

　　李松的身体被蟒蛇整个吞掉，连骨头渣滓都没有吐出！

　　这个时候。

　　紫月洞天的人终于迟迟赶到！他们目眦欲裂，只看到了最后一幕，李松半个身子被大蟒蛇吞掉的场景。

　　“孽障住手！”

　　一道道咆哮声起。

　　当然，大蟒蛇实力虽强，学历不高，没学过外语，压根不知道这些人在说啥！

　　在它眼里，这李松也不是啥好东西。之前和那贼小子在一起都在打自己蛇心兰的主意。

　　两人肯定是一伙儿的。

　　先吃掉一个报点小仇！

　　当它看到三位武将级的人类向它赶来之后，大蟒蛇毫不犹豫的掉头就跑！

　　很快，大蟒蛇化成了一道绿色的洪流消失在了人们的视野中。

　　只剩下三位紫月洞天中三位武将级的强者在那里恨恨跺脚，无可奈何！

　　三位紫月洞天中的武将级强者扫视，神情睥睨，他们都没有将那条大蟒蛇放在眼里。但为了一个李松而去追杀一头武将层次的大蟒蛇，却不明智！

　　李松和张怀月在紫月洞天中的地位相差很大。

　　前者不过是紫月洞天的一个普通资质不错，但也仅此而已。

　　张怀月则背景来历很大不说，仅仅是有可能晋升超越武将的强者一条就足以引起门派的重视。为他复仇，必须要倾尽全力！

　　“你是谁？为何会出现在这里？”

　　其中一位紫月洞天的武将级强者开口。他的眉头微皱，觉得有些不对劲。

　　李松虽然境界不济，但是修的一身逃命的本事，健步如飞，一般武将级的强者都追不上。

　　可是到头来，李松死了，这个凡人却安然无恙。

　　这其中的蹊跷只要是人就可以看的出来。

　　“我是这附近的一个猎人，因为找到了一点关于张怀月的线索而向李松大人所要酬劳。没想到，李松大人不仅没有给我半点酬劳，还以我的性命要挟，让我带路！结果，我领着他到了发现线索的地方，他看到了一株紫色舌头模样的花朵非要采摘。

　　我阻拦不住，最后李松大人将那株紫花采走。然后这条大蟒蛇出现，欲要杀死李松大人。都怪我，跑得太慢，没有来得及向求救，才导致李松大人遭遇横祸！”23sk.Com

　　方岳开始的时候还是义愤填膺，到了后来，竟然是一把鼻涕一把泪开始自责与自罪。

　　紫月洞天的三位武将看到这般场景，也知道该说些什么。

　　李松的性格一向如此，他们甚至都可以想象得出，这李松这样做时那嚣张与乖厌的表情。

　　这个时候，城中的一些居民也都是围聚过来。他们看向方岳等人，一个个在静静等待着结果。

　　刚才，巨蟒出世，气势磅礴，隐约间会毁天灭地的威仪，令人不胜心惊。

　　所以城中的很多居民都被吸引出来，其中不乏一些武者级的强者！

　　紫月洞天的三位武将，每一位都是有头有脸的人，自然不会当众亏欠方岳奖励。

　　“这是一千灵石，还有武者级的秘技一部。我紫月洞天，堂堂燕国的第一宗门，这点东西还是拿得出来的！”

　　一位武将境的老者冷哼，他的脸上写满了一千个不甘愿。

　　他将一千灵石还有那部秘技赐给方岳的时候，浑然是一副主子赏赐下人的表情！

　　但是方岳浑不在意，只要给钱给东西就成，态度差点也没关系。

　　“多谢大人！多谢大人！”

　　方岳嘻嘻哈哈接过东西，不知道从哪里抽出了一块抹布把灵石秘技都包裹号，最后塞入了怀里。

　　“这是与张怀月大人身边奴仆的一角衣衫，上面染血，我怀疑是张怀月大人被人刺杀时候，激战中被撕裂下来的！这一角衣衫被发现的位置，正好是刚才我所进入的那一座密林！不知道三位大人是否需要我来引路，去窥探一下究竟！”

　　方岳这次表现的极为乖巧。还没等三位武将开口，他就已经先说了！

　　“密林！”

　　一位武将级的强者望向那片看似平平的森林，他皱起了眉头，沉吟半晌，侧头对身边的另外一位武将级存在说道：“你觉得这片密林是否有些熟悉？”

　　那位武将刚一开口，身边的另外一位武将便是露出了悚然的神色。

　　“你说，这是我紫月洞天古籍中记载的那片古地？”

　　“巨木参天，灵花异果，妖兽横行，我觉得错不了！”

　　最先开口的紫月洞天的武将说道。他神色间的忌惮更为浓烈！

　　“我觉得，这个地方需要慎入，可能是一片福地，也有可能成为你我葬身陨落地的祸端！如果真的是传说中的那片地域，张怀月他们陨落也就不算稀奇。他们很可能根本就不是被人杀死的！而是触碰了某种禁忌！”

　　那位紫月洞天的武将，越说越是悚然。

　　即便是知道事情是怎么回事的方岳都差点信了！

　　“你先随我们回到城中，等到真正确定好了这地方的来历在起身行动，那个时候，我们需要你来带路！做的好的话，大大有赏，但若有丝毫差池，你要小心自己项上的人头不保！”

　　那位武将冷哼一声，随后便是拂袖而去，返回了城中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四十五章 坑货免费阅读。https://xs.23sk.com 