    “你们羽盟，真的不配！”

    带刺的话语，随即而来的是一股蕴含着覆灭之力的掌劲。

    郭森一掌压下，掌中灵元涌动，却是璀璨绚丽，好似绿蟒环绕于臂外。

    “嗯？”锻修罗冷眸微凝，亦是单掌探出，展开迎击。

    “嗵……”

    双方掌势交摧，震爆地表，两种不同颜色的掌元形成罡猛的气波宣泄开来，二人身下的台面顿时裂开无数道狭长的缝隙。

    “不够！”锻修罗沉声喝道，“就凭这种程度，你还达到轻视羽盟的地步！”

    话落，锻修罗掌中暗劲再起，一股巨力随即爆冲出去。

    “砰！”

    随着纵向扩散八方的气潮，郭森面色微变，即刻与之拉开身位。

    “哼，我倒是要看看，你羽盟出来的人，究竟有多无知……”

    霎那间，郭森凌空而起，以居高临下的姿态俯瞰下方的锻修罗。

    接着，其身外灵纹之力闪耀，万千翠绿色的纹芒铺散而出，郭森的双掌一合，一团宛如绿色圣焰般的光源体随即炸开。

    炸开的光源体顿时化作无数道绿色的光束袭向下方的锻修罗。

    在移动过程中，每一道绿色光束急剧变的凝实，然后化为密集如雨的突刺木桩。

    每一道木桩的前端都非常的锋利。

    极具贯穿力！

    面对这如此密集的攻势，锻修罗眼中不见半点慌乱。

    “就这吗？”

    话落的瞬间，锻修罗浑身上下爆发出一片神秘且诡异的暗金色灵纹之光。

    “锻锋无极，灭却修罗！”

    连同着沉声低吟，他双瞳之中凛光闪烁。

    蓦地。

    在苍穹台四座诸多饶有惊诧的目光下，锻修罗的双臂却是以极度夸张的姿态幻化成了一对数十米长的尖刃犁刀。

    尖刃犁刀锋利至极。

    宛如异形修罗。

    “飞轮斩！”

    “砰！”锻修罗单脚重踏地面，其身形于虚空中飞速旋转，一对凌厉的犁刀好似螺旋风暴般切斩八方天地。

    壮观的画面惊现。

    锻修罗双臂所化的巨刃不断挥舞出环形的金色刀芒，飞泻而来的木桩全数被斩断或是弹飞出去。

    战斗场上，仿若下起了木桩雨。

    一截接一截的木桩胡乱飞舞，斜着插满台面。

    临近战台的观众，下意识往后退了退。

    生怕一个不小心，被飞出来的一截木桩给误伤了。

    “这两人的战力都好高啊！”

    “据我所知，郭森是达到了八星战神境的巅峰顶，加之灵纹属性的特殊，就算是寻常的九星战神境也有一战之力。但我没想到，锻修罗竟然也这么强悍。”

    “着实挺出人意外的，锻修罗一直以来都在隐藏战力。”

    “……”

    作为苍穹院的第一梯队的一号种子，毫无疑问，郭森是拥有绝对天榜前十战力的存在。

    而他之所以在第一战上场，的确是为了杀一下羽盟的势头。

    首战就如此的高度，也着实让其他第一梯队的人感到不小的压力。

    同时，这也说明了今年的战神院天榜之争，的确是炸出了很多榜单之外的顶尖天才。

    “轰！”

    “砰！”

    虚空之上，极招交汇。

    锻修罗一对巨型犁刀可谓是开天辟地，无坚不摧。

    接着，锻修罗双臂所化的尖刃阔刀形成交叉之势。

    “寂之力，断生！”

    一声暴喝，锻修罗彰显凌绝锋芒。

    闪烁着暗金色灵纹的绚丽犁刀朝着左右两侧错开挥动，“嗡……”的空间一颤，只见两道巨大的瑰丽刀影势斩而出，朝着前方上空的郭森斩去。

    恐怖的刀芒如十字光曜，一路斩破木桩飞雨，直达郭森的面前。

    “哼，雕虫小技！”

    郭森双臂凌空一探。

    只见他的双臂竟是于虚空中化作一双巨大的木手。

    木手宛如巨人双掌，掌中木纹清晰可见。

    郭森直接以一对木掌迎向那袭来的十字光曜刀芒。

    “咔！”

    “砰！”

    巨大的木掌上顿时嵌入了两道深刻的刀痕，但看上去锻修罗的这一击似乎并未给郭森造成实质性的伤害。

    两人之战！

    有来有回！

    两人并非纯粹的“金属性”和“木属性”灵纹力量，且都带有“变化属性”。

    如，锻修罗能够将肢体变为利刃。

    郭森也能够将双手化作木掌。

    这种不断变化的对战，却是让人的视觉神经上有种莫大的享受。

    然。

    就在郭森挡下锻修罗的双招之后，一股刺眼的曜光竟是从天而降，只见锻修罗直接是闪跃至更高的虚空之上。

    “修罗斩！”

    凌天暴喝，势贯长虹！

    锻修罗又双臂所化的一对巨大犁刀却是合而为一，瞬间化为一记更为庞大的开天巨刃。

    “这可不是雕虫小技，而是，杀人之技！”

    凌空一斩而下。

    开天巨刃闪烁的曜光却是叫全场所有人的瞳孔都缩成针尖大小。

    “哼……”郭森冷哼一声，其一双巨大的木掌擎天而起，径直抓向那劈斩而下的大刀。

    巨手！

    巨刃！

    虽然看上去尤为的不协调，但两人的战力却是异常的惊人。

    “砰！”

    两股力量交摧于天空，源自于锻修罗那庞大犁刀的巨力压下，郭森顿时于虚空中失衡。

    彷如大山般的恐怖重力盖来，郭森却是硬生生的被锻修罗这一刀给劈回了地面。

    而，落在地面的一瞬间，巨力爆冲，璀璨夺目的金色庞大犁刀直接是斩爆了郭森的那双木掌，连同着飞溅的木屑，巨大的犁刀以势不可挡的姿态冲击在了最下方的郭森身上。

    “轰隆！”

    地裂八方，缝隙蔓延。

    一道巨大的沟壑顿时在战台上延伸裂开。

    什么？

    全场众人无不大惊。

    由锻修罗双臂所化的巨刃愣是将郭森斩入了乱石之中。

    狂暴的气流朝着两侧贯冲出去，大大小小的碎石肆意乱舞。

    羽盟众人的眼睛不由的一亮。

    好强！

    台下的无数人都睁圆了眼睛。

    北面看台上的战神院八贤和诸位高层长老的脸上也略有触动。

    “锻修罗赢了吗？”场下有人发出惊疑声。

    “应，应该吧？”

    “……”

    “赢？”这时，独自立于某侧观战台上的风雷之命千寰宇嘴角挑起一抹戏谑的冷笑。

    几乎在同一霎那。

    郭森被斩入的乱石堆中，豁然惊起一股强烈的力量波动。

    “灵藤锁困，大地封魔！”

    话落的霎那，那爆裂的台面地表，直接是钻出来一道道硕大的树藤。

    每一道树藤都仿若那阴暗壮实的巨蟒，锻修罗的巨刃直接被死死的缠住。

    “嗯？”锻修罗目光微凛，其连忙将巨型犁刀缩小，并变回正常的手臂形体，但就在这时，他的身后钻出来一棵百米之高的参天大树。

    一条条树藤于树身中窜了出来，飞速缠上了锻修罗的手脚四肢。

    局势，即刻反转！

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

