    这个念头一起，律师瞬间一惊，他拿着股权证书递给石井三郎看去：

    “社长，这可都是家族支柱性产业的股权证书啊，真的要变更产权人？”

    “这些东西怎么会在你这？”

    看见江浩递给律师的，居然是自己放在总部卧室保险柜里的股权证书，石井三郎顿时不淡定。

    当初，总部被摧毁的时候，他还曾派人回去找过，只是没有找到股权证书。

    当时他就在想，会不会被人捡去了，没想到居然在江浩手里。

    看着他们这是有备而来啊！

    而总部自爆的原因，很可能也是他们干的。

    江浩没有理会石井三郎，而是将手枪顶在律师的脑袋上说道：

    “现在你应该问我，给你一个活命的机会，将石井家族所有的产业股权，全部变更为早田组的产业，到时候你将会得到500万円酬金，否则...就是死。”

    “这……”

    此时的律师，显然已经意识到，自己此时大祸临头了。

    强如石井家族这样的财阀，都不是对方的对手，自己两个眼睛一个鼻子，怎么斗得过对方。

    自己的小命，就在对方的手里捏着，钱就算了，就怕有钱拿，没命花。

    还是得听对方的，似乎只要按照江浩说的话去做，有命又有钱。

    反正这些产业都不是自己的，给谁干活不是干？

    想通后的律师，果断选择认钱不认人。

    或者说，是为了小命着想。

    “社长，对不起了！”

    律师向着石井三郎鞠了一躬，就连忙拿出自己的手提电脑，开始在电脑上起草股权转让协议。

    好在他的电脑里，有股权转让协议的模板。

    此时只要改一下抬头，就能打印出来了。

    打印机，

    也是龟田问酒店借的。

    石井三郎本人就在这边，签字画押很方便。

    可以说，股权转让的效率，非常之高。

    数百份文件，他们只花了四个小时，就全部签完了。

    此时外面的天也已经蒙蒙亮了。

    江浩看着眼前的律师也挺上道的，于是说道：

    “很好，以后你就是早田组的律师顾问了，你们命运与共，如果你做了什么对不起早田组的事，后果，你就参考一下石井家族的后果，你也不用刻意去了解，今天的早间新闻应该就会有了。”

    律师见自己暂时安全了，顿时连忙鞠躬表态：

    “谢大人栽培，我一定全心全意为早田组办事，一定在最短的时间内，完成这些产业的工商信息变更，只是为了防止意外，最好还是请石井社长签署一份授权协议书，这样办起来会快一点。”

    “准了！”

    然后，就看见石井三郎瞪着一双快要喷火的眼睛，恶狠狠地盯着律师，恨不得杀了他的心都有。

    “再瞪？再瞪就把你眼珠子挖出来，快签字！”

    形势比人强，最终石井三郎还是不情不愿地签下了授权书。

    江浩见解决了一件大事，顿时心里也松了一口气。

    以后一旦早田组做大做强了，也能为自己解决很多自己不方便出手的事情。

    于是看向一边站着的龟田喊道：

    “龟田桑。”

    “嗨。”

    龟田见高原喊自己，连忙毕恭毕敬的听候命令。

    “接下来你们就带着律师回去吧，迅速地把这些手续都办了！”

    “嗨，那你呢？”

    “他们两个人留给我，我还有一些私人恩怨要处理，就不和你们一起了，你们尽快将石井家族的所有产业都接收下来。”

    “嗨。”

    龟田听到江浩说他和石井家族有私人恩怨，顿时联想到，一定是以前石井家族打压过高原，所以他才忍辱负重，潜伏在早田组，伺机报复，这才是大佬该有的隐忍。

    如今大佬解决他的私人恩怨，他们确实不方便插手，于是连忙应了下来，但面色有些犹豫，显然有话要说。

    江浩知道他要说什么，但还是问了出来：“还有事吗？”

    “有，我觉得早田组的社长之位，还是高原桑你来当，比较合适！”

    “不用，就你来当。”

    江浩还要回国，怎么可能留在东瀛，做一个社团的社长？

    “可是……”

    “别可是了，这是我送你的一场大机缘，带着兄弟们赶紧回去接收产业吧！对了，走之前把旅馆的监控设备全部破坏了，不要留下任何尾巴！”

    江浩的时间有点紧，他只有一周的时间，还有那么多的事情要处理，哪里有空来处理早田组的这些小事？

    毕竟股权变更，可快不起来。

    他只有在这段时间，将可能出现的在他们前面的障碍，全部扫清。

    “嗨！高原桑，在这里，您要多加小心，我一定会在最短的时间内，全权接手石井家族的产业。”

    龟田带着手下，将旅馆的监控录像全部破坏了，留下一笔钱，离开旅馆后。

    江浩这才开始审讯石井家族的父子俩。

    “神野教授说，他将基因强化药剂的资料上传到了你们家族的云服务器里，这台服务器在哪里？”

    听到江浩开门见山的问题，石井三郎顿时不淡定了，自己先前的猜测……是真的。

    “果然是你，你们不是被美丽国的海豹突击队给抓去了吗？”

    显然，

    石井三郎也已经知道了昨晚的行动，失败了。

    只是他不知道的事，还有江浩这一条漏网之鱼，在这里。

    并且对他们家族，实行了惨无人道的屠杀。

    “你只是我的俘虏，有什么资格问我问题？服务器在哪？”

    “我是不会告诉你的。”

    钱没了，可以再赚，但是基因强化药剂的技术资料，是他们东山再起的资本，一旦这也没有了，那他们石井家族，就真的没落了，百年家族，就毁在他们这一代。

    然而，他并不知道的是，在江浩的‘识人术’下，他的秘密，早就不是秘密了。

    【我是不会告诉你，我们的服务器就放在索亚株式会社进行维护。】

    “你不说也没关系，你除了将这份资料传给了与天蝗合作的七座实验室外，还给过别人吗？”

    “我凭什么告诉你？”

    【这么重要的东西，我怎么可能给别人？】

    “既然你什么都不想说，那留着你儿子也没什么用了。”

    说完，江浩举起枪，就对准了石井雄一。

    石井雄一满脸惊恐地喊道：“你不来问我，怎么知道我说不说？父様不说，你干嘛杀我？你快问问我，我什么都说。”

