    “实不相瞒，这些物质，虽然都是非常普通的物资，但是数量巨大，如果是我一个人收购的话，很有可能会引起目前物资兑换比例。”

    “到时候，如果让物资比例被抬得过高，这样对我们来说，都不是一件好事。”唐小川淡定地说道。

    而誓言听到唐小川的话之后，顿时不知道该说什么。

    什么叫，单独一家收购，会导致物价被抬高？你这是要收购多少，才会有这样的效果？

    “夜风老弟，既然你想让我帮忙的话，你总得告诉我，你准备收购多少东西吧。”誓言好奇的问道。

    “其实告诉誓言老哥也没事，我这一次准备了最少25吨的物资。”

    “不是！多少？”誓言听到唐小川的话，顿时惊讶的吼了出来。

    “最少25吨，最多30吨物资。这其中绝对部分，是鱼肉，也有一些淡水。”唐小川笑着说道。

    而誓言听到唐小川的话之后，顿时有一些无语。

    “难怪这个夜风会担心引起物价波动，要是真的把这25吨的物资砸下去，还真的有可能引起物资兑换比的波动。”誓言苦笑不已的想道。

    “夜风老弟，虽然我不知道，你这些物资是怎么来的，但是我想说，你这些物资，全部砸下去，的确会引起震荡。”

    “所以，我才准备找誓言团长合作。”唐小川笑着点了点头。

    “合作？怎么个合作法？”誓言也来了兴趣，毕竟这可是至少25吨物资，谁不眼红？

    “誓言团长，我是这么想的，因为我们也是第一次经历这么大笔物资的合作。”

    “所以，无论是我先给你物资，还是你先给我，都不会让另外一人放心，所以，我们就按照一吨的数量交易。”

    “我先交给你们一吨物资，鱼肉或者淡水都行，你们给我基石或者等同比例的其他物资。”

    “最终，我需要用25吨物资，从你们那里交易到不下于5万块基石和至少6万单位的其他的物资。”唐小川淡淡的给誓言说道。

    “这么多？”誓言惊讶了一句，但是他很聪明没有去问，唐小川要这些物资干什么。

    每一个人都有秘密，自己跟唐小川也只是单纯的属于合作伙伴。

    要是自己刨根问底，把唐小川惹恼了，吃亏的还是自己。

    “是的，这是我们之间的第一次正式合作，以后的合作数量，一定比这个还要多。”唐小川点了点头。

    “那么，夜风老弟，我誓约求生团，能够在这一次合作当中，得到什么好处呢？”誓言问道。

    “想必，誓言团长也看出来了吧，我说的这些物资，远比市价上面给的高。”

    “我给你25吨物资，你只需要给我至少5万块基石，还有6万单位的其他基础资源。”

    “这其中，必然还有剩余的物资，这些物资就相当于给贵团的幸苦费。”

    “换一句话说就是，誓言团长能够以低价收购到这些物资，那么你们求生团能够截留的物资就更多。”唐小川笑着说道。

    “除此之外，誓言团长，难道不觉得，贵团在这一次的交易当中，能够获得巨大的声望吗？”

    “有了这些声望，想必誓言团长能够发展得更好。”此时的唐小川，宛如奸商一般笑着。

    而誓言则是听到唐小川的话，陷入了沉思。

    不得不说，唐小川给誓言描绘的场景，很有吸引力。

    首先，唐小川给出的25吨物资收购5万块基石和6万单位的基础物资，这个价格已经远远超过了现在的市价。

    哪怕这收购的时候，有一些溢价，也还有富余。

    富余下来的物资，唐小川也说了，这些都是给自己的。这也就是说，自己到最后，能够截留多少物资，就要看在收购的过程中，自己能把价格压到多低了。

    不过，粗略一算，誓言就已经大概得知，这一次，誓约求生团，至少会有3、4吨的物资收益。

    而且，这还没有算，大量收购物资之后，带来的声望收益。

    现在大家都是在求生，在生死线上挣扎。

    一个求生团想要壮大，那么怎么都离不开其他求生者的加入。

    那么其他的求生者，为什么要在那么多的求生团中，选择你这个求生团加入呢？

    那么就必须要有足够吸引对方的东西。

    而声望只是一部分，更多的是需要让别人看到你这个求生团的实力。

    一个求生团最大的实力是什么？不就是各种各样的物资吗？

    这些物资当中，最主要的，不就是食物跟水吗？只有这些东西，才能保证让成员活下去。

    如果自己能够得到这3、4吨甚至更多的物资，那么自己一定能把誓约求生团，发展到本区域最大。

    所以，誓言听到唐小川的条件后，只是思考了很短的时间，他就已经下定了决心。

    “夜风老弟的条件，真的让我无法拒绝。”誓言笑着对唐小川说道“这件事，我们誓约求生团，接了。”

    “很好，那就多谢誓言老哥了。”唐小川听到誓言同意了他的要求，也笑着回应道。

    “谢就不用了，我们都是各取所需。”誓言笑着说道“既然这样，我这边就准备一下。”

    “对了，你打算什么时候开始收购？”

    “再等两天吧，我这边的收集的物资，还差一点。”唐小川想了想，对着誓言说道。

    “那行，你那边准备好了，我这边随时都可以。”誓言点了点头，他知道唐小川没有骗他。

    毕竟，想让唐小川一次性拿出25吨的物资，他铁定拿不出来，多等两天，多收集一下，也是正常的。

    “那我就不打扰了，我这边也要去找几个信得过的人，安排一下。”誓言对着唐小川说道。

    “好的。”唐小川挂断了通讯，然后就直接躺到了自己的摇椅上。

    现在该安排的，都已经安排好了，剩下的就是等着自动渔网和奔波儿灞他们，捕获到25吨海鱼，就可以开始交易了。

    之前的鱼塘里面，现在又一次被装满了，这也就是说，鱼塘里面的鱼，又一次达到了10吨左右。

    那么自己这一次，只需要在捕获15吨鱼就行了。

    而且，根据顽石他们的汇报，自己的另外一个鱼塘，那些装着带有等级的鱼，也快要爆仓了。

    这也就是说，带有等级的鱼，同样也要达到10吨了。虽然，这些鱼，都是一些最低等级的鱼，只有D级。

    “看来，是时候消耗一波鱼了。不然鱼塘都装不下了。”唐小川摸着自己的下巴，暗自想道。

