    万剑楼的本命境比斗，在叶瑾萱的影响下，苏安然等人都没有继续看下去。

    事实上，对于叶瑾萱和苏安然而言，这场比斗的内容的确已经没什么可看的了。

    毕竟如今万事楼一众本命境弟子里最强的那位并没有下场，剩下的就算打得再精彩也就那样了。至少在叶瑾萱看来，让苏安然和奈悦比试所获得的收获，远胜于在这里继续看这乏味且无聊的比斗。

    几人很快就离开了观礼台。

    而几乎就在叶瑾萱等人离开的时候，坐在长老席上的方清则突然侧头看了一眼。

    他所看的方向，正好就是叶瑾萱等人离开的方向。

    一声轻笑。

    方清收回了目光。

    “方长老可是觉得，擂台上两个弟子资质不错？”同在长老席上的一名长老，敏锐的注意到方清的笑容，于是开口问道。

    “你的弟子吧。”方清冷冷淡淡的提了一句。

    “是的。”

    “根基不稳，资质一般，再打磨个三五年，勉强可堪一用，法相有望，若无奇遇也就止步于此了。”

    听着方清的评价，这名长老苦笑一声，便不敢再接话了。

    整个万剑楼的高层都很清楚，万剑楼有两个人的眼睛相当毒，他们不需要以真气试探，也不需要借助任何辅助法宝，只需要对方在自己面前舞一套剑法，就基本能够看清对方的资质潜力了。

    这名长老之前收徒的心思不说，但至少他肯定是觉得自己这两个弟子资质不俗的。

    只是落到方清的眼里，就成了一般，他终究也是有口难言。

    这个世上，哪来那么多必然能够冲击地仙境的弟子，绝对大多数天资不俗的修士都是止步于法相，之后都是凭借奇遇或者一些机遇才突破到凝魂镇域期，具备了冲击地仙的资格罢了。

    真正一开始就注定拥有冲击地仙，乃至踏入地仙资格的修士，在玄界可不多。

    所以太一谷在公布苏安然的身份前，九个弟子里有四个未来必然是地仙境，两个拥有冲击地仙境，这才使得太一谷拥有相当超然的身份，也让玄界都说黄梓的眼光相当毒辣，收的徒弟都是妖孽。

    万剑楼，贵为十九宗之一，如今这一批本命境弟子数量过万，但是真正百分之百能够踏入凝魂境的，也只有参与今天这场内门比试的三百六十人而已。而在这三百六十人里，能够显化法相的也不过区区百来人，至于说能够踏入镇域期冲击地仙境的，恐怕数量就更少了。

    真要说能够稳定踏入地仙境的，这批弟子恐怕最多只能找出一两位，若是算上奈悦和赫连薇，还不过五指之数。

    不过，再往下一个境界里，则还有叶云池、阮天、阮地、赵小冉等四人打底，所以万剑楼至少已经确保了下一个五百年的时间里，不会掉出玄界的第一梯队序列——但其实玄界各大宗门都很清楚，未来的五百年里，当太一谷的这些二代弟子也都成长起来时，那就又是一个庞然大物诞生了。

    自然而然的，对于叶云池、赵小冉、奈悦、赫连薇等四人，愿意和太一谷弟子走得比较亲近，方清自然是持支持的态度。这也是为什么叶瑾萱等人离开时，方清明明察觉到了，却没有多说什么的原因——要知道，这种观礼中途离开，可是非常失礼的一件事，至少是对万剑楼的一种蔑视。

    不过……

    哦，是太一谷啊？

    那没事了。

    ……

    在奈悦的带领下，几人很快就来到了一处风景清幽的山谷里。

    万剑楼作为十九宗之一，相当霸道的霸占了四条山脉上千座山峰。这些山峰大多都是万剑楼各个实权长老的独立住所，其门下一众弟子自然也是居住于此，也正是因为这一点，所以万剑楼才形成了比较独有的“圈子文化”，毕竟修习同一个剑法的弟子每天都吃住在一起，感情上自然是要比同门的其他弟子更深厚一些。

    不过这些山峰，也是按照门下弟子不同的身份进行区分。

    万剑楼弟子将其称为小外门和小内门。

    例如，想要修炼某一门剑法的弟子，在选择这门剑法的修习长老后，最开始只能住在山脚下的通铺院落里，和其他同样修习此剑法的同门弟子同吃同住，修炼课程时间也都是一致的，长老每周只会讲一课，其他时间都是由其门下的亲传弟子或真传弟子代劳授课。

    这一阶段的万剑楼弟子，都被统称为某某剑法的入门弟子，也就是正式入了内门的意思。不过因为同吃同住的大通铺关系，所以也被万剑楼弟子戏称为小外门。

    之后，则是表现突出者有资格成为入室弟子，获准能够前往半山腰的居所请教其他师兄关于剑法修炼难题的资格。但基本上还是住在山脚下，跟其他入门弟子同吃同住，修炼课程时间也基本不变。

    再往后，则是嫡传弟子，可以入住半山腰，到这一步，则被万剑楼弟子戏称为小内门，才算是真正的登堂入室。

    嫡传再往上，就是亲传，同样住在半山腰的院落，但起码不是通铺了，而且随时都能够上峰顶请教。

    亲传再上，就是真传，可以住在峰顶，自此才算是真正的继承了这一门剑法的绝学。但作为代价，则是一峰真传弟子是不能成为其他峰的亲传，但想要修习其他门路的剑法则还在规则的允许范围内。只有在其真传师父仙逝或者新峰主有了人选后，这些真传弟子才允许转投其他峰。

    万剑楼，正是凭借这一套外松内紧的规矩制度，才展现出了百家齐放的争艳之色以及极为惊人的凝聚力——毕竟，万剑楼绝大多数剑修起码都掌握着两到三门剑法，多的甚至是十数门，所以彼此之间的关系其实相当复杂，绝非表面看起来的那么简单——除非是某些专心于一门直指大道剑法的剑修，那么才会鲜少跟人来往。

    但这样的弟子，通常背景深厚，万剑楼里可不会有人蠢到去招惹。

    例如，叶云池、奈悦和赫连薇等人。

    赵小冉勉强可以算半个。

    不过真要让叶云池细说的话，他其实自己也挺懵逼的。

    因为他和赵小冉的关系相当的复杂：赵小冉经常找叶云池切磋，双方互有胜负，不过近些年来倒是赵小冉负场较多。但下了擂台之后，两人的关系其实还算是不错，彼此见面也都有打招呼并未将擂台上的胜负放在心上，偶尔还会一起打个野食什么的，甚至赵小冉一有空就常往曲云山跑。

    不知情的人，还以为赵小冉是曲无殇的弟子呢。

    曲云山，就是曲无殇居住的山峰。

    这是一座以风景秀丽而著称的山峰，有三涧两谷一洞一林的美称。

    此时，苏安然等人所在的位置，就是两谷之一的阴阳谷。

    这里地势相较比较开拓，有一条横穿山谷的溪流，将地势分为南北两岸。南岸绿草茵茵，长有黄、红、白、蓝四色不同品种的花朵，混杂起来的花香芬芳清新，甜而不腻，于此打坐修炼有一种独特的清明感；北岸地质坚硬，没有花草树木，看起来更像是一片被风化了的干涸地貌，有锐利之气不断从地底渗透而出，于此修炼剑法很容易引起地气的反冲，导致修行难度加大，但若能克服此等困难的话，倒是有事半功倍之效。

    平日里，奈悦和赫连薇，都会在此练剑。

    叶云池因自身修为问题，所以不去北岸，通常都是在南岸打坐修炼，温养和巩固自身根基。

    “好地方。”叶瑾萱只看了一眼，就发出一声惊叹，“你师父当年是在这里悟剑的吧？”

    “是。”奈悦眼里露出一丝惊讶之色，但还是点了点头。

    “哈哈哈。”叶瑾萱很是畅快的笑了一声，“剑气冲霄我见得多了，但这种剑气入土的逆向操作，我还是第一次见。……你师父当年突破的时候，一身本该冲霄惊天剑气全被她压制埋入地下，这才导致了这个山谷的北岸生机尽灭，但世间定理不可违，所以被毁灭的生机尽数又反哺了南岸。”

    “嘿，好手段，好手段。”叶瑾萱有些兴奋的说道，“居然强行开创出一个阴阳局，你们师父为了给你们提供一个修行环境，也算是煞费苦心了。……我建议你们去找我八师妹，林依依，让她给你们这阴阳谷做些布局，真正的形成阵势。否则的话，不出百年，北岸的剑气散溢后，这里就会成为一个死谷。”

    奈悦等人，相当认真的听着，不敢有丝毫的遗漏。

    有幸进入阴阳谷的人不少，但能够一眼窥破阴阳谷奥秘的，却仅有叶瑾萱一人。

    或许他们的师父乃至师祖都不在意一个小小的阴阳谷，但叶云池、奈悦等人不可能不在意。若是可以的话，他们当然希望能够永久的把阴阳谷保留下来，毕竟当百年后剑气散溢干净，原本被镇压的死绝之气转化为金锐地煞之气后，会被影响到的可不仅仅只是一个阴阳谷而已。

    这一点，他们还是相当清楚的。

    “多谢叶师叔指点。”奈悦恭敬的行了一个大礼。

    叶云池这位当师兄的，才有些后知后觉的跟着行礼。

    赫连薇这个师妹自然不可能例外。

    唯有赵小冉，一脸茫然，但看其他人也都在行礼，她就跟着行礼了。

    苏安然看得嘴角一抽。

    他觉得赵小冉这人，跟青玉那蠢货大概是真的有得一拼。

    接下来，自然无需多言。

    之前在观礼台已经定下了基调，所以叶瑾萱充当裁判，奈悦和苏安然两人自发的前往北岸。

    “苏师叔，我修炼的是《天剑诀》，其中最强剑招为《天剑九式》，不过我只领悟了其中三式。”奈悦先向苏安然行了一礼，然后才缓缓开口说道，“但第三式我尚不熟练，所以很有可能会控制不住，烦请苏师叔小心。”

    这是正规的友好切磋，并非赌生死。

    因此有些话，自然得提前说清楚。

    苏安然了然的点了点头，道：“奈……师侄，我的剑道有些特殊。我主修《煞剑气》，但这门剑法经过我自身多次改良和演化，已不是寻常的剑气之路。呃……杀伤力方面，恐怕会非常大，如果师侄你坚持不住的话，一定要开口啊。……因为我目前还在改良摸索中，所以，我也不太好控制。”

    “好的，谢谢苏师叔提点。”奈悦点了点头。

    “那就开始吧。”

    叶瑾萱轻笑一声。

    北岸上的两人，在听到叶瑾萱的声音后，当即毫不犹豫的展开了互攻。

    这两人，显然都不是那种喜欢防守的人。

    于他们而言，或许进攻才是最好的防守。

    “叶师叔，您真的觉得我师妹和苏兄交手切磋，有助于她的成长吗？”

    “互相成长。”叶瑾萱开口说道，“你师妹天资不俗。我师弟对敌经验还是有些欠缺的，但他修炼的方式跟我与三师姐不同，他主修剑气，尤其是在无形剑气方面的天赋极高。但剑气这种技巧吧，其实也就那么一回事，当作自身的主攻手段并非好事，毕竟攻击手段相当单一，而且威力其实也有上限。”

    “你师妹修炼的《天剑诀》是最重杀伐的剑法之一，所以我打算趁此机会，让我师弟尽早醒悟，只练剑气不练剑法剑诀，是没前途的。……不过我师弟的剑气攻击手段，确实有趣，你师妹之前遇到的对手大多都是剑法剑诀，所以让她和我师弟交手，她也能够学到一些对付剑气的手段。”

    “我师妹……不会有事吧？”

    “哈。”叶瑾萱笑了起来，“放心吧，我太了解安然了。我这小师弟啊，就是剑气花样多了点而已，但是剑气攻击的威力还真的不怎么样……”

    “轰——”

    “轰——轰——轰——”

    接连不断的爆炸声，瞬间此起彼伏。

    几乎是顷刻间的功夫。

    整个北岸就已经被无数因爆炸所形成的烟雾给遮蔽了。更让叶云池心惊胆战的，是这些爆炸所形成的冲击波中，都蕴含着极为可怕的剑气冲击，那肆虐而出的剑气甚至将靠近北岸的南岸花朵都给削了一大圈。

    但这还不是让人震惊的。

    真正让叶云池感到绝望的是，在北岸的一端，苏安然完整无暇的站在原地，似乎正在观望着什么。而他的师妹，则已经彻底被烟雾所笼罩了，根本就看不到身影踪迹，而且伴随着爆炸声的此起彼伏，他唯一能够感知到的，就是自己师妹的气息似乎正变得越来越弱。

    攻击力威力不怎么样？

    叶云池觉得，太一谷的人，怕是对“攻击威力”这个词有什么误解吧？