
张禹听着冷凌雪那美妙的声音，加上双手按揉着冷凌雪那光滑的玉背，此刻的他也不禁有点反应。

一发现自己有了那方面的冲动，张禹急忙停手，把头扭到一边，根本不敢再去看冷凌雪的身子。

他这边一停手，冷凌雪自然能够立刻觉察到。一瞬间，冷凌雪也松了一口气，不过那种舒服，令人窒息的感觉，也随即消失不见。也不知为何，紧跟着竟然还令她有一点失落。

冷凌雪下意识的扭头看向张禹，旋即发现，张禹正把头别到一边，不敢去看她。冷律师虽说有点阳刚，却也不是傻子，对于男女之事，也是懂得。料想一定是自己的声音令张禹有些不自然，不敢再继续给她按揉后背。

想到这一层，冷凌雪的双颊便是一阵火烫。她趴在那里也不知道该说点什么好。一时间，房间内陷入沉寂，良久都没有半点声音。

这种沉寂，令趴在床上的冷凌雪多少有点不适应，让她产生了一种莫名其妙的压抑感。伴随着这种感觉，她很快感觉到在自己的脚踝那里，产生了阵阵疼痛。

之前她是在浴室里向后倒退的时候摔倒，不仅仅是后脑勺，还有后背受到重创，后脚踝的位置，同样也受了伤。察觉到脚踝的疼痛，冷凌雪却也不敢吭声，因为如何自己主动再让张禹给她揉的话，会不会显得是主动勾引。

同样，她也在心中暗自嘀咕，张禹真的跟其他的男人不一样，可以说，就自己现在这般样子，若是换作旁的男人在此，估计已然把持不住了吧。

就在这时，张禹温柔的声音突然响了起来，“冷律师，你现在怎么还，还有疼的地方吗？”

“我……”冷凌雪闻言，立时便是一阵尴尬和羞臊，她心中明白，如果自己说没有，张禹可能就会离开她的房间。如果自己说有，会不会显得自己太过轻佻。但是，自己的脚脖子确实很疼。

张禹见她只说了一个“我”字，就没有了动静，便关切地说道：“是不是……哪里还疼……你不好意思说啊……”

“没有，就是脚踝，你别乱想……”冷凌雪赶紧说道。

“那肯定是摔倒的时候扭了脚……”张禹说着，转过头来，在冷凌雪的身下，其实就铺着被子。

这一次，张禹并没有直接给冷凌雪按揉脚踝，而是先抓起被子，盖到冷凌雪的身上，只让冷凌雪的双脚露出来，然后将药膏涂抹上去，进行按摩。

张禹的细心，让冷凌雪感觉到一阵温暖。只是这样一来，让她多多少少又有点纳闷，那就是在这之前，南都的时候，自己都已经毁了容貌，丑的不能再丑。可饶是如此，张禹都愿意亲她。但是现在，自己已经恢复容易，张禹反倒是不敢稍加过分。

她忍不住说道：“张禹，我长得是不是很丑啊……”

“你怎么突然这么说……”张禹一边按揉冷凌雪的左脚脚踝，一边说道。

“我就是好奇问问，不知道你们男人的审美眼光是什么样的。”冷凌雪故意说道。

“这样啊……”张禹说道：“别人如何看，我是不知道，反正冷律师你在我的眼中，绝对是美女的。”

冷律师见张禹这么说，跟着又问道：“那有多美呢？”

“这个……反正是很美、很美……”张禹说道。

“这么说的话，那就是敷衍了。”冷凌雪故意没好气地说道。

“怎么能是敷衍呢，确实很美啊……”张禹急忙说道。

听出张禹语气中的焦急，冷凌雪则是心头一喜，她跟着又故作不满地说道：“之前我跟你说过，你叫我凌雪就行……现在你怎么还一直叫我冷律师，也太生分了吧……”

“凌雪……可能是……叫冷律师叫顺嘴了吧……”张禹解释道。

“那不行，以后没人的时候，不许再叫我冷律师。”冷凌雪这次的语气，显得十分严肃。

“好好好……以后没人的时候，不叫你冷律师，就叫你凌雪……”张禹有点无奈地说道。

“听你这口气，好像有点不情愿啊……”冷凌雪马上说道。

“谁说我不情愿了……凌雪……”张禹赶紧说道：“凌雪……凌雪……”

“好了好了……真是讨厌……”见张禹反复叫她的名字，冷凌雪转头斜了张禹一眼。

张禹没有再吭声，毕竟现在的他，已经不是那个初出茅庐的毛头小子，什么事情没有经历过。张禹完全能够确定，冷凌雪肯定对他有点那个意思，但自己却是万万不能再跟冷凌雪发生什么的。自己身边的那些女人，到现在都没捋清楚，这要是再增人数，到时候怕是还不知道会如何呢。

他不说话，只管给冷凌雪按揉脚踝，按了一会，冷凌雪就能感觉到脚踝上已然不再疼痛。张禹的手法，实在是太过高明，那药膏也足够的神奇。

就在她还准备继续享受的时候，张禹的手却停了下来，“冷……不是……凌雪……按好了……你现在应该不疼了吧……”

张禹一张嘴，还是习惯性的想叫“冷律师”，好在反应的话，赶紧改了口。

“这么快就按完了……”冷凌雪多少有点失落。

可是这话一出口，就让她有些后悔，小心肝怦怦直跳，双颊又是一阵火烫。

“其实按得时间也不短了。”张禹认真地说道。

“哦……那……”冷凌雪知道，现在张禹已经按摩完了，如果自己表态没有事，那张禹就会离开她的房间。

情急之下，她反倒是想起了一件事，当即说道：“对了，你害我摔倒，就是因为之前大喊大叫，说什么……不对劲……到底是怎么个不对劲……我跟你说，你要是说不出点什么，我可跟你不算完……”

“对对对，你这不提，我一时间还忘记这个茬了……”张禹随即说道：“先前你说，死者留下了一份遗嘱，遗嘱上只是说明韩光要杀他。在我看来，如果说韩光真的要杀他，那肯定也是在他的手里掌握了什么东西，才会让韩光杀人灭口，否则的话，韩光怎么可能无缘无故的杀他。所以，这份遗嘱之中，可有透露其他的消息，比如说，他藏了什么证据之类的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48506115"  chaptername="第3602章  动机">加入书签</a>
</div>
