
　　第418章都市丛林

　　“从另一种角度来看，现代都市，又何尝不是一个钢筋水泥形成的‘丛林’，虽说在这边不用担心被野兽袭击，但闭目修行，必然也会有些作用！既然知道这法子，那么就总要试试看。”

　　杨牧很快决定，不会完全效仿清云道长前往深山老林中修炼，但这个闭目之法，依旧可以尝试看看。

　　………

　　几天后。

　　黄昏，残阳似血。

　　丛林中，冷风呼啸，一名金发碧眼的小女孩手持匕首，眼神警惕的盯着前方。

　　在她面前，是一匹饥肠辘辘的老狼，正用无比贪婪的目光盯着女孩，口中发出低沉的吼声。

　　这就像是一场耐心与勇气的较量，女孩像是一尊石雕，始终一动不动，随着时间流逝，老狼按捺不住，发出一声咆哮，朝女孩扑去。

　　女孩就在等这一瞬间，但她依旧没有动弹，瞪圆本就大得过分的眼睛，依旧在等待。

　　等那畜牲的嘴巴距离她喉咙只有二三十厘米，腥臭的气息铺面而来时，她瞬间将手中的匕首刺出。

　　噗——！！

　　匕首快准狠地刺入老狼的左眼，鲜血喷溅而出。

　　老狼口中发出惨叫，女孩不动则已，动如脱兔，匕首瞬间拔出，又刺入老狼的另一只眼睛。

　　得手后，立马拉开距离，退到几米外。

　　老狼被刺瞎双眼，陷入发狂状态，左冲右撞，却根本找不到目标。

　　片刻后终于因为失血过多，悲鸣一声，倒在地上。

　　女孩依旧一动不动，静等了几分钟，这才走过去将躺在地上的畜牲彻底结果。

　　不远处的一棵树上，站着名中年女人。

　　一道残影从远处掠来，落在女人身旁，女人见到忽然出现的男人，恭敬道：“唐教官！”

　　唐隆点点头，看向正在将狼皮剥下的小女孩：“这丫头怎么样？”

　　“天才！绝对是个天才。

　　她这年纪才开始修炼古武有点太晚，但却有着常人没有的韧性和冷静，而且领悟能力也非常强，真不愧是那位大人带来的。

　　说实话，一开始让我来训练她，我心中还有几分不满。

　　现在我认为，她将会是我训练过的那么多人里面，最为优秀的一个！未来，我将以她为傲！”

　　中年女人说起那小女孩，眼中满是喜爱，显得颇为兴奋。

　　唐隆原本是南天门在南樾省的总教官，而如今，已被任命为全国所有分部的总教官，中年女人则是他的得力手下之一！

　　听到对方如此夸赞玛莲娜，他也是有些惊讶。

　　原本因为玛莲娜和杨牧的关系，他才稍微关照，没想到，这丫头竟然真的有成为强者的资质？

　　从手下的反馈来看，玛莲娜拥有的并非惊人的古武资质，而是精神层面的韧性和冷静，这两点对暗杀者而言尤为难得。

　　类似于暗杀者的存在，南天门自然也是有的。

　　或许，可以将这丫头往那个方向去培养？

　　“具体要如何培养，到时候，还得问问他的意见才行。”

　　唐隆想起这段时间，听到的关于杨牧天的传闻，心中哀叹，那家伙如今已是二品宗师，成长速度简直让人绝望。

　　他固然因为南天门有这么一个强大盟友而高兴，但和这种妖孽生活在同一个时代，想想又感觉有点悲哀。

　　至少以后所谓的古武大会，又或者其他比试，只要有那家伙参加，那么其他人就都可以直接放弃了。

　　唐隆身形一掠，落在玛莲娜的面前。

　　“唐教官！”

　　玛莲娜见到唐隆，连忙站直身体，有些拘谨的模样。

　　唐隆见这一幕，就知道女孩对自己，或者说对南天门的其他人都还有些警惕，并没有完全信任。

　　“要是杨牧让她捅我一刀，她绝对会照办！”

　　唐隆心中嘀咕一声，望着玛莲娜道：“你这次的训练已经结束，恭喜你通过考核。”

　　玛莲娜闻言立马问道：“唐教官，以我现在的表现，能在20岁之前，成为先天古武者吗？”

　　唐隆道：“有这个可能，但可能性不大。

　　毕竟你起步有点晚！你也别给自己太大的压——”

　　“那我不用休息，我还能继续训练！”

　　玛莲娜立马摇头。

　　唐隆皱眉道：“你为什么非得要在20岁之前，成为先天？”

　　玛莲娜想都不想便道：“杨大哥说过了，只有20岁之前成为先天，他才会收我为徒。”

　　“……”

　　唐隆心道，他那纯粹就是不想收你为徒的说辞，你竟然还真的信了？

　　“你确定不需要休息？”

　　“确定！”

　　中年女人落在玛莲娜身旁，也是劝了几句，然而玛莲娜根本不听，坚持要继续训练。

　　唐隆点头：“既然如此，那便算了。

　　我本来还打算安排你前往天海市，送件东西去给杨牧，既然你坚持要继续——”

　　“我去！”

　　玛莲娜一脸喜色，兴奋道，“我要休息，我现在就去天海市！”

　　唐隆和中年女人对视一眼，心中都有一股挫败感。

　　自己两人说了那么多，对方一个字也听不进去，一说事情和杨牧有关，对方立马换了个态度。

　　分明意味着，他们两个加起来，在玛莲娜心中，远远无法和杨牧相提并论。

　　事实上，也的确如此。

　　对玛莲娜而言，这世上的人只分三类：弟弟和杨大哥、该死的家伙、其他人！

　　………

　　清晨，杨牧没有像往日一般进行晨练。

　　甚至于，他醒来时都没有睁开眼睛。

　　昨天，清云道长带来炼制“养颜丹”的材料，杨牧将“养颜丹”交给对方后，便正式开始他的计划。

　　接下来的一段时间，都要闭着眼睛生活。

　　清云道长知晓杨牧的计划后，说了他的想法。

　　“如果有一天，你闭着眼睛，丝毫不影响日常生活，那么即便还未到达‘天人合一’之境，也意味着你前进一大步。

　　到那时，你一定会有新的领悟！”

　　听到对方这么说，杨牧心中更是期待，接下来的目标，便是即便闭着双眼，也能够正常生活！

　　“也不知道那女人是要送我什么东西？”

　　杨牧想起前几日，和龙柒说了自己的打算后，龙柒说后面会让人送样东西来给他，但并没有具体说到底会送来什么。

　　刚醒来的杨牧，还没下床，就发现自己遇到一个让人尴尬的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第418章 都市丛林免费阅读。https://xs.23sk.com 