
　　马尔默，玫瑰庄园。

　　“夫人，午餐已经准备好了，您和先生要现在用餐吗？”管家安德森恭敬的问夏可君。

　　夏可君放下笔，看了看时间，没想到忙起来，一上午时间就这么过去了。

　　“老爷呢？”夏可君将桌上的账本合上，问管家安德森道。

　　“应该在书房看书。”安德森答道。

　　“那你去请先生下来吧，现在开饭。”夏可君说着站起来。

　　安德森刚想离开，夏可君又说道：“安德森，还是我自己去叫老爷吧。”

　　“好的夫人，那我去安排侍女开餐。”

　　夏可君穿着一双家居平底鞋，踩在地毯上，没有一点声息，悄悄地上楼，在门口听了一会，发现里面没有动静，脸上露出一丝笑意，沐大哥一定又是看着书睡着了。

　　夏可君准备悄悄进去吓吓沐阳。

　　这是夫妻间的小情调。

　　房门轻轻打开，夏可君往里面望了一眼，原本满含笑意的脸色顿时露出惊愕，因为夏可君看到，沐阳正躺在书房的地毯上，一动也不动。

　　她赶紧打开门，大不走过去，再一看沐阳，夏可君吓了一跳，因为此刻沐阳的脸色一片惨白毫无血色，嘴角还挂着一道血丝。

　　夏可君跪下，抱起沐阳的头喊道：“沐大哥，沐大哥你怎么了，你醒醒啊，不要吓我。”

　　“来人啊，吴妈，老张，安德森，小颖，快来啊。”

　　夏可君的一声喊叫，庄园内的人都听到了，他们还是第一次听到夫人如此急切的叫声，人们意识到一定是出事了，所有人都快步往楼上跑。

　　安德森最先跑上楼，看到夏可君正抱着先生哭泣，而先生倒在地上，脸色苍白无比。

　　这也让安德森吓了一跳。

　　他赶紧说道：“夫人，先生怎么了？”

　　夏可君哭泣着说道：“我也不知道，我上楼后就看到沐大哥倒在地上，安德森，赶紧叫医生啊。”

　　安德森毕竟是受过管家学校培训过的，遇事不慌，赶紧说道：“夫人，先不要动先生，让他平躺好，这样不至于让先生病情加重。”

　　这时其他人也上来了，安德森说道：“吴妈，你陪着夫人照顾先生，我去接医生。”

　　因为沐阳的昏迷，整个玫瑰庄园一片混乱，安德森和司机接来医生，确定沐阳昏迷，但是因为什么原因昏迷却搞不清楚，医生建议送医院检查。

　　到了马尔默医院，医生依旧查不出病因，第二天，沐阳又被送到距离这里最近的丹麦首都哥本哈根救治。

　　哥本哈根的第一国立医院已经算是北欧最好的医院了，可是依旧不能查明沐阳是因为什么昏迷，毕竟现在才1952年，医疗手段非常不发达。

　　其实就算是到了2018年，医生也查不出沐阳的病因，毕竟人最神秘的地方，就是精神了。

　　在战斗中，迪迦使用了精神攻击，虽然沐阳修炼了精神力锻炼法，比普通人的精神力强的多，但是与迪迦相比还是有很大差距，迪迦攻击时，沐阳的精神自动防御，但神识依旧遭受重创。

　　“沐夫人，很抱歉，我们对沐先生的全身都做了检查，他的身体机能非常好，没有一点问题。沐先生的病很怪异，我们无能为力，我们专家组给出的建议是，只能这样休养，或许有一天沐先生自己就能醒过来。”杰斐逊教授说道。

　　此时沐阳已经昏迷了半个月时间，夏可君不惜花重金，聘请了十几位各国最有名的专家过来给沐阳诊断。

　　可是专家的诊断让夏可君很难过，因为这些人也束手无策，她急切的问道：“那有没有其他方法呢，或者你们知道其他国家有能够治疗这种疾病的医院或者专家。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杰斐逊教授耸耸肩道：“沐夫人，根据我们的判断，沐阳先生很可能是因为精神，或者说大脑受到某种刺激，而产生的昏迷状况，当然，这只是我们的判断。”

　　“您也知道，人的身体很奇妙，尤其是大脑，或者精神，对于这方面的研究，全世界也没有什么好的方法。”

　　夏可君很失望。

　　“安德森，送几位教授离开吧。”夏可君说道。

　　几位专家又安慰了夏可君几句，随后离开，夏可君推开房门，走到病房，阳光透过窗纱射进屋子，照到躺在病床上那张英俊但又苍白的脸上。

　　夏可君走过去，抓住沐阳的一只手，眼泪止不住的流了下来。

　　“沐大哥，你怎么了，为什么还不醒过来。”

　　夏可君喃喃的说着，将沐阳的手掌放到自己脸上，泪水顺着脸颊流下来，流到了沐阳的手上。

　　“沐大哥，那些专家说没有办法，我不会放弃的，我要请其他人来看，只要沐大哥一天不醒，我就一天不放弃。”夏可君语气坚定的说道。

　　这时安德森和张长久、吴妈等人已经回来，站在门外透过门看着夏可君，夏可君站起来，脸上的泪痕未干，但是却显出一分坚毅，沐大哥生病，他就要撑起这个家。

　　“安德森，你带上两个人，到英国和美国去，花费重金，请最好的，研究精神类医学的专家过来给沐大哥医治。坐飞机去，我要时间。”

　　“长久，家里的事情你负责，生意上的事情暂时不要和我说，我要专心照顾大哥。”

　　“吴妈和小颖陪我在医院照顾大哥，再留下两个听用的仆人。”夏可君道。

　　在这一刻，人们突然觉得平时那个温文尔雅的夫人，一下子变得刚强了许多。

　　平时家里的事情，甚至是生意，虽然也都是夏可君在管理，先生每天游山玩水的，但是所有人都知道，沐先生才是这个家的天，夫人也只是在他的庇护下。

　　有大事，沐先生一句话一个主意就可以搞定。

　　而现在沐先生昏迷，家里的担子就落在了夏可君这位夫人身上，让这位平时看上去有几分柔弱的夫人，一下子变得坚毅了起来。

　　或许，这就是一种成长吧。

　　众人离开，小颖端来温水，夏可君接过毛巾悉心给沐阳擦拭，脸上，身上，大腿，脚丫子。身体每一处地方都仔细的擦拭干净，然后开始按摩，慢慢的按摩全身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1466章：重伤昏迷免费阅读。https://xs.23sk.com 