    行署路四号院里居民有点不明所以，为什么突然冒出来这么多人手捧白菊花。

    结果一看这些人全是去吕树那的，当初吕树杀掉三个人贩子那件事影响巨大，所以院子里大多数人后来都知道那排平房的最里面住着一个道元班的少年，只不过却没人敢去接近了，在他们心里，那个少年杀气太重。

    然而就在今天早上一堆人来祭奠送行给旁边的上百号围观居民都给看蒙了：“咋回事，牺牲了啊？”

    “你没看基金会论坛上吗，都说咱洛城有个道元班学生在海外跟其他修行组织结仇，被暗杀了！”

    “这么可怕？”

    “都说是民族英雄呢，不过咋觉得这算不上民族英雄吧？”

    就在此时一个头发稀疏的学生眼眶通红的从他们身边走过，听到那个居民话顿时眼中带泪的吼道：“吕树就是民族英雄！有谁不服，来道元班找我刘里！”

    居民：“？？？”

    你瞎激动个啥，吓死人了……

    此时，吕树透过窗帘缝隙看到所有人都走完之后小声嘀咕：“我人还在呢，先死了一次，这事整的……必须加薪！”

    他很清楚聂廷一定是想安排他去干什么，才会这样安排他假死，实在是钟玉堂来的太快了，给吕树的感觉就好像是……好不容易可以抓住机会把自己给扔出去了一样，所以才显得那么迫不及待……

    为了让一切显得自然，吕小鱼也忽然演技爆发，哭哭啼啼的去收拾门外的白菊花和蜡烛去了，吕树黑着脸看吕小鱼飚演技，他忽然有种真死了一次的感觉。

    说实话，他确实没想到自己死了会有这么多人来“送行”，甚至曹青辞还愿意为自己去报仇，这种感觉是他以往很少体会到的。

    以前总说哪里都不加入，就做一个自由人，然而当刘里都出现在门前的时候，吕树还是有些动容。

    他忽然想到不远万里之外的那个姑娘，如果那个女孩知道自己的死讯，一定会伤心的吧。

    白天吕小鱼照常去上学了，她非常不开心，明明刚刚升到高三可以和吕树当同班同学，结果吕树遁了……

    不仅如此，吕小鱼明明知道吕树恐怕要远行，结果她还得“识大体”的帮忙掩护！

    到了学校之后首先要办升学的手续，这跳级可不是那么简单的高一跳高三，而是初中跳高中，还是比较复杂一些的。

    结果刚到教研室就碰到那位叫做路红的语文老师，语文老师先对吕小鱼深深的鞠了个躬：“对不起，吕树确实是民族英雄，我误会你了，你的作文不该那么低的分数，你是凭实力跳级的。”

    吕小鱼挥挥手：“不知者不怪。”

    “来自路红的负面情绪值，+299……”

    一个小孩对老师这么说话，气氛忽然诡异了起来……

    石青岩忽然感觉，自己这个班主任可能有点不好当了……

    ……

    吕树在家里正看着火影呢，忽然就感觉到地底的能量波动，他顿时警戒起来，这时候会擅自闯入他家的人可不多，搞不好就是来探明情况的。

    结果早上带着吕树回来的那个土系觉醒者带着幽明羽刚露头，就发现两个精光闪闪的长矛对着他俩的脑袋……

    “咳咳，友军友军！”土系觉醒者把幽明羽带过来就自己先跑了。

    当吕树和幽明羽独处一室的时候，就轮到吕树有点发毛了：“这是干嘛来了？”

    “跟你对接一下你之后的身份，你应该猜到之后自己要干嘛了吧……你先把长矛放下……”幽明羽说道。

    吕树见幽明羽平时还是挺正常的，于是放下心来说道：“嗯，猜到了，涨工资。”

    “来自幽明羽的负面情绪值，+199！”

    “外勤都会有很高的津贴，这个你放心，而且牺牲了会有很高额的赔偿……”

    “不是你等会儿，咱们聊津贴的事情就行了，不用聊赔偿……”吕树打断了幽明羽的话：“准备让我去哪？什么身份？干什么？”

    “本色出演，高中生，孤儿，经常被同学欺负……你把长矛放下！”幽明羽抖了一下。

    吕树举着长矛黑着脸：“你是不是对我有什么误会？什么叫经常被同学欺负？！”

    只是这时候吕树忽然发现，自己拿长矛对着幽明羽的脑袋，对方竟然并没有产生负面情绪值啊？！你这嘴上说不要……咳咳，情绪还是蛮诚实的啊。

    幽明羽斟酌了一下用词：“是被同学孤立……”

    吕树狐疑道：“一个普通高中生有什么好演的，这间谍的意义在哪里啊？”

    “我说大家都是友军，你能尊重一下我吗？老拿长矛指着我算是怎么回事，我又不会害你！”幽明羽不乐意了。

    吕树想了想：“尊重？也是啊……”

    他进卧室晃了一圈回来手里多了根长矛：“为了表示尊重，你想让我用哪根长矛指着你？自己选，别客气。”

    有选择权的情况下，可以说是非常尊重了啊。

    “来自幽明羽的负面情绪值，+666……”

    “你是不是对尊重这个词有什么误会？！”幽明羽这次真被气着了：“这个高中生的身份有一定价值，他父母在神集内部斗争中身亡，给他留下一笔遗产……”

    “遗产？什么遗产？”吕树眼睛一亮。

    “聂天罗说，除了外勤津贴以外，这笔遗产今后也归你支配，”幽明羽说道。

    “我去！”吕树搓着手把长矛放到一边：“你看这事整的怪不好意思，刚才给你开个玩笑你可别介意啊。”

    幽明羽忽然想起聂天罗的话：如果跟这小子说不通，就亮出遗产这个杀手锏来……

    “我们的人其实早就潜伏在他身边了，是他家请来的保姆，一直在悄悄掌握他们的信息，本来是打算策反他的父母，结果没想到神集的主战派竟然下手这么快，但这个高中生的身份也很有价值，他父母是保守派的代表，而且是一个传承的领袖，现在一些保守派想要利用这个高中生当傀儡，默默对抗神集的主战派，当然，是暗中对抗。”

