 树林间，尹霄又调息片刻，才是被仙鹤女子叫起，询问那一战的始末巨细。

起初，尹霄是不愿意说的，毕竟这一战太过丢脸，甚至让他都没脸再回千皇盟。

但奈何不说也没用，裂天豹族宝藏一战的消息，迟早会传开，甚至难保那秦姓的小杂碎添油加醋，把他说的更为不堪。

于是乎，在尹霄的讲述下，两人倾听间，不时露出惊容，俨然一开始他们还以为是尹霄太过托大，又或者万花谷从中作梗。

现在看来，尹霄的落败，并非没有原因，两人对时间，心底更是暗暗推演，换做是他们，怕也讨不到什么好处。

尹霄肯定不能这么说啊！讲述过后，不忘怒哼一声：“几个无名小辈，仗着神物才能与我周旋，否则岂能容他们嚣张！？”

然而鹰钩鼻男子闻言，却是嗤笑撇嘴：“输了就是输了，别给自己脸上抹金了，吃了这么大的亏，也算让你这臭虫长长记性。”

尹霄脸色略显难看，而仙鹤女子见状，略显同情地望了眼前者，才缓和气氛道：“行了，你也别在这取笑他了，咱们自己斗可以，但让外人砸了千皇盟的脸面，回去可是无法和各位前辈交代。”

鹰钩鼻男子闻言这才止住话语，俨然对仙鹤女子的态度颇为认同，他们平时相互之间明争暗斗可以，但历练在外，还是要团结的，否则一盘散沙之下，只会让人看千皇盟的笑话。

尤其是在经历过一场重创后，从万妖盟退化为千皇盟，却是更显得团结。

而尹霄见状，却是愤恨不已地咬牙道：“此仇不报，我尹霄如何在千皇盟立足？

待我重整旗鼓，定要让那两个小杂碎死的难看！”

但谁成想仙鹤女子闻言，却是一声惊呼，略显责怪：“你疯了么，咱们万妖盟的神迹开启在即，你还有心情和那两个家伙斗？”

鹰钩鼻男子更是双手环胸，虽未嗤笑，可那鄙夷的眸光却很明显：你这臭虫想报仇倒是也得有那个实力啊！之前袁彻三人助你，又有裂天骨轮，你都狼狈而逃，再厮杀起来，怕是被打的更惨。

俨然，尹霄虽然嚣张了些，此仇又是奇耻大辱，可还没失去理智，关键是这一战的狼狈让他很清楚，自己，的确不是那两个小杂碎的对手！甚至，再次遇到，他能不能捡回条命都是两说。

但尹霄咽不下这口气：“实话跟两位说吧，若是愿意出手相助，我尹霄必然是第一个全力出手，那两个小杂碎身上的宝物，我分文不取，只要能将他们千刀万剐即可！”

此话一出，两人对视一眼，分明是心动了，而尹霄此举，无疑是在抛出价码请他们助拳。

“分文不取……”“听臭虫说，那两个小子身上的宝物可是不少，手上还攥着至少两件神物。”

如此诱人的财富，两人说不心动是假的，甚至细细思索之下，那仙鹤女子还有些暗恼，貌似自己在诸神之墓探索这么多天，还没那两个家伙收获的多。

鹰钩鼻男子亦是眸泛凶芒，表态道：“这事可以有。”

而那仙鹤女子倒略显冷静，揉着粉嫩下巴：“如今动静最大的，便是咱们万妖盟的神迹。”

“而神迹所处核心地带，届时不知要引来多少强者，咱们独吞不下，只能退让。”

而提到此事，尹霄三人都是有些恼火与无奈，不甘于千皇盟如今的光景。

仙鹤女子又道：“那两个小子倒是有几分本事，坦白来讲，他们不是没资格染指万妖盟的神迹。”

尹霄在旁恨恨道：“他们若是敢来，我定要他们有来无回！”

仙鹤女子却是瞪了其一眼：“你先听我说完。”

“那两兄弟虽然一路闯荡，有了名震一方的本事，但还是身单力薄，能摆上台面的不过两人。”

“而他们身边，却是带着一群明光蝶，也不知道他们是如何勾搭到一起的，但就凭明光蝶的不堪，走在核心地带，真遭遇厮杀，怕是余波都能震死他们。”

仙鹤女子分析的倒是条条有理：“再加上那两兄弟此行已收获不少，又与咱们结仇，之后肯不肯露面，还是两说。”

鹰钩鼻男子挑眉道：“你的意思是，他们会折返回外围躲起来，等待出口开启？”

“有这个可能。”

尹霄又咬牙道：“躲能躲到哪？

咱们还能揪不出来么？”

仙鹤女子无奈地望了眼尹霄，显然后者此刻还处于屈辱状态，没过多理会。

而鹰钩鼻男子却是沉吟道：“若真是如此，那就有些麻烦了，诸神之墓可不小，谁知道他们躲去哪一处出口？

但尹霄说的也没错，真想找，有的是办法揪出他们！”

顿了顿，鹰钩鼻男子声音渐冷：“何况，就凭那两个家伙身上的宝贝，也值得咱们撒网去找！”

关键真让他们离开诸神之墓，茫茫寰宇去哪追杀？

虽然明光蝶一族跑不了，可明光蝶族就算再落魄，也还没到能让人随便前去族地问罪要人的地步。

何况其中两位明光蝶，还疑似明光蝶长老，再加上此事对错，尹霄三人心知肚明，这么多情况之下，千皇盟的前辈，还真未必会替他们出头，前去明光蝶族地兴师问罪。

毕竟，明光蝶族那位老不死这些年可是憋屈的很，平时不敢吭声，但真惹急了，难保人家不会立威一次。

当然，最关键的原因是，让尹霄如此狼狈，其实和明光蝶一族完全没关系。

沉默片刻后，便见仙鹤女子将此事落定：“先把咱们万妖盟的神迹探索了再说，咱们各脉先祖几乎都留有机缘在内，若是得到，益处无穷，此事过后再议也不迟。”

俨然，比起秦逸尘与尹霄的恩怨，还是万妖盟的神迹更为重要些。

鹰钩鼻男子没有意见，但尹霄却有些不甘，突然间又想到什么，猛然道：“或许，无需咱们出手，那两个小杂碎便会死的很难看！”

 