    沐锦依一直都感觉，她对她朋友的生活干涉的已经够多了。

    她不可能去监控她的朋友们的隐私，像是上网聊天，浏览网页这样的日常行为，她更是从未插手过。

    如果别人在不经过自己允许的情况下，贸然的翻看自己的手机，一般人都会感觉受到了冒犯，会十分的不悦。

    沐锦依没有偷看别人隐私的爱好，也对这种做法嗤之以鼻。

    现在她感到庆幸的是，为了让龙芯月将心思用在学习上，她和秦柯两个人严格的把控龙芯月使用手机的时间，才没让她陷得更深。

    有那么短的空闲时间，都能让龙芯月受到这么大的影响，可想而知，长期接触这个帖子的人，会陷得有多厉害。

    沐锦依和秦柯都认为，必须不能再让龙芯月看到那个帖子。

    于是龙芯月就悲催的发现，她突然间连使用手机的权利都没有了。

    “说好了每天都给我半个小时玩手机的时间呢？怎么一下子就不让我玩儿了呢？”龙芯月把手机捂在胸口，说什么都舍不得上交。

    沐锦依白了她一眼，“还有几天就高考了，你心里没点数吗？你要是能够保证这几天里你一下都不碰手机，那我就让你自己保管。”

    龙芯月咬了咬唇，手机放在她自己手里，这几天都不碰手机，她肯定是做不到的。

    对自己的自制力，龙芯月的心里非常有数。

    龙芯月不死心的说道，“那我把手机给你，咱们还像以前那样，你每天给我玩半个小时呗！”

    沐锦依果断的拒绝了龙芯月的请求，开什么玩笑？她把龙芯月的手机收上来，就是怕她再上网看那个帖子，怎么可能再给她玩手机的机会？

    沐锦依和秦柯都商量好了，在班级里的时候由他们两个人分别监督龙芯月，比如上厕所什么的就全权交给沐锦依看管。

    “从今天开始，晚上你住到我家，我给你好好的做一下高考冲刺。”沐锦依说道。

    他们两个决定这几天要360度无死角的全方位监控龙芯月，谁让这个丫头太不让人省心了。

    把手机没收了不是万全之策，他们相信龙芯月有许多的方法去上网。

    龙芯月在同学中的人缘很好，只要她避开沐锦依和秦柯两个人，向同学借到手机上网，对她而言并非难事。

    这也是为什么沐锦依连她上厕所都要跟着。

    让龙芯月搬去和她一起住，说什么帮她做高考前的冲刺也是借口。

    以龙芯月的经济实力，偷偷摸摸的买一只新手机在家里玩，谁都看不到。

    为了杜绝龙芯月上网的任何可能性，沐锦依和秦柯真是费尽了心思。

    他们这么做还不能让龙芯月察觉到有什么不对劲，只能找最合理的理由让她乖乖听话。

    好在沐锦依和秦柯的心思没有白费，龙芯月果然没有察觉到任何的不妥。

    “你要是不想搬过来也可以，正好还省了我的时间和精力。”

    看着龙芯月不情不愿的样子，沐锦依故意板着脸说。

    见沐锦依不高兴了，龙芯月也顾不上什么玩不玩手机的事情，连忙说道，“我搬过去！”

    得到了满意的答案，沐锦依这才露出了笑容。

    可怜的龙芯月完全被蒙在鼓里，天真的认为沐锦依真的只是想帮她补习。

    也就是面对沐锦依和秦柯，龙芯月很少动脑子，她知道他们绝对不会害她，要不然早就察觉到不对劲了。

    沐锦依笑着说道：“在学校里有我和秦柯给你轮流辅导，你要做好心理准备。”

    龙芯月苦着脸说，“你们这是完全不给我放松的时间啊！”

    秦柯问道：“那你说是放松重要？还是分数重要？”

    龙芯月叹气道，“当然是分数重要。”

    和这两个学生做朋友是真的累，为了能够和他们考进同一所大学，高中这两年她简直是拼了老命在学习！

    更别提他们两个还搞什么跳级，她不想落下他们的脚步，也得跟着一起跳，成绩不但不能下降还得提升，除了卯足劲儿学习她还能有什么办法？

    她也不想自己这么长时间以来的努力都白费，她很清楚沐锦依押题的含金量有多高，这几天的集中冲刺只要她认认真真的做下来，绝对会提一些分！

    要知道越到最后，想提升分数就越难。

    龙芯月也想更加稳妥的和他们两个上同一所大学，就更不可能拒绝沐锦依的提议了。

    沐锦依和秦柯二人正是抓住了龙芯月的这个心理，才提出了让她和沐锦依同住的建议。

    龙芯月乖乖的跳进了他们两个挖的坑里，他们两个还不能表现出高兴的模样，省得露出马脚。

    演技炉火纯青的沐锦依抱着胳膊说道，“看你这不情不愿的样子，我突然间想收回刚才的提议，看你这么长时间以来学习都够努力的了，高考能考什么样就算什么样吧，我们就不逼你了。”

    秦柯虽然没有沐锦依那随时入戏的演技，但是他非常的有灵性。

    在听完沐锦依这句话后，心中立马有了成算。

    秦柯接着沐锦依的话说道，“锦依说的话有道理，你要是真的不想学我们也不逼你，省得你太累了。”

    沐锦依和秦柯你一句我一句，说的龙芯月着急了。

    “喂喂喂！你们两个别在那自说自话，你们问过我的意见了没？我可没说不学，你可别替我做主！”

    龙芯月急吼吼的说着，完全没有意识到他们两个在演戏。

    沐锦依决定见好就收，免得真把龙芯月这丫头给逼急了。

    “这可是你说的，千万别过了一天就哭着喊着要休息，我的高考冲刺可是地狱级的难度，你真的做好心理准备了？”

    龙芯月认真的点了点头，“我做好准备了！”

    事后，沐锦依趁着龙芯月没注意的时候，悄悄的给秦柯发了一条微信。

    “这个丫头这么好忽悠，我的良心突然有些不安。”

    虽然是出于为了龙芯月好的目的，但总归还是利用她对他们的信任忽悠了她。

