    

    连胜和柳絮各甩出一道剑气，直冲王朗而来，王朗感受到背后的攻击，知道赶不上了，抬起已经变为虎掌的左手，利爪弹出，朝连明一个挥击，打出了一个透明土黄色虎爪形状攻击，直向连明飞去，随后转身双手交叉挡在前面，第二魂环亮起，抗下连胜和柳絮的攻击。

    而此时，陈院长反应过来已经赶不上了，土黄色的虎爪直接朝连明抓去。这攻击虽然只是一发没有蓄力瞬发的攻击，但这攻击王朗是奔着让连明不死也重伤的目的去的，以七十级魂圣打出来的攻击，平常五十级以下的魂师都扛不住，更别说连明只是一个刚拿到魂环的一环魂师。

    土黄色的虎爪攻击速度飞快，眼看就要抓在连明头上，连明心脏骤停，躲不掉，挡不住，这一击，如果打中了不死也会变成白痴吧。

    关键时刻，莫邪抓过连明的手扯到身后，一把血红色的飞剑凝聚在手，其上围绕着紫色剑气。眼睛登时变得明亮了起来，手上的剑朝虎爪挥了过去，当飞剑接触到虎爪之时。

    “轰～”莫邪前方的虎爪猛的炸开，掀起一阵狂风，吹起莫邪的裙子在风中猎猎作响，莫邪则纹丝不动。连明在莫邪背后看着莫邪手拿飞剑迎风而立，忍不住说声，“好帅啊～”

    此时王朗第二魂技亮起，一层土黄色的护身罩覆盖在身上。“锵～轰！”两发剑气先后而至，柳絮的剑气先是斩在王朗的保护罩上划出了一道破绽，随后连胜的攻击轰了上去，直接轰爆了王朗的保护罩，连王朗都被轰飞，砸穿了教室的墙飞了出去。

    王朗被轰飞后，连胜和柳絮飞身到连明身边围住连明，把连明护在中间，两人黄黄紫紫黑五个魂环环绕在身上，柳絮其上魂环光芒闪烁，感觉有随时触发的可能，显然蠢蠢欲动。

    连胜站在连明面前，抬着手里的青铜剑，紧盯着王朗飞出去的方向，柳絮则跑到连明身边，“儿子！你怎么样？有没有事啊！”柳絮紧张的查看连明的情况，一脸后怕。

    “没事，吗，莫邪帮我挡住了。”

    “没事就好，没事就好，很好……呜呜呜～吓死我了，我的儿子，呜～”柳絮情绪失控的哭了起来，抱着连明不撒手。

    刚刚看见一个魂圣对自己的儿子出手，她那一瞬间感觉天都要塌下来了，一个六岁的魂师对魂圣发出攻击绝对是十死无生的场面，要不是见到莫邪挡下了攻击，柳絮认为自己此时可能已经崩溃了。

    连明在柳絮怀里紧紧的抱着柳絮，柳絮怀里的味道让他心安，尽管他心很大，但那一刻生死瞬间，足以让他手脚冰凉。

    “轰～”一块巨大的墙体从王朗飞出去撞破的墙洞飞出来，直指连胜，连胜第三魂技一闪，手上的青铜剑散发出强大的剑气，朝飞来的墙体一挥，一道强大的剑气从剑上脱离轰向墙体，飞行过的地方带起强烈的飓风。

    “轰～”剑气与墙体碰撞，墙体直接变为齑粉，剑气去势不减朝墙体飞来的地方飞去。

    “吼——”一声虎啸响起，强大的劲气从洞口惯出，剑气被劲气包围，一瞬间就被击溃了，连胜反应不及，只能将剑横档在前，带着虎啸的劲气冲击而至，连胜眼睛瞪得大大的，手忍不住的颤抖了起来，耳鼻瞬间出现血迹。

    “噗——”连胜支撑不住被劲气轰飞，在空中喷出一团血雾。连胜连忙调整身体，右脚伸直先着地，地上的地板被压碎，地上被犁出了一道沟渠，连胜左脚弓起，身子向下压，手上的青铜剑反握在手，猛的扎进地板上，身体再划出两米才停下。

    “噗——”连胜再次吐出一口淤血，整个人捂住胸口，此时人才舒服了一点。

    “孩子他爸！”柳絮见连胜被击飞，抱着连明飞身来到连胜面前把连明拉在，“咳咳～呸”连胜咳嗽两声吐掉口中的血迹，“儿子没事吧？”

    “明儿没事，你怎么样，没事吧？”

    “没事，被震了一下，胸口有点闷。”连胜揉着胸口说道。

    “来了！”连胜放下胸口上的手，拔起剑站了起来，魂环再次闪烁起来，迈步挡在连明和柳絮身前，眼睛眯起盯向处尘土飞扬的洞口处。

    “嗒～嗒～嗒～”一步步脚步声响起，王朗从满天灰尘中信步闲庭地走了进来，他的衣服没有沾染一丝灰尘，一层魂力保护罩护在其周围，看上去与平时没有丝毫的差别，当然，如果没有肩上的一道血痕就更完美了。

    王朗眼中闪烁着危险的光芒，紧紧地盯着连胜，恨不得撕了连胜。

    柳絮见此，左手右手拎起连胜和连明，脚掌点地，冲出了教室来到操场上，王朗并没有阻拦的意思，依旧不紧不慢的走着来到了教室门口。

    王朗站到教室门前，两只虎掌一捏，发出清脆的响声，对着连胜说道：“你……惹怒我了，小辈，报上你的姓名。”

    连胜警戒着王朗可能会突发的进攻，开口回应到：“天斗帝国伯爵连胜。”

    王朗听到回应，皱着眉头，连胜这个人他听说过，一个只有爵位没有封地的伯爵，在雪夜大帝面前并不讨喜。王朗因为个人原因，没有什么人与他为伍，巴结他的他也看不上，索性他有雪夜大帝为后盾，在这个朝堂之上没有什么人愿意得罪他。

    所以王朗消息尤为封闭，此前也是一心修炼，更不会去打听什么消息，现在听到是连胜这个不受雪夜大帝喜爱的伯爵，当下也没有什么顾忌了。

    “呵呵～原来是连胜伯爵啊，本侯现在真是怒火中烧啊，可能需要借尔等人头一用，以抚平本侯的怒火了。”王朗眼中带着轻蔑笑道。

    听到王朗的话，柳絮向前一步与连胜齐平，与王朗对势。

    “连胜伯爵，连公子就先交给我吧，请伯爵与伯爵夫人放心。”陈院长从教室中跑了出来说道。

    连胜凝视着陈院长，不过看见从教室走出来的王者和丘老师，犹豫了一下。“那就拜托陈院长了，希望你能保护得好，不然我父亲知道了，后果你自己知道。”连胜此时还搬出连云来向陈院长施压。

    陈院长擦着额头上的虚汗，“知道，知道，我陈城以武魂发誓，定保护好公子安危，请伯爵放心。”

    连胜没有回话，转头看向王朗。

    王朗就立在那里，嘴角带着轻蔑的笑，两个小小的魂王，他反手可灭，伸出一只手示意连胜进攻。

    柳絮眼带询问的看向连胜，连胜点了点头，柳絮抬起青钢剑，连胜也抬起青铜剑，两人两把剑交叉在前，两把剑发出耀眼的光芒，连胜和柳絮被吞噬其中，王朗心中一蹬，看出了这是武魂融合技，两个魂王的武魂融合技可短时间比拟魂圣。

    不一会，光芒就消失，连胜和柳絮的身影也显现了出来，没有任何变化，只是两人手中的武魂变了样，连胜手中拿着一把四尺多将近一米五一人宽的巨剑，柳絮拿着一把不足四尺将近一米二手臂宽的细剑，两把剑都是血红色。

    柳絮率先冲了出去，连胜紧随其后，竟然赶上了柳絮的速度。王朗也是一声怒吼第二魂环亮起，随后又是第三魂技亮起，整个人再次膨胀起来，迎了上去。

    “锵！”柳絮一剑竟然逼停了使用第三魂技的王朗，“轰——”就在王朗被逼停后连胜跳起第二魂环亮起一个巨剑跳斩，劈向王朗，王朗双手交叉格挡，巨剑砍在上面碰撞出星星火花，虽然没有击破王朗的防御，但王朗整个人被击退，两脚在深深陷入地下，没过膝盖。

    第四魂技亮起，一米的利爪从虎掌弹出，虎掌朝地上一拍，整个人朝连胜飞去，连胜抬起巨剑用肩膀抵住剑身格挡住，王朗一爪抓在剑上，连胜被推着挪动了一米多，停下来的瞬间，柳絮从连胜身后闪出，一剑刺在王朗腰上，刺出了一到血痕。

    王朗受到攻击不得不收回虎爪，连胜乘机转动巨剑一圈横砍在王朗身上，王朗再一次被砍中，这次直接飞了出去，手掌捂着腹部，单膝下跪，腹部虽然被捂住了但还是流出了大量的血迹。

    王朗脸上抽了抽，一双虎目瞪大，大吼：“武魂真身！”本来王朗并不打算使用的，但连胜和柳絮两人现在都有高阶魂帝的实力，加上最佳魂环配比，也只有使用武魂真身才能迅速击溃他们。

    王朗长出虎毛，长出利齿，尾巴也长了出来，伤口的血液也不再流，整个人变成了一个高达五米会站立的老虎。

    “吼——”一声虎啸让人惊心动魄

    第一，第二，第三，三个魂技亮起，虎爪伸出三米长，一层膜覆在虎躯之上，身躯再涨一分，向连胜扑去，速度极快。

    连胜闪躲不及，故技重施，将剑侧挡在身旁，连胜这次没能再次抗下，强大的冲击力直接将连胜连人带剑的抡飞了出去，器武魂没有器魂真身之前，对兽武魂还是太吃亏了。

    王朗第五魂技亮起，朝连胜发出一声怒吼，一声虎啸响起，直冲连胜。

    “噗～”连胜又是一口老血喷了出来，重重的摔在了地上，展示没有了战斗能力。

    王朗眼中一喜，第四魂环亮起，一口老痰在口中凝聚，土黄色的能量在其口中凝聚成球，光芒大涨，“he——tui！”能量球带着强大的破坏力量冲向连胜。        

