
一人一狐坐在大鹏式神的背上，相对无言。苏幕遮觉得吹过来的夜风有些寒冷，便拢了拢身上有些宽大的衣服御寒。

狐一眼尖，一眼就看到了苏幕遮颈侧有一小片红痕，他仔细回想了一下，渡灵师大人貌似也没有伤到颈侧啊，那这痕迹又是怎么回事？

抱着这样的疑惑，狐一不着痕迹地凑近了一些，观察了一会儿后，得出了一个相当惊悚的结论——卧槽，看那颜色那形状那位置，这特么不会是吻痕吧？！

所以说路鸣你这个作死的货到底趁着渡灵师大人昏迷的时侯，对他做了什么？！

苏幕遮余光瞥到狐一低着头，浑身都笼罩在怨念之中，不由转过头，好奇地问道：“狐一，你怎么了？”

狐一悲愤地摇头，又瞅了那暧昧的痕迹一眼，实在很想直接从这大鹏式神的背上跳下去——不使用妖力就落地的那种！

苏幕遮感受到了他目光的所在处，摸了摸脖子，又问道：“狐一，我这里有什么东西么？”

狐一猛地摇头，坚决不肯说话。

苏幕遮很无奈——他今晚已经无奈很多次了。狐一的表现实在有些奇怪，让他不能不心生疑惑，但狐一又不肯说。所以苏幕遮只能拍拍大鹏鸟的背，待那颗大头转过来的时候，他道：“大鹏，给我帮个忙呗。”

大鹏点点头，叫了一声——没问题，有事小苏你尽管吩咐。

苏幕遮指了指脖子，道：“你帮我看看，我脖子上究竟有什么东西？”

大鹏式神凑近苏幕遮，仔细看了看，又叫了一声——小苏你交女朋友了么，嘿嘿嘿嘿嘿，脖子上居然有那么大一块吻痕，年轻人，要学会节制啊。

狐一已经从这对主仆俩的互动中猜出，渡灵师大人肯定知道了这件事。这个认知让他恨不得直接变成原形，然后装死，心中忍不住呐喊道：狐尊殿下你快回来吧，属下真的撑不住了！

苏幕遮的脸色霎时就阴沉了下来，觉得脖子上那一块地方简直难受地要命，他恨不得现在就赶回家好好洗个澡，把自己洗得干干净净，这简直是……太恶心了！路鸣这混蛋究竟对他做了什么？！

大鹏式神也察觉到了气氛的冷凝和苏幕遮的不对劲，它偷偷地转过了头，连叫声都不敢发出了，只闷着头加速度往前飞。苏幕遮坐在那里生了一会儿气，待怒气稍微平息了一些后，他问狐一：“狐一，你刚刚就看到了这块……东西吧？”

狐一羞惭地低下头，道：“属下……看到了，还请渡灵师大人恕罪。”

苏幕遮的面色依旧不好看，但他不是一个喜欢迁怒别人的头，所以只是摇了摇头，道：“这件事不是你的错。我知道你是狐卿转门派来保护我的，我也希望你能答应我一件事，不要将这件事告诉狐卿和其他任何人。”

狐一有些犯难，他是狐尊殿下亲自委派过来的，按道理来说，等他回去复命时，就必须要将自己所遇到的事都毫无保留地告诉殿下（除了亲自划伤苏幕遮这件事），这是一个忠诚的侍卫必须要遵守的法则。

苏幕遮看他这副样子，只能深深叹了一口气，语重心长道：“我理解你的难处，但也请你理解我的无奈。我身为一个男子，却在毫无之情的情况下，被另一个男人……轻薄了，这件事对于我来说本来就是一个极大的折辱。我不想让外人知道这件事，因为我不容许自己的自尊心受到这种的挫败。”说罢，他见狐一还在犹豫，突然露出一个阴森的笑容，沉声道：“若你还是不答应的话，我就把你晚上划伤我的事告诉狐卿！”哼，不要以为他就不会用这种威胁人的法子！

狐一简直要泪奔了，渡灵师大人您不是都说了会为我保密么？现在怎么又反悔了，这种行为真的大丈夫么？

虽然心中有万般苦，但狐一……他一句反驳的话也说不出来。为了自己的性命和皮毛着想，向来都是铁骨铮铮地狐族第一侍卫，这次只能忍辱负重地含泪屈服了。

苏幕遮咳了一声，也有些愧疚，但他也不知道要说什么话安慰对方受伤的心灵，只能沉默地坐在式神的背上，眺望着远方的夜空。

就在这样沉默的气氛中，大鹏式神终于飞到了乌烟巷中，此时天色已晚，巷中的居民都已经休息了，一人一狐悄然无声地从大鹏的背上跳了下来，落在了苏记门前。狐一的任务已经完成，便对着苏幕遮行了礼，准备回去狐族。

苏幕遮忙叫住了他，道：“等等，狐一，你来苏记一下，我有东西要托你交给狐卿。”

狐一愣了一下，然后点点头，跟着苏幕遮一起进了苏记。

苏幕遮让狐一在客房中稍作等待，他自己则进了书房之中，再出来时，他的手中多出了两只精美的木匣。

眼见着狐一仍然直愣愣地站在房中，也不知道坐下休息，苏幕遮忍不住笑了一下，然后将这两只木匣交到狐一的手中，道：“喏，就是这个东西了。狐一，你先打开一只看看。”

虽然相信苏幕遮的为人，但这毕竟是要交给狐尊殿下的，为了殿下的安全，狐一还是依言打开了一只木匣，只见里面整整齐齐地放置了五只精美的小瓷瓶。这……是什么？

他不由抬起头，以询问地目光看着苏幕遮，苏幕遮对他点点头，道：“你打开闻一闻吧。”

狐一只得又拿出了其中一只小瓷瓶，拔开塞子，又拉下面巾，将瓶口放在高挺的鼻子下轻嗅，下一秒，他就变了脸色。

——这样精纯的灵气，光是嗅到气味就能令人精神一振的药性……“这是青藤丸？！”由于太过震惊，狐一脱口问出。这种味道的确和青藤丸极为相似，渡灵师大人居然要将这么多的圣药送给殿下！

苏幕遮笑道：“不，这不是青藤丸，它是青藤丸的仿制品，药性也只有青藤丸的六分。这药丸是我曾经答应狐卿要送给他的。如今我已经将它们制作了出来，麻烦你拿回去送给狐卿一匣，还有一匣你拿去与你的兄弟们平分吧，算是我对狐族的谢礼。”

即使狐卿不说，苏幕遮也知道他平日为了苏记为了自己做了多少事，狐族的那些族人对苏记也是十分照顾，在他不在家的时候，替他解决了不少的麻烦。苏幕遮向来都是个知恩图报的人，便想着这个通过这个机会，好好回报狐族一番。

狐一听罢，就要开口拒绝，就算自己手中的这些药丸不是真正的青藤丸，但也是极为难得的灵药，他是绝对不好意思收下这匣药丸的。

苏幕遮似是知道他要说什么，便先开口道：“这件事我已经与狐卿说了，他也同意了，你们就放心地收下吧。还有，若是可以的话，就让小狐狸都过来玩吧，我挺想它们的。”

狐一看着灯下青年虽然清冷但却真切的笑容，突然间有些明白为什么狐尊殿下会对这个孩子（ps：狐一的年龄已经超过八百岁了）那么上心了，因为在他的身上，有一种宝石般瑰丽的品质，与自己以前遇到的那些人类相比，的确有很大的区别呢……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707901"  chaptername="第一百九十一章  谢礼（脖子上的吻痕）">加入书签</a>
</div>
