    夜幕降临，瑞士苏黎世。

    在国际足联安排入住的酒店房间里，杨阳站在穿衣镜前，双手张开，任由造型师为自己整理着身上的这一套西服。

    从他决定要参加国际足联的颁奖仪式开始，经纪人拉伊奥拉就开始着手进行准备。

    其中就包括他重金礼聘一名欧洲颇具名气的造型师，专门到阿姆斯特丹为杨阳量身打造今晚参加颁奖仪式的这一套行头，从发型到身上的服装到脚下踩的鞋子。

    杨阳自己也没有想到会这么麻烦。

    但正如拉伊奥拉所说的，“难道，你打算穿一身耐克进入苏黎世歌剧院？”

    真这么干，耐克肯定是爽死了，但杨阳一定会成为明天全世界所有媒体记者和球迷的笑柄。

    什么样的场合就应该穿什么样的衣服。

    近午时分，杨阳抵达苏黎世时，拉伊奥拉和造型师已经做好准备了。

    杨阳现在身上穿着的这一套深色西服，在过去一段时间他已经试过三四次，每一次都不大满意后进行小整改，这一次穿上后，正好合身。

    剪了短发，整个人看起来精神了。

    黑色西服搭配白色衬衫，加一条黑色领带，这是经典搭配，配合杨阳那一米八出头的身高，再加上东方人的面孔，看起来有一种温文尔雅的气质。

    这也是造型师为杨阳量身定做的，目的就是要展示他的儒雅与风度。

    “幸好，你最近一直都坚持健身，不然的话，穿上西装会很难看，现在正合适。”造型师显然对自己的这一手杰作非常满意。

    拉伊奥拉也是下足了本钱，单单造型师的费用就是一大笔，这一套西服是专门从伦敦订制而来的，也同样是价值不菲，现在看到杨阳从穿衣镜前转过身，笑着朝他张开双臂，意大利胖子满是羡慕嫉妒恨，不情不愿地赞了一个字，“帅！”

    “如果，我减肥成功的话，肯定也能穿成你这样！”意大利胖子笑道。

    杨阳很无奈地摇了摇头。

    “诶，你这是什么表情？”拉伊奥拉太郁闷了。

    杨阳笑着点头道：“米诺，我毫不怀疑你减肥之后会很帅，但我怀疑你减肥的勇气和决心。”

    拉伊奥拉彻底被打败了。

    他自己也感觉好无语，但他觉得不是自己缺乏勇气，而是当他每一次下定决心要减肥的时候，事情总是特别多，没办法，赚钱要紧啊。

    就在杨阳进行着最后的准备时，房间的门铃被人按响了。

    拉伊奥拉跑过去开门，远远就听到伊布拉希莫维奇的声音传来。

    “我说胖子，你是不是太过份了？都是经纪人，你就只顾他，不顾我啦？”

    “说起来咱们俩合作的时间可比他长，你这样会让我寒心的。”

    “滚吧你，兹拉坦，你不是有海伦娜帮你出谋划策吗？”

    “这能成为你经纪人失职的理由吗？”

    两人斗着嘴走进来。

    身高近两米的瑞典巨塔穿着一身灰色西服，搭配一件白衬衫和一条酒红色领带，看起来还是挺不错的，就是他那一头长发，有点不合时宜。

    “你这头发实在是……”

    海伦娜在一盘跟无奈地耸肩道：“我让他剪了，结果他死活不肯。”

    “这头发跟了我这么多年，打死都不能剪。”瑞典中锋很硬气地说。

    可当他看到杨阳这一身行头时，双眼都在放光，藏不住的羡慕。

    “这死胖子真舍得花本钱，怎么就没这么对我呢？”伊布拉希莫维奇抱怨道。

    拉伊奥拉笑着提醒他，去年他第一次参加国际足联颁奖仪式的时候，他也是尽心尽力为他置办行头，可从来没有厚此薄彼。

    “你这头发……”造型师看到伊布拉希莫维奇的造型，第一眼就留意到了头发。

    瑞典中锋满心郁闷，怎么所有人都紧盯着他的头发呢？

    留长头发有错吗？犯法吗？

    “你们难道都不觉得，留长头发的男人很帅很飘逸吗？”伊布拉希莫维奇欲哭无泪地问。

    杨阳和拉伊奥拉等人都齐齐摇头。

    瑞典人看向海伦娜，这位可怜的女人实在不忍心再打击他了，只能违心地点了点头，但也只能给出一个，“还行。”

    足球运动员确实有很多都带有长发情结，尤其是阿根廷球员。

    具体是从谁开始，已经忘记了，但不可否认的话，包括马拉多纳、雷东多、巴蒂斯图塔在内的很多阿根廷球星都喜欢留长头发。

    “没事，兹拉坦，也许今年你能吸引洗发水赞助商的关注。”拉伊奥拉笑着落井下石。

    在瑞典中锋被打击得差不多要崩溃的时候，国际足联的工作人员也都过来提醒他们，差不多是时候出发了。

    …………

    …………

    从酒店坐上国际足联安排的专车，一路来到了苏黎世歌剧院的大门外。

    专车在了一条长长的红毯前面停住。

    一辆车，一名球员。

    伊布拉希莫维奇带着女友海伦娜出席，在杨阳的前面，他的出现吸引了现场不少媒体记者和球迷的呼喊，他现在已经算是欧洲足坛的一线球星了。

    这让远处坐在车里，远远听到动静的杨阳都很是羡慕，心中有不免有些忐忑。

    要是万一自己下车的时候，没有人呼喊，那会不会很糗？

    别说，可能性还不小。

    主要是因为荷甲联赛的关注度确实太低了，而且这几年来是越来越低。

    低到很多人对杨阳能够进入候选名单前十，都报以怀疑的态度。

    因为已经有很多很多年，没有非四大联赛的球员进入前十了，所有人都觉得杨阳入选有些过份了，可只要一想到他在过去一年所取得的成绩，又都纷纷觉得可以理解。

    临出发前，拉伊奥拉和造型师对杨阳也没有过多的提醒，只是告诉他，不需要过份拘谨，放开一些，顺着自己的性子来，多笑笑，看起来开朗阳光一些。

    这些倒是符合杨阳自身的性格，倒也不难。

    只是坐在车里，杨阳有种即将要去打欧冠决赛的忐忑不安。

    当专车来到红毯前，立即有工作人员上前拉开车门。

    杨阳深吸了口气，抱着丑媳妇也要见公婆的心态，默念着，就算真没人喊自己的名字，也一定得笑，而且要笑得开心一些，不然明天就被外面那几百家来自世界各地的媒体拍走了。

    可就在杨阳忐忑不安地抬脚下车时，却听到现场突然传来了一阵尖叫声。

    对面有球迷看到了他，立即就大声地尖叫着，“杨阳！”

    当他整个人下了车，站在所有人面前时，现场一阵欢呼，制造出来的声浪竟然比刚才走过去的所有人都要大，这让他有些受宠若惊。

    越来越多的人在喊着他的名字，显然不仅仅只是球迷，还有一些媒体记者。

    他们操着各种语言，冲着他喊，隐约猜到有的是希望他能够看过去。

    杨阳一颗悬着的心，终于放下了。

    他自己都没有想到，自己所享受到这种一线球星们的待遇。

    朝着关门的工作人员略微一屈身，算是客气地致谢后，杨阳又朝着远处呼喊他的球迷和媒体记者挥手致谢，这立即为他带来了更加热烈的欢呼和尖叫。

    当杨阳走上红毯时，发现身旁不远处有几名球迷举着阿贾克斯的十一号球衣，朝着他呼喊，想要找他求签名时，他立即毫不犹豫地走了过去。

    “谢谢！”杨阳主动先致谢。

    拿起签名笔，唰唰唰地在上面签下了自己的名字，一口气签了好几件，接着是一些足球。

    或许是看到现场有越来越多的球迷靠过来，现场维持秩序的工作人员立即上前去，客气地提醒杨阳，现在可不是签名的时候，他应该赶紧入场，避免现场出现混乱。

    杨阳接受了工作人员的建议，抱歉地朝着球迷合十致歉后，转身沿着红地毯走了过去。

    ……

    “刚刚经过的是效力于阿贾克斯的中国球星，杨阳！”

    “他在今年的世界足球先生评选当中，入围了前十，受到了现场球迷和媒体记者的热烈欢迎。”

    “今晚穿上了一套经典的深色西服，让他整个人看起来很有一种儒雅的气质，而从他下车后的举手投足来看，他本人应该也是一位非常有礼貌，很有绅士风度的翩翩少年。”

    “哪怕是在他离去之后，现场依旧还是有很多人在呼喊着他的名字。”

    “刚满十九岁的中国球星，杨阳！”

    ……

    杨阳并不清楚自己在直播解说员口中的评价，他顺着红地毯往里面走，沿途不停地遇到有球迷和媒体记者呼喊他的名字，他都客气地一一致谢。

    整条红地毯走得并不长，但却走得很辛苦，压力挺大的。

    这是他的第一次，显然还不适应，甚至有种比踢一场足球比赛还要辛苦的感觉。

    而一走进歌剧院，杨阳顿时有一种刘姥姥走进大观园的感觉。

    如果说，他在八月底的摩纳哥格里马尔蒂会议中心，见识到了欧洲足坛的诸多传奇名宿的话，那么今晚在这里，他所看到的是全世界的传奇人物。

    贝利、马拉多纳、贝肯鲍尔、迪斯蒂法诺、巴尔达诺……

    现役的还有他的偶像罗纳尔多、齐达内、范巴斯滕等等。

    可以说，几乎全世界的足球名人都齐聚一堂。

    这让杨阳就站在门口，东边看看，西边瞧瞧，到处都是喊得出名字的世界足坛传奇人物。

    有些他不认识的，但瞧着也肯定是了不起的名宿。

    “是不是觉得很不习惯？”旁边传来一把温厚的声音。