    “纳兰世家老爷子出手了！”

    观战的修者，纷纷惊呼起来。

    风啸天在没有动用真元的情况下，一剑重创纳兰天，可见实力非常强大。

    哪怕是六重天罡境强者，也未必是风啸天的对手。

    纳兰德岂能由风啸天狂妄打脸？

    “老爷子就出手了？姐夫，风啸天真有这么可怕吗？”林天阳惊恐颤声问道，脸色惨白无比。

    柳无双脸色凝重，没有说话，心中的不安已经越来越强烈。

    纳兰世家以及南宫世家长老和强者，脸色都变得非常凝重。

    风啸天那一剑，把他们震慑到了。

    此刻绝不敢再小看风啸天。

    “如此绝世天才，恐怕整个青玄界也找不出第二个来，帝国第一天才根本就配不上他。”府主惊叹道，心中同样无比震撼和无法想象。

    “老夫现在终于明白，为何楚馨月能拥有帝王令了，帝王这是在向风啸天示好，在拉拢风啸天啊，哪怕是神农商会也在拉拢风啸天，如此天才，帝王和神农商会又岂会错过？”府主又道。

    “府主所言极是。”大长老凝重道：“他们低估了风啸天在帝王心中的地位，也低估了风啸天的实力，如此天才，玄云宗和风家，只怕已经后悔得肠子都青了吧。”

    身后的导师们和天才学生，此刻都听懵了。

    为了拉拢风啸天，帝王竟将帝王令送给楚馨月。

    那可是帝王令啊。

    “嗡嗡！”

    高空上，八重天罡境的可怕力量，突然从纳兰德体内疯狂爆发出来，耀眼的青光爆闪，汹涌的气浪宛如滔天怒浪翻滚，所过之处，空间震动起来。

    观战的所有修者，此刻都被吓得魂飞魄散，都不由自主的退后。

    “臭小子！拿出你全部的实力来！”纳兰德怒喝道。

    “纳兰德！八重天罡境欺负四重天罡境，你还要不要脸？”左青阳冲着纳兰德怒喝道。

    “左长老，风啸天杀我外孙，重伤我孙儿，还要血洗柳家，老夫岂能容他？”纳兰德凶狠怒喝道，丝毫不惧左青阳。

    “左长老，我的事情，我自己来，你们无需插手。”风啸天淡淡开口，没有丝毫慌乱害怕。

    “左长老果然高明，纳兰世家和南宫世家至少不会忘了我们的存在。”白灭大将军笑道。

    “看来风宗师当真有自信。”左青阳的老脸，总算浮现出一抹笑容。

    “真是令人期待啊。”孤阳淡笑道。

    “风啸天，果然有种！”纳兰德凶狠道，有风啸天这句话，他便可以毫无顾忌杀了风啸天。

    “新帐旧账，今天一并了结。”风啸天森冷道，嗜血的杀气弥漫出来。

    话落的瞬间，风啸天猛然催动天道血脉神力以及古魂神墓塔的力量，璀璨而刺眼的金光冲天而起。

    “嗡嗡！”

    霸道而澎湃的力量，宛如火山爆发般狂喷出来，气浪翻滚，空间震动，给人一种强无敌的强悍气势。

    风啸天霸道强横的战斗力，在众人极其惊恐的目光中疯狂飙升。

    “五重天罡境！”

    “六重天罡境！”

    “七重天罡境！”

    “七重天罡境巅峰！”

    看着风啸天战斗力疯狂飙升，在场的所有人全都傻眼了，心脏狂跳不止。

    这一刻，四面八方的街道，竟瞬间一片死寂。

    所有人都被风啸天爆发出来的力量强烈震慑。

    今日的风啸天，比起当年帝国第一天才更加耀眼夺目。

    “七重天罡境巅峰！”暗中的尸魂国师，满脸震惊道：“这小子竟是喜欢给人带来惊吓啊！这般年纪竟有如此强大而非比寻常的力量。”

    “七重天罡境巅峰！”纳兰德无比震惊，难以置信的看着风啸天。

    “这小子的力量，竟与本家主相当！不对，他的力量更可怕，这不是真元的力量！”南宫烈火老眼都快飞了出来，无比巨震。

    “好可怕的力量！风啸天的实力已经超越了本府主！”府主忍不住惊呼起来。

    “这不可能......”柳正风惊恐呆滞的摇头。

    “战斗力提升了三重！他怎么会有这种强大的实力？他不过才十八九岁而已。”纳兰音颤声道，惊恐的看着风啸天。

    柳无双和楚宁他们，无不被吓得肝胆俱裂，面色苍白如纸。

    前不久风啸天的修为都还不如他们，可如今已经远远的把他们甩在后面了。

    林家和宋家也彻底没了声音，所有人都被恐惧吞噬了，看向风啸天的目光，就好比看恶魔一般。

    此刻他们都有些后悔与风啸天为敌了。

    “七......七重天罡境巅峰......”风战以及风家高层全都傻眼了。

    他们根本不知道，风啸天已经强大到了这种地步。

    风啸天越是强大，他们心中就越痛心越后悔，哭都没眼泪。

    倘若他们没有把风啸天逐出风家，风家今日就能与帝国三大世家比肩了。

    “风宗师的实力，已经超越了本将军！”白灭大将军又震撼又兴奋，激动无比。

    “纳兰德刚突破八重天罡境不久，风宗师绝对有实力与他一战！”左青阳兴奋笑道。

    “太强大了！太强大了！”孤阳和葛长空他们也都无比狂喜。

    风啸天爆发出来的力量，超出所有人的想象。

    无论是力量还是气势，都不比纳兰德差多少。

    “来吧！”风啸天手持火炎剑遥指纳兰德，强烈的战意爆发出来。

    震惊的纳兰德，老脸阴沉下来，凶狠道：“七重天罡境巅峰，放眼整个神月国，也没几个人能达到如此境界，你年纪轻轻就能达到七重天罡境巅峰，的确让老夫非常震惊，你也不愧为帝国第一天才。”

    “不过，七重终究是七重，这已经是你最巅峰的力量，你休想超越八重！”

    “砰！”

    话落，纳兰德猛然脚踏虚空，砰的一声炸响，身形化作一道青色闪电爆射出去，攻势刚猛，气势磅礴。

    “风啸天，老夫不相信你有七重天罡境巅峰的力量！”纳兰德凶狠道，手掌屈爪，凝聚出一股可怕的力量，隔空对着风啸天就是一爪挥出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    一道十丈之大的青色能量爪破空而出，威力惊人，凶狠无情的冲向风啸天。

    风啸天毫无脸色变化，右手微微抬起火炎剑，意念一动，火炎剑表层燃起金色火焰，风啸天的气势和力量，竟再一步得到提升。

    焚天漓火霸道而摄人心魄的气势，携摧枯拉朽之势狂卷开来。

    “什么？”纳兰德老脸巨变。

    “风啸天的力量提升了！”南宫烈火惊呼起来，神情越发惊恐。

    “他......他是怪物吗？”楚宁吓得两腿发软，心脏都快蹦了出来。

    “风啸天的力量和火焰，绝非凡物！”尸魂国师万分惊恐，老眼已是充满了贪婪。

    “战斗力果然还能提升！没错！就是这股可怕的金色火焰！”孤阳惊呼道，即便再次见到，依旧感到无尽的恐惧。

    “这火焰......”左青阳目瞪口呆。

    在场的所有人，也再一次被吓得魂飞魄散。

    风啸天竟还能提升战斗力！

    摄人心魄的气势，更是让观战的修者感到了窒息。

    太可怕了！

    “嗤！”

    风啸天一剑横扫而出，一道金色剑气宛如切豆腐一般，将纳兰德能量爪一分为二，能量爪的力量也在几个眨眼间消失了。

    能量爪一分为二，纳兰德闪电般的身影，便从中间爆射而来，手爪抓向风啸天的脑袋。

    眼看就要触碰到风啸天，可就在那一刹那间，风啸天竟诡异的消失了。

    “好快！”纳兰德心中大惊。

    风啸天可怕的速度，就连他都差点反应不过来。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    下一秒，风啸天诡异出现在纳兰德上空，一剑劈砍下来，纳兰德手爪凝聚力量抵挡，碰撞的力量，汹涌翻滚。

    “你果真拥有七重天罡境巅峰的力量，难怪你敢单枪匹马来。”纳兰德凶狠道，老眼阴森的杀气瞬间倍增。

    风啸天越是展示出强大的力量，纳兰德心中的杀意就越强烈。

    今日不除掉风啸天，别说是柳家，纳兰家也得血流成河。

    “纳兰世家很强吗？”风啸天冷冷道：“我如果没猜错的话，你也才刚突破八重天罡境两个月左右，距离真正的八重天罡境，还有一些差距。”

    “那又如何？足以杀你！”纳兰德凶狠道：“你不过是四重天罡境，老夫看你能撑多久！”

    风啸天眼眸一闪嗜血杀气，森冷道：“那可未必！”

    “叮叮叮！”

    “嗡嗡！”

    风啸天立即展开猛烈攻势，激烈而高强度的战斗爆发，两人速度极快，化作金色和青色两道光线接连碰撞，神农城高空震动不止。

    速度非常可怕，在场众多修者，也都只能感受到一股股碰撞的可怕能量，根本看不到他们的身影。

    激烈的生死大战，让所有人紧张得都屏住了呼吸，眼睛一眨不眨盯着高空，生怕错过最精彩的部分。

    柳家，纳兰世家以及南宫世家他们，脸色已经由凝重变成了紧张和担忧。

    激烈的战斗，无论是速度还是力量，风啸天都不输给纳兰德。

    这也就意味着，风啸天有机会击败纳兰德。

