一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    此刻的云乞幽，只感觉天旋地转，神魂离体，体内气血翻滚如涛。

    师父，竟然走了？

    这怎么可能呢！

    两年前自己离开苍云的时候，师父的身体还很健壮，还在蛮荒大战中杀死无数妖人，就算没有突破天人境界，再活三五十年应该问题不大。

    怎么自己刚离开一年，师父就仙逝了呢？

    气急之下，一口精血就喷了出来，染红了她洁白的衣裳，还有一些鲜血喷在了面前桌子上几碗没有喝完的豆花上，慢慢的化开，就像是寒雪中绽放的红梅。

    叶小川大吃一惊，叫道：“云师姐！”

    云乞幽缓缓的抬起头，盯着周无，道：“我师父，我师父是怎么死的？”

    周无知道此刻不能有所隐瞒了，便将自己知道的一些小道消息一一说出。

    听完他的话，早就知道静水师太仙逝的叶小川与左秋二人，也吓了一跳。

    当初他们以为静水师太是寿终正寝，没想到竟然是被人下毒害死，所下之毒还是奇毒三分三！

    当叶小川听到自己的师父也被人下毒，顿时就暴跳如雷。

    好在周无说，因为宁香若坚持验尸，很快查出了三分三，其他被下毒的苍云长老，包括叶小川的师父醉道人都没有大碍，这才让叶小川放下心来。

    “湘西赶尸家族，我要杀了你们！”

    冷冰冰的声音从云乞幽的口中蹦出，一股前所未有的寒气迸发出来，众人都被她身上散发出来的杀气吓了一跳。

    所幸这股气势只维持的片刻，在云乞幽再一次的口喷鲜血之后，整个人都倒在了秦凡真的怀中，情绪激荡之下，竟然昏迷了过去。

    周无的魔咒依旧没有被解开，只要他出现，别人就倒霉。

    叶小川现在也没有时间去追杀周无，赶紧查看云乞幽的伤势。

    他最害怕的是，因为静水师伯的死，让云师姐情绪失控，万一冲破了心脏上邪神前辈所布的禁制，那就完了！

    查了半天也没查出来，想要探查出七窍玲珑心上的禁制，必须要是天人境界的修为。凤仪与上官无泪一走，队伍里没有天人境界的高手了。

    不过既然没查出来云乞幽心脏有异样，这倒是一个好消息，看来禁制没有没有冲破。

    现在谁还有心思去山泉寺做客啊，叶小川给云乞幽推宫过血之后，就抱着云乞幽向周无等南海弟子告了一声别，御空朝着西北方向疾驰而去。

    既然云师姐只是昏迷，没有生命危险，那就必须马不停蹄的飞往苍云山，如果再耽搁，她醒来之后一定会杀人。

    队伍里的其他人几乎都跟着叶小川离开了，六戒没有走，他得回山泉寺。

    六戒在殴打周无，谁劝都不听。

    本来大家好好的，说要去山泉寺小住三日，能与这些人间年轻一代最出色的人物成为好友，六戒那就是衣锦还乡啊。

    结果周无一出现，将自己衣锦还乡的计划全部给搅黄了，还给自己带来了无相师叔祖圆寂的坏消息，不打他打谁？

    六戒现在觉得，小川兄弟的话真是至理名言，绝对不能和周无走在一起，否则自己一定会倒大霉！

    让洒家倒霉，也不能让你这个踩狗屎的神好过，不将你捶成猪头，洒家今天跟你姓！

    岭南之地距离苍云山有万里之遥，这还是直线距离，想要回到中土，就必须得从十万大山外围饶过去，胆敢从十万大山的上方穿行，危险系数很大。

    这一绕行，又增加了数千里的路程，就算是叶小川全力御空飞行，少说也得两三天的时间。

    为了尽少的绕行，叶小川选择的贴着十万大山的外围边缘飞行，这里有一些人类活动，那些生活在十万大山里的恐怖兽妖，也很少在外围边缘溜达，相对比较安全。

    云乞幽醒来的时候，已经是夜晚，高速飞行了六七个时辰，大家也有些吃不消，见云乞幽醒来，众人就落在了一个山谷中。

    云乞幽醒来之后，眼泪就开始默默的往下流，叶小川也不知道怎么安慰，现在他可不敢说自己一年前就知道静水师伯羽化的消息，估计会被云乞幽活活打死。看着悲伤至极的云乞幽，叶小川只好硬着头皮道：“我们已经到了十万大山的外围，距离苍云还有一万里，后天应该可以到达。你今天早上吐了两口血，又昏迷了这么久，身子很虚弱，早点休息吧，明天天

    亮后我们再赶路。”

    云乞幽慢慢的站了起来，抹了一下脸上的泪水，道：“我没事，继续赶路吧。”

    叶小川皱了皱眉，他知道云乞幽迫切的想要回到苍云山，可是现在继续赶路不明智。

    结果云乞幽根本不管那么多，抽出斩尘，脚踩神剑，化作一道白光就冲向了夜幕苍穹。叶小川抓起了在一旁啄野果的旺财，急忙御空追了上去。

    刚捡了一些枯枝回来准备生火的百里鸢等人，见云乞幽醒来就走了，这枯枝算是白捡了。

    见秦凡真准备御空，百里鸢没好气的道：“云乞幽是奔丧，和我们有什么关系，咱们该休息就休息，难道还要跟她去苍云？现在已经回到了中土，自然是各回各家，各找各妈。”

    秦凡真闻言，也就停止了御空的动作，苦笑一声。

    百里鸢说的还真不错，静水师太仙逝，那是云乞幽与叶小川这两个苍云弟子的事儿，自己从冥海回到中土，第一件事自然是回到山门，去苍云算什么事儿。

    大家本来约好了，先在山泉寺住几天，然后一起往中土内陆前进，万万没想到，进入中土才一天，大家就分道扬镳了。

    先是凤仪与完颜无泪走了，然后是六戒，现在云乞幽与叶小川什么话也没留下就离开了队伍。

    曾经生死与共的小小团队，顷刻间分崩离析，让人不得不感慨世态的炎凉，不得不面对回到中土后每个人索要面对的现实问题。

    秦凡真道：“此处再往西北七八千里，就是龙虎山，诸位不如一起到天师道小住几日，如何？”

    百里鸢立刻点头同意，自己刚回到锦秀的中土，可不想现在就回流波山报道。

    左秋与杨亦双想要返回昆仑与天山，也正好要经过龙虎山，二女也没啥意见。去路规划好之后，四个女子又开心了起来，火堆生起，抓了几只野兔，开始做她们惦记了两年的叫花鸡。