    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    0023

    苏轻雪淡淡道：“你不是好奇，为什么我要多花三千万买那块地吗？”

    叶帆点头，这确实让他费解。

    “给你半小时，从泰宏集团的调查资料中找出原因，如果你能找出来，我给你安排间独立办公室”，苏轻雪道。

    叶帆一听，眨眨眼，“独立办公室？那里面有电脑吗？”

    有电脑，他就能玩游戏，玩游戏就能代练赚钱了！

    “当然有”，苏轻雪确定地说。

    叶帆乐滋滋地咧嘴，拿过平板电脑，迅速翻看起来。

    苏轻雪根本没再去管他，在她想来，二十多分钟能找出个牵强的原因，就算不错了，哪怕是跟随自己三年的陈雅，恐怕也是进办公室后才想通理由。

    可是，没想到过了不到五分钟，叶帆就发出“哦”的一声。

    苏轻雪意外地抬头，“怎么了？”

    陈雅则是蹙眉地看过去，“不要打扰苏总工作”。

    “不是不是”，叶帆摆摆手，笑道：“我只是找到理由了”。

    “这么快？”苏轻雪警告道：“我只给你一次机会，你想好了说”。

    陈雅则是不以为然，这么点时间，资料都看不完，怎么可能找出关键原因来？

    叶帆站起来，把平板电脑还给陈雅，施施然道：“泰宏集团看起来很稳定，但他们的资金链其实已经有隐患了。

    如果那块地不能迅速卖掉，拿到那笔钱，他们很可能会破产。”

    此话一出，苏轻雪不由眯了眯眼，闪过一丝锐芒。

    这么短的时间内，这男人竟然能从资料中看出隐藏的资金链信息，光是这阅读速度，就非常惊人了，更别说理解能力！

    陈雅也是一脸错愕，无法想象，这家伙真把资料看完了？

    叶帆则继续顺畅地说：“苏总，不得不说你这招很高明啊，你多加两千万，他们肯定立马就卖。

    但是，你多加五千万，他们就要起疑心了，为什么你这么‘下血本’地买，难道这块地真有什么巨大利益可图？

    这么一来，他们肯定就在犹豫，是不是他们忽略了什么，漏掉了什么重要信息。而这样的离谱价钱，其他公司是不会买的。

    如此一来二去，他们就会耽误掉关键出售时间，当他们真的打算把地以多加五千万的价钱卖给你，你只要回绝掉，他们就彻底没辙了。

    最后，他们只能接受原本的价格，连多加的两千万都赚不到，因为他们已经没时间找别的买家了……”

    当叶帆把这一串推论讲出来，苏轻雪明亮的眸子里，露出一抹满意的色彩。

    她果然没看错，这个男人虽然色了点，抠门了点，但脑子还是很灵活的，学东西应该很快，好好培养，保不准真能做成点事。

    在旁的陈雅已经有些傻眼，她似乎小看老板找的新助理了！

    也是啊，苏轻雪怎么可能真找个草包当助理？陈雅很自然地把功劳归到老板身上。

    叶帆则是啧啧感慨道：“苏总，你这招要是真成功了，泰宏集团的人得恨死你，太损了，对他们而言是血亏啊”。【文学楼】

    “兵不厌诈，商场如战场，他们既然先贪心，那就怪不得我手辣。

    而且，如果他们自己够聪明，就该立刻找我，同意卖掉这块地，他们自己心中有鬼，贪得无厌，才会中我的计”，苏轻雪一脸坦然地说。

    叶帆耸了耸肩，不得不承认一点，“苏总，你确实很聪明，一般人是想不到反其道而行之的办法”。

    “我觉得你也不错，至少你花五分钟能解读出来”，苏轻雪难得褒奖了一句。

    听到夸奖，叶帆乐呵地笑了，但嘴上还是要客气下：“哪有，一般般吧……哈哈……”

    “哼，别太自以为是了，我们苏总可是pars-society的成员，你别以为有点小聪明，就多了不起！”

    一旁的陈雅骄傲地说道，昂首挺胸，仿佛是她自己的荣耀一般。

    叶帆一听，真有些意外了，眨眨眼道：“苏总是标智社的成员？”

    陈雅“咦”了一声，“你知道得还不少嘛，还知道‘标智社’，没错，我们苏总的i有180，是不折不扣的天才，不然你以为，为什么公司里的人都这么信服她？”

    标智社，是全球最顶尖的高智商组织之一，据说成员不到五十人，加入的[顶点小说 www.xbooktxt.me]门槛至少是智商175以上，每一个都是天才中的天才，不是你有钱有地位就能进的。

    而叶帆想到的，还不止这些……

    据他所知，多数智商到达180的天才，往往都是某方面能力超群，比如科研、创作和经商这些。

    但与此同时，他们的大脑往往其他方面就比较平庸，甚至会比普通人还要弱一些。

    当然，还有一种可能就是，在生活中这些天才会比较古怪，也就是常人眼里的“异类”。

    联想到苏轻雪生活中性情的冷淡，和她跟家人的关系，以及恋爱上的空白……叶帆不由明白了很多。

    苏轻雪的神态却无比冷厉，横了陈雅一眼，声音冰寒地说：“以后不许说标智社的事。”

    陈雅脸色一白，意识到自己多嘴了，赶紧低头应是，表情还很紧张。

    其实公司里不少高层都知道，苏轻雪是少有的标智社成员，但大家平日都不敢提这些。

    因为据说，当初老董事长，选择把苏轻雪这样一个不怎么光彩的私生孙女接回家，除了这个孙女是嫡亲血脉外，还有一点，就是苏轻雪小时候就表现出来的智力水平。

    很多人认为，若不是苏轻雪脑子好用，是少有的天才，未必能回到苏家认亲，更别说当上总裁了。

    这种事，多少对一个女孩子而言有些残酷，连标智社成员这种光荣的头衔，对她而言也带了抹悲**彩。

    “你可以出去了，陈雅，带他去办公室！”苏轻雪的心情显然不好了。

    叶帆也等不及要玩电脑，自己就先跑了出去。

    跟着陈雅，来到一间同楼层的独立办公室后，里面果然有一台电脑！

    叶帆很高兴，同时好奇地问：“陈助理，要是我没答上问题，你们会安排我去哪啊？”

    陈雅眼里透着一丝戏虐，“从一开始，给你安排的就是这间办公室，不管你能否回答正确，都是这间”。

    “……”

    叶帆的笑容凝固在那儿，他吗的，又被苏轻雪耍了！难道她耍人方面智商也有180吗！？

    被耍就被耍吧，叶帆心也很宽。

    之前他打游戏都是进网吧，或者跑去慕沐沐家里，作为“家教”代打。

    这回竟然有了一个办公室，和一台性能不错的电脑，叶帆已经迫不及待要施展自己的身手了。

    正当叶帆开电脑的时候，陈雅将一叠厚厚的资料放到了叶帆桌子上。

    “什么东西？”叶帆扫了一眼，封面上全是法文。

    “苏总说你会法语，所以这是你这三天要完成的工作。按照格式翻译完后，打印出来交给我，我的办公室就在你隔壁”，陈雅语气很公式化。

    叶帆眨眨眼，发现这是一家法国公司的评估资料，记载的全是这家公司去年的企业状况。

    但很显然，这份资料是花了不少心思才搞到手，不想外泄，是以也没找别的翻译公司。

    “原来我真有工作要做？”叶帆不由喃喃了句，看来这都是苏轻雪早想好的。

    “废话，难道找你来是发呆的么？我们公司不养闲人！”陈雅说完，冷哼了一声，直接扭头就走。

    “是是……”

    叶帆陪笑着点头，可等陈雅一走，直接就把办公室门反锁。

    回到电脑前，开始下载游戏。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

