一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十七章  新年礼物

    “姐姐，新年好呀。”

    大年初一，莺莺和王初雪同在一张床上醒来。

    听王初雪叫自己姐姐，莺莺当即就有些不好意思，刚想说什么，却见王初雪冲着她一阵挤眉弄眼，“想不到姐姐白日里是高高在上的公主，暗地里可是别有一番味道啊。”

    “哎呀，妹妹休要胡说！”

    莺莺的脸一下子变得通红，便是昨夜受到了陈强的蛊惑，以至于她稀里糊涂的就答应了陈强的特殊要求。

    这下倒好，被王初雪此般取笑，莺莺恨不得找个地缝儿钻进去！

    “哈哈，姐姐羞臊什么，只要是主人喜欢，初雪就不觉得有什么好害臊的。”

    王初雪当着莺莺的面就开始换衣服，当真是没有一点避嫌的意思。

    莺莺见状，心里顿时感叹一声，暗想难怪陈强对王初雪如此喜欢，王初雪对陈强的感情就像是主仆之间感情的一种升华，以至于王初雪就连命都可以交给陈强。

    这种毫不保留的感情直让莺莺都有些自叹不如。

    至少在她心里还有西楚子民，而在王初雪心里就只有一个陈强。

    当即，莺莺也觉得她应该做出一些改变了，就像王初雪说的那样，只要是陈强喜欢，那还有什么是害臊的？

    二人一起换好了衣服之后携手走出皇宫，今日乃是西楚复国后的第一个新年，莺莺早已制定了年号，名为春晖，个中寓意自然是不言而喻。

    只是这大年初一的，皇宫外就传来了此起彼伏的哀嚎声。

    空气中更是隐隐弥漫着一股淡淡的恶臭味儿，和这新年的喜庆气氛显得格格不入。

    “该死，发生什么了！”

    王初雪猛地抬手凝聚起一道屏障，将莺莺笼罩起来，身为一品境界的高手，王初雪一下子就感受到了宫外的异样。

    那个淡淡的恶臭味儿不仅闻起来让人非常不舒服，吸入腹中之后，自身的玄气立刻就产生了排斥反应。

    造成这种本能反应的原因只有一个，那就是臭味儿里有毒，而且是很厉害的毒！

    “妹妹，到底发生什么了？”

    莺莺一下子变得无比着急起来，本应该喜庆热闹的新年，如今看起来却是格外萧条。莺莺虽然不是高手，但她大概也能感觉到西楚遇到麻烦了！

    “姐姐不用紧张，我们西楚什么大风大浪没见过，就算是爆发了瘟疫，有主人在，我们也大可不必害怕。”

    王初雪暗暗握紧拳头，一大早醒来就不见了陈强的踪影，会不会是陈强早就觉察到了不对劲儿？

    陈强确实已经觉察到了不对劲儿，早上刚走出宫，陈强就感受到了空气中弥漫着的毒雾。

    让陈强感到骇然的是，他的药王经居然是解不开这毒！

    七大邪术都能治好的陈强，如今却治不好西楚城内突然爆发出来的瘟疫。

    “怎样，可有什么线索？西楚城内一夜爆发瘟疫，这未免有些太过不正常。”

    李玄贞联手陈强布下了一个强大的阵法，暂时将受到瘟疫感染的人隔绝开来。

    对于瘟疫爆发的原因，这又是什么瘟疫，李玄贞就只能等待陈强的答案。

    “没有线索，甚至是无法追查瘟疫的来源，更不能找出他们感染瘟疫的方法。”

    陈强头痛不已，他还想着新年第一天一定要顺顺利利的，一大早就想去武当求个好彩头的陈强还未出门就收到了一份大礼。

    “你的药王经都找不到线索？那是不是也没有办法治好这些人了？”

    李玄贞脸色大变，药王经可谓是天下第一药经，号称死了都能救活，如今怎么会对区区一个瘟疫束手无策？

    陈强也感觉很奇怪，他对自己的医术向来是非常有信心的。别说如今他两世记忆重合，哪怕是在八百年后，他的药王经都足以面对一切困境。

    可是现在，陈强当真是束手无策。

    药王经能够感受到瘟疫存在，可是药王经却无法对付这些瘟疫。因为这些瘟疫就像是血液里的白细胞一般，一旦陈强展开治疗，瘟疫治好的同时就是病人殒命之时。

    “还有这种说法？”

    李玄贞再一次被震撼到了，身为武当掌教，他多多少少也见过一些怪病，可李玄贞还从来没有听说过这么玄乎的瘟疫。

    陈强握紧拳头，道：“李玄贞，接下来西楚局势就交给你来处理，我想试试能不能用其他办法治好瘟疫。”

    “不可，你绝对不能以身试药！”李玄贞一把摁住陈强的肩膀，聪明的他一下子就明白了陈强的意思，这是李玄贞无论如何都不能答应的。

    虽然他是西楚国师，可是在李玄贞眼里，陈强的性命比整个西楚还重要。

    特别是在亓官鈺那个魔女现身之后，陈强的重要性就更是不言而喻。不仅是对于如今的西楚和大夏，更是对于陈强口中那个八百年后的世界。

    “你慌什么，我有药王经护体，就算感染了这瘟疫，它也不可能危及到我的性命。”

    陈强无所谓的笑了笑，这瘟疫当真是奈何不了他。他接受过灵姌的七彩毒雾，这天下至毒都奈何不了他，更何况区区瘟疫？

    只是这瘟疫对常人的破坏力太强，陈强不敢贸然展开尝试，所以用他自己试药无疑是一个最好的选择。

    “驸马不用担心，这瘟疫并不是无解之物，虽说不知这瘟疫是从哪里传来的，但是驸马大可放心，治疗这瘟疫就交给灵儿了。”

    田灵儿随着李玄贞一起下了武当之后就四处查探了一下瘟疫情况，相较于陈强的束手无策，田灵儿明显就稳操胜券。

    “当真！”

    陈强一下子就激动起来，“你真有办法能够治好瘟疫？”

    “当然有办法，不过这瘟疫明显是人为的，若是不找出散播瘟疫之人，便是把人都治好了也没用。”

    田灵儿从身上的瓶子里取出一只蛊虫，当蛊虫钻入患者体内之后一会儿，患者身上的瘟疫明显就好转了起来。

    一会儿的功夫，完全变化了颜色的蛊虫又从患者体内钻了出来。

    “以后谁还敢说巫蛊之术是邪术，我李玄贞与他势不两立！”