
众人转头，只见华天尊被拍了个鼻青脸肿。

这是怎么回事？

“魔女，真的是魔女！”华天尊哭喊着说道。

慕容乔才懒得理他而是抱起小蓝道：“大师兄，快把三师姐送回去。”

闻言众人看到一名白衣男子冰冷着脸，提着一把剑走了进来，目光触及到地上昏迷的女子，冷冷的望向周围的人。

“从此，我洛玉靖不再插手仙门任何事，若此事，当如此剑！”

“铮”的一声，他手上的剑碎成了七八块，他俯下身，抱起乔烟泠缓缓地离开。

剩下的人惊恐看着一边拿着天地一剑削苹果的某人。

“我师姐的事，解决了，你们是不是要把我杀了？”

她说话的时候非常的淡定，也非产的冷静，人畜无害的。

“没有，清绝天尊既然收你为徒，你也算是同门，可是你之前干的坏事太多了，所以我们众人觉得天地一剑在你身上不适合，只要慕容姑娘把剑交出来，在乖乖地听天尊的话，我们不会为难你的。”

安府主一脸贪婪地看着那把天地一剑，好声好气的说道。

慕容乔削苹果的手顿了顿道“就这样啊，那行给你吧。”

她把剑递了出去，安府主一脸惊喜的走了过去，早知道这么容易，他还闹个什么劲，害的洛玉靖发誓不再管他们的事了，真是失策啊！

“那安某就多谢慕容姑娘了。”

云非妖不同意想阻止慕容乔，沐宸抬了抬手，让他别动，一脸轻蔑的看着他们。

安府主走过去，众人都是十分的期待和嫉妒。

只有木灵宗的人没有动，魏五臣一脸看好戏的看着他们。

当初进入古墓的人都死了活着的就只有他和沈月风，还有小丫头，别人不知道天地一剑什么威力，他还不知道吗？

想就这么拿了天地一剑，就是找死！

这不，安府主还没碰到剑呢，整个人如同沙包一样飞了出去，众人傻在了原地，魏五臣笑的最开心。

“这是怎么回事？”

华天尊也蒙了，刚刚那个慕容乔那剑柄拍他的时候，他没有感到一丝灵力啊！

“我说，安府主，你好歹也是屈指一数的灵尊五阶的高手，怎么被一把剑震飞了出去？”魏五臣笑道。

安府主从地上爬了起来，怨恨的看向魏五臣的方向，冷哼了一声“魏五臣注意你的身份！”

“我？我什么身份？”魏五臣呵呵一笑“你把我拉过来的时候，怎么说的，我师父不愿意，你们就是想方设法的把我弄过来，就为了让我看你们挨打？”

“小臣子。”慕容乔托着腮看向他喊道。

魏五臣眉头皱了皱，走了过去边走边强调“小丫头，你要叫魏哥哥！不能这么叫！”

“小臣子，”慕容乔又叫了一句。

“算了，姑奶奶，你说吧，你有什么事？”

“喏，剑给你，你给他们，我不要了。”

众人仿佛听错了，这可是天地一剑！她居然说不要了！

“我才不！”魏五臣连忙跳开，“这可是天地一剑，她认主的！我要是拿了还不震死我！我没那么笨。”

“那你们呢？”慕容乔把剑递给他们，意思是你们谁要谁来拿吧。

安府主那样众人有目共睹，谁还敢要这把剑。

“意思就是，你们要杀了我了？”慕容乔脸色顿时变了，众人吓了一跳。

“她就是魔女！”华天尊捂着脸，大喊道！

“清绝天尊你看她！她要杀人了！你还要包庇她吗！”

沐宸蹙眉看了看慕容乔阴沉的脸，一脸无辜的道“不是你们要杀了她吗？你们杀她就行，她杀你们也是可以的啊？”

“什么？”华天尊觉得自己听错了，“您没说错吧？她可是魔女啊！我们仙门众派的敌人！”

“她是我徒弟。”沐宸说道。

“可她是魔女！一言不合杀人的魔女！”华天尊快哭了，要不是刚刚自己用灵力对付她没有效果，他怎么会求他沐宸！

“你们仙门众派与我何干？”沐宸莫名其妙得说。

沈月风和云非妖一脸的震惊，这是真的不管了？

“您这话什么意思？”净月宗的宗主怒视着沐宸。

“本尊刚说过的话，你们忘了？”沐宸轻蔑一笑。

“本尊的徒弟，伤了一分一毫，你们就等着灭门的准备吧！”

这一句话纷纷出现在所有人的脑海里，他们顿时一脸的颓废，没了气力，净月宗不甘心道“大家都是同门，相煎何太急，这惩罚也是乔姑娘愿意受的，打人的是华天尊，天尊你如果是生气也不应该纵容一个魔女对付我们啊？”

“她是我徒弟。”沐宸说了第二遍。

“净月宗主，你怕是糊涂了吧？慕容乔是谁，你们又不是不知道，是你们扬言要杀了她，惹怒了她，凭什么要我师父给你们擦屁股？刚刚你们怎么骂我师傅的，你们当我聋了吗？”

“恩？”

超有力度的一句恩，伴随着云非妖跃跃欲试的表情，还有那把快要张开的扇子。

众人羞愧的站在原地，说不出一个反驳的话。

慕容乔晃了晃剑，笑的邪肆“想要杀我的人……”

“清绝天尊，我府内还有事，慕容小姐多有得罪，在下一定赔礼，我先走了！”

“我也改日过来赔礼，我先走了！”

“我也是！”

……

一通下去，全跑了，安府主都是被人架着走的，而华天尊顶着一个猪头，生气的哼了一声，慕容乔拍了拍剑，吓得他连忙一溜烟的跑了。

云非妖笑了“看他们吓得！刚刚找茬这么嚣张，欺软怕硬！”

“恩……”沐宸淡淡一声，便晕了过去。

“师尊！”

蓝天白云，晴空万里。

一束阳光落进了窗户里，一只素手来到了窗边，打开药炉看了看，闻了闻，然后皱着鼻子连忙盖上，吐槽道“太苦了这什么药啊！”

“乔乔！”

“小师妹！”

女子抬头一看一个红衣女子和一个少年走了过来。

她笑道：“六师兄，师姐！”

“师傅怎么样了？”

“暂时还没醒。”乔烟泠摇了摇头，“你药熬的怎么样了？”

她过去看了看，差不多了，就倒了出来，然后用一个托盘端好。

“走吧我们去看看师尊。”

“好。”

路途中，墨小安拉着慕容乔说悄悄话“师妹，你来了这么久了，是不是没有出去过？要不要今晚师兄带你出去？”

慕容乔一脸惊喜的道“可以啊！”

“墨小安！”

乔烟泠在前面的暴怒声，吓得墨小安连忙缩到慕容乔的背后道“师姐！我错了！你别生气！”

“不许带坏乔乔！”乔烟泠吼道！

“没有嘛！”墨小安委屈的道。

“小师妹又不能修炼，师尊都昏迷一个月了，她一个人在这里都要闷死了，我带她出去散散心！”

“额，好吧，不许去赌坊！”乔烟泠想了想同意了，但是又叮嘱了一句。

“好嘞！”同意了墨小安就飞了起来了。

慕容乔笑着看他们，自从她把仙门众家吓退之后，沐宸就一直在昏迷之中，而乔烟泠昏迷了两三天就醒了，六师兄墨小安呢，除了上次的突发状况呢，没有问题了，一如既往的各种淘气。

给她带了不少乐趣。

而洛玉靖在乔烟泠醒了之后就一直在闭关。

仙门众家也是沉寂了一个月之多，仿佛所有事都安定了一般。

来到清绝殿，沐宸一个人躺在床上已经一个月了，慕容乔每天都来陪他说话，甚至还用戒指威胁过他，可是没有任何用处。

最后她习惯了，每天熬着药，给他喂药，明知道他吃不了，也会在旁边准备一盘蜜饯，因为这个药真的是太苦了。

“大美人醒来吧，你躺着的样子太难看了。”慕容乔撇了撇嘴说道。

可是床上的人，没有任何动静。

门口传来一个蹑手蹑脚的脚步声，只见门外探出一个头，低声喊着她“小师妹！”

“来了！”慕容乔回头一笑，娇俏了回了句。

然后对床上的人说道“我出去玩玩，回来的时候给你点好玩的。”

她开心的奔向门口，，没有看到那个床上的人嘴唇微微勾起的笑意。

……

集市。

一个俊公子，带着一个小俊公子，在街上走着，小俊公子皱着眉看着前面的男子道“师兄！你不是说要带我出来逛逛的吗？”

“哦……哦！”墨小安回头看了看他这才反应过来，连忙掩饰自己忘了的心虚“哎呀，乔乔，我这不是带你出来玩吗？你看这闹市多热闹！这美食都好吃，这街上的姑娘多……咳咳，你觉得呢？”

慕容乔鄙夷地看着他道“墨小安，你太过分了，拿我当幌子，自己跑出来就是为了玩！”

“没有没有！”墨小安连忙摇头，讨好的说道“乔乔，你要不让师兄去玩一把呗，等赢了钱，你要什么我买什么好不好？”

慕容乔看着他一脸拜托的表情，皱了皱眉，看了看周围的东西，再看了看，一堆人兴奋地往一边的赌坊跑去。

在又看了看墨小安这快要给你跪下来的表情，咬了咬唇“好，赢了钱，我买什么你都得买！”

“没问题！”得到答应，墨小安笑的跟个三岁孩子似的。

天大地大，不如赌一把！

于是墨小安拽着慕容乔就往赌坊里钻！

“大！”

“小！”

“买定离手嘞！”

各种吆喝押注的声音在耳边响起，凌乱又吵闹，慕容乔皱了皱眉。

“墨公子！您又来了啊？”

