    那天回去之后,景辞从桌洞里摸出了一个提拉米苏。

    盒子上的标志很熟悉,他和赢骄曾经去过店里。

    他不喜欢太甜腻的东西，当时点了几种甜品，只有那一小块提拉米苏比较合他的口味。

    不但甜度很低，还带着点微微的咖啡苦,味道刚刚好。

    他没有说出来,赢骄却看出来了。

    景辞坐在花坛的边缘，怔怔地看着腿上的那个提拉米苏。良久，从一堆彩色的蜡烛里挑了一根红色的，插在了上面。

    “用什么粉色？你看我就用红色，多成熟稳重。”

    他一个人点了蜡烛,一个人吹灭,一个人许了两个人的愿，最后又一个人吃光了蛋糕。

    再回到教室的时候,同桌的人已经换成了李宙。

    李宙有些不安地举着本书,时不时地抬头看他一眼,一副想要说点什么却张不开嘴的样子。

    景辞没有说话,他在自己的位置上坐下,手搭在书架上拨弄寻找。

    他手指有些发僵,一本奥数书拿拿掉掉好几次，才好不容易抽了出来。

    “辞哥……”李宙到底还是没忍住，小心翼翼地问道：“你、你和骄哥怎么了吗？”

    “没什么。”景辞毫无异样地应了一句,拿起笔开始做题。

    李宙总觉得哪里不对,既然没事好端端地为什么要换座位？

    可观察了好久,发现景辞除了更刻苦了一些，和平常并没有什么区别。仍旧是有条不紊地做自己的事，期间还帮陈淼淼讲了道题，也就没再深究。

    跟景辞认识这么长时间，李宙知道，要是景辞不想回答的问题，就是问一百遍也没用。

    另一边，从花坛回去之后，赢骄逼着自己冷静下来，努力分析目前已经知道的线索。

    他之前找人查过，景辞来到这个世界后，乔安彦的成绩和运气都忽然变得非常好。

    先不说运气，一个人的成绩绝对不可能无缘无故地提升那么多。更何况，乔安彦的成绩就像是过山车一样，忽高忽低。

    平时测验非常好，一到学校统一考试就掉链子，不正常到连重生这个理由都解释不通。

    而平时小测验和统考的区别——

    赢骄垂眸，一个没有景辞参与，另一个则有。

    还有最重要的一点，景辞见到乔安彦会头疼，感受到他的恶意也会头疼。

    所以这是不是可以说明，乔安彦的“好”是从景辞身上获取的？

    景辞现在是挨过了这时不时的头疼，若是挨不过去呢？现在的全校第一又会变成谁？

    赢骄低声骂了句脏话，强自按捺住心中的暴戾，继续琢磨。

    两个人身上都有异常，为什么吃亏的景辞，而不是乔安彦？因为景辞不是这个世界的人？不大可能，他们俩的情况更像是从一开始就被绑定了一样。

    绑定？赢骄的心脏重重一跳，所以景辞的到来一定有原因！

    因为世界规则，景辞没办法说出来，那就只能从乔安彦身上下手寻找。

    赢骄从笔袋里拿出一支笔，在本子上记下了关键点，以免遗漏。

    还有，按照景辞的说法，乔安彦现在对他已经没有任何影响了。这件事的起因虽然是乔安彦，但目前的结果却不是他控制的。

    所以像之前那样打晕乔安彦的办法，已经行不通了。

    那就只能等着景辞慢慢变好？

    不，他绝对不会把担子丢给景辞，让他一个人扛。

    这个“好”到底是怎么定义的？

    真的只有成绩方面吗？

    赢骄若有所思地盯着桌面。

    人生中最重要的两件事，一个是事业，另一个则是感情。

    感情？！

    赢骄忽然觉得自己好像抓住了关键点。

    乔安彦喜欢他，景辞头疼的时候被他碰触会减轻……

    事业方面，景辞的成绩越来越高，取得的成就越来越大，会抵消乔安彦的影响。

    那感情方面呢，如果他让景辞觉得更幸福，会不会也有帮助？

    还是自己做的不够好，想到刚刚说分开时景辞的反应，赢骄的心脏就像是被一只手攥住了一般，拉扯着的疼。

    明知道自己喜欢他，明知道自己会等他，但景辞还是害怕。

    赢骄忍了又忍，到底还是没忍住，朝他看了过去。

    景辞似乎正在做题，手中的笔动得很快。不用看赢骄就知道，他做的一定是数学题。

    他现在的心情一定很糟糕……

    赢骄深深地呼吸，强迫自己收回了目光。

    他其实比景辞更不想分开。

    景辞那么优秀，接触的都还是跟他差不多的人，让他每每想起来，连刷题的时候都是咬牙切齿的，恨不得把他变小揣进自己兜里，紧紧捂着不让任何人看见。

    可只要他们一天不分开，景辞就会难受一天。

    他刚刚想了这么多，想要实验的方法也很多，但也仅仅是猜测，不是肯定。

    为了改变目前的状况，不管多荒诞的法子，他都会去一一尝试，可他不能让景辞忍着难受等他。

    一个小时两个小时他都受不了，更何况是不确定的期限。

    赢骄合上本子，抬眸看了眼时间，起身离开了教室，就从乔安彦开始好了。

    整个七班，除了李宙，只有何粥几个人知道赢骄和景辞的事。作为被一路秀恩爱到现在的人，他们几乎可以说是见证了两人的关系发展到现在。

    赢骄冷不丁这么一换座位，直接把几个人吓傻了，何粥甚至还背着他拉了一个小群。

    【何家你大爷】：骄哥和辞哥怎么了？吵架了吗？

    【郑阙不郑阙】：不知道啊，我日。我今天回来看到同桌变成他的时候，差点懵了。

    【彭程程】：不像吵架。

    【何家你大爷】：不吵架为什么忽然这样？有点奇怪，骄哥脾气没那么大啊。而且就算有，他也不会对辞哥发。

    【郑阙不郑阙】：中午不还是好好地么，骄哥还去给辞哥买蛋糕了。

    【郑阙不郑阙】：是不是……他被分手了啊？

    【何家你大爷】：瞎说，辞哥不是这样的人。

    【彭程程】：像分手。

    【郑阙不郑阙】：老彭你别吓我。

    【何家你大爷】：不提还好，这么一说感觉真挺像的。但就骄哥这黏糊辞哥的模样，我真想不通到底出了什么事，能让他俩分。

    【郑阙不郑阙】：真的像是分手，骄哥做错什么惹辞哥生气了？不应该啊，骄哥又不傻，没道理去撕辞哥的数学书。

    几个人讨论了半天，还是没弄明白，最后决定试探一下赢骄。

    平常只要稍稍提到和景辞有关的话题，他就会变着法儿秀。如果他还继续秀，就没事。要是连秀都不秀了，那可能就是真出了大问题。

    只是何粥的消息还没来得及发，赢骄就出了门。

    几个人你看看我，我看看你，犹豫了一下，也悄悄跟了上去。

    赢骄没去别的地方，他直接上了四楼，把乔安彦揪出来，拖上了天台。

    十一班的学生已经习以为常，面色平静的看着赢骄和乔安彦，心里就一个想法：这次乔安彦要是再晕，他们谁去把他背到校医室？

    省实验的教学一栋一共五层楼，五楼之上还有一个天台。学校领导怕出危险，天台的木门一贯都是锁着的，但却架不住赢骄的几脚踹。

    乔安彦惊慌失措，不停地挣扎：“你……你干什么？放开我！”

    赢骄充耳不闻，一手扭住他的双臂，一手掐住他的后颈。膝盖抵在他的后背上，将他死死按在了天台边缘。

    这会儿正是晚上，学校的天台上开着一盏定点关闭的小灯。昏暗的灯光中，乔安彦清清楚楚地看到了自己上半身的一部分已经探出了楼外。

    他吓得浑身发软，眼泪瞬间糊了满脸，哆哆嗦嗦地喊：“你放、放开我……我、我去告老师了！我告老师了！”

    赢骄手上微微用力，把他往外推了几分，冷冷道：“再叫一声就把你扔下去。”

    他眸子森寒，在灯光下映出残忍的光：“知道我家有钱吧？弄死个你还是赔得起的。”

    “你、你……”乔安彦肝胆俱裂，几近崩溃。碍于赢骄的警告，不敢哭嚎出声，抖着嘴唇勉强说出了一句完整的话：“到底、到底想做什么？”

    “问你几个问题，你老实回答，否则……”

    乔安彦拼命点头：“你、你问，我什么都说，什么都说！”

    赢骄垂眸，沉声道：“你是从什么时候回来的？”

    乔安彦倏地瞪大了眼睛。

    果然！他没猜错，赢骄也是重生的！

    他是个软骨头，别说是有死亡威胁了，就是平常他也不敢糊弄赢骄，立刻道：“大后年。”

    赢骄算了下时间，大后年是他们大二的时候。

    他又问：“为什么会回来？”

    “我、我不知道。”楼下的水泥地被路灯照的一片清晰，看的乔安彦脑袋眩晕，冷汗直流。

    怕赢骄对他的回答不满意，他又道：“真、真的不知道。”

    他喘了两口气，才找到自己的声音：“当时我在街边，看、看到你和你同学一起进了大学。我……我特别羡慕他，本来想跟着你们，但是进不去。”

    “晚上的时候我……我死了，然后就发现自己回来了。”

    “哪个大学？”

    “北大。“

    北大……

    赢骄忽然勾起唇角，没有景辞，别说是北大，自己大学都不会上。乔安彦口中的上辈子，他应该就和景辞在一起了。

    “跟我走在一起的人是谁？”

    乔安彦努力想了一下，发现自己竟然想不起那个人的脸：“不、不知道。”

    他咽了口唾沫，惶恐道：“我看清了的，但是真的想不起来了，我没撒谎。”

    怎么可能会想不起来？乔安彦对自己有执念，又羡慕跟自己走在一起的人，怎么可能会记不住那人的脸？

    但赢骄不觉得乔安彦这个时候敢糊弄他。

    自己对乔安彦有着天然的厌恶感，对景辞，则差不多可以说是一见钟情了，这两种感觉就像是刻在骨子里一样。

    上辈子自己跟景辞在一起，所以才一开始就对他有好感。

    那么乔安彦呢？

    是不是他做了什么对自己或者景辞不好的事，才会让自己潜意识里排斥他？

    比起自己，赢骄更倾向于是景辞。一来，是因为乔安彦喜欢自己，二来，则是他这辈子对景辞的影响。

    他继续问：“景辞后来去哪个大学了？”

    提到景辞，乔安彦的脸扭曲了一下，他喘了口气，才继续道：“不知道，我高二开学不久后就退学了，除了你，再没关注过别人。”

    自己既然跟景辞在一起了，乔安彦关注自己，就一定会注意到景辞，可他偏偏不知道。再联想到刚刚乔安彦说记不清自己那个同学的脸……

    赢骄懂了，乔安彦关于景辞的记忆，一定有问题。

    他垂眸看着乔安彦：“最后一个问题，你是怎么死的？”

    乔安彦的脸色登时变得紫涨，他沉默了好几秒，才咬牙道：“病死。”

    “病死？”

    “把一切都赌光了，没钱治。”

    赢骄嗤了一声，把乔安彦拽回来，扔在地上转身就走。

    这么一个烂人，重活几辈子都好不了。

    “骄哥，你干什么呢？”

    何粥几个人找到天台，恰好看到了软在地上的乔安彦，想起上学期的事儿，道：“他又给你送情书了？”

    郑阙笑道：“所以你现在的日常是，吃饭睡觉打乔安彦吗？”

    赢骄心里装着事，没心情和他们撩闲，冷着脸大步进了教室。

    郑阙没心眼，又好奇，缠着赢骄问：“骄哥！骄哥你等等我！”

    景辞本来正在安安静静地做题，听到这一声喊，下意识地转头往旁边看了一眼。

    李宙的脸顿时映入眼帘，景辞怔了一下，这才反应过来，自己的同桌已经不是赢骄了。

    他抿了抿唇，正要低下头，就听见郑阙又道：“乔安彦怎么这么不长记性呢？上次被你揍了一顿，现在还敢来。”

    赢骄之前打过乔安彦？什么时候的事？

    景辞忍不住抬头看了过去。

    “辞哥你不知道啊？”郑阙看出他的疑惑，立刻给景辞科普：“也是，那时候你在阳城考试呢。就那三天早上，骄哥一连把乔安彦打晕了三次。还被老刘警告了。”

    “好点了没？”

    “不疼了，现在好了。”

    “那就好，你安心考试。”

    所以，开幕式上，他的头疼才会突然好了。

    景辞怔怔地看着赢骄，跟他分开以后心里一直梗着的痛苦和不安忽然就消失了。

    原来，赢骄一直站在他身后。

    郑阙哈哈一笑：“人家邀请他脱单，他直接将人打晕了，辞哥你……”

    “放心吧”这三个字还没说出来，赢骄忽然将他推到了一边。

    赢骄没看景辞，他单手插兜继续往前走，脸上淡淡的没什么表情。只是在经过景辞的座位时，忽然屈起一根手指，在他桌面轻轻叩了一下，低声道：“脱单？他脱-光了都不关我的事。”

    景辞怔了一下，随即唇角微微翘了起来。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    抱歉，最近写的非常慢，我以为我六点能写完的，对不起！（大声

    本章随机掉落红包，跟大家道歉。

    你们都说看不懂，我修了一下！！

