    贾易想了又想，还是不信，他坚信槐花绝对没说实话，一定是她作的怪。

    “啊…锅…你干嘛？我没有…”

    槐花这下连话都说不清了。

    “还不说实话。”

    贾易恶狠狠的说着，两手还捏住了有点儿婴儿肥的小脸蛋，左右拉扯着，还别说，几年没捏了，手感依然不错，还跟小时候差不多。

    “真的没有…”

    她嘴上说着没有，心里却不一样：哼，绝不能说实话，就是我干的，你能拿我怎么样，而且，救兵马上就要来了…

    果然，没等贾易采取下一步行动，门口就有一个声音制止了他。

    “臭小子，你干什么呢，快放开槐花…”

    秦淮茹说着就小跑了过来，拍掉了贾易那作怪的双手，还狠狠地瞪了贾易一眼。

    她认真地看了看槐花的小脸蛋，还好，只是有点红，也没伤着。

    当然不会伤了，贾易又不会真的用力，他只是想吓一下槐花，让她说实话罢了。

    “臭小子，我以前想教育槐花，你都不让，今天这是怎么了，难道太阳打西边出来了。”

    秦淮茹阴阳怪气的挤兑着贾易，心里积压已久的火气终于散去了一些。

    “妈，槐花有问题。”

    贾易苦笑着说道，他这也算是自食恶果了，毕竟以前，他经常跟何雨柱帮小当槐花这姐妹俩免于秦淮茹的教训。

    秦淮茹狐疑的看了看一副可怜兮兮的样子的槐花，嗯，仔细一看，表现的是有点假了。

    “哦，槐花有什么问题？”

    “我不是给几个小的带了礼物回来吗，也不知道槐花到底做了什么，总之，从那以后，韩阿姨，小卉就变得怪怪的了。”

    “呃…”

    秦淮茹古怪的看了一眼贾易，你自己送的礼物你不知道为什么。

    同时，她心里也感觉到，这件事有点问题，贾易的反应不正常啊，要真的是他选出来的礼物，不可能不了解里面的含义啊。

    “臭小子，不是你送的小卉泥人吗？”

    “是啊，只是我把所有泥人都给了小当槐花他们，让他们跟小卉一起挑…”

    秦淮茹大惊失色，忙问道。

    “不是你选的？”

    “当然不是了，我是想让他们看着自己喜欢的选啊。”

    秦淮茹死死地盯着槐花，这下槐花再也演不下去了，哭丧着脸。

    秦淮茹彻底明白了，贾易见此也隐隐明白了什么。

    两人就直勾勾的围着槐花看着，也不说话。

    只把槐花看的像一只鹌鹑一样缩在那里。

    “呃，好压抑啊。”

    何雨柱进来就看见了这奇怪的一幕，被母子俩围在中间的槐花欲哭无泪，显得是那么的弱小无助。

    “淮茹，这是怎么了？”

    秦淮茹没好气的说道。

    “怎么了，槐花自作主张挑了一些特殊的泥人说是小易送的礼物，送给了小卉。”

    何雨柱松了一口气，满不在乎的说道。

    “我还以为是什么大事呢，就这啊…”

    何雨柱摇摇头，他看着不忍心，就想把槐花拉出来，却被秦淮茹一把阻止了。

    生生的把槐花新生的希望又给掐灭了。

    “还就这，你知道是什么泥人吗？”

    秦淮茹好好的解释了一番泥人的特殊性，听的何雨柱贾易两人是目瞪口呆。

    何雨柱的脸色是越来越古怪，还不时瞄向贾易。

    而贾易呢，他都呆了，头脑里一片空白，连他自己都不知道在想什么。

    “咳咳，槐花啊，你真的这么做了。”

    槐花低下了头，轻轻的嗯了一句。

    何雨柱不解的问道。

    “为什么啊？”

    这个问题不仅秦淮茹也想知道，回过神来的贾易也想知道。

    槐花抬起了头，看着三人的目光，惊的人都抖了一下。

    “哥哥跟小卉姐关系那么好，而且，你们不是都说他们俩青梅竹马，天生一对什么的吗，可是，哥哥就像一个木头一样，一点都不主动，所以我就想帮他一把嘛，反正都是早晚的事。”

    槐花说着说着还委屈上了，贾易看的都无语了，这戏精…

    秦淮茹何雨柱夫妻俩相视无言，这事嘛，他们好像也有点责任啊，谁让他们聊天从不避讳小当槐花她们呢。

    “还好，这事也没什么坏影响，我看就这样过去了吧。”

    何雨柱赶忙打圆场，心中却在想这说不定是一件好事呢，看看人家槐花，再想想自己的那个妹妹，嗯，不能比，说多了都是泪啊。

    “过不去，韩丽知道了，而且，我们今天都说好了，下个周末，我们两家就要把事情定下来了。”

    这下，屋子里真的是彻底安静了下来，谁也没有说话的欲望了。

    良久，秦淮茹开口了。

    “小易，你看…”

    贾易是真的一点思想准备都没有，现在更是没有主意，他脑子里现在还是一团乱麻呢。

    “要不，我们去跟他们家把事情都说开了。”

    秦淮茹白了何雨柱一眼：居然出这种馊主意。

    “不行。”

    何雨柱不服气，反问道。

    “怎么不行了。”

    “哼，你少出馊主意。”

    何雨柱一脸不服气的小声嘟囔着。

    “怎么就是馊主意了，我觉得没毛病啊。”

    “要是真这么做了，你让韩丽他们家怎么看我们，不想负责吗，耍他们嘛，那样一来，以后我们两家还怎么相处，搞不好就直接变成仇人了。”

    何雨柱无奈，他没办法了。

    “那你说怎么办？”

    槐花有点怕了，赶紧说道。

    “要不，我去跟小卉姐道歉…”

    “别裹乱。”

    秦淮茹现在都不愿意搭理他俩了，只是看着贾易语重心长的说道。

    “儿子，你老实跟妈说，你到底喜不喜欢小卉，要是喜欢我们就将错就错，直接把事情定下来，反正我看小卉是喜欢你的，不然韩丽也不会直接同意了。要是你不喜欢，那我就过去跟他们实话实说，解释清楚，不过，我们两家的关系可就不好处了，而且，以后你跟小卉的事就更不好说了。”

    秦淮茹拍了拍贾易的肩膀，叹了一口气，槐花这次的自作主张真的让所有人都措手不及啊。

    “反正，不管你的决定是什么，妈都支持你。”

    秦淮茹看着想开口的何雨柱，狠狠地瞪了他一眼。

    何雨柱只能悻悻的闭上了嘴，把到嘴边的话又咽了下去。

    而这时，贾易的脑海里正在天人交战，同意不同意的两边打的那是不可开交啊。

    谁知道打着打着贾易的脑海里就只剩下了他这几年跟女孩相处的画面。

    没有惊心动魄，没有跌宕起伏，只有平平淡淡的日常。

    她的长相符合他的审美，两人相处时感觉很真实，不用装，一点都不做作，这就让贾易感觉很舒服了。

    也许，这就是他一直以来想要的。

    “妈，别说了。”

    屋子里的三人都呆住了，这语气可不像好事，别是真的选了他们不愿意看到的那一种吧。

    贾易说着就走了，到了门口站定，头也不回的说道。

    “下个周末我们一起过去谈谈…我先去叫小当他们回家吃饭了。”

    门外的贾易嘴角微微翘起。

    “吁…”

    三人终于松了一口气，刚才可是把他们给吓坏了，他们还以为贾易会做出另一个选择呢。

    “还好，这臭小子总算做出了正确的选择。”

    槐花一扫刚才的丧气模样，欢呼雀跃着。

    “我就知道哥哥一定是喜欢小卉姐的。”

    “不错，槐花干的漂亮，不然你哥还不知道什么时候才能开窍呢。”

    何雨柱说着摸了摸槐花的小脑袋。

    秦淮茹却白了这两人一眼，气哼哼的说道。

    “槐花你尽瞎胡闹。柱子你居然还跟着凑热闹。”

    何雨柱看了一眼秦淮茹，语气莫明的说道。

    “我就是觉得槐花没做错嘛，不然小易要到什么时候才能明白他自己的心意啊，我妹妹要是有槐花这么好，我也不至于…”

    “不至于什么？是不至于娶我吗，怎么，你后悔了。”

    秦淮茹伸手揪住何雨柱腰间的软肉，语气中满满的都是爱意。

    “嘶，咳咳，不是，淮茹不是你想的那样，我是说我结婚晚，小易不能跟我一样。”

    何雨柱赶忙辩解，他腰间的手实在不好惹啊。

    “哼。”

    秦淮茹暂时放过了他，毕竟孩子还在身边，不过等晚上回到屋子里以后嘛，那就不好说喽。

    何雨柱这时想到了当初的自己，被秦淮茹倒追，被大领导开解，这才有了现在这样的生活。

    嗯，要是秦淮茹能给他多留点钱那就更好了，何雨柱大哭。

    还好这时，贾易带着小当他们回来了，手里还有一个空盆，里面只剩下一点红色的汁水。

    这才让何雨柱压下了快涌上来的泪水。

    自从两个孩子出生以后，家里的花销就更大了，秦淮茹就以各种名义，比如给孩子攒着什么的，把他接私活的收入收缴了一大部分过去，留给他的那是少之又少，就将将够他每月的烟钱了。

    这让一直花钱不算账的他很是苦恼，差点没崩溃。

    还好的是贾易一直都有给家里提供药酒，食材，不然的话他都不知道怎么活了。

