    膳食司。

    “王妃，这种事情由微臣来做就行了，何须王妃亲自动手。”

    黄衫干笑着站在门外，刚才他正教两个女徒弟做菜的时候，王妃突然就来了，也不知道他捏屁股蛋有没有被看见。

    不过就算看见应该也没事，那两个女徒弟可不是宫里的人，不算坏规矩，最多就是让人觉得为老不尊，他脸皮够厚，也不在意。

    “黄司长，你就去忙你自个的事情吧，我们王妃正在做正事呢，不用你们帮忙。”

    屋里的一名侍女翻了一白眼，朝着外面说道。

    此时，李懿挽起袖子，露出白皙细嫩的双臂，揉搓着一团面粉。

    生完孩子之后，她的身材变得丰腴了一些，特别是上围，足足大了两个尺码，虽然体重增加了一些，却丝毫不影响她的姿色，反而更添了一份风情。

    很快，一个个精致的饺子就被捏了出来，透过那薄薄的饺子皮可以看到里面鼓囊囊的肉馅。

    “王妃的手真灵巧，只学了几天，就能包出这么好看的饺子。”

    旁边的一名侍女称赞道。

    “就是，以我看，就连黄司长包的都不如王妃好看。”

    “你们两个小马屁精，快去帮我看看鸡汤熬好了没有。”

    两名侍女乖巧地应道：“是，王妃。”

    养心殿。

    随着外面天色渐暗，殿内的侍从也点燃了四周的灯火，明亮的火光将大殿照得通亮。

    刘枫伸了一个懒腰，靠在椅子上，看着桌面上丝毫不见少的折子，感觉脑子发胀，还好他身体素质够强悍，要不然天天对着这些批不完的折子，说不定哪天就猝死了。

    “还有多少折子没有处理完？”

    养心殿内不只是刘枫一个人在忙，阁臣之一的文田带着一些长吏也在忙碌，毕竟刘枫批复的折子都需要尽快分类，然后发出去。

    听到问话，文田拱手回道：“以主公的速度，再忙三天就能把以前堆积的折子处理完了。”

    他说完，心中也在感叹，君上的批阅速度太快了，一个人批竟然要他们六个人在忙得过来，最重要的是上面的批复并不是敷衍了事，原本预计要六天才能处理完的折子，硬生生缩短了一般时间。

    “还有三天。”

    刘枫脸色缓和了不少，“行了，大家都忙了大半天了，先吃饭。”

    养心殿并非只有一个大殿，两旁都有偏殿和休息的地方。

    这时候早已过了吃饭的时辰，膳食司的人一边用蒸笼热着饭菜，一边听着这边动静，听到传膳之后，立刻就安排人手把热腾腾的饭菜端了上来。

    刘枫并没有和文田等人一起吃饭，他有单独饭厅，就连文田和他的那些长吏文书也不再一起吃饭。

    这不是愿不愿意的问题，而是规矩，而且就算刘枫与他们一起吃饭，他们恐怕也吃的不自在。

    屋外风雪飘荡，屋内温暖如春，随着珠玉帘子发出的清脆声，一道身穿白色宫裙的身影从外面走了进来。

    “臣妾见过王爷。”

    “王妃？”

    刘枫有些惊讶，上前几步，伸手接过对方的托盘，“快起来，这种事情，交给膳食司的人就行了。”

    “不要紧，反正臣妾也是闲着，顼儿也被大姐接过去了，就趁着空闲给王爷做了碗饺子。”

    李懿虽然是王妃，但是一直争权夺利不感兴趣，南宫的大小事务几乎都是宁紫烟在管。她平日里除了照看儿子之外，就是看看书，做做女红，日子过得十分悠闲。

    “那我可要好好尝一尝。”

    刘枫将饺子放在桌子上，拉着李懿坐在自己大腿上，温香软玉，抱着十分舒服。

    李懿脸蛋顿时就红了，虽然已经是一个孩子的娘，但是年龄还没到二十，对于这种亲密的行为，依然有些不习惯，本能当起了鸵鸟，把下巴都埋进了胸口里面。

    看着妻子娇羞的模样，刘枫顿时有些激动了。

    一顿饺子吃了足足一个时辰，当刘枫回到大殿内，整个人都是精神焕发，批阅折子的速度也是提升了不少。

    就这样，在王妃李懿美食的帮助下，原本需要三天才能批阅完的折子，硬生生让刘枫熬了两个通宵干完了。

    这速度让文田这些臣子都是大为惊讶，不过对于其中一些求粮折子的批复，他仍然带有疑问，因为这些折子的批复都是同一个字“准！”

    犹豫了一下，文田忍不住问道：“君上，是否已经找到凑集粮食的办法？”

    “嗯，可以这么说，你赶紧组织船队吧，趁着运河现在还没有结冰，赶紧给邛州运过去。”

    文田顿时大喜，连忙应道：“是，臣马上就去准备。”

    离开养心殿之后，刘枫直接带人前往码头附近的仓库，要满足两百多万饥民三个月的口粮，不是一件容易的事情，特别是现在四处打仗的情况下，粮食价格飞涨，已经是有价无市的情况，还好他有金手指。

    嶪城建有四个大粮仓，不过现在其中三个已经搬空了。

    此时，大量的厂卫突然将三个空粮仓给围住了，严禁任何人靠近。

    不过现在冰天雪地，粮仓的位置又比较靠边，本身就没有人会来这里，厂卫的动作没有引起什么关注。

    刘枫走进巨大的粮仓里面，开始唤出系统面板，开始转动抽奖转盘。

    百万石以上的粮食可不是少数目，除了靠转盘之外，他实在想不出从哪里可以挤出这么大批量的粮食去救邛州。

    或许海外可以买到这么大批量的粮食，只是如今他麾下商队的势力还不够强大，从海外归来，不但要面对众多海盗，就算进了运河，还要经过海州和閖州。

    这时候那里正打得激烈，也是缺粮，突然看到这么多粮食进来，肯定是羊入虎口。

    北伐崇州期间，刘枫亲率一军，大小战役无不亲自指挥，半年下来，也是积攒了不少胜利点，如果运气好的话，解决饥民的粮食并不难。

    然而，他的运气的确不错，用两点胜利点刷新两次转盘之后，如愿刷出了粮食大礼包，九个格子里面，除了再接再励和一个《灌钢冶炼》之外，其余七个格子都是粮食。

    “叮！恭喜宿主获得【灌钢冶炼】、【大米10万石】、【面粉5万石】、【再接再励】、【土豆20万石】、【粮草10万石】【肉干500吨】、【粮草5万石】、【黍米15万石】”

    这一轮十连下来，就获得了粮食共65万石，按照这个世界一石等于一百斤，那就是65000000斤。

