    令狐颜笑容顿时一僵，匆匆忙忙拿起车钥匙就往外跑，门没关紧都没意识到。

    她边跑边对着手机尖叫道：“萧大师，她现在在哪啊？”

    “梦之缘酒吧，你应该认识那里。”

    “认识认识！我去过那里的！”

    直播间内，亦是一片哗然。

    “不是吧！这么刺激的吗？”

    “赶紧报警啊，谁知道那什么梦之缘酒吧在哪里？？”

    “我知道，我认识那里，我来报警！”

    “直播抓人，好刺激，我的心在颤抖，我有预感，我的钱包又要保不住了！”

    “前方注意！高能预警！弹幕准备！”

    “言弹已就绪！随时发射！”

    “话说，有没有附近的人组团救人啊！一个妹子去救另一个妹子，怎么这么像‘送羊入虎口’？”

    “莫慌！哥们我已经报警了！”

    “我好紧张啊！”

    “慌个der有萧大师呢。”

    “你们看萧大师一脸淡定，明显没问题好吧？”

    “这就叫运筹帷幄之中，决胜千里之外！”

    电脑前，夏沫和萧羽注视着视频中的令狐颜。

    夏沫皱眉道：“萧大师，她不会出事吧？”

    “放心吧，有我呢。”

    简单的六个字，仿佛有深深的魔力，夏沫顿时不再紧张了。

    无论何时，只要在这个男人身边，总是这么的有安全感，夏沫心里感慨着。

    另一边的视频对面，令狐颜已经开车到地方了。

    “萧大师，她到梦之缘了，她在哪个包间？”

    “210房间。”

    “好，我这就过去！”

    不一会儿，她就到地方了。

    然后就开始紧张害怕了。

    隔着门上的小窗，她果然看到四个有点眼熟的男人正挂着满脸猥琐的笑容，正扒着一个明显已经昏睡过去的女生的衣服。

    那女生当然就是闺蜜杨萱！

    再仔细一瞧，竟然还是四个男明星，高丽国的一个人气偶像组合！

    不一会儿，杨萱就被扒的赤条条了。

    眼看着四个禽兽不如的男人已经开始脱自己的衣服，准备办事。

    令狐颜哪里还看的下去，捏着门把手用力转动，但因为门被反锁打不开，只能用力踹门！

    边踹边大声大嚷嚷着“开门”“救命”“来人”等字眼。

    可惜，喊了半天根本无人来。

    这里是酒吧，这种事情对服务员来说根本是司空见惯，有个听到救命跑上来的兔女郎服务员，一看是210包间，直接扭头下楼不管了。

    非但不管，还阻止其他人去多管闲事。

    没办法，她只能焦急求助萧羽和直播间水友。

    “萧大师，门打不开也没人来，怎么办啊！”

    萧羽：“别急，把镜头对准小窗，那些人都是公众知名人物，一旦看到手机，就不敢继续了。”

    令狐颜连忙照做。

    这会儿，直播间也已经成片成片的弹幕涌出。

    “那妹子好白好漂亮，可恶的禽兽，放开那个妹子！”

    “居然开始扒衣服了！太草了！”

    “极度生草！”

    “人面兽心！这种人也能当明星？”

    夏沫一看即将出现18禁画面，连忙打马赛克。

    “哎哟，看不到了，可惜可惜！”

    “楼上那个禽兽，人家正在被非礼呢！”

    “警察没到吗？墨迹！”

    “那四个男的，我认识！他们是高丽国的人气偶像，小鲜肉组合，人称小F4！”

    “TM的高丽偶像跑来非礼咱们华夏妹子？？？狗日的！”

    “大妹子，这都是证据啊，得拍下来！我就不信面对手机镜头，他们还敢干禽兽不如的事情？”

    好在令狐颜的行为，果然让里面的四个男人有点慌了。

    他们一眼看到了令狐颜举着的手机！

    几人叽里咕噜的说了点高丽语，然后连忙把脱到一半的衣服穿回来，还把杨萱拖到卫生间藏了起来。

    直播间有人问了。

    “MD听不到啊，有没有高手能读唇语啊！他们说的是什么？”

    “我能读唇语，但不懂高丽语啊！”

    “我懂高丽语，但不懂唇语！”

    这时候，还得是学霸出面了。

    卿本佳人：“我懂唇语，也懂高丽语，他们说的是‘外面有人在拍’‘赶紧把人藏起来’，‘把手机抢过来’等意思。”

    “不愧是水蓉姐姐！”

    “new，bee！”

    “哈哈哈，23岁的博士毕业生，咱学校有史以来最年轻也是最漂亮的教授，水蓉老师yyds！”

    “令狐‘大’妹子，小心啊，里面的‘渣4组合’要对你出手了！”

    “小心小心！手机别被抢了！”

    令狐颜也紧张害怕了，但闺蜜就在里面，她不能逃。

    有萧大师在背后保护我，一定没事的！

    绝对没事的！

    相信萧大师！

    令狐颜鼓舞着自己。

    门开了。

    四个明星一拥而上，把她连拖带拽的拉了进去，并把门再次反锁，这回连门上的小窗也堵住了。

    再然后就是几秒钟的混乱，令狐颜手机被抢，本人也被扇了个耳光倒在地上，还有俩男的，一个捏住她嘴巴，另一个在对她疯狂灌酒。

    面对这一幕，直播间自然是一片咒骂。

    可再怎么着急也没用，水友们又不能学贞子钻进屏幕里？

    这时，其中一个抢了手机的男明星一看手机画面，竟然是在直播，顿时吓的整个人都懵了几秒，连忙关了手机！

    但刚才的画面肯定已经被直播间的人给拍下来了！

    “这妞开着直播，我们的行为都被拍下来了！”

    “什么！”

    “吗的，怎么办？”

    “不知道啊！”

    几人心急如焚的商量着对策。

    这会儿，令狐颜已经被灌了大量放了药的酒水，整个人瘫软在地上，迷迷糊糊了。

    令狐颜摇摇晃晃的试图站起身，但她失败了，大口喘着粗气。

    四个高丽明星小鲜肉，急切的商量着对策。

    “吗的，反正这事已经捅出来了，要不然咱们干脆把她也上了吧？”

    “这不行，咱们得坐牢啊，还是逃跑吧！”

    “别傻了，几十万人都已经看到了，而且还报警了，咱们已经完蛋了，逃哪里去？还不如最后爽一把，让她知道坏了我们好事的下场！”

    “我同意！”

    “等等，我有个注意，咱们也许可以赖掉！”

    “怎么赖？”

    “把她们换个包间！警察来了以后，她们在隔壁包间，咱假装什么都不知道！”

    “刚才直播间拍到我们扒那女的衣服怎么办？”

    “花钱找个女服务员来配合一下，你们还记得吗？刚才门口有个迎宾，是咱们的粉丝，长得也不错，让她配合，再化个妆就成了！”

    ………………

    PS：因为某些原因，本书改名为《我在直播间窥探天机》。

    预计下午就能改好名字，大家认准笔名“只余豁达”，本书主角“萧羽”。

    如果造成困扰了，作者君很是抱歉！

