    此刻！

    夏子辰冷冷看着林战天，一字一句，宛如诛心的刀刃一般。

    直入他的内心。

    顷刻之间！

    林战天听到这话。

    浑身发冷，有些僵硬。

    冷汗直接就下来了。

    他知道，夏子辰对他已然起了杀心。

    当即，连忙开口说道：

    “夏皇，误会！”

    “真的是误会。”

    “这一切，都是我那族中的一群老家伙撺掇的，与我无关啊！”

    “而如今，那些老家伙都被夏皇杀了。”

    “该杀的已经杀了，夏皇还请明察。”

    此刻！

    林战天早就没有了之前的气势。

    也没有了之前的高高在上。

    更是没有了必杀夏子辰的决心。

    这倒也不是他不想杀夏子辰。

    只是他现在不敢了。

    如今夏子辰的实力，远超于他。

    杀夏子辰，他根本没有那个资格。

    而且，他现在还想活下去。

    就必须朝夏子辰认怂。

    就是如此。

    他才把一切的责任，都撇开。

    就好像，这一切都与他无关一般。

    大仇他都不想了。

    此刻，他只想活下去。

    而这个时候。

    夏子辰听到林战天的话。

    瞬间就笑了。

    满脸的不屑。

    “你觉得，你说这些话，朕会相信吗？”

    夏子辰淡淡开口。

    根本不为所动。

    林战天这些鬼话。

    也就只能骗骗他自己了。

    把一切的罪过，都撇向一群已经死了的家伙。

    根本毫无意义。

    以为死无对证。

    就想逃过一劫。

    这对于夏子辰来说。

    简直可笑。

    这可能吗？

    即便一切都如林战天所说的，一切都不是林家其他人搞的。

    他就不相信，这林战天没有一丝关系。

    而只要有一丝关系，夏子辰就不可能放过他。

    因此，不管林战天怎么说，今日都是必死无疑的。

    而此刻！

    听到夏子辰的话。

    林战天脸色一变。

    心下就是一寒。

    他很清楚，夏子辰根本不是傻子。

    不可能那么好忽悠，当即，他眉头紧皱。

    连忙抱拳说道：

    “夏皇，你不能杀我，我还有用。”

    “只要你愿意放我一马，届时，我愿意，带着帝武界，归顺夏皇。”

    “到时候，夏皇便是能够掌控两个世界的主子，这是无上至高的权利啊！”

    “夏皇三思！”

    此刻！

    林战天真的是没有办法了。

    细细想了一下。

    他现在能够拿出的筹码，也就这些了。

    除此之外，便是没有任何东西能够拿得出手了。

    而且，他也相信，这种东西，夏子辰应该拒绝不了。

    因为，他不相信，哪个男人，能够抵得过无上权利的诱惑。

    而这个时候，夏子辰听到这话。

    直接就笑了，淡漠说道：

    “如果朕想掌控帝武界的话，杀了你，以朕现在的实力，随便找个人，一样能够掌控帝武界。”

    “又何须要你？”

    “所以，这个理由，无法成为你活下去的理由。”

    轰！

    听到这话。

    林战天脑海一下子炸开了。

    脸色瞬间苍白下来。

    是啊！

    以夏子辰目前的实力，只要夏子辰愿意，完全可以杀了他，然后随便找个人，一样能够掌控帝武界。

    的确是不需要他。

    如此想着。

    林战天一下子就慌了。

    如今这最后的筹码也没了。

    难道，他就必死无疑了吗？

    当即，他的脸色一阵狰狞。

    随即眼中寒光闪烁。

    突然抬头，狰狞看着夏子辰，道：

    “可恶！”

    “夏子辰，你当真要杀我吗？”

    “没有一点儿回旋余地？”

    此刻！

    林战天也是再也忍无可忍。

    直接撕破脸了。

    他委曲求全，就是想要活下去。

    可是，夏子辰根本就没有想让他活下去的意思。

    当即，他也无法忍受了。

    再怎么说，他也是一尊天罡之境强者。

    乃是统领一界的大人物。

    此刻委曲求全已经是极限了。

    没想到夏子辰居然不领情。

    他哪里还没有脾气？

    而此刻！

    夏子辰看着林战天这幅样子。

    当即不屑冷笑道：

    “这就忍不了了？”

    “这等心境也太差了，还好朕经得住考验，不然，留你这种人在身边，就是一颗定时炸弹啊！”

    听到这话。

    林战天再也忍无可忍。

    大吼道：“夏子辰，我劝你想清楚，即便你想杀我，也不是那么容易的，就是死，我也要让你付出代价。”

    林战天这是打算破罐子破摔了。

    见此一幕！

    夏子辰淡淡摇头：“果然！”

    “就算是再强点人，当他面对死亡的时候，还是无法冷静的。”

    “只是，早知如此，又何必当初呢？”

    看着宛如疯狗一般的林战天。

    夏子辰已经失去了戏耍的兴趣。

    当即抬头，冷冷看着林战天。

    随后，一只手抬起。

    道道力量闪动。

    磅礴杀意环绕。

    眼看，就是要下杀手了。

    见此一幕！

    林战天脸色狰狞。

    浑身轰的一声爆发而出可怕的气机。

    那天罡之境五段的实力，展露无疑。

    夏子辰要杀他。

    他自己也知道，不可能是夏子辰的对手。

    但，若是想让他束手就擒，那是绝不可能的。

    就是死，他也要咬下夏子辰的一口肉。

    然而！

    就在双方眼看就要开杀之际。

    这个时候 。

    一边的林天虎走了上来。

    对着夏子辰抱拳道：

    “夏皇，林战天必须死。”

    “但是，我还是想要亲自报仇。”

    “还请夏皇成全。”

    林天虎说的很诚恳。

    眼中的杀机，也是疯狂闪烁。

    他和林战天之间，必定有一人要死。

    而且，他也想要亲自了解他们二人的恩怨。

    而此刻！

    夏子辰见状。

    皱了皱眉，当即还是点头，道：“也好！”

    “朕答应过你，让你亲自报仇，如今你想亲自来，那就你亲手来吧！”

    说完，退去一边。

    “谢夏皇！”林天虎见状，连忙道谢。

    而这个时候。

    那一边的林战天见到这一幕。

    也是愣了一下。

    有些不明白是什么情况。

    而林天虎这时候，这才转身，淡淡看着林战天，道：

    “这么多年了，你我二人，是该结束这场争斗了。”

    “今日，就将你我二人的恩怨，就留在此地吧！”

    说着，林天虎深吸一口气，眼中杀机闪烁，道：

    “你我二人，始终只能活一个。”

    林天虎淡淡说完。

    浑身杀机暴涨。

    恐怖的战意也是弥漫而出。

    眼中意志坚定不已 。

    杀意已决。

