    “你们两个辛苦了，不过接下来，我们就又能一起并肩作战，对抗音巢，在这里见到你们，我很高兴！”

    秦少封现在信心满满，同伴们在这里悉数到齐，眼下说得上是兵强马壮，足以干出一番作为。

    结果云梦菲忽然对他说：“其实不光我们两个，音吾一路上也跟我们同行，只是在永昼城外我们走散了。”

    “音吾也来了，她发生什么事了吗？”

    卢二熊答道：“说起来还是要怪永昼城那些混蛋，我们在半路上遇见了一帮迅兵团的人，当时他们在围猎几只猛兽。”

    “音吾本想过去跟他们打交道，顺便问个路，可是没想到莫名其妙就被卷入了一场战斗。我和云小姐赶过去的时候，现场就只剩下一地狼藉，除了溅落的血迹，却找不到任何人。”

    “虽然我们尽力寻找，但是却始终没能找到音吾，然后我们就来到了永昼城，还被关押了起来。”

    秦少封心里“咯噔”一下，根据卢二熊的描述，音吾会不会是目睹了那场在雪地的恶斗，也就是说她亲眼见到了王宇的兄长是如何死亡的？

    “音吾是我们的同伴，必须要找到她才行。”

    “少封，你也不用太着急，我相信音吾现在肯定是安全的，她做事谨慎精明，一旦发现危险情况就会第一时间脱身。”

    “但是，这么长时间都没有她的消息，只怕情况不太妙啊。”

    卢二熊的担心也不无道理。

    云梦菲则说道：“她没有轻易现身来找我们，应该是考虑到我们的处境，她不敢贸然出手。”

    “那我们先去找乌雀，然后再四处搜寻一下音吾的踪迹，如果她知道我们都在这里的话，也肯定会主动来找我们的。”

    秦少封跟大家合计了一下，决定告别卞沧之后即刻出发。

    临行前，卞沧叫住众人说道：“一路往西走，如果发现皑皑白雪之中出现一些鲜红色的地砖，那里便是废墟城了。”

    “多谢前辈。”

    “另外，我还有一个要求，想要请你帮忙。”

    秦少封问道：“前辈有什么事，尽管说出来吧，我一定尽力相助。”

    卞沧的目光有些闪烁，似乎耗费了很大的力气，才对秦少封说道：“废墟城里埋着我几个至交好友，如是你们发现了他们的遗骸，请帮忙将他们妥善安葬吧。”

    “我年事已高，孤身一人无法踏足废墟城，也无力替他们善后，这件事情我就交给你们了。”

    原来是这么回事，秦少封欣然答应下来。

    于是一行人开始往西行进，沿途还刻意做了标记，若是音吾能够看到的话，自然就会前来汇合。

    当然，这是最理想的结果，倘若始终都找不到音吾，大家就要扩大寻找的范围，总之绝不会丢掉任何一名同伴。

    “我看到卞沧所说的红色地砖了，不过那里的确是处处透着诡异，我们得务必小心才是。”

    虞稚在前方通过探查，发现了疑似废墟城的所在，而从她脸上的表情不难发现，接下来是必须要打起精神，处处警惕的时候了。

    秦少封快步上前，没走多远果然看到了红色的地砖，眼前这片废墟竟然没有被皑皑白雪所彻底掩盖，裸露出来的部分都能清晰的看到红砖红墙，这断壁残垣给人一种杀戮后的血腥气息。

    云梦菲不解地问：“在这样的环境中，为什么会专门挑选红色的砖墙，这样岂不是太容易暴露了。”

    “如果是一座用来抵御外敌的城池，这显然违背了初衷，而且这些殷红色给我一种很不好的感觉。”

    白小枝也有同感，她甚至觉得眼前的静谧，就像是蕴藏着未知的阴谋。

    “从入口进入之后，似乎有两个方向可以走，为了更快找到乌雀，我建议大家分开行动。”

    虞稚伸手指向两根石柱后方，这原本应该是城门的位置，当前也仅仅是剩下了残破的石柱，向人们证明这里曾经有过的样子。

    大家迅速分成了两个小组，分别往左右两个方向深入废墟。

    秦少封走在最前面，虽说这座废墟城要比现在的永昼城小很多，基本上只能算是一个小村落的规模，自然不需要花费太长时间，就能将这里全部走遍。

    但是，渐渐地就发现了一些不对劲。

    轩辕昊空说道：“你们有没有听见什么声音？”

    “是雪花落下的动静吧？”云梦菲驻足聆听了一会儿，觉得应该没有什么问题。

    可是就在她话音刚落之际，他们的耳朵就传入了一种沉闷且有规律的声音，这绝对不是什么雪花落地的动静，而更像是某种呼吸声。

    秦少封给轩辕昊空使了一个眼色，他们两人便迅速拉开五步远的距离，齐头并进往前探索起来。

    身后是云梦菲时刻保持着警惕，如果真是呼吸声的话，那么只能说明他们遇见了什么大家伙，可能是雪猿之类的野兽盘踞在某处。

    “咯吱......”

    忽然，前方不远处似乎有人踩碎了砖瓦，这声音十分清脆，并且迅速传遍了整座废墟。

    只因为这里安静的出奇，任何动静都会被无限放大，秦少封三人立刻赶了过去，结果赫然发现这里有刚刚打斗过的痕迹。

    “是血......”

    秦少封蹲下察看这些血迹，应该是刚滴落在地面上不久，空气中也弥漫着血腥味。

    只是地上这么多滩散乱的血迹，却唯独见不到尸体。

    “是谁！你给我转过身来！”

    这是卢二熊的声音，他们那一组好像发现了还有外人在这里，等秦少封赶到时，果然有一个身披黑色斗篷的人背对他们站立着。

    卢二熊、喻川和白小枝三人，都已经摆出了战斗的姿态，可秦少封却琢磨着这个背影，怎么看着那么眼熟呢？

    “你再不转过来，你卢二爷就要给你点颜色瞧瞧，别敬酒不吃吃罚酒！”

    谁知这人对卢二熊的话置若罔闻，卢二熊见状直接往前冲了过去，手中更是使出了家传掌法。

