    海腾威是最惨的，现在整个人都哆哆嗦嗦的，脸上的肌肉也相当僵硬，看着就感觉很可怜。

    “兄弟，你扛得住吗？”

    花板豪大声喊道。

    海腾威转过头看向花板豪，不禁想到之前他说过的话，心里顿时感觉有了些温暖和依靠, 于是便直接取出火焰结晶放在怀里，一边吸收其中的力量一边说道：

    “我能扛得住，在这东西能量消耗完之前，都可以扛得住。”

    花板豪神色微微一变，之前他说过可以帮海腾威采集火焰结晶，这家伙也很信任他，毫无顾忌的直接在雪山使用这东西, 大量消耗火焰结晶内部的火元素力。

    目测, 大概半天，火焰结晶最多半天时间就会耗尽能量！

    不过他们四人上冰神山不可能一天二十四小时全程赶路，也不可能一次性待一整天时间，半天差不多也够这次上山消耗，只不过下次可就没了。

    “接下来咱们往哪个方向走，要一直向上吗？”花板豪看向洛雪铭问道。

    “对，向上走，下面的区域估计都被人探索过了，上面的区域应该更容易找到神之眼。”洛雪铭说道。

    他们四人来到冰神山，到目前为止还没有遇到其他人，不仅因为冰神山面积很大也因为其环境太恶劣，而且在恶劣的同时，下发也没有什么性价比比较高的资源，探索起来很亏，所以来的人实际很少。

    如果要去上方的区域，就要做好面对恶劣情况的准备，也要做好无工而返的准备，甚至还是一来一回的双倍无工而返, 痛苦面具直接拉满。

    能遇到神之眼的区域不大，歪掉以后双倍无工而返是常态，有这个奖励来冰神山，还不如直接去孤云峰修炼。虽然不如神之眼提升修炼效率好，但它起码胜在稳定提升实力且没有任何风险，甚至还有可能采摘到一些奇异的仙草。

    “好，我知道了。”

    花板豪用力点了点头。

    稍作休憩之后，四人便继续向着山上前进。

    ....

    “呵！”

    伴随着一声低喝，唐三的魂力等级终于来到了三十五级，他的脸上也不禁露出了一抹骄傲的笑容。

    这种高强度的修炼，的确能加快我的升级速度，而且提升效果很明显，哪怕孤云峰达不到预期的效果，来回一路获得的提升也已经不算很亏了。

    七岁就能达到三十五级，孤云峰那边应该也没几个人能达到吧？

    唐三笑着，继续想到：不仅仅是等级高，我还有草属性神之眼，在战斗中能大幅度增强蓝银草的强度, 极大提高我的控制能力，实战中应该也没人是我的对手。

    要知道, 我的三个绿色魂环强度可都是接近万年级别的, 这可是同等级魂师想都不敢想的境界，哪怕到了天才云集的孤云峰，我应该也能崭露头角，闯下一片属于自己的天空吧！

    “升级了？”

    坐在一旁大石头上独孤博睁开一只眼睛，神情淡然的问道。

    “嗯，最近的修炼强度很高，也算是有所提升吧。”唐三笑着说道。

    “没飘就好，做人要谦虚些，你的天赋的确不错，但那也是相比于普通人，面对真正的顶级天才，你还差得多呢。”

    独孤博轻声说道。

    说着，他就回想到了之前和钟离雅瑟琳在冰火两仪眼下修炼的那两個月，他能很清楚的感觉到，钟离和雅瑟琳的修炼速度极快，而且基本上全天都在修炼，每一分每一秒都在变强。

    他心里很清楚，雅瑟琳的修炼速度肯定不是从小开始就有的，独孤博九十级时的修炼速度都比不上她八十级的百分之一快，这种差距已经不是天才这么简单了，这简直就像是两个物种！

    要知道，独孤博之前能达到封号斗罗级别，他曾经也是个天才，而且他们之间还差了一个大等级，这是何等恐怖的修炼能力！

    雅瑟琳的修炼速度应该是同等级魂师的一千倍左右，而且修炼频率还特别高，这种差距足以令人绝望，甚至是连超越的勇气的提不起来。

    得到草系神之眼，得到蜕变的独孤博修炼速度提升很大，但他的修炼速度也就是同等级魂师的两三百倍左右，需要花费几倍的时间才能达到和雅瑟琳一样的效果。

    然鹅..

    最恐怖的是，雅瑟琳这货不仅修炼速度快，她还特别能卷，天赋好再加上玩命的修炼，独孤博拿什么弯道超车？惹不起惹不起，唉！

    而唐三，的确是个天才，修炼速度大概在普通魂师的三百倍，相比普通人和一些天才，的确可以自傲了，但要是和雅瑟琳这种顶级天才相比，那真是完全没有可比性。

    独孤博：我经常用实话实说的方式提点唐三，他应该能理解吧？

    唐三：我经常用这样谦虚的方式回答独孤博，他应该不会觉得我很骄傲吧？

    “按照这个进度来看，再过十天左右，我们应该就能到克拉城了，感觉很期待传说中的孤云峰究竟如果啊，也不知道那里有多少天才，以我的天赋能不能排进前三。”

    唐三谦逊的说道。

    “有点难，但也有可能。”

    独孤博想了想说道。

    他虽然不知道孤云峰的天才究竟怎么样，但以钟离试炼之地的强度，想来也不会是一群庸才聚集，有比唐三实力更强的天才，也算是理所当然的事。

    前三...倒是有些难了。

    ....

    冰神山上，暴雪纷飞

    以花板豪打头的四人小队已经走了很远，环境也变得更恶劣了，与其相对应的，他们的修炼速度也加快了很多。

    洛雪铭成功升了一级，墨雨晴魂力等级没动，但是提升很大，主要是因为她等级很高，升级难度相对较大。花板豪虽然主点体质，但奈何这里修炼速度快，能量浓度又高，神之眼反馈还很大，所以他又涨了一级。

    就连最惨的海腾威，也因为在这极寒天气下吸收火焰结晶效率提高，魂力等级也提升了一级，同时寒抗能力也比之前强了不少，这纯粹是冻出来的。

    “喂，我看到前面有东西在发光啊，那是不是神之眼。”

    花板豪大笑着回过头，一边喊一边用手指向前方不远处。

    海腾威几人顿时来了精神，下意识挺起身子，看向花板豪手指的方向。在无尽的白雪中，有一抹蓝光若隐若现，如果不是花板豪视力较好，他们可能都无法发现，直接错过光源。

    “这是...找到了吗？”

    墨雨晴瞳孔微微放大，看着那蓝色的光源，总感觉有些不现实，他们的运气真的有这么好吗？冰神山上的面积极大，他们一路走过来能接触到的区域又很小，连冰神山万分之一都区域探索不完。

    竟然真能找到神之眼？

    离大谱！

    实际上，墨雨晴本人一直都是不抱有希望的，她亲眼看见神龙在冰神山上投下七枚冰系神之眼。神之眼坠落与山间的各个角落，她的视线明明一直紧跟，但落下以后却完全不知道在哪，寻找难度极大。

    在这么大一座山上找几枚神之眼，也就比大海捞针强那么一点！

    “走，先过去看看。”

    花板豪一挥手，走在最前面说道：“你们别急，稍微和我保持一段距离，那光源处可能会有危险，小心一点。”

    “那你怎么办？”

    洛雪铭紧随其后问道。

    “我？我皮糙肉厚，能有什么大事，记住了，我可是要成为世界最强强攻系魂师的男人，绝对不可能倒在这种地方。”花板豪豪迈的笑着说道。

    海腾威咬了咬牙，看着花板豪坚实的背影，不禁在心中感叹：这该死的安全感，为什么这么浓郁！我要认他一路老大，还是认他一辈子老大？

    几人谨慎前进，逐渐靠近光源

    越靠近光源，地上大雪的深度就越浅，温度也越低，而且还能在隐约间能感觉到脚下的冰层，那光源处似乎有什么冰元素力极其浓郁的东西。

    距离再度拉进后..

    “你们慢点，我先过去看....看....啊阿嚏！这...这前面有点冷...你们注意点。”花板豪一边打着喷嚏，一边强行靠近说道。

    “那...你小心一点。”

    洛雪铭握着小拳头说道，此时的她脸上也已经逐渐失去血色，这是由于无法完全使用冰神山的寒冷造成的，她虽然有寒抗，但寒抗终究有限，越向山顶走，就会越接近她的极限。

    海腾威和墨雨晴在洛雪铭的身后默默矗立，看着孤身上前的花板豪，此时的墨雨晴虽然没说什么，但却已经随时准备好应对最坏的情况，神之眼的力量已经处于半启动状态，不怕出现突发状况。

    花板豪踩着冰面前进，这冰面有些滑，但在岩元素力的包裹下，还能勉强立得住脚，可以继续向前进。

    在众人的目光下，花板豪一点点靠近光源，同时释放魂环，召唤武魂，开启第一魂技，一根巨大的巧乐兹瞬间出现。

    他虽然有点莽，但也不傻，知道面对这种情况的时候最好先试探试探，直接走过去拿有点危险，不太合适。

    巨大化的黑色'巧乐兹'被花板豪抓在手里，他拿着棍子试探性的戳了戳那蓝色光源，尝试着拨开周围的冰雪，看看其中到底有什么。

    “哗~哗~”

    大雪被拨开，于雪中发光的竟然真的是一枚蓝色的神之眼，花板豪的脸上顿时露出一抹惊喜的颜色，直接上前一把抓住神之眼，带着它就往回走。

    “我们找到了，这就是神之眼，我们找到了，哈哈哈哈哈哈！”花板豪大笑着带回神之眼，递到洛雪铭的手上。

    墨雨晴没说话，但还是很警惕，眼前发生的事情让她有点难以相信，就在他们快要达到极限的时候，刚刚好就找到了神之眼，怎么看的感觉不对劲。

    会不会是有人设计好的？

    很快，她就回想到了樱离开时那笑吟吟的表情，墨雨晴感觉自己猜到了什么东西，这应该不是运气所致，是樱提前设计好的局。

    洛雪铭和海腾威没有神之眼，作为她的队友属实有点勉强，所以她便通过这种方式帮助了一下，让他们以为自己是运气好，碰巧找到了神之眼。

    她想的真周到啊....

    “怎么样，能用吗？”

    花板豪看着洛雪铭问道。

    “嗯，能用，效果非常好，我感觉自己的修炼速度提升很大，就连冻伤的负面状态都好了不少。”洛雪铭看着神之眼兴奋的说道。

    “冻伤？”

    花板豪眉头一紧，仔细看了看洛雪铭裸露在外面的手腕和爆炸，看起来的确有些苍白且坚硬，是冻伤的痕迹。

    她冻伤了我都不知道？

    我真是太不称职了，以后还什么为这个队伍撑起一片天！

    花板豪很自责，虽然他走在最前面看不到，但这不是他疏忽的理由，在冰神山这种环境下，冻伤是很严重的事，一来一回冻伤效果必然会加倍，更严重！

    冻伤伤及皮肤、皮下组织、肌肉甚至骨头，有可能出现坏死，感觉丧失，愈后可有瘢痕形成。严重的或许会冻的连动都动不了，稍微一动都有可能会伤害她的身体，这是非常严重的事。

    搞不好可是会出人命的！

    花板豪很快便转眼看向海腾威和墨雨晴，仔细观察他们身上有没有什么冻伤的痕迹，丝毫没有注意到自己的手腕已经变得铁青。

    他的体质确实非人类，而且还有神之眼加持，异常状态抗性非常高，一般情况下都不会出问题。

    但问题是，花板豪一个人扛在全队最前面，挡住了最大的风雪，一路上都是由他开路，不停拨开极寒的大学前进损伤实战太大，冻伤也是正常。

    “没事就好。”

    花板豪看着没有冻伤痕迹的两人，不禁松了口气，轻声低语了一声。然后便顶着身体的僵硬感直接走到队伍另一边，回过头说道：“下山了下山了，尽量早点离开这个鬼地方，待时间长简直冻死了！”

    “老大，你没事吗？要不要我把火焰结晶给你用来暖一下？”

    海腾威看着花板豪说道。

    “放屁，我能有什么事，还需要你来帮忙？老实跟在我屁股后面，别被冻死在山上了，走了走了！”

    花板豪再次带队下山，队内的气氛也稍微发生了一点点改变。

