    然后就感受到，叶卿身上的气势已经达到了，天门境一重！

    而此时，金红两色的光芒已经逐渐衰弱。

    又过了一盏茶的时间，金红光芒彻底收敛而去，鸿蒙权杖又恢复了之前的样子。

    可此时的叶卿却是大不相同。

    他在这短短的时间内，修为已经彻底的稳固在了天门境一重。

    甚至连他的样子都长大了不少。

    原本还不到叶辰胸口的身高，此时已经快要抵到叶辰的下巴了。

    原本那稚嫩的脸庞，此时看上去已经有些轮廓分明，样貌成熟了许多。

    要不是叶卿的眼神还和之前一样有些懵懂迷糊，叶辰他们都差点以为他真的经历了好几年的岁月。

    不过楚楚还是不放心，拉着叶卿的手问道：“卿儿，你有没有感觉到有什么不对劲的地方？”

    叶卿先是看了看手中的权杖，然后看了看自己的母亲。

    一脸惊喜的说道：“娘，我没有感觉到任何不对劲的地方呀，我感觉好极了！这权杖中蕴含的那股力量已经被我完全吸收了，但是现在我只消化了很小的一部分。不过过一段时间，我应该就能给消化完了！而且，我还从这权杖中得到了很多有用的信息！这权杖里居然记载了很多功法和神通术，而且这些功法和神通术都特别的厉害，比父亲之前用的那个破穹矢还要强上几分！”

    听到叶卿的话之后，楚楚满脸的欣慰之色。

    叶辰也是震惊不已，他感慨的说道：“这枚权杖说是混沌圣主特有的宝物，并不是随便说说的！它不仅象征着权力，同时还是一柄至高无上的法宝，最重要的是，它是混沌圣域核心传承的载体！可以说，只有得到这枚权杖的混沌圣主，才能够成为真正的混沌圣主！”

    叶卿深表赞同，不住的点头说道：“父亲说的是！还好我刚才没有把它打碎，不然可就亏大了！对了，这里面的好些神通术和功法，有很多是适合爹娘和姨娘们使用的！我传给你们吧！”

    叶辰看了看自己的儿子，目中有欣慰之色闪过。

    他笑着开口说道：“这是你混沌圣域的至高传承，我们这些人总归来说都是外人，你要是传的话，就传给你的娘亲吧！毕竟只有她是正统的混沌圣域血脉！我们就不必了，防止引起非议！”

    听了叶辰的话之后，叶卿无所谓的说道：“父亲何必考虑那么多，这是孩儿遇到好东西，想和亲人们分享，谁敢说半个不是！”

    对叶卿的孝顺，叶辰满脸的慈爱之光，但是依旧笑着摇头。

    他正准备说话，闻雪琪却抢先开口了。

    “卿儿你这孩子，你现在是一域之主，可不能像以前那样随着性子来！姨娘们知道你孝顺，你有这份心就足够了！但是你要记得，你除了是我们的孩子之外，你更是混沌圣域的圣主！你的一举一动，都关乎着混沌圣域亿万子民的未来！这种核心传承，连那些位高权重的长老们都不能得到，而你却轻易的传给自己的亲人，这有假公济私之嫌！你身为一域之主，千万不要落人话柄！”

    听到闻雪琪的话之后，叶辰和楚楚都表示赞同。

    大家都劝叶卿，不要想当然。

    可是叶卿此时却梗着脖子说道：“父亲母亲姨娘们！我知道你们是为了我好，怕我遭受其他人的非议！可是我身为一域之主，若是连自己的家人都不能照顾到，我当这混沌圣主又有何意义？如果巅峰的实力和权力，连自己的家人都不能惠泽，那我要之何用？这些神通术法既然属于我，那我就有权利支配它们！我爱给谁学就给谁学，谁也管不着！我在圣墟界内，听洪元师兄跟我说过，父亲您当初创立神道的时候，曾经说过一句话。”

    “您那时说，神道超脱万物，心有所托，并不是心有束缚！当我们达到更高的层次时，心中的神也会随之拔高层次！他象征着大自在，象征着无拘无束！世间的条条框框，都是枷锁，若不能随心所欲，那修的又是什么道？！”

    最后，叶卿一拍桌子，坚定的说道：“孩儿自降生以来，都是承受各位长辈们的恩惠，现在我有实力了，自然就要反哺！父亲母亲，诸位姨娘们，请莫要再拒绝！”

    叶辰他们面面相觑，最后只能无奈的点点头。

    叶卿大喜，他从那些传承中，挑选出了适合叶辰他们修炼的功法和神通，一一传授给了他们。

    叶辰观望着脑海中的两门神通术，脸上既是欣慰又是无奈。

    他得到的两门神通术都是绝强的术法。

    一门叫做斩星剑诀，无物不破，修炼到极致，甚至可以一剑断岁月长河。

    这是配合叶辰的诛天剑使用的。

    叶卿知道自己的父亲喜欢耍剑，而这门剑诀又刚好适合他，于是就直接送给了他。

    另外一门神通术叫做阴阳轮回印。

    具有逆转阴阳，追溯轮回之效。

    简单来说就是，被这一门神通术干上了，能将你在岁月长河之中留下的所有痕迹，全部抹除。

    能追溯到你的每一次轮回，全给你干翻。

    是将一个人彻底从岁月之中抹去痕迹的大神通。

    这样一来，这个人不仅仅是个体彻底消失，同时还会抹去他在其他人记忆当中的痕迹。

    端的是神异莫测。

    对这两门神通术，叶辰非常喜欢。

    因为都是杀伐之术，而且都能够用到天门境大圆满之上。

    甚至他能感觉到，阴浊之境依然可以使用这两门神通术。

    就是不知道能否用到阳清之境。

    不过这都不重要，这是自己的儿子送给他的第一份礼物。

    哪怕是一个和尿捏的泥人，他也会非常的高兴。

    楚楚和闻雪琪她们，各自得到了最适合自己的东西。

    有的是功法，有的是神通术。

    总之，大家都感动异常。

    他们这边分完赃之后，一个时辰的时间也悄然而逝。

    正在这时，恶元他们那虚弱的声音从下方传来。

    “师……师傅，我们清理完了！按时完成任务，请您验收成果！不过……不过我们得歇会儿了！”

    说完之后，他们四个瘫倒在地上，呼呼大睡起来。

