    第2643章成佛，成魔

    “你说是，天龙进入了龙殇之地！”

    皇龙神死死盯着黑裙小怡，能够看出他的急切和震惊。

    “是的！”

    黑裙小怡没敢耽搁，赶紧将刚才的事情经过详细的说了一遍。

    “怎么可能……”

    听完黑裙小怡的讲述，皇龙神略微有些呆滞。

    “龙殇之地外，我们明明联手设置了封印，不可能随随便便进去的。”

    “是呀，防护力量强大，不可能随便进去的。”旁边的其他几位龙神也凑了过来，只有帝龙神还坐在原地，依旧双目紧闭，从黑裙小怡进来就没有睁开过。

    “皇龙神，到底是哪里出了问题，那封印的力量很强，就算是我们硬闯的话，也不可能进去。”

    几位龙神的目光全都看向皇龙神，他们知道黑裙小怡不可能撒谎，那么现在必须马上找出问题的所在点。

    “恩。”

    皇龙神微微皱眉，闭目不语，似乎是在沉思。

    好一会儿，他才重重叹了一口气。

    “如果没有猜错的话，是龙殇之地中的力量做在作怪。”

    龙殇之地中的力量？

    听到皇龙神的这句话，黑裙小怡一紧张。

    “不可能吧，那力量已经被镇压了这么久，怎么还能作怪？”

    “若是他有这么强大的力量，能够破了我们的防护让天龙进去，那为什么不闯出来？”

    兵龙神和火龙神开口，都提出疑问。

    “这一点我也不清楚，或许还有其他的原因。”皇龙神摇摇头，显然也不能特别的确定。

    但是目前还说，他还是相信自己的推断的。

    看其他几位龙神的表情，似乎也慢慢开始接受这个原因。

    “那我们现在怎么办？”

    “若是天龙被那力量侵蚀，那我们之前所作的一切，可就前功尽弃了。”

    沉默了片刻，兵龙神有些急切的开口，催促皇龙神必须要赶紧想办法。

    “是呀，皇龙神，我们得赶紧想办法把天龙弄出来。”

    听兵龙神说的严重，黑裙小怡也有些着急，想要皇龙神等人一起出手，先将陆天龙从龙殇之地带出来。

    苏凌月还不知道到底发生了什么事，但听皇龙神说陆天龙可能被邪恶力量侵蚀，也紧张的小脸苍白。

    “龙殇之地，我们进入之后，恐怕会有更大的变故出现……”

    皇龙神皱着眉头，明显心中很是犹豫。

    可是片刻之后，他狠狠一咬牙，脸上露出决然之色。

    “可现在也顾不得那么多了，我们现在就前往龙殇之地，看看能不能把天龙带出来。”

    “总之，决不能让他被那力量侵蚀，否则我们真的可就……”

    他明确表态，要带着诸位龙神前往龙殇之地拯救陆天龙。

    “皇龙神。”

    就在此时，帝龙神的声音却淡淡传来。

    众人赶紧扭头看去，帝龙神依旧坐在他的龙神柱前，双眼依旧微微闭着，却应该是听到了之前众人的交谈。

    “天龙命中该有一劫。”

    “或者说，他早晚都要做出选择，成魔，成佛，全在他一念之间，我们阻的了一时，阻不了一世。”

    帝龙神用平缓的口气说出这几句话，声音不大，却符合他帝龙神的作风，带着威严和骄傲。

    “这……帝龙神说的没错。”皇龙神仔细回想刚才帝龙神说的几句话，最终轻轻叹气，表情慢慢变得平缓下来。

    “小龙女，你去吧。”

    接着，他对着黑裙小怡摆摆手，随后便转身朝着自己的龙神柱走去。

    “去？去哪？”

    黑裙小怡瞪着一双茫然的大眼睛。

    看这样子，皇龙神等人是放弃前往龙殇之地拯救陆天龙了？

    “一切皆是命数。”

    “恐怕那人之所以将龙殇之地留在龙族，恐怕就预料到会有现在这一天。”

    皇龙神已经回到自己之前的位置坐下，淡淡开口。

    “我们将之封印，他也没有反抗，他本可离开，却自愿留下。”

    “至于天龙究竟会做出什么选择……我们拭目以待吧。“

    说完这句话让人捉摸不透的话，皇龙神也缓缓闭上了眼睛，似乎不再关注这件事。

    其他的几位龙神本来还想劝说，但是听完之后，一个个露出若有所思的表情，随后也慢慢朝着自己的龙神柱走去。

    很快，几位龙神重新进入调息状态，只留下旁边一脸懵逼的黑裙小怡和苏凌月。

    她们虽然不知道皇龙神刚才那段话是什么意思，但也推测了一个大概。

    就是在龙殇之地中，有种比较强大的力量，应该就是当初斩杀龙族龙神的力量。

    那力量留在龙殇之地，一直没有离开，就是为了等待陆天龙进入。

    而接触到那力量之后，陆天龙恐怕就要做出选择了，而他的选择有两个。

    成魔，或者，成佛！

    “走，我们去看看！”

    虽然皇龙神等人这么说，黑裙小怡和苏凌月两人却怎么也放心不下，对视一眼之后，两人几乎同时开口，然后快速朝着龙神殿外跑去。

    与此同时，龙殇之地中。

    陆天龙已经彻底被面前的场面惊呆。

    一位龙神冲锋在前，后方千军万马跟随。

    那龙神实力似乎极强，陆天龙感觉甚至要比皇龙神或者帝龙神还要强一些。

    而跟在他身后的那些龙尊者，龙使者，以及龙族战士，应该也全都精英之中的精英。

    他们身体之中的龙族力量爆发出来，势如滔天，汇集成一片，仿佛江河一般雄壮。

    “这便是龙族的实力吗？好强！”

    陆天龙被震撼，看着那千军万马带着能够毁天灭地般的力量冲锋。

    一往无前，势不可挡！

    天地似乎都被这力量震撼，处于完全的沉寂之中，这一刻，那些冲锋的龙族人，似乎拥有掌控天地的力量。

    这让陆天龙很快激动起来，情不自禁的死死握拳。

    这是一支强大的力量，更是一支正义之师。

    他现在竟然无比渴望能够成为这千军万马之中的一员，跟随他们冲锋陷阵对抗异族，将之彻底踏在脚下！

    这一刻，陆天龙心中所有对于正义的敬仰和崇拜，对于古族的信心和坚持，都在这一刻毫无保留的爆发出来。

    “邪，不胜正！”

    他紧紧握着拳头，用坚信无比的声音开口道。

    “砰！”

    可就在他刚刚说出这句话的时候，变故突生。

    那冲在最前方，带领千军万马进行冲锋，仿佛能够毁天灭地的龙神，突然砰的一声，直接爆裂。

    瞬间灰飞烟灭！

