
　　徐华阳解释，“小菲，我知道你和赵先生很恩爱，只是以朋友的身份跟你聊聊，不用这么紧张。”

　　	见苏菲犹豫，他换了个个方式，“那这样，附近有个公园，我们随便走走？”

　　	苏菲点头，“好，我开车跟你后面。”

　　	很快，两辆车在街边先后停稳。

　　	徐华阳先一步下车，主动帮苏菲拉开了驾驶位的车门。

　　	苏菲礼貌道了声谢，保持了一段距离跟了上去。

　　	徐华阳放慢脚步，“刚才面试的时候，我故意装作不认识你，没生气吧？”

　　	苏菲没接话茬，反问道：“你呢，什么时候成了瀚海的投资方？”

　　	徐华阳平静说，“就是这个月。”

　　	“说实话，这件事还跟你有关系！”

　　	苏菲有些意外，“我？”

　　	徐华阳解释，“不记得了？上次招聘会，那个瀚海的朱总对你很不礼貌，我原本是想找人收拾一下这家公司。”

　　	“了解之下，反而觉着这家公司挺有潜力，反正那个朱总已经得到了教训，我干脆就把这家公司全资收购了。”

　　	见苏菲愣住，他笑着说，“别这么看我，就是单纯的商业投资。”

　　	苏菲反问，“那今天的面试呢，也跟我没关系？”

　　	徐华阳大方道：“不，恰恰相反，跟你很有关系！”

　　	“说心里话，瀚海的基础不错，只是人员架构有问题，这些年的发展才停滞不前。”

　　	“我既然把它收购了，自然是想赚钱。”

　　	“今天的面试是我一力促成，一方面是想给你一个施展自己才华的平台，另一方面，也是想请你过来帮帮我。”

　　	“最近这几个月，我在天州也做了几个并购案，可惜并没有看见太满意的成绩。”

　　	“看在老朋友的份上，我希望你能认真考虑一下！”

　　	“而且，今天的面试你也看见了，你的能力和工作经验，都是绝佳人选！”

　　	“换任何一个人，我都没有把握将这个项目盈利！”

　　	不等他再说什么，电话忽然响起。

　　	苏菲歉意一笑，接起电话来到一边。

　　	徐华阳站在不远处，看不见的角度，他的目光逐渐火热。

　　	等苏菲转身，他的目光又恢复正常，“有事嘛？”

　　	苏菲歉意道：“华阳，不好意思，我有点急事要去处理一下。”

　　	徐华阳也不再劝，大方的说，“没关系，工作的事回去再跟你先生商量一下，我觉着这次机会很不错，千万别错过！”

　　	苏菲点点头，快步离开。

　　	……

　　	另一边，于志捏着汗走了过来，“东子，幸好刚才你给我撑腰，他妈的，心虚的不行，腿都软了！”

　　	“你是不知道，我这后背都他妈湿透了！”

　　	事情是之前赵东就交代好的，让他去银行，提着一百万直接过来镇住场面。

　　	风险不小，当然了，效果也很不错。

　　	眼看着就要闹大的麻烦，被他三拳两脚就给解决了！

　　	尤其是整整一百万的现金堆在眼前，刚才还不觉着有什么，现在想想就后怕。

　　	赵东踢了一脚，笑骂道：“看你这点出息，以后还有比这更难缠的麻烦，你可怎么办？”

　　	于志感叹，“算了，我是不指望有什么大出息了，反正有你撑腰就行。”

　　	赵东没好气的提醒，“去，先办正事！”

　　	于志一个激灵，“正事？”

　　	看见赵东的眼神，他的嘴角挂上了一抹冷笑。

　　	……

　　	某间办公室里。

　　	赵东坐在桌子上，手上的烟也没抽，而是在指尖翻来覆去的旋转。

　　	很快，于志进门，后面还跟着三个人。

　　	等他们进屋，立马有人将门堵住。

　　	三个人看见这阵仗，立马怂了，“大志哥，对不住，我们兄弟也是被逼无奈……”

　　	于志冷笑，“几位兄弟，我于志平时没有对不起你们的地方吧，至于这么下套整我么？”

　　	三人急忙求饶，“大志哥，我们不是人，我们瞎了眼……”

　　	于志打断，“行了，别跟我解释，跟东哥说！”

　　	三人这才忙不迭的看向赵东，“东哥，我们错了，您大人不计小人过，千万别跟我们一般见识！”

　　	赵东定住眼神，“我不喜欢难为人，说说吧，怎么回事？”

　　	三个男人对视一眼，当下也不敢再瞒着，把整件事的来龙去脉一说。

　　	赵东从文件袋里掏出那张黑白照片扔了过去，“看看，是不是这个人？”

　　	三个男人认了认，忙着附和，“没错，就是他！”

　　	“那天晚上就是他找的我们，钱也是他给的！”

　　	赵东点头，“行了，没你们的事，出去吧。”

　　	三个男人松了一大口气，赵东的手段他们见识过，原本以为就算不死也要脱层皮，没成想，就这么轻飘飘的揭过。

　　	见他们愣住，于志催促，“还愣着干嘛，出去吧！”

　　	有人试探着问，“大志哥，我们还能留下来么？”

　　	“就是，大志哥，我们兄弟也不容易，家里孩子要上学，老婆和老妈也都等着工钱过日子。”

　　	“离了咱们这，一时半会也找不到工作。”

　　	“你看……”

　　	于志被问的一愣，他心肠软，一时没了主意，只好把目光看向赵东。

　　	三个男人会意，忙不迭的求饶，“东哥，我们是真的认错了！”M.23sk.com

　　	“您放心，我们以后绝对跟着大志哥好好干！”

　　	“绝对不敢再有二心！”

　　	“以后大志哥指哪，我们兄弟就去哪！”

　　	不怪他们这么问，一群工人中早就有传闻，说于志只是二老板，真正的老板就是安保科的赵科长。

　　	以前大家也是胡乱猜测，今天这才信了。

　　	赵东反问，“不是我赵东不能容人，端我们兄弟的饭碗，还砸我们兄弟的锅。”

　　	“你们家里有老有小，别人的家里就没有了？”

　　	说着，他换了一副口吻，“走吧，我也不难为你们。”

　　	“要是把这事交给警察处理，敲着勒索或者煽动闹事的罪名跑不掉。”

　　	“真要宣扬开来，以后还有哪个工地敢用你们？”

　　	“今天这件事到我这打住，没有人会出去宣扬，算是给你们留条活路。”

　　	“都是成年人，以后再做什么决定，抬头看看天，别昧着良心，什么钱都拿！”

　　	三人汗颜，也不敢再说什么，灰溜溜的离开。

　　	于志凑上前，“东子，这事怎么办？”

　　	赵东冷笑，“先找到这个李兵的下落，到时候自然有人会给咱们兄弟一个交代！”

　　	说着，他身上的电话也跟着响起。

　　	赵东匆匆挂断，“后面的事你处理一下，尽快购置材料，尽快复工，工地绝对不能再出现任何纰漏，一定不能耽误工期！”

　　	于志拍着胸脯，红着脸道：“东子你放心，后半个月我就住在工地！要是再喝酒误事，我把脑袋揪下来给你当凳子坐！”

　　	见赵东走的匆忙，他多问了一句，“什么事这么急？”

　　	赵东叹了口气，“猛子家出事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第560章 留条活路免费阅读。https://xs.23sk.com 