    第49章品茶……

    暮润拉过箱子打开。

    这一看，又五味杂陈。

    箱子里装满了她的茶叶。

    “混蛋！一切都在你的掌握之中吧。”思及此，暮润长叹了口气。

    朝廷要对付边云寨，怕是没那么容易。

    那她也就没必要去丞相书房搜查消息了。想她费尽心思偷偷摸摸。人家早就已经卧底打入朝廷体制内部，什么消息不知道。

    果然，货比货得扔，人比人……还是别比了。

    琼林阁的院子里有一个赏月亭，暮润把茶具摆好，又做了几个伴茶的点心和肉饼之类的。

    傅云辰从书房里出来，看到暮润在赏月亭中忙碌，双手慵懒的抄在宽袖里，闲步走来。

    暮润听到脚步声，回头看了他一眼。

    那眼神里有一丝幽怨，好像是不满给他备茶。

    傅云辰在竹藤椅上坐下，眼神噙着几分戏谑，“我也是为你好。今天不走，明天你就走不了了。”

    “知道！”暮润不甘不愿的回道。

    “之前你对我挺恭敬的，怎么转换了一下身份，就爱搭不理的。”傅云辰看着她的手，有条不紊的整理茶具，选茶品。

    暮润瞟了他一眼道：“你也说了，换了身份。之前我是丫鬟，现在我是”

    话头突然顿住。

    傅云辰笑看着她，“现在是什么？”

    暮润没回答他的问题，道：“这些茶，现在都只能算是毛茶，需要再次发酵和焙火作香。不过这个老枞高香的野茶，是我亲手采的嫩芽茶青。其干茶的外形，条索均匀完整，纤细紧结，宛若雀舌，色泽墨绿油润，闻干茶，有花香沁脾，似栀子花香，又带一些兰调和青苔香。青苔香是老枞茶树特有的，你可以闻闻看。”

    暮润把干茶放进用开水烫过的盖碗茶杯里，盖上盖子，摇晃了几下，递给傅云辰，“撞香也叫摇香，可以激发茶叶内所含的香气。”

    傅云辰看着她，伸出修长宛如精工雕琢的玉白美手接过茶碗，“我不懂茶。”

    “……”暮润额角轻抽，“不懂，可以学！”

    傅云辰笑道：“好。”

    掀开茶碗盖子，顿时一股能入魂跗骨的茶香飘了出来……傅云辰狎谑的眸子，变得认真了起来，深吸了一口香气，诧异的看着暮润。

    “最先闻到的是烟火香，这道茶焙火刚好，不高不低，就算是毛茶也很不错的。”暮润从他手里取过杯盖，闻了闻盖香，“嗯，还有些青叶香，回头我再复火一遍，应该就没有了。”

    “你的茶道是跟谁学的？”傅云辰把茶碗递还给暮润。

    暮润回道：“梦里学的。”

    绝对够敷衍！

    傅云辰没有再问她，看着她把热水简单的沿着杯口旋转倒入杯中，并无那些茶艺师的技巧花样，“你怎么不用高冲的手法？”

    暮润回道：“我喜欢简单的回转冲。”

    热水入杯后，盖上盖子，立刻出汤，冲入了公道杯中。

    金黄色的茶汤，散发着浓郁的香气，暮润先给傅云辰倒了一杯，然后自己也倒了一杯。

    ?  ?晚安，宝宝们看着喜欢，记得点击收藏了哦~有票票也可以投一下，包子会更有信心码字哒~~么么33~

    ?  

    ????  

    (本章完)

