    552很快的，王凡在和Ydd结束通话之后，就来到了比赛的会场当中。

    这次KPL比赛的会场位于上海的奔驰体育中心，这里，可以容纳数万名观众同时观看比赛。当然，除了现场以外，华夏国内各大小直播平台也会对这次比赛进行转播。

    可以说，今天这KPL第一天的比赛，已然是牵动了所有玩家们的心。

    并且这一次，所有人都在期待这次进入到KPL的两支队伍，都能够一路打进决赛，最后代表华夏和棒子国那帮职业战队一决高下。

    王凡进入到会场之后，现场立即就沸腾了起来。

    虽然这里也有很多恨厉害的职业选手，但是却没有哪个职业选手拥有王凡这样的人气。跟更何况，一般都是职业选手退役以后成为主播，却从来没有过是哪个主播能够在这样的情况下，凭借自身的强大实力一步步引起大家的注意，最后成功报名KPL的。

    本来要报名KPL就不是一件容易的事情，更何况是在如今审查如此严格的情况下。

    不过他们报名的时候，确实有也没有太多的麻烦事儿，听说是王凡要参加比赛，那些负责比赛报名的官方人员很轻易的通过了王凡他们的审核，直接让他们成为了一支职业联赛的队伍。

    当然，暗影战队自然也是得到了这样的待遇，毕竟只要是看过暗影战队比赛的人，相信都会对这支强大得不像话的战队印象深刻。

    另外，其他三大平台：猫熊平台，斗牛平台还有龙牙平台也都在这一次倾尽全力派了战队参加这一次的KPL比赛。至于比赛的结果如何，这倒不是他们在乎的事情。毕竟和选手们有关的事情，他们并不在乎，他们只在乎自己平台能够从这次的比赛中获得什么样的利益！

    "王凡王凡！看这里看这里！""卧槽！我来那么早，就是为了等王凡出现！""我看现场的观众至少有一半是为了看王凡来的吧！""哈哈哈！如果第一天没有王凡他们的比赛，那岂不是尴尬？！'看到王凡入场，台上的粉丝们都纷纷开始兴奋起来。

    特别是那些老粉丝，他们可是一路见证了王凡的成长。这样的比赛，他们当然不能错过，所以几乎所有王凡的老粉丝全部都自发购买了这次比赛的门票。

    "王凡，你终于来了。"王凡进入选手休息室后，Ydd很快就赶了上来，拍着王凡的肩膀说道。

    "小紫。。。"虽然Ydd来到眼前，但是王凡的注意力还是很快的就被休息间里的小紫吸引过去。

    很显然，这一次小紫也是要来帮王凡加油了。只不过小紫现在居然在选手的休息间，那看来是要和王凡一起参加KPL的比赛了。

    "嘻嘻，王凡，有没有很想我呀！"看到王凡走进来，小紫也飞快的走上前去。

    她压抑着自己对王凡的思念，对王凡笑嘻嘻的说道。在这样的大赛里，她不希望自己会给王凡任何的压力，所以才会选择以这样轻松的姿态和王凡说话。

    "当然很想你了！"王凡激动的说道。

    "我还是第二阵容哦！我们一起参加KPL！"小紫也有些激动的说道。

    "好好好！"王凡现在除了点头答应，还真的不知道再说什么了。现在他也已经是进入了传说中的大赛紧张状态。

    对于他来说，能够和小紫一起参加KPl，那意义真的是完全不一样的。虽然不知道小紫能够有多少上场机会，但是只要小紫能够阻碍他身旁，那么一切也就都足够了。

    王凡并不想奢求态度东西。

    在和小紫闲聊了一下后，其他队员们也都陆续来到。甚至连王若雪和冯芷墨晔都来到了选手休息室里。

    今天冯芷墨和仙儿是来表演的，作为一个曾经当红主播，现在人气正处于上升期的冯芷墨很自然就接到了有关于这次比赛的演出邀约。

    这对于冯芷墨而言，当然也是一次非常难得的机会。

    王者荣耀这个游戏，现在已然是成为了全球范围内最火热的游戏之一。所以能够在这个游戏中如此重大的比赛中唱歌，那自是她很大的荣耀。

    "王凡，我祝你这次比赛能够顺利拿下冠军。"在等王凡和仙儿打过招呼之后，冯芷墨走到王凡跟前轻声说道。

    "谢谢你，我一定会努力的。"王凡有些神情复杂的看着冯芷墨。经过昨天晚上的思考，现在他对三个女人的心情还是相当纠结的。

    还好现在有比赛可以调剂他的心情，也让他没有想太多，也让他可以比较正常的面对冯芷墨。

    "不用谢我，是我应该谢你。王凡你放心吧，我会一直注视着你的，哪怕只是远远的，那对我来说，也已经是足够了，我不要求太多，只要你心中能够拥有我的存在就已经足够了。"说到这里，冯芷墨眼眶有些泛红起来。

    "别难过，我们等到KPL以后再说吧。"这时，小紫在一旁搂着冯芷墨的胳膊轻声说到。

    听到小紫的话，王凡和冯芷墨都同时愣住，很显然，小紫是有想法的，不过看起来现在她也不会将自己的想法说出来，而他们自然也不会问她。

    又随便说了一会话后，冯芷墨便和仙儿上去准备开场演出了。

    两个明星走后，休息室里在此陷入到了紧张的气氛当中。

    没过一会，会场中央便响起了音乐声。

    小紫望着王凡，轻轻的拉住了他的手。王凡回看了小紫一眼，同样轻轻的在她额头上吻了一下，王凡知道，这次比赛对他们来说，意味着什么。

    王凡努力了那么久，从想要在这样一个比赛中证明自己，变化到了想要在国际到舞台上证明自己国家的实力。

    虽然现在他的实力也并不是那么的高超，也还一定会有许多比他更为强大的选手，但是王凡相信自己一定能够这次比赛的洗礼，成就一个更为幸福和完美的人生。这对于他来说，也算是一次严峻的考验吧。

