    见两个金甲战士的表现还不错，秦宇让已经恢复了一些体力的英雄，开始全力战斗！

    目前，他们的主要目标，就是直接把空间裂缝堵上，然后再考虑剩下两个雕像的问题。

    只不过，即使拥有如此强大的力量，秦宇仍然无法对数量如此庞大的丧尸群进行碾压。

    主要是，秦宇对这个东城区的资源，抢占的太过厉害。

    其他比较厉害的虚空领主，几乎都没有待在这里，之前在这片区域的那位哥布林虚空领主，也都早早的就撤走了。

    秦宇往其他防线看了看，自己卖的4个比较强大的套餐，其中，有一个是翼人套餐。

    买这个套餐的兄弟，倒是在这个东城区混的。

    只不过，他这个人非常非常的苟，一直缩在城墙附近，清剿着逃过来的丧尸。

    不得不说，他这个打法。让他免受了很多损失，到目前为止，他才损失5%的兵力，而他杀了二十万丧尸，收获了四五张卡牌！看情况，想要回本，需要很长时间。

    但，这一次，将丧尸清理完之后，如果他们能在外面抢占一个帝级雕像，几乎就回不少血。留到十天后，这也是一大笔财富。

    总体上来说，这些事情，跟秦宇的关系不大，怎么把钱赚回来，是他们自己的事情。

    而秦宇目前，最重要的，则是思考着，如何快速的将这片区域的雕像和空间裂缝都解决掉！

    秦宇闭上了双眼，感受着自己领地内各大兵营的变化。

    目前，他总共有10个制造领主级士兵的兵营，还有10个制造一阶帝级士兵的兵营。

    “只制造出了三百位帝级，七千个领主级吗？”

    这只是目前加班加点制造出来的士兵。

    还有很多能量存在兵营内，正在制造士兵。预计这些能力，还能造100个帝级的士兵和5000个领主级。

    千叶子看着秦宇自言自语，眨了眨眼，这些小表情，都在秦宇的视野里。然后，秦宇顺手揉了揉她的小脑袋。

    “那就用这些士兵吧。对了，小叶子，你不是有十座二阶王品的防御塔吗？在空间裂缝周围用掉五个，怎么样？”

    千叶子兴奋的说道：“嘻嘻，当然没问题了。”

    她也想表现表现，只不过秦宇之前没让她用罢了。

    然后，千叶子兴奋的伸出手，然后五张卡牌出现在了她的手中。

    火焰魔法塔

    级别：二阶

    品质：王品

    介绍：使用之后，可以生成一个二阶王品的火焰魔法塔。

    就在拿到卡牌的一瞬间，秦宇的军队立刻开始发力，瞬间向前冲杀了500米，两大城卫此刻也是发挥着自己的力量，清剿丧尸，为秦宇的防御塔腾出一片空间。

    而植物这边的行动则比较缓慢，损失稍微惨重，但只是一些未启灵的植物罢了，都不属于真正的树人，损失了，也没啥问题。

    “轰！”的一声。

    一个高约50米的巨大圆锥体，从天而降。

    这个圆锥的顶部，有一个火红色的球体。

    ‘轰’的一声，炽热的火焰，开始向周围轰炸。

    紧接着，又是4个魔法塔落了下来，包围了整个空间裂缝！

    这些魔法塔降下之后，立刻拉满了火力，向周围发动了猛烈的攻击。

    重点的攻击对象，自然是中间的那个空间裂缝，秦宇这边想要将怪物尽量控制在里面，封住整个口子！

    空间裂缝里面的怪物，貌似也知道这一点，开始发了疯似的，向外面冲出！

    但紧接着，又是将近100座一阶防御塔降了下来！这些防御塔，都是秦宇之前积攒下来的，还包括一阶帝级防御塔！

    这些防御塔落下来之后，立刻将攻击的重心，转移到了空间裂缝上。

    每一个防御塔大多都能对付10个一阶十级同品级的生物，而秦宇的防御塔，整体质量都非常的高，攻击力还是不错的。

    残余的两三千个树人，也从周围围了过来，打算驻扎在这片区域。

    没有了空间裂缝内部的怪物干扰，秦宇的军队开始向周围扩张。

    但这么下去，也不是办法。兵力的消耗，的确是有点大了。

    ......

    十分钟后。

    秦宇回到了虚空领地，顺便将千叶子带了过去，开始了刷图大业。

    千叶子到了之后，乖乖的待在了空间门和世界之球的一百米外，远远的看着秦宇。

    “随机红色天赋吧，希望能弄到一些不错的生物部落。”

    就在秦宇调整好了自己要刷的第五个兵种时，‘神出鬼没’的系统又开口了。

    【长时间的刷怪，手下兵种和英雄接受的世界气运，会慢慢减少。】

    【这对接下来你要培养的英雄来说，并不是一件好事情。】

    【不过，想要恢复世界气运的话，也比较简单，那就是让下属世界士兵尽量多清理这些世界的怪物。】

    【这些士兵全部传送到虚空之城来战斗的话，虽然能在虚空之城所在的世界获得气运，但是在下属世界的气运，却会降低，对以后的发展不太好。】

    “是让我在这些世界进行后续发展吗？可，空位不太够。”

    【不，取消自己对这些部族的控制权，失去世界坐标，让他们永远留在这个世界，得到下属世界的气运反馈。】

    听到这，秦宇若有所思，思考的时候，顺带看了眼远处的千叶子。

    而此刻的千叶子，撑着脸，一直看着秦宇，见秦宇看过来，招了招手。

    只不过秦宇此刻在思考，倒是没有回她。千叶子只当是秦宇在忙，心情丝毫没有受到影响。

    “那，我如果购买一些强大的天赋，培养更强大的部队，再把士兵放在这些世界，获得的气运反馈是不是更多？那对系统里有什么影响？”

    【气运反馈自然会更多。】

    【你现在所获取的东西，还很低级。对我来说，并没有任何影响。我看好的是你的未来。】

    【以后，你实力强大，只需要清理一些强大的邪神或者邪神手下就好了，我需要这些东西。对你来说，也是好事，因为，获得这些东西，商城也能开启更高级的天赋。】

