    红豆冷笑：“那就回去过你的美满幸福的日子，来我这里找优越感，对不起，没有。”

    “莲莲来，跟娘亲回家。”

    方喜妹牵着莲莲的手，向外走去，走到门口，又忍不住回头，“卫红鸾，夫君那么喜欢你，你知道这是你一辈子修来的福分吗？可你不珍惜，我讨厌你这副恃宠而骄的模样！你以为夫君离了你，就活不成了？没了你，夫君一定会过的更好！”

    红豆道：“你这样子，真有点可怜。”

    方喜妹涨红了脸，说道：“我会夺回我的正室位置，莲莲也会成为嫡女。”

    “请便。”红豆毫不在乎。

    方喜妹一拉女儿的手，道：“莲莲，跟娘回家！”

    莲莲才刚刚蹒跚走路，不怎么会说话，却一直回头朝红豆看，奶声说道：“采采，姐姐。”

    她好久没见着姐姐，想姐姐了。

    红豆对莲莲还是挺疼的，闻言就软了声音笑道：“莲莲乖乖，你采采姐去宫里了，过几天她回来了，再去找你玩。”

    莲莲不大听得懂，但听懂了玩字。

    方喜妹道：“莲莲，你只是个庶女，你姐姐是郡主，身份高贵，岂是你能攀得起的？”

    红豆皱眉：“方氏，莲莲这么小，你对着她阴阳怪气做什么？不要把你那小家子气的想法传给她！”

    “她既然是我生的，像我也是正常！就用不着您操心了！”

    方喜妹抱起莲莲，带着一肚子气走了。

    回到家，正好靳岚也下朝回来，看见她抱着莲莲下马车，便站着等她们走近。

    “夫君，”方喜妹露出笑容。

    靳岚伸手把莲莲接过来，见她小脸发白，头顶都是汗，就有些不高兴，说道：“莲莲病着，你带她出去乱跑什么？”

    方喜妹忙道：“我带她去见姐姐了，在门口等了一会，太晒了，莲莲有点热着了。”

    “你去带莲莲去见她？”

    “是呢，莲莲一直吵着想采采姐姐，我心里也怪惦记的，就想着去看看。谁知……”

    “什么？”

    “谁知姐姐不肯让我们进去，在门口等了许久。”

    “她既然不待见你们，你们就少去给她添堵。”靳岚不悦道，“何况采采如今养在宫里，你不知道？还带着莲莲上门去。”

    “都怪我，一时给忘了。谁知姐姐不肯让我们进去，这么大的太阳……”

    “你这话里话外的，是在怪红豆？她没必要理会你们母女。”靳岚有些厌烦她这个样子，心底就越发的思念清淡雅致的红豆。

    他抱着莲莲转身回去。

    方喜妹忙跟上，小心翼翼的说：“夫君，我原是想着去劝劝姐姐，看她能不能回心转意，可是……姐姐似乎心意坚决，绝不回头了……”

    靳岚没说话，一路抱着莲莲到东苑，把莲莲安置在她的小床上，叮嘱乳母丫鬟好生照顾后，便转身出去。

    方喜妹见他始终沉着脸不说话，心里有些忐忑。小心翼翼跟着出去，小声说：“夫君，您是不是也生气了？”

