
　　韩家谷还是当年的韩家谷，只是生活在这里的韩氏一族，在诅咒破去后大多都搬迁了出去。

　　神剑门曾有四处传承之地，数百年光阴流转，除却终年隐没在雾气中的青鸾峰和已经荒废的寿阳柳府，只余下昆仑与韩家谷两处兴盛不衰。当年欲求神剑的修士，要先拜入昆仑习得气法，待到道行精深后再入韩家谷习剑。

　　而今的昆仑仍旧在接纳天下人族、妖族，有志者皆可入山求道，俨然是正道魁首，风云汇聚之地。相较而言，韩家谷里的神剑本宗，历来都冷冷清清。

　　三世幻境会择出上等根器，入谷者兼备品德、资质与机缘，无不是当世奇材。这一次能招收七人，已经是百年难得的收获。

　　景天向唐家姑娘问起“现世幻境”里的碑林，听入门早些的师哥说，这些石碑都是门派弟子学成出师后所留。唐雪见在一块红玉碑上学了一门《炽日剑诀》，施展起来剑气如烈阳坠地一般，能引动天地间的火灵气机，动辄焦土千里，也是威力极强的法门。这般高深的剑法功诀在那片碑林里却是不可胜数，神剑门四百余年的积累果真雄厚。

　　新入门的弟子们原以为会跟在某位宗门前辈身旁学艺，入门后才知，这里并无师徒法脉，个人本事全靠自悟，倒是有剑阁、碑林、洗剑池、剑冢等地供弟子参习前人遗作。入谷的头等大事不是拜师，而是给自己造一间房屋。

　　前人留下的空屋不少，景天嘀嘀咕咕的抱怨了两句，走在前头的大师哥就听到了，他转头笑道：“这些房屋会一直留下来，许多已经出师的前辈有时也会回来看看，宗门永远欢迎他们。许多没有上锁的屋子，你们可以进去参观，不过那些挂锁的房屋，就不要窥视了。”

　　头一天，景天二人各自造了个小草棚，勉强遮风挡雨罢，大师哥送了被褥枕衾来，也免得他们真个幕天席地。等他们造好真正的房屋，又置设了床桌几凳，已经是一周后，景天原以为自己可以安心养病，没想到为了吃饭问题，还得自己种地。谷中凡事都需自决，衣食住行样样操心，唐家姑娘大发善心，主动帮他料理了农田，叫他好生在屋里疗伤。

　　景天努力看了两天医书，大概明白如何重续经脉，只是应当十分小心。寻常人受了这样严重的伤势，活不过一时三刻，也就是他突破后的精纯修为维系着三元不坠。然而此人突破全赖照胆神剑之助，空有法力而无道行，贸然调用气元疗伤，实在凶险。

　　小伙计有些气馁，向师兄师姐们求助，他们一听是夏先生的安排，纷纷劝说他沉下心来自救。一面是谆谆教诲的同门，一面是日渐恶化的伤势，景天愈发衰弱，总是闷闷不乐的。

　　这天景天从屋里出来，许久没晒太阳，又大病未愈，他脸色较之初入谷时苍白了许多，他想起唐家姑娘，便去田地里寻她。再见到唐雪见时，她正与一位俊朗的同门相谈甚欢，景天站在田埂处远远看着，忽而觉得日子实在了无生趣，今后或许再无悲喜。

　　唐雪见到他的踪迹，与同门告别了，匆匆飞奔过来和他打招呼，“小伙计，你怎么来了？伤势好些了吗？”

　　景天下意识就笑容满面，他大咧咧地一摆手，“我好多了。”

　　唐雪见眯眼看了他一会儿，轻声呵道：“胡吹大气。行，既然你说好多了，就跟我种田去吧。”

　　“那什么，你刚才和柳师兄聊什么呢？”

　　“问这么多干嘛？本姑娘的事情你少管。”

　　“嘿，我就想帮忙的。”

　　“我想出谷一趟，”她补充道，“回唐家堡看一眼我爷爷。”

　　这位女豪杰如今已修成《炽日剑诀》，剑法大进，自然不把过往的家族恩怨放在心上，只是她仍舍不得自小抚养她的爷爷唐坤。

　　“爷爷常和我说，世家恩怨多，我以前不懂这句话，现在明白了。世间许多值得追逐的景色，凭一颗心，凭一柄剑，何处不能去得？可生在大家族中，就如困在樊笼里。神剑四宗俱不曾留下子嗣，韩家谷里的韩氏一族也都风流云散，或许大家都懂得这个道理。”

　　景天听罢这番话脑门直沁汗，磕磕绊绊地说着他的小市民道理：“不是啊，大家在一起生活，互帮互助不也很好吗？遇到困难总得有人陪的，否则一个人要是敌不过，就那样死了，岂不是很可惜吗？”

　　唐雪见白了他一眼，“你把我当傻瓜啊？遇到打不过的敌人就招呼同伴，这种事情还用你教。”

　　景天喜滋滋地说，“嘿，我会保护你的。”

　　“得了吧，就你这小身板。哼，本姑娘都打不过的敌人，你遇到了就赶紧跑吧，别送命了。”

　　他们二人在这边斗嘴，扛着锄头是师兄师姐们也来上工，听到他们这般谈话，大师哥朗声笑道：“唐师妹！可别小看了景师弟。”

　　“大师兄！”他们忙打招呼。

　　神剑谷的弟子们一个个都衣着朴素，荷担扛锄的农人模样，只是气度极佳，双目莹然有神，面貌润泽清逸，即便是一身粗布，望之依旧是道气盎然。

　　大师哥点头回应，他身旁的师姐是他结发妻子，这时候也笑着称赞景天，“你们一来我就听说了，有个新进弟子学会了《诗剑大经》，未来成就不可限量呢。”周遭的同门也俱赞叹起来。

　　唐雪见听了旁人的赞扬，眼珠一转，再看身旁这个团团作揖的小伙计，又觉好笑，又觉好奇，“喂，你真有这么厉害？”

　　“侥幸、侥幸……”景天说的是实话，如果没有照胆神剑相助，当初他就该走火入魔，直接身陨。

　　大师兄面容严肃，“师弟不要自谦，也不要自满，习剑者天赋固然重要，但没有一颗勇猛精进的剑心，也是难有成就的。《诗剑大经》号称悟道第一，也是门中数一数二的剑宗法典，你既然习得，未来或可尝试领悟阳神剑意，此生或许能有幸触摸到神剑四宗的高度。”

　　“哇！”唐雪见直接惊叹，神剑四宗之名，谁不景仰？莫说是人界众生，就是放诸六界，上至天神，下及恶鬼，无不闻风丧胆，“阳神剑意，是云大宗的阳神剑意吗？”

　　大师兄点头，“不错，正是云祖师，天道下第一狂徒。”一众同门不约而同面露憧憬，习剑之人心气最高，谁不想被六界众生称赞一句天道狂徒？

　　景天讷讷不言，师兄师姐们打过招呼后也就各自散去，而他这位神剑门新秀则开始尝试耕田。

　　农人历来辛苦，不过会法术的农人就轻松许多了，景天踩过这片丰沃的土壤，感觉这细腻的土地似乎能沁出油水来，唐雪见解释道：“这里的土地常年受到土灵珠的滋养，地气深厚，就算随便洒些种子都能生长得很好。我们要做的主要是除草除虫，这也是修行的一环。”

　　当下她给景天示范，走到一片水稻田里，捏一个剑指，将剑气自指尖激射出来，正好拂过一片稻叶，将附着其上的蚜虫灭杀而不伤植株，她得意一笑，“我厉害吧？你看，这片叶子干干净净的，一点剑痕都没有。听夏先生说，许多前辈都是在田里练成了剑光分化的境界。”

　　景天心不在焉，他看到唐家姑娘挽起裤腿，将白生生的，莲藕一般的足掌踏入水田，没入厚厚的淤泥，她眉眼洒脱的风情令人魂牵梦绕，霜白的臂膊在热烈的阳光下耀出一片眩目的光，就像照着静池的月色一般宁静皎洁。她的名字就叫雪见，人也是霜雪堆砌的一样，这些日子的劳作丝毫没有让她的肌肤更改颜色，哪怕踩踏淤泥，也像是能随时腾空飞去。小伙计捂着怦怦直跳的心脏，一时间为自己的绮念万分羞愧。

　　“景天啊景天，唐姑娘好心好意帮你，你却在想这些没骨气的事情，真可耻！”

　　他把自己痛骂了一顿，可再看到唐家姑娘在他面前摇摆的手指，又不禁想象面前是一朵皎白的莲花，指头挪动的幻影就如莲花渐次绽放的花瓣一样，满是神秘幽微的层叠。

　　“喂，你傻了？有没有听我说话啊？”唐雪见在他面前晃了晃手，可景天只是满脸通红，她见他困窘的模样，又气又笑，“回神了！看什么呢？”

　　景天惊叫一声，忙说，“没什么，没什么，你好厉害啊。我也要加把劲了。”

　　“行，那边一亩地就是你的，我已经帮你种了麦子、落花生和萝卜，你去打理打理，别让杂草把地气都抢走了。”她絮絮叨叨叮嘱了两句，见景天又发了呆，忍不住拍了拍他的脑袋，“呆子！干嘛这么看着我？”

　　景天呵呵一笑，“我没想到你这样的大小姐，对种地的事情能说的头头是道。”没等唐雪见发脾气，他把话题一转，“咦，我听你说，你想出谷，不如去找门主问问吧。”

　　“再等等吧。”她转身之前瞥了景天一眼，“至少等某人的伤好些为止。”

　　景天乐陶陶地去除草了，他试着将剑法化入耕作里，这对学了其他法门的剑客来说或许需要更多的苦练，但对《诗剑大经》的传人来说，却只需简单的练习。在他膻中气海浮沉的玉盏，实为他三元荟萃之精英，好比气法金丹一般的道果。有此不竭剑池，剑罡如泉涌般，更是随心变换。

　　神剑门内将天下剑道分为三个层次，即术、法、意。

　　剑术乃实用之道，亦是基本的功夫手段，如剑气雷音、剑气化形、剑光分化、剑气化虹、炼剑成丝等境界，寻常剑客若能掌握其一，对敌时便有极大的优势。

　　剑法注重转化、抟炼，譬如这《诗剑大经》，要炼得一颗剑道金丹，花费苦心，历尽艰险，一朝功成，登时道行大进，再以这如意剑罡修行天下剑术，真是俯拾皆是。景天不过粗粗演练，便已通达剑气化形、剑光分化、炼剑入微这三门手段。发出的剑罡如云雾一般笼罩植株，轻易就能除去虫害。

　　景天初练时仍有些吃力，加之他体魄有伤，气力不足，不多时便精疲力竭，坐在田埂上喘气，等他歇够了，继续劳作。远处田里的同门施展法术，耕耘收获，这韩家谷的土壤极佳，农作物成熟也比外界早许多，当季的瓜果蔬菜更是累累然，每日都有收成。

　　风吹过大地，他望着面前低矮的麦子掀起柔和的浪涛，不知是哪位师姐唱起她家乡的歌谣，一众同门皆停下手头的工作，安心聆听，或许望一望天空，或许跟着一起哼唱。

　　景天一时有些触动。他大约明白为何神剑门这个天下人向往的修行宝地里没有老师，也没有功课，有的是劳作，是烈日和沃土。人的生存不离开自然的作息，在保持自给自足的同时，一耕一耘，一蔬一饭，无一不是修行。神剑门以剑道威震六界，可他们却引以为豪的却不是无敌的剑，而是这种简单的自得。

　　求道为己，天下为公，这就是神剑门前人留下的教诲。

　　师姐的歌谣唱完，景天听不懂她的方言，他是川渝人士，那位师姐的口音应该是江南一带，不过大概是求爱歌。

　　他起身继续劳作，剑气激发出去后，他的神念也跟着释放，以神导气，神气合一，这一道凝练的、冰冷而锋锐的剑罡就变成了他思维延伸的指掌，轻轻拂过叶片，渗入土壤搅碎杂草的根须，感应大地流转的五灵之气，感应天地间流淌的气机，他如逐光的水脉在九地下穿行，似九月的吹息席卷四极。神思所过，万灵皆之裹挟，凝做剑气，故起于青萍，而盛怒于土囊之口，浩浩荡荡如山洪卷地，不可阻挡。

　　至大而精微者，此乃剑意。

　　景天沉浸在这种奇妙的剑意中，呼吸自然，不知不觉，体内的一部分经脉被穿梭的剑罡重新联通、接续，排出淤积的血液，等他把一亩地的农作都处理完，体内的十二正经已恢复了一半，周围也不知何时站满了同门。

　　“恭喜景师弟，得窥剑意，大道在望！”众人齐声贺喜。

　　景天这个当事人反倒吓了一跳，“啊？怎么了？发生什么了？”

　　有几位年长的师兄酸溜溜的调侃，“小师弟，你得了便宜还卖乖。”

　　众人又是哄笑，把景天笑得晕头转向。

　　“三元合一，以神御剑，关窍说着简单，可做起来千难万难。我们还小看了景师弟的本事。”

　　景天看到唐家姑娘惊奇而钦羡的目光，顿时有些陶陶然，“师兄师姐，这个剑意很难得吗？”

　　大师兄摆摆手，“那倒不是，我们这些早入谷的都会。”

　　景天顿时大窘，故作埋怨道：“嗨呀，我就说师哥师姐们把小弟折煞了，被你们说的天上有地上无，我真把自己当个人物了呢。”

　　大师哥又笑，“我们领悟剑意都要经年累月的苦功和潜修，景师弟一蹴而就，已经羡煞庸人咯。”他话头一转，“景师弟的神念还是相当活泼的，较之常人更佳，兴许是转世之身的缘故。”

　　众同门七嘴八舌，给景天答疑解惑。

　　景天已入了剑意的门槛，接下来还有漫长的路子要走，要说剑道无涯，剑意无穷，却也有高低之分，愈是精微深奥的剑意，越是难求，能领悟何等剑意，除却功法修行，还需自身的缘法。惟有掌握无上之剑，方能称之剑主。

　　“我神剑门传承剑意上千，下者如草木之剑、庶人之剑，中者如山河之剑、星辰之剑，上者有四象之剑、六道之剑。云祖师与韩祖师的剑意传承不在谷内，若想参考，可以向门主请示。不过这些都是他人的道路，前辈们留下功诀剑意，不是让后人照着他们的车辙前进的，剑意首重的不是威力，而是心意。”大师兄伸手，精纯清亮的剑虹在他掌中凝作山峦，“譬如我的崇山剑意，乃是我四十七年前走遍五岳，吐纳万山气机，又徒步登顶昆仑绝峰，洗练剑道精深，方才领悟。门中各类以山为骨的剑意，我都有参习，都不如我自己领悟的得心应手。”

　　景天若有所思。

　　“景师弟，接下来的路，就得你自己走了，切记，前辈的剑意，只可参考，不可将之奉为圭臬，爱不释手，更不可心生魔障，将前人当作庙中泥胎一样崇拜，否则剑心蒙尘，未来的成就可就极为有限了。”

　　神剑门内风气极正，听了许多谆谆教诲，景天也都用心记下。天将正午，大伙儿相伴去膳食堂用餐饭。

　　虽说谷里人的生活很简朴，但还真有些新奇物件，当初琼华派有个弟子出走，习得偃师的手艺，后来这一脉的几位传人入谷后也带来了偃师的技艺，故而门派洒扫打杂的皆是偃师傀儡。膳食堂里也有傀儡厨子，做些简单餐饭不成问题，所需食材都是弟子亲手种植。

　　有位姓杜的师兄取来自酿的酒水，大家也是借着景天功力精进的由头宴饮一番，酒过三巡，饱食一顿，众人各自散去。大师哥走前又嘱咐景天，“莫忘了去见门主一面，你的转世之身毕竟是个麻烦。”

　　“谢师哥提醒。”

　　唐家姑娘笑意盈盈地看着景天与一众同门打交道，等人都走光了，这才近前来调侃。

　　景天红着脸与她说了几句，平时伶俐的口才这时候却相当不够用，他只好借口门主有事相询，从膳食堂逃了出来。

　　说起来，景天也确实想去见见门主。楚寒镜平日深居简出，因她功力深厚，不食五谷，常年都在深谷绝关中潜修，就连主持三世幻境的，也不过是她的一道化身。

　　他在静心关前敲了金玲，门主听闻后，若是有暇自然会邀他入内。景天老老实实候了半天，直到日落星浮仍不见传唤，这才挠着头往回走。

　　行至半程，忽听闻一个女子的低声呼唤：“哥哥，是你吗？”这声音听得真真切切，然而四下无人，景天不由得毛骨悚然。

　　“谁啊？”

　　“哥哥，你来。”那女子的声音娇娇怯怯，景天本拟这必然是恶鬼索命，可听了这声音后，心里却莫名绞痛，当即话还未出口，两行清泪已经洒落衣襟。

　　“你，到底是谁？”

　　“是我啊，小葵，哥哥，你往这儿来。”

　　月下宁静的谷地，有一个蓝衣女子绮丽的身影出现在遍布白茅草的丛中，她遥遥望着景天，等他迈步追逐时，又霎时远去了。

　　景天口中抱怨：“你该不会是要吃我的鬼吧？”话虽如此，可他脚下一刻不停地就追了过去，眼泪片刻不停，稠糊了目光，仍旧死死凝望着那个清瘦的背影，“你等等我！”

　　他被蓝衣女子引入山林，翻过一座低矮的山头，来到隐秘的阴坡，此地稀疏的松柏林里藏有一处石墓，此时灯火幽微。

　　景天步入墓中，见其中陈设布局，皆似住宅，那蓝衣女子站在主卧门前，听他的脚步近了，就转过身来。

　　二人相见，心里更有说不出的滋味。

　　“哥哥，真的是你，我还以为，轮回断绝后，我们就再不能相见了。”龙葵黯然悲泣，忽得扑入景天怀中。

　　“妹子，我、我不认识你呀。”

　　“你今生忘了我，可你就是我的哥哥，一点没错的，你是姜国的太子龙阳，我是你的妹妹龙葵，我已等了你、等了千年。”ŴŴŴ.23sk.com

　　景天一边轻轻拍打她的脊背，一边苦恼地叹道：“唉，我的前世，我的前世，我是飞蓬，又是龙阳，可我只是景天。我宁愿不要这许多前世。我都记不得你啦。”

　　“小葵不在乎，小葵只要和哥哥在一起。”

　　“好好好，只要你不嫌弃我就行咯。”景天这才好好打量怀里的女子，见她霜雪凝眸，白玉塑形，乌发似云，丹唇涂朱，活脱脱是天上仙子谪凡降世，未语时静若皎月，展颜笑愧煞百花。他看得久了，不禁又红了脸颊。

　　“哥哥，你怎么了？”

　　“没什么没什么，话说妹子，为何你会在这儿？”

　　龙葵解释道，此处原来是云天河与韩菱纱二人留下的衣冠冢，多年来她都在墓中沉睡，守护墓葬，而今早感应到熟悉的神意，这才惊醒过来。

　　景天听罢大吃一惊，“这里是云祖师和韩祖师的衣冠冢？”他心里稀里糊涂的念头冒出来，头一个，也是大不敬的一个想法便是，“那这里的随葬品岂不是大大值钱的古董？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇九十八章 千年免费阅读。https://xs.23sk.com 