    延熹八年（165年），段颎从春天一直杀到秋天，追着造反羌人屁股后面一直杀，仅俘获牛羊就有八百万头，经历了如此惨败，羌人该老实了吧？

    是老实了，就老实了一年，永康元年（167年），烧当羌又跳起来造反……

    上一次东西羌闹腾了十年，降了反，反了降，朝臣们不傻，董虎在河湟谷地推动无数羌人自相残杀时，他们就察觉了董虎与段颎的性子相似，同样是个杀性很重的小老虎，让这头嗜血小老虎趴在韩遂一干人后面，韩遂等人就不敢轻易乱动，造反惯犯的羌人就不敢轻易造反。

    本来算计好好的，谁能想到浑小子会借着黄巾军造反，竟从河湟谷地跑了出来呢？

    董虎在凉州几次大战，都是奔袭造反羌人屁股后面，继而大获全胜，而这一次浑小子趁着河套三郡匈奴人因放牧空虚时，轻易夺回了河套三郡，还跑去了北地郡。

    跑去北地郡是干嘛的？此次造反的急先锋就是北地郡先零羌，北地郡、安定郡造反羌人沿着陇山东侧谷地杀入了右扶风，小混蛋跑到北地郡趴着还能干什么？不还是想再捅贼人屁股吗？

    大汉朝的官吏，甭管是文官还是武将，多多少少都知道一些打仗是怎么回事，一看到董虎俩眼溜圆盯着北地郡，就都全明白了是怎么回事，全不愿意皇帝在这个时候刺激董虎。

    正因朝臣们看到董虎有想捅造反东羌的举动，看到重创叛军的机会，在这个节骨眼时候，内外廷皆不愿意皇帝此时刺激董虎。

    包括三公在内，德阳殿上数十大臣都知道，在朝廷招抚了张燕所领的黑山军时候，皇帝就算再如何恼怒，最后还是会妥协，还是会让临洮小儿监管五年雁门郡，不是因为蔡邕前往北地郡可以捅东羌的屁股，而是因为尽早平定羌乱，可以少花了些钱财！

    只是……

    一干大臣无奈下了早朝，皇帝被“六十万万钱”彻底激怒了，他人也没了办法直面开口劝解，全都是摇头轻叹，三三两两低声说着心下的担忧……

    “遂高。”

    何进、何苗回头去看，正见崔烈一脸忧愁看着他人摇头苦笑离去，直至崔烈看来，何进这才确认是他开口叫住自己。

    “唉……”

    崔烈走到何进身边，又回头看了眼巍峨德阳殿，苦笑轻叹。

    “义真出任匈奴中郎将，恐非善事啊……”

    何进、何苗两兄弟不由一阵苦笑，他们当然能够看出北地郡的重要性，内心同样不希望皇帝激怒了那个不受控制的小儿。

    想到高望带回来的话语，何进苦笑道：“从高公公带回来消息来看，那小儿短时间内并无反叛造反迹象，但……”

    说到此处，何进又不由一阵苦笑。

    “崔司徒也知道前些时候那小儿当着匈奴人说的话语，朝廷的屁股在那小儿一边，这才能吓得羌渠单于虽聚兵过万，却未敢进入河套三郡，这个时候，确实是朝廷选派匈奴中郎将的时候，可这也代表了朝廷的屁股坐在了匈奴人的一边。”

    “那小儿刚刚霸占了河套三郡，美稷匈奴在南面，东、西、北皆有鲜卑人，那小儿实则已经被匈奴、鲜卑围堵在了河套三郡之内，若朝廷坐在那小儿身边时，匈奴人尚不敢异动，可若……”

    何苗微微点头，赞同道：“兄长说的是，若匈奴中郎将换作他人，尚不一定让匈奴起了异样心思，可若是与董部义从不对付的皇甫将军担任匈奴中郎将……恐怕会真的激怒了那小儿。”

    崔烈微微点头，整个大汉朝都知道董部义从与皇甫嵩的恩怨，但凡稍微有点脑子的人都知道，董虎刚刚夺回了河套三郡时，突然向倒了霉的匈奴人遣派了一个与董虎不对付的人意味着什么，这种明显的敌意若看不出来，那可真的长了个猪脑袋。

    皇甫嵩担任匈奴中郎将，明显的表现出敌意，从某种意义上来说，就是鼓励匈奴人与董部义从死磕，河套三郡北面是中部鲜卑，东面是东部鲜卑，西面是西部鲜卑，三部鲜卑与董虎没有太大恩怨，但董虎占据了河套三郡，占据了雁门郡，而这就阻住了鲜卑人的势力向南扩张，这种矛盾不是一句“仇怨”可以说得清。

    匈奴人也好，大汉朝也罢，或是任何一人占据了河套三郡、雁门郡，那都是鲜卑人的敌人，同时也是匈奴人的眼中刺，与恩怨无关，而是事关族人荣辱利益！

    董虎和董部义从除非向匈奴或鲜卑一方彻底臣服，否则就会被他们夹击，但此时的匈奴远不是与大汉朝平起平坐的匈奴，羌渠必须考虑大汉朝的态度，只有大汉朝点头，美稷匈奴才能动手。

    事实就是如此，羌渠在河套三郡南面边界聚集了万骑，在董虎自东向西一路追杀匈奴人时，美稷万骑也没敢越境一步，崔烈、何进、何苗就知道了，知道美稷单于庭忌惮了那小儿的话语。

    崔烈叹气道：“那小子……忠奸难辨，但那小儿手中兵马却是极大的威胁，无论是大汉朝不遵号令的将领也好，还是与鲜卑、匈奴一般的羌王也罢，对天下安稳都是极大的威胁，老夫并不反对陛下让义真出任匈奴中郎将一职，然……然此时让义真前往却非明智之举。”

    何进苦笑道：“崔司徒所言甚是，可陛下那里……唉……陛下恼怒了那小儿的猖狂，短时间内也难以让陛下怒气消散，况且……咱们又岂能真的阻止义真就任两千石大吏？”

    崔烈一阵沉默，七月三辅发生蝗灾，不仅长安三辅有诸多流言，就是雒阳也有小儿满大街奔走唱言，说是皇甫嵩在冀州屠戮了太多黄巾贼，这才激怒了上天。

    按照太平道的说法，上天有五帝，即东南西北中五方帝，大汉朝原本是与秦朝一样尚黑，黑属水。后来有人说大汉朝既然是改朝换代，就不能再以秦朝的“黑”继任，就改成了“红”色。

    天子是上天的儿子，火生土，属火的大汉朝若亡国，下一个就应该属土的王朝，相应的上天也换成了“中央”天帝。

    “苍天已死”并不是五方天帝死了，而是上古那种禅位继承，是轮序，五方天帝是好哥们、好兄弟，黄巾贼是中央天帝的门徒，你皇甫嵩把人都给弄死了，不仅得罪了中央天帝，就是当下大汉朝头顶的东方天帝也得罪了，可不就降下了蝗虫么？皇甫嵩杀的人，皇甫嵩跑去了长安三辅，上天就把蝗虫灾降在了三辅……

    不仅因谶语，因流言，因皇帝需要有人为“蝗虫灾”激怒上天负责，还有内宫不满皇甫嵩向皇帝告状，皇帝不满皇甫嵩老是扒拉他的小金库，不满杀戮震慑并未彻底解决黄巾贼，多方不满让皇帝大怒，不仅夺了皇甫嵩的官职，更是降爵减食邑。

    平定黄巾贼四大中郎将，卢植绝对是四人中至高无上的存在，卢植的老师是太尉陈球、外戚大儒马融，同门师兄弟是大儒郑玄、管宁、华歆，与此同时，卢植本身就是幽州世家豪门，无论身份背景、人脉资源、本身文武才华都不是其余三大中郎将能够比拟的，恰恰因卢植这般地位、才华而让皇帝极为忌惮，反而不如其他人那般有施展才华的机会。

    卢植是没法子重用的，即便皇帝想要重用，朝廷上三公内心也是不愿意，但凡有些野心的人都不会重用这般根本没办法控制的人，剩下的只能在皇甫嵩、朱儁、董卓三人中选择一人主将。

    毫无例外，朝廷首选的还是皇甫嵩，若无蝗虫灾发生，皇帝、内廷也没有借口换人，可在此时，朱儁回家为病逝的老母守孝了，皇甫嵩去职后，剩下的只有董卓一人可选，可朝廷内外并不愿意让董卓担任平贼主将，最后就只能让张温担任董卓的上官，继续压着董卓。

    无论大将军何进，还是司徒崔烈，或是朝廷其他大臣，他们都知道张温做个文臣还成，统兵打仗是不成的，所以才让执金吾袁滂为副、赵岐任长使、陶谦任司马、南阳战表现突出悍将孙坚任参军。

    皇甫嵩领兵征讨凉州羌贼时，朝廷并未太过操心，可张温领兵出征，各方大佬纷纷推荐人才，算是给了他VIP至尊标配，可即便如此，朝臣们也是担忧不断，毕竟张温是不怎么懂战阵厮杀的，手下标配再如何奢华，在军中威望都是不足的，很难压得住董卓这般老将，能够压得住董卓的人，还是平定黄巾乱第一人的皇甫嵩。

    根据以往平定羌乱的经验，所有人都知道，想要短时间内平定凉州九郡羌民造反几乎是天方夜谭，张温担任平乱主将只能是一时，最后很可能还是要让皇甫嵩平乱，这符合外廷文武的利益，可如此一来，皇甫嵩就需要一个合适的重启任命的跳台，而匈奴中郎将就是最佳跳台。

    听着何进话语，司徒崔烈不由露出苦笑，心下知道皇甫嵩需要这么一个跳台，可……可这么做的后果……

    “唉……”

    崔烈苦笑叹息……

    “崔某并非想要阻止义真，只是……只是想请遂高与皇甫将军居中说一说，能否让义真谨慎些，不要真的激怒了那小儿，遂高也知，真若激怒了那小儿，于国于民终非善事。”

