    人前李颖莉表现得对魏云舒很好，魏云舒一到，李颖莉就叫他们过去坐。

    荣硕搂着她一同在沙发上坐下，荣硕父亲就说：“你二叔来是想找你聊聊新区开发的事。”

    荣硕笑了笑，看着荣世远说：“这样的好事，二叔怎么想到我头上来了？”

    荣妈妈端水果过来，瞪了荣硕一眼道：“好好说话。”

    荣世远不着痕迹的看了魏云舒一眼，回答说：“钱给外人赚不如给自家人赚。”

    接着他们聊的事，魏云舒听得云里雾里的，有些心不在焉的坐着。

    还好没一会就开放了，有东西吃魏云舒也不至于那么无聊。

    饭桌上，几个人你一句我一句的谈的都是赚钱的事，只有魏云舒一个人默默的吃东西，她也没注意到，对面有一道时间是不是的落在她身上。

    荣硕坐在魏云舒的身边，看到佣人端着汤来了，他恶作剧一般胳膊碰了一下佣人的手，满满一盆汤荡了出来，直接洒在了魏云舒的胳膊上。

    “哎呀！怎么这么不小心！云舒你没事吧？”荣妈妈第一个起身查看魏云舒的胳膊。

    佣人自己的手也被烫到了，却还一个劲的道歉。

    魏云舒抽出纸巾擦了擦胳膊上的汤汁，淡笑说：“没事，不用管我。”

    李颖莉转头就笑着对荣世远说：“那合作的事就这么定了？”

    荣世远没理会，视线锁在魏云舒身上，担心着她的胳膊，却又不敢表现得对她太担心，只是说：“烫伤还是用药擦一擦吧。”

    “家里好像有烫伤药，王婶你去找一下。”看得出来荣妈妈是真的心疼魏云舒，对着魏云舒烫伤的地方吹起。

    被烫的地方立马就红了起来，火辣辣的疼痛感也传了过来。

    佣人找来了烫伤药擦了，是舒缓了一些，却还是能感觉到疼痛和不适。

    荣妈妈一边回自己的座位一边数落荣硕：“阿姨端汤来你没看见啊？还乱动，害得云舒被烫。”

    “我又不是故意的。”

    魏云舒不知道荣硕是不是故意的，但她知道，荣硕并不关系她是真的。

    和她父母一样，连一句担心的话都没有。

    晚饭结束了，荣硕赶着去医院看赵若岚，便立马就找借口离开了。

    魏云舒坐着他的车，看着窗外的夜景走神，车却突然在路口停下了，继而就听见荣硕说：“自己打车回去，我去医院不顺路。”

    明白过来他的意思，魏云舒就背起自己的包包，推开车门走了下去。

    只该庆幸他把她放下了还比较好打车的地方。

    看着他的车驶远，魏云舒站在路边等着她在手机上叫的车。

    黑色迈巴赫缓缓停在她跟前，车窗摇下，荣世远探头询问她：“怎么在这？”

    “哦……他去附近办点事。”

    “我送你回去？”

    魏云舒摇头，晃了晃手机说：“我叫车了，马上就到了。”

    荣世远点点头，默了默又问：“手没事吧？”

    魏云舒低头看了看自己的胳膊，摇了摇头，然后就看见自己叫的车开了过来，她立马伸手招下，然后对荣世远挥了挥手：“车来了，那我先走了。”

    “好。”

    等魏云舒上车离开了，荣世远才启动车子。

    魏云舒在家附近的药店下了车，去店里买了些烫伤药。

    刚被烫的时候感觉还没这么严重，现在都起水泡了，她担心不好好用药以后会留疤。

    荣世远从朋友那儿拿了支药膏，开车去了魏云舒住的地方。

    车停在别墅门口，铁门锁着，荣硕请了保安看守。

    他要是直接进去，保安估计会告诉荣硕他来过。

    不想给魏云舒带去不必要的麻烦，他在别墅附近绕了一圈，找到了别的入口……

    魏云舒正在卧室书桌旁，对着电脑处理工作上的事情。

    春末夏初的天气比较怡人，开着阳台的一扇门，夜风习习，带着玫瑰的花香，给人一种舒适的感觉。

    她专注这电脑里边的内容，没有注意到玻璃门外有人往里打探。

    荣世远翻墙进来就看见一楼的房间亮着灯，细看之下就发现了她就住在这间屋子。

    这辈子他可能都没想过，自己有一天会翻墙去找一个女孩。

    “云舒。”他叫了一声，但由于有一定的距离，她又过于专注，并没听见他的声音。

    看着面前的玫瑰花丛，他犹豫了两秒就闯了进去。

    被刺划到了手，他皱了皱眉头继续往前。

    魏云舒这才注意到窗外稀稀疏疏的声音，探头往玻璃门外看了一眼，只看见玫瑰丛里又什么动静，不像是野猫能制造出来的动静。

    她警惕的站起身，往阳台方向走去，立马就看见了正准备翻阅阳台的男人。

    一开始吓了一跳，看清男人的模样之后，更为惊讶了。

    “……二叔？”对荣世远的称呼纠结了半天，魏云舒才开口。

    然后她立马上前，伸手拉了荣世远一把，不安的问：“出什么事了？”

    荣世远笑了笑，舒展了刚才刺扎时皱起的眉头，低头看着她说：“吓到你了？”

    “不是……你怎么来这了？还从这儿进来……”

    荣世远伸手从西装口袋里摸出装着药膏的盒子，递给她说：“我从朋友那儿买的，说是对烫伤很有效，轻微的烫伤用了这个以后肯定不会留疤，你拿去试试，女孩子身上还是别留疤才好。”

    魏云舒一时间有些手足无措，滞愣了两秒才伸手接过他递过来的盒子，同时也看到了他手上被花刺划破了一道小口子，微微见了血丝。

    他收回了手，魏云舒欲言又止，低头看着手里的药盒，上面印着的也不知道是哪国的语言，上面也看不懂。

    但想着他大晚上还翻墙给她送药，魏云舒心里头觉得很不可思议，也有一丝感动，因为从来没有人想这样关心过她。

    “谢谢……其实你走正门也可以的。”

    “我被给你带来不必要的麻烦。”

    魏云舒想着门口的保安，觉得他说的也有道理，也没想到他考虑得这么周到。

    “那个……要不要进屋坐一会？”他不走，她也不好意思赶，客套的邀请了一下。

