    西南印度洋，塞舌尔群岛。//www. 欢迎来到阅读//

    马埃岛维多利亚港码头上，一批批安家军海军陆战队官兵，正依次登上“黄海”级运输舰。

    该级运输舰全长210米，排水量18000吨，由四部柴油机双轴推进，最高航速可达32节，当以18节的速度航行时续航力高达10000海里，兵员搭载数1000人，后部巨大的船坞登陆舱可容纳四艘“翠湖”级登陆艇，可运载四辆水陆作战坦克或八辆轮式装甲战斗车或两辆豹ii坦克，宽大的飞行甲板使得两架直升机可同时在甲板上起降。

    此番出动两艘“黄海”级运输舰，共运送四个陆战营的官兵，他们将在突袭舰队的配合下，逐步扫荡日军在马达加斯加北部岛链地区构筑的野战机场，慢慢消除日军在该地区航空方面的优势。

    “凯旋”号战列舰的舰桥上，安家军海军印度洋舰队航母特混编队司令官赵雷中将居高临下，静静地看着舰员和码头上的后勤人员在向舰队所属的各艘战舰装运各种物资，他们向冷藏库里装鲜肉，往食品库里装大米、面粉、黄豆、蔬菜和各种各样的方便食品及罐头，为水柜里加淡水，给油舱里加燃油，向弹仓里送炮弹。

    “很壮观，不是吗？”

    视察完出击舰队的战区司令长官夏俭上将来到赵雷身后，道：“这次你们主动出击。我可是捏了一把冷汗……日军占据地利，以逸待劳。飞机的侦查范围不小，一旦被其咬上。非常危险啊。”

    赵雷转过身，看到是夏俭，赶忙敬礼，放下手后指向战舰周边，笑着说：“这次我们专门为了拔刺而去，怎么可能会没有风险？我们拥有空前强大的大杀器。日本人这一回注定要哑巴吃黄连，有苦说不出啰！”

    夏俭一听哈哈大笑起来，不用顺着赵雷手指的方向看他就知道此番舰队出击的凭仗是什么。

    一周前，四艘“解放”级导弹驱逐舰和六艘“长江级”导弹驱逐舰编入了赵雷的舰队。极大地提升了印度洋战区舰队的生存和作战能力，这一次主动出击的作战计划，几乎都围绕这十艘战舰展开。

    “长江级”导弹驱逐舰已经介绍过，这里就不赘言了。“解放”级导弹驱逐舰于四一年年初立项，经过一年零三个月的设计定型，首批八艘战舰于去年五月开始建造，四个月时间就下水，然后经过四个月的舾装，三个月的海试，四月初太平洋舰队和印度洋舰队各分到四艘。印度洋舰队司令李海青大手一挥。就把四艘战舰分到了任务在身的航母特混编队。

    “解放”级导弹驱逐舰舰长158米，舰宽18米，吃水6米，满载排水量8500吨，最大航速32节，续航能力18节时7500海里，武器包括一座单管127毫米舰炮，两座40毫米高射炮，四座厄利孔20毫米机关炮。装备两座舰空导弹发射装置，备24枚“后羿”iib型舰空导弹，两套垂直发射系统可发射最新型的“龙腾”i型巡航导弹，另有双联装533毫米鱼雷发射管和反潜火箭深弹发射装置各两座。

    这其中，“龙腾”i型巡航导弹最大射程500公里，最大巡航马赫数0.68，制导方式为内置的地形匹配制导辅助惯性导航系统，配备高能弹头，命中精度在十米之内，可对地面设施进行精确打击。

    不管是“解放”级导弹驱逐舰装备的“龙腾”i型巡航导弹，还是“长江”级导弹驱逐舰的“猎鹰”ii式反舰导弹，均可对海上目标进行精确打击，尤其是“龙腾”i型巡航导弹还可对地面目标实施攻击，从某种意义上来说，随着导弹驱逐舰的装备，日本人引以为傲的战舰已经全面落后于安家军海军。

    赵雷颇为感慨地说：“有着卫星和高空飞艇雷达的支持，我们只需要进入导弹射程，即可对地面目标进行攻击。在这样的距离上，小日本的战舰和陆地设施只能被动挨打，我想他们到死也不明白自己遭到了什么样的打击。”

    夏俭笑眯眯地说：“日本人的海战技术确实不是盖的，太平洋战场，拥有主场之利的美国海军竟然节节败退，这充分说明在同等的条件下，日本人更善于把握和创造机会。我们绝对不能给日本人这样的机会，我们就是要用不对等的作战方式，去彻底摧毁日本人的战斗勇气，让他们在面对我们时，不管是陆地还是海洋都感到发自内心的恐惧。”

    特混舰队参谋长、法国裔的沙托鲁少将也来到两人身后，颇为期待地说：“希望这次能够把日本人的主力舰队引出来，在不断地运动作战中将其歼灭，这样我们登陆作战就轻松多了！”

    赵雷对此深表赞同，他看了看舰队中的十艘导弹驱逐舰，一时间豪气顿生，对接下来的战事充满了期待。

    临近中午，夏俭刚刚离开，八辆大客车给突袭舰队送来了新的战斗成员。

    这是二百四十名从海军指挥学院、海军军官学校、海军舰艇学院等海军军事院校分配到舰队来的见习军官，一般海军学员们在进入二年级后便有了上舰实践课程，而执行作战任务的舰队，是学员们趋之若鹜的地方，虽然时刻面临生死考验，但是在这样的环境中，成长也是最快的。

    在一声声急促的哨子声中，年轻的学员们敏捷地跳下车，在码头上整齐列好队，赵雷和他的参谋长亲自检阅了这支朝气蓬勃的队伍。

    带队教官、今年刚刚二十二岁的程杰海军中尉。向赵雷敬礼并报告了学员们的情况。

    赵雷发表了热情洋溢的讲话：“小伙子们，欢迎你们来到舰队实习。我们舰队是安家军海军序列中的英雄部队，自组建后便取得了一个又一个伟大的胜利。接下来你们中的每一个人。都将亲自参与其中，见证奇迹是如何缔造的！”

    依照惯例，舰队参谋长沙托鲁少将向所有学员介绍了舰队的大致情况，并对选派他们前来舰队实习表示欢迎，同时希望他们在返航后能够将所学到的各种东西带到今后的学习和工作岗位上去。

    现在各个海军军事院校均以法国教官为主，为了学到法国人的精髓。学员们大多选修了法语。不过，今天却不需要用法语进行交流，因为沙托鲁少将的汉语说得极为熟稔，听起来没有任何障碍。

    检阅仪式结束。学员们分成一支支小队伍，大部分人以军队特有的精确而整齐的步伐，沿着停靠码头的战舰的舷梯，登上各自分配到的舰只，少部分人坐上摆渡船，前往实习单位所在的泊地，从那里上舰。

    下午一点，随着补给完成，原来在码头上忙碌的一群群后勤人员逐渐散去，只剩下水兵们仍在各自的舰上忙个不停。

    到夜幕降临。此次出战的一艘战列舰、一艘航空母舰、十艘导弹驱逐舰、两艘运载舰和两艘补给舰全部完成补给和检修工作，随后这支注重航速和打击效率的舰队，离开维多利亚港，向着南方海域驶去。

    此时，整个西南印度洋海域，安家军海军部署的六十四艘潜艇，正在严密地监视着海面上的情况。

    在这几年的时间里，安家军海军一直保持着低调，默默发展。但潜艇部队却一直非常活跃，根据从法国人那里得到的水文资料，一艘艘潜艇在印度洋和太平洋地区悄悄活动，不断地勘探航道，搞清楚各个地区的海流和海底地形数据，为最终进军大洋做准备。

    要知道，海水隐藏了一切，哪怕是暗礁林立的危险海区，从表面上看依然是波光粼粼，要是一支舰队搞不清楚海面下的情况，任意海区均不管不顾直接航行过去，非常可能就是船毁人亡的结局。

    新近从日军手里夺取并进行修复的达罗斯岛、德罗什岛、普瓦夫尔群岛、奎蒂维岛等岛屿上的野战机场，全部进入战备状态，从两河和次大陆地区抽调而来的安家军空军和海军航空部队的作战飞机，陆续进驻，准备为出征舰队提供必要的空中掩护。

    赵雷指挥舰队，以18节的航速向南行驶。为了避免日军从无线电波侦测到舰队的动向，赵雷严令整个舰队保持雷达管制和无线电静默，只有在发生异常情况或者遇敌时才能打破这一缄默。

    在西南印度洋海区温暖的海风中，十六艘舰船排成两列纵队，微弱的星光下，舰首劈开的浪花正迅速地向舰队两侧散去，在这些悬挂着安家军海军战旗的舰船驶过后不久，海面重新恢复了平静。

    舰队的第一个目标是阿方斯环礁，这是这段时间安家军舰队四处出击时拿下的最南方的岛屿，目前正在进行修复机场的工作。过了阿方斯环礁，再向前便进入日本人控制的海域，激烈的战斗随时都有可能爆发。

    次日天亮之后，虽然舰队还未抵达阿方斯环礁，但是从“华山”号航空母舰上起飞的舰载机，依然开始以舰队为中心，进行半径为200海里的大扇面警戒搜索。

    要知道尽管部署在这一线的五艘高空飞艇通过雷达波严密地监视着日军的一举一动，但在飞艇与飞艇之间，不可避免地有许多监控的死角，而气候状况也严重影响监控效果，必须依靠飞机来进行弥补。

    第一天航程安然无事，沿途没有发现异常。

    但是，第二天上午九时，当舰队顺利越过阿方斯环礁海区，向南方第一个打击目标前进的时候，“凯旋”号战列舰接受到高空雷达反馈的讯息，侦测到有一架没有安装敌我识别系统的飞机从西南方飞了过来，赵雷立即命令“华山”号航空母舰派出战斗机进行拦截。

    五分钟后，三架f2b“金眼雕”舰载战斗机腾空而起，赶在日军陆基远程侦察机靠近并看清舰队面目之前顺利将其击落。

    根据这一情况，赵雷迅速判断那架侦察机可能是由日军在塞尔夫岛上修筑的野战机场起飞，稍后由运输舰派出的鱼雷艇所救起的三名日军飞行员也证实了这一点。

    但是，舰队的无线电部门，均监听到了那架日军侦察机被击落前发出的遭遇安家军舰载战斗机的未加密电波，想必日军肯定提高了警惕。在这种情况下，赵雷命令舰队转而向西北方向航行，把第一个打击目标改为处在日军整个岛链体系西部的阿尔达布拉群岛。

    阿尔达布拉群岛又叫龟岛，岛上生活着数以万计的大海龟，这里生长的海龟身长普遍达两米，体重两百多公斤，有的甚至达到四五百公斤，形似大象。日本人占领该岛后，看到这么多海龟，如获至宝，迅速组织军队进行野蛮的杀戮，把海龟肉制作成罐头和肉干，在日军中非常受欢迎。

    几年间，日本人在阿尔达布拉群岛修建了军营、野战机场和海产品加工厂，阿尔达布拉群岛在整个岛链防御体系中占有重要的地位。

    突袭舰队西去后，远程侦察机在塞尔夫岛北部海域被安家军舰载战斗机击落这一情况，很快引起了日军的重视，他们随即出动大批侦察机，并调动部署在这一海域的潜艇加强侦察，可惜没有任何发现。

    第三天凌晨，奇袭舰队抵达阿尔达布拉群岛北部一百多海里处，随后对日军的进攻发起。

    ps：谢谢leondd、小胡子48、南谯竹叟、死人大头、光辉的宪章、乞丐之圣大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    天子在家和医院来回跑，非常疲劳，其他话就不多说了，请大家继续订阅支持！感激不尽！

    s