
　　“你来我这是进货呢！只有这些！拿走拿走！”

　　莫疏影被轰出去了，但还是得到了犹大之吻，千八百没有，但是着二十颗犹大之吻，还是让莫疏影很开心，心中有了底气！

　　果然啊，一切的恐惧都是因为火力不足，这次结束后，他没事也要研究研究，贤者之石似乎也是能用来爆破的，正巧，从吉尔伽美什手里得到的材料还没有用完，可以试试。

　　离开了实验室，莫疏影去见了阿尔托莉雅和迦尔纳，这两个人这段时间也是闲的不行，迦尔纳天天想找人切磋，阿尔托莉雅自然是最好的人选，但阿尔托莉雅只对食堂的新菜感兴趣，根本没理迦尔纳。

　　一听有战斗，还是艰苦的战斗，迦尔纳身上的热量都压不住了。

　　阿尔托莉雅吃了一口仰望星空派，点了点头道。

　　“终于要开始决战了吗！很好！本王都已经等不及了！看你们的冒险那么惊险刺激，我们就只能呆着这里没事干，太无聊了！”

　　迦尔纳难得对阿尔托莉雅的话无比赞同，用力点了点头。

　　“快了，这最后一战，不用想，都是很艰苦的战斗，到时候，你们如果还有余力，帮忙照顾一下立香和玛修，两个女孩子，这压力对她们来说太大了。”

　　莫疏影嘱咐道，迦尔纳点了点头，身为男性神灵的他，觉得保护女性是应该的。

　　但阿尔托莉雅却皱眉摇头。

　　“这话本王就不爱听了，她们走到今天靠的也不是被保护，藤丸立香和玛修都是最优秀的战士，你这是瞧不起女孩子吗？”

　　“.......”

　　莫疏影张了张嘴，但没说出理由，他总不可能说是担心玛修用命去挡炮吧？

　　“说的对，是我多嘴了，行了，还有一段时间可以休息，你们也准备一下吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　莫疏影说完就离开了，他也要准备一下这次的战斗。

　　说实话，这场战斗能不能百分百打赢？答案是肯定的，但那样牺牲很大，莫疏影不想看到。

　　但怎么才能做到既不牺牲还能胜利，这就很难了，毕竟“所罗门”也不是吃素的。

　　回到自己房间，莫疏影盘坐在床上，开始掏出一些瓶瓶罐罐，都是些签到得来的药剂，其中有一些也是能够增加战斗属性的，虽然对莫疏影增强并不大，但是聊胜于无，说不定就差这点伤害。

　　然后是职阶卡。

　　亚瑟，狼王，曼尼，乃至赫拉克勒斯，这些都是强力的卡，用的好，说不定能有极好的效果。

　　特别是berserker赫拉克勒斯的卡片，这十二试炼，不知道能不能撑得住攻击。

　　“烦躁啊...”

　　莫疏影又拿出乌鲁克的大杯，说起来这玩意似乎能许愿，要不要许愿直接干掉“所罗门”试试？虽然肯定是不行的。

　　“我的魔力虽然很多，但如果使用十三拘束解放的誓约胜利之剑，一剑的魔力消耗也很惊人，或许...”

　　莫疏影看着圣杯若有所思，而就在这时。

　　“吱！”

　　房门打开，罗曼医生走了进来。

　　“要开会了吗罗曼。”

　　莫疏影收起圣杯准备下床，却听见罗曼开口道。

　　“你觉得这次能打赢吗？”

　　“嗯？”

　　莫疏影的动作一顿，他感觉罗曼医生的声音不太对。

　　“听天命，尽人事，没什么不可能的。”

　　莫疏影坐在床边开口回答。

　　罗曼医生摇了摇头。

　　“天真，不要以为解决了7个特异点就无敌了，那只是餐前点心，对所罗门来说，结果是早已注定的，他只是不屑提前出手。”

　　“......”

　　莫疏影已经能够确定，眼前这个罗曼有问题，不出意外的话，应该就是“所罗门”假扮的。

　　“所以啊，我不理解，明明有扼杀所有一切的机会，为什么不去做？偏偏要给人类一丝希望，是因为怜悯吗？”

　　莫疏影直视“罗曼”，两人目光相对，最后是罗曼转过头。

　　“怜悯也好，其他也罢，人理烧却已成定势，将这3000年的人类史全部转化为魔力，才有可能跳跃到这个星球起源之点，我曾经问过你，要不要来我手下做事，我现在再问你一遍，愿意臣服在吾之麾下吗？”

　　说这话的时候罗曼的身体开始变化，最终变成了那个裂嘴所罗门！

　　“答案已经不用说了不是吗？”

　　莫疏影笑了，就差最后一步将军了，你还跟我这策反？

　　“真是...本来以为你不是这个世界的人，不会对这个世界有什么留恋和感情，会选择正确的路，没想到...”

　　“所罗门”摇头，但他突然想到了什么，开口道。

　　“那如果吾答应你，帮你回到原先的世界，你愿意帮吾吗？”

　　“不愿意！！”

　　莫疏影差点就急了！他好不容易许愿一次才来到这里，你这又给他送回去！直接回归起点是不是！

　　“......那真是太遗憾了，永别了。”

　　“所罗门”伸手打了个响指，莫疏影猛地瞪大双眼，在“所罗门”的眼中失去了生息重重砸在地上。

　　做完这些的所罗门转身便消失不见，离开了迦勒底。

　　而在“所罗门”走后。

　　“嗡～”

　　莫疏影的身体变得虚幻，然后全部消失，下一秒一个完整的莫疏影出现在原地。

　　“焯！！玛德忘了还有个诅咒了！果然蒙多被动没奏效！幸好还有复活甲！”

　　莫疏影擦了擦额头的冷汗，这差点在家里被人给偷掉了！好险！

　　但是这死了一次还是很让莫疏影头疼，因为他不知道那个诅咒是一次的还是能够连续使用。

　　复活甲的冷却时间是5分钟，如果在这5分钟之内所罗门再次发动诅咒，那不是死的很惨？

　　“不行不行不行！以防万一！先把这张卡装上！”

　　莫疏影切换第二模板的职阶卡，一张狂战士的卡片装载，莫疏影明显感受到一股狂躁在心中涌现，身体开始膨胀！但莫疏影的意志很清醒，硬生生控制身体，让身体没有变化太大。

　　感受到自己体内那爆炸性的力量，莫疏影这才稍微放点心，有了这张卡的宝具在，应该就没什么大问题了。

　　而就在这时。

　　“检测到今日未签到，是否签到。”

　　外界已经什么都没有了，时间对莫疏影来说也已经混乱，不知不觉凌晨了。

　　“签到。”

　　“叮～宿主签到成功，获得技能[无尽怒火]。”

　　“(⊙o⊙)啥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第337章 被偷家了！免费阅读。https://xs.23sk.com 