    看着这一系列的说明，方林岩皱了皱眉头，他本来想要自己学习这个技能的，但是惊人的耗蓝首先就令方林岩有些望而却步，这是按照百分比扣蓝的啊！

    不仅如此，只有十五米的释放距离，足足四秒的吟唱时间，吟唱被打断的特性，注定了方林岩这样喜欢刚正面的男人很难放出来这一招，并且容错率很低啊，一旦被打断损失非常大。

    仔细想了想以后，方林岩觉得最适合学这个技能的，还是秃鹫了，他的影子是可以释放本体学会的技能的，悄无声息的利用影子潜伏过去，在对方背后释放，神不知鬼不觉。

    并且这个河豚毒突袭这个技能会在二十秒以后生效，那时候影子早就溜之大吉，对方搞不好怎么死的都不知道！

    在合计了一番之后，方林岩便去隔壁房间找到了沃顿，见到他脸色惨白，非常难看，可以说是气若游丝。

    不过看起来响尾蛇组织的药物效果还是相当给力的，其各项生命体征都在正常范围之内，伤口也是止住了流血，见到了方林岩以后还有意识，似乎想要说什么，但是语声微弱外加很是嘶哑，一时间也根本听不清楚。

    这时候方林岩也懒得和他废话，给他简单包扎之后，直接将之背了起来继续前行。

    这家伙又高又壮，连人带装备差不多都有一百公斤，不过对于普通人来说是沉重的负担，但是对于方林岩来说还是不在话下。

    方林岩一面前行，一面利用鲁伯斯那里获得的资料核对前行的方向，继续走了差不多十几分钟后来到了一个房间当中。

    方林岩在这里将沃顿放了下来，然后跳起来打碎了头顶的顶灯灯罩，然后将里面的灯泡用力拉扯了一下，顿时就见到了这灯泡被拽出来了差不多半米长。

    随着这一次拉拽，显然是扯动了什么机关，所以接下来立即听到远处传来了隆隆的声音，紧接着旁边的柜子朝着左边滑开，出现了一条深邃的通道，从里面散发出了强烈的霉烂气味，沃顿闻到了以后都连打了两个喷嚏。

    不过随着两人钻入其中，很快就发现前方走出了十几米，就有一道向上爬的钢铁梯子，这玩意儿虽然看起来有些年久失修，其实也还算是牢靠，而爬上去之后就能发现，其出口已经是在岛上。

    从阴暗憋闷的地下建筑当中重返地上，当然是一件令人非常振奋的事情，甚至连雾气呼吸起来也是格外的清新。

    沃顿这时候看起来状况有些不妙，看样子呼吸困难，似乎随时都要窒息一样，已经陷入了半昏迷状态。

    方林岩想了想，拿出来了从欧米那里拿来的急救药物先给他打了一针，然后又拿出了一个氧气面罩给他戴上。

    这样的处理让沃顿迅速恢复了过来，然后环顾了一下四周才发觉：

    “啊？我们这是已经出来了吗？”

    方林岩道：

    “是的！我们已经离开那鬼地方了，不过你刚才的情况不大妙，我给你打了一针并且用上了氧气面罩，你现在感觉怎么样？”

    沃顿点点头道：

    “我感觉挺不错的。”

    方林岩道：

    “我刚刚给你检查了一下伤势，左肺洞穿伤，断掉了两条肋骨，并且失血过多，你现在需要在短时间内进行外科手术，否则的话情况会迅速再次恶化的，如果在十个小时内无法上手术台的话，你有很大的几率死亡。”

    沃顿听了以后明显的松了一口气道：

    “那没关系的，我身上有定位器，只要发出紧急求救信号，组织的人会尽快赶来，不会超过半小时。”

    说完他就伸手在胸口上按了一下，看样子就发出了紧急求救信号。

    令人惊叹的是，沃顿的信号发出了刚刚十几分钟，天边居然就响起了直升机的声音，显然响尾蛇组织就在郎布拉岛附近随时都有直升机盘旋待命。

    并且沃顿在响尾蛇组织当中的身份地位也一定不低，才能得到如此重视。

    方林岩听到了“隆隆”的直升机声之后，便拍了拍沃顿的肩膀，给他喝了一口水道：

    “我得走了，我的朋友，毕竟之前我和你们的人冲突过，见面的话太过尴尬。”

    沃顿愣了愣道：

    “好吧，我的朋友，我们回头再见。”

    说着他从怀中掏出了一个盒子，打开以后发觉里面装的乃是名片，然后递了一张给方林岩道：

    “有问题，有困难都随时联系我。”

    方林岩接过那张名片，却发觉比想象当中的要沉很多，居然看起来乃是用金属打造的。名片的整体呈现出深黑色，不过周围有着暗金色的纹理和文字，看起来非常高大上。

    名片上并没有任何的头衔和说明，只留下了一个电话号码，还有一句圣经上的名言：

    凡高举自己的，必被贬抑。

    拿到了这张名片后，方林岩露出了一抹微笑，然后点点头就很干脆的离开了，不过接下来却隐藏在了旁边，一直等到直升机悬停，响尾蛇的人成功将沃顿接上飞机才正式离去。

    这时候，方林岩正有些犹豫，想要确定下一步的行止的时候，共享的团队频道当中突然传来了一条消息：

    “救命！救命！！我现在的处境非常危险，有人看到吗？”

    见到了这条消息以后，方林岩眼神一凝，因为发出求救信号的乃是哈坎，他立即道：

    “你在哪里！？”

    哈坎见到了方林岩回复，立即迫不及待的道：

    “我.......我在一个秘密的地下基地当中，我这边拿到的资料并没有标识出来，这里面看起来像是一个废弃的实验基地。”

    “刚刚路过了一个地方有很多枯骨，那些骨头很是诡异，上面有着奇特的斑纹。”

    “啊！！有一头怪物一直都在追杀我，我现在的状况很不好，伤口一直都在流血！”

    方林岩立即就醒悟了过来：

    “我知道你在什么地方了，追杀你的怪物是血腥玛丽的子嗣！！你要小心，它们的潜伏能力很强，往往都是到了你面前才遽然发动突袭！”

    此时方林岩为了救人，已经直接开始小跑了起来，迅速顺着之前的通道重返地下，不过此时最大的问题在于：两人虽然能够进行对话，方林岩却不知道哈坎的具体位置在什么地方。

    这鬼地方占地本来就大，并且还被分割出来了大量的小房间，走廊作为研究室，更是仿佛迷宫一般。

    这就像本来三百平方米的房子，在装修之前一览无遗，但装修分割之后却会令人有着绕来绕去，眼花缭乱的感觉是一个道理。

    不仅如此，这个该死的实验基地还被分成上下好几层，这样的话要找人就更难。

    并且哈坎还在被追击，没办法发出任何的声音，这样一来的话可以说是难上加难。

    在这种情况下，方林岩只能让哈坎记住自己身边有特色的标志性物体，然后自己在行进的时候努力辨认。

    同时，方林岩在前行的时候也是加倍小心，在这里面活动的血腥玛丽的子嗣可是生冷不忌，什么都吃的！若是一时间找不到哈坎的话，将方林岩当成猎物也是很有可能的。

    虽然刚才方林岩才做掉了一头血腥玛丽的子嗣，但是，那是在有着沃顿先吸收了第一波火力，并且还机缘巧合，一照面就废掉了它的最强武器-----那条该死的舌头的前提下。

    方林岩心里面很清楚一点，倘是与那家伙在公平的条件下单对单，那还真是没有把握还能干掉它的！

    那就更不要说怎么可能撞大运，连续出现两头恰好被自己克制的血腥玛丽的子嗣了。

    好在这时候，团队频道当中突然又出现了一个声音：

    “喂，这里是欧米，秃鹫，山羊，有人能听到我们说话吗？”

    听到了这声音后，方林岩立即大喜道：

    “我是扳手，哈坎的情况很不妙，我是听到了他求援的声音之后火速赶过来的，现在正在火速想办法赶去和他汇合。”

    哈坎听到了友军的声音也是精神一振：

    “该死的，我正在被一头怪物追杀！我现在伤势很重，使用了好几种药物都没办法止住伤口的流血......”

