    他戴着口罩与帽子，个子很高，说话声音很慵懒：“小姐，你这是绑架，犯法的。”

    车里的女孩想直接踩油门。。。

    车外的人不紧不慢地抬起了另一只手，手里有把枪。

    女孩彻底呆住。

    “我这是正当防卫，合法的。”他指腹扣下扳机。

    砰！

    车胎爆了。

    当然不是子弹，法治社会，携带枪支犯法，是能扎穿钢筋水泥的特质钻头。

    “下来。”

    两个字，言简意赅，不带商量。

    女孩下了车，她怕，没有人不怕枪，即便不是真的枪。

    江醒去打开后座的门，把洪端端抱出来。

    女孩趁机就跑。

    江醒没空管，将洪端端抱到了她的保姆车上。

    他给她松了绑，本来想伸手推她的肩，伸到中途又收回去，改扯她的袖子。

    “喂。”

    她没醒。

    江醒拿枪口戳她肉嘟嘟的脸：“洪端端。”

    她还是没醒。

    江醒蹲下，看她，眼神略带嫌弃：“你怎么这么蠢。”

    作为女艺人，一点防范心都没有。

    这时，电梯门开了，说话声传来。

    “端端已经下来好一会儿了，不知道走没走，你给她打个电话。”

    另外一个也是女声：“电话不接，我去找找。”

    电梯里一共出来三个人，江醒都认得，洪端端的助理、电视台的一个主持人，还有一个娱乐记者。

    江醒下了车，悄无声息地离开。

    那个私生饭应该是电视台的人，不然不可能能在监控和出入口上动手脚。

    巩帆电话打过来。

    “你回来了？”

    江醒边开车：“嗯。”

    “我在你家，你人呢？”

    “在外面。”

    巩帆知道他平时出门不注意：“你一个人？在干嘛？”巩帆嘱咐，“别被拍了。”

    江醒思考了几秒：“在行侠仗义。”

    巩帆：“……”

    这真是鬼话。

    作为经纪人，巩帆分辨自家艺人是不是在说鬼话的能力还是有，他说认真的：“别开玩笑，你不是那种人。”

    轮到江醒：“……”

    江醒不知道，那天除了洪端端，萧既也在电视台录节目。

    次日晚上，洪端端关注了萧既。提一下，她还没关注江醒，当然，江醒也没关注她。

    三月二十四号是江醒的官方生日（假的）。

    夸张一点说，娱乐圈一半的人都来祝他生日快乐了，洪端端没来，前不久跟他一起上过节目、上过热搜的洪端端没来。

    没生气。

    他为什么会生气，反正是假生日。

    很不巧的是，三月二十七号是萧既的官方生日（真假不知道），洪端端在零点准时送上了生日祝福。

    洪端端留言之前，萧既的评论区一片祥和，如下：

    【哥哥生日快乐@萧既V】

    【哥哥，爱你！！】

    【啊啊啊啊啊生日快乐宝贝！】

    【哥哥永远走花路@萧既】

    【喜欢你的第九年，未来的九年我依然在，生日快乐】

    【平安顺遂】

    【……】

    洪端端出现之后的画风转变如下：

    【？？？？】

    【前方出现洪端端，全体准备，进入一级戒备！】

    【洪端端来干嘛？她跟萧既很熟吗？】

    【真的是谁红跟谁玩】

    【倒是爱蹭】

    【我就奇怪了，洪端端就说了个生日快乐，评论区都在激动啥？】

    【端端宝贝儿，这儿有傻子，别在这儿玩@洪端端V】

    【无缘无故骂人的，当我们洪氏天庭没人是吧？】

    【……】

    又红又黑的洪端端就是这么个体质，哪里有她，哪里就有话题、有战争。

    因为生日这事儿，江醒的粉丝在江醒一条宣传微博下面留了这样一条评论：“洪端端不是爱蹭吗？为什么醒哥生日她没来？可是萧既生日她去了。”

    说者无意，听者有心。从那之后，萧既成功地引起了江醒的注意。

    江醒发现：洪端端对萧既过于热情了。她采访的时候时常把萧既挂在嘴边。

    比如记者问：“最想和那位男艺人合作？”

    她毫不迟疑地回答：“萧既。”

    记者又问：“有什么特别的原因吗？”

    “他很出色。”

    分明去年她还说想和国际巨星特力·保罗合作。

    江醒恶劣地想：特力·保罗又没死。

    媒体也是无聊，每次都问这种问题。

    “在圈里有没有比较欣赏的艺人？”

    “有啊，我很欣赏萧既。”这是洪端端第N次公开称赞萧既，“她是一名很优秀的演员。”

    之后。

    江醒问巩帆：“我优不优秀？”

    巩帆以为他吃错药了。

    还有，洪端端还时常在微博上支持萧既，比如萧既出了新剧。

    她会发微博：【宝贝们，一起追剧呀～】

    她又发微博：【最近靠这个剧维持生活】

    后面的截图是萧既的热播剧。

    她反复发微博：【袁陵别哭，西厂女孩爱你】

    袁陵是萧既剧里的名字，西厂是袁陵剧里的“职场”

    江醒最近也有在播剧，就没见她提过一嘴。

    她自己微博上“自嗨”也就算了，她还去萧既微博留脚印。

    萧既V：分享图片

    洪端端第一个回复：第一！

    萧既V：你好，重新认识一下，我是#Chaler Gio#全球代言人

    洪端端癫狂回复：啊啊啊啊！

    萧既V：听说今天会有流星雨

    洪端端中二回复：陪你去看流星雨落在这地球上，让你的泪落在我肩上……

    这还是她的大号，小号更不用说，指不定多疯狂。

    江醒觉得她魔障了。

    萧既的粉丝也觉得洪端端魔障了。

    有媒体委婉问过洪端端频繁出现在萧既微博的这个问题。

    洪端端大方地给了答案：“因为萧既是我的偶像。”

    已经由最想合作的男艺人升级成偶像了，说的时候，她脸上的笑容还甜蜜蜜。

    随后萧既在微博上回应了她。

    萧既V：有机会一起合作@洪端端V

    洪端端犹如打了鸡血。

    洪端端V：啊啊啊啊，偶像回复我了！

    对此，萧既的粉丝表示：合作还是别了。

    从那之后，洪端端更加不藏着掖着了，留言祝福、打榜应援一条龙，圈内圈外全部都知道她偶像是萧既。

    萧既的粉丝在她身上看到了一个追星女孩的日常，慢慢地也就不针对她了，只要不是来抢老公的，就一切好说，而且，她追星不是说说而已，她认真做数据，这一点萧既的粉丝很满意。

    但最近有个问题，让萧既的粉丝很闹心。营销号一直拿萧既跟江醒放在一起对比，最初的起因是两人争一个角色，最后花落江醒家了，两家粉丝干了一场，两大顶流干仗，差点把微博送走，营销号看到潜力了，不断把两人放在一起，捧一杀一拉来踩去。

    两家粉丝从原本井水不犯河水，到现在针锋相对。

    不止萧既家粉丝闹心，江醒家粉丝也闹心，因为江醒频繁和洪端端同框，但洪端端不仅黑料多，她还是对家的脑残粉。

    火眼金睛的粉丝觉得这很不对劲，江醒以前不喜欢上综艺，更不喜欢录真人秀，但他最近缕缕破例。

    这不，江醒和洪端端又同框了，是一个慈善晚会，他们在同一桌。你说巧不巧，萧既也在那桌。

    主办方搞事情啊。

    洪端端向来不是乖巧的主，这会儿她坐得端端正正。

    她连说话都比平时更小声，更甜更酥：“萧既。”

    萧既回头：“嗯？”

    萧既是很明朗温柔的长相，谈笑风生间，给人如沐春风之感。

    他有一双很温暖的眼睛，洪端端第一次见他是在飞机上，他蹲着，太阳盛在他眼睛里。

    她羞羞怯怯地问：“我可以跟你合影吗？”

    萧既笑了笑：“当然可以。”

    她拿出手机，去他身边比了个剪刀手，拍了好几张。

    拍完照，她找话题跟偶像搭话：“我最近在二刷你的《风暴》，你演得太好了。”

    萧既说：“谢谢。”

    好有礼貌。

    洪端端在心里给偶像打一百分。

    江醒这时开口：“听说你入围了这次金鸭奖最佳男主角。”他一点都不诚心地说，“恭喜啊。”

    商业互吹，大家都是演员。

    “听说你也入围了。”萧既回他，“同喜。”

    之后，再无交流。

    洪端端在心里给江醒打了个二十分，本来是有六十的（脾气不好扣二十，克她扣二十），现在江醒和萧既是对家，扣四十！

    洪端端从头到尾，只给江醒后脑勺。

    媒体不仅拍到了两大实力顶流毫无互动，还拍到了洪端端小迷妹似的眼神，以及她的后脑勺，以及江醒几次把目光放在洪端端的后脑勺上。

    这三人同框，热搜当然稳稳的。

    【我已经脑补了一出我爱她她爱他的大戏】

    【洪端端真的百搭，跟谁都好有cp感】

    【洪端端：偶像耶！萧既：我想静静。江醒：莫挨老子！】

    【就我隔着屏幕闻到了醋味吗？】

    【江醒和萧既火药味好浓】

    【别拉踩，别捆绑，江醒独自美丽，谢谢！】

    这是江醒家粉丝。

    【别拉踩，别捆绑，萧既独自美丽，谢谢！】

    这是萧既家。

    【洪端端，上，摘了那两朵独自美丽的花！让他们的娘儿们一起哭！】

    【我信了，洪端端真的有毒】

    【江醒，你醒醒，洪端端都不拿眼看你】

    【不知道为什么，就感觉我们哥哥赢了，好爽】

    【别再说洪端端捆绑了好吗？江醒眼睛都快黏她身上了】

    【……】

    这下江醒的粉丝是真怕了，好多人跑去私戳江醒，让他慎重啊，让他别被猪油蒙了心啊，让他离洪端端远点啊。

    离洪端端远点？

    呵。

    慈善晚会开始前的一个小时，六点半左右，洪端端在化妆间化妆。

    她昨晚拍夜戏，只睡了四个小时，眼影还没画完，她眯着眯着就睡着了，助理接个电话出去了，化妆间里只有洪端端跟化妆师。

    门没关严实，有人敲门。

    是江醒，他推门进来。

    化妆师看见他很激动，按捺住：“找端端吗？”化妆师低头一看，洪端端太累，睡得正香，“她睡着了。”

    江醒说：“不是，找你。”

    化妆师放下刷眼影的刷子：“找我有事吗？”

    “我的化妆师有点事问你。”

    化妆师出去了，并体贴地带上了门。

    江醒走近。

    洪端端穿着漂亮的礼裙，头发编了发，上面还别了几朵跟裙子一样颜色的小花，她睡得像只小香猪。

    江醒声音不大，叫了声：“洪端端。”

    她还在睡。

    他靠着椅子看了会儿，蹲下，拂开她的裙摆，把她遗落的脚链给她戴上。

    玫瑰金的链子细细的，吊着樱花形状的坠子。

    他抬头，看着她：“真是个小蠢货。”

    然后他起身，弯着腰，偷偷吻了小蠢货的唇。

    这是他们的初吻，但洪端端完全不知道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾美花：苦逼的暗恋

    江醒：谁暗恋了！

    错别字还没查，我只是没分章，字数不少的

