
　　在自己防御的这个地方是迷雾城的一个角落，可以说三面受敌，魔怪可以从三个方向向自己攻击，也是因为如此，很多玩家都不乐意守这个地方。

　　如果能让魔怪离开两个侧面，改为正面攻击，那么就可以让自己的骷髅发挥最大的优势。

　　于是他把机械师拉了过来说：“哥们儿，你有办法让魔怪离开这片区域，改为另一面上来吗？”

　　机械师点了点头说：“这个简单，交给我好了，我有办法。”

　　看到机械师很自信的接下了任务，一指想知道他怎么做，但是机械师却故作神秘，不告诉他们。

　　7点06，只见迷雾城的外面升起了黑雾，黑雾隐没在灰雾中，应该没有人能看得见，可是在纹炎的眼中，它们却如此的明显。

　　黑雾笼罩之地，地面开始破损，一个个破烂不堪的魔怪钻出了地面，开始在原地摇晃，控制自己的身形。

　　纹炎一下子就来了精神，他在公共频道说道：“魔怪们来了。”

　　一朵小梅花说：“哪里哪里?我怎么看不见。”

　　非凡说：“别在公共频道发这些，怪吓人的。”

　　大旗飘扬说：“是啊，系统公告都没有提示呢，他们来前，会有系统提示音的。”

　　【叮，魔怪将军冷丹降临迷雾城，请玩家注意，一分钟后将开始攻城。】

　　一朵小梅花说：“得，还真让他说中了，真的来了。”

　　魔怪们开始在原地聚集，这样子还真的和副本中的守城战有几分相似，纹炎四处寻找着他们的魔怪将军冷丹，不过看不出来他躲在哪里。

　　一分钟之后，四周一起吹响了号角，魔怪们开始攻城了。

　　看到他们奔跑而来的样子，吓了纹炎一跳，这些魔怪的速度太快了，已经超出了自己对魔怪的认知，现在他们的速度更像是真正的玩家。天籁小说网

　　纹炎大声的喊着“远程，快，攻击，攻击。”

　　“妈呀，这个人是个疯子吧。”连机械师都像看疯子一样看着纹炎。

　　小梅却毫不犹豫，长箭向前直指，五指连开，一道道水火属性的长箭向城下射去。

　　机械师侧身又望向了小梅，心中想，疯子的身边都是疯子。

　　迷雾中传来了咆哮声，却是小梅射中了目标，造成了魔怪的减血。

　　机械师的双眼瞪的溜圆“我去……竟真的射到了！”

　　可惜，在这里没有人相信纹炎，直到魔怪出现在城墙下面，开始向上攀爬，城上才响起了一片”卧靠！卧靠！”的声音。

　　看到魔怪出现，一指将大盾竖在了身前，将长刀挥起，准备给第一个冲上来的魔怪来一个重击。

　　而小梅长箭连发，却也将三四个魔怪射到了城下。

　　机械师望着纹炎说：“你不去杀怪吗？”

　　纹炎望了望前面，城墙上一个魔怪都没有冲上来，自己还真不知道应该干什么，于是反问：“那……你呢？你为什么不去杀怪?”

　　机械师向下指了指，说：“我已经开始了，你没有看见吗？”

　　纹炎一愣，向城下望了一眼，只见城墙上莫名的出现了很多的牢笼，将四五个魔怪困在里边。

　　纹炎问：“然后呢?就这样困着?他们不杀掉吗？”

　　机械师说：“我这个职业有些特殊。”说完他拿出了一张长弓，一箭向牢笼中的魔怪射去。

　　那魔怪中箭，突然间暴躁了起来，他痛苦的呐喊着，身体放出了红色的光芒。

　　魔怪的身体开始膨胀，像吹了气的气球越来越大，机械师一挥手那牢笼突然间打开，被困的魔怪立刻向下掉落，摔在了城下的魔怪之间。

　　也就在这时，魔怪如炮仗般炸开，他的骨骼，血液被炸的四射，造成他四周魔怪的掉血。

　　这只是4个牢笼中的一只，另一只则变成了毒蛋，炸开后毒气四散，形成了一片毒雾区，那些进入毒雾区的魔怪也开始连续掉血。

　　到了这时，纹炎已看明白了他的攻击方式，不由的惊叹说：“真是不得了啊！”

　　看到纹炎赞叹，机械师有些得意了起来，问：“我这个职业怎么样？”不过看小梅和一指那平淡的表情，好像对他的职业和古怪的攻击方式并没有什么兴趣，这才收起了得意的心情。

　　他的攻击方式确实很古怪，可也只是古怪而已，和真正的法师群攻相比，攻击方式又过于麻烦了，并不见得就比法师强大。

　　随着魔怪不断冲到城墙上，很快城墙之上就变成了主要战场，这些魔怪的速度太快了，如果不能一招击杀他们，他们就能杀过重重的包围，跳入到城池之中。

　　而且这些魔怪十分的聪明，目的性很明确，跳入城后他们就聚集在一起，向城门冲去，想要把城门打开，这样的魔怪可真不是这群人所能轻易对付的。

　　好在城门处是一群老玩家，他们好像预测到了会有这样的事情发生，都挡在城门口处，阻杀这些想要开门的魔怪。

　　随着城墙上的魔怪越来越多，有些魔怪都冲到了他们小队的面前。

　　看见魔怪挥舞着一面破烂的盾牌向自己冲来，机械师吓得哇哇大叫，不过小梅和一指好像根本就没看见他，对魔怪不理不睬。

　　就在这时，那高举盾牌的手停了下来，他的双眼闪了闪，露出了蓝色的光芒，向小队中望了望。

　　机械师后退了两步，手中长弓一抖，一箭向他射去，可是长箭竟贯穿了他的身体，没有给他留下任何的伤害。

　　看到机械师一脸懵的样子，小梅和一指哈哈大笑了起来，因为他们就在等带着这一刻，看机械师出丑。

　　就在这时，一个残血的魔怪冲了过来，望着他身上插着的三只长箭，那应该是小梅射上去的，虽然他已经残血，可是打在机械师的身上，依然能让他重伤不起。

　　但是还没有等他冲到小队面前，那只眼冒蓝光的魔怪就冲了上去，将他一盾牌拍倒在地上。

　　看着他那英勇伟岸的身躯，机械师感动的说不出话来。

　　被击倒的魔怪躺在地上，可是突然间就爆了开来，只见一个高大的骷髅战士，手拿盾牌长刀，站在了机械师的面前瞪着他。

　　看见突然跳出来的不明妖怪，机械师全身一颤，腿一软坐倒在地上。

　　看见他那倒霉样子，小梅笑的连弓都拉不开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，068 不去杀怪吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 