    但是谁都没有想到的是，魂环中带着的怨气和戾气完全超出了唐凌的预料。

    唐凌的身体随着魂环中的魂力和自身的魂力融合后而恢复了原本的模样，一股淡淡的清香从唐凌身上传来。

    怀里的紫幽迷茫的趴在了唐凌的胸口上睡着了，殊不知此时的唐凌被拉入了一个古怪的灰色世界之中。

    这个世界中除了灰色就只有灰色，天空，大地，花草树木全都是灰色。

    灰色是这个世界上唯一的主色彩。

    唐凌低头看着自己的身体，发现就连自己的衣服，皮肤，头发也都像是蒙上了一层厚厚的尘土一样，变得灰蒙蒙的。

    灰蒙蒙的世界看上去就像是一张还没有染上色彩的画稿。

    凌乱的脚步声打断了唐凌的思考，两道黑影直接穿过了唐凌的身体，朝着更远处奔去。

    唐凌眸光注视着那两道黑影，他的心仿佛有着一道声音，催促着他跟上那两道黑影。

    唐凌的身体跃起，紧跟在那两道黑影身后。

    或许他今天就可以弄明白，初见小舞和朱竹清时那种莫名其妙的熟悉感到底从何而来。

    唐凌的全部精力都放在了那两道黑影身上，黑影一直都在他的前面，并没有看到黑影的正面，但可以看出是一男一女，男性手里拿着一柄剑。

    突然间，男性黑影没有丝毫预兆的停下了前进的脚步，骤然转身朝着唐凌挥出了一道半月形剑气。

    唐凌没有躲闪，就连防御的动作都没有做，就这样楞楞的看着那道男性黑影。

    他看到了一个熟悉的面孔，那是他的容貌……

    剑气没有轰在唐凌身上，而是直接穿过了唐凌的身体，轰向了唐凌身后。

    嘶拉，嘶拉，嘶拉！

    首先是利刃入肉的声音，随后就是重物倒地的声音。

    和唐凌长相一模一样的黑影冷漠的转身，快速跟上了前面那道女性黑影。

    唐凌紧跟而上。

    “解决了吗？”女性黑影放慢了速度，等着男性黑影跟上，速度再次提升。

    “解决了，但前面恐怕会有更强大的人，如果你想放弃，你可以停下，他们不会拿你怎么样的。”男性黑影冷冷道，声音带着连他都没有发觉的微微颤抖。

    “徐凌！你当我萧媛潆是什么人？我说过会和你一起闯出去就会和你闯出去，大不了就是一死！”萧媛潆看着身边的徐凌冷冷道。

    唐凌心底泛起了一丝波澜，随后就平复了下去，虽然只能看到半张脸，但唐凌却可以肯定她是朱竹清或者说是朱竹清的前世更为合适。

    “活着总比死了好。”

    “那你呢？”

    “我？我从来都没有活着。”

    “居然你都不怕，我怕什么？能和你死在一起，也好过看到你的尸体落泪！”萧媛潆的声音充满着毫无掩饰的爱意。

    徐凌躲开了萧媛潆的视线，就在萧媛潆充满了失望的低下脑袋时，徐凌的声音再次传进了她的耳朵，“如果我们能活着，我陪你一起，去看这个世界上的繁华。”

    “嗯！”萧媛潆笑着点头，绝美的容颜绽放出世间最美丽的笑容，眼角却带着一丝泪花。

    “呵，还真是一对苦命鸳鸯。”一道充满了嘲讽的声音从他们的前方传来，声音中蕴含着强烈的杀意。一道人影从他们前方走了出来，看上去就像是毫无战力的书生，但腰间的令牌却让徐凌的身体一颤，突然停下了前进的身体，伸手拉住萧媛潆。

    “阁主……”徐凌的脸色难看，声音充满了苦涩。

    “我最看好的人，最后还是选择了这一条……死路。”阁主声音冷冽，目光阴寒的看着两个人。

    “阁主，我所欠你的，都已经还清了，我现在只想带着她离开这里。”徐凌目光恳求的看着阁主，可惜的是迎上的却是一双饱含杀意的眼睛。

    “七杀阁的规矩，要么生是七杀人，死是七杀鬼。你们挑战了七杀阁的规矩，那就只有死。”阁主拍了拍手，无数的人影从各个角落里走了出来，他们表情麻木，就像是一具具行走着的尸体。

    阁主嘴角带着狞笑：“有多久没有人挑战这个规矩了？你们不是第一个，也不是最后一个，但你们的结局固定只有一个，那就是死。”

    阁主轻轻挥了挥手，无数的人影窜出，无数的刀剑泛着锋利寒芒劈向徐凌和萧媛潆。

    徐凌手里握着的剑顿时出鞘，剑鞘插在地上，另一只手第一次主动的握住了萧媛潆的手。

    唐凌在身后看着这一切的发展，看着徐萧媛潆替徐凌挡剑，看着徐凌抱着萧媛潆痛哭，看着徐凌表情麻木，一个人就像是死神一样收割着所有的生命。

    徐凌杀了所有人，最后一剑刺入了阁主的胸膛，徐凌双膝跪地双目无神的看着嘴角带着笑容的萧媛潆。

    “我五岁被阁主带回七杀阁，七岁开始杀人，好人，坏人，无辜的人，我一直以为我已经麻木了，鲜血在我的眼里变得是那么普通。我第一次，觉得……原来鲜血可以这样刺眼……”徐凌轻轻低头轻轻吻在了萧媛潆的唇上，嘴角沾上了萧媛潆的血。

    “当我以为自己早就是一具尸体的时候，她闯了进来，给我的世界带上了一抹光彩。

    原来世界除了灰色，还有各种各样的颜色。

    原来世界还可以怎么美……

    原来这个世界上，还有怎么动听的声音。

    原来，我还没有死。”徐凌低声一字一字的说着，每一个字都包含着浓浓的爱意。

    徐凌轻轻的将萧媛潆的尸体放在了地上，拔起了插在地上的长剑，泛着寒芒的剑刃倒映着徐凌那张麻木的脸，“我从来都不相信轮回这种虚无缥缈的东西。

    但我这一次想赌一把，赌这个世界上真的有轮回，赌我们的下一世还能相遇，相知，相爱。”

    噗哧！

    剑刃穿透了胸膛，又从背后冒了出来，剑尖往地上滴着猩红的血，这个世界，除了灰色，多了一抹血红。

    瞳眸中逐渐失去了色彩，一只手紧紧的握着萧媛潆的手，瞳眸看着唐凌所在的方向，仿佛超越了时间和空间的阻隔和唐凌对视。

