一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    姜思玉在收到恒彦林传递过来的照片之后，便是迫不及待的查看起来，想要看看，究竟是个什么样的东西，才能在找到之后，获得当恒彦林徒弟的资格。

    而在她满怀期待的翻开手机时，看到那手机的图片，顿时是愣了一下，随后是极为不可思议的看着面前照片中的东西。

    原本听着恒彦林都是说的这么夸张了，甚至是用绝迹来形容了，以为绝对是个非常难找的东西，但是眼下的这个，让她是直接愣了一下，仿佛是从天堂到了地狱一般。

    “要找的，就是这些东西？”

    那姜思玉瞪大美目，随后是看了恒彦林一眼，最终抱着小心翼翼的态度下，开口询问了一句。恒彦林闻言，直接是点了点头，示意就是这个东西，见着恒彦林点头，姜思玉也不知道自己是不是该庆幸一下，在怎么说，这些东西看起来，就像是一个劣质的玉石一般，像这样的东西，想要找的话，似

    乎是非常简单的。

    所以只要找到之后，就是能够获得，跟着恒彦林学习的机会了，但是就是这样的东西，让她却又是有些失望的。

    一旁的那姜妙素两人，在这个时候，也是偷偷的看了那图片一眼，当看到那图片之后，都是相视了一眼，看到了彼此眼神之中的那抹不解。

    就是连他们，也是没有猜到，恒彦林要找的东西，居然会是这种劣质玉石一眼的东西。

    “你别看这图片，就像是劣质玉石一样，但是它的本质，却是与劣质玉石，是截然不同的，它的价值，与劣质玉石相比，说是数百万倍，都是可以的。”

    看着那姜思玉的眼神，恒彦林便是知道了那姜思玉在想着什么东西，当即便是摇了摇头，然后将话又是重复了一遍，之前他已经是说过这话了，但是这姜思玉显然是没有听进去，只能是在重复一遍了。

    姜思玉听到这话，这才醒悟过来，恒彦林想要找到，可不是这些劣质的玉石，只是这东西，看起来与那劣质的玉石，可是完全一模一样的。

    这样的话，她该如何分辨究竟是不是恒彦林想要找的东西？

    “这样的话，我该怎么分辨，这东西就是恒先生你要找的东西？总不能是找到一块，就寄给你分辨一下吧，我倒是没有什么，就是怕先生你觉得烦。”

    姜思玉咬着嘴唇，有些不好意思的对着恒彦林说道，若是恒彦林没有特别的办法，到时候说不得，找到这些东西之后，直接是聚集在一起，然后用货车拉到恒彦林那里，让恒彦林辨别了。

    恒彦林听到这话，看着那满眼都是古怪笑意的姜思玉，仿佛是知道了她在想着些什么东西，当即是看了她一眼，有些无奈的摇了摇头。

    “你身上有没有什么玉制品，给我一块。”

    那姜思玉闻言，连忙是在身上摸了摸，然后看到手腕上的玉镯，当即是连忙摘了下来，然后递给了恒彦林。

    恒彦林接过那玉镯，然后凝神看着那玉镯，灵力是悄悄的汇入到那玉镯之中，在其中形成了一个小小的阵法，片刻后，恒彦林又是把玉镯递了回去。

    “以后你看到，和这照片差不多的东西，你就把玉镯贴到那玉石上面，几秒之后，若是这玉镯发热了，那那块东西，就是我要找的东西了，若是不发热的话，那就不是我要找的东西。”

    听到恒彦林的话，那姜思玉顿时是睁大眼睛，有些不可思议的看着面前的玉镯，随后是对着恒彦林询问道。

    “好像没有看到这玉镯有什么变化，这东西靠近那个玉石之后，真的能够发热吗？这不是违反了能量守恒定律么？”

    姜思玉眼下就像是一个好奇宝宝一般，对着恒彦林不停询问道，就像是她说的一般，这玉镯分明是冷的，在没有接近任何有热物体下，无缘无故的变热，这是不可能的吧。

    一旁的姜妙素听到这话，看了她一眼之后，到底还是没有开口说，在昨天的时候，姜千曼那玉牌，可是无缘无故的变热起来，温度还是奇高无比的。

    面对姜思玉的提问，恒彦林也是有些无奈，不过还是挑着一些，能够说的，姜思玉能够明白的话，与姜思玉说着，姜思玉也是比较聪慧，所以一些东西，一点就通。

    一路上，虽说那姜思玉还没有变成恒彦林的弟子，不过一些东西，恒彦林却是直接教给了她，不过也仅仅只限制与理论罢了，想要靠这些，直接是变成一个修仙者，基本就是不可能的事情。

    不过对于这个，姜思玉是一点也不气馁，反倒是因为恒彦林说的东西，让她是直接对这些东西，充满了兴趣，以往的导师，可是从来没有教过她这些东西。

    原本她还想继续询问着一些什么，不只是眼下别墅已经是到了，她想问也是不可能的了，当下众人便是直接下了车子。

    一个头发微白的老爷子，在这个时候，直接是从庄园中走了出来，看着那走路的姿态，有种老当益壮的感觉。“这位就是恒大师了吧？我昏迷时候发生的事情，我都知道了，这次还真是多亏了恒大师，若是不恒大师，怕是我这一把老骨头，也要入土了，这个倒是不要紧，就是那祖坟，要是那里出了问题，我这走的

    也不安心。”

    那老爷子看到恒彦林之后，仿佛是直接认出了恒彦林来，然后无比亲切的对着恒彦林说道，在他昏迷的这段时间，他便是隐约感觉到，应该是祖坟那边出了问题。

    只是，昏迷下，他却是什么也做不了，只能是昏迷着，并且感受着身体越来越差的事实，不过幸好，在最后的时刻，他是平安无事的醒来了。

    “不过是举手之劳而已，老爷子不用这么客气。”

    伸手不打笑脸人，人家老爷子都是这么客气了，恒彦林自然也是笑着回应道。

    “这感谢的话，我就不多说了，说这些都是虚的，还请恒大师里面请，我已经是备好酒席了，就等恒大师回来了。”

    老爷子此刻是一脸笑眯眯的说道，随后便是虚手一伸，对着恒彦林说道，恒彦林见此，也是没有客气，直接是朝着前头走去。

    姜永羽对于自己父亲，如此尊称恒彦林，也没有什么意见，在之前的时候，自己的父亲叫那李存瑜，可就是用着大师来称呼的。

    不过相比之下，他还是觉得，眼下的恒彦林是有资格，获得这个称呼的。

    “那个李存瑜，你去找过没有？”

    老爷子落后半步，看着一旁的姜永羽询问道，他已经是猜测到了是祖坟出的问题，那么也是直接想到，那李存瑜之前肯定是做了什么事情的。

    “已经是找过了，不过此刻的他，也是遭受了报应。”

    姜永羽听着自己父亲询问，当下便是把去医院的事情原委，都是与自己的父亲说了一遍，当听完这些事情之后，那老爷子愣了愣，随后是苦笑一声，摇了摇头。

    “哎，每次我请他办事，都是给足了报酬，结果这人还是贪心不足，结果是把自己害惨了。”

    眼下的李存瑜，已经是比死还难受了，老爷子自然也是没有想要出手对付他的理由了，若是对方潇洒无比，说不得这人，他是一定要报复回来的。

    “以后小心一些，别让祖坟在出问题了。”

    老爷子直接是丢下一句话，然后朝着恒彦林是迎了上去，姜永羽见此，也只能收点了点头，然后跟着上前去，老爷子让他注意的，当然是那算计他们的人。

    对于这个，姜永羽当然是会的，在回来的时候，他已经是安排一些人去调差了，只要调查出是什么人来，到时候就别怪他不客气了。

    另外，要是不将这些人找出来，就放任对方的话，他心中也是极为的不踏实，特别是看过恒彦林的能力之后，他对于这个，是更加的不安起来。

    所以那些人，是一定要找出来的，否则的话，除非是恒彦林能够一直留在姜家，要不然他还真没有什么安全感的，但是想要让恒彦林这等人物，一直是留在姜家，这几乎是没有可能的事情的。

    所以对于这个，他也没有多想。

    老爷子迎上恒彦林之后，直接是带着恒彦林走到了极为豪华的客厅之中，此刻客厅之中，已经是遍布了酒水，那姜千曼此刻就坐在那一旁。对于姜千曼，那老爷子也是颇为喜爱的，在刚刚的时候，他的眼神是一直扫视过那姜妙素，只是因为恒彦林在，在加上两者之间之前发生的事情，所以让的他，是一直没有找到话题，能够与姜妙素说上一

    句。

    但是即便是这样，他眼神之中的激动，还是能够看的见的，显然是能够见到那姜妙素，他心中是非常的开心，特别是那姜千曼，直接是让他坐在了里头。

    若是换成是其他人，可就休想是这样的了。

    姜妙素看到醒来的姜老爷子，也是颇为的喜悦，对于自己的父亲，虽说心中是有些怨恨，但到底是磨灭不了彼此之间的亲请。

    否则的话，她也是不会知道，自己的父亲直接是病倒了，也不会是直接请求恒彦林出手，更加是不会，直接跑了回来，就想要看看，自己的父亲有没有事情。两者虽然都是没有说话，但是也都是明白了彼此心中的想法，如此说来，两人倒是要好好感谢一下那李存瑜的，否则的话，他们这一辈子，估计都是没有这么好的机会，能够坐在一起了。