    剑道圣地玲珑剑阁，立于北方群山之中，无数人想拜入玲珑剑阁，却因玲珑剑阁所处的位置实在是太过于险阻，因此不是大毅力与大气运的人，很难到达。

    “咚咚咚……。”

    一阵沉闷的钟声，在玲珑剑阁响了起来，无数弟子触目观望，不知道生了什么事情。

    “师傅，快出来，师姐要不行了。”这时空中一群弟子神色慌张的落在地上，朝着大殿之中喊道。

    玲珑剑阁作为规矩严格的宗门，自然是不允许弟子如此粗莽的闯进大殿之中，但如今情况严重，那些弟子们也想不了那么多了。

    这两日，她们日夜兼程，不敢有一丝逗留，就是为了能够快一点，霓师姐的气息越来越虚弱，如果不是用丹药耗着，恐怕早就香消玉殒。

    就在这个时候，大殿之中的空间轻微的震荡了一下，一个人影出现在大殿之中。

    如果不是看其服装的话，很难看出是男是女，因为那人的面部空间浑浊不清，仿佛一潭浑浊的水一般。

    “师傅，霓师姐……。”

    “无上剑意，到底生了什么情况，你们去将各峰长老传唤过来。”玲珑宗主没有多说什么，也是面色一变，显然对其感觉有些棘手，随后将霓漫天拉入虚空之中，离开了这里。

    众弟子面面相觑，也不敢逗留，立马去各峰同志长老们。

    ……。

    此刻林凡显然还不知道自己已经闯了祸了，每天依旧开开心心如同度假一般的向北方走去。

    一路上，林凡见识了大自然的神奇之处，看到了许多奇怪的植物。

    不过让林凡影响最为深刻的便是，这里的凶兽还是蛮多的。

    咦！

    前方有人。

    林凡此时面色一变，停下了脚步，刚刚他现前方有人声，在来的路上，林凡现了许多类似人类的足迹，想必这大燕皇朝也快到了。

    林凡躲在暗处，看到前方一群人合力的击杀着一头凶兽，那凶兽林凡干过一只，实力还算可以，不过就算如此，这头凶兽也是被这群在林凡看来貌似有点厉害的人给干掉了。

    五男三女，修为都在先天二阶，要是单打独斗，这头先天二阶的金角兽完全可以将他们虐杀。

    随后这几人原地休息，将这头金角兽开膛破肚，割掉了金角兽的独角放进了袋中，安营扎寨，起火烤肉，看来是想将这头凶兽给吃了。

    “嗨，各位好啊。”林凡见几人都是先天二阶，心中也不畏惧，况且自己也有些饿了，正好出来分点吃的，同时也想跟他们一起离开，看这几人统一的服饰，应该是同一个地方的，这混在人堆里，也不易引起注意。

    有的吃，又能去自己想去的地方，简直是一石二鸟之计，妥妥的可行。

    “什么人？”八人刚做休息，听到有人靠近，顿时一惊，急忙抽出兵器警惕着眼前。

    当看到对方只有一人的时候，他们心里也松了一口气，但就算如此，他们也没放松警惕，在落日森林，什么人都有，出门在外，不怀好意的人，实在是太多了。

    林凡见众人如此紧张，也是笑了笑，“各位不用紧张，我不是坏人。”

    “哼，坏人自然不会说自己是坏人。”其中一名身穿红色长衣的妹子，持剑很是警惕的说道。

    “这位兄台，我们这里并不欢迎你，请你离开。”这时，一名男子说道。

    林凡瞧着这名男子，看其他没有说话的七人，显然这人在这些人中颇有威望。

    林凡嘴角露出一丝笑容，“请问大燕皇朝是否在前方。”

    “向前三十里，便是大燕皇朝。”臧天昊对于这来历不明出现在落日森林的林凡，很是警惕，身上没有兵器，却能从容的出现在这里，显然不是一般人。

    他们几人组队来到这里，猎杀赤炎兽，原本杀完就该离开，但是这赤炎兽的肉质鲜美，准备饱餐一顿在离开。

    “多谢，不过肚子饿了，看你们样子好像是在弄什么好吃的，我也就不跟你们客气了，大家一起吧。”林凡毫不客气，上前走去。

    “站住，否则休怪我不客气。”藏天昊见眼前这人不肯离开，厉声道。

    “怎么就这么自私呢，大家出门在外，应该互相帮助才是啊。”林凡说道。

    “藏哥，跟他说什么废话，贼眉鼠眼，一看就不像是什么好人，先拿下再说。”身穿红色长衣的韩蒙蒙声音一落，手中长剑在空中荡起了几朵浪花，随后朝着林凡的胳膊刺来。

    “一剑倾城。”

    韩蒙蒙先天二阶的修为，剑法也不错，剑身真元覆盖，泛起一阵红光，气势很是凌厉。

    林凡这一刻不服了，什么叫贼眉鼠眼，本大爷面容如此纯真善良，竟然说是贼眉鼠眼。

    “铛……。”

    “女孩子家，一言不合就动手，不该啊。”林凡站在原地，左手握住韩蒙蒙覆盖真元的剑身，有些无奈的说道。

    “这……。”

    臧天昊目瞪口呆的看着眼前的一幕，有些不敢置信，这人竟然仅拼血肉之躯，就能握住韩蒙蒙的剑身，这……这。

    “前辈，请手下留情。”臧天昊顿时一惊，随即喊道。

    “路回九转。”

    韩蒙蒙见眼前这人握住剑身，顿时心中一怒，身体陡然旋转起来，想以此将林凡的手掌绞断。

    林凡微微摇了摇头。

    竟然这样也好，刚好试一试“沾花抚菊指”好了。

    这一刻林凡松开了剑身，手指轻轻转动，如同沾花一般抚着韩蒙蒙的剑身。

    “叮……。”

    一声脆响，韩蒙蒙手中的长剑，顿时寸寸断裂掉落在了地上。

    “叮，恭喜《沾花抚菊指》经验+1o。”

    “我的浮萍剑。”韩蒙蒙看着地上的碎片，面色一变，眼圈顿时有些微红，仿佛很是伤心一般。

    “前辈，息怒，我们有眼不识泰山，还请不要跟我们一般见识。”臧天昊急忙说道。

    出门在外，遇到比自己强悍的绝对不能硬碰，该怂还是要怂啊。

    “还不赶紧向前辈道歉。”臧天昊急忙说道，这能以血肉之手握住浮萍剑，显然炼体境界很高，绝不是他们所能惹的。

    韩蒙蒙瞧了瞧林凡，又看了看自己的浮萍剑，最终有些不愿的说了一句。

    “对不起。”

    ……。

    “没事，能够相遇便是缘，这烤肉的赶紧烤肉，吃完咱们一起上路。”林凡毫不客气的往那地上的石头上一坐，随后示意周围其他人，可以动手烤肉了。

    此刻林凡心中还是很欢快的，没想到刚出宗门，不仅打劫了两个入神境界的高手，还在一群人面前充当了一次前辈。

    果然出来之后，欢快的事情还真是多啊。

    臧天昊此刻松了一口气，随后坐在韩蒙蒙身边，虽然暂时这人没什么过分的行为，但是臧天昊心里还是很担忧。

    “咦，你们出门带着一匹马干什么？”林凡见一棵树下有一批马低头吃着草，也是好奇的问道。

    “前辈，这是淫香马，是马中的另类，可以用其特有的气味，吸引一些落单的雄性凶兽过来，如果吸引来的凶兽过于厉害，我们躲在暗处也不会出现。”臧天昊如实的回答道。

    “哦，就是说这马容易劈腿咯。”林凡感觉这还真是个奇怪的动物。

    “是的，因此这种淫香马很常见，并不是什么值钱的畜生。”臧天昊说道。

    “倒是个神奇的畜生，这要是没有食物的时候，也能剁掉吃了。”林凡还是第一次遇到这种马。

    “前辈，这马不能吃，因为天生淫香，其肉就连凶兽都难以下咽。”

    “哦，这样啊，连畜生都嫌弃啊。”

    “前辈，烤肉好了。”

    ……。

    ps：最后二百字，可能有点水了，但是我感觉有必要，因为我在向大伙展现玄幻世界的奇异生物，吊吊的。