    这一道灰色雷霆，轰杀而下的一刻，震耳欲聋的爆炸声，响彻在了天地之间，刹那之间，便是跟剑道之主的剑光，碰撞在了一起。

    单单是这一道劫雷的威力，便是近乎就可以轰杀一位九阶仙帝。

    如此恐怖的劫雷。

    哪怕楚风眠明明知道，这一切的发生，都是在数万年前的事。

    可是楚风眠看到，依然是感觉到有点胆战心惊。

    不够剑道之主，身为近乎主宰之下的第一人，他的实力，也是强横到了顶点，面对这一道劫雷的轰杀，剑道之主的剑光也是丝毫不弱，冲天而起。

    天空之上，剑光跟劫雷碰撞在了一起。

    这太初大劫，将剑道之主跟他怀中的婴儿，同时笼罩在了劫雷之下，一道道劫雷，连续不决的轰杀而下。

    剑道之主也在以手中灵剑，挥出无数剑光，跟这些劫雷碰撞在了一起，几个呼吸的时间，交锋便是超过了数百次。

    只见剑道之主手中的那一把灵剑之上，都是出现了一道缺口。

    随着剑道之主一次次的挥动手中的灵剑，施展出剑术，跟天空之上降临下来的劫雷碰撞。

    剑道之主手中灵剑上的缺口，也是开始变的越来越大，最终这一个缺口彻底化为了一道裂缝，使得剑道之主手中的灵剑，直接断裂开来。

    剑道之主手中的灵剑，现在都是承受不住与劫雷一次次碰撞的交锋，直接断裂开来了。

    要知道能够身为剑道之主的佩剑，这一把灵剑，可也是一件极道仙兵，一件极道仙兵，几个呼吸的碰撞，竟然就直接断裂开来。

    可以想象得到，剑道之主面对这劫雷之时，究竟是承受着多么恐怖的力量。

    而这，不过是一个开始。

    天空之上劫云之中翻腾的雷霆，没有因为剑道之主手中灵剑的断裂而停止下来，反而是更多的雷霆，从天而降，灰色的雷霆，每一道都是蕴含着毁灭一切的力量。

    这样的一道雷霆，一旦是轰击在了九域之上，甚至是足以将九域的任何一域，都给彻底毁灭。

    可面对这千万道雷霆的轰杀，剑道之主却是丝毫不惧，他的脸上没有一丝丝的退意，手心一动，又是一把灵剑出现在了他的手中。

    他一手怀抱着怀中的婴儿，另外一手，则是手持这灵剑，施展出无数剑术，跟空中的劫雷碰撞在了一起。

    这样的交锋，足足是持续了一刻钟的时间。

    天空之上劫雷之中，降下的雷霆，几乎有着足足十万道，百万道之多了。

    但是这些雷霆，无一例外，都是被剑道之主所抵挡下来了，他怀中的婴儿，曾经的楚剑白，却是依然毫发无伤。

    只是剑道之主手中的灵剑，已经是断裂了足足六把了。

    现在剑道之主手中的第七把灵剑，也已经是出现了裂口，随时可能断裂了。

    而且楚风眠可以清晰的感受得到，剑道之主身上的气息，在减弱。

    剑道之主。

    九阶仙帝的巅峰，主宰之下的第一人。

    纵然是他。

    在面对着太初大劫，如此恐怖的劫雷面前，也依然是难以抵抗。

    看起来剑道之主抵挡劫雷的时候轻轻松松，可是其中的危险，楚风眠在一旁看着，都可以看得一清二楚。

    这劫雷，任何一道，若是剑道之主一时疏忽没有抵挡得住，剑道之主都会有着陨落的危险。

    哪怕是现在剑道之主近乎完美的抵挡住了一道道劫雷，可是剑道之主现在依然是实力大损。

    而天空之上的劫云，这太初大劫，依然是没有放过剑道之主的想法，只见一道道雷霆，在这劫云之中翻滚着。

    劫雷没有瞬间落下。

    可是楚风眠却是明白。

    这是劫雷在积蓄力量。

    准备是将力量积蓄到了顶点，然后在发动雷霆一击，直接轰杀剑道之主。

    一分钟，两分钟，三分钟。

    天空之上劫云之中翻滚的雷霆，越来越庞大，甚至是要露出劫云之中，就连现在这劫云，都是无法将这雷霆所笼罩。

    从这庞大的雷霆之中，都可以感受的出，其中蕴含的力量，究竟是多么的庞大，多么的恐怖。

    可剑道之主，依然是站在那里。

    站在天绝峰的上空。

    他抬起头看向这劫雷的时候，脸上依然没有任何的惧色。

    “轰！”

    终于。

    这劫雷的力量积蓄到了极点，随后在这一刻，轰杀而下，猛然爆发，这灰色的劫雷，化为了一尊庞大的虚影。

    这一尊虚影，似人非人，似兽非兽，不同于天下间的任何一种存在，但是却又可以在上面，看到万物生灵的影子。

    这便是天道。

    天道的化身。

    这一个纪元的化身。

    这最后一道劫雷，积蓄这力量，竟然是化为了天道的化身，无数雷霆轰鸣着，咆哮这，向着下方轰杀而下。

    而剑道之主，看到这天空之上的身影，也是脸色微微变化，他手心一动，本来的那一把灵剑消失，取而代之的，则是一把紫色巨剑，出现在了剑道之主的手中。

    “戮血魔剑！”

    楚风眠一眼就可以认得出来，这把剑，就是戮血魔剑。

    曾经在天九域之中，造成无数血雨腥风的戮血魔剑，最终是被剑道之主得到手，随后被带出了天九域。

    虽然后来戮血魔剑，曾经是逃出了剑道之主手中一段时间，但是在最后，还是回到了剑道之主的手中。

    只是楚风眠都从未见过，这剑道之主动用戮血魔剑的样子，这一次，在面对着太初大劫的最后一击，也是最强一击的时候。

    剑道之主也顾不得那么多了，直接动用了戮血魔剑，戮血魔剑被他握在手中。

    楚风眠可以很清晰的感觉到，剑道之主，其实并非降伏戮血魔剑，他是以无比强横的力量，硬生生的压制着戮血魔剑的力量，强行为他所用。

    “轰！”

    剑道之主手持这戮血魔剑，一剑挥出，一道血红色的剑光，便是冲着天空之上斩杀而去，跟那天道的虚影，碰撞在了一起。

    灰色的雷霆，血红的剑芒，将天空一分为二。

