    颜汐与许安楠被沈千伊葬在了这坑洞的一角，而沈千伊这些日子以来，便一直在勤加练习，看着头顶那几十丈高的光滑山壁，甚是头疼！

    其实她已经可以上到一大半了，只是，崖壁太滑，她的钢丝长度又不够，当真是有些急人！

    然而就在这时，那光源却是倏地一闪，让沈千伊为之一愣，心却瞬间提了上来，上头有人？

    “喂，有人吗？”

    沈千伊已经管不了那么多了，双手放在嘴边，用尽全身的力气喊了出去。

    ******

    “什么声音？”

    黑衣人甲看着黑衣人乙问了一句。

    “我好像听到有人的呼喊声。”

    “嗯，我也听到了……”

    “找找……”两个人便四处寻去，可却没有一个人，去看看他们旁边的那块大石头。

    ******

    沈千伊恍惚一愣，傻了不是，若是这呼喊声，带上内力，启不是……

    “上面有人吗？有人吗，有人吗？”

    ******

    两上黑衣人相对视，没有听错，这一次的声音更清楚，于是便回道，“你在哪里？”

    沈千伊大喜，“你们的脚下……”

    两上黑衣人四处寻找，终是在这大石头的下面发现了一丝空隙。

    可，他们除了看到一片漆黑，什么也看不到。

    但，沈千伊能看到，那种得以重生的感觉，让她喜欢若狂。

    “对，就是这里，你们挡住了光亮了……”

    “下面的可是沈二小姐？”

    “你们是谁？”

    “在下秦王部下。”

    “是我，我是沈千伊。”

    听到这个答案，那上面的两上黑衣人的激动，也不下于沈千伊，二人对视一眼，黑衣人甲道，“二小姐，您再耐心的等上几日，这里地势太过偏辟，属下二人并无工具，无法将您救上来，容属下回去叫王爷……”

    “嗯嗯，你们去吧……”

    沈千伊已经高兴的不知要如何表达，更没有去多想一分，只顾着抱着女儿，欢快的笑着，不住的转着，更是一下下亲在孩子的脸上“宝贝，上去，咱们就可以去找你爹了……”

    ******

    “圣主，找到了找到了……”

    “你说什么？”温景辰激动的跳了起来，却有些不相信一般。

    “找到了，在大北方的行山，离着桅牙山有近百里，而且那山势陡峭，地势甚为凶险。”

    “黑龙，记下寻到的兄弟，回头大大的奖赏一番，咱们走！”

    “主人，那那个……”

    “嗯，看我，太激动了，激动的我都要忘了！”温景辰的嘴角高高的挑起，却到一旁拿过一个盒子，轻轻的打看，看着里面的一张人皮面具，他的眼中便闪过了一抹势在必得！

    “出发！”

    轻轻的拍拍盒子，温景辰便道了二字出来。

    ******

    与此同时，淄博的皇宫中，众人的目光全放在桌上这条鱼的身上。

    刻着字的鱼？

    我，在，北，方！

    四个字，是那么的刺眼，又是那么的让人惊喜。

    白茹顿时一声欢呼，“是伊儿，是伊儿！哈哈，太好了，太好了……”

    “来人，全力向北搜索固王妃的下落。”穆随风直接下令。

    白老太君，墨老太君的脸上，顿时挂上了笑容，那厢白茹急忙将鱼放回了瓷缸中，“来人，好好喂养着此鱼，记得，一定要用海水饲养……”

    “对了，是不是也要找人去通知下凌天……”

    林卉的话叫住了白茹也叫住了穆随风。

    这夫妻二人对视一眼，是啊，只是，到哪找他呢？

    “老太君，我这便叫人去通知他……”

    听过穆随风的话，林卉点了点头，“其实，我也知道，天儿的性子，如果不是出了意外，他不会不顾他媳妇的，秦王，老婆子经得住，你便告诉我，天儿他到底怎么了吧？”

    傅靖拍拍她的手，“你莫怕，不告诉你是怕你受不住，其实，只是天儿受的刺激太大，失了记忆。不过，小宝跟在他的身边，相信，他一定会早日想起来的。”

    林卉一脸苦笑，“你们啊，都不告诉我，其实，我还经得住，还好，只是不记得人，他人没事便好。”

    “是啊，他人没事便好。”

    穆随风心下却不住的翻滚着，天天追着司徒敬，会真的没事吗？

    ******

    这日天气晴朗，沈千伊将所有的东西全数收拾妥当，对着许安楠与颜汐的墓，磕了三个头后，便坐到了筐里，绳索在不住的升高，沈千伊的嘴角更是不住的上扬，当那洞口越来越近，当看到那一袭黑衣，一张丑颜的男人时，她猛的扑进了他的怀中，“天哥……”

    沈千伊扑进男人的怀中，雀跃的心情，可想而知，一声充满爱意的呼唤，让男人的身体瞬间紧绷。

    “千千……”

    男人紧紧地拥着她，如失而复得的宝贝。

    沈千伊安心的闭上了眼睛，脸上是甜甜的笑。

    有多久没有靠在这个胸膛上了，算一算，竟然有一年多了。

    再次靠进来，却觉得他瘦了好多。

    是啊，这一年，他的金戈铁马从南到西，又从西到东，却为时不过三个月，而后，因自己的落海，而练就神功，又四处追着司徒敬，当真是不容易。

    “天哥……”

    “嗯。”

    一件黑色的披风，便在这时披在了沈千伊的身上，当大手系着披风的肩带，垂头看着她的时候，蓦然间，男人愣住了。

    沈千伊嘴角顿时上扬，“小宝失踪的时候，这丫头就悄悄的来了，唔，给你……”

    说着，将怀中那睁着一双大眼睛，四处乱看的小丫头，塞到了他的怀中。

    男人的身子比之先前还要僵硬，而怀中的小丫头，却突然间大哭起来。

    那哭声响彻天地，似乎被人掐了一样。

    沈千伊不得已便将她抱了回来，看着她满眼泪花，极委屈的样子，心下便是一疼。

    可随后她却皱了皱眉头，抬头看着眼前这张看了多年的脸，不对啊？

    “你不是失记忆了吗？”

    许安楠说了，措骨阴功上到九层，他便会失去所有的记忆，可他……还是说，他根本没有练到九层？

    不，她的男人又不是废物，怎么可能练不到九层？

    那他……

    男人微怔，随后嘴角微挑，将她拉入怀中，“忘了谁，也不能忘了你。”

    沈千伊便笑了。

