
　　绘梨衣因为在投入设定上，是狐妖一族，身体的成长十分缓慢，要想全部属性都恢复，就要先变成大人才行。

　　这也是个矛盾点，因为涂山的四位折耳狐妖，其实空耗时间等着长大是很慢的，她们的体型其实和妖力与情力挂钩。

　　就像涂山红红在原著中失去全部妖力后，就变成了小萝莉苏苏，涂山雅雅在短短百年崛起为天下第一妖皇，可在圈外妖力不足时，又变成了小雅雅，在白月初面前羞耻PLAY。

　　怎么说呢，有点像是……充气的。

　　妖力强大时，就算年龄不足，身体也能长大，失去妖力，就会变小。

　　绘梨衣此时在按部就班的修炼，苦情树的情力一道，按照Godzilla的嘱咐，她并不准备碰。

　　就如凤牺所说的，狐妖之力，源于至情，情之所至，力之所往，但因情而生的力量，又怎会不让自己为情所伤呢？

　　陆晨反正是觉得绘梨衣按部就班来就很好，他俩没兴趣去玩火。

　　要说慢，的确是慢了点，照这个进度下去，绘梨衣恐怕还需要三百年，才能长成少女……

　　这么一想，我岂不是三百年，无论轮回几次，都不能……

　　陆晨摇了摇头，还是不要想那些可怕的事情。23sK.com

　　千秋梦修炼随慢，但在这个世界他们修炼得到的力量，都是在原有的基础上增加的，即使限制看不出来，到巅峰期后，差距就会很明显。

　　这五年通过修炼千秋梦，绘梨衣不仅学会了不少有趣的小法术，精神属性还提升了两点，若是恢复到巅峰，那就是106点了，而且其他属性也有提升。

　　硬要说的话，潜在提升是比陆晨要大的，毕竟一百点之后的属性很难提升。

　　“我这次闭关准备长一点，千秋梦的玄机有些参透，每次入梦时间越长，提升也就越大，是非线性提升的。”

　　绘梨衣开口道，她今天是来跟陆晨短暂告别的。

　　刚来到狐妖世界时，他们夫妇俩太爱玩，陆晨又总爱去找绘梨衣，其实她一直都是在零零散散的修习千秋梦。

　　可实际这个功法的精髓在于，大梦千秋，千秋一梦。

　　她要想获得飞跃性的提升，就必须收收心，不能成天想着和老公黏在一起。

　　主要，她也想快点长大。

　　“这样啊，准备闭关多久？”

　　陆晨有些失望，他还想着带绘梨衣出去转转呢，老是宅在涂山，也不是事。

　　他做事不算莽撞，但也不会学习慎勇，来到新世界，不走走看看，怎么能算是冒险呢。

　　但绘梨衣还是个小萝莉，修行未成，以凤牺和她几位姐姐的性子，是不会让绘梨衣跟他出去乱跑的。

　　到了现在，涂山之内的人已经摸不清自己的实力了，小雅雅依旧总是来挑战，最后带着满头包跑开。

　　“准备先闭关三年，看看能长大多少。”

　　绘梨衣计算着说道，她把手放在胸前，自己完全像是个七岁小女孩儿，时间久了，还真不太习惯。

　　反正四下无人，陆晨就将绘梨衣抱起来，在她额头上轻吻了一下，笑道：“那就等你出关喽，我去大陆上看看，探探路。”

　　这片大陆的秘密可是有很多呢，绝不止原著提到的那么一点，出去扫荡一圈，圣物级东西不想，史诗级的东西应该能捞一批。

　　绘梨衣脸颊鼓起，挣扎着从陆晨怀中下来，“这样感觉……怪怪的。”

　　她抬头看向陆晨，“对了，你也不要总欺负雅雅姐嘛，看她每天头上顶着包，怪可怜的。”

　　陆晨耸了耸肩，“她自己来讨打，怪我咯。”

　　绘梨衣嘴角藏着浅笑，最后道了句：“幼稚鬼。”

　　正在两人交谈时，院外传来一声大喊，“日——落——出来！”

　　说曹操曹操到，来的还能是谁呢，这是五年来，小雅雅的第482次挑战，而她目前的战绩，自然是零胜。

　　其实陆晨也挺佩服小雅雅的，屡败屡战，真是不屈不挠。

　　看来是弑君敲的，不够疼啊。

　　他和绘梨衣走出院外，就看到小雅雅背着无尽酒葫一只手掐着腰，一只手指向自己，“今天我……”

　　陆晨抬手打断，“好了，台词我都会背了，程序就免了，直接开始。”

　　说罢，他便欺身上前，抬起弑君。

　　“等等！”

　　小雅雅怒道。

　　陆晨停手，有些疑惑，怎么，莫非小雅雅终于要认怂了？

　　“你怎么不让人把话说完，我今天不是来找你打架的！”

　　小雅雅目光转动，说话时看见绘梨衣从后面跟出来，眼中更是十分警惕，一下就忘了刚刚的话题，道：“你怎么老和我妹妹混在一起！”

　　绘梨衣解释道：“我之前在千秋梦中见到了用刀的人，所以来向日落哥哥请教一下。”

　　这是两人奇怪的互相称呼，从年龄上，陆晨叫狐妖们都是姐姐，但绘梨衣觉得她现在又很小了，就喊哥哥喽。

　　“是这样吗？”

　　小雅雅有些不信，每次两人都有说辞，可她总觉得怪怪的。

　　“不提这个，雅雅姐来找我有什么事？”

　　陆晨转移话题道，小雅雅太敏感了。

　　小雅雅忘事快，一番打岔后，她想了几秒才想起自己是来干什么的，“唔……对了，我是来找你……”

　　她说着，又看了眼绘梨衣，然后拉着陆晨的衣袖，让他稍微低一些，低声道：“去花海那边再说。”

　　陆晨有些疑惑，有什么事，居然不能当着绘梨衣的面说，对于雅雅这个姐妹控来说，可真是奇了怪了。

　　“雅雅姐，依依先回去修炼了。”

　　绘梨衣好像懂了些什么，朝陆晨悄悄眨了下眼，然后离开。

　　几分钟后，陆晨和小雅雅来到了花海，“雅雅姐，你想做什么啊？”

　　小雅雅这五年虽然一直在被自己暴揍，但不知为何，实力也提升了很多，成长速度飞快，现在看起来，就像是个十岁的小女孩儿了，又因为女孩儿发育要早一点，只比陆晨低五公分。

　　再者就是，不科学的地方，变得更不科学了。

　　按照他对原著的了解，大概东方月初小时候，雅雅就是这么个大小（指的是身高体型）

　　原作涂山三姐妹天赋各不相同，但只论天赋，恐怕雅雅是最高的，连红红也亲口提过，将来妹妹会比她更强。

　　雅雅显然比原著在这个时间变得更强了，难不成是因为天天被揍，所以原本玩耍的时间更多用在修炼上的缘故？

　　只是性格嘛……依旧是个小孩子，无法无天的小魔头。

　　小雅雅神秘一笑，背后出现一只雪白的大狗，有点像是萨摩，“这是极北萨摩王哦！”

　　陆晨点头，“然后呢？”

　　小雅雅脸上的笑容一僵，凑近陆晨贴近他耳边大声密谋道：“他说可以带我们出去玩哦。”

　　陆晨瞥了眼极北萨摩王，他对这位妖王有印象，是有求于涂山在这里久居的妖王，原本是北山鸡爷手下之一，属于妖王中实力很一般的，只有速度拿得出手。

　　“雅雅姐，注意用词，什么叫我们，我什么时候说要出去玩了？”

　　陆晨说道，心说你怎么默认就带上我了？

　　小雅雅气的一拳锤向陆晨，但理所当然的打空了，“我好心把如此良机跟你分享，你怎么这样！”

　　这段时间姐姐闭死关，容容沉浸书海，就连小依依也准备修炼千秋梦闭关了，可把她无聊坏了。

　　而且她前几天，刚通过了试炼，获得了自己的红线天书，成为了一名正式的红线仙，所以想出去看看。

　　姐姐她们的前车之鉴，她当然也知道，但她觉得自己现在更强一些嘛，而且还有极北萨摩王。

　　再加上小，哦，现在也不太小了，加上日落，她们纵横大陆，还不是手到擒来？

　　可没想到，日落居然不想去吗？

　　“听说西西域那边正是瓜熟的季节哦，还出现了一件惊天法宝，不想去看看吗？”

　　小雅雅擦了擦嘴角的口水，看样子哪是想出去玩，是想出去吃才对。

　　她似乎觉得筹码还不够，又蛊惑道：“而且你不是一直问我无尽酒葫的来历吗，我可以告诉你，传言中那里还有一个葫芦哦。”

　　陆晨闻言，提起了精神，“和雅雅姐的一样吗？”

　　小雅雅摇了摇头，“这是姐姐送我的，当然是独一无二的，那好像是个小葫芦。”

　　陆晨站在原地装作思考的样子，“既然依依姐最近要闭关，那出去走走也不错。”

　　其实他原本就想出去了，现在偷跑也不错，不然凤牺阿姨肯定要唠叨一番，大张旗鼓的让涂山银月守卫保驾护航。

　　“那就这么愉快的决定了，我们要走遍天下，行侠仗义。”

　　小雅雅见陆晨答应，十分开心，说着从腰间掏出两个面具，“从今天起，我们就是……惩恶、扬善二使。”

　　陆晨看着小雅雅拿着的面具愣了下，这是什么鬼？

　　他还一直以为惩恶扬善使这种二货点子，是东方月初想出来的呢，原来罪魁祸首是你吗，雅雅！

　　而且你一直吐槽东方月初做的面具很丑，但你自己做的，简直更丑好吧！？

　　雅雅手中的面具是木头做的，每张面具上都是三笔，画出一个滑稽的笑脸，左上角刻着个不太显眼的字，一张面具是“善”，另一张面具是“恶”

　　“怎么样，是不是很酷！”

　　小雅雅炫耀似的说道。

　　陆晨无力吐槽，只看后面那位极北萨摩王在憋笑的样子，就知道这面具蠢到了极点。

　　“我不戴。”

　　陆晨拒绝道。

　　“为什么？”

　　小雅雅有些不满。

　　“太丑了。”

　　陆晨嫌弃的说道。

　　“哈哈哈——”

　　忽然旁边的花丛中有什么笑声传出来，小雅雅的视线被吸引过去，那是一名因雅雅和陆晨到来藏着不敢做声的小花妖。

　　但见到刚刚的那一幕，没忍住笑出了声。

　　小雅雅头上气出了一个井字，“笑什么笑！皮痒了是吧！”

　　吓得那只小花妖瘫坐在地，瑟瑟发抖。

　　她又看向陆晨，“哼，不戴就不戴，日落你根本不懂面具大侠的浪漫。”

　　陆晨：……

　　不，我懂，只是你的作品，恐怕只有王权霸业会欣赏吧？

　　雅雅翻身骑上极北萨摩王，回头又希翼的看向陆晨，一双折耳扑扇扑扇的暴露了她的心情，“真不戴？”

　　陆晨正义凛然的道：“我日落今天就是从涂山边境的灵渊跳下去，摔死，也绝不会戴这么丑的面具！”

　　次日……

　　涂山西边，羊肠古道上，一直巨大的萨摩犬奔行，上面坐着男孩儿女孩儿，每人脸上都带着一个滑稽的木质面具。

　　陆晨拉开面具的下摆，抱起雅雅的酒葫芦痛饮一口，“真是令人怀念的味道。”

　　小雅雅在路上唆使他，如果他愿意戴上面具，就偷偷给他喝无尽酒葫的酒，反正他们现在已经跑出涂山了，没人知道。

　　陆晨是什么人？岂会为一点好喝的酒，就屈辱的戴上这么滑稽的面具？

　　哦，他并没有真香。

　　他之前说的是“今天”，但现在已经是第二天了。

　　“这就是外面吗，看起来也没什么特别的啊。”

　　小雅雅坐在极北萨摩王背上，四处张望，一只手抓着对方雪白的毛发，另一只手指着一个方向道：“我们去那边吧，看起来有城市很热闹！”

　　极北萨摩王名为故义，他一张狗脸满是愁容，“哎呦我的小祖宗诶，不是说好了出来后，听我的安排行程吗？那边可是一气道盟的地界，我们去了会有麻烦的。”

　　他此时挑选的路是人类的边境，要么就走偏僻的小路，不然他这么一位妖王在人类世界乱窜，是会引起恐慌的，随后到来的就是一气道盟的追杀。

　　“真怂，你不是吹自己纵横北地数百年吗，还一方妖王呢，怎么借个道都不敢。”

　　小雅雅不满道。

　　故义委屈的解释：“我的姑奶奶，带你们出来我就已经是犯了大错了，要是在人类世界碰见变故，凤牺大总管知道后，会把我炖了的！”

　　“有那么夸张吗……”

　　小雅雅嘟囔了一声，但也不再强求，被外面的天地吸引心神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百三十六章：新惩恶扬善使免费阅读。https://xs.23sk.com 