    许深重新任命了公司高管，他查了公司的账单和报表后才发现，高永这几年什么都没干，几乎掏空了整个公司。

    如果不是他计划着收购许氏，许氏就要落入别人的手里，再也不是许家产业。

    从这一点来讲，许深也不知道许广丰还有什么不满意的。

    可能，他那个父亲是真得不爱他。

    许深也不在乎许广丰的想法，他听何经理说，许广丰这段时间一直把自己闷在家中没有出来。

    高永和高梅都跑了，一声招呼没打就跑了，高永变卖了许广丰的公司，高梅卷走了家里的金银珠宝。

    只剩下许广丰一个人住在偌大的别墅里，孤独无依。

    不过许深为人厚道，该给许广丰的钱一分都不少，到时候年底公司的分红，他也会悉数给许广丰，权当是给许广丰的养老钱。

    赵菲家听说高永跑了，勃然大怒，但又毫无办法。

    赵菲人前哭哭啼啼，人后高兴得跟什么似的，之前她想离婚就是高永一直拖着不肯离，现在好了，她自由了，又可以去找小鲜肉小哥哥玩。

    更重要的是，赵菲还挺想要个孩子，高永那个人是真不行，赵菲一有机会就跟众人吐槽高永没有生育能力。

    南城上层圈子也不大，秦贺是个百事通，他听到这些消息和笑话后第一时间就会跟许深分享。

    许深没那么八卦，但喝酒的时候也没别的事做，就听秦贺讲。

    在南城的时间，几乎都是秦贺那几个兄弟陪着许深喝酒，他们听说许深回来了，个个激动得不行。

    白天，许深会处理许氏集团的事，晚上就去找他们喝酒。

    再过几天，他打算回纽约。

    再不让他见黎晚，他快疯了。

    思念成疾啊。

    这一天的南城淅淅沥沥下起小雨。

    下周许深就要回纽约了，晚上华灯初上时，许深被一群兄弟叫过去喝酒。

    夜幕拉开，晶莹剔透的雨水如帘幕垂落，地上的水洼倒映着建筑物的影子，灯火迷离，夜色繁华。

    酒吧里。

    秦贺单独开了个包间，许深难得放纵一次，跟他们开了酒，一边喝一边打麻将。

    包间里烟雾缭绕，嘈杂声覆盖了外面的雨水声，众人兴奋不已，越打越来劲。

    那几个花花公子人手一个女朋友，都是长相姣好的网红、模特、明星。

    许深自然不会跟他们混在一块，只不过打麻将打到尽兴的时候，那几位也会口无遮拦。

    “娇娇，去伺候太子爷。”其中一个男人把自己的女伴推出去，嬉皮笑脸。

    许深睨了他一眼：“活得不耐烦了。”

    秦贺大笑：“老丁，你可不是活得不耐烦了嘛，太子爷现在是已婚人士，孩子都两个了，跟咱们能一样嘛。”

    “那也没事，玩玩嘛，再说，嫂子不是在纽约，什么都不知道呢！”

    许深淡淡道：“你再跟我搞这些，我就不客气了。”

    “嘻嘻嘻，太子爷好凶好严肃，别这样，我也是一片好意，怕你憋得慌。你来南城有一段时间了吧……”

    （小可爱们六一节快乐~~要看温录番外的小可爱挺多的，到时候可能看情况补一个温录的小番外~~）

