    

    
                第1393章

    
                再一次听到同样的答案，江志浩对她有了更多的了解，他笑了笑，道：“好，那我先预祝你成功。”

    
                “彼此彼此。”年轻女子说罢，起身朝着工作台走去。

    
                一旁的中年妇女在她走后，过来对江志浩道：“别听她的，年轻人就是口气大，喜欢吹牛。来这应聘的，都是没什么本事的，干嘛搞的自己好像很厉害一样。还什么不去想应聘失败，装啥啊！”

    
                江志浩看她一眼，淡淡的道：“你也许是自己口中的那种人，但她不是。”

    
                说罢，江志浩也走了。

    
                中年妇女在原地愣了会，然后才满脸不爽的转身走开。

    
                第二天下午，江志浩来到公司，人才市场那边推了不少应聘者信息过来。因为所有高管几乎都被江志浩赶走了，连底层员工都只有原来的五分之一，所以招聘工作，必须江志浩亲自负责。

    
                当然了，就算高管在，他也不会交给别人做这事。

    
                想让公司翻身，最重要的第一步，就是找到合适的人才。

    
                江志浩有理由相信，别说这家公司，就算整个河化，都没有人比他的眼光更毒辣。

    
                进了公司，就看到不少来应聘的人，站在走廊上。

    
                大多数人手里都拿着招聘材料看，应该是想从材料上的字眼，搞清楚公司究竟要什么样的人才。

    
                顺着走廊走下去，很快江志浩就看到了之前见过的那个年轻女子。

    
                她仍然穿着相同的职业套装，很得体，也很干练。

    
                如果不看她的样貌，只看身材，倒与黎冰有几分相似。

    
                只不过黎冰属于冰山美人，性格不如她这般果断。

    
                站在年轻女子后面的，是一个西装男人，看起来大概三十岁出头。

    
                他正在向对方自我介绍：“你好，我叫乌杨鸿，乌云的乌，姓氏可能有点少见，没请教贵姓？”

    
                “我是虞柯苹。”年轻女子回答道：“虞姬的虞。”

    
                “都是少见的姓氏啊，看来我们很有缘分。”乌杨鸿呵呵笑起来，道：“对了，我是耶鲁大学毕业，你呢？”

    
                “河化三中。”虞柯苹头也不抬的道。

    
                乌杨鸿愣了下，然后才反应过来：“高中毕业？”

    
                虞柯苹没有回答，乌杨鸿从她的沉默中意识到了什么，脸上不禁带着浓浓的优越感，道：“没关系，高中毕业也能闯出一番事业的。就像我，虽然是耶鲁大学毕业，又在一些跨国企业做过几年，可是现在不还是来这种小公司应聘了吗。回头咱们俩如果有幸做了同事，我会帮你的。”

    
                乌杨鸿的视线，在虞柯苹的后背上来回穿梭，很明显，他被对方的身材吸引了。

    
                虽然样貌不怎么样，可这身材真是一流，玩一玩还是可以的。

