    极冰海域上，神考的完成，也是让游风从六十六级，直接提升到了六十八级。

    魂环年限，也是再次得到了提升，特别是第三魂环。魂环上的黑色，也是越来越多，快要到达万年的层次了。

    也就在古风，开始适应魂力的时候，第五考的内容，也是随之出现。还是那阵熟系的女声，只听这个声音，也是慢慢的在他的耳边响起。

    “冰神第五考，前往冰神殿，拿起并使用，属于冰神的佩剑。”

    跟前四考不同，这一考，只需要古风，使用一个兵器就可以了。

    虽说只是一个使用武器的考核，可是古风觉得，这肯定不简单。要知道属于神的武器，肯定不是他这个凡人，能够随随便便就使用的。

    “雪帝姐姐，那么就麻烦你，带我去看看了。”

    想再多也没用，还不如自己过去看看，就知道了。

    雪帝点了点头，不过并没有让古风，赶紧去冰神殿，而是劝阻了一句：“先去休息一会吧，以你现在的状态，恐怕是使用不了的。而且我提醒你一句，这把武器，可不是那么容易就能使用的。”

    说完后，也是直接拉着古风，消失在了极冰海域。而冰帝三人，为何不在古风的附近，那是因为早早的就被雪帝赶走了。

    武魂圣城，教皇殿中

    此时的大殿内，蛇矛斗罗已经把千仞雪的信件，还有她的令牌，一并交给了比比东。

    “嗯？她这是何意？”

    看着蛇矛斗罗手上的信，还有象征着她女儿身份的令牌，比比东也是皱了皱眉头，不解的询问了一句。

    而且用的字是‘她’，而不是女儿，由此可见，母女俩的关系，并不是太好。

    不过也是接过了信件和令牌，不过没有马上观看，而是一脸不解的看着蛇矛斗罗。

    感叹了一下后，蛇矛斗罗也并没有如实说出，而是回了一句：“小姐的意思，我并不知道，不过她把要说的，已经写进了信里，教皇一看便知。”

    解释完后，蛇矛斗罗，并没有其他的动作，而是站在那里，等待比比东的决断。

    比比东虽疑惑，不过也并没有进行追问，而是看了看信件上的内容。

    当看到信上内容的时候，比比东的表情，却是一点都不好看。反而脸色也是越来越黑，到最后直接信丢到了地上。

    大怒道：“胡闹，难道就要因为她的私欲，就要放弃我武魂殿，谋划了这么久的计划吗。”

    只见比比东的身上，直接涌出了一股，非常恐怖的魂力。让在场的三位封号斗罗，也是有些惊恐。

    而蛇矛斗罗，也是赶紧解释了一句：“教皇冕下，这就是小姐的意思，而且这还是小姐，这么久以来，唯一提的一次要求，依我只见...”

    不过这句话，蛇矛还没说完，比比东强大的势气。就直接锁定了蛇矛斗罗的身上，一字一句的说道。

    “蛇长老，难道你也要跟着她胡闹吗，要知道，我们的计划已经准备了多久？而且上三宗，无论如何，都是一定要拔除的。”

    如果是一些小宗门，比比东说不定就同意了，可是这个不一样。九宝琉璃宗的意义太大了。

    而且还有一个原因，则是比比东不敢相信，她的女儿，竟然完全是为了一个男人，而放弃这次进攻九宝琉璃宗的机会。

    虽说比比东没有说出来，可这就不代表比比东她不知道。她可是知道，千仞雪的身上，可是有新型的魂导武器的。

    不过由于身份特殊，所以比比东也不好拿罢了，所以也就不在想了。

    可这次的事情，完全是让比比东恼火了，自己的女儿，竟然因为一个男人，特地来向自己求情。

    千仞雪她了解的虽然不是很多，可比比东知道，她是一个高傲的人。就连千道流，待她很好的亲爷爷，千仞雪也没有要求过什么。

    可是这一次，很明显，自己的女儿，心已经完全被人拿走了。竟然都开始求情了，而且还是向自己。

    “稍安勿躁，比比东，信给我看看吧，我倒要看看雪儿到底是有什么事情，竟会让她求情。”

    而就在比比东再次打算发怒的时候，教皇殿的大门，也是突然打开。

    千道流则是慢慢的，从大门走了进来，而且脸上也是带着慈祥的笑意。比比东的话，千道流早就听见了，所以也是对自己孙女的求情，很是感兴趣。

    “参见，大供奉！”×3

    菊鬼双斗罗，还有蛇矛斗罗，看见千道流后，也是恭敬的行了个礼。可见千道流，现如今在武魂殿的地位，同样是非同一般的存在。

    “哼，你竟然出来了。”

    “那就让你看看，你的宝贝孙女，究竟是因为什么事情吧。”

    看见千道流，比比东脸上的厌恶，丝毫不收敛。听见他的话后，也是语气阴寒的，直接把手上的令牌，还有信件，丢到了千道流的方向。

    对于比比东的厌恶，千道流毫不在意，毕竟这些小事，他早就免疫了。现在唯一让他上心的，就是自己孙女的神考，还有前几年出现的神位继承人了。

    看到令牌，千道流也是有些惊讶的说了一句：“看来雪儿，的确很上心啊，竟然连令牌都送回来了。”

    见到这个，千道流的兴趣也是更大了，随后看向了信里的内容。

    千道流的情绪，并没有和比比东一样，反而是相反。只间他看的，越来越发的有趣，然后竟是直接笑了出来。

    “哈哈哈，原来如此，雪儿竟然是有心上人了啊。”

    看完之后，千道流的第一个念头，就是高兴。可是心里也是不由的担忧了起来，古风的情况，他也是知道的。

    新型魂导武器的创始人，古榕的孙子，最完美的本体武魂，而且所附带的武器，也是让人匪夷所思。

    确实是一个天才，虽说订了婚，不过千道流不在乎。最让他担心的是，古风虽然很优秀，可是未来太不确定了。

    他的孙女千仞雪，未来必定成就天使之神，而另一半怎么说也要是个神吧。而古风一个凡人，未来能不能成神，还是个未知数呢。

    而且，千道流现在非常在意的是，另一个神祇传人。到底能不能和雪儿交上关系，这才是让他最关心的。

    不过古风的出现，让他也有些头疼，千仞雪的性格，他也是了解的。

    认准了一件事，那就不会存在放弃，所以只能期望，那个神祇传人是个女的了，要不然就不好拉拢了。

    “千道流，这可不是什么好事情，要知道我们的计划，已经准备很多年了，九宝琉璃宗是一定要铲除的。”

    看见千道流还在笑，比比东率先忍不住了，反正这件事，她是一万个不同意的，不过话也没说太死，毕竟要给千仞雪一个面子。

    “唉...”

    听到这句话，千道流也是叹气了一番，毕竟这事，他是一定要插手的。

    毕竟蛇矛再来教皇殿前，已经先一步跟自己说了，要不然他也不会在这个时候来了，而且比比东的话，显然是要谈条件了，

    “这样吧，九宝琉璃宗虽说有三个封号斗罗，不过对于我们武魂殿来说。根本算不了什么，供奉殿内，除了二、三供奉，还有蛇矛和刺豚外，其余的你可以随意调配。”

    千道流也不拐弯抹角，直接丢出了一块令牌，接住后的比比东，也是笑了起来，仿佛刚刚发怒的不是她一样。

    “既然如此，我就给大供奉一个面子，九宝琉璃宗就不放在计划内了。”

    得到这个的比比东，也是内心大喜，随后也不多说什么了。反正这个提议，原本就没办法反驳了，毕竟千仞雪的决心太大了。

    比比东怕强硬拒绝的话，会受到千仞雪的反弹，万一到时候，她撂挑子不干了，天斗帝国这块骨头，就非常难啃了。

    既然没法处决了，那还不如换一点实在的东西，显然比比东得到了。

    “好，那就这样吧，蛇矛你跟我来，我有事情要对你说。”

    看到比比东同意后，千道流也是拿着信件和令牌，招呼了蛇矛一声后，也是直接走了。

    比比东也是马上下令：“九宝琉璃宗就不需要管了，把监视人员撤掉三分之二，只需要好好监视就好了。”

    “是，教皇冕下！”×2

    菊鬼双斗罗，回应了一声之后，也是原地消失了。

    大殿内，只留下了比比东，只见她看着千道流，丢给自己的令牌。意味深长的朝着远方，不知道是什么位置看了看...

