    那尚书王大人不急不慢道：“启奏陛下，微臣从未有如此言论啊，如今汉州大灾，百姓流离失所，微臣深感痛心，方才在宫外遇到江大人，与之言论，这次灾粮失守，微臣和江大人都有失职之责任，自然是难辞其咎，微臣怎么会推诿责任，微臣只是担心这汉州百姓无粮可吃，撑不过几日……没想到柳大人居然如此重伤微臣，就是怕陛下生怒！”

    汉州道御史江大人上前一步道：“微臣可以作证，王大人句句属实，如今汉州大灾，微臣身为汉州道御史，江大人更是户部尚书，我们怎么可能会为了推诿责任而说这种话！”

    “胡说八道，胡说八道，刚才你们明明说过此话，我说话还能作假吗？”侍郎柳大人气的不行，指着这两人，手臂颤抖。

    尚书王大人道：“柳大人说话可不能空口无凭，我们俩都这样说，还能有假！”

    “哼，你们坑壑一气，蛇鼠一窝，自然会说同样的话！”柳大人气的不行，直接开口。

    汉州道御史江大人道：“侍郎大人，你可不能信口开河呀，身为堂堂的朝廷命官，居然如此辱骂同僚……你，请陛下做主！”

    汪汪！

    就在此时，一只白狮子突然出现，从门外闯了进来。

    那尚书王大人突然眼睛一转道：“诶，这是何物，侍郎是狗？”

    汉州道御史大夫也一脸疑惑：“侍郎是狗，在下也是不好分辨。”

    “你们辱骂我！？”这侍郎柳大人闻听此言，顿时气的浑身发抖，有些语无伦次起来，明明是他们信口开河，现在反而辱骂自己。

    小皇帝在一旁看的皱眉，看了一眼侍郎柳大人，想要开口，但是犹豫片刻并未说话。

    旁边的徐怀秀看到这一幕，心中有了猜测，有些想法大胆起来，若是能得到这小皇帝的信任，日后也不失为一个办法，说不定自己的这蛊毒，小皇帝就可以帮自己解决，自己必须多准备后路才行。

    徐怀秀突然转头道：“陛下，奴才倒是知道这东西是何物？”

    瞬间，整个御书房内寂静一片，诧异不已！

    台下几个大人都有些惊讶，一个掌管玉玺的小太监此时此刻突然开口做什么，这里哪有他一个奴才说话的份。

    其余太监更是膛目结舌，心中暗自想到，这个小桂子实在是胆大包天啊，以为当今皇帝亲自赏赐官位，就可以如此胡言乱语吗，这是不怕丢了脑袋呀。

    小皇帝也是一愣，眉目在徐怀秀的脸上流转，记忆愈发清晰，这个俊朗的小太监是黎公公身边的小太监，上次在御书房，也算是帮了自己气了一下东门藏。

    小皇帝淡淡道：“既然，你知道，你说说吧！”

    那尚书王大人和汉州道御史江大人也是看向徐怀秀，对方到底想怎么说。

    柳大人略微诧异，这分明是两人辱骂自己，故意所说，这位小宦官为何还说认识，这明明是狗，还用言说，真是失智啊，说不好会被砍了脑袋，他微微叹息。

    徐怀秀看得到小皇帝的首许，松了一口气，笑了一下道：“回禀这两位大人，奴才对于这狼狗相面倒是有些认识，听说通过狼和狗的尾巴就可以分辨。”

    “这下竖是狼，上述是狗！”

    “尚书是狗！”

    “你……”

    众人目瞪口呆，尚书王大人瞪大眼睛，不敢置信，这小太监居然敢说出这种话。

    原本还在那有些蹙眉，脸色难看的柳大人闻听此言，瞬间笑出了声。

    “哈哈，哈哈，原来尚书是狗，尚书是狗呀！”

    小皇帝也是忍不住发笑，看向徐怀秀眼波流转，在其脸上停留了片刻，紧接着却是忍住笑容，看起来淡然自若，只是那嘴角的抽动，倒是能看出来他此刻的心情。

    旁边的汉州道御史江大人见状，突然道：“微臣还听闻，狼吃肉，狗吃屎，故此，侍郎是狗，毫无疑问！”

    “侍郎是狗！”

    旁边的尚书王大人脸色好看几分，侍郎柳大人顿时笑容僵硬在脸上。

    小皇帝也是微微蹙眉。

    徐怀秀继续道：“这位大人可就有所不知了，狼虽然吃肉，但是狗也不是吃屎，狗也是吃肉的，它是遇肉吃肉，遇屎吃屎”

    “御史吃屎！”

    “哈哈，好一个御史吃屎！”柳大人捧腹大笑，毫不掩饰。

    小皇帝也是忍的辛苦，脸色都有些难看了。

    这汉州道御史大人一脸难堪，十分僵硬，尚书王大人也是脸色阴郁。

    徐怀秀又道：“陛下，奴才小小见解，有些狭隘了。”

    小皇帝点点头：“你身为一个宦官，有这些见识，属实不易，不错不错！”

    旋即小皇帝又转头道：“行了，这是狼还是狗，你们退下在讨论，如今汉州大灾，数万百姓流离失所，吃不上饭，前阵子的赈灾粮食失守，你们有失职之责，朕自会责罚，给你们七日时间，若是找不到粮食，你们头上的脑袋就不要要了，还有这汉州之事，也不能耽搁，这次朕会在派遣一批粮食，若是还是遇到失守之事，到时候朕见到你们可就不是在御书房了！”

    “王敛你和江远道下去吧，柳归一留下！”

    尚书王大人和汉州御史江大人对视一眼，皱着眉头，只好告退。

    两人出门之后，尚书王大人蹙眉，脸色阴沉：“掌管玉玺的小太监怎么换了，此人是谁，居然敢当面辱骂你我，简直是不想活了，宫内打点一下，本官不希望日后进宫还要见到这个狗奴才！”

    “一个奴才罢了，王大人不必生怒，属下自会解决的，只是这粮食之事……”汉州御史江大人道。

    “隔墙有耳，出宫你来我府上……”

    “是，大人！”

    ……

    “陛下，这尚书王敛和汉州道御史坑壑一气，微臣猜测，这汉州失粮之事，两人脱不了干系，此次赈灾，粮食如此重兵把守，怎么会被无欲道那帮匪徒抢走？”

    两人刚走，这侍郎柳大人立刻忍不住道。

    小皇帝瞥了一眼轻声道：“爱卿，你可有证据？”

    “微臣没有……但是！”

    “既然没有，此事就不必再说了！”小皇帝摇头。

    噗通！

    侍郎柳大人猛的跪了下来。

    “陛下，如今朝堂之内结党私营，微臣听闻如今这尚书王敛和东门藏交往密切，求陛下惩治，就拿这汉州灾情之事，必有蹊跷！”

    “够了！”

    小皇帝发怒，一拍桌子：“柳大人，朕不想在听到这些毫无实据的谣言，你身为侍郎，办理好自己分内之事就行了，这赈灾之事也是朕一手督办的，自然和你无关，朕会重新派遣一批粮草，你回去之后尽快起草，拿来让朕过目……退下吧！”

    “陛下！”

    “行了，退下吧！”

    “是……陛下！”

    侍郎柳大人愁眉苦脸的走出御书房。

    御书房之内，小皇帝也是轻叹一口气，手中毛笔放在了砚台之上。

