    时间，28号凌晨的1点27分。

    在一轮明媚的月色下，胡彪在一个沙袋后偷偷的探出了一点脑壳，望向了貌似无比安静的战场。

    在他的观察之下，视线中没有任何鬼子的存在。

    甚至在当前的午夜时分中，还有着青蛙‘呱呱~’的叫声，阵阵蛐蛐的虫鸣不断传到耳朵里。

    若不是阵地前那些无人处理的鬼子尸体，依然散发着浓郁的血腥味，这静逸的一切都像是一个乡间平常的夏夜一样。

    当然了，胡彪知道以上的一切都是假象，天知道鬼子下一次的攻击什么时候到来。

    问题是在鬼子方面，搞不好一直为阵地上陌生的反坦克武器在头疼，也不知道憋着什么大招，什么时候会发动？

    因此，修好了阵地防御公事的补充营上下，吃过了一顿不知道算是宵夜、还应该是晚餐的食物，甚至还经历了‘慰问品’这么一次风波后。

    心中憋着一股气，打算死战一场的补充营上下，他们一直等到了凌晨的这么一个时候，依然是没有等到鬼子的继续进攻，。

    当然了，这对胡彪他们来说也是一件大好事。

    如果可以的话，胡彪甚至愿意一直就这么无聊、寂寞、空虚的等到明晚29号凌晨的3点。

    只是这样的好事，只能是想想罢了。

    于是，胡彪强行压下了最近一段时间里，似乎每当月亮越是皎洁的时候，自己内心那一股就越发说不清楚的暴躁感。

    考虑到了这么干等着也不是办法，就打算做出了这么一些安排。

    回头对着众人，如此的低声安排了起来：

    “不管了！谁知道鬼子什么时候才能上来？AT你小子既然精神这么好，那么你就先带着5个人守夜，剩下的人原地休息。

    放心了，我们也不会逮着你这么一只羊往死里薅羊毛，你先顶上2个小时，要是鬼子还不来的话你就去休息。

    其他人1个小时轮换一次，接着是飞隼、再是假洋鬼子和参谋分别带人守夜，不然这么一直熬下去，那也不是一个办法。”

    对于胡彪的安排，AT当然是没有任何的异议。

    逼数他还是有的！自从服用了初级血族血脉那玩意后，确实给他的身体素质带来了极大的好处，可依然不能改变小白领是个战场菜鸟的本质。

    刚才的战斗中，他拿着一支汉阳造仗着自己的手速，打了少说30发的子弹出去。

    结果了，一共是击毙一人、击伤三人的战果，对比起匈奴法神战后在枪托上添加的两个半正字，假洋鬼子在枪托上化了两个正字的战果，实在是有点拿不出手。

    就连他身边的绪风，都有着7个战绩了。

    这么一对比起来，他当前也就是只能有守夜的方式，为团队提供一点利索能及的贡献。

    唯一值得庆幸的地方，那也是在连续的开了30枪之后，他自我感觉逐渐的摸到了一点射击的门道。

    其中他那一个仅有战果，也是最后的一枪打出来的，，貌似就是最好的证明……

    在胡彪的安排下，除了AT点了五个土著战士，以暗哨的方式分别在阵地上潜伏了起来守夜后。

    剩下的人没有丝毫的墨迹，纷纷在残砖断壁之间找了一个空档后，怀里死死的搂着步枪，蜷缩着睡死了过去。

    特别是一众新来的网友们，几乎是达到了一个秒睡的地步。

    当然了，胡彪自然是可以在安排哨兵后，让其他人去更安全的地窖中休息；别的不说，升起一个火堆后最少蚊子能少点。

    但是这样万一半夜遇袭，需要更多的反应时间，说不定就会被人钻了空子。

    所以，只能是这样的安排了。

    同时，在经过白天一天的折腾，特别是连续的加固工事之后，胡彪虽然感觉这劳动强度比起工地还大上了几倍，整个人累成了狗一样，急需好好的休息一下。

    但他还是猫着腰，在阵地上巡视了一遍，确认一切都正常之后，胡彪就找了一个墙角给依靠了起来。

    最多三秒钟后，他就是睡死了一般。

    特么！罗店战场这样的鬼地方，连这种大牲口一般的男人都抗不住啊。

    ******

    在胡彪的预计中，原本以为这样一段休息的平静时期，最多也就是能再持续一个多小时，让他们稍微眯一下眼。

    然而，这样一个诡异的平静期，一直持续到了黎明前、天色隐隐发亮的时候。

    直到忽然之间，前一秒还是睡的像一头猪的胡彪，下一秒像是诈尸一样的从地上跳了起来。

    与刚好轮到执勤、一脸惊恐的杨东篱，两人几乎是同时的叫了起来：

    “炮击，所有人全部进地窖~”

    然后，他们就是在连踢带打之中，将身边还在熟睡中的同袍们强行叫醒。

    在这样的措不及防之下，很多人就算是醒来了之后，也是因为睡眠的严重不足，依然是一脸懵逼的状态，有点反应不过来的架势。

    不过没关系，很快他们就清醒了过来，整个人更像是急眼的兔子一样，纷纷携带者武器一溜烟的向着地窖狂奔而去。

    主要的原因，是一发带着巨大呼啸声的炮弹，落在了阵地左侧七八十米的位置上。

    好家伙！这一发搞不好还是203毫米口径舰炮的炮弹，在落地之后立刻就爆出了一团吓人的火光。

    隔了这么远的距离，爆炸带起来的石子和泥沙如同下雨一样，劈头盖脸的打在了他们身上，疼的那叫一个厉害。

    已经减缓了好些的冲击波，甚至依然能将才是站起来的他们推了一个踉跄。

    对比起了胡彪他们，上一次经历的那种70毫米口径的92式步兵炮，这玩意简直是爷爷级别的，92式步兵炮只能算是一个灰孙子。

    就连昨天经历的105毫米火炮的轰炸，感觉也是凶残了太多。

    而这一发203毫米舰炮的开火，如同是吹响了进攻的号角一般。

    各种口径的大量火炮，一起从阵地的东北方向，也就是当前鬼子控制的区域开火了，对着整个罗店主阵地落了下来。

    面对着这样的一幕，胡彪他们只能是尽快躲在了地窖中，默默的等待着这一切的过去。

    甚至连一个观察哨，他都没有派遣出去。

    特么！在这种猛烈的火力之下，以阵地上连个防炮洞都没有的配置，不管将谁派遣出去都是一个死，还是大家一起苟在这个貌似安全的所在吧。

    然而，在即将钻进地窖的时候，胡彪回头看了一眼后，差点就是没给气死。

    那是在这么一个关键的时刻，原罪和擎天两人脸红脖子粗的费力抬着那挺民二十四式重机枪，整艰难的往这边移动中。

    他们应该是担心这么一挺唯一的重火力，会在炮击中会被报销。

    其他被舰炮吓坏了的人员，这一刻根本没想到要去帮把手。

    又或者有人想到了，但是根本不敢去做；他们现在的脑壳中，估计只剩下了唯一的一个念头：

    “快跑~”

    事实上，连胡彪也不敢吼出一嗓子‘这破枪不要了’，他飞快的狂奔了过去，抢过了重机枪扛起，带着轻松下来的两人，再一次的跑向了地窖。

    结果他们才是跑进了地窖，在胡彪顺手将一块遮盖入口的厚厚木板放下的时候。

    惊险无比的看到，刚才他们待着的一片阵地，算是彻底被炮火覆盖了……

    这样的一场炮击，一共是持续了大概20分钟。

    对比起后世的炮火准备时间和密度，这样的场面当然是不算什么；问题是首次遇上了这种阵势的胡彪他们，感觉如同像是过了一个世纪般的漫长。

    总算等到了炮火平息了之后，胡彪第一时间就冲了出去。

    因为根本不用怀疑，鬼子一定要马上就要冲上阵地了。

