
　　先潇从没有这么舒爽过，力量的爆发畅通无阻，血液在身体中极速流动，而没有任何失控感。

　　他的黄金瞳越来越明亮，忽然，他有一种奇怪的感觉。

　　抬起双手，对着空气一压。

　　轰——

　　房间发出巨大的声响，整个房间的物品像是受到了什么挤压一般破碎，床瞬间塌在地上，成了一片片碎木。

　　天花板向下凸起，地板凹陷，一道道裂缝布满墙壁。

　　楚子航猝不及防被一股巨大的无形力量压得单膝跪地。

　　看着先潇双手微抬的样子，立刻明白是怎么回事，大喊提醒：

　　“先潇，快住手！”

　　其实即使楚子航不提醒，先潇也反应过来了。

　　他只是本能的使用那股力量，没想到竟然弄出这么大的动静。

　　他立刻取消力量，黄金瞳也熄灭了下去，目瞪口呆地看着像是地震过的房间。

　　这就是我的言灵吗？

　　掌控重力。

　　先潇默默思索，脑海中突然闪过一丝亮光，是王权？

　　言灵·王权，序列号91（高危言灵）

　　作用：使领域内的所有龙族血裔承受数十倍甚至数百倍的重力。

　　由于超重力的缘故，即使被作用者躯体能够承受，体内的血液也会向身体下方积聚，导致大脑失血缺氧。

　　被作用者通常需要用低头叩拜的姿势来避免大脑失血。

　　这不是源稚生的言灵吗？

　　这个言灵看起来很牛，很装杯，但其实限制很多。

　　首先，这个言灵有些不分敌我。

　　施放者可以使领域内的某些龙族血裔部分免疫，但不能对其完全豁免言灵的效果。

　　其次言灵释放后对释放者的体能消耗巨大，会使施放者全身虚脱，近乎无法动弹。

　　最致命的是，言灵只对龙族血裔有效，并不是改变了一片区域的重力，也就是说对环境是无效的。

　　不对，不是不能改变环境重力吗，那灾难现场的房间是怎么回事？

　　砰——

　　“怎么回事？”叶胜一脚踢开半开的房门，冲了进来，后面还有一脸紧张拿着个果篮的酒德亚纪。

　　先潇有些心疼地看了眼房门，这房门也是倒了八辈子血霉，这么一会儿已经被踹了两次。

　　“没事，就是我点燃了黄金瞳后试了试言灵而已。”

　　先潇摆摆手，表示没什么大事。

　　“试试？而已？”

　　叶胜嘴角忍不住地抽搐。

　　破烂不堪的房间说明着刚刚发生了什么，这么恐怖的力量还只是试试言灵而已？

　　他看了眼一旁站得笔直的楚子航，眼神中充满疑问。

　　楚子航感受到叶胜的目光，冰山脸微微一点头，一贯锐利的眼神没有一丝一毫的波动。

　　叶胜一脸匪夷所思，所以是我出了问题，没见过世面了？

　　还是酒德亚纪了解自己的男朋友，明白他的想法。

　　走到他身旁，拍了拍他，摇了摇头，示意不要和怪物一般见识。

　　叶胜深吸口气又吐出，努力回复平静，对着先潇道：

　　“校长让我来看你醒了没有，醒了的话今天下午校长请你们喝下午茶，地点在校长办公室。”

　　说完，一把抢过酒德亚纪的果篮，塞到先潇手上，拉着酒德亚纪就走。

　　“我要宁愿出任务也不要和怪物待在一起！”ŴŴŴ.23sk.com

　　————

　　医院外的一片空场地上，先潇正利用自己的言灵把一块一米多高的石头压入土中。

　　经过一段时间的熟悉，他对自己的言灵有了初步的了解。

　　可以改变一定范围内的重力，被作用者是这个范围内的一切生命和物体。

　　这个范围的大小可以控制，不过范围越大能增加的重力倍数就越小，耗费的体力和精神也越多。

　　目前最合适的是以自己为中心十米的范围，重力最大可达50倍，战斗状态下大概能维持十分钟的时间。

　　五十倍重力是目前他能掌控的最大重力倍数，即使范围再缩小倍数也不会超过五十。

　　最后就是自己可以任意掌控重力的施加对象，不会存在敌我不分的情况。

　　也就是说几乎王权的所有弊端都被消除了。

　　虽然释放言灵耗费的体力依旧很大，但自己的身体也超级强不是？这样一减，几乎等同于强化版王权。

　　不过，有没有可能缩小重力，达到反重力的效果？

　　先潇试过，但是没有成功。

　　自嘲的笑了笑，人心果然都是贪婪的，能有一个强力的言灵已经是得天之幸，竟然还想要更多。

　　真是人心不足蛇吞象。

　　说起来自己还没有看过卡塞尔学院是什么样，作为龙族的最主要场景，这到底是个什么样的学院？

　　“走走走，”

　　先潇拉过一旁观察他言灵情况，一脸沉思的楚子航，

　　“去看看我们以后四年要生活的校园。”

　　楚子航被这一拉打断了自己对未来和先潇如何配合作战的想象。

　　他觉得有这么一个强力的言灵配合，作战的方式可以有很大的变化。

　　“你带路，我不认识去学院的路。”

　　先潇把楚子航推到身前，脑海中不断脑补资本主义的校园该是何等奢华。

　　两个小时后——

　　卡塞尔学院大门口。

　　“你不认识路为什么不说话，为什么要一脸淡定地在前面带路啊！”

　　先潇有些抓狂，怒视楚子航。

　　楚子航带了他转了一个多小时都没到学院。

　　他一开始以为是路就那么远没在意，然后他就看到楚子航打电话——

　　“叶胜学长吗，你好，请问从医院到学院该怎么走？”

　　“哦哦，好的，知道了，谢谢。”

　　两人就原路返回医院，再按照叶胜的指点才到达学院。

　　楚子航内心也有点尴尬，他到学院就急着送先潇去医院，压根没记清学院的方向，只能凭印象走。

　　事实证明，有时候印象不准。

　　先潇看楚子航面无表情不说话，也懒得继续吐槽他。

　　他抬头看向眼前的大门，前世《龙族》的种种情节不断在脑海里浮现。

　　金毛皇帝，红发巫师袍的少女，黑道少主，混入人类的夏弥，蠢萌的芬里厄，衰仔路明非，还有身旁的面瘫冷酷男......

　　太多太多的人都会被命运捉弄到一起。

　　那么自己这个剧本外的人，又将扮演着怎样的角色？

　　故事，从这里开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的自龙族开始的神更新，第十二章 言灵·王权？免费阅读。https://xs.23sk.com 