    顾笠刚刚把车停在停车场，准备进楼房里，结果直接被人拦在了楼外。

    “你谁啊你？”顾笠皱眉。

    少年带着鸭舌帽，黑色口罩，遮住了半张俊颜，只露出一双幽暗冰凉的丹凤眼，他一条修长的腿踩在花坛上，挡住了路，似笑非笑的：“你找谁啊？”

    听着熟悉的浅淡的，散漫的嗓音，顾笠整个人脸色一变，“你是电话里那个！！？”

    “哦，我还以为你听力不好使了呢。”少年唇角勾着懒洋洋的笑，漫不经心的很。

    “你和夏白到底是什么关系？”顾笠下意识的，脱口而出的质问：“你不可能是她男朋友！夏白她一直喜欢的我！”

    “呵……”少年低呵一声，压低的嗓音冰凉，带着点痞气，“我来不是回答你问题的，是——”

    颀长俊美的少年干脆利落的给了顾笠一个过肩摔，居高临下，一字一顿，“揍你的。”

    嚣张又散漫。

    骨子里的痞气和匪气尽数暴露。

    顾笠整个人被摔在地上，疼的脸色扭曲，心底的火气也上来了，低低咒骂了一句，起身轮拳就打。

    要论打架来讲，没人能打得过京城这个小魔王。

    出手狠，又冷，透着戾气。

    玩刀子的时候眼睛都不眨一下，冷血的令人心寒。

    永远都是那种漫不经心的，散漫的嘲，就好像一切事物都不值得被他放在眼里。

    秦以澈出去扔了垃圾这么久都没回来，染白拧了下眉，从落地窗前往楼下看，目光扫过花坛，眸光一顿。

    靠。

    靠了。

    染白扯了扯唇角，冷笑一声，连外套都不拿了直接下去。

    顾笠一个程序员，弱鸡的身体也就能比划两下，要真是打架？

    完全是被秦以澈单方面虐打的事情。

    只是——

    余光无意间撇过走单元门走出来的一抹身影，少年身形悠的一僵，秦大少爷心里方得一批。

    突然间灵光一闪，

    最后，顿在那里，没动。

    顾笠见一拳打了过去，真的打到了的时候，还有些懵逼。

    毕竟这人之前打的那么狠，现在怎么就不动了呢？

    “打架开心了？”染白站在不远处，一脚踩着花坛，目光扫了一眼顾笠，又落在了秦以澈身上，眸色深了深，淡声问。

    秦以澈没再还手，眼巴巴的看着她，有些可怜兮兮的，手指搅在一起，看起来就等着她过来。

    染白呵了一声，面无表情的转身就走，谁也没理会。

    没错。

    就是回去了。

    这么回去了！！

    秦以澈见状手忙脚乱的追了上去，转身就毫不犹豫的，幽怨委屈的告状：“媳妇，他欺负我，还打我……”

    顾笠：？！！

    顾笠气的差点吐出一口血。

    你给我说清楚，到底是谁打谁！！？

    染白一边走上电梯，直接按上了楼层，冷着脸：“没把你打死。”

    秦以澈眼疾手快的闪身进去，讨好的扯了扯染白的衣角，“爷错了还不行？”

    电梯门开了，染白按了指纹锁，进门，看着秦以澈进去之后，转身就把门反锁上。

    “我说你幼不幼稚，啊？”染白没好气的说：“你多大个人了，竟然还跟小孩子似的打架？你中二期还没过？”

    “那不是他要缠着你吗？”秦以澈小声嘟囔了一句。

