    “行吧，一切全听帝王你的安排。”

    傲天见李简语气异常的坚决，眼下也只好欣然答应了。

    “傲天领导人，我给你带回一种相当不错的茶叶，你一定要试试啊！”

    李简刚要说话，不过这时候，忽然门外传来声音。

    很快，李承乾便出现在了李简的视线之中。

    而李承乾，亦没有意识到李简会出现在这里，当下到嘴的话被他硬生生吞了下去，心惊胆颤的给李简跪下：“帝王！”

    “起来吧。”

    看着李承乾手里的茶叶，李简嘴角掀起一抹弧度，好笑道：“李承乾，让你去处理灾区事务，你跑去采茶叶去了？”

    “不是的！”

    李承乾被吓了一跳，忙解释道：“只不过在回来的路上，我见到老百姓家里有不少的茶叶，看起来好像不错的样子，就顺便给领导人顺手带回来一些罢了。”

    “看不出来，这李承乾还很擅长拍马屁。”

    李简看向傲天。

    傲天冷哼一声，目光轻蔑的看着李承乾：“光会拍马屁又有什么用，如果没有能力，在我这里照样过不了关，反而会让我觉得你这个人很不合格。”

    李承乾不禁连连点头。

    不过心里却骂开了。

    这些天以来，他送给傲天不少的东西，每一次，傲天都照单全收，可每当他说话的时候，却一副六亲不认的样子。

    这世界上，哪有这么办事的？

    但想归想，嘴里可不敢说什么，毕竟眼下的他，在朝中可谓没有半点地位，全都指望着这次的灾区事件过后，能够给自己挽回一点小小的地位。

    至于李简，他跟傲天还有一些事情要说，当下就准备将李承乾给打发走。

    然而，这时候眼角的余光却注意到了李承乾手里的茶叶，立刻，就让李简的眼睛微微一亮，接着对李承乾说道：“李承乾，把你的茶叶拿来给我看看。”

    “帝王对茶叶也很感兴趣？”

    李承乾好奇不已。

    “让你拿来就拿来，哪来那么多废话。”

    “好好好，我知道了。”

    李承乾忙不迭的点头，不敢在多问什么了，赶快把手里的茶叶交给了李简，然后退到了一边。

    至于李简，则在极其认真的打量着手里的茶叶。

    不知道为什么，他总感觉这茶叶异常的熟悉，就好像在什么地方见过一样，但具体是哪一种茶叶，他一时半会的却又说不清楚，毕竟李简对于茶叶的研究并非很深。

    “帝王，这茶叶成色看起来不错，不如泡一杯试试？”

    旁边的傲天提了个建议。

    傲天这个人，平日里没有什么特殊的爱好，以前还在带兵打仗的时候，他挺喜欢大碗喝酒大碗吃肉的，而现在，长期在官场上待着，兴趣也发生了变化，开始喜欢品茶。

    不然李承乾也不会为了讨好傲天，刻意给他带茶叶来了。

    “等等，我再看看。”

    李简打断傲天的话，接着目光继续落在手里的茶叶上。

    苦思冥想。

    差不多过去一盏茶的功夫，终于，李简眼前一亮，不禁失声道：“我靠！竟然是大红袍？”

    “大红袍？这种茶叶的名字吗？怎么以前没有听说过？”

    傲天脸上写满了疑惑。

    “这是一种很罕见的名贵茶叶，你自然没有听说过了。”

    李简随便胡诌了一句。

    毕竟在大唐，确实还没有大红袍这个叫法。

    不过就算没有，也无法掩盖住大红袍这种名贵茶叶的存在。

    在后世的时候，由于稀少性，所以使得大红袍的价格被炒到了一个天文数字，一般来说，绝非老百姓能喝的起的。

    而李简，自然也喝不起。

    之所以知道大红袍的存在，只因为他曾经在电视上看到过相关记载。

    所以，在刚刚见到大红袍茶叶的时候，才会感觉这种茶叶异常的熟悉，好似在什么地方见过一样。

    “没想到，这次来灾区而已，竟然能够见到这么名贵的茶叶。”

    李简心中暗自感慨。

    接着便对着李承乾道：“你现在立刻去找到这些茶叶的老百姓家，把他们家里的茶叶全都收过来，记住，一定要按照市场价格来收购，他们愿意卖就卖，不愿意卖就算了，切莫不能威逼利诱！”

    “啊？”

    李承乾虽然有些蒙圈，不过还好很快就反应了过来，当下道：“帝王放心，他们若知道这茶叶能够卖钱，肯定欢喜的不得了，怎么会拒绝？”

    “哦？他们炒好茶叶之后，本来就打算拿来售卖的吗？”

    李简好奇的问。

    李承乾解释道：“这个地区的老百姓，在洪涝灾害之前，一直都以卖茶叶为生，如今洪涝让他们赔的血本无归，正急需赚取一些银子贴补家用。”

    “眼下有人送钱给他们，他们当然十分愿意。”

    “那就好。”

    听闻李承乾的解释，李简不禁满意一笑：“那你就去收购吧，有多少本帝要多少，对了，切记不要收错茶叶，只要现在你拿来的这种，知道吗？”

    “至于你所花费的银子，回头列个清单，找国库报销。”

    “遵旨！”

    见到能够为李简办事，李承乾自然欢喜的不得了，当下就屁颠屁颠跑去收购茶叶去了。

    等到他离开之后，傲天这才满心好奇的问：“帝王，这所谓的大红袍茶叶，真的有这么好吗？”

    “当然。”

    李简点点头：“这乃名贵茶叶的一种，并且极其罕见，全世界也找不出多少来，能够喝上大红袍，乃你几辈子修来的福气。”

    “那我现在能试试吗？”

    身为爱茶之人，此刻听闻了李简的话，傲天顿时就感觉有些坐不住了。

    李简点头：“见者有份，既然你见到了茶叶，那理应给你尝尝。”

    闻言，傲天顿时大喜，接着就去准备去了。

    平常的时候，他都用最普通的茶具来泡茶。

    不过现在见李简把大红袍描绘的这么厉害，傲天便不敢敷衍，把自己珍藏已久的一套茶具直接拿了出来。

    “这套茶具……看起来相当不俗，你啥时候弄到的？”

    李简看到后，忍不住问了一句。

