    回到房间后，韩非并没有立刻去炼器，而是脚踩聚灵阵，以灵气为线条在房间里刻画了一个范围不大的小阵。

    这是一个低级阵法，叫做雾阵。阵法本身没有攻击、防御能力，它唯一的作用就是遮挡别人的视线……

    韩非曾经试过，自己的精神感知无法穿透龙船的房间。显然，这房间里面是被布置过的，导致精神力无法外探。

    这美其名曰，是保护所有住客的隐私。毕竟嘛，谁的修炼都不希望被别人打扰……但是，韩非觉得，还是做一点防备来得好。万一这龙船上，有什么自己不明白的监控机制呢？那炼妖壶的秘密，岂不就暴露在别人的视野里了？

    当房间内蒸腾起阵阵白雾，直至韩非自己都看不见什么东西的时候，他才往地上一坐，将一大堆材料一股脑地掏了出来。

    ……

    第二天一早。

    韩非正趴在地上，修炼《108道吸灵战体》。他感觉自己当下的体魄，还有很大的进步空间。只是半个多月的时间太短了，按照现在这种进度去修炼的话，他估计得三个月才能把体魄推向一个巅峰。

    韩非微微一叹，修炼难啊！不知道是不是修炼《不灭体》的原因，按理说，自己的体魄已经强悍到了令人发指的程度，可偏偏自己的灵气上限依旧可以缓慢提升，血肉骨骼似乎也还有一点点的提升空间……就好像，有一道无形的壁障一样。

    韩非暗暗一叹：不知道推演《虚空垂钓术》第四层的时候，会不会被雷劈？

    生出这个想法的瞬间，韩非就觉是一阵冷汗：自己特么为什么会有这种想法？还有人喜欢被雷劈的？

    “咚咚咚……”

    敲门声响起。韩非起身，开门。

    林妙妙看见韩非的时候，顿时咦了一声道：“你怎么浑身都是汗？”

    韩非活动着身子骨道：“修炼啊！勤加修炼，才能快速成长。”

    林妙妙无语：你修炼？你光会花钱吧你……

    忽然，韩非低声道：“唉！你东西在哪儿卖的啊？”

    林妙妙一愣：“什么东西？”

    韩非挤眉弄眼道：“就是那些废品……在哪儿出售的啊？带我去呗？”

    林妙妙顿时小脸一黑：废品？你管能卖五六千的东西叫废品？我还抽了一成呢，说明那些东西很值钱的，好不好！

    不过，林妙妙随即警惕道：“这是秘密，你有东西要卖？”

    韩非无语：“什么秘密啊？连说都不说的……大家都是同一条船上的人，大不了我还分你半成好了……”

    林妙妙犹豫了一会儿，有点不想答应。之前，还是一成的呢，结果现在就变成半成了。昨天还挥金如土，现在怎么就变抠门了呢？为了半成利益，还搭上了自己的渠道……

    正想着，林妙妙就看见韩非手里掏出一把长剑。极品法宝级别，寒光摄人。

    韩非传音道：“就这档次的，我还有30把！”

    “啊？”

    林妙妙惊呼了出来，眼珠子瞪得老大。

    韩非眉头一皱：“别大惊小怪的，要低调。”

    林妙妙忽然就惊骇地看着韩非，立刻传音道：“你是炼器师？”

    林妙妙心底生出了一个荒诞的想法：难道韩非昨天买的材料，都是为了炼器吗？可是，即便是炼器师，又怎么可能有这么快的速度？这才一天的时间啊！炼制出30把极品法宝，开什么玩笑？

    韩非传音：“我告诉你，你可别告诉别人……对，我就是传说中的炼器师！但是，这三级渔场危险重重，所以我不能轻易展露。”

    林妙妙连连点头：“那你……跟我来。”

    林妙妙妥协了，她实在无法拒绝数五六万中品珍珠的诱惑。

    是的，如果韩非真的有30把极品法宝的话，绝对可以卖出上百万的超高价格。这是什么概念？抵得上她给被人当100多次向导了……

    林妙妙低声道：“把东西收起来，跟我来。”

    片刻后，林妙妙带着韩非，一直下到了船下三层。

    韩非当即问道：“这里？这里不是住宿都不要钱的么？有人会买东西？”

    林妙妙摇头：“除了不要钱，下三层也是龙船最混乱的地方。这里三教九流的人都有。我以前是因为没钱，所以住在这里。我也是在无意中，才发现这里有交易的存在……”

    林妙妙带着韩非七拐八绕，终于来到了一处黑黝黝的屋子前。

    门口有人在解剖着反天刀，鱼内脏随便就丢在了地上。

    有人倚着屋子，嗑着海瓜子，贼眉鼠眼地四处乱瞥。

    有几个人拎着酒坛，围成一圈，正在赌博，声音嘈杂。

    在下三层，可谓是乌烟瘴气！空气里，到处弥漫着鱼腥味。各种杂乱无章的东西混杂之后，目光所及，皆是浑浊不堪的场景。

    可是，当林妙妙领着韩非进门的时候，顿时就有两个壮汉站了出来。其中一人看了眼林妙妙道：“他是谁？”

    林妙妙：“卖东西的。”

    说着，林妙妙对韩非道：“拿出一件来。”

    韩非微微点头，随手掏出了两把匕首。

    两个壮汉一看，然后一人转身进屋道：“跟我来。”

    在黑暗的空间内走了一会儿后，只见那大汉随手掏出两件黑袍出来：“来，穿上。”

    林妙妙传音：“这里有很多见不得人的东西，所以要穿上黑袍，戴上面罩，避免被人认出来。”

    韩非有些讶异：这还搞得挺神秘的哦！

    韩非将衣服一套。在蒙面之后，跟随着林妙妙，从一个暗门走了进去。

    进去后，韩非发现这里的空间很大，竟然延绵数公里都不止。在黑暗中，很多人都蹲在地上，一言不发。所以，这里显得极为安静。

    林妙妙传音：“这里的规矩是不能说话，只能传音。一切货物，买定离手。只要给了钱，钱货两清，哪怕立刻反悔都没用。”

    韩非看着正在摊位中辗转的顾客，倒也不少，甚至可以说相当热闹。

    有人拿着东西不肯走，似乎正在与卖家进行交谈。

    有人直接掏钱，然后将东西一收，低掩着黑袍，向黑暗中走去。

    林妙妙道：“在这里交易，不需要主动去寻人，直接交钱开摊就行。”

    韩非：“怎么交？”

    林妙妙带着韩非，来到不远处的一块船板前，用手轻轻地敲了一下，只见船板上开了个小窗户。一个黑袍人看了韩非俩人一眼，手一伸。

    林妙妙付完钱，那人就递出了一张纸，上面只有“63”的数字。

    林妙妙：“我们的位置在63号，直接去那里摆摊就可以了。”

    韩非还是第一次遇见这种交易场合和交易方式。跟着林妙妙到了所谓的63号摊位，韩非还能看见地上有一片的海瓜子壳，有些无语……

    林妙妙：“我都不嫌弃，你嫌弃什么？”

    韩非无语：你不嫌弃，我就不能嫌弃了么？

    接下来，林妙妙拿出了一张大鱼皮，直接铺展开来。然后，林妙妙看向韩非：“你把要卖的东西都掏出来，就可以了。”

    韩手一挥手，一堆武器给丢了出来。

    林妙妙一惊：“你慢点儿……”

    只见她立刻抖起鱼皮，尽量不发出声音，可结果还是出声了。

    “叮……砰砰……”

    顿时，很多人的目光看向这边，林妙妙无语道：“这里是禁声的。发出声音要罚款100枚中品珍珠。”

    韩非无语：还有这种操作？这也忒恶心了。我卖兵器，哪能一点声音都不发出来？

    结果，没过几个呼吸，一个黑袍人就往韩非的摊位前一站，直接伸出了手。

    林妙妙：“给钱。”

    韩非回应道：“先帮我给一下，我钱没了。”

    林妙妙：“……”

    林妙妙给了钱，十分无语：那可是100枚中品珍珠啊！

    不过，随即她的眼神就变了。虽然刚刚韩非发出了声音，但是也吸引了一些人的注意。很快，就有几个人走了过来。

    当一个人看见地上一堆极品法宝的时候，立刻就蹲了下来，捡起一把斧子看向韩非：“斧子怎么卖？”

    韩非回应：“5万中品珍珠。”

