

  “也就宋总你心大，总是和和气气的对待人家，我们兄弟几个早就看不顺眼了。”

  宋祖德这大度，不损害手下利益的性子，很容易在公司里面凝聚起人心。

  别的部门的人嫉妒，但是他手下绝对都是牢牢站在他身边的。

  宋祖德点了点头：“害人人之心不可有，防人之心不可无。”

  “既然你找到我头上来了，那么不好意思，我还真忍不了了。”

  宋祖德其实心里根本就不担心苏启，以及孟总会不会相信他跟那个阿尔通勾结的问题。

  从一开始苏启就给他定位了，就是未来马六甲海峡的负责人。

  他根本不需要去看待面前这几十万，上百万的米金，这点小利益对于他前途而言根本不能当回事。

  就算是有看似铁一样的证据，孟总他们也不会去相信。

  这时候来脾气，主要是人家欺压到了头上。

  不来点脾气，还真当我是病猫了。

  喝了口水，面色铁青的走出了自己大办公室，径直走向了康超办公室那边。

  外面的员工们似乎意识到了什么事情一样，一片慌乱，赶紧低头。

  都知道，一场狂风暴雨肯定要马上赶来。

  宋祖德的那些手下们，在看到他出来后，也放下了手中的工作，紧紧的跟随在了他身后、

  用行动来表明自己的忠心。

  康超一看宋祖德气势汹汹的走过来，同样也站直了自己的身体。

  心里更是欢喜的不得了。

  他等了一下午，就是在等着宋祖德发飙。

  只要你来找我发飙，那么就可以引起整个公司大部门员工的注意。

  只要他们目光全部都到了我们身上，那么我就会当着所有人的面曝光那些证据。

  我就是要让你的名声在公司里面臭掉，你名声臭掉了，那么我看你还有什么脸面在公司里面继续待下去。

  到时候都知道你在勾结外人，损害公司的利益，就算是孟总偏心想要护你周全，那么他也不得不考虑公司普通员工的民意。

  不过，明眼人都看得出来。

  他的那些手下在看到宋祖德过来后，竟然很搞笑的一个个避开了。

  似乎没有一个人愿意来为他站队。

  还没等宋祖德进自己办公室，康超就从里面走了出来。

  手直接抵在了宋祖德的胸口，慢慢的推了出去：“宋总，有什么事情，我们在外面当着所有员工的面讲清楚。”

  “没有必要在办公室里面关着门说。”

  这话等于一开场就把宋祖德给砍了一刀。

  让别人真以为宋祖德有什么不可见人的事情不能让别人说一样。

  宋祖德从来都不跟别人的吵架，自然应付的有些狼狈。

  压制下了自己的怒火，摊手了下：“行，有什么事情我们外面说，我宋祖德在公司里面光明正大，从来都没有什么见不得人的勾当。”

  “倒是你康总是什么 意思？背后使我妖风，你目的到底是什么？”

  康超笑了笑：“宋总这话太 严重了，我康超可没有这个本事。”

  “只是前几天我偶然得知了一些事情，但一直没有证据，没有放出来罢了。”

  “原本我也可以不当回事，毕竟大家都是同事嘛，没有必要弄的这么勾心斗角的。”

  “可良知告诉我，我是拿这个公司工资吃饭的，那么我就要忠心于这个公司，任何一个有损害公司利益行为的人，我就不能睁一只眼闭一只眼。”

  “宋总，除非人不为，岂能叫天不知。”

  宋祖德脸色阴沉：“我又干了什么？来，康总，看来你这几天一直都在调查我了。”

  “让我看看你 有什么证据！”

  康超摇了摇头：“ 真要我说出来？宋总，我 要是说出来了，只怕你在公司里面要完蛋不可。”

  样子充满了挑衅，就是在故意刺激宋祖德。

  被人冤枉，算计，这是最令人肚子里面窝火的。

  宋祖德毕竟只是一个二十多岁的青年，血气方刚，自然无法压制下去。

  大笑了一声：“那就让我们康总展示一下他怎么诬陷我证据！”

  “康超，平日里我待你也算客气，你背后给我使的 一些小动作我也忍了。”

  “但是今天我可以很明确的告诉你，一旦你诬陷不成我，我敢保证一点，你在这个公司里面肯定没法再待下去！”

  “你也将要成为马六甲海峡第一个要被辞退的中层管理员工！”

  此话非常霸气，也充满了自信。

  让他的那些手下们倍增了不少气势。

  一个主管站出来：“康总，请吧，让我们都睁大眼睛看一看你内心到底有多么的阴暗！”

  康超十分轻蔑的看了这主管 一眼：“你有什么资格来跟我说话。”

  “我也可以向你保证，宋祖德滚蛋后，你们部门的任何一个人也将要一起被开除！”

  说着扭头进了自己办公室。

  很快又出来拿了一堆的图文资料，摔打在了宋祖德跟前一个办工桌上。

  “这是我今天中午打印出来的 。”

  “宋总，这个滴滴号是你的吧。”

  “各位，你们自己看看这个滴滴账号的聊天内容，另外一人就是阿尔通！”

  “那个一直被调查的人。”

  “阿尔通是什么人，我相信你们谁都知道了，这人一直在想方设法的买通我们内部。”

  “而你们眼中光芒无限的宋总，就是与此人勾结了！”

  员工们一下子炸开了。

  谁都知道阿尔通这个人的严重性。

  传闻公司顶层一直都在调查当初是谁在跟这个阿尔通勾结，差点那一批货给放行。

  问题是，那批野生动物还有很多都携带了传染病毒。

  一旦流入到华夏市场，后果不堪设想！

  更令人难以想象下去的是，马六甲海峡还是华夏资本。

  国内谁不知道这是苏启投资的。

  一旦造成了传染后果，那么国内肯定将要爆发出来大量舆论。

  矛头也直接会指向他们的大老板苏启。

  传染病毒，这谁也担当不起这责任，华夏国内，不管是谁，哪怕是苏启，也平息不了天怒人怨。

  因为这是在损害整个国家人民！