    　　更重要的是，这小子机敏的应对，还有那极具蛊惑力的言辞。

    　　实在是让这位大唐皇帝陛下越发地欣赏起这位处弼贤侄。

    　　一旁的李承乾也是唏嘘感慨半天，忍不住小声地嘀咕了句。

    　　“真应该让处弼兄去主持国子监，在这里，着实太浪费了些……”

    　　听到了长子这话，李世民差点乐出声来，看向这位跟自己英雄所见略同的亲儿子。

    　　“承乾，你这话与为父之前的想法不谋而合，不过啊，依为父之见。”

    　　“程三郎在这里，能做的事情，反而远远的超过国子监，知道是为什么吗？”

    　　看到父亲的目光，听到了这番语重心长之言，李承乾不禁心中一动，皱起了眉头苦思起来。

    　　很快，李承乾就反应了过来，抬手轻击额头恍然大悟。

    　　“父亲意思，孩儿明白了，的确，以处弼兄跟朝中诸多官员并不和睦的关系。

    　　处弼兄的确不适合在那国子监任职，而且国子监中，多是官宦子弟……”

    　　“是啊，那些都是衣食无忧的官宦子弟，而且他们所学的知识，都有规制可循。

    　　再加上国子监中的诸多官员，多与那孔让……咳，孔卿乃是同僚旧识。”

    　　“所以，他若是去了，能不能与那些国子监官员和睦相处是一回事情。”

    　　“还有，他也不可能推翻国子监的授业之体制，倒不如他自己兴办的这程氏大学。”

    　　“孩儿终于明白了父亲对处弼兄的一片爱护之心，孩儿今日在这里，亦是受益良多啊……”

    　　李世民抚着长须颔首一笑，心说老夫何尝不是受益良多，只是有些话，当然不能说。

    　　毕竟自己可是威震宇内的大唐天子，一定要维持住自己的英明神武。

    　　看到高台之下师生们的反应，程处弼相当滴满意，甚至可以说有些意犹未尽。

    　　抬眼一看，天色尚早，这么就潦草的结束开学典礼，对于自己这位校长而言，那简直就是失职。

    　　程处弼，清了清嗓子，朝着旁边勾了勾手指头，邓称心识趣地将一个捧在手中的茶碗递了过去。

    　　程处弼一口将那温热的茶水抽干，砸巴砸巴嘴。

    　　负手于身后，朝着下方的师生们露出了一个温和而又充满长者风度的笑容。

    　　“还有点时间，那我就再简单的讲两句……”

    　　#####

    　　不知为何，听到了如沐春风的程太常说出这话的时候，所有师生都没来由的觉得程太常的笑容有些不对劲。

    　　“我就先说一说，教育这个词汇是怎么来的……”

    　　程处弼一边回忆着过去，那将近二十多年来，每缝开学典礼时。

    　　作为学校领导的校长，都会进行一场或激情澎湃，或语重心长，或痛心疾首，或感人肺腑的发言。

    　　程处弼当然也不能落于人后，下面的同学们听不听是一回事，作为学校的主要领导同志。

    　　一定要做到自己的本职工作，干校长，不认真发言。

    　　不语重心长地在开学典礼上挥撒自己的汗水和口水，怎么能算得上称职？

    　　随着程处弼那涛涛不绝的抑扬顿挫的播音腔在校园中回荡。

    　　一开始，上至大唐天子，下至普通学生，大家都还听得津津有味。

    　　可是越到后来，越发地觉得枯燥无味，甚至已经有人坐在小马扎上，眼睛似睁微闭，脑袋时不时歪上一下。

    　　一脸黑线的张文昌扭了扭发木的脖子，朝着身边的祖光小声地吐槽道。

    　　“程校长嘀咕的这些都是什么鬼，咱们程氏大家，跟上古文明传承，似乎没在太大的干系吧？”

    　　“啊？……他都说到上古文明传承去了？”明显已经开始神游天外的祖光这才反应过来。

    　　不远处，许大师的脑袋啄了一下，这才清醒过来。

    　　抬起了手揉了把脸，呆呆地看着在高台之上很有精神的程三郎。

    　　内心有无数的槽，却又不知道应该从何吐起。这小子怎么就那么精神……

    　　远处的老李家父子三人，口歪眼斜地看着那边很有精神的程处弼，随着李世民第一个张开大嘴。

    　　李恪与李承乾也不约而同地打了个大大的哈欠，都打出了眼泪花来。

    　　李承乾此刻也忍不住吐了句槽。

    　　“处弼兄这叽叽歪歪的都是些什么废话……”

    　　李恪一脸黑线地摇了摇头。

    　　“谁知道，我怎么觉得他是憋得慌，非得叽叽歪歪一通，居然还扯到上古时期去了。”

    　　“算了，不听了，这小子说的都是什么乱七八糟的玩意……”

    　　李世民摇了摇头，觉得再听下去，他还不如回宫安逸地打个盹来处痛快。

    　　父子三人开始缓步朝着校园门口移动，正说得兴高采烈的程处弼看到了这一幕。

    　　只得草草地结束了长篇大论，最终程处弼就宣布开学典礼到此结束。

    　　听到了这话，原本已然麻木不仁诸多师生简直可以用如释重负方能形容。

    　　不少师生打着哈欠伸着懒腰起身四散而去，反正离开课时间还有一段时间，兴许回去打个盹是一个好选择。

    　　#####

    　　意犹未尽的程处弼则朝着校门的方向快步而去。

    　　跟随着程处弼的房俊颇为激动，这家伙从头听到尾，居然还很有精神。

    　　“处弼兄你方才实在是说得太好了，应该让我爹也来听听。”

    　　“？？？”程处弼一脸懵逼地扭过了头来看向房二郎。这话到底是嘛意思，我在这里叽叽歪歪，关你亲爹何事？

    　　看到了处弼兄投来的疑惑目光，房俊一脸唏嘘地道。

    　　“若是我爹也能够被你说服，那小弟我在家的日子可就好过多了。”

    　　听得这话，程处弼直接就乐了。

    　　“……你爹乃是大唐名相，老几十岁的人，岂是会被旁人三言两语就能打动的？”

    　　“再说了，贤弟你别成天就想着弃文从武，我觉得你啊，应该好好的想一想，自己最擅长什么才是正经的。”

    　　扔下了这么一句话，程处弼快步赶到了正在缓步朝着校门口方向移动的李世民等人跟前。

    　　李世民抬手扶起了向自己行礼的程处弼与房俊之后。

    　　原本想要吐槽一下这小子废话忒多，可是一想到今天自己是来观礼的。

    　　再加上程三郎的这所大学，还有他的表现已经给自己带来了太多的惊喜。

