    后台，沈秀从升降梯上下来后，很没有形象的脱去了外套，抹了一把脸上的汗水，他现在整个人都有些疲惫。

    刘思思很贴心的递过来能量水给他，沈秀也不客气的接过后，大口的饮下, 缓解自己的缺水状态。

    今天只是第一天，明天还有两天，等到最后一天的演唱会结束，他就算是完成了今年的目标，至于以后什么时候再开演唱会，就要看他自己的心情了。

    这会, 后台的工作人员也在陆续的收工散场, 胡哥和袁红两人，先一步的回到了酒店, 前往包厢等候。

    至于蔡怡侬等唐仁系员工，看完之后就走了，主要是，刘晓丽和蔡怡侬不对付，不可能碰在一起。

    所以刘晓丽也自己先回到了酒店，留在这里，万一碰上了也很尴尬。

    至于刘艺霏，因为和胡哥袁红不太熟，当然是也留在这里，准备坐沈秀的车一起回去，也不知道她到底用了什么方法，刘思思现在，居然对她的态度还挺不错，没有了之前那般明显的敌意。

    不过，他倒是现在乐得两人是这种相处方式，起码，总比一见面相互看不顺眼要好的多。

    叶彬这会, 走过来告诉他, 车已经准备好了，问他什么时候出发回去。

    沈秀点头示意，先是回到了更衣室，将一身湿漉漉的衣服褪下，换了轻便干爽的行头，这才领着几个人，坐上车，出发回酒店。

    汽车内，后排，两个姓刘的姑娘，在那里交头接耳的谈论着，明天白天去哪里逛街的事情，沈秀则是坐在边上，假装看着车外的风景，实则竖起耳朵，偷听旁边两个人对话。

    两人聊着聊着，突然扯到了沈秀的头上, 只见刘思思回头看了沈秀一眼, 用手肘顶了他一下, 沈秀装作什么都不知道了, 露出茫然的表情朝着她望去：“怎么了，什么情况？”

    刘思思不疑有他，询问道：“明天我和茜茜约好了，要去周围逛逛，你没事吧，一起去呗”

    沈秀闻言，偷偷的瞄了一眼她身旁的刘艺霏，想从她的脸上看出些信息，可惜，刘艺霏只是在那里微笑的看着他，没有任何提示。

    收回视线，沈秀沉吟了一下，觉得还是跟着比较好了，他不太放心这两人单独待着：“可以是可以，还有谁要一起吗？”

    刘思思这边收到沈秀的回应，回头看了刘艺霏一眼，刘艺霏接过了话：“有，我妈肯定也会一起去的。”

    “嗯，阿姨一起去也挺好，出去散散心，我到时候安排几个保镖在周围跟着，没问题的。”

    “嘻嘻，那就这么说定了，明天我们早点起床。”

    “好啊，我没问题，彬哥，待会你回去安排一下人吧”

    沈秀朝着副驾驶上的叶彬吩咐了一句，后者回头后，点头示意，拿起自己的手机，发了条信息。

    “对了，沈秀。”

    “嗯？怎么了，思思。”

    “今天晚上，我去茜茜的房间睡哦。”

    “好啊……嗯？你说什么？”

    沈秀下意识的回答了一句，然后愣了一下，瞪大了眼睛朝着两人看了一眼。

    什么情况，他到底错过了什么？难道在他刚才台上表演的时候，发生了什么事情？怎么这两个人已经能睡到一张床上去了。

    刘思思看到沈秀这幅样子，便解释道：“是这样的，我们俩待会回去要研究一下明天去哪些地方，要做个攻略，但是茜茜肯定不好进我们房间的，所以只能我去她的房间咯。”

    沈秀听完这个解释后，狐疑的朝着刘艺霏望了一眼，后者也就这样面带微笑的与他对视，两个人眼神交流了一下，沈秀没有从她的眼神里，发现什么异常，也就放弃了。

    “行吧，我知道了，那你们两个可别睡的太晚了。”

    沈秀想了想，也说不出反对的话，就顺势的同意了。

    等到车辆在酒店门口停下，几人也就下了车，前往预定的包厢内，叶彬没有跟着一起，他去安排人了。

    ——

    舞台上，沈秀举着话筒，热情的和台下的观众们互动。

    今天是他在魔都的最后一场演唱会，等到这场结束后，他今年的内地巡回演唱会也正式的落幕。

    “感谢大家，真的很感谢我的歌迷，我的粉丝们一路以来的支持和鼓励，说实话，我真的很高兴，以后也会更加努力的做更好的作品，回馈大家。”

    这会，沈秀正在舞台上，说着一些煽情的话，都是发自内心的，而不是背公式一样的客套话。

    “沈秀，我爱你！！！”

    “Encore（安可）！Encore！”

    “再唱一首，求求了！！！”

    “秀哥，不要走啊！！！！”

    各种挽留的声音，从台下传来，此起彼伏。

    所有人都知道，这一场结束后，下一次沈秀再办演唱会，都不知道是什么时候，以他们对自己偶像的了解，可能下一次要等好久。

    沈秀自然也是真切的感受着秀粉们的热情，老实说，他也很想再留下来，不过，他还是知道，自己还有很多事情要做，不能为此停留在这里，止步不前。

    “演唱会进行到现在，也差不多了，虽然很不舍，但是，是时候要说分开了。”

    沈秀还是继续的拿着话筒，将流程走了下去，台下的呼喊声愈演愈烈，让沈秀一时间没有办法继续的说下去。

    看到这种场景，沈秀无奈的笑道：“喂，你们这样，让我很难办啊。”

    他这话说完，台下也是适时的发出欢笑声，秀粉们能从大荧屏上面，看出沈秀的表情真的也很为难。

    “好了，既然大家这么热情，那我就再唱一首吧，真的是最后一首哦。”

    “好！！！！”

    秀粉们没想到他们的挽留起了作用，异口同声的呼喊着，内心也是很开心，果然沈秀非常的宠自己的粉丝。

    “那么接下来，真的要和大家说再见了，请大家最后，给我一首歌的时间……”

    话音落下，前奏缓缓响起，整个会场所有人在此刻，都默契十足的从自己的座位上，站了起来，手中的荧光棒，也整齐的随着音乐的节奏，左右的摇摆。

    “雨淋湿了天空，毁得很讲究”

    “你说你不懂，为何在这时牵手”

    舞台上的灯光，只剩下寥寥的数盏，也没有任何伴舞，沈秀就这样一边唱，一边的慢慢走到舞台的前端。

    到了副歌的部分时，沈秀做了个动作，他再一次的将话筒，对准舞台的下方，另一只手放在自己的耳边，做着聆听的动作。

    在此刻，整个体育馆，迎来了秀粉们，毫无征兆的，异口同声的齐声大合唱：

    “能不能给我一首歌的时间”

    “紧紧的把那拥抱变成永远”

    “在我的怀里你不用害怕失眠”

    “哦如果你想忘记我也能失忆”

    ……

    一首歌就这样很快的结束了，沈秀这会，已经站在了升降梯的位置，高举着一只手臂摆动，最后的喊出了一句：

    “谢谢所有支持我的粉丝们，我爱你们，让我们下次再见！”

