    书接上回，时间不知过了多久……

    躺在地上的查尔斯气若游丝地求饶道：“不……不行了……哈……哈哈……停……停下……再……继续……就要……哈……哈……死……哈哈……人了……哈……不要……”

    戴安娜不为所动，继续将他的双腿摁在开到最大档的全自动挠脚板机上，甚至还给他的脚板喷上一点增加敏感度的哗熊唾液提取剂。

    第二天，戴安娜打回一只漂亮的细爪龙。

    这种恐龙体长两米，站起来高一米，除了身上色彩斑斓的原始羽毛，还有很多鸟类的特征。它的脚有些像鸵鸟的腿，前肢就像是末端长了爪子的鸡翅膀，长长的嘴巴里有一圈细齿，而且脑子挺聪明。

    要抓这一类恐龙可不容易，翅膀化的前肢可以使得它们高速奔跑，幼崽可以借助拍打前肢提供的升力爬上植物或悬崖，在危险离去后再依靠前肢的升力与滑翔力从高处跳下。

    戴安娜把这只细爪龙的羽毛弄下来收藏，身子清理干净后分剖成两半，一半用蜂蜜腌好了烤得香喷喷的自己吃，另一半用清水煮熟后给了查尔斯，连盐都没有半粒。

    只是这种恐龙的肉像鸭肉那样有些味道，不上料不行，但查尔斯只能捏着鼻子硬啃了，起码比放了几百年的什锦肝罐头好吃不是。

    “你说，你们世界的巨龙会不会是从这种恐龙进化出来的？”

    “看起来很有可能呢。”

    随着查尔斯的能量慢慢恢复，两人的活动范围渐渐扩大，然后开始四处游猎起来。

    一开始，查尔斯以为这次依旧会到一个有文明的世界，所以带了摄像机和很多储存水晶过来准备拍摄一部“舌尖上的异世界”。

    结果，他们两人拍起了《白垩纪公园》。

    “快看那里！”

    戴安娜拍了拍查尔斯的肩膀，指着附近一棵树激动地喊了起来。

    查尔斯把镜头转了过去，发现是一只仓鼠那么大的小型哺乳动物趴在远处的树干上，正慢慢向一只虫子靠近。

    他们拍摄完一次珍贵的捕食镜头后就离开了，没有去打扰那个小玩意。

    这段时间里，两人在打猎的时候定下了一个原则，就是不去伤害哺乳动物。

    要是这个星球上人类的祖先不小心进锅炖半个钟，那罪过就大了。

    就算是恐龙他们也尽量狩猎大型的，除了肉多和能量密度大，更重要的它们不会进化成元气满满的亚龙人女仆。

    不过嘛，有一种动物是见一个杀一个，绝不手软。

    那就是蟑螂。

    “你怕蟑螂？”查尔斯转过头去不可思议地看着戴安娜。

    戴安娜嘟着嘴说道：“女孩子怕蟑螂有什么奇怪？”

    查尔斯的嘴角抽了一下，问道：“你怕蟑螂是因为这种虫子可怕，还是因为你是女孩子？”

    戴安娜不想和他说话，并从水里抓了一只史前史莱姆砸向他。

    这个时代的史莱姆还生活在水里，全身几乎透明，体内带着味道很苦的毒素，还熬不出史莱姆胶。

    过了一会，戴安娜伸出手来戳了一下查尔斯，说道：“可能，我们要回去了。”

    查尔斯的注意力正关注着上下跳动的鱼漂，不解地问道：“为什么这么说？”

    戴安娜指着天空说道：“你自己看吧。”

    查尔斯抬起头来，发现晴朗的天空中有个发光的东西正变得越来越大。

    两人相视一眼，查尔斯马上抱起戴安娜用传送术跑到这颗星球的另一面。

    接下来的几天里，他们以极高的效率猎杀恐龙，然后做成肉干储存起来。

    虽然没有感觉到地震和看到漫天的尘埃，但他们不敢掉以轻心。

    直到有一天，一个戴着红色头盔，穿着鲜红紧身衣的人从天而降出现在他们的面前。

    “克塞！前来拜访。”

    查尔斯一脸懵逼。

    “顾得拜！”

    “Adieu！”

    事实证明，冒充阿妹你看爸爸和小日本打交道事半功倍，再加上旁边一口流利法语的戴安娜，克塞号全体成员就被忽悠住了。

    随着白光亮起，在穿越时空时不小心穿越世界的克赛号被赶过来的空间之神送了回去。

    “麻烦了！”空间之神很苦恼地说道，“这个世界本来就脆弱的边界又被撞了一个洞。”

    查尔斯担心地问道：“那该怎么办？”

    “唉……”空间之神叹了一口气，“只能先把你们送回去，再让你把斯卡蒂送回家，然后我用自己的力量来加固这个世界的边界吧。”

    “如果这个世界破碎了，周围的世界都不好过。”

    查尔斯听了心中有种不祥的预感，急忙问道：“那会不会让你受伤害？”

    “不会的。”空间之神回答道，“最多就是睡一小会。”

    这时戴安娜问道：“如果我们为您提供信仰之力呢？”

    “没用的。”空间之神摇了摇头，“且不说你们能提供的力量根本不够，光是将它们转化成高纯度的空间神力就需要不短的时间。”

    查尔斯皱着眉头，自己也没什么办法。

    空间之神却对戴安娜说道：“你身为圣女，这点常识应该知道的啊。”

    戴安娜很不好意思地挠了挠头，回答道：“哎呀，我这才上任没多久，业务知识还在学习之中。”

    这下子轮到查尔斯被惊得瞪大了双眼，下巴张得可以往嘴里塞个恐龙蛋进去。

    “怎么回事？”他急忙问道，“你拜了哪个码头？”

    戴安娜冷哼一声：“哼哼，我现在有权向全国大会提交增加太子年金的议案！”

    查尔斯一愣，明白了，马上要过去给她揉肩膀。

    空间之神小嘴一嘟，没等查尔斯抬手，戴安娜“biu”的一下就消失了。

    “你这家伙给我听着。”

    查尔斯发现空间之神好像生气的样子，闻言马上立正站好。

    空间之神认真地说道：“等你回到家乡后，你就去我们的神殿，那里有最新一期储物戒指的核心，你负责发出去。”

    查尔斯又愣住了，以前一直没人知道储物戒指是怎么来的，仿制一直不成功，原来是祂的手笔。

    “明白！”查尔斯当即领命，“请问，要发给谁？”

    空间之神回答道：“随你便。”

