    

    呃，听到小白一口一个大人的叫着，方绪打从心里感受到了小白对于邪魔虎鲸王的憎恨跟无奈、

    慢说是十万年的魔魂大白鲨，即便是万年级别的魂兽，它们所拥有的智慧也不弱于人类。

    而且，魂兽不像人类这般反复无常，它们说刀山火海，那就是真的刀山火海，万死不辞。

    不像人类那般，还会搞个三十六计，反复无常....

    方绪挥了挥手，道：“那还等什么，带我去吧。”

    “大人请稍后，我这就召集族人。”小白一边说着，一边转向大海。

    它将头颅埋入海水中，然后，猛然探出海面，张口发出一声奇异的嗡鸣。

    刚开始地时候嗡鸣声很小，但随着时间地推移，声音逐渐变得宏大起来，便如同古钟敲响，荡气回肠！

    嗡鸣声不断回荡在海面上，甚至一度压过了海上波涛席卷的声音。

    “哗啦啦.........”

    海神岛前方地海水里，无数黑影在水底纠集，很快，一条条矫健地白色身影开始在海面上露出他们的三角背鳍，并极快的排列成整齐的阵型。

    “停停停，”方绪不耐烦打断了小白继续召唤族人的声音，满不在乎的说道：“我是说让你带我去，没说带着这堆鱼一起。”

    小白怔了怔，讶异道：“大人的意思，莫非是说您要跟我单枪匹马冲进邪魔虎鲸族群里，大人，您不是开玩笑吧？”

    方绪瞪了她一眼，瓮声道：“怎么，你觉得很好笑吗？”

    小白顿时沉默了下来，大人竟然想要单枪匹马去对付一个邪魔虎鲸族群。

    这算什么？

    找死咩？

    “好，”小白并没有想太久，一口就答应了下来，但此刻，她眼神之中却充满了壮士一去不复还般悲壮地意味。

    “大人，放心吧，作为您的护卫，我会拼尽我所有力量，让您不受伤害，不过，我想拜托您一件事....”

    小白将目光投向身后那群魔魂大白鲨，转头斩钉截铁道：“如果这次我不能活着回来，在这片海域中还有我族人的子孙们上百头未成年的魔魂大白鲨，希望你能帮忙照顾，可以么？”

    方绪心头莫名一震，倒不是因为小白的条件，而是因为小白像是在托孤地语气，显然，她对即将发生的这一战并不看好。

    “哈哈哈，”方绪陡然纵声大笑，半晌，他笑声一顿，叹道：“想不到你还是个讲义气的好首领。”

    “放心，我既然带你去，就自然会带你回来，退一万步说，就算真的遇上危险，你也可以先行离开，整个海域，还没人有这么大本事，能够伤害到方某。”

    小白身子一震，眼睛死死的盯着方绪，恍惚间，她仿佛看到了那个骑行在自己背上，纵横四海的身影。

    她渐渐的痴了，看着方绪喃喃道：“海神，是海神大人，回来了？”

    魂力运转，方绪踏空而至，身形潇洒，衣袂飘飘，果真如同海神大人那般，轻轻的落在小白的背上，轻喝一声：“走吧。”

    小白不再犹豫，身形一转，朝远海快速游去。

    出了内海，小白陡然开始加速，顿时，呼啸而过的海风宛如刀子一般吹拂着方绪的脸庞，切割着地身体。

    周围地海水化为蓝色光晕不断从身体两侧掠过，魔魂大白鲨之王在大海中的前进速度之快，绝不是任何船只所能相比地。

    哪怕是之前乘坐的海魔号，在动力全开的时候，恐怕也比不过小白的一半速度。

    方绪心神微动，淡淡的海神之光形成一个透明罩子，笼罩住他的身体。

    根据地图显示，邪魔虎鲸所生活的领域距离海神岛大约五百海里！

    五百里海域在小白眼中根本不算什么。

    眼看就要接近邪魔虎鲸的地盘，小白下意识的慢了下来。

    方绪的声音在小白耳畔响起：“怎么慢下来了，直接进去吧~！”

    小白微微一怔，疑声道：“大人，您是说直接进入邪魔虎鲸的地盘？您，就没什么作战计划吗？”

    方绪不屑道：“对付这玩意还需要什么计谋，直接碾压过去不就完事了。”

    “小白，你肯定有办法把他们全部引出来吧。”

    小白沉默片刻，还是点了点头，道：“那是自然，我们两个族群每过百年就会发动一场圣战，”

    “既然大人坚持，那我就以族群的名义，向对方宣战。”

    话音落下，一道嗡鸣声从小白的嘴里发出，跟之前召集族群的声音略微有些不同，这个声音异常尖锐，听上去有种铁马金戈般的感觉。

    那道声音越来越高，也越来越急，不到片刻，平静的海平面波涛涌动，许多庞大的黑影在水面下来回游动。

    邪魔虎鲸，来了。

    方绪站在小白的背上，看着海水底下那群庞然大物，它们的体型普遍比魔魂大白鲨要大了近一倍，身体极为粗壮。

    虽然没有魔魂大白鲨那种流线型地美感，但整体看上去却充满了力量。

    它们的身体大多都是灰黑色，头部特别巨大，偶尔张嘴时，露出如同刀剑般恐怖的巨大牙齿，暗红色的双眼充满了凶悍的气息。

    这些邪魔虎鲸数量大概在两三百条左右，其中大多为成年者。

    在一众虎鲸群中，一头体长超过三十米，格外巨大地家伙在整个族群中仰泳漂浮着。

    灰黑色的表皮上闪耀着淡淡的金属光泽，所有邪魔虎鲸围着它的身体，不断发出一些低鸣声。

    不用问，这位然就是邪魔虎鲸王了。

    “魔鲨领域，”小白心神一动，浑身迸发出银灰色的光芒。

    魔魂大白鲨之王的领域覆盖之下，所有海水在她控制之下，可以变化成任何武器，攻击对方。

    “轰轰轰，”数十道水柱冲向对方阵营，一击之下，至少有五头邪魔虎鲸被水柱洞穿身体。

    闻到同伴身上的血腥味，邪魔虎鲸群里仿佛热锅中倒下了一滴凉水，直接炸了。

    数百头邪魔虎鲸在那头三十米长的虎鲸王带领下，直接扑向了一人一鲨。

    “都来了，那我也不客气了。”

    “咻，”的一声，方绪背后的六翼张开，一道黄色光芒从身后迸发，转瞬便笼罩周围千米海域。

    “风之领域.....开启....”        

