    

    
                第1929章

    
                “你的意思是说这具尸体就是我们要寻找的那处古墓中出来的？”

    
                “保不准，倒爷先看看。”

    
                花无缺拿出了罗盘，看了看四周猛的一拍大腿：“果然是风水宝地啊，位置应该就在溪水的上游位置。”

    
                “嗯，我们这是误打误撞了找到了古墓的所在地，但你有什么办法可以帮助一下这里的村民。”宁凡问。

    
                如今已经找到了瘟疫的源头，宁凡可以花时间来破解瘟疫，但如今他也十分清楚自己的处境，根本没有过多的时间逗留。

    
                “这当然还用说啥，是一具干枯的尸体在下葬的时候就已经被粘上了毒素，是为了防止那些盗墓贼的，结果莫名其妙的被溪水冲了下来，才导致这样的结果，解毒的办法不难。”

    
                “那就好，我们竟然遇到了那就帮一帮，也算是行善积德了。”宁凡说。

    
                花无缺一听说行善积德，那就更加的积极了，立刻招呼着村民回去。

    
                他直接在小操场上面摆了一口大锅，烧着一锅的水，再从他的小布包里面一次的拿出各种不同类型的草药扔到里面去。

    
                老族长看了看，十分的奇怪，那么一个小小的布包怎么就能拿出这么多东西。

    
                这让他更加的激动，心中呐喊着：“这是遇到了神明啊，整个村子有救了。”

    
                宁凡让人找了一些柴火，把这具带毒的干枯尸体给烧掉，免得继续祸害四人。

    
                一个小时过去，花无缺让族长叫大家各自带碗前来喝一碗汤，睡一觉之后就没事了。

    
                宁凡和他也喝了一碗，不敢保证会不会也感染上了这种瘟疫。

    
                村民们喝了之后，感觉到自己腐烂的位置已经不再疼痛，还有一些小孩子都已经醒了过来。

    
                花无缺的这个药效十分的显著，让宁凡都不得不惊叹这个家伙身上的东西这么多。

    
                “胖子，你曾经是不是学过医？”

    
                “怎么可能，不管是武学还是医学都是源于道学，道爷只要把道学学好了，其他的完全可以无师自通，因为万事万物万变不离其宗。”花无缺得瑟。

    
                “搞完这件事我们就立刻出发，说不定赶尸人就在这座古墓。”

    
                不过在这之前宁凡还要布置一个事情，那就是让各家各户都回去收拾一下，让他们先跑到山上去住三四天的时间再回来。

    
                不然的话很担心他们会像青云寨一样被屠杀殆尽，毕竟追杀他们的那些人可都不是什么善良的人。

    
                宁凡也不想这些村民被屠杀殆尽，秦垨和秦铭是来自己的，杀了青云寨的人已经让自己自责，真的不想继续连累到这些普通人。

    
                村民们也十分的配合，在他们的眼中宁凡和花无缺已经成为了拯救他们的神明。

    
                大家伙收拾好东西之后就全部往山上走去，住一段时间再下来。

    
                像他们这种小村子的话一般都会有在山里面避难的地方，因为以前的土匪悍匪实在太多，不得不防。

    
                得知宁凡和花无缺要走，村民们纷纷献上了自己做的食物，一些烟熏肉和馒头之类的。

    
                两人也没有过多的客气，也拿了一些东西就准备继续前往溪水的上游。

    
                花无缺一边走一边吃着手中的鱼干和馒头。

    
                “你怎么还在吃，我们剩下的食物可不多了，鬼知道什么时候能够出去。”

    
                “不用担心，我的好兄弟，根据道爷勘测的情况，我们在走大约五里地就能够到达古墓的位置了。”

