    梁书齐闻言。

    立即站起身，将沈岛交代他的话，如实说了一遍。

    答辩要点……

    都围绕着自己的行为，并非是刻意传播病毒，只是单纯的想恶心对方。

    争取将案件往过失投毒上拉。

    “法官大人，我当时虽然感冒了，但吐痰的时候，并没有想将感冒传播给秦牧。”

    “当时他给了我一个差评，我一时气愤，加上看到了网上的评论，才做出吐痰的举动。”

    律师席上。

    张玮看着己方当事人，甚至比自己当律师后第一次上法庭还要紧张。

    看到梁书齐“出色发挥”。

    才露出了如释重负的表情，松了口气。

    这是他带过的最听话的一次被告。

    之前的杨明惠、林震、高峰……

    不乱来的话，也不至于得到那么高的刑期。

    要是每个被告都这么听话……

    那他的减刑效率将得到大大提升。

    “咚——”

    法庭上方。

    在梁书齐答辩结束后，法官周全民敲响法槌。

    分析道：“目前此案争议的焦点，在于吐痰是过失行为，还是故意行为。”

    吐痰这个主动行为，自然是主观故意的。

    但想要传播病毒……

    这个行为，却很难推断，这也是张玮辩护的最精准的一点。

    “请公诉人举证。”

    法官接着开口，看向了原告席上的检察官。

    检察官立即站出来。

    将沈岛他们搜集到的种种证据提交，力图证明梁书齐是故意吐痰。

    “被告在明知自己有感冒的情况下，还进行了吐痰行为，目的显而易见，想要将感冒病毒传播给被害人。”

    周全民听完。

    略作沉思，看向了梁书齐一方。

    询问道：“被告方有无异议？”

    张玮又紧接着站了出来，陈述自己的辩护观点。

    “大家可以设身处地的想一想，我方当事人在被打了差评的情况下，过于气愤，因此做出了不理智的举动，他的目的，更多的是为了报复和恶心对方。”

    “若是想要传播病毒，让其感冒，那未免太幼稚了，在这种情况下，他完全可以在外卖里添加泻药、屎尿等其他物质……”

    法庭上。

    张玮终于逮到了机会，侃侃而谈，慷慨陈词。

    将他的毕生所学，都发挥了出来。

    而秦牧坐在原告席上。

    看着张玮，第一次意识到对方的真正实力。

    很显然……

    这是一个被队友严重拖了后腿的对手！

    在减刑这块，张玮的确研究的非常透彻。

    若是按照这种节奏走下去，梁书齐大概率被判处过失投毒。

    判处三年有期徒刑。

    不过己方公诉人，似乎也预料到了这种情况。

    在张玮刑辩之后，立即站了出来。

    反驳道：“在本月21日，被告人梁书齐，在骑手订单被打差评之后，曾经发布了一个视频。”

    “该视频在网络上迅速传播，播放量达到了六百万。”

    “在视频下方的评论区里，经网友教唆，告知可以通过吐痰来报复原告，激发了梁书齐的犯罪动机。”

    “作为一个有独立刑事责任的成年人，在得知这个可以报复的做法后，必然会审视自己吐痰行为带来的后果。”

    “而被告人梁书齐，在明知自己身患感冒、痰液里含有感冒病毒的情况下，依旧放任了这种情况的发生，其动机和犯罪心理预估里，必然是希望对方吃下外卖。”

    “在基础事实和推定事实之间，存在着因果关系经验，推定可得：梁书齐是希望对方吃下外卖，并且患上感冒的，并不能以被告人的说法为准。”

    “我方建议，判处被告人有期徒刑五年，并赔偿原告一定的损失。”

    公诉人的反驳，同样是铿锵有力。

    提出了法定意义上的推定事实依据，双方就这个焦点问题展开了激烈的交锋。

    “秦牧，这两个刑事律师有点猛啊，水平太高了。”

    原告席。

    王大锤听着双方激烈的辩护，忍不住咽了咽口水。

    他一个民事方面的律师掺和进来……

    实在是有点虚。

    秦牧点了点头。

    公诉人一看就是经常起诉刑事犯罪，很快就打乱了张玮的辩护节奏。

    将局面扭转了过来。

    而张玮也不甘示弱，就过失和故意之间的界定，继续辩护。

    双方各执一词。

    目前来看，都颇有道理。

    一时间陷入了僵持之中。

    而旁听席。

    张清源、李卫国、宋天成等老人，却是众脸懵逼。

    面面相觑。

    “这说的都是些什么玩意儿？我怎么一个字都听不懂？直接判不就行了吗？”

    “我们是来看判刑的，怎么跟绕口令一个样？”

    “这样下去，什么时候能判下来？”

    “还是上次老李的那个案子爽快，被告人来都没来，判的特别快……”

    抱着看热闹心思赶来的众人压低着声音，窃窃私语。

    不断吐槽。

    期间引来了几次法警的警告。

    两个小时后。

    “咚——”

    法官周全民敲动法槌，宣布暂时休庭半个小时。

    休庭之后。

    被告席上的梁书齐急忙看向了自己的辩护律师，紧张的问道：“张律师，现在情况怎么样？”

    刚才双方一阵交锋。

    但他却看的有些懵逼，并没看懂战局。

    张玮却昂首挺胸，颇为自信地说道：“放心，我还有杀手锏，你只要不捣乱，绝对能从轻判罚，不会超过四年！”

    梁书齐：“……”

    他咽了咽口水，脸上的情绪十分复杂。

    虽然四年也很长。

    但刚才公诉人提出的建议刑罚，却是五年！

    相较之下。

    已经减少了一年的刑期。

    他一时间不知道是该高兴还是该苦笑。

    ……

    半小时后。

    “咚——”

    法槌敲响，审判继续。

    周全民带着合议庭的全体审判员，商讨案情之后重新回到了法庭。

    “继续法庭辩论，由公诉人先发言。”

    原告席。

    秦牧身边的检察官再次站出来，陈述了犯罪事实，将其尽量往故意投毒的动机上归罪。

    并进行了诸多推定事实的举证。

    而在他说完之后。

    张玮站了出来，对法官说道：“关于我方当事人的投毒动机，我已经表述的很明确了。”

    “我方当事人是因为受到了网上网友们的教唆，临时生出的恶心报复对方的动机，才执行了该行为。”

    “在法定程序上，他本无此动机，应当判定为投毒罪的从犯，按照我国刑法规定，从犯当减轻、从轻处罚！”

