    月球的事情，看似风平浪静，实则暗流涌动。

    而来蓝星也在一点点变化着。

    岭南各地，十月的尾巴，还带着一丝燥热。

    而秦淮线以北，入秋以来，气温下降的速度，比往年早了一些，十月底就秋风瑟瑟，北平等地更是层林尽染，万山红遍。

    持续不断的三北改造计划，三北地区大面积的沙漠、戈壁滩、盐碱地、废弃矿场，被人为改造成为农场、牧场、林场、湖泊和自然保护区。

    现在东北地区已经没有了沙地和盐碱地，而中北地区只剩下东戈壁滩保护区、阿尔泰戈壁滩保护区、腾格里保护区、环黄河保护区，这四个大型保护区，剩下的区域都被改造成为农林牧区。

    而大西北地区，只剩下塔克拉玛干沙漠保护区，这一片硕果仅存的沙漠，面积也只剩下大约22万平方公里左右。

    由于东水西送工程的持续推进，导致整个塔里木盆地的降水量逐年上涨，今年塔里木盆地西部的降水量，比2008年，上涨了大约237%左右。

    这种改变是巨大的，沙漠之所以说沙漠，主要是因为当地水资源的缺失，当水资源获得恢复后，生态环境的自我修复能力，会超乎想象的恢复起来。

    就算是被列为自然保护区的西塔克拉玛干沙漠，现在也并不完全是沙漠。

    在卫星图层中，可以发现此时的西塔克拉玛干沙漠中，边缘区变成了半沙漠半草地、内部则分别着零星的小绿洲、小湖泊。

    至于哈密地区、准噶尔地区，沙漠已经完全消失了。

    这是人类有史以来的人工奇迹。

    秋风瑟瑟，漠南的草场迎来了入秋以来的第一场霜降，草木开始逐渐枯黄。

    但此时的阿拉善盟地区，虽然露天草场开始草木枯黄，但蓬勃发展的室内农业，却高效支撑着这里的农业发展。

    粮食联盟在当地设立的饲料加工产业链，基本覆盖了整个阿拉善盟，储备仓库内的各类饲料，足以供应当地养殖场使用18～20个月。

    阿拉善盟的新牧城，这是一个去年才设立的新城市，靠近北部的阿尔泰戈壁滩保护区，距离阿尔泰核电站（汤谷基地）只有173公里左右。

    阿尔泰核电站的电能，源源不断供应给新牧城。

    来这里工作了一年多的桥本勤泽，也适应了塞北的秋冬，其实他的老家是在北海道。

    类似于桥本勤泽这种外国员工，发丰民农业招聘了不在少数，比如这个室内农业工厂区中，除了东瀛人、高丽人，还有澳洲人、新西兰人。

    国内虽然在疯狂培训农民、牧民，但一时间还找不到面面俱到，而这些老发达地区的农业人才，就成为粮食联盟的目标。

    当然，招募这些外国人，还有其他一些目的，比如削弱他们本土的人口数量，实现掺沙子的目的。

    桥本勤泽一家今年就搬迁到了新牧城生活。

    这一片室内农业区，占地面积达到了5.6万亩，采用10层超级材料打造，总面积为56万亩。

    内部实现高度机械化、智能化，整个农业工厂，只有2573名员工。

    桥本勤泽本来以为人生就那样了，在北海道农业研究所当一辈子的研究员，却没有想到，人生会如此奇妙。

    穿好工作服，他和工友江谷、杜润华（澳洲人），查看着蔬菜种植区。

    他们这个蔬菜种植区，面积一共是4万亩，主要种植八种主要的蔬菜，分别是奶油白菜、小黄瓜、西红柿、大白菜、宝塔菜花、甜生菜、胡萝卜、西芹。

    除了供应本地之外，还供应漠北、露西亚的赤塔周边。

    由人工日光灯提供的光照，让这里一年四季都可以生产蔬菜，产量并没有受到天气的影响。

    众人仔细抽查着胡萝卜田的情况，不时交流一下，然后将数据输入工作平板中。

    作为室内农业相对发达的东瀛，桥本勤泽更加理解这种农业模式的优点缺点。

    只是他一直有一个疑惑和担心，在这里生产的蔬菜水果，目前是依靠廉价的电力补贴，在一系列补贴后，生产成本才达到如今的“低廉”。

    例如他们正在检查的胡萝卜，每公斤的生产成本大约在0.27元左右，加上冷链物流和人工，到消费者手上时，综合成本在每公斤0.8元每公斤，零售价大约是1.1～1.2元每公斤。

    这是很多补贴之后，才达到如今的超低价。

    但是这种超低价，能不能维持下去，成为了桥本勤泽一直在思考的问题。

    他见识过东瀛农会的一些弊端，但此时大中华区的农业模式，却总有一丝诡异的不对劲。

    其实他的感觉并没有太多错误，唯一没有想到的因素，是廉价的能源，在这个系统中带来的巨大影响。

    要知道，现代农业生产的根本，归根结底还是能源。

    化肥、农药、农机、农材、光照、水资源，这些因素越来越需要能源来支撑，当这些现代农业中的相关产业，成本变得越来越低的时候，那农业生产成本自然越来越低。

    0.8元一度电、0.3元一度电、0.1元一度电，这三个用电成本，足以带来天差地别的差距。

    现在新牧城农业工厂的用电成本，就是所谓的补贴电价0.1元每度。

    不知道背后的深层次原因，才让桥本勤泽感担忧，他担心这个模式会导致巨大的财政负担，最后影响到大中华联邦的整体财政。

    类似这样的担忧，在国内外并不少见。

    因为此时大中华区内的农业补贴太庞大了，仿佛国家电网等电力公司是不用赚钱，不断拿起来填这个无底洞。

    实际上，初期确实要亏本，而且要亏本上万亿华元，但这个亏损是战略亏损。

    只要可控核聚变发电站的占比逐步提升，到时候发电成本就会逐年下降。

    看似是在补贴农业，但是在有成熟的可控核聚变技术的前提下，就相当于提前用了未来的廉价电力。

    各大电网是不会亏本的，只要拉长时间，可以用未来的盈利，填补现在的亏损。

    这种模式，也就实现了全面了全面内循环的大中华联邦，可以做到这种事情。

    很多事情，外界和普通人是看不清其中的猫腻的。

    现在还不是曝光可控核聚变技术的时候，只能装死当做没有看到。

    桥本勤泽、江谷三人，在胡萝卜区转了一圈，又过去西芹区检查，他们的工作就是如此枯燥。

    下午还没五点钟，太阳就快下山了。

    除了值班人员，其他员工都下班了。

    行走在新牧城的城区中，这里一点都不像是塞北的苦寒之地，反而比他在东瀛看过的城市，都要现代化。

    科技、文明、自然在这里融为一体。

