    安苏笛院长皱着眉头，又看了一眼摆放在凯瑞斯副团长面前的水晶球，想了一会，脸色一变，他终于明白了凯瑞斯是什么意思；

    他看中的并不是这批学员的实力等级，而是在等待那些敢于跨过警戒线，前往魔物之地深处的学员；

    水晶球中显现的那条明显的红色警戒线，正是区分普通魔物史莱姆区域，和史莱姆战士区域的分界线；

    即使拥有骑士学徒水平的人，也不敢轻易跨过这条红线；

    凯瑞斯看了一眼安苏笛院长，淡然道：“天赋，等级固然重要，但是身为一名骑士，必须拥有一颗无畏的心，没有胆气，连跨过那条红线的勇气都没有，这样的人，是无法成为一名真正骑士，上战场，只是去送死！”

    安苏笛明白凯瑞斯的挑选标准后，漠然不语，点点头离开；

    这次的活动，肯定会有人想要进入到魔物之地深处见识一番，但是他们的表现，能不能被凯瑞斯看中，安苏笛心里一点底都没有；

    ……

    系统：你在战斗中杀死了魔物史莱姆，获得经验值120点

    系统：你在战斗中杀死了魔物史莱姆，获得经验值129点

    ……

    一连串的系统提示，如瀑布般从许峰眼帘中落下，足足十六只的魔物史莱姆，带给了许峰将近两千点的经验值，距离他突破只有不到七千点的经验值了；

    “看来今天就能直接突破到骑士学徒水平了。”许峰心中想道，两天时间从一个普通人，达到地球的一星水平，速度也并不算太慢；

    “桑，桑罗，我们真的要跨过那条红线，进入魔物之地深处吗？”利姆还是有些害怕，背着一个口袋，紧紧跟在许峰的身后，不安的说道：“我听说，再往里走，就会遇到真正的魔物，那可是会魔法的怪物。”

    “放心，一切有我。”许峰笑道，说完不经意的扫了一眼利姆脖颈上的银色项链，问道：“你的项链看起来不错啊，在哪里买的？”

    “你是说这条吗？”利姆一愣，随后将项链拽了出来，说道：“这是我父亲在我十岁生日的时候送我的，我也不知道他从哪里买来的。”

    许峰随意扫了一眼，他现在只能凭借本体强大的感知来感受这件物品，包裹栏被封印后，宇宙之书上的所有技能都无法使用，没办法使用洞察术探查物品属性；

    不过，看了一眼那条项链后，许峰却更加坚定了这是一条拥有着神秘力量项链的想法；

    “可以给我看一下吗？”许峰问道；

    “不能离身的。”利姆疑惑的看了一眼许峰，轻声说道；

    “好吧。”许峰点点头，没有继续追问；

    两人继续朝着魔物之地深处走去，很快，在一片空旷的荒地中，出现了一条一尺多宽，一眼望不到头的红色标记线；

    许峰低头看了一眼，这颜色似乎使用特殊颜料标记，即使风吹雨打也不会消散，标记线边缘有些模糊，但颜色却丝毫没有褪色的迹象；

    “真的，真的要跨过去吗？”利姆看着刺眼的红色，还是有些担忧的问道；

    “不用怕！”许峰微微一笑，率先跨过了那条红色的标记线；

    几乎所有学员都在标记线的另一边猎杀魔物史莱姆，这条红色标记线，仿佛有什么魔力，让所有人都望之生畏，即使靠近也不敢；

    几个已经拥有骑士学徒实力的学员，一直在犹豫不决，是否要跨过那条标记线，进入魔物之地深处去探索一番，虽然他们心里明白，这么做肯定会给那些观察他们的人留下好印象，但是却始终犹豫不决；

    看到许峰竟然带着利姆就这么直接跨了过去，顿时好几个人脸色一变，随后露出嘲讽的笑容；

    “真是狂妄，竟然敢跨过生死线！”查理看了许峰和他身后的利姆一眼冷哼道；

    “以赛罗六级骑士学徒的水准，都不敢贸然跨过那条红线，桑罗那小子吃了熊心豹子胆了。”

    “你看，连利姆都进去了，真是为了表现，连命都不要了。”

    所有人议论纷纷，全都是在嘲讽许峰和利姆，冷眼看着他们进入到魔物之地更深的地方；

    赛罗将一只魔物史莱姆劈碎后，默默的看了一眼许峰的背影，沉思片刻后，竟然也毫不犹豫的朝着那条红线跨了过去；

    “赛罗过去了，天哪，他们真的是不要命了！”有人惊呼道；

    “该死，赛罗既然敢跨过去，我又有什么不敢的。”卡利眉头一皱，毫不犹豫跟在了赛罗身后，大踏步的朝前迈进；

    不一会的功夫，所有骑士学徒水中的学员，无论是已经组队，还是独身一人，全都跨过了那条红色的警戒线，朝着魔物之地深处走去；

    骑士学院主教学楼内，雷鹰骑士团副团长嘴角浮现一抹笑容，没想到在这个偏僻的小镇子，竟然有这么多胆气十足的少年；

    雷鹰骑士团副团长的目光，不由自主的落在了第一个跨过那条红色警戒线的少年身上；

    “竟然没有达到骑士学徒水准，就敢深入魔物之地，如果他不是愣头青的话，那一定是对自己有着十足信心，到可以好好观察一番。”凯瑞斯副团长自言自语道；

    看到这么多学员跨过警戒线，正在观察他们的很多人都惊呼起来，吉桑小镇就坐落在魔物之地边缘，那条警示线代表什么，他们这些少年不可能不知道，能够主动跨过去的少年，不管实力如何，起码勇气可嘉；

    安苏笛院长看到这一幕却眉头紧皱，对于能够培养出六名骑士学徒水准的学员，他一直应以为傲，在他心目中，只有那个拥有六级骑士学徒水准的赛罗，有资格进入更深魔物之地探索一番，其他人根本连进入的资格都没有；

    “该死，这些少年真是年轻气盛，难道不知道那条红线代表着什么？”安苏笛院长心中暗道，目光锁定在许峰身上，眼中满是怒气；

    如果不是许峰带着利姆率先闯了进去，恐怕敢进去的人不会太多；

    “如果你们没有死在魔物之地，我一定会好好惩罚你这种冲动的举动！”安苏笛心中暗道；

    ……