    听到有父亲消息，半个小时不到，叶凡就赶赴到了荣爱医院。

    荣爱医院是私人医院，规模不大，但装修豪华，各个科室也齐全，大街小巷以及公交车都有它宣传。

    它算不上医术一流的医院，但知名度在中海却极其响亮，连叶凡这种不看新闻的人都被广告洗脑了。

    叶凡穿过人来人往的大厅，来到靠里边的急诊室走廊，不需寻找，叶凡一眼就看到了唐若雪。

    女人一身雪纺，淡淡妆容，却不减半点魅力。

    只是几天不见，唐若雪消瘦了很多，俏脸也有两分憔悴。

    此刻，她正拿着收费单据，在急诊室门口走来走去。

    “叶凡！”

    唐若雪看到叶凡出现，俏脸微微一滞，想要说些什么，却最终只是打了声招呼。

    她此时心情很是复杂，既有对叶凡的愧疚，也有对叶凡的失望，宋红颜那一吻，让她愤怒到现在。

    两人即使没有未来，她也希望婚姻存续期间，彼此都能够忠诚。

    “我爸怎么了？”

    叶凡也是万般思绪，还有点抗拒见到唐若雪，但此刻却顾不得这些，拉着女人急切问道：

    “你是哪里找到他的？”

    他找了叶无九整整一年，结果都生不见人死不见尸，所以很意外他在中海出现，还被唐若雪撞见。

    唐若雪眼皮一跳：“我今天去码头看库存，回来时经过卸货区，突然有一个人冲出来。”

    “他浑身脏兮兮还带着血迹，拍打了一下我车盖就倒下去。”

    “我开始以为是碰瓷的，就一边报警一边查看，结果我发现是你爹叶无九。”

    叶凡有些惊讶：“你认识我爹？”

    他的印象中，唐若雪跟叶无九根本没见过面，他做上门女婿，也是叶无九失踪之后。

    “我能够认出你爹，是上次去你妈出租屋吃饭时，在墙上看得你们三个合影。”

    唐若雪幽幽一叹：“他耳朵后面的疤痕，我印象相当深刻。”

    “于是我就把他送到这医院，看他情况很严重，我就给你打电话了……”

    唐若雪也是抗拒给叶凡电话，前几天打了十几个，叶凡都一个没接，她心里多少有些不快。

    只是她又知道，打给沈碧琴很容易吓坏她，所以最终还是联系了叶凡。

    “受伤，又受伤了……”

    叶凡脸上很是焦虑：“不知道他有没有生命危险。”

    他心里很惭愧，以前还小不懂事被父母隐瞒就算了，十八岁后依然没发现父亲异样就太不孝了。

    那几年，如果身心不是全在袁静身上，那该多好。

    “放心，他伤势很重，但应该没啥危险。”

    看到叶凡坐立不安，唐若雪轻声宽慰：

    “我送他来医院的时候，他还能平稳呼吸。”

    她提醒一句：“要不要给你妈打个电话？”

    叶凡摇摇头：“先不急，等我爹情况稳定了再说，不然她会乱了分寸。”

    他害怕给了母亲希望又让她失望，那样一来她心理承受不住。

    唐若雪轻轻点头：“你决定。”

    叶凡神情犹豫着开口：“谢谢你。”

    两人的感情处于冰点，但一码归一码，父亲一事，他确实应该感谢唐若雪。

    换成其他人，只怕把叶无九当成乞丐或者碰瓷。

    “不用谢……”

    唐若雪幽幽一叹：“你来了就好，我有事先走了……”

    “怎么急诊室没人？”

    没等唐若雪说完，叶凡在急诊室窗口扫了一眼：“医生他们不是在救人吗？”

    他目光很是锐利，发现里面五六张蓝布隔开的病床，躺着三四个急诊病人，但没有一个医护人员。

    “我送你爹过来的时候，医生他们正好集合拍照。”

    唐若雪微微一愣：“急诊室的医护人员也过去了，还跟我说很快就回来，不会耽误抢救病人的。”

    “他们还提醒我先交十万押金。”

    “我交钱用了十几分钟，还以为他们早回来救人了。”

    她也在小窗口眺望，发现急诊室果然安静如鸡。

    叶凡止不住骂道：“这不是胡闹吗？”

    “你别生气，我再去叫他们。”

    唐若雪担心叶凡砸了急诊室，忙一拉手臂让他稍安勿躁，随后快速跑去大厅寻找医生。

    没有多久，唐若雪又跑了回来：“他们就来了。”

    看到唐若雪跑来跑去，叶凡烦躁的心安宁不少：“若雪，谢谢你。”

    唐若雪轻轻摇头：“我不是讨好你，我只是想你父亲没事。”

    叶凡点点头，他心里清楚，虽然两人关系因叶无九有所缓和，但始终没有消掉彼此内心深处的隔阂。

    又等了三分钟，医生还没来，没等叶凡出手，唐若雪又跑去大厅。

    她先后跑了五次，每次医护人员都喊马上来，可等了半个小时才来了一个女医生和三个小护士。

    女医生胸口的铭牌写着南宫琴。

    叶凡一眼认了出来，她就是白如歌车祸现场的妖媚女子，肇事者鹰钩鼻的女朋友……

    还真是冤家路窄啊。

    “催，催，催什么催。”

    南宫琴倒是没认出叶凡，一边向急诊室慢慢走来，一边对唐若雪不耐烦喊道：

    “催着投胎吗？没看我们拍集体照吗？”

    “你知道你这样一催，耽误我们多少事，多少时间吗？”

    几个俏丽小护士也一脸厌烦看着唐若雪。

    唐若雪俏脸一沉：“病人情况严重，你们不好好救人，还跑去拍集体照，这还有医德吗？”

    “天大的事，也要等我们拍照完再说。”

    “我还就告诉你，我们现在回去继续拍照，你不爽带着病人滚蛋。”

    南宫琴尖酸刻薄骂道：“荣爱医生不差你们一个。”

    唐若雪怒不可斥：“我要投诉你们。”

    投诉？

    几个护士闻言哑然失笑，一边看着透明指甲油，一边不以为然，似乎唐若雪的投诉非常幼稚可笑。

    荣爱医生是投诉有用的地方吗？

    “投诉，尽管投诉。”

    南宫琴也嗤之以鼻：

    “工商局、医药局、警察局，随便你叫，叫来的人，能唬住我们，我磕头叫你们爷。”

    “啪——”

    叶凡没有惯着她，直接上去一巴掌……南宫琴惨叫一声跌飞……

