    “老板，我想问你一下，关于这一次的飞升之战，你有没有什么想法，毕竟你也在这个城市待了不短的时间了吧，这一次的飞升之战，为什么直接跳到明天开始了？”

    铁匠铺老板好像还真的了解这个事情，听着叶尘的话微微一笑。

    “小兄弟。你这问我就对了。”

    铁匠铺老板好像胸有成竹，听着叶尘的话，对着他轻轻的点了点头。

    “这里我竟然是铁匠铺，那肯定就有着我自己。独特的营销方式。”

    “所以现在你看到的就是我们铁匠铺之中刚刚所售卖出去的兵器。”

    “我这里。就在你刚刚说完之后，确实有好多的人来我这里，想要购买我家的武器。”

    “看起来这一次的飞升之战提前开始应该是真的了。”

    “小兄弟，等到飞升之战结束之后，我听说好像还有一个时间，不让你们那么快飞升上去，到那个时候，你可以来寻找我锻造武器。”

    叶尘两人要走的时候，铁匠铺老板突然对着叶尘来了一句这样的话，叶尘对着他轻轻的点了点头。

    “原来是这样吗？我知道了那老板下次你就等着帮我锻造武器吧。”

    “小兄弟，你也要活着回来。”

    叶尘听着铁匠铺老板的话，微微一笑带着萧研离开了这里。

    萧研现在倒是十分的疑惑，因为他不清楚叶尘专门到这里来一趟，竟然不是为了锻造武器，而是为了询问一些事情。

    “叶尘哥哥，你真的不需要买一些新武器吗？”

    叶尘听着萧研的话轻轻的叹了口气。

    “我虽然是想让他帮我锻造一把新的武器的，不过现在看起来，时间已经上已经来不及了。”

    “所以之后的事情，我也就不用再多说什么了，都看得出来，没关系的研儿，虽然说你要比我早去上界，不过我一定会先把你的剑给锻造好的。”

    叶尘一边说，一边拿出了那个紫色的水晶。

    “之后就用这个石头来给你锻造武器，看起来也十分不错啊。”

    听着叶尘的话萧研看起来也十分的开心，对着叶尘重重的点了点头。

    “那叶尘哥哥，我们走吧，再去逛一逛。”

    萧研不知道怎么回事，总感觉心里有些心神不宁，他感觉自己这次要是离开了叶尘之后，很可能很长一段时间，他们两个都不会再见面了。

    “这是怎么回事啊？我的心里为什么会有这样的想法？”

    萧研现在看起来，心里十分的疑惑，缓缓的摇了摇头，他不愿意再继续想下去，这样的事情。

    因为这是她最不愿意看到的。

    “怎么了研儿有什么事情吗？”

    萧研听着叶尘的话微微一笑缓缓地摇了摇头。

    “没有叶尘哥哥，我刚刚有点走神了我们继续走吧，我还有好多地方没有逛呢，我们今天都把这里逛一遍，然后再去干别的事情。”

    叶尘听着萧研的话，也不着急，轻轻的点了点头。

    “好啊，那我们赶快走吧。”

    叶尘也不知道怎么回事，他感觉今天的萧研好像有些奇怪。

    不过萧研没有说叶尘，也就没有继续问下去。

    两人就这样缓缓地走到了万宝阁的二楼。

    二楼卖的都是那些，比较奇特的饰品，虽然价格不菲，但是叶尘也不得不承认，这个饰品真的很好看。

    “研儿，走啊我们去看看。你有没有什么想要的？我们就直接买下来了。”

    萧研听着叶尘的话，愣了一下，对着他缓缓的摇了摇头。

    “叶尘哥哥，要不这次就算了吧，我看着好像有点贵。”

    叶尘听着萧研的话，微微一笑缓缓的摇了头。

    “这怎么可以呀？再说了，我们现在又不是没有钱，快点走过去看看，要不然去晚了，可能好看的首饰都被人家给抢走了。”

    萧研一听到叶尘这样说也不担心，到底有没有钱可以买了，赶快就朝着这里的店铺冲了过去。

    在来到这里之后，叶尘才感觉到这个空间是有多么的空旷。

    并且这个店，每个店铺的距离，都分格的很有规律。

    就算叶尘来到这里也不精英，要惊呼一声。

    “叶尘哥哥，你快来看！”

    叶尘刚刚来到这里，就看到了在那里兴高采烈的萧研。

    叶尘也不着急，缓缓的走了过去。

    到了那里之后，叶尘便看到萧研拿着一块儿散发着蓝色光芒的晶石，对着叶尘在那里显摆。

    “叶尘哥哥，你看这个石头好不好看？”

    叶尘听着萧研的话，嘴角微微的上扬，对着她轻轻的点了点头。

    “这个看起来真的好配你呀！研儿，你带上试试看。”

    叶尘说完，便缓缓的看向了一旁在这个柜台之上的店员。

    “这个东西要多少钱？”

    “这个我们是需要三千星铢。”

    店员话音刚落叶尘，就听见自己的身后，突然传来一个陌生的声音。

    “没有想到竟然会有如此美丽的小姐！您肯定是配得上这块石头的。这个石头我要了三千星铢是吧？我现在就给你。”

    叶尘愣了一下，疑惑的转过身，看向了自己身后的这个家伙。

    “你？”

    叶尘话还没说出口呢，就看到这个家伙缓缓的来到了萧研的身边。

    “这位美丽的小姐，你能告诉我你的名字吗？”

    萧研看着这个人也十分的尴尬，不动声色的往叶尘的身后靠了靠。

    这个时候，这个家伙才意识到了叶尘的存在。

    “你是谁，别挡住我，跟如此美丽的小姐交朋友。”

    叶尘没有多说什么，缓缓的牵住了萧研的手眼神之中满是不屑。

    “你这家伙是哪根葱，从哪里冒出来的？”

    金曲听着叶尘的问话，差点就要笑出声了。

    “没有想到在这个城池之中，还有人问小爷，我是哪里的人？今天！我就让你见识见识我金曲的厉害！”

    “没有想到，在这里竟然还有人敢跟我抢女人！真的是活腻了！”

    这个店员明显是认识旁边这个叫金曲的家伙的。

    听着他的话，脸上的表情也变得焦急了起来。

    

