    不过还走两步，崔志勋就看到了有意思的事情。

    “这两个...是双胞胎？”

    看着眼前两人一模一样的面容，崔志勋问道。

    “是的社长，左边的叫柳如龙，右边的叫柳如虎，他们两个是异一母同胞的兄弟。”

    柳下辉就跟在崔志勋的旁边，给崔志勋介绍完后又指挥道：

    “立正！稍息！向社长问好！”

    “社长好！”

    两人不仅长相几乎是一模一样，就连说话的语气啥的都差不多。

    “嗯！”

    崔志勋笑着回应了一声后，又转过头来看着柳下辉玩味的说道：“他们跟你有什么关系么？”

    被崔志勋这一问，柳下辉直接就绷不住了。

    “社长不愧是社长啊！其实他们都是我的侄子，不过社长放心，他们绝对是这里最优秀的那一批。”

    崔志勋秒懂，随后又打量了一阵后就指着几人说道。

    “就先他们四个吧，后面不够的话再说吧！”

    “是社长！”

    柳下辉闻言大喜，因为崔志勋指的这四人其中就包括柳如龙和柳如虎二人。

    选完了人之后，柳下辉就让其他的人散去了，只留下这四个被崔志勋选中的。

    然后柳下辉又不知道从哪掏出了几份文件，上面全都是这四人的资料。

    “曹胜利？”

    “安正全？”

    崔志勋看了看四人的资料，基本都是退伍的特种兵，并在SK集团下面培训超过了两年。

    “行了，就这样吧！柳部长你忙吧，我还有点事，就先走了。”

    随后崔志勋就待着这四人离开了。

    至于行李什么的，那就不归他管了。

    就连他们乘坐的车，都是由SK集团安保部提供的。

    不过后面崔志勋还是得再买一辆大的SUV啥的，不然他的918还真不够坐。

    选好了保镖，崔志勋一路就来到了首尔地方厅下面的一个派出所里。

    等到崔志勋到了这里时，崔允浩正和几个看起来蛮正经的人站在一起闲聊着。

    崔志勋一下车，几人就直接迎了过来。

    “志勋兮，我来给你介绍一下，这位是黄次长，这位是全次长......”

    “黄次长好...”

    崔志勋皮笑肉不笑的打了几声招呼，说实话，这些地方厅的小次长他还真的没太当回事。

    几人客套了一番后，崔志勋就直接进入了主题。

    “那三个小子呢？”崔志勋面无表情的说道。

    “他们正被关在里面，目前针对他们的起诉已经提交，不日......”全次长急忙说道。

    “我可以去跟他们打个招呼吧？”

    “额...当然可以，崔社长您跟我来。”

    虽然不知道崔志勋到底想干什么，但全次长知道多半不是什么好事。

    不过他也无所谓，反正崔志勋最多动两下手教训他们一下，这都是小事。

    但很快他就知道，或许这并不是件小事了。

    听着里面传来的惨叫声，全次长还有崔允浩几人都面面相觑。

    “崔...社长他一直身手都这么...好的嘛？”

    黄次长身为检察官，虽然也见过不少这种类似的情况，但像崔志勋这么刚的，还是头一次见。

    其他的最多就是让手下打一顿教训教训了事，但崔志勋却是自己亲自下场。

    凭借着自己经过加强的身体素质和搏击精通，打得那三个瘪三痛苦的不要不要的。

    “我也不太清楚...”

    崔允浩也有些疑惑，崔志勋要是有这身手，那天晚上还至于会被别人一瓶子撂倒？

    不过疑惑归疑惑，也没必要问。

    “你们不是很叼嘛？来啊，起来拿酒瓶子砸我！”

    崔志勋表情狰狞的对着躺在地下的骂道。

    虽然想好了不自己动手，但看到这三个批货崔志勋还是有点忍不住。

    要知道他两世加在一起活了四十多年了，还是第一次被别人爆头。

    自己父母都从没打过自己，没想到竟然被这么几个小角色给拿了一血。

    看着这一个个四仰八叉的倒在地上的鼻青脸肿的家伙，崔志勋不屑的tui了一口，然后摘下手中染血的拳套，带着身后的四名大汉离开了房间。

    “麻烦各位了！”

    发泄过后身心舒畅了许多的崔志勋轻松的对着黄次长几人说道。

    “崔社长满意就好。”

    “那......”

    还没等崔志勋说完，全次长就表态道：“请社长放心，他们几个都是在里面与犯人互殴才变成这样的，与社长一点关系都没有。”

    “嗯！”

    崔志勋满意的点了点头：“那好，就麻烦各位了！”

    随后崔志勋就离开了，留下了崔允浩带着几人出去玩乐一番。

    毕竟求人办事，总得意思意思一下，就算崔志勋不去，崔允浩也得表示表示。

    “你们四个也不用全部跟着我，两人一组换着轮班吧，具体怎么安排你们自己看着办。”

    崔志勋看着身旁的四个大汉，顿时感觉有些别扭。

    “是！”

    崔志勋也不知道几人是如何安排的，反正没过多久后自己身旁就剩下了两人。

    崔志勋看着剩下的两人，满意的点了点头。

    “你是曹胜利，你是柳...”崔志勋茫然的看着眼前的这个不知是龙还是虎。

    双胞胎啊...

    还真有点分不清呢！

    “社长我是柳如龙。”

    柳如龙一丝不苟的回答道。

    “哦！大龙啊！你这跟你弟也太像了吧，我觉得你们还是弄个不同的发型比较好认一点。”

    崔志勋无语道，他可不想每次都要问一遍，那也太尴尬了。

    “好的社长！”

    处理好了这些杂事，崔志勋先去了趟两家公司，处理了一些事情。

    有了字节的帮助，TikTok软件的研发进行的很快，崔志勋估计最多不超过一个星期就能出成果了。

    他已经等的够久了，两年前就开始做准备了，直到现在终于要看出成果了。

    其他的一切早已准备就绪，那些宣传用的偶像爱豆啥的也早就联系好了，资金也已经准备充足，就等着产品上线然后开始他的计划了。

    “喂宝贝！”

    “对！我过会就去接你！”

    “嗯，过会见！”

    崔志勋挂掉了电话，直接就准备开车前往了麻1浦区合并洞。

    柳如龙和曹胜利则开着车跟在他的后面。

    等到崔志勋来到麻1浦区合并洞YG总部大楼的停车场时，天色已经暗了下来。

