    收起了战天宫，走出了残破古建筑。

    当方平走出来的这一刻，镇天王眼神发光，瞬间出现在方平面前，一掌拍向方平的胸口。

    方平下意识地抬手格挡。

    砰！

    方平倒退数十步，忍不住骂道：“老头，你干嘛？”

    镇天王不管他说什么，眼神灼灼地看着他。

    许久，眉心跳动道：“你又进步了？哪怕人皇道，也没这么快吧？你怎么做到的？你的金身强度，给老夫的感觉比寻常天王还强大！”

    方平理所当然道：“我金身九锻，比他们强那是当然的！”

    哪怕这次没进步，他基础气血就有150万卡以上。

    基础气血，代表的其实就是金身的强度。

    金身越强，容纳的气血越多，这是必然的。

    所以在这之前，方平肉身就比一般的天王强大，镇天王这不是废话吗？

    镇天王看着他，久久不言。

    不对劲！

    这家伙不对劲！

    在这之前，方平给他的感受没现在这么强大。

    方平遮掩了气息，这个没关系。

    作为顶级强者，镇天王不需要通过气息去分辨什么，他稍微看了一眼，强没强，他感受还是有的。

    一旁，老张也摸着下巴，奇怪道：“你小子又干嘛了？”

    “没干什么。”

    方平扫了一圈，看了一会，奇怪道：“铸神使他们呢？”

    “走了。”

    张涛摇头道：“不算一路人，这些人有自己的目的，不会一直在这待着等我们，他们有他们的事，现在应该去办自己的事了。”

    魔帝和铸神使既然进来了，当然还是有些目的的。

    方平倒是没管他们，而是有些同情道：“大水牛被带走了？”

    “带走了。”

    老张笑道：“铸神使那个只是分身，平时动用都消耗能量，依附在力无奇身上，可以减少一些消耗。”

    “大水牛不会被折腾死吧？”

    方平严重怀疑，这水牛被铸神使附身，会不会专往天王堆里跑？

    “没事。”

    镇天王倒是觉得没太大关系，再次看向方平，“你小子别转移话题，是不是又进步了？”

    方平笑道：“进步当然有点，我是天才嘛，进步当然不慢。”

    老张也瞥了他一眼，问道：“你现在到底什么实力？圣人？”

    “算是吧。”

    方平判断了一下，爆发力达到了400万卡以上，当然算圣人了。

    等什么时候自己破六了，那就是天王了。

    而破六……其实方平实力不进步都行，只要他能更深层次的掌握自己的力量就行。

    可以说，极限到了，破六是早晚的事。

    一些老古董，到了极限无法再提升了，力量掌控度越来越高，这样下去，一些顶级圣人，也许也有希望在这个时候具备天王战力。

    道路的长短，只能算是一种境界。

    而爆发力的大小，才是战力，具不具备当前阶段的战力，因人而异。

    一些刚证道帝级的强者，还未必有近帝强者强大。

    ……

    三人没在原地停留。

    遁入了虚空，张涛开始为方平讲解灵皇道场的情况。

    方平听了一阵，奇怪道：“你拿了灵皇的好处？”

    “不错。”

    “你本源世界扩大了很多？”

    “不错。”

    方平一脸疑惑，再次看向他道：“你本源世界扩大到了多少……我是说直径大小……”

    老张拿了灵皇的好处，本源世界都没扩大到百米以上吗？

    “百多米吧……不过被我压缩了，怎么了？”

    “压缩？”

    方平微微蹙眉道；“为什么压缩？”

    老张理所当然道：“本源世界要那么大做什么？大的本源世界，消耗本源气太多！你知不知道，百米直径的本源世界，每天消耗的本源气比我们诞生的都多！

    非但如此，本源世界太大，其实也容易出问题，不够稳固。

    压缩的话，会更稳固一些。”

    方平意外地看着他，再看看镇天王，半晌，开口道：“所以其实是有人本源世界达到了百米以上的，但是都被他们自己压缩了？”

    “应该是吧。”

    老张回答的毫无诚意，镇天王瞥了他一眼，淡淡道：“不错！一般情况下，都会选择压缩！第一是本源气供应不足，第二是太大的话，容易裂开。”

    方平再次皱眉，看向老张道：“你本源世界扩大到了百米以上，没别的变化？”

    “什么变化？”

    老张有些不太明白，还能有什么变化？

    方平陷入了沉思，不对啊！

    本源世界扩大到了百米的时候，自己明明把大道覆盖住了，老张为何没有？

    要是有，老张大概也发现了这个问题。

    百米，很难。

    可一些老古董，未必没这个机会的。

    他们很多年没有进步，巩固他们的本源世界，难道就没希望？

    可为何好像没人走出这种归一的道路？

    “是我特殊？也不对啊……苍猫也走了这条道！”

    “那是因为什么？老张为何没这种变化？”

    方平冥思苦想，自己和苍猫和其他人有什么不同吗？

    苍猫倒是有些特殊，它根本没开辟大道。

    可自己开辟了啊！

    那又为何会产生不一样的情况？

    “要说特殊……大概是我的本源世界有一些本源土，苍猫也有！不过本源土，一些强者其实也有，难道说，有本源土的没开辟出百米世界，而没有本源土的开辟出了也没效果……于是造成了现在这副局面？”

    方平心中猜测了一下。

    本源土，有人有，但是不多。

    这种东西，算是鸡肋，但是又很难得，要知道，就连坤王也就存了那么一点，神教可以说搜刮了三界才有这么一点本源土。

    一些强者是有的，但是极少极少。

    而这极少的一部分人，恐怕也没机会将本源世界开辟到百米以上。

    方平是因为圣人令，老张是因为灵皇的帮助，苍猫是因为几万年的积累……

    这么说来，老张没成功，也许是因为缺少了本源土？

    方平不知道对不对，但是此刻，他觉得自己和老张的不同之处，也就只有本源土了。

    他在想事情，张涛则是懒得管他，很快道：“这次我们在这，还有几个目的！”

    “第一，拿到九皇印！”

    “第二，收集那些圣人令，天王印，另外斩杀一部分极为敌视人类的强者。”

    “第三，看看能不能再拉拢一批人和人类结盟。”

    “第四……”

    说到这一点，张涛沉声道：“看看能不能复苏一位天王！”

    “什么？”

    方平意外，张涛解释道：“这灵皇道场深处，有个空间战场，显然，这是强者陨落后留下的！到现在都没复苏，而且能承受多位天王强者的战斗，恐怕也是一位天王强者！

    按照之前的经验，我们也许需要找到这处空间战场的核心所在，也就是真正的本源世界所在，可能会复活这位强者！

    一位天王……若是我们占据先机，主动复活对方，是敌人，可以直接斩杀，是朋友，可以选择合作。”

    方平不由看向镇天王道：“前辈，这边的强者是谁？”

    天王强者是有数的。

    上古时期死去的天王，那会是谁？

    镇天王不会不知道吧？

    这边有空间战场，而且很强大，显然，当年死去的人不会太弱的。

    之前鸿宇所在的那个空间战场，也很强大，但是好像还无法承受天王级的战斗，这代表也许连鸿宇都不如对方。

    这样的天王，别不是破八至强吧？

    镇天王摇头道：“人都死了，本源又没找到，空间战场又是沉寂无比，老夫也很难判断是谁！除非找到了核心本源，老夫也许可以认出是谁。”

    “那上古时期的强者，前辈多少知道一些吧，就没一点猜测？”

    “之前我以为是封……”

    镇天王随意道：“我还想着，谁的本源这么强，封倒是有可能。可后来想想，也不太对，封这家伙好像早就跑了，难道被误杀了？

    现在封都出现了，那自然不是封了。”

    想到这，镇天王又道：“有本源世界，有空间战场，那应该不是初武强者，是三界的强者。这处空间战场的主人，十有八九是破七实力，破八……破八没那么容易被杀的。”

    “破七实力的天王……”

    镇天王好像在回忆，斟酌道：“当年，有破七实力的人其实不多。三使破七，乾王当年好像都差了一些，极道一脉好像也就封破七了……九皇门下……”

    镇天王沉吟道：“九皇门下的强者有不少，天王级实力都有一些，可要说破七……好像还真没有，不排除有人暗中突破，不过概率不大，因为没这个必要。”

    想到这，镇天王之前还没多想，此刻忍不住道：“不会是掌兵使那家伙吧？”

    “……”

    三使当中，掌印使恐怕已经彻底陨落了。

    镇海使还活着，现在还在活跃。

    当年三使当中最强的掌兵使……不会是他吧？

    老张一脸异样道：“你不是掌兵使他徒弟李越吗？你不知道你师父什么情况？”

    “滚！”

    镇天王骂了一句，你才是李越，你全家都是李越！

    李越有我强吗？

    当年李越也只是圣人实力，哪来的天王战力。

    “掌兵使……”

    方平懒得管这俩老家伙的对骂，皱眉道：“掌兵使当年对人类是什么态度？不会一复活，也要杀人类吧？”

    “那家伙……”

    镇天王和掌兵使还是很熟悉的，斟酌道：“这家伙其实很早之前就退出了天界的核心层，当初天庭设立八王，他就算隐居了。

    后来的一些事，他都没参与。

    天界之战爆发，当时老夫也没看到他，但是当日不少人陨落，天崩地裂，也没注意到有没有他参与，是否陨落……”

    那时候情况太混乱了，他还真没看到对方。

    不过猜测他可能死了。

    因为掌兵使比较传统，和那种忠君爱国的将领有些相似，虽说天庭削他兵权，可关键时刻，天庭有难，那家伙参与的可能性很大。

    如此一来，他战死的概率就比较高了。

    镇天王再次道：“不管是不是，找到了本源核心就知道了，是掌兵使的话，老夫应该可以认出来，他和老夫交情还不错，未必不会成为人类的助力。”

    镇天王若是和他关系不好，都不会冒充他徒弟了，关系还是不错的。

    方平点点头，这么说来，这里的空间战场，是掌兵使的概率很大。

    破七实力，当年其实没多少人，破八的话，本源道一系更少，更多的还是初武者。

    而初武者，死了一般也不会有空间战场留下。

    这代表，这地方是破七天王的概率更大一些。

    张涛接话道：“复活天王，这一点恐怕其他人也在想！不过这些人现在主要还是夺取九皇印，所以九皇印这边我们可以先放放。

    另外就是鸿宇……鸿宇这边，若是他真的是地皇分身，这家伙秘密就大了！

    地皇分身当年能欺骗三界三千年，这可不是简单的事，鸿宇也许真的知道地皇的下落。

    若是地皇死了，那当然没说的。

    若是没死……鸿宇很可能知道地皇的沉眠之地，现在不少人都在打皇者的主意……”

    方平皱眉道：“皇者不在天坟中吗？”

    张涛耸耸肩，别问我，我不知道，他看向镇天王，这事这老家伙也许知道。

    镇天王不动声色道：“九皇四帝，也许有部分人的残骸在天坟，可不代表都在！当年的战场其实不是一处，而是多处，天坟……只能说是大战的核心地带，而不是全部战场。”

    方平刚想继续说话，镇天王摆手道：“别问了，到底什么情况，你们到时候自然会知道！天坟那边，现在天狗他们去了，恐怕接下来也会大乱。”

    方平凝眉道：“天坟那边有敌人？”

    “有！当然，是不是敌人不好说，有强者是必然的。”

    镇天王沉默了一阵，补充道：“当年参战的人很多，别的不说，初武一脉这边，参战的强者就有不少。这些人很强大，他们其实比本源道武者生命力更顽强！

    本源道的武者可以复生，他们也可以！

    一些初武者，比如肉身成道的武者，他们但凡有一些血液、骨骼留下，都有可能复苏。

    一些精神力证道的强者，一缕精神力残留，也有可能复苏。

    初武者修自身，他们各有特殊之处，生命力若是不顽强，如何和本源道的强者争锋？

    天狗当年死在了天坟……可能就是一些复苏的人出手导致的！”

    “他们为什么要杀天狗？”

    “……”

    镇天王无语了，没好气道：“废话！苍猫天狗是一伙的！有传言，苍猫死，大道崩！这大道说的就是本源大道，当年猫宫那家伙，就是因为和初武一脉的强者交战，这才陨落。

    初武一脉因为大道之争败落，让本源道崛起，一直不太甘心。

    一些人便将主意打到了苍猫头上，天狗和苍猫一伙的，不杀天狗杀谁？

    天狗当初已经破八，这样的强者不死，如何对付苍猫？”

    方平了然，最终，再次问了一个问题：“苍猫死了，大道真的会崩？”

    “谁知道呢，它不是没死吗？”

    镇天王随意道：“要不你干掉它试试，也许就崩了呢。当年天界时期，苍猫被人袭杀，受伤极重，大道差点崩断，也是那一次，天界诸强大道轰鸣，造成的影响极大，所以才有了后来猫宫那家伙死亡，苍猫依旧有人护道的原因……”

    “为什么是苍猫？”

    “那我怎么知道！”

    镇天王就怕和这些人打交道，问题特别多，此刻不耐烦道：“可能和本源宇宙有关，苍猫和天狗的来历也许也和这方沉寂的世界有关。

    猫宫的那位也许知道一些，九皇四帝也许也知道一些，初武者领袖也知道不少。

    不过老夫当年只是游侠，懂不懂什么叫游侠？

    按照当年说法，那就是散修，哪知道这些东西。”

    “你师父没告诉你？”

     “……”

    此话一出，镇天王陡然回头看向方平。

    方平不动声色道：“你师父不是说，您老已经青出于蓝而胜于蓝了吗？您老的师父，是初武一脉的领袖吧？”

    “……”

    老张诡异地看着方平。

    行啊！

    这小子知道的东西还真不少！

    连李老鬼都被刺激到了。

    李老鬼还有个师父……这个他都不知道。

    镇天王凝眉，半晌才轻哼道：“不该问的别问，不该说的别说！有些事，你们知道个屁！是，老子是有师父，的确是初武者，也是初武一脉的一脉领袖，不过初武也是百强争霸的状态。

    这么说吧，当时武道刚现，无数天骄人杰出现，一人就是一脉！

    初武一脉，说是万道争霸也不为过。

    包括后来的本源道，也是初武一脉，九皇四帝都经历过初武时代，他们也算是初武传人。

    道，就是从初武传下来的。

    我们这些人，谁还没个初武者老师？”

    镇天王略显感伤道：“那个时代，不单单是我，九皇难道是自学成才？也不是的，他们也有师父，也有前辈教导，而这些前辈是谁？初武者！”

    在那个时代，九皇四帝算是后起之秀，当然需要人教导。

    这些人，也有初武传承的。

    就如现在这个时代，其实也是古武和新武的交替点。

    新武开辟，不代表武道就是凭空而来。

    方平，李老头这些人，也都有武道传承的。

    “您师父死了？”

    “应该是吧。”

    镇天王淡淡道：“都过去这么多年了，死了也很正常。当年情况混乱，谁知道谁活着，谁死了。”

    “不说这些了……”

    镇天王转移话题道：“小子，现在你准备先干什么？”

    “抢劫！”

    “……”

    两人看着他，一脸异样。

    “抢圣人，抢圣人令！”

    方平理所当然道：“圣人令可是好东西！趁着其他人抢九皇印，我们先抢圣人令！”

    说罢，方平笑呵呵道：“比如平育天帝，邪教三大护教，这都是可以抢的嘛！”

    平育天帝可没死。

    作为四梵天之主的他，实力已经达到了圣人级。

    假天坟这边，死到现在也就死了一位圣人，罗浮山的青精帝尊。

    方平还是相当鄙夷这些天王的，怎么办事的？

    十多位天王强者在这，打到现在才死了一位圣人，真够丢人的！

    换我在这，早就天翻地覆了，不杀几十个圣人，几位天王，这叫搞事情吗？

    张涛瞥了他一眼，很快道：“好，那就先抢圣人令！”

    镇天王心累，唯恐天下不乱的家伙。

    希望不会惹出麻烦！

    那些天王也不是白痴，方平真要不断袭杀圣人，这些人绝不会坐视不理的。

    ……

    同一时间。

    外界。

    地窟天庭。

    一位枯瘦的老者，如同朽木，步履阑珊地走进了天庭之中。

    天庭宝殿。

    此刻，几位圣人在座。

    老者进门，声音沙哑，如同厉鬼一般，略显尖锐，“恭贺天庭重建！”

    天剑几人面色凝重，也没开口。

    枯瘦老者继续道：“天狗几人入天坟，其他人被困假天坟！天庭欲要恢复昔日统治，此刻正是最佳时机！”

    大都督看向老者，沉声道：“有何指教？”

    “几位可敌天王？”

    “……”

    几人不语。

    “圣人战力，如何敌天王？”

    老者尖锐道：“圣人和天王最大的差距，在何？本源增幅！”

    大都督了然，皱眉道：“你们想杀那猫？可别忘了，我们也是本源一道！杀了那猫，一旦大道崩，那我们也会任人鱼肉……”

    “此话差矣！”

    老者喘息道：“道崩，越强越受影响！天王无增幅，和圣人差距很大吗？这是缩小实力差距的机会！”

    “得利的是初武一脉！”

    大都督冷冷回应了一句。

    老者再次喘息道：“未必……初武已落幕，活着的……没几人了！吾等再次出现，只因不甘！道崩，尔等转修初武，只会更强……”

    众人皱眉。

    天剑更是凝眉道：“猫死，道未必会崩！”

    “试试……那猫已经给你们带来了大麻烦……真要不崩，吾等斩杀此猫，对你等也无任何影响……只有利，无弊！”

    老者喘息道：“若崩……盛世开启！新道必现！哪怕皇出，所有人皆有机会，而今……真有机会吗？”

    “吾等再斟酌一二……”

    几位圣人对视一眼，没有再说。

    老者也不介意，缓缓退去，声音传来：“吾等你们！”