    第598章第598：嘴巴还甜得要命

    葛心莹选的地点是一家环境清雅的下午茶餐厅。

    初窈到的时候她已经坐在卡座上。

    “初窈姐姐。”葛心莹看见初窈的到来，立刻起身迎接。

    初窈唇角翘起，摘下墨镜和口罩，笑道：“心莹，等很久了吗？”

    她看着眼前的女孩，和先前在云城见到时几乎判若两人。

    倒不是容貌上有多大的改变，而是她整个人的精气神给人一股积极向上的感觉。

    在云城的她,像是被一团乌云笼罩，生无可恋，死气沉沉。

    “没有等久。”葛心莹连忙摇头，“我也刚到。”

    其实她提前到了半个小时，她恨不得能早点见到初窈。

    初窈笑了笑，坐到柔软的沙发上，“今天见到你，我很高兴。”

    看到葛心莹渐渐走出那段痛苦，她由衷的感到欣喜。

    “我也是。”葛心莹面色红润，眉眼间透着喜色，“我本来还很担心会打扰到你工作。”

    “不打扰。”

    葛心莹递了菜单给初窈，“初窈姐姐，你看看想吃什么，随便点，今天我请客。”

    她怕一会儿结账初窈会抢着买单，所以提前说得很清楚。

    “好。”初窈知道不让葛心莹买单的话，她心里一定会过意不去。

    接过菜单，她翻了翻，认真地看着。

    菜单上刚好有一款水蜜桃蛋糕，初窈看到时，不由想起前两天给她做蛋糕的男人。

    说是谈恋爱，但她的生活并没有多大的变化。

    初窈选了一杯拿铁，一款草莓冰淇淋蛋糕，还有一份现烤曲奇饼干。

    她将菜单递给葛心莹,“你也看看。”

    葛心莹怕待客不周,多点了好几样甜品。

    两人虽然不熟悉，但也不会冷场。她说了一些近况，初窈听得很认真，时不时回应几句。

    临走前，初窈起身去洗手间，出来时没料到会这么巧，居然碰见了沈母。她身边还站着几个阔太太。

    初窈拿她当陌生人，没有打招呼的打算。

    沈母看向她的眼神里闪过不悦，但也当做不认识她。但她没想到身边的一个穿旗袍的阔太竟然认识初窈。

    “你是初窈吗？”旗袍阔太走向初窈，语气透着明显的兴奋。

    初窈脸上还戴着口罩，她挑了下眉，停下脚步看向对方，淡淡道：“我是初窈。”

    她还以为这位旗袍阔太知道她跟沈母的关系，但真实情况好像不是她猜想的这般。

    旗袍阔太脸上露出的喜色和葛心莹几乎如出一辙，“没想到能在这里遇见你，我真是太幸运了！”

    沈母听见这话，眉头微微皱了下，心里有种不太好的预感。

    “为什么这么说？”初窈看沈母脸色变得难看，突然来了兴致，“难不成这位太太是我的粉丝？”

    旗袍阔太没有反驳，连连点头道：“对！我是你的妈妈粉！”

    “妈妈粉”这个词，让沈母的表情有一瞬间的扭曲,但也只是一瞬。

    初窈闻言，取下口罩朝对方嫣然一笑：“那我真荣幸，能有这么漂亮的妈妈粉。”

    她这个举动和回应，让旗袍阔太更加喜欢她了。

    她粉的女明星又漂亮又有礼貌，嘴巴还甜得要命。

    (本章完)

