    唐俊下了暗手，丧邦看上去遭到了拳打脚踢实际上为了让他有足够的时间养伤他的经脉气血已经被轻微阻隔。

    “啊~~~”

    丧邦这样的硬汉被怪力拳打中同样是会感觉到疼痛的。

    几十招打的有来有回，看情况差不多唐俊就结束了战斗。

    丧邦被打倒在地好半天都没有起来，还是医生护士过来将人抬走的。

    第一场预算赛结束，观众们就知道他们看的很过瘾，拳台下的选手们的注意力始终没有离开过两个人。

    藤田利大马金刀一样的坐在台下面部没有感情，高手才能看出高手的手段。

    丧邦被打倒从第一招开始结局就已经注定。

    夏侯武接过他师妹给他的奶茶，看似没有触动实际上心里是没底的。

    他上次比赛结束后回去一直苦练，凭他的天赋与对战经验让他的实力得到了快速的提升。

    但看过唐俊的比赛后他心里还是没底。

    对他来说最高兴的事情就是将他的师妹给带过来了，他们的师傅已经同意他过来开馆收徒。

    他的规划是要打出一片天地。

    此时的夏侯武依旧向往武林第一，见师妹对他的关心都当成是师兄妹之间正常的关系并没有更多想法。

    所以有时候与师妹说不到三句话就没有多聊下去的情况。

    对师妹的到来是高兴也觉得有些麻烦。

    唐俊下了擂台，预选赛的比赛是开辟单独的赛场，按照计划每天十场比赛。

    座票是连续卖几天后的，有人想要天天观看就需要购买全票，一般前排座票售价在一百到三百块。

    中排的座票售价是八十块，后排的座票售价是六十块，无站票售卖。

    赛场能够容纳三千名观众，周围都有电视直播比赛情况，雷芷兰策划过的场地都是经过精心安排的。

    还有很多人游走着售卖爆米花饮料等小食，价格与电影院差不多。

    为了最大收益才将预算赛变成单场擂台赛，比起第一次比赛更有牌面。

    也能让观众们了解参赛选手的本事，还能够为晋级的选手提供一些有效信息。

    唐俊作为上一届的冠军第一个出站，赢了个头彩。

    雷芷兰看到比赛结果后带着他的团队就开始忙起来了，在澳江的投资第一场就全都赚回来了。

    唐俊下了擂台准备去浴室，走过选手休息区的时候见藤田利站了起来。

    “你很强，我会打败你。”

    旁边有翻译开始翻译。

    唐俊有语言精通哪里需要有人翻译，对藤田利的强势表态就是一种挑衅。

    身为武者争强好胜唐俊能够理解他们极力的想要证明自己很厉害就是因为他们骨子里的自卑感。

    唐俊不会跟他计较但不表示他会轻易放过对方。

    直接与藤田利擦身而过，接着见到郑横刀摆出的奇怪造成深沉着脸朝他走过来。

    “唐俊，我们的恩怨会在擂台上了解。”

    看着放狠话的郑横刀，一个个的都成了嘴强王者。

    唐俊去浴室出来换了身干净的衣服，来到选手休息区见到第二场是藤田利对战甘子泰。

    预算赛就是熟脸大作战，还真是有看头。

    甘子泰上场后就摆出了卡柔肯拳的战斗姿势，看着像是个拳击手但又有些不同。

    藤田利等裁判宣布比赛开始他就站在原地没有动，甘子泰第一时间出手，腰侧用力使出了一招冲天拳。

    藤田利被打中下巴就见没有一点反应。

    甘子泰的一拳普通人是受不了的，即便是职业拳手一拳下去也会受到重创。

    可藤田利一点事都没有。

    刚才的一拳反倒让他感觉像是打到了铁块一样。

    震的他手疼。

    甘子泰快速变换招式用踢腿来攻击，腿即将踢到藤田利脑袋的时候就见滕田利动了。

    前身抱腿环腰前冲，甘子泰保持腿过头顶的姿势然后就是身后一倒，重重的摔倒。

    藤田利若是保持抱着的姿势摔倒他可能他的腿早就废了，但是对方没有那么做。

    摔到地上后马上滚到一边快速战起来。

    眉宇之间能够看出甘子泰是在忍受着疼痛，刚刚还在为他欢呼的人全都偃旗息鼓。

    都看出来甘子泰落于下风，似乎连反抗的能力都没有。

    “西洋拳，你还没有学到家。”

    甘子泰最受不了人激他，说他什么都行说他拳法练习的差就是触动了他的逆鳞。

    再怎么说他也是一人能够单挑二十人的甘子泰，他太子的名好是打出来的。

    每一拳一脚都具有杀伤力。

    甘子泰发出了他最强的实力，连环攻击，拳脚连续出招让他的对手面对的只有他的拳脚。

    动作很快，藤田利摆出了一个战斗姿势像是要认真面对，结果却是一直在防守。

    硬抗甘子泰的攻击，都被藤田利的手臂泄去了大部分力量，等连续攻击停顿，一掌拍到了甘子泰的头部。

    瞬间将甘子泰打的栽倒。

    擂台上只听见甘子泰倒地的声音，裁判们马上公布比赛结果。

    甘子泰被急救人员抬走。

    给他加油鼓劲的观众立刻走掉一大半。

    赛场门口蹲着很多记者，刚才被抬走一个，接着又被抬走一个记者们像是问道腥味的鱼全都扑拥上去进行采访。

    每一条新闻都是他们的奖金。

    甘子泰被打败，第一时间就有人通知了他的师傅宝华。

    “老大，要不要找人干掉那个藤田利。”

    “有本事你去参加比赛啊，干你个头。”

    宝华是油尖旺的话事人，说起来不过是个老字辈，道上的人都会给些面子。

    他收甘子泰为徒是看中了他的习武天赋，想要将他的拳法传下去。

    甘子泰没有让他失望一年的时间就将他的本事全都学去了，在他的支持开设了卡柔肯拳拳馆。

    凭借他的名气没有人敢找麻烦，虽然大多数学员都是洪兴的拳馆的生意还算不错。

    并没有让甘子泰出来混的意思，可是世事难料拳馆教的都是洪兴的人时间长了年轻人难免会不动心思。

    都是好面子的，出来混还不是迟早的事，做大佬多有面子。

    宝华想到了这些才让没有误入歧途的甘子泰来参加比赛，让他长长见识。

    没想到初战不利，遇到了真正的高手。

