    第117章 强险

    厉害了，我的“肝帝”！

    简东来从两个眷族口中得到准确答案，特意给勒夫莱做了盖棺论定。

    “这是心的呼唤，这是爱的奉献！”

    果不其然，勒夫莱并没有辜负众人期望，前后总共耗费大半个月时间才完成晋升。

    正式成为简东来手底下第二位晋升史诗的得力干将，再次和萨科并称“哼哈二将”。

    【勒夫莱】（史诗初阶）（超珍稀模版）

    【史诗本源】：精神之力，欺诈之力

    【超凡体质】：中阶精神意志一一中幅提升精神强度并降低消耗，中阶欺诈之心一一中幅提升幻术系技能并降低消耗

    【种族】：幸运系傀儡种

    【天赋】：幸运诞生

    【特长】：精神Lv5，奥术Lv5，幻术Lv5，欺诈Lv5，模糊Lv5

    【法术】：镜像大法，海市蜃楼，幻术大师，点睛之笔，偷天换日

    注释：眼见未必为实，请用心看这个世界！

    双超加双本源之间的完美搭配，使得勒夫莱在史诗阶已经拥有足够本钱向传奇发起冲击，完全不亚于任何一位新晋史诗，对于勒夫莱能够取得这样的突破，简直超出了简东来的想象力。

    从某种角度上讲，他将因此损失一位认真负责的好保姆，不过他寻思以后带新人的活还得交给勒夫莱才行，毕竟做生不如做熟，交给勒夫莱带娃他就放一百个心好了。

    当然他也是比较贪心的那一个，尽想些得陇望蜀的好事，一直叹息勒夫莱这个狂信徒不能为他提供纯净信仰之力，不然他晋升半神的过程还要缩短几乎三分之一的时间。

    感慨之余，还不忘鼓励伊藤兄妹向勒夫莱这个榜样看齐，并做出明确表示，期待能够早日看到他们史诗战传奇的威风。

    当然驻守任务的磨砺对伊藤兄妹也是一次难得珍贵的体验，虽然期间并没有遇到什么棘手的敌人，但是对于晋升速度较快的二人将是一次相当难得的沉淀机会。

    即使是在如此枯燥乏味的精神磨练下，伊藤兄妹依然双双晋级超凡中阶，也就是这个面位所谓的中位超凡。

    虽然距离史诗还有一小段距离，但是伊藤兄妹属于那种越战越勇的类型，一直以来的晋升速度超级快。

    由此简东来不得不怀疑，勒夫莱怕是受到上万点的刺激，于是完成了最后的精神蜕变。

    综上所述，大部分都是简东来的揣测，虽然并没有任何真凭实据，但是他无需任何证据，自由心证就行。

    随着简东来和莲娜联手为勒夫莱量身定制的傀儡分身宣告完成，他和梅翎语之间约定的时间也越来越近。

    现在大家都有了傀儡分身，简东来决定临走之前接个任务测试一下这款傀儡分身，没有经过实战检验的道具在他眼里那是一文不值。

    至于苟到时间直接回去让梅翎语那个小妞兑换承诺，相信到时候凭借他刀枪不入百毒不侵的厚脸皮也能做到。

    说句实话，他也有过这方面的考虑，但是他们所在的神域大世界是一个机遇和挑战并存的地方，既然走上了这条路，逃避根本无济于事。

    通过印记查看了一下他可以做的任务，发现D级任务依然还是老样子，对他一点吸引力都没有，而他一直惦记的C级袭击补给线任务，因为佣兵工会开放的初级权限已经向他敞开了怀抱。

    天时地利人和！

    现在都站在自己这边，那还有什么好犹豫的，当然是直接领取任务，然后跟莲娜打个招呼。

    知道简东来即将离开的消息，莲娜突然变得沉默寡言起来，她不懂得隐藏自己的真实情绪，几乎把所有心事都写在脸上，最后为了不让大家看到她的难过和悲伤，默默转身钻回了她的花骨朵。

    只有在这里，她才能无所顾忌的释放情绪，痛哭一场。

    临行之前，还有一件重要事情差点让简东来给忘了。

    将紧贴在胸口处的命运金币掏出来，那种独一无二的淡紫色光晕缓缓流转其上，再搭配上精灵族唯美的风格，一看就是骚气十足。

    别人是每临大事有静气，他则是每逢大事必掷币，听起来就跟多行不义必自毙莫名相似。

    简东来也不管吉利不吉利，接下来毫不犹豫的屈指轻轻一弹。

    “叮”的一声轻吟！

    这枚来自精灵王国的紫金硬币就迅速向上翻滚起来，正面的生命之树图案和背面的精灵女王图案交织在一起，循环往复着直至顶点。

    然后猛然落下，“哐当”一声，结果生命之树的正面朝上，预示着幸运降临。

    而在简东来的感官世界里，象征幸运的典雅女神和象征厄运的艳丽少女两者身形不断变换，最后完全重叠在一起，赫然变成了手持厄运之鞭的典雅女神。

    其胸前的四叶草神徽已经说明一切，正是如假包换的幸运之神，可是谁能告诉简东来，这把厄运少女的武器如何跑到幸运女神手中去了，难不成还是窜门的时候拉下的！

    虽然大家都知道你们俩同生同源，可是总不能随便乱来吧，这样会让他心生困惑。

    好伐！

    结合两次掷币的不同情况，简东来心里稍微琢磨了一下，不难搞清楚其中的象征意义，掷币的结果只是代表最终结果，而他在感官世界所看到的系列变化，某种程度上却是阐述命运演化的过程。

    有关本次任务的吉凶预兆可以这么解读，途中必然会遇到危险，最终还是会化险为夷！

    简东来现在手上底牌众多，还有莱瑞蕾的馈赠在手，思来想去，愣是找不到一个可以说服自己临阵退缩的借口。

    只能心底默念。

    “好人不长命，祸害遗千年！”

    一番神神叨叨下来，就当是为自己买了个强险！

    “勒夫莱，咱们走吧！”

    简东来招呼了大家一声，便率先迈步走向甬道，只是快出大厅的时候，忍不住回头看了一眼，那墙角处的花骨朵之上俨然有水露晶莹剔透，闪闪发亮。

    “有缘自会相见，再见了，莲娜！”

    默默在心底祝福一句，然后大步流星的向前。

    ……

    纳维亚城，回到中心驻地的黛安娜三人小队，正在工会大厅的角落里窃窃私语。

    就在这时，黛安娜突然低下头，将披散垂肩的暗金长发扎起来，轻声呢喃了一句。

    “那个崇明小鬼出城了！”

    约瑟夫闻言不由咧大了嘴巴，顿时露出一副坚实细密的好牙口，其中更是暗藏着一股如欲噬人的狰狞可怖。

    “那咱们赶紧上吧！”

    爆炸头劳伦斯并不看好他们的行动，但是他现在需要谨言慎行，不太方便当众泼自己人冷水，更不要说吐槽他们了。

    只有沉默不语，当自己是小透明。

    (本章完)

