    漫长的等待后，王伯安终于等来了他的警卫员。

    “总督！总督！”

    警卫员狂奔过来，大喊：“不好了不好了，西台城被攻破了！阿德里山地师十一个团在外围进攻，僧侣团的刺客趁夜暗杀了守备长王充换，守备军没有指挥，阿德里亚诺的骑兵团趁机突破了防线！”

    “我们，我们……”

    他哭了出来，上气不接下气。

    “我们的第七军被全歼了！”

    王伯安如同遭受了晴天霹雳一般，愣在那里，许久才说出话来。

    “防线再后移十五公里，调亲卫队，以明海城为防线中心，拦截敌人。”

    “总督！”警卫员惊道：“明海城是我们的首府啊！您不能把自己也处于危险之地，我们前面还有中京卫啊！”

    王伯安摇头。

    “中京卫太小了，防御没有优势，明海城是大城，城里有碉堡和重炮，有较充足的物资，背后交通便利，不论是指挥调度、支援或物资运送都非常迅捷。”

    “以明海城为据点，有利于战斗。”

    警卫员的眼泪滚滚而下，但他没有耽误，立即去把命令传递给参谋部和作战指挥部了。

    片刻后，又一名警卫员跑来，喊道：“总督，总督大人！援助来了！援助终于来了！好多的列车啊！好多列车！呜呜呜……我们有救了，有救了……”

    说到最后，他已是泣不成声。

    王伯安心中一块大石落地，他立即安排大量后勤人员去接收物资。

    然后召开了全体作战会议，商议之后战略战术以及物资分配的问题。

    临近傍晚，商议基本完成。

    “对，西线拖着敌人，雨台附近的绿营第三军，会伺机伏击敌人的。”

    “泽州正在激战，他们的补给不可能越过战线到这里来。”

    “被占领了不要紧，把带不走的烧光，不要让一颗粮食落进他们口袋。”

    “这是他们的弱点。”

    “没错，我们有补给，他们没有。我们可以在这里耗死他们。”

    这时，后勤处的消息传了回来了。

    王伯安刚接起电话，就听到一声哀号，然后是带着巨大哭音的喊声。

    “总督！援助，援助的物资……”

    话说一半，全是哭声。

    “什么？”

    王伯安差点把电话捏碎了：“你给我说清楚！”

    电话那边的哽噎声不断，根本说不出话来，还是另一个人接了过来。

    “总督大人，一共抵达551节车厢，总计4万吨各类物资，以及9万吨粮食。但是，粮食中至少有一半是腐坏腐烂的，还有1万吨左右已经发霉。”

    “物资中也多有损坏的，次品和坏品，屡见不鲜，我们在药品中还发现了用废棉破布制作的绷带和止血带，以及过期药品和失效药物等。”

    “现在能用的，不到40%。”

    一通电话打完，会议室里已经鸦雀无声。

    良久，王伯安才说话。

    “内务总长。”

    “在！”

    “你去保留所有证据，录下所有口供，扣留所有人证，此间事了，我要找一些人算总账。”

    “是！”

    “参谋长，刚才的作战计划全部推翻，重新再议。”

    “是！”

    “宁主任。”

    “在！”

    “把电话拿过来，再次向周围所有州的求助，请求他们收留难民。”

    “我们，这里收不下了！”

    王伯安的话一直很平静，但所有人都看到，他的手捏得紧紧的，鲜血从指缝中一滴滴地落下。

    嘟——

    “喂，我是王伯安，我们中州扛不住了，请帮助我们收留一些难民。”

    电话那边传来明州总督戈光凛的回答：“可以，5万。”

    “喂，我是王伯安，能帮我收留一些难民吗？”

    “哦，王总督啊，难得难得，王总督也有开口求人的一天。可虽然我们是邻州，我已经尽了义务了王总督，你的难民在我这里还有好几万呢。上次我求你的事情你可没答应呢。”

    “对不起，是我的错，请额外再收留一些难民，中州实在没有物资了。”

    电话那边沉默了片刻：“看来事情很严重，这样吧，你分10万难民过来，我帮你接着。”

    “多谢。”

    “喂，我是王伯安，请求帮助收留一些难民……”

    “哟，这不是王总督吗？你也有求到我常升凯的一天？哈哈，这样吧，你大喊三声求求我，我就不计前嫌帮你，怎么样？”

    会议室里所有将领和官员都露出了怒容，军长王光荣跳起来怒骂道：“求他吗得老狗比，老子过去毙了这趁火打劫的龟孙子！”

    王伯安伸手止住了他的话。

    “求求你，求求你，求求你。”

    “哈哈哈，王老狗，活该，真是活该啊，你没想到有这一天吧，蠢货。”

    喀嚓，电话挂了。

    军长王光荣咆哮一声，直接撞碎了会议室大门冲了出去。

    王伯安没有理他，继续打电话，这次是拨向的是东秦州总督盛怀轩。

    “喂，盛总督……”

    “王兄，顶不住吗？是不是于忠贤又在你的物资里搞鬼了？”

    王伯安直到这个时候，声音里才有了情绪，那是满嘴的苦涩。

    “是的，损失了一大半。”

    “于忠贤虽然被拿去了审核援助物资的权力，但他还可以控制提供物资和管理物资的官吏，有他们在中间捣乱，几乎很难收到完整的货……这样吧，我还能凑出3万吨粮食……”

    “盛老弟。”王伯安苦涩地说：“不用支援了，再帮收留一些难民吧，我没有能力帮助他们了，他们在这里成片成片的死去，我实在不忍心了。”

    “好，我可以收50万，晚点我会派车辆和人员来接收。”

    挂了电话，会议室里的情绪才好转一点。

    之后，王伯安把能打的电话全部打了，也总共只送出100余万难民，对于明海城后漫山遍野的难民，连五分之一都没有。

    王伯安问：“还有能打电话的吗？”

    他只能向附近的地区求助，太远的地区是不行的。

    参谋纷纷摇头，反倒是一个年轻人期期艾艾地说：“王总督，长，长山郡离我们也很近。”

    “你胡说什么呢！”一个显然是他父亲的参谋怒斥道：“那只是一个郡，还是帝国最穷的郡，它能收100人吗？”

    “对！虽然过了寒谷关就是长山郡，但就它那点实力，我还怕它的难民涌过来……总督大人！你不能打啊！没有总督向郡长求援的！”

    但王伯安已经拨完了长山郡的号码，他笑了笑：“就算是100人也行，值得我这个总督打了。”

    电话很快被接通。

    接电话的是一个女人，这是长山郡的特色，他们有一个对外政事局来负责处理对外的关系，而这个部门的负责人居然是一个年轻的女人。

    “喂。”

    “你好，秦局长，我是王伯安。”

    “您好，王叔叔。”

    电话里的年轻女性说话很有礼貌，而且刻意拉近关系，这让会议室里的人心里都舒坦了不少。

    王伯安简单阐明了来意。

    电话里沉吟了一阵，说道：“王叔叔，我是一衣带水的近邻，俗话说远亲不如近邻，您有困难，我们小辈自然应当帮助。这样吧，我们先期接受10万人，如果我们安置好了，再视情况陆续增加人数。”

    这话说的连王伯安也露出了笑容，那参谋更是笑着说：“长山郡的小辈真懂事，以后我们可以多关照关照他。”

    这时，忽然电话那边传来砰的一声大响，似乎有什么人闯了进来。

    “什么？你说什么10万人？”

    电话立即被捂住了，但还是能隐约听到断断续续的声音：

    “嘘！是中州总督王伯安，他们没粮食……在寻求别的地区帮他们安置难民，你不是说中州是重……我答应先期接收10万人……”

    “什么！”这句话声音很大，能听得出是个年轻男性的，“谁告诉你10万人的？”

    一声闷响，似乎电话被夺了过来。

    “喂，王总督是吧？”

    声音急切，不太有礼貌。

    会议室里众人脸上都出现了不满，还隐有担忧。

    “是我。”王伯安不动声色地答道，“是林郡长吧，如果你有困难的话，5万也行……”

    “不不不不！”

    那边声音宏大，且急不可耐。

    “什么5万10万，我都要！”

    “啊？”连王伯安都一时忍不住怀疑他听岔了。

    电话里的声音变得更大了，而且更清晰了。

    “小孩子才做选择！王总督，您的难民，我全都要了，哇哈哈哈哈！”

    绑！

    “哎哟，秦落霜你打我干嘛！”

