    天朝，帝都，东长安街14号，一个不亚于历史博物的院落里，主楼正上方挂着一个庄严警徽。

    这是国家公.安.部，办公室地址，这里是国家机器，快速，平稳运转的重中之重齿轮，是保卫国家内部安全的国之利器！！

    “部长，您明日行程安排：早上九点，您约了纪委监察局的人，有一个半小时时间，进行谈话；下午党内召开关于整顿地方公安系统的会议，您已经缺席两次，这次我找不到，不去的理由；下午四点会议结束，天明电子集团，马总邀请您吃饭，谈一谈关于更新人口档案储备的新系统试用；晚上八点，中央电视台的法治栏目.......！”

    “行了，可以了，停吧！纪委监察局的人，可以安排，但让他把语言组织好，我能抽出四十分钟进行见面。中午我要去疗养院一趟，郭老也就这两天了，我得过去看看。下午参加党务会，你帮我拟一份发言稿，观点别太明确，也别太模糊，能有两句话说就行！！至于天明电子，让他来这儿谈！做生意就做生意，没事儿老吃什么饭？！这个老马，越来越市侩！电视台要去，今天你把采访稿拿过来，好好看看，有敏感问题，打回去，让他们改一改！”公安部杨副部长，打断秘书的话，雷厉风行的做出了指使，随后站起来，脚步带风的往外面走去。

    “哦，部长，等一下，还有个事儿！”秘书刷刷的在本子上，记录下领导的指使，突然想到了什么，回头喊了一声。

    “快说！”杨副部长回头问道。

    “刑事侦查局的曹副局，今儿来部里，过来找过您！”

    “他找我？说什么事儿没有？”杨副部皱眉问道。

    “是关于报备辽宁沈阳地区，双城县的一起抢案！”秘书看着小本本，抬头说了一句。

    “双城县...！！”杨副部长听到这个地名，略微沉默了一下，背着手原地走了两步，相当敏感和准确的问道：“铁道部的老刘，不是上那儿擦屁股去了么？！”

    “是的！”

    “你简单说说！”杨副部长转身推门开始往外走，秘书紧随其后的跟过去，小声在后面说道：“这个案子有点复杂，枪案发生过程中，打死了一个铁道部下属部门的一个工程师，听说还跟刘部长有点私交，案子死了11个人，老曹的意思，铁道部可能要抓着这个事儿，没完没了！！”

    “老刘最近不好过，心情不好，找点茬儿也是应该的！！案子到哪儿了？”

    “还在排查！”

    “有方向没？”杨副部长语气很随意的问道。

    “应该还没有！”

    “......几天了？！”

    “一个星期了！”

    “这查案的是谁？”杨副部长皱眉问道。

    “当地公安局局长，叫戴成国！”显然随口一问的秘书，已经做好了相关功课。

    “这人没啥嗅觉，铁道部的人不怎么问，他还真以为人家，就不上心了呢！！赶紧让他下课，换个腿脚利索的，顺着线索往下挖，告诉他们查出个影，再往上报！！东北这几个地方，省一级公安厅换了不少干将，市局局长平均就能干一届，成果甚微啊，让人头疼！”杨部长在走廊的一个门口，收住了脚步，秘书低头刷刷记着，还往前跟着呢。

    “......你干什么啊？”

    “我送送您！”

    “我上厕所．．．．．！”

    “唰！”秘书猛然抬头，停顿了不到一秒，点头说道：“辛苦了，部长！！”

    “为人民服务！”部长面无表情的说了一句，推门走了进去。

    ．．．．．．

    二十分钟以后，辽宁省公安厅，召开了关于怎么能，不让杨副部长头疼的会议。

    于此同时，正奋斗在一线的戴成国，接起了办公桌上的座机，五分钟以后，噗通一声坐在了椅子上。

    “怎么了，局长？”刑警队长问道。

    “．．．．．．我．．．我被调走了．．．！”戴成国目光发直，结巴的说道。

    “调走了？？？”

    “清水县，水利局局长！”戴成国说出了自己新的职位。

    “．．．．．．那我呢？”

    “．．．没提你！”戴成国脑袋埋在双手中，使劲儿搓了搓脸蛋子，声音沙哑的说道：“出去，让我呆一会！”

    “咣当！”

    此时，杨副部长，刚刚推开厕所门，走了出来。

    写到这里，我总想问一句，是我们的执法系统，执行能力无比迅速，还是杨部长的这泡屎，拉的略微长了一些．．．．．．

    ．．．．．．

    第二日，下午。

    柳迪和小护士，在新房检查着，已经安装完的地板。

    “踏踏．．．！”柳迪用脚踩了踩，皱着眉头，冲着安装地板的工头问道：“这门口的地板街口，怎么好像没对齐呢？！”

    “新地板，有点涩，住一段，踩踩就下去了！”工头虎ＢＢ的说了一句。

    “．．．我要自己能踩进去，还找你们干嘛？”小护士热的俏脸通红，本来就有点烦躁，被工头一说，火儿顿时窜了上来。

    “．．．这是正常现象！！”

    “什么正常现象，你就是水泥地没抹平，这块你抛开重新磨一下！！别的地方也就算了，这是门口，你对不齐的话，到时候门按上，关都关不上！”柳迪对这个房子简直苛求到变态的地步，要求非常高。

    “．．．．．．大姐．．！”

    “管谁叫大姐呢？”柳迪对大姐二字比较敏感，眨着眼睛，回问了一句。

    “姑娘，姑娘，这重新刨开，那可就不是一块了，地板都是卡死的，要拆得从头拆！！这可得加钱！”工头立马说道。

    “加钱？这没道理吧，你活干的有问题！凭什么让我们加钱？”小护士有点不乐意的说道。

    “重新弄，起码两三天，这不加钱，没人干！”工头挺坚决。

    “加多少？”

    “一天二百，六个人，一天一千二！”工头开了价格。

    “行，你给我弄好！”柳迪略微思考了一下，不准备再争辩。

    “迪迪，你有病啊！”

    “算了，没多少钱！”柳迪从包里拿出钱包，摆手说道。

    “这跟多少钱有关系么？”

    “算了，算了！”柳迪再次说了一句，点出两天的钱，刚要给工头，一扭头，盯着厨房半天，停顿了一下，快速走了过去。

