    “集资？你想怎么集资？”

    青昊皱眉。

    “不说执行过程中会不会出现对人心贪婪考验……光是一旦做大之后，洪荒那么大的地图，各地方资源多寡不一样，一个名为公平的问题，就足以让你这集资胎死腹中。”

    “不患寡，而患不均！”

    这位巫族的英杰摇头，“别到时候你做社会福利，做得是民怨沸腾……相信我，妖族高层绝对有见缝插针的本事，让你制定的规划破产。”

    “何况，你再怎么集资运转，想要使人人都强大也绝无可能。修行资源、修道天赋、悟性慧根……有的人即使给了他机会，也一点都不中用。”

    “总有人以为，曾经自己碌碌无为平庸一生，是因为生不逢时、投胎没投好之类的原因，换过世界来过，或者是外挂加身，就能立刻横行霸道、不可一世……殊不知，这想法很可笑。”

    “所以，你单纯集资的想法……还有待斟酌。”

    “嘿嘿！”风曦笑了起来，模样有那么一点点的“奸诈”、“狡猾”，“这些道理，我当然是懂。”

    “我一点都不想考验人心，也一点都不想赌所有人都有合适的天赋悟性、智慧才能……”

    “因此，我这集资跟你的想的那种……有些许的修改。”

    风曦微笑，换了个腔调，声音很浑厚郑重，并且充满了无比诚恳的心意，仿佛此刻这间空旷的殿堂，化作了宣讲的舞台，有无数生灵在场，聆听他的心声。

    “修行——是为了什么？”

    “是为了打打杀杀吗？”

    “不是！”

    “是为了享受生活，以及拥有自我保护的能力！”

    “可是实际中，碍于多方面的因素，强者和弱者各自面临的境况不同。”

    “弱者需要力量保护，却没有力量；强者不需要，也因此有了空闲的力量剩余。”

    “还有，因为着种族的不同，修行天赋的差距，导致各自修行难易的区别。”

    “让强者恒强，弱者恒弱……欺压与被欺压，近乎纠结成为无法破解的食物链！”

    “我风曦有大愿，要解决这种属于整个时代的疑难杂症……即使没有无上伟力，不能制定天规刑条，用武力束缚众生心中魔念……”

    “但我会尽最大努力，朝着终极的目标努力，并且先建成先期的社会福利。”

    话说到这里，还算正常。

    青昊老神在在的听着，很淡定，稳如老狗。

    可是接下去，风曦将自己的想法倾诉完……他就不怎么淡定了。

    目光很古怪，像是刷新了对风曦这位“好朋友”的看法。

    “……比如说，开辟市场渠道，实现强者弱者之间力量的对接，资源与实力的再平衡！”

    风曦的语气激昂，“我们将构建平台，对实力强大者富余的力量进行调配，让弱者支付资源或是气运等资金后，能在需要的时候——譬如被欺压时，获得保护自己的战斗力；又或者是在需要力量去解决困难的时候，拥有一锤定音的实力！”

    “而强者，因此也不再需要进行效率低下、收入不稳定的掠夺行为，只要加入我们的体系，就能定期得到一笔资源分红，实现自己修为的提升。”

    “这，就是我的社会福利事业，谓之——云修行！”

    风曦装模作样的说完后，才换回之前的嗓音腔调，“哈……青昊你看，我这想法怎么样？”

    “呃……”青昊沉吟着，欲言又止，好半晌才嘴角抽搐着道，“你这社会福利……压根就不是想着从根子上壮大每个人的实力，只是在做资源和力量的搬运工啊！”

    “我有什么办法？”风曦翻了个白眼，“我也是没办法啊！”

    “没有稳定的时代环境，没有统一洪荒的终极机构给我指挥，更没有漫长时间给我去发育种田……不投机取巧走一下小道怎么行呢？”

    “而且我这法子，做最大平台，交易资源和力量，可以最大限度规避修行资源产出的区域性，以及每个个体迥异的天赋……一旦真正落实，强者和弱者之间虽然没有明确的法令条规制约束缚，但稳定的利益纽带，却能另辟蹊径的做到法令所追求实现的目标。”

    “关键是，我们还能有的赚！”

    风曦不知从哪里掏出了一个算盘，敲的那叫一个响。

    “平台啊！”

    “如果能覆盖洪荒……你想想，每时每刻那么巨大的资源和力量从手头经过。”

    “我们都不用贪污截留。”

    “只要蹭一下时间差，用这时间差中没有周转的资源进行投资生产，这样大一笔本金，得能生出多少利润？”

    “能做到最大的平台，就是一只每时每刻都在下金蛋的母鸡呀！”

    风曦的双眼此刻闪闪发亮。

    青昊看着他，无言以对。

    ‘为什么……画风那么怪呢？’

    ‘好好的一桩社会福利，硬是跑上了赚钱的路子……’

    ‘这是跟哪个丧尽天良的家伙学的？’

    青昊深深的叹息感慨。

    “我们的这个社会福利平台，其实还可以继续扩大业务……”风曦的兴致来了，挥舞手臂，继续说道，“从单纯的力量和资源交易外，往外延伸范围——比如说，为了对接各种修行资源加工品和诸多需求的修士，让想要上进修士能用更高效、更低廉成本采购，获取最实惠的产品，我们在云修行之外添加一个板块——云聚多！”

    “这也是你的社会福利？”青昊斜眼。

    “自然！”风曦大点其头，“刺激资源流通消费，帮助中小创业者，为他们提供最大市场——苍茫洪荒、诸天世界！”

    “当然了……做为平台提供者，我们拥有最优先的交易权，以及对整个交易市场的最清晰走向了解，从中赚点买低卖高的差价辛苦钱……也是很正常的嘛！”

    风曦振振有辞。

    “顺便，还可以用各种小手段，收集那些交易用户的个人信息、人际关系，往后日子里各种针对广告推销，惦记钱袋，甚至潜移默化的把他们化作棋子，实现些别的目的？”青昊笑着，帮风曦往下说了一句话。

    风曦脸色就是一僵，干咳着笑了两声，“哈……呵呵……怎么可能？没有这回事的！我那么善良正直，如何会做这般行径？”

    “哧……我还不了解你？”青昊摇头，半个字都不信。

    “不过，你这计策虽然不错，理论上很完美，但要实现起来可不容易。”

    青昊一针见血的指出关键疑难，“即使有整个巫族给你背书，也很困难。”

    “甚至可以说，成也巫族，败也巫族。”

    “有巫族的存在，你能让这个平台得到落实，却同样也会因此触碰到妖族高层的敏感神经，让他们不顾一切的打压！”

    “除非……”

    青昊说着，突然顿住，且目光闪烁不停。

    “除非什么？”风曦追问。

    “除非，有游离在巫妖之外，勉强算是……最起码明面上是第三方的大神通者，接过这一份工作。”青昊缓缓道，“巫族一方与之合作，一个在明，一个在暗，彼此有默契……只是这样一来，就是牺牲部分利益，换取福利平台的落实。”

    “那也不是不行……”风曦沉吟。

    “从巫族整体上看，自然是利大于弊。”青昊道，“但那样的话，你这里未来可能要多出不少麻烦。”

    “哦？是吗？”风曦挠头，有些困惑，“什么麻烦？”

    “大道之争，权柄之争。”青昊笑道，“我看你这么专注心力在轮回阴德、社会福利之上……怕是跟未来成道大罗有关吧？”

    “那么眼下，你请神进来容易，将来送神出去就困难了……这福利平台被那第三方的大能与你共享收益，糅合理念，在未来就很容易形成大道之争。”

    “这里面的利益越大，对方越不会轻易放手……就有的纠缠了。”

    风曦听着青昊的解释，心底纠结。

    不过最终，他摇了摇头，“暂且先以族群利益为上。”

    “能为族群增加这样的关键手牌，终归是比我的个人私利要重要。”

    “更何况，你不是也说了吗？”

    “这平台恐怕会成也巫族，败也巫族……不引入第三方的大神通者帮忙分担压力，妖族拼命使绊子的话，我都无法将之真正的建成与落实。”

    “蛋糕做大后分一半，和连蛋糕都没得吃……这两种中选一个，我自然知道该怎么去做。”

    “你有这个心理准备就好。”青昊微微颔首，“堪透取舍得失，才能成大事。”

    “是啊……成大事……”

    风曦轻叹一声，摇了摇头。

    话是那么说。

    但是要说心中一点不纠结，也是骗人。

    心中怀着几分不甘愿，他试探着问青昊，“诶……要你在我这般处境，面对这样选择，会怎么做呀？”

    青昊瞥了他一眼，而后悠然自得的喝了口茶，“当然是公事为先嘛！”

    “不过呢……”

    “等那位大能做好了工具人的工作，将那平台给建起来之后，找个机会把他给宰了，还需要忧愁什么？”

    “竞争者死了，吞并剩余部分的平台权柄……你看，这不就什么问题都解决了吗？”

    风曦听了，不知道该作何表情。

    真是……好硬核的解决方法。

    也好暴力。

    “这不容易吧？”

    风曦偷偷擦了额头的汗，“我就一位平平无奇的小巫，杀一尊大能……好像不太现实？”

    “你该有点志气！”青昊眉梢一挑，“大劫时代，也是大机遇时代，说不得什么时候就一跃而成无上巨擘呢？”

    “再说了。”

    “要善用背景！”

    “你背后站着巫族呢！”

    “到时候点齐人马，叫上三五百大巫，一拥而上……什么大能都给剁成肉馅。”

    “这个时代，非妖即巫……中立？”

    “中立，就是注定受气！”

    青昊说的很直白。

    “就怕他关键时候确定立场诶……”风曦深入的探讨。

    “那便帮他堵死这个选择。”青昊淡笑，“让他上天无路，入地无门，巫妖不容，举世共诛！”

    “大劫到来，没有谁敢担保自己一定能全须全尾的活到最后……”

    他很意味深长的说道，“强大如妖皇、祖巫，有势力支持，有手下拥护，都可能会死的很惨……也不差多添上一些别的大神通者。”

    风曦很认真的细品这番话。

    片刻后，他轻叹一声，“受教了。”

    青昊笑笑，不以为意。

    放下茶盏，便要再继续说些什么。

    只是突然，眼底深处闪过一道灵光，面色略有一丝古怪，一闪而逝。

    于是话到嘴边，就改口了，变成告辞的内容。

    “好了，你的人我也见了，旧也叙了……我就不打扰你的工作了。”

    “不再留一会儿？”风曦挽留。

    “不了不了……我想起我也还有些事务尚未完成，便先告辞了。”青昊笑着说，“在这里，便提前祝你早日实现后土祖巫给你的实践要求，交上一份满意的答卷。”

    “承你吉言。”

    风曦将青昊送到了殿外，挥手作别，“下次再见！”

    “再见！”

    青昊摆了摆手，很潇洒的离去。

    风曦远远望着，叹了一口气后，转身回殿内，开始做规划，琢磨着在下一次的实践中，要怎样才能将自己刚刚想出来的“云修行”平台给打造出来，做成一桩社会福利。

    虽然说，这一旦成功，赚的不会少。

    但是嘛……也无法改变它造福众生的本质不是？

    既然这样，它就依然是社会福利。

    “唔……最难一点找到了解决的步骤，剩下就容易很多了。”

    风曦排列纲要，自我赞美着，“我风某人，果然是天资横溢啊！”

    他叉着腰，很得瑟。

    只是，没等他得瑟多一会儿。

    下一刻，就间一只大手撕破了层层虚空，搭在了他的肩膀上。

    然后，一用力——

    风曦便发现，自己已经出现在了很熟悉的地方，见到了很熟悉的人。

    ——后土祖巫！

    这位祖巫无比威严的看着他，手指敲击着桌子，“考验你的时候……到了！”

