    “将军，您找我？”

    许褚从外面走进来。

    “许褚，去把兵马都集中起来，等贾先生回来，咱们就要离开了。”

    吕布看着地图对许褚说着。

    “公子又有作战任务？”

    许褚一听大喜，离开的意思那就是要打仗了。

    “有，诶！早知道就不让褚燕走这么早了。”

    吕布有些后悔让褚燕去南方带回那剩下的人了，要是褚燕还在，这次打晋阳城胜算就会大很多了。

    晋阳城建在汾河以西，背靠吕梁山，如果褚燕在，那就可以发挥他擅长山地作战的特点，在吕梁山上吸引晋阳城的守军注意力。

    “将军要那家伙做什么，我一个人就够了。”

    许褚拍着胸脯说道。

    “让你去山里窜你也能做到?”

    吕布无奈的看着许褚，这家伙真是一点也不省心。

    “凡事不能逞强斗狠，你要知道术业有专攻，有些东西你是不擅长的。”

    吕布看着许褚说道。

    “知道了将军。”

    许褚有可能要在山里作战，只得无奈的应声。

    “你带五百人去这里扎营驻防。”

    吕布见许褚那样子，知道自己的话肯定又是左耳朵进右耳朵出了，只能给他安排点事做。

    吕布所指的位置正是当初剿匪是的那个山谷，后世的娘子关，那地方才是这并州和冀州中部最重要的地点。

    “是，将军。”

    许褚欣喜的接下了任务。

    “记住，只是驻守，不许胡来，一切等我带人过去。”

    吕布又叮嘱道。

    “将军放心。”

    许褚站直身子行礼说道。

    元氏城里，赵云正在疏散那些平民，让他们去石邑，没有想象中的困难，元氏城的平民很顺从的向石邑迁移。

    元氏城已经残破不堪，他们不走也难有活路，更何况赵云颁布下来的新法令简直让他们无法拒绝，一个个争先恐后的前往石邑，只是半天就走了半城的人。

    总有些人会固执的不愿意离开，这些人赵云也不准备强迫，愿意走的走愿意留的留。

    “校尉，有紧急军令。”

    亲兵拿着一封信递给赵云。

    一听是紧急军令，赵云连忙拿过信，能被称为紧急的，一定是出了大事。

    “集合所有人，咱们回真定去。”

    赵云看完信，立刻对身旁的亲兵下令道。

    “校尉可是出了什么事？”

    程普走过来问道，这元氏城的事还没解决完，还有好多人没有离开，怎么能就这么走了呢？

    “程普你来得正好，元氏城这边的事就先交给你了，我给你五百兵马，你把这些人迁移的事办好，我有要事要回真定城。”

    晋阳发兵攻打代郡的事事关重大，赵云现在还不能告诉程普，毕竟他还不了解程普，而这程普就是在代郡降的吕布。

    “是，校尉大人。”

    程普也没多问什么，只是应下了这差事。

    赵云也不在元氏城多停留，带着一千人就奔着真定城去了。

    “贾先生，信上的事可是真的。”

    回到真定城的赵云急急忙忙的问贾诩，两万兵马在配合上雁门郡的守军，代郡那边的压力可是太大了。

    “是真的，这些还是晋阳传来的。”

    贾诩点了点头，为了这事他也是一晚上没睡好，苦思着对策。

    “那我们这就回代郡去驰援！”

    赵云连忙说道，就准备出去集合人马。

    “子龙且慢，咱们这时候回去怎么都晚了，公子的意思是准备攻打晋阳城，一旦晋阳出事，那些去代郡的兵马就只能乖乖退回。”

    贾诩拦下了赵云，这围魏救赵的办法吕布在来信里已经说明了，确实是个好办法。

    “那咱们这就去井陉关?”

    赵云一听也点着头，这时候去晋阳城确实比去代郡要快要有用。

    “子龙，这次你恐怕去不了了，这这常山国还需要你镇守，如果你都离开了，那咱们这费劲心里打下的地盘可就要没了。”

    常山国这块地说大不算多大，但说小也绝对不小，并且战略价值很大。

    “这……”‘

    赵云有些犹豫，他想去帮吕布，可是贾诩的话很有道理，都去了晋阳那常山国这边怎么办？

    “子龙，此去晋阳，常山国这边可是重中之重。”

    贾诩指着一旁的地图对赵云说。

    “你看，大军去了晋阳，后方就只有常山国，如果这里出了事，那大军就将变成孤军深入，那可就危险了。”

    赵云看着地图，郑重的对贾诩说。

    “军师放心，请给将军说，赵云一定守好常山国。”

    “有子龙这话我就放心了。”

    贾诩抚着短须笑着说着。

    “贾先生，您把老兵都到走吧，给我留一些本地新兵就好。”

    赵云知道兵马不多，晋阳又不是一般的城池，那是并州首府，州城所在，人手少了可不行。

    “贾先生放心，我会再招收一些本地乡勇，训练他们，如今黄巾军已经退走，常山国剩下的也就只是一些小股的匪寇，我能应付。”

    见贾诩想说些什么，赵云抢先开口道。

    “嗯，依子龙之言，我这就带兵前往井陉关与公子汇合。”

    贾诩点了点头，对着赵云抱拳施礼就离开了。

    “公子，您这是?”

    贾诩快马加鞭的赶到井陉关，见到吕布时，只见吕布眉头紧皱，坐在案几后。

    “贾先生来了！您看看这个。”

    吕布把面前的情报递给贾诩，这是代郡穿回来的，雁门关粮草调动异常，四万大军正准备向代郡行军，张辽已经带着人去驰援高顺了。

    “公子，看来咱们得加快速度了，张辽和高顺手上的人手太少，面对四万大军压力可不是一般的大。”

    贾诩皱着眉头，没想到情况会危急到这种地步。

    “高顺和张辽那边暂时不会有危险，高顺手下的陷阵营都是我军中精锐，又隐蔽的占据着白登山，完全可以当做奇兵，断并州军的辎重粮道。”

    吕布一时半会到是不担心高顺和张辽那边的情况，但要是再拖下去可就不好说了，毕竟人数在哪里摆着，并州军可不是酒囊饭袋。

    “公子准备何时出发？”

    贾诩点了点头问。

    “越快越好，我准备等会就出发，这井陉关就交给贾先生了。”

    井陉关很重要，这里是连通真定，代郡和晋阳的枢纽点，吕布带军去了晋阳，后勤就全靠井陉关这里运送。

    