    石老是用那种开放式的神识喊叫出去的，这两个鬼将一下就愣住了！

    他们惊愕地互视了一眼，眼中顿时流露出了又惊又喜的神色。

    他们惊的是，居然有人认出了他们！

    他们喜的是，这个和他们打招呼的神识，竟然有些熟悉！

    长得高一点的大鬼头立刻也喊了一声：“前辈莫非是灭绝天魔赤流风？”

    叶欢一听，不禁也呆若木鸡！

    神禁中困住的石老，是个天魔？

    米龙突然也反应过来了，它急忙给叶欢传了个神识：这下玩大了，欢哥你救出了一个能够毁天灭地的远古天魔！

    “咳，咳！两位鬼将大人，你们认错人了吧。”石老咳嗽了两声，马上沙哑着声音回了一句。

    “怎么会认错了？当年你来地府找我家鬼王，还是我亲自接引的你！你老的声音非常特别，即便过去了这么多年，我依旧记忆犹新……”

    “咳咳咳！”石老剧烈地咳嗽起来，左顾而言它地念道，“不是吧，你们只不过听了我的声音，怎么就这样肯定呢？”

    “赤前辈，我鬼风和鬼雨两兄弟别的不擅长，对声音尤其敏感，就像我家鬼王看人的手纹一样，我们只须看上一眼，立刻就像打上了烙印般，永生难忘。”

    “前辈，你怎么在这里啊？”鬼雨跟着问。

    “说来话长，还是说说你们吧，这胸腔上穿刺过去的铁链，是怎么回事？”石老迅速转移了话题。

    叶欢心下豁然，从他们之间的对话足以听出来，这个石老多半是以前那个远古天魔！

    他可能是被某位神灵用法术囚禁在神禁里面，然后再塞进了黑漩中天的石壁中，没想到最后却被自己无意中救了出来。

    这下似乎是闯祸了，要是被那个囚禁他的神灵知道，恐怕会找自己算账。

    虽然叶欢不怕事，可他知道分寸，毕竟他只是个二珠的小仙，别说和神灵斗，哪怕遇到一个六珠的大罗金仙，他也毫无还手之力！

    即使有黑煞玄龟和碧火麒麟帮忙，也一定无济于事。

    花斑恶龙还在沉闷地低吼，他的神识可能已经看清楚了这里面的情况，只是，鬼风和鬼雨似乎早有准备，他们同石老交流时，身上隐隐露出了一片惨淡的白雾，以此阻止了恶龙的窥视！

    叶欢听了一会儿，大致听明白了，这两个鬼将原来在幽冥地府得罪了一个鬼王，然后遭暗中下了毒手。

    穿过他们胸腔的铁链不是普通的链条，而是一种专门用来锁制鬼魂的特殊链子，名叫锁魂销金链。

    这种链条看似有形，实则无形，如同水浪一般，哪怕拿着仙剑，也根本没法砍断。

    并且，仙剑劈过锁魂销金链时，真如劈开水面似的，但转眼间，它又会完好无损地合拢在一起。

    所以，叶欢想用仙剑劈上去时，鬼风和鬼雨赶紧阻止。

    他们在同叶欢和石老用神识交流时，手上却又拿出了黑色的鬼杖，不停地挥舞。

    那鬼杖上不时发出了“嗡嗡”的声音，同时飞出一根根黑色的光芒。

    两个家伙嘴里还在“咿咿呀呀”地叫个不停。

    叶欢刚开始还觉得有点奇怪，后来才知道，他们担心花斑黑龙看出来，所以故意在演戏。

    “我们分别被囚禁在一个戒指和一颗龙牙里面，根本没法脱困，因为戒指和龙牙中都有一个古怪的法术，以至于我们的魂魄处于分离状态。”鬼雨介绍说。

    “即使你用麒麟神兽的本命神火烧掉了锁魂销金链，我们依旧无法获得自由！”鬼风补充说。

    叶欢只得又把碧火麒麟唤了回来。

    “这可如何是好？看来我们现在没法救你们脱困！待以后我们见到你家鬼王，便把这消息传给他，让他来救你们吧。”石老声音有些喑哑，不知他在想什么问题。

    叶欢一怔，心道：这是在打退堂鼓？还是故意不想救鬼风和鬼雨？

    正想到这里时，鬼风忽然又对叶欢说：“这位兄弟，你能不能想个办法，把花斑龙的这颗牙齿和他爪子上的戒指夺下来。那样，我们就能跟着你走，再不受他的摆布，也不用被他驱使着做恶！”

    这主意不错！

    叶欢点了下头，说：“我想想办法。”

    “叶兄弟，这闲事不太好管啊，毕竟存心伤害他们的，是幽冥地府另外一个有来头的鬼王！”石老见叶欢要救人，立刻传了个神识给他。

    “我这是为自己作想，如果不解救他们，恐怕我们没法收拾花斑恶龙！”叶欢坚决地表明了自己的意思。

    事实上，如果不搬走鬼风鬼雨这两个拦路虎，花斑恶龙就会用咒语驱使他们来对付叶欢！

    两个鬼将多半承受不了那种折磨，只能被迫供花斑龙驱使。

    石老有些语塞，他微微叹息了一声，没有再说什么。

    叶欢不再迟疑，当即唤出碧火麒麟，叫它赶紧往花斑龙的牙齿根部喷火。

    麒麟神兽的本命神火虽然不算猛烈，但却可以轻易烧毁这下界的各种硬物！

    哪怕是仙器，也会被它的本命神火融化，因此，花斑恶龙的牙齿显然逃不掉被烧化的恶运。

    为了不伤到牙齿里面的那个空间禁制，碧火麒麟有意把本命神火凝结成了一个细线状，再刺向恶龙的牙齿时，如同一把锯子，几乎没有费吹灰之力，便把那颗牙齿给割了下来。

    花斑恶龙立时暴吼起来，他不停地咂把着嘴，想把碧火麒麟咬死，但是，麒麟缩得很小，如同一块牛皮糖粘在了他的牙根上。

    花斑恶龙根本没法咬到碧火麒麟，他不甘心，又用舌头卷过来。

    碧火麒麟转头往他舌头上喷出一口烈焰，刹那间，恶龙的半边舌头便化成了灰烬！

    要不是叶欢刻意叮嘱碧火麒麟，不能把花斑恶龙烧死，不然，碧火麒麟早就把这畜生的脑袋给烧穿了。

    花斑恶龙只觉得舌头一麻，顿时失去了知觉，他的神识却眼睁睁地看着这可怕的一幕，不禁吓得魂飞魄散。

    “我的大哥，我的麒麟爷爷，我们无冤无仇，你放了我吧！”花斑恶龙终于认出了麒麟神兽，慌忙做出痛哭流涕的可怜状，不停地求饶。

