    我们一下都来了兴趣，心说难道这里面还有别的猫腻？

    刘队长道：“那女人其实是真心想要影子，只不过目的不像她说得那么单纯而已。”

    影子显然也觉得很纳闷：“她要我做什么？”

    刘队长带着颇为含蓄的笑意：“这事儿……还真不太好说，和前几天死得那个只有躯干的男人很有很大的关系。”

    对那个倒霉蛋儿，上弧月事后只是告诉刘队长说他是自杀死掉的，并没有是自己下了杀手。

    这下子我们就更觉得纳闷儿了。我说道：“难道是那个男人打算用影子的血来帮自己恢复？”可是想想又不对，因为影子当初是他用禁术救活的，虽说那是迫于上弧月的压力，可如果现在再对影子下杀手，未免显得太奇怪了。

    刘队长摇摇头，笑道：“不是那么回事。我实话跟你们说吧，那家伙是看上这小姑娘了，想娶回去做媳妇呢。”

    “啊？”

    我满眼诧异地看向影子，发现她比我还震惊。当时的影子也就才十几岁，对感情这方面的事情还处于懵懂的状态。另外九十年代的社会风气可不像是现在这样，所以听到这话之后，脸就不知不觉红了。

    上弧月皱眉：“这是怎么一回事？”

    刘队长大概也察觉到了影子的尴尬，没有再继续拿她打趣，一本正经说道：“根据那女人交代，上次在古楼那边，男人曾经看到过影子一面。你也知道那家伙的性格非常变态，偏偏就喜欢这样的小女孩儿。如果不是因为这个原因，我估计当时他也不会用自己的阳寿作为代价救影子一命了。”

    一时间，我们心里的好多谜团好像都被解开了。之前我们一直认为影子是因为身体里的金蚕蛊才受到了特别的关注，现在才知道还有这么一个原因。

    “那家伙真是个变态！”上弧月带着颇为鄙夷的语气说道，“竟然对影子这么小的女孩儿都有歪心！”

    刘队长把烟屁股扔到地上，用皮鞋捻了两下，颇为不赞同地说道：“其实这说来也不能完全怪他。你也知道那家伙的模样，没有手脚，放在地上还没有一个孩子高。从心理学的角度来说，很容易对身高低一些的孩子产生兴趣。”

    “今天我们来这里，可不光是和你讨论这件事的。”

    刘队长又把烟盒摸了出来，但是没有打开，放在手中把玩着说道：“新联络点现在基本上已经投入使用了。考虑到这附近的情况比较复杂，局里决定来一次清扫，震慑一下这方圆几十里之内的邪恶存在。我是局里派来通知你这个决定的。”

    听刘队长这么说，我觉得挺高兴。俗话说“背靠大树好乘凉”，眼下517局把联络点放在这里，别的不说，肯定要保这方圆百里的太平，要不然可就一点儿面子就没有了。

    可上弧月一开口却是一副颇不以为意的语气：“这是你们517局自己的事情，和我没什么关系，只要事情办坏的时候别来找我就成。”

    听她这么说，刘队长只是站在那里讪讪地笑：“我们是想征求一下你的意见。”

    “我的意见？”上弧月颇为敷衍地摆出一副若有所思的模样，“如果你们觉得自己有能力掌控住局面的话，这倒是让这里恢复平静的一个好办法。不过前提是你们能够掌控这个局面。”

    “那具体的方案，你有没有什么好的想法？”刘队长继续问道。

    “只要把养尸人这个庞大的组织给搞定，剩下的那些根本不成问题。”红毛狐狸抱臂站定，想了想道，“如果有必要的话，我倒是可以提供给你们一些我知道的关于养尸人的资料。”

    刘队长显然对此很感兴趣，点了点头。

    于是红毛狐狸回到树屋，没过一会儿抱着许多泛黄的宣纸走了出来。这些用毛笔书写的繁体行书把刘队长他们三人吓了一跳，我凑上前去，只看到宣纸密密麻麻都是字，鬼知道写的是什么。

    “冀北大部分正邪势力的情况都在上面，关于养尸人的情况用了二十页纸，但这只是已知的一部分情况。根据之前我们的经历来看，尚未了解的东西要比已知的东西多。”

    三人互相传看着那些写满了字的纸，脸上都是一副不可思议的表情。刘队长忍不住道：“看样子还真是够麻烦的，这些情况必须要马上报告给总部才行。”

    “这些情况难道你们517局没有收集过？”上弧月问。

    刘队长不由苦笑：“我们也不知道决策层到底掌握了多少信息。不过看了你的这些记录，我倒是明白为什么你这么不看好‘大清扫’行动了。”

    得到这些资料的刘队长忙着回去汇报。临走的时候，一直显得有些沉默的东子回过头来，对上弧月道：“对了，还有一件事要告诉你。昨天我们得到消息，说空心的尸体在大雄宝殿下面找到了，今天会在信徒们面前焚化，你们过去看看吧。”

    说完这话，三人便匆匆登车离开了

    我抬头看向上弧月：“小和尚不是已经成佛了么，为什么还有尸体？”

    “成佛是灵魂上的事情，身体自然被留下来了。”上弧月解释道，随后抬头看了看天色，“咱们过去看看吧。”

    自打上次从福乐寺离开后，我们一直都没有再回去过。小和尚不在了，整个寺庙对我的吸引力也就所剩无几了。

    眼下，当我们再次站在院子里的时候，发现原本遭到严重破坏的地方已经进行了一番修缮，但是大雄宝殿的门却紧闭着，估计里面那个大洞是很难填补的了。

    “姐，我感觉这里的灵气好像少了很多。”小狐狸翘了翘鼻子，低声说道。

    显然这是小和尚成佛的时候带走了寺里太多灵气的缘故。上弧月道：“其实这和墓地的风水有异曲同工的意思。但凡风水宝穴，埋在那里的先人通过消耗灵气来为子孙提供福荫。但是如果在同一个位置再埋一个人，灵气不够，风水宝穴也没什么道理了。福乐寺建在灵秀之地，小和尚成佛消耗的元气太多，眼下这里已经和一块普通的地方没什么区别了。”

    福乐寺偌大的院子里，已经满满地挤了许多人。几乎整个县城都已经知道了空心成佛这件事，即便那些最初狐疑不信的，当来到寺里看到大雄宝殿中间的深坑后，都立刻变得深信不疑，因为谁都知道凭着人力的作用，想要弄出这么大一个深坑来完全不可能。

    而今天，这些虔诚的信徒们来到这里，目的就是想看小和尚尸体被焚化后形成的舍利子，毕竟这对佛教徒来说可是一生都难得一见的事情。

    我左顾右盼看了好一阵：“怎么不见小和尚的尸体？”

    “应该正在哪里进行一番打扮吧。”上弧月道，“人靠衣装佛靠金装，这么隆重的仪式，自然不能随随便便就把遗体请出来。”

    看着这满院子的人山人海，我突然觉得有些烦躁，低声道：“看着好像在拿小和尚的尸体做展览似的。”

    “就是在做展览。”没想到上弧月对我的话颇为赞同，“如果不让人亲眼看到亲耳听到，又怎么会有人相信佛法能让他们脱离苦海。没人相信，寺里又怎么会有香油钱呢？”

    她的话让我不由皱眉：“照你这么说，和尚们都变成做生意的了，那多俗啊。”

    红毛狐狸意味深长地笑了笑：“所有伟大的成果，其实在过程中都不能免俗。你想啊，要是这些和尚连饭都没得吃，又有谁愿意接触佛法。如果他们连接触都没接触过，又怎么能成佛呢？”

    上弧月长于这种辩论，我这个啥都不懂的小屁孩自然说不过她，所以每到这种时候都是保持沉默。

    人群的后面传来一阵骚动。我们转头朝那边看过去，发现小和尚全身披着金黄色的僧袍，被几个和尚一起从讲经室里面抬了出来。看得出他们特意让小和尚的尸体保持着盘腿坐姿，以示庄严。

    所有人都静默着不出声，目光随着小和尚的尸体转动。我发现这种基于宗教观念而形成的秩序，可比学校里老师们费尽心思维持的要管用多了。

    随后，小和尚的遗体被放在了一个临时搭建的台子上，上面有金色莲座，而且还特意弄了一个架子一样的东西，防止他坐在那里的时候因为没有支撑而倒下。

    站在人群中的我看着微闭双眼的空心，只觉得这家伙就像是睡着了一样，心里也不觉得怎么难过，毕竟他是成佛而不是真正死掉了。

    等众人把空心安置好之后，下面的信徒瞬间哗啦啦跪倒在地上。如果我们不是因为在迷障中的话，可就显得与这些人格格不入了。

    “他们什么时候把空心火化啊？”我低声问上弧月。

    红毛狐狸看了看天色：“还不到时间。寺里还要靠着这具遗体弄些香油钱呢，所以必须要走完必要的形式。”

