 “就是现在……给我压！”

秦命威严喝令，周围十五位煌武全部释放出剧烈的皇威，形成强大的波动，受到秦命牵引，贯注大地母鼎。

没等所有人反应过来，秦命在十五位煌武的协助之下一举掌控大地母鼎，借助已经完全激活的大地母鼎，再次冲击苏醒的地层。

一股恐怖的波纹顿时浩荡八方，数以亿计，密集如血管，疾驰似雷霆。

之前疾速钻进来的纹路，再次被点亮，但这一次是向着外面奔腾。

之前被唤醒的大地之魂，再次被刺激，这一次更猛烈更强势。

西荒各处，还没从之前的波动中回神的亿万生灵再次感受到了来自地层的咆哮，来自无边山河的轰鸣。

短短片刻之间，盗天仙域往外延伸一千里的范围内，数以亿计的纹路纵横交错，绽放着强光，照透地层、高山、林木，并随后冲天而上，交错蔓延，遍布空间，直达云天之上。

这不仅仅是大地的脉络，更是祭灵法则的痕迹。

祭灵之法，祭天之道。

一刹那之间，盗天仙域外围广袤的山河都被点亮，无边的空间被照透。

瑰丽而华美，神秘又玄妙。

秦命自己不可能彻底释放几千里山河空间，就算引爆，也形成不了祭天之力。

但是大地母鼎被唤醒了，凭借十五位煌武的加持，他成功的形成了强烈的反震，也彻彻底底激发了秦命印刻在盗天仙域周围所有的祭灵纹印。

“血祭苍天，重演混沌！”

“爆！”

秦命的声音成为天地间的唯一，传遍山河，漫过废墟，荡过虚空，直透灵魂。

“逃！！”

正在狂奔的太虚古龙第一个怒吼，空间大潮疯狂暴动，摧毁着周围虚空的祭灵纹印，要吞没周围的巨龙们。

“快逃……”冷朝等空间武者凄厉嘶吼，他们感受到了巨大的威胁，想象到了当初混沌雷族的爆炸。

所有的煌武仙武，都接连停住，秦命的声音就像是死神的叹息，在耳边回荡，轻抚着灵魂，让他们从内到外泛起股寒气，感受到了惊恐和绝望。

之前有多亢奋，此刻就有多惶恐。

他们着急的回望，寻找着空间武者，有些则慌乱的释放出空间戒指里的守护武器，什么盾牌、大岳、铠甲、骸骨等等，不管不顾的激发，在周围形成防御。

“轰隆！！”

数千里山河，同一时刻的引爆，没有什么剧烈的声势，也没有多少混乱的场面，仅仅在一瞬之间，无论是云层还是高山，无论是河潮还是地层，甚至是虚空，都骤然之间变成了混沌，有些反应较慢的煌武……也都变成了混沌……盗天仙域里一片寂静，所有的惨叫，所有的哀嚎，所有的怒吼，都戛然而止。

幸存下来的他们呆滞的看着外面那片朦朦胧胧的混沌世界，好像突然之间，他们被隔离在了这个世界之外，外面的呼喊没了，外面的能量没了，外面的山河大地……没了……那么的安静，安静地诡秘。

那么的混乱，却又有些唯美。

他们呆呆的看着，仿佛失去了意识。

过了很久很久，烟雨国国主、九婴、萧不凡，等少数几个人，缓缓转动着僵硬的脖子，看向了旁边的秦命。

而血肉模糊的秦命却在这一刻勾起一抹笑容。

血淋淋的笑容！这就是秦命残忍的计划，既然是最后的疯狂，那就来一场对的上‘疯狂’二字的布局！他放走邢家，就是期待着邢家能借仙域皇道之手，替他唤醒大地母鼎！他没有跟盗天仙域里提，是希望这里的灾难能更真实！也只有这样，才能让更多仙域皇道放下芥蒂，不顾一切的冲过来，那一瞬间的刺激，那一刹那的豪情，完全能让所有强者的理智都抛到脑后。

正应了他那句，老子有多惨，他们就能有多蠢！“做好准备，混沌一散，给我杀！”

“秦岚做好配合。”

“其余全部留下，重整守护大阵。”

秦命的平静的声音在大地母鼎上方回荡，唤醒了陷入呆滞的他们。

“外面……那是……”天光白虎微微张嘴，想要说什么，却磕磕绊绊，什么都说不出来。

高傲强势如他，此刻完全被震撼环绕着。

萧不凡他们尽管已经了解秦命，可此时此刻，还是从心里冒出一个寒气，这个家伙……简直……恐怖到令人发指！姜玉婵稍稍回神，却又恍惚了一会儿。

他好像不是以前那个他了，变得更恐怖了。

十五位坐镇的煌武没那么多复杂的想法，在秦命的意识控制下，不顾消耗的继续释放能量，配合他稳定大地母鼎。

“重整法阵！”

秦焱高声大吼，如九天惊雷，轰鸣不绝，传遍盗天仙域各处废墟。

他表面还算平静，袖里双手已经握紧，父亲就是父亲，总能带来惊喜和震撼。

各处强者迅速清醒过来，沉寂的盗天仙域掀起激烈的高喊，之前的绝望愤怒，跟此刻的狂喜形成鲜明对比，更碰撞出歇斯底里的咆哮。

接连的剧变扭转，强烈的情绪碰撞，甚至让一些心理承受能力较差的女人差点昏迷过去。

“重整法阵！”

“重整法阵！”

各处负责的强者迅速高喊，填补废墟，重建法阵。

之前的冲击带来的破坏确实非常严重，但是他们情绪高涨，更重新点燃了战意。

至于损失，虽然悲痛，却能理解，更能接受。

因为产生的效果太惊艳了。

有些年轻的男女更是在心里狂吼着秦命的名字，这个每次都能带来奇迹的男人，再一次带给了他们更震撼的奇迹，甚至震撼到他们都有些接受不了了。

有他在，他们何惧之有！有他在，他们可叫板天下苍生！外面无边无际的混沌空间，不仅吞没了所有仙武皇道的强者，更深深地震撼了外围那些正在赶来围观的强者。

他们不明白发生了什么，明明仙域皇道重创了大地母鼎，怎么一转眼，外面完全成为混沌了，远远地望着，天地间完全模糊了，好像那里被神秘力量给包裹，隔绝在世界之外了。

这是仙域皇道的新一轮攻势吗？

是仙域调动了某种秘密武器吗？

还是……这是来自盗天仙域的反击！里面到底发生了什么，为什么他们会有一种惶恐的感觉。

 