    第二天侯明他们下了班就往这赶，骆涛便开始分货，还把价格说给他们。

    卡西欧高仿的电子表八十一块，伞三十一把，太阳镜十块，的确良二十一件，磁带二十，差点的电子表四十。

    这是底价，如果多卖了钱也归他们，不论货只要卖出一件就给六块提成。

    看似一件给六块太多，真要仔细想，一点不多，这些人都是以后骆涛的班底，多让出来点利，没有什么。

    拿来的价他们也都知道，这中间的利益有多少，只要不是傻子都会明白。

    这点小利比骆涛挣的，一比就很少了，必须施多利，人跟着你才会感觉有奔头。

    仨瓜俩枣如果是没重生，骆涛肯定会抠点，现在就不一样，这几个人以后是有大用的，现在可不能就让他们伤了心。

    交情归交情，只要有利益交往，是成也交情，败也交情，有多少合伙人不是败在这钱上面的，就一个凉茶还分了两家。

    他们听骆涛这样说，都感觉太多了，推辞说给一半就行。

    就负责跑个腿散散货，那值那么多钱，这是他们的想法，骆涛则不这么认为。

    这那是那么简单的，一个好的推销员有时候真的能救活一个厂子，如果产品太垃圾就另当别论，同一个质量基础上，产品想要脱颖而出，这还是要靠推销员。

    骆涛就是想知道他们谁有这个本事，八九十年代推销全靠那张嘴，打广告就是自谢天下。

    骆涛一直认为刘海在这方面，有着超出常人的天赋，真希望和想的那样，这以后宣传的工作非他莫属。

    几个人分别负责东南西北四个城区，现在刚开始就往人多的东四，大栅栏，西单这些地方散货。

    老张头也想做，骆涛想想也行，又怕他碰到小混混，骆涛便跟他一起，黄援朝他们则去其它地方。

    每个人都带了很少的货，先试试水，也想看看这四九城有谁跳出来找麻烦，骆涛还让他们都带了东西防身。

    现在每次出门都能感觉不大太平，打架斗殴的事，在大街小巷传的都是。

    人猛一下子就往回涌，哪里有那么多就业岗位，没事做的他们就会找点别的事做。

    都是二十来岁，哪个不是血气方刚，又在乡下待了那么长时间，人也变的粗犷了不少，遇到点什么事就会忍不住出手。

    京城还真有那么一块不大的地，培养了他们，所谓的圈子。

    顽主这是个怎么样的词，顽主最早是一群人把玩儿当成正经事，得玩出花儿，得玩的兢兢业业；在世人眼里不务正业，但对吃喝玩乐又都有很高的体会。

    玩出了高级的真没有几个人，世襄老应该是这里面拔份儿得。

    后来“小混蛋”的出现，让“顽主”这两个字增加了太多血腥。

    事实如何现在也没有多少人想去知道，他们之间发生的所有事都可以说是时代的选择。

    曾经也听说过不少他们的事，不欺负好学生；茬架不许追到家里去，不报复伤害家人；佛爷跳槽必须经过玩主；不出卖朋友。

    这几条现在在那个圈子里仍然是铁律，骆涛和龙虾之间的事，只不过后来之浪花，如今全都尘归尘，土归土了。

    骆涛和老张头两个去大栅栏，一是卖东西，第二个就是看看那个店铺，这寸土寸金的地如果能拿下来一处，那岂不是爽歪歪。

    背了两个斜挎包，东西装的鼓鼓的，仍然是骆涛骑着车子，带着这微胖的小老头。

    这屁股一沾后座，想想不到的难受，像是称砣又似磨盘，过一会车把也不晃了，这阵就是一种踏实。

    闲话不多说，拔刀，冲啊！

    经老张头指路两个人就来到了这个地方，从外面看还不错，门脸好像维修过，又往里面看，隐隐能看出个大概。

    看个差不多就没再看，真怕有人告诉公安说骆涛这是提前踩点。

    他们两个人就各带着东西在街上，看人推销。

    “大姐你看看这手表怎么样，不错吧，正宗鬼子货”骆涛说着就掏了出来让大姐看。

    大姐看了看，挺好的，现在的京城还没有这么高档次的高仿货。

    “多少钱？”大姐很干脆，她也想赶着潮流吧！

    “一百二，不算多，我就挣个辛苦钱”

    “这还不高，你的心可够大的”大姐真的被价钱给震到了，没错吧？穿着打扮哪个地方不透露出高干的风采。

    “那您说多少钱？这价也不能是我定不是”

    “最多九十，不行你还是卖别人吧！”大姐真的给了一个高价。

    “大姐您真会砍价，我这进价就九十了。

    唉，合该今儿我和您投缘，就当交个朋友，九十就九十吧！我也不挣您钱，就希望您多多给我宣传一下”

    骆涛真的把一个“好人”表演的淋漓尽致，不是都说这个时候没人砍价吗？

    大姐也很爽快的付了钱，这小钱包真皮的啊！就看她转过了身，数了九张大洋给了骆涛。

    “如果手表真的不错，我肯定多带几个姐妹来买你的东西”

    “那敢情好”骆涛又从包里摸了一个太阳镜给他，“大姐别嫌弃东西小，这玩意挡太阳，对眼睛好”

    大姐开心的不得了，“那这多不好意思”

    “您千万别说不好意思，这以后还有事劳您驾不是”

    “那我厚着脸就收下了”

    骆涛又告诉她怎么弄这电子表，教会之后，两个人惜别再见，骆涛感慨这大姐真好，再多点就更好了。

    在这一条街和几个胡同，东西也卖了不少，钱一多口袋是装不下去了，好怀念一百的岁月，这钱太零碎了。

    骆涛只好找到老张头，腾出一个包来放钱，这生意太好了，也不知道他们是不是也这么好。

    接下来就老张头负责卖，骆涛负责收钱。

    天也黑了，还有几件没卖，骆涛就跟老张头回到他的住处分钱，他们卖完也会来这个地方。

    如果在骆家，骆涛怕钱太多了，吓到了苏桂兰，骆少逸也是见过世面的，可不是那么容易吓到。

    两个人回来，就把钱分了，就这一晚上老张头就挣了四百多，高兴的不得了，恨不得抱着骆涛亲上几口。

    “还是你小子有脑子，这钱也多好挣了吧！”老张头很不可思议的说。

    骆涛正数着自己挣的呢？哪有时间理他，一扎两扎好多扎，这钱是真好。

    “这才哪到哪？挣大钱还远着呢？”

    “嚯，给你梯子就上啊！”老张头很看不管骆涛这就牛逼烘烘的样子。

    “您以为我像你老胳膊老腿，我还能上房揭瓦呐”骆涛翻着眼，互怼。

    “要不是看在钱的份上，我用刨子刨死你”

    “哈哈！您这么大年龄还喜欢钱呢？”

    “放屁，谁规定年龄大就不喜欢钱了”

    好吧，这话让他说到头了。

    没一会他们也来了，又忙着分脏，他们就是黑啊！一百三一块刘海就卖了五六个，这家伙厉害。

    所有人都高兴，第一天就忙了几个小时就卖了这么多，斗志更足了。

    “你们卖东西的时候注意下那帮人，被盯上了尽量甩掉，打不过就跑，别管其它的知道吗？”

    “嗯，这事我们会注意”

    “还有你们看看哪里有房子可以租或者卖”

    刘海道：“嗯，我明天就去打听”

    事忙好了，几个人出去吃了一顿庆祝一下。

    五个人中就有一个人特别出挑，也不知道是四个年轻人带他玩，还是他带着四个年轻人玩。

