    爱秀集团的原材料厂建成以来，王林大胆起用了研究生学历的江瑶为厂长。

    原材料厂除了供应集团内部使用，还需要向往开拓销路。

    因为原材料厂设计的产能，严重超出了集团内部的需求量。

    开工一个多月来，王林一直紧紧盯着原材料厂的销售变化情况。

    无纺布的使用范围是极其广泛的。

    医疗、卫生用无纺布，包括手术衣、防护服、包布、口罩、尿片、民用抹布、湿巾、美容用品、卫生巾、卫生护垫、及一次性卫生用布等。

    农业用无纺布，包括作物保护布、育秧布、灌溉布、保温幕帘等。

    家庭装饰用无纺布，比如说贴墙布、台布、床单、床罩、地板革等。

    服装用无纺布，衬里、粘合衬、絮片、定型棉、各种合成革底布等。

    工业用无纺布，屋面防水卷材和沥青瓦的基材、增强材料、抛光材料、过滤材料、绝缘材料、水泥包装袋、土工布、包覆布等。

    特别是在后世时疫流行的那些年，我国的无纺布生产，虽然已经跃上一个大的台阶，但还是供不应求，甚至到了一布难求的局面。

    我国各行各业，都离不开无纺布。

    但在九十年代以前，我国的无纺布却大量依靠进口。

    很多企业因为外汇配额的限制，每年只能进口一定数量的无纺布，从而大大降低了产能。

    我国基础工业落后，无纺布产能跟不上来，再加上长久以来，都是计划供应、国企生产，以及历史原因，国内对各种产业的布局严重不足，尤其是像无纺布这种比较新式的产业，产能就更是捉襟见肘。

    因为卫生巾、纸尿裤、无纺布卫生用品，都是近代才兴起来的。

    在这些产品在国内广泛使用以前，基础产业的薄弱，也就是可以理解的了。

    王林之所以一定要建立自己的原材料厂，就是因为这个原因。

    国内对无纺布有大量的需求，却没有原材料生产厂家。

    原材料建成投产以后，江瑶通过电信黄页，广泛联系了国内各个无纺布需求企业，很快就打开了销路。

    国内原有的几家卫生巾厂，也开始转向爱秀集团下订单，订购无纺布等原材料。

    服装、医疗、农业、工业等多个领域的订单，也有如雪片似的飞了过来。

    以前没有无纺布，很多企业只能用其它原材料替代。

    现在只要你下单，就能在国内购买到无纺布，不需要计划分配，也不需要外汇配额，大大的刺激了国内无纺布的需求。

    很多中小企业主、私人企业家，平时因为没有外汇配额，苦于买不到无纺布，现在得知国内有大型无纺布工厂后，也开始过来参观考察，然后思谋开一家小型的卫生巾厂、抹布厂之类的。

    基础工业的兴盛，可以带动整个行业的发展！

    那些慕名前来原材料厂参观的企业家代表，在看到数万平方米、十几条生产线的大工厂后，都赞不绝口，惊叹不已，对爱秀集团的实力，自然不会产生任何的怀疑。

    这天，王林带着秘书，来到城西工业园区。

    市里已经批复了王林需求的三万平方米新厂房用地。

    王林这次来城西工业园区，既是来视察原材料厂的工作，也是来看新厂房的用地。

    新规划的纸尿裤厂，就在原材料厂旁边，两家大工厂，总面积达到了4.5万平方米，全部建成以后，将连成一片，打造成爱秀集团大型生产基地。

    城西工业园区的保卫员，早就认识王总的奔驰了。

    远远看到那辆奔驰车开过来，保卫员立定、敬礼、放行。

    城西工业园区，现在入驻的企业，是以国企的新兴产业为主体。

    随着老城区的规划逐步深化，很多原来散落在城区的老企业，都将搬到城西工业园区来。

    江瑶在二楼办公室里，接到报告，说王总到了工厂，连忙下楼迎接。

    她下楼的时候，看到王林带着郭玲玲，正往车间里走。

    江瑶小跑着跟上前来，喊道：“王总好！郭秘书好。”

    王林摆了摆手：“你去忙自己的事，我随便看看。”

    江瑶笑道：“王总下来视察工作，我理应陪同。”

    王林没有停下脚步，边走边问道：“我们现在接到的无纺布订单，有多少？”

    江瑶道：“我们今年的生产订单，已经接到了三万吨。”

    王林道：“原材料厂的无纺布设计产能是年产十万吨！你们还需要努力啊！”

    江瑶笑道：“是的，王总，我们一直在努力。我们自己的卫生巾卖得越来越好，再加上即将上马的纸尿裤工厂，估计内部也要销耗几万吨。今年还有半年时间呢！再加上秋季广交会，我们肯定也会接到订单！我觉得，要完成今年的销售目标，肯定没有问题！”

    王林点点头：“很好！”

    江瑶笑道：“王总，请。”

    进入车间后，王林视察了生产工作情况，并做了讲话。

    王林讲到，在各个车间主任、各作业区班组的共同努力下，车间安全生产较为稳定，在本车间职能人员的催促下，在各位员工的努力下，使安全工作不断取得进展。希望大家再接再厉，强化安全生产意识，有序推进生产进程。

    每次到车间，王林再三强调的，都是安全生产重于一切！

    对企业的安全责任，王林是感同身受的！

    他自己的父母双亲，都因为安全事故牺牲。

    一场安全事故，不仅给企业带来不可估量的损失，也将给家庭带去不可挽回的沉痛伤害！

    王林讲完话，转过身，对江瑶道：“你是厂长，但你年轻，你的基层工作经验并不丰富，我在这里，要特别的强调，安全责任重于泰山，我们工厂的每一个工人，都要高高兴兴上班来，平平安安回家去！我希望你谨记在心！”

    “好的，王总，我记住了。”江瑶道，“我履任以来，对安全生产工作一直常抓不懈，质量、安全齐头并进。”

    王林视察完车间，开车前往新厂房的土地。

    江瑶陪同前往。

    “王总，纸尿裤厂就建在这里？那跟咱们的原材料厂是挨着的。很方便管理。”江瑶笑道，“我以为，我完全可以兼任两家工厂的厂长！我年轻，我扛得住。申纺厂几万人，一个厂长也管得过来，原材料厂和纸尿裤厂加在一起，也才几千人，我绝对可以胜任！”

    王林背负双手，仰头看着宽阔的土地，问道：“江瑶，你说说，一个厂长，最大的职责是什么？”

    江瑶想了想，说道：“工厂厂长是对公司总经理负责，负责指挥、协调公司整体运作的人。身为厂里最高领导，要给公司员工一个好的榜样，常与员工共同参与、讨论企业的各项管理工作，广泛听取员工意见，建立健全各项规章制度。具体一点说，就是安排生产、负责厂里的安产生产管理，严把质量关，扩大产品销路。”

    王林道：“你说得都对，说明你为了当好这个厂长，的确用心了。”

    江瑶笑道：“那当然了，一个不想当将军的士兵，就不是好士兵！”

    王林淡然一笑，说道：“厂长，是工厂的一把手，要负责工厂的发展方向，要思考如何将厂里的产品销售出去，要考虑如何增加工厂的效益及全体员工的利益。你心心念念的，想兼任纸尿裤厂长，那我问你，你要是厂长，你要怎么打开纸尿裤的销路？”

    江瑶道：“王总，我们集团有自己的业务渠道，我们生产出来的纸尿裤，可以依托现有的渠道进行分销。其次，因为纸尿裤是新兴产品，咱们肯定需要打大量的广告进行宣传。有了广告的宣传，再加上业务点的铺货，我以为咱们肯定能打响这场销售战！”

    王林没有说话。

    江瑶怔了怔，问道：“王总，我说得不对吗？”

    王林摆了摆手：“事非经过不知苦！在纸尿裤的销售战来临之前，我们现在谁也预料不到，纸尿裤这一仗，我们是能开拓创新？还是折戟沉沙？”

    江瑶微微一讶：“王总，你对纸尿裤的销售前景，不乐观吗？”

    王林沉声说道：“我不是不乐观，而是不盲目乐观。一个新兴的事物，从突然出现，到被广大市民接受和使用，是需要一个过程的！我们是在当开路先锋！前面是不是平路？还是沼泽遍地？抑或是万丈深渊？我们并不清楚！我们一定要以如履薄冰的态度，来认真对待纸尿裤的销售挑战！”

    江瑶道：“王总，我有信心。因为纸尿裤和卫生巾一样，是一款更加便捷、更加卫生的产品，肯定要替代原有的产品！”

    王林道：“但这个过程，会很艰难！江瑶同志，我们要做好打一场硬仗的准备，甚至要做好打一场败仗的准备！”

    上马纸尿裤这个项目，王林并不是贪功冒进。

    他这是在提前布局！

    对消费者来说，都会有一个先入为主的念头。

    当某一款产品，最先出现，并迅速的打开了市场，就会被广大消费者所接受。

    最重要的一点，前期的企业，是可以打概念牌的。

    一款新出来的产品，一旦被人认可了，消费者就会觉得，纸尿裤就是这个品牌！这个品牌就是纸尿裤的代名词！

    就跟我们说买可乐，首先想到的就是可口可乐。

    因为可口可乐已经把“可乐”这个概念打响了。

    我们说买凉茶，就知道要买王老吉，因为王老吉把凉茶这个概念打响了。

    在相当长的一段时间里，国内的妇女同志要买卫生巾，都是买的恒安公司的，因为恒安公司把卫生巾这个概念打响了。

    现在，王林要炒作的，就是纸尿裤这个概念！

    他要让全国人民都知道，爱秀公司的纸尿裤，就是纸尿裤的代名词！所有人一说要买纸尿裤，首先想到的就是爱秀公司的纸尿裤！

    如果能做到这一点，那王林就是成功的，爱秀公司的纸尿裤也是成功的！

    在卫生巾这一块，王林现在要和恒安公司争地盘，要跟其它生产厂家抢市场，因为他来的比较晚！

    还好，王林拥有得天独厚的优势，那就是他资金充足，背靠申纺厂这棵大树，又拥有国企标签！

    在卫生巾厂发展之初，其它企业都拿不到外汇配额，只能限制产能的情况下，王林却能从申纺厂拿到大量的外汇，可以进口原材料，源源不断的生产出产品，抢占市场，打开销路。

    现在的爱晴柔卫生巾，在全国各地的主要城市，都已经建立了业务点，卫生巾的销量，今年肯定能占据全国一半以上的市场！

    在纸尿裤方面，王林不能再输人一头了！

    他一定要抢占先机！

    他要率先打响“纸尿裤”这个概念。

    江瑶虽然厉害，但还看不到这么高端。

    她只能管理工厂，销售产品，却不知道真正厉害的商人，卖的不仅是产品，还有概念！

    一个成功运作的概念，可以超越品牌的运作，成为企业的摇钱树。

    江瑶看不到这么远，王林并不怪她。

    她还年轻呢！

    “王总，到中午了，你就留在这边吃饭吧？我吩咐食堂炒几个好菜。”江瑶问道。

    王林道：“我还有事。郭玲玲，你留下来，在这边吃完饭再回去吧！我先走了。”

    郭玲玲笑道：“王总，我也跟你一起走。”

    王林下午要去洽淡沪兰影剧院购买事宜。

    他以为，有周汉民为自己操刀，沪兰影剧院肯定是手到擒来。

    但是，他没有想到的是，同时看中这个地方的，还有其它厉害人物！

    下午，王林联系周汉民，咨询沪兰影剧院的事情。

    周汉民接到他的来电，就知道他想问这个事情，微一沉吟，说道：“王林，这个事情，不能着急。”

    王林怔了怔，心想不就是一个闲置的影剧院吗？市里既然不卖给东洋商人，卖给我有什么不妥的？

    他用的是爱秀集团的名义购买，花的是真金白银。

    爱秀集团也有国企的股份，资产流进爱秀集团，等于是转了一下手，还是在内部人手里，只是换了一个人来使用和经营而已！

    周汉民道：“有一家北金来的企业，也有意愿购买沪兰影剧院。我就纳闷了，怎么一下子出来这么多人，想买这个没用的剧院呢？”

    王林当然明白为什么！

    他是怎么想的，别人也是怎么想的！

    拥有超前眼光的人，用不着穿越，也不用重生，他们干出来的事，远比重生者更魔幻！

    因为就算是重生者，也只不过在走这些智者的老路而已！

    王林毫不迟疑的说道：“领导，我马上过来和你面谈。这个剧院，我一定要拿下。”

