    然而海瑞并没有拿皇帝送上门来的人头。

    作为一个已经活着封神的老人，他已经不需要刷声望了，此番进京海瑞只想让皇帝好生做个人，千万别自取灭亡。

    想要做到这一点，跟皇帝良好的沟通是前提。

    所以海瑞用一种很平和的语气，向万历奏禀了戚伯坚案的情况，告诉他现已查明《病榻遗言》系伪书。

    “真的是伪书吗？”万历一时还有些接受不了。

    “是，除了当事人的口供和证据外。老臣已经仔细比对过了，《病榻遗言》与高拱手稿的记载多有出入，也与实际情况有很多不符。”海瑞便沉声道：

    “譬如《遗言》中冯保矫诏之说，在高拱手稿中却说冯保是领受顾命的四人之一。陛下当时已经十岁，先帝有没有托付冯保，应该有印象吧？”

    “还有陛下登基后，高拱所上的那道《特陈紧切事宜以仰裨新政疏》，《遗言》中说冯保看了很生气，没有送阁，只从中出票曰‘知道了’，乃不纳之意也。但高拱的文稿中却明确说，皇上圣旨是依行的。臣也在邸抄中见过这道奏疏，以及陛下批红，所以《遗言》记载又错了。”

    “这种干系重大的事件，高文襄是断不可能记错的，《遗言》中却一错再错。”海瑞接着沉声道：“更不要说那些不太关键的地方，《遗言》记载更是错漏百出。甚至连他出京的时间都记错了。而偏偏他的手稿中却无一错漏。”

    “所以只消考据文本，就能确定要么是有人伪造了高拱的遗书，要么是高拱自己杜撰的。不管哪一种，都说明《遗言》是不可信的。”海瑞说完，定定望着万历道：

    “可是这么简单就能看穿的托伪之作，却掀起了如此恐怖的风暴，将陛下过去十五年的新政成就摧残的千疮百孔。也将陛下现在的朝堂，搅得一地鸡毛。还会让陛下和大明在未来不断为此付出代价！这到底是怎么回事？必须要好好反思一下啊！”

    “这……”万历之前压根没想过《病榻遗言》真伪的问题。因为他需要它是真的，所以就不能是假的。

    却没想到南北刑部已经联手破案，查明所谓高拱《遗言》，其实是一本错漏百出的伪作！

    面对此等尴尬的局面，万历只能甩锅道：“唉，都是张鲸那狗奴才，也不查证就献宝似的呈给朕，结果闹出这么大的误会，真是罪该万死！”

    说着他对张宏道：“传朕旨意，张鲸身为东厂提督，不加甄别、道听耳食，以至于混淆视听、乱我朝廷。姑念其新掌厂卫，难免生疏，特杖六十，以观后效！”

    “喏。”张宏忙应一声，正好趁机教训一下这个得志便猖狂的干儿子。

    万历接着下旨道：“再晓喻科道，今后谏官言事，当顾国家大体，毋以私灭公，犯者必罪！”

    待张宏记下后，万历又一脸感激的对海瑞道：“幸亏海公明察秋毫，朕现在知道自己误会张先生和大伴了。”

    “陛下，张文忠公确实独断专横、目无余子，但他过去十五年是有大功于社稷的，施行的政策更是已经被证明于国有益了。而且他用人眼光独到，不拘一格，多少出身微寒却才华卓著之辈，都在他手下得到提拔？把这些人全都拿下，损失最大的其实是大明和皇上。”

    海瑞叹了口气，语重心长道：“所以说陛下，倒张的真正受益者，正是那些撺掇陛下倒张的人，而不是陛下本身啊！”

    “海公真是一语中的。”万历又不是非要挨骂才能低头的贱人，见海瑞语气如此柔和，关键是没有揪着自己不放的意思。当即忙不迭点头，然后苦笑一声道：

    “其实海公所说，也正是朕近来之所想。这几天朕也意识到，身边有太多的声音，在蛊惑朕做一些违背本性的事情。”

    万历这话听得人作呕，海瑞却面不改色道：“所以要亲贤臣、远小人啊。听说陛下自元旦之后，便再没有见过外臣？自然容易遭人蛊惑，亦令百官与宫中离心离德，这才乱象丛生呐！”

    “唉，朕也希望远小人、亲贤臣，可正如首辅所言，百官阴一套、阳一套，能像海公这样至阳无阴者又有几人？朕又如何从百官中找出贤臣者何人？现在朕总觉得他们都别有用心，没几个真正忠于朕的。”

    “所以更要多召见大臣，花时间去了解贤与不肖。至于忠臣还是占大多数的。譬如内阁首辅赵守正，温和谦让、公忠体国、不树异帜。正是此多事之秋，燮理阴阳，使宫府一体的不二之选。”海瑞沉声道：

    “陛下的当务之急，便是尽快收拾人心，让一切恢复正轨。逝者已矣，张文忠公的种种，就当是一段历史看待吧。”

    “唉，好吧。”万历点点头道：“就依海公的，朕以后不再纠缠过往恩怨就是。”

    “还要明确颁布上谕，明令禁止有人再翻旧账。”海瑞却沉声道。

    “有这个必要吗？”万历不禁面露难色，朕冷处理一下，大家全当这事儿没发生过不就得了吗？

    “非常有必要。”海瑞斩钉截铁道：“非如此，目下纲纪废弛、君臣否隔之局不足解，无法还朝堂一个清明！”

    “朕知道，朕知道。”万历一脸悻悻看着海瑞道：“只是这种事放到明处说，朕的脸上挂不住啊。哦不，朕的威信何存？要是让阁部大臣认为可以让朕低头，往后再有这种事，怕是又要故伎重演了。”

    “……”海瑞闻言沉默片刻道：“同一件事是有很多种方式去做的。比如如果陛下觉得不能向群臣低头，那能不能换个对象？”

    “换个对象？”万历不解。

    “去岁京畿冬旱，到如今依然没有正经下过一场雨，冬春连旱几成定局，半个北直隶面临颗粒无收的危险，朝廷必须立即回复正常，指导各州县抗旱。同时……”海瑞看一眼万历，缓缓托出自己替他想的办法：

    “同时，陛下也应当向天祈雨。按照礼制，祈雨时为了感动上苍，可以颁布一些宽仁的法令。比如……”

    “比如，以尊师重道为名，禁止有人再翻张居正的旧账？！”万历小聪明是满点的，马上心领神会道：“还可以赦免之前所有被追究的张党官员！”

    海瑞点头表示就是这个意思。

    其实这也算是一种罪己诏。但对皇帝来说，这种因为天灾而罪己，跟那种真正因为其本身过错，而颁布的罪己诏……比如万历八年那次，完全不是一个概念。

    后者是将皇帝的过失公诸天下，非常有损皇帝的形象。而前者则是人君证明其‘天子’身份的手段。还能提高臣民好感度，以及获得调整政策的契机，何乐而不为？

    这种向天罪己甚至被天水一朝作为祖宗家法的重要一环，代代相承。翻开两宋史书，便见帝王频繁罪己责躬，完全成为一种惠而不费的常规危机处理手段。

    “这样好！朕低头是为了万民啊！为了万民受点委屈算什么？”万历接受了张居正十五年的帝王教育，这点道理还是懂的。利用旱灾谢罪，正好获得一个无损颜面，调整政策的机会！还能顺便刷一波好感度。

    他心头刚要放下大石，却又咯噔一声道：

    “可是，朕听说各州县官员早已纷纷设坛求雨了，却都没有效果……倘若朕求雨也没效果，怎么办？”

    “重在过程，哪怕无效，也向普天下表明了陛下关心民间疾苦的诚意。”海瑞淡淡道：“若是陛下在求雨仪式中表现出甘愿为民吃苦受累的美德，百官也会感动于陛下高尚的德行，不会再对陛下疑神疑鬼了。”

    顿一下他又幽幽道：“而且老臣查阅了钦天监的记录，国朝二百年，还未有过入夏前彻底不下雨的记录。所谓物极必反，接下来一个月还不下雨的可能性，几乎为零……”

    万历听得目瞪口呆，心中狂叫道，海公这权谋水平，怕是高拱、张居正也不过如此了吧？

    谁说海瑞是无用的门神来着？快来排队给海子哥道歉！

    “中！就听海公的！”万历重重点头，起身走下宝座，握着海瑞的手道：“往后还要海公，多多为朕操心啊！”

    “陛下不嫌老臣烦就成……”海瑞淡淡道。

    “怎么会呢？”万历道：“朕知道，海公的逆耳忠言，一定是为了朕，为了大明好，高兴还来不及呢！”

    “但愿陛下能永葆初心。”海瑞轻声道。

    ~~

    第二天，宫中便连出谕旨。除了处分东厂太监张鲸，严申言官言事边界，慰留赵守正等阁部大臣的诸多旨意外，最引人瞩目的一条就是万历皇帝下了罪己诏表示——

    ‘京畿大旱，皆因朕躬，万方有罪，罪朕一人。为了乞求上天降下甘霖，解我子民大旱，朕要斋醮七日，而后亲自到天坛祈雨！’

    为了表示诚意，万历还宣布大赦，并赦免了所有被处分的张党官员，更宣布任何人不得再拿张居正言事，否则就是让朕无法全师道……

