    “10、9、8……”计数过后，他压根没答出来。

    而盛漾早已将正确答案写在了答题板上，方朵不解恨地亮给他看，而后冲他竖起一个中指，再倒过去。

    原来她们竟是故意的！

    胸口一团火团簇着，越烧越旺，烧得五脏六腑都要毁灭掉了。

    蓝潇都要气炸了！

    **

    晚上，盛漾洗完澡，换了一身舒适的衣服，她正在跟易隽承通话。

    “现在微博上都是你的消息，已经冲到热搜第一了。”

    “是么？”盛漾对此并不关心，她的桌上放了好几张纸，在同时解好几道不同领域的题，一道数学，一道物理，一道化学，也不串台的，这是她最近发明的新游戏。

    嗯，对她而言算是开胃菜，小游戏了，她偏爱挑战极限。

    “我这儿有一道生物题，很有意思，等你回来，给你看看。”

    盛漾笔尖一顿，她完全听不得“题”还有“书”这样的字眼，一听就上头，她的平静被打破，甚至还有几分焦急，“回来才能看？”

    不自觉就掺杂了一点小女生的撒娇，嗓音不似平时的清冷，又绵又软的，像棉花糖。

    易隽承脑子嗡嗡的，即便已经做了心理预设，还是有点扛不住，怎么也想不到她会这么可爱的。

    “嗯……其实也不是……”听到她这种语气的人，只恨不得把命都给她。

    一听到易隽承这么说，盛漾毅然决然点了视频按钮。

    既然不是回去才能看，那么……

    现在，立刻，马上！

    易隽承没慌着去接，“你确定？现在？”

    “接。”盛漾只有一个堪比命令式的字眼。

    而后易隽承接了视频，触目所及的便是他浴袍的V领，黑色浴袍松散着敞开，很是诱惑。

    华丽完美的线条若隐若现。

    “题呢？”盛漾黛眉微皱，“别挡着了。”

    “……”

    易隽承嘴角抽了抽，而后失笑，有时候他真要怀疑那天盛漾说的话，说他疼，她也会跟着疼，到底是不是只是梦一场了……

    可后来他才知道有些人就是特别慢热，特别不显的，其实内心早已荡漾。

    清冷似月的人一旦欲念微动，便越发令人沉沦。

    易隽承给她看了题，她便专心致志地在一边做着。

    易隽承的眼光很准，这确实是一道很好的题目。

    堪比题海里的西施。

    易隽承揉了揉好看的隽眉，“白天做那么多题，还没让你疲累？”

    像他们这样的人完全能驾驭一心两用，所以盛漾一边写，一边郑重回答，“你知道的，做题对我而言，是享受。”

    “嗯？”易隽承顿了顿道，“也有一些比做题更享受的事。”

    盛漾突然分神看他一眼。

    易隽承愣了愣，小白兔该是听不懂的吧？

    挂了视频，盛漾出门喝口水，做了一场题，她总觉得好耗费体力，口干舌燥得很。

    这是以前从未有过的事，像是白天做了那么多题，她也没什么感觉。

    兴许是因为这道题比较难吧。

    半路上遇到方朵了，她叫住她。

