    

    元河一行人走后，大斗魂场中的一间特殊休息室中，皇斗战队全员都在这里接受带队老师秦明的训导。

    秦明目视七人：“这一个半月以来，你们做得很好，说是脱胎换骨也不为过了！你们如今能做到这一点，老师很欣慰。”

    皇斗战队队长玉天恒一脸恭敬地站在秦明面前，微微躬身：

    “是老师您教导得好，学生不敢居功。”

    就在玉天恒还打算继续谦虚下去的时候，秦明一个抬手打断了他的发话：

    “不，我的教导是一回事，但你们的努力我都看在眼里。尤其是天恒，雁子，你们两个的改变是我原先完全没有想到的。从现在起，你们两人才是真正意义上可以称为合格的强攻系魂师和控制系魂师了。”

    秦明的话意思非常简单，但承受夸赞的玉天恒与独孤雁却听出来弦外之音。

    秦老师说这话的意思，是不是在说他们在一个半月前还不是合格的强攻系魂师和控制系魂师？

    好家伙，这句话也就秦明敢说了，这要是换个人站在这里，估计都没那个胆子如此批评蓝电霸王宗嫡系继承人和毒斗罗亲孙女！

    区区一个六十二级的魂帝而已，敢问这秦明哪来的底气和勇气？

    非也。若是秦明真的只是表面上那么简单，他又如何能够成为这支皇斗战队的领队？别忘了，他可是当今大陆上第三年轻的魂帝！

    所谓盛名之下无虚士，秦明的名声就在那里，虽然大陆上许多魂师都不清楚当年这个惊才艳艳的天才魂师离开史莱克学院之后又去了哪里，只知道，当他重新出现在世人眼前的时候，他就已经是天斗皇家学院三教委特聘的天斗级教师了。

    他今年三十四岁，却仅仅只在天斗皇家学院执教一年，教的也只有眼前的这七个学生。他的能力与特殊性，以及这一年来他在皇斗战队七人心中留下的印象，绝对值得上玉天恒等人对他的敬畏。

    所以别说这一句话，就是秦明现在把玉天恒与独孤雁这两个全队实力最强、天赋也最好的天才批成是一无是处的垃圾，后者也绝不会有半句反驳。

    无它，这一个月以来自身实力的飞涨就足以证明一切！

    看着眼前学生谦逊的姿态，秦明不做任何反应，随后开口说出一个消息：

    “经过昨夜我与那两位大人的交涉，获知至尊榜单就在今天开始推出。在接下来的时间里，我不要求别的，但求你们不要辜负我这一个月以来对你们的教导。”

    “老师您放心！我们绝对不会令您失望的！”风铃鸟魂师御风在一旁自信满满地说道。

    秦明瞥了他一眼，微微一笑，转过头将目光放在玉天恒和独孤雁两人身上：

    “那个至尊榜你们其他人尽力而为即可，唯独天恒和雁子你们两个，我要求你俩必须上榜！”

    此话一出，皇斗战队的正副队长无不脸色微变，就在这时秦明音量陡然一高：

    “听清楚了吗？”

    两人浑身一凛，大喊道：“听清楚了！”

    “很好！”

    秦明看着这两个学生，脸上露出了满意的笑容。

    ……

    大师特训计划的第一个月顺利结束的这一天，没有师长在身旁管束的众人在小舞的带头起哄下，涌进闹市大吃特吃。

    大师说了，这一天打完斗魂，剩下的时间可以由他们自由安排，算是得了半天的假期。

    劳累了整整一个月的史莱克七怪虽说不是所有人的关注点都放在美食上，但也都觉得理应让自己的身心放松一下。

    吃饱喝足，除了其间唐三去了趟城里一家较大的铁匠铺和宁荣荣去了趟自家宗门在这里的分部外，七人正打算回学院。

    突然，奥斯卡停下了脚步。

    又是一个月没见，奥斯卡认为或许应该再去找一下自己的师父了……虽然银龙大概率又碰不上就是了。

    一番交代，其余五人原路返回村庄，而唐三则托以方才与铁匠铺的合作有些细节没谈妥的借口，同样留在了城里。

    同留在城里的两人分道扬镳，而前往铁匠铺的唐三则是暗中沟通酒店中摸鱼的银龙，让他见见久违的便宜徒弟，顺便……

    沟通完毕，重新抬起头来的唐三脸上挂着意味不明的微笑，慢悠悠地走向铁匠铺……旁边的茶馆。

    “小二，来壶茶！”

    唐三吆喝一声，遂找到一个靠窗的空位静静等着，然后饶有兴趣地看向窗外。然而窗外并没有什么吸引他的东西。

    ……

    经酒店前台小哥示意，奥斯卡一脸兴奋地往那个熟悉的房间跑去。

    少女如今对这个酒店的熟悉程度，俨然一副自己家的样子了。

    值得一提的是，早在些许时日之前，由于这样那样各种不可描述的原因，这家酒店划归到了银龙名下，原先那位脸上写满故事的硬汉老板也不清不楚地成为了银龙的一个小弟。

    也就是说，在酒店一众工作人员看来，以那位大人对自家徒弟的宠溺程度，奥斯卡在这里还真就跟在自己家没啥区别了。

    哒哒哒。

    时隔两个月终于逮到一次师父他老人家没有到处乱跑了，奥斯卡心底有点小小的激动，加之被晾了这么久的幽怨，导致这名白发美少女的情绪莫名复杂。

    不过这些都要等见到人了再说！

    奥斯卡的动作很快，转眼就冲到了银龙的“总统”套房面前，没有敲门，直接拧开了把手。

    啪嗒。

    很好！没有锁！

    “师父！呀——”少女打开门，张开嘴正要大喊一声，结果迎接自己的却是一个朝自己面门飞速袭来的陶罐。

    瞬间，奥斯卡完全就是下意识地侧身一躲，但陶罐很大，她这一躲并不能完全躲开，于是她眼神一定，朝前拍出一掌准确的命中在陶罐的侧面将其击飞。

    哐嚓！

    陶罐狠狠地砸在一边的墙上，支离破碎。

    不待奥斯卡反应过来发生了什么，眼前忽地一花，好像有什么从自己面前一闪而过。

    一股阴暗冷冽的冰寒之感沿着少女的脊背直窜后脑。

    背后，有人！

    是偷袭！！

    身为辅助系魂师的奥斯卡会坐以待毙吗？可能吗？

    面对这种情况，少女的回答是——

    仿佛是一种本能，奥斯卡的小腹部猛然升腾起一团火热，并源源不断地涌向四肢百骸。这样的变化，瞬间将奥斯卡的力量、速度以及反应能力拔高了一个等级！

    “噫呀——”

    当机立断，奥斯卡原地旋身跃起，朝着身后就是一记刚猛强劲的回旋踢！

    嘭！

    一声闷响，当这一腿落到实处的时候，少女顿时感觉自己像是一脚踹在了一块精钢上，震得整条右腿一阵发麻。

    不止如此，奥斯卡发现自己的小腿被钳住了，完全动弹不得！

    而就在她看清楚抓住自己小腿的人的脸庞时，整个人当时就傻了。

    “师，师父——？！”

    银龙的左手拿捏着奥斯卡的右小腿，眯起的眼眸深处划过一抹满意之色，可就在下一秒，仿佛地心引力在这一刻才反应过来一样，腾起的少女身体开始出现下坠的趋势。于是……银龙顺势一个收手，任由自家徒弟在一脸的难以置信之中失去重心，后仰着跌向地面。

    “咚”的一声闷响，令人牙酸。

    这一摔摔的，可是真不轻啊～

    奥斯卡疼得小脸都皱到了一块，一边倒抽着凉气一边揉着自己的腰背和屁股，然后她就看到了面前一脸揶揄看着自己的银龙。

    “……”

    奥斯卡：“……师父？”

    银龙：“是我。”

    奥斯卡：“……”

    看到自家师父平淡如水的神情，奥斯卡愣了好半晌，随后咬牙切齿起来。

    “师——父——！！！”

    站在少女面前的银龙似是早有预料一样，早早抬起双手捂住了耳朵，面无表情地看着自家徒儿的狂怒尖啸～

    “明明自己晾了徒弟整整两个月！亏我还很高兴地跑过来……有这么对待徒弟的嘛！！”

    奥斯卡大声喊了几句，结果说到后面声音越来越委屈，一想起唐三和大师那堪称父子的师徒关系，这一对比之下她更委屈了。

    不行！不能哭！

    奥斯卡抬起小脸倔强地看向银龙，一副“不给我个交代这事儿没完”的表情。

    然而下一秒。

    少女看着搭在自己脑袋上的大手，精致的脸蛋浮现错愕的表情，再看到面前之人……

    银龙脸上露出慈祥的笑容，微微眯起的眼眸也流露出赞赏的神色，手上轻轻抚摸着少女柔顺的头发。

    “小奥，你现在已经将搬血伐术融入到自己的一举一动之中了，看来这两个月的时间为师不在身边，你也有好好地按为师的要求修炼呢，呵呵呵。”

    “我！”奥斯卡张了张嘴，却发现自己此刻处于一种有气发不出的状态。

    遂把头往旁边一撇，粉润的脸蛋微微鼓起，一副需要人哄的生闷气模样。

    银龙见此不由失笑一声，手上又揉了两下自家徒弟的脑袋。说实在的，奥斯卡这副模样他还是第一次见到，怪有趣的……

    “好了，别生气啦，为师这不是想测试一下你最近实力进展如何嘛。”

    和在人前表现出来的喜怒无常的乖戾形象全然不同，银龙这副温和的样子只会在奥斯卡面前表露出来。

    而这，也就是酒店的员工觉得这位大人无比宠溺徒弟的原因。

    听着银龙的解释，奥斯卡渐渐没那么生气了，把头转回来，小声道：

    “那，测试结果呢？”

    银龙默默地将脸偏向一边，摸了摸鼻子，道：

    “嗯……马马虎虎吧。”

    “真的只是马马虎虎？”看着自家师父的反应，少女一头雾水，狐疑道。

    内心的波动转瞬平息下去，银龙重新看向奥斯卡，洒然一笑，没有直接回应少女的疑问：

    “看来我让你跟着唐三那小子修炼还算是个不错的决定。那臭小子明显是察觉到了我的意图，不然单靠你一个人摸索，估计给你一年的时间都不一定能达到你现在的这种程度。”

    “所以说，究竟是小三是您徒弟还是我是您徒弟啊！您就不能好好地夸夸我？”

    虽然银龙对唐三一口一个臭小子的，但奥斯卡还是听出了银龙话中对唐三的赞赏之意，顿时又有些不开心起来了。

    银龙自然是听出了这丫头话语中的吃味，不禁露出笑容，却是揉了几下少女的头后收回了手。

    “要得到我的夸赞，凭你现在的实力……还不够格。”

    看着银龙摇着头绕过自己重新回到房间，奥斯卡的内心突然涌上一股失落。

    就在这时。

    “不过。”

    银龙背着手，微微一笑：“也是时候教你衍一冥诀了。想学吗？”

    奥斯卡睁大了眼眸，她完全没料到师父会突然想要教她东西。

    当即哪还有什么失落的情绪，少女立马点头如捣蒜。

    “想！”        

