    因为只有杨镇方便用筷子，所以他摇身一变成了服务员。

    一盒盒的鲜切肉卷被下入锅中翻滚沸腾着，铜锅里的汤汁咕噜咕噜冒着热气。

    “可以了吧？”

    姜白白有些按耐不住，她已经嗅到香气了。

    “好了好了。”

    杨镇拿起公筷夹了一大坨肉卷放进了姜白白面前的小料碗里，帮她沾满麻酱后放到了旁边的另一个小碗里。

    老BJ涮锅就是铜锅，清汤，喝的就是那一口原味，而恰恰是这种清淡的汤底，是没有办法将羊肉的膻味盖住的。

    所以杨镇专门要的麻酱而没有要油碟。

    因为麻酱本身的香气非常浓郁，羊肉蘸芝麻酱不仅不烫嘴，而且腥味也不腥。

    姜白白伸过脑袋迫不及待地吃了起来，她从来没有吃过火锅这种形式，鲜嫩的肉香配着麻酱特有的味道直接惊艳了她的味蕾。

    “这也太好吃了吧。”

    她现在完全抛弃了之前吃饭的优雅，直接模仿起了方林的狼吞虎咽。

    别说，这样确实香的很。

    “嗷嗷嗷，嗷呜~”

    方林在旁边看的也着急了，催促着杨镇动作快一点，给自己和雪球夹肉啊。

    “别急别急，我只有一只手。”

    杨镇活生生成了大冤种，化身火锅店服务员，不光要帮忙夹肉还得蘸好料放到碗里。

    “嗷呜~”

    方林示意杨镇先给雪球，他还能忍，然而雪球蹲坐在茶几边缘虽然一句话没抱怨但是看样子已经馋的不行了。

    “你看看雪球，多乖。”

    杨镇直接给雪球夹了一大坨，帮她蘸好调好的麻酱后也放到了她面前另一个单独的小碗里。

    然后终于轮到了方林，他吃到这口涮羊肉后居然有些感动，归属感直接爆棚。

    美食在龙国已经不仅仅是只是食物了，还代表着一种文化，一种情绪和寄托。

    异乡游子如果能吃到家乡的口味，那实在是一件幸福的事情。

    杨镇服务完三个“长官”以后，又给旁边前腿搭在茶几上眼巴巴看着的郡主夹了一堆清汤涮过的没有蘸麻酱和辣椒油。

    然后终于才轮到自己，他美滋滋的捞起两片走完流程放进嘴里，一种满足感油然而生。

    真是不容易啊。

    他一时间有些钦佩杨妈，这是怎么一下子照顾这么多张嘴的？

    看来卡卡和雪球在那里可以放心了。

    姜白白发现杨镇居然歇了起来于是催促道：“你吃好了嘛，动作快点继续添肉呀。”

    “行行行。”

    方林看着姜白白急切地样子开口调侃道：“你在你那边都吃什么？生肉吗？”

    姜白白翻了个白眼：“对对对，我平常直接追着牛啃, 啃完它们长好还能继续吃。”

    你看看, 怎么还急眼了呢？

    方林心里偷着乐了一会儿没再惹她。

    只不过雪球听到姜白白地回答后吓了一跳, 将信将疑地盯着她看。

    姜白白没想到雪球真的信于是赶忙开口道：“我开玩笑的雪球，我也是烤熟了吃的。”

    说完她瞪了一眼方林，开始埋怨他又降低了自己在雪球心里的好感度。

    而吃完几轮后, 方林雪球和姜白白也就没那么着急了，一边等待着杨镇按顺序的添肉一边闲聊着。

    之前方林感觉杨镇听到他要吃澳龙和M9牛排很肉疼的样子, 不禁有些好奇的问道：“你月工资不多吗？”

    杨镇还是个局长呢, 怎么有点惨呢？

    “两万多吧。”

    杨镇吃了口肉随口说道。

    “那感觉确实不太高。”

    “体制里这已经算是很高的工资了, 但是D级以上统一配发的有独栋房子，生活上是没问题的。”

    “而且我们看重的又不是这些, 重要的是那些修炼资源和功法。”

    方林琢磨着感觉也是，对杨镇来说钱多钱少对他没什么影响。

    修炼上有最好的资源，而且又大权在手那还需要什么钱呢？

    他想到刚才杨镇在特事局里威风的样子有点羡慕, 男孩子谁不想报效祖国的同时还能建功立业呢？

    不过他现在也算是龙国公民了, 不知道以后有没有机会也混个职位当当？

    哈大帝也混个局长不过分吧？

    方林被自己的想法整的有点爽, 但是细细思索又感觉不太满意。

    要是这样的话岂不是每天一堆事情, 最好是那种名誉性质的，挂个牛逼哄哄的名头就好了, 比如随便来点守护神之类就差不多了。

    在方林自己yy的时候，杨镇用筷子扒拉了两下铜锅里的清汤仔细瞅了瞅遗憾的说：“没了，我再去拿。”

    “嗷呜~”

    “再拿四十盒浅垫一下吧。”

    “......”

    听到方林和姜白白的发言, 杨镇听了有些心里有些发凉：“你们平常在家里也这么能吃的吗？”

    虽然他觉醒了以后也挺能吃的，但是和姜白白和方林比起来他感觉自己像个宝宝, 雪球饭量看起来也不比他少。

    其实这也是人和灵兽的差异，除了少部分有天赋的人类以外, 很少有人能有像灵兽这样的身体天赋。

    尤其是方林和姜白白这种血脉拉满的，自然需要消耗更多的能量。

    姜白白舔了舔嘴巴暂时瘫到沙发上歇着说：“没啊, 平常我用灵气代替了大部分，只是今天放开了。怎么，这些你还要掏钱吗？”

    她有些疑惑，杨镇不是这里的局长吗？他自己的地盘吃东西还要花钱？

    “正常不用，但是这属于自己享受的小灶，肯定是要自己掏钱的。”

    姜白白怜悯的看了他一眼。

    “喵呜~”

    此时雪球听到了杨镇的话开口向喵呜出声，眼神里还有一丝担忧。

    “雪球说什么？”

    “她说要是你没钱的话就算了，我们饿着也没什么。”

    “.....”

    听到姜白白的翻译雪球无语的看了她一眼，这还能这么加工的吗？

    但是杨镇倒是很吃这一套，他站起身轻笑一声气势拉满：“区区一顿饭，别说四十盒，就算四百盒也没什么。”

    同时他在心里飞速计算着，一盒40，四百盒是16000。

    嘶。

    杨镇抿了抿嘴巴就在他感到自己钱包在哭泣的时候突然想到一个问题。

    自己这其实也不算是自己享受开小灶，这不还有姜白白这个灵界公主的吗？

    妥妥的外交支出啊！

    想到这里杨镇心情顿时愉快了起来：“放心吃，要多少有多少。”

    其实特事局的食堂对内是免费堂食的，毕竟是特殊部门，未来成员可能都是修炼者这也算是福利。

    而且平常有人吃完还打包一些带走也没那么大限制，更何况是杨镇呢。

    以他的身份在办公室吃个火锅能怎么样，只能说是个人原则的问题了。

    ......

    ......

    最终这顿火锅一下子吃到了下午两点，总计消灭306盒羊肉217盒牛肉。

    办公室里黑色的沙发上瘫满了吃撑了的人猫狗，雪球都撑的时不时摸摸自己圆滚滚的小肚子。

    方林也默默运转着灵气加速消化着，没一会儿饱胀感就消散了不少。

    他和姜白白算是这顿火锅的主力军。

    虽然方林平时吃不了这么多，但是因为身体天赋的原因他可以飞速的完全吸收消化这些食物把他们化作养分。

    因为太久没吃火锅，所以他刚才不停的消化不停的吃，吃掉了平时十几倍的食物。

    他现在就感觉浑身充满了力量, 灵气吸收的速度都快了几分。

    其实对于方林这种顶级血脉的神兽来说，进食本来就是飞速提升实力的一种方式, 这也主要会反应在他的身体素质和体型上面。

    不过方林暂时还是准备控制着自己的体型, 在灵气复苏之前还是稳定一些不要太过夸张了。

    而姜白白发现方林猛吃她自己也来劲了，好久没吃的这么爽过了，一开始那盆小料全给干没了。

    杨镇现在靠在沙发上才是真的一动不想动, 他得同时伺候这么一堆人实在是有些绷不住了。

    就在众人各自歇逼休整的时候，雪球有些发愁的摸了摸自己的小肚子。

    她用爪子摸了摸躺在他身边的卡卡问道：“觉醒后吃这么多的话回家可怎么办呢？”

    方林愣了一下才明白她说的是什么意思。

    也是，这吃饭问题怎么解决呢？

    他思来想去也只能往月华身上考虑，说不定这个能代替一部分饭？

    只能说他现在有点觉得自己的神通无所不能了，现在已经开始期待它能当饭吃了。

    只不过因为帮助雪球觉醒血脉，一周都无法调用神通的月华功能，暂时也没法实践。

    这时姜白白发现卡卡束手无策于是连忙邀功：“没关系雪球，我回去教你一个秘术就能用吸纳的灵气代替一部分进食了，只有兽尊级以上才可以达到辟谷，我这个秘术很厉害的哦~”

    听到她有解决办法方林松了一口气，他笑着给雪球普及人际关系方面的知识：“这个时候应该谢谢姐姐。”

    “谢谢白白姐姐。”

    软糯的嗓音听的姜白白心花怒放，她得意的看了一眼方林，觉得自己和雪球的亲密度上涨了一大截。

    超过方林指日可待！

    自从雪球觉醒伴生神通以后，她觉得雪球之前的小透明行为都是性格恬静惹人喜欢。

    没办法，世界就是这样子的。

    姜白白开心了一会忽然想起方林在家饭量也没增长于是开口问道：“你是怎么解决的？”

    方林随口说道：“哦，我好像能吸收食物所有的营养，所以不用吃太多。”

    “？？？”

    无漏之体？？

    不响丸辣！！！

    姜白白找了个舒服的位置闭上眼睛不吭声了。

    ......

    ......

    饭后休息了一会儿，邓介辅发消息给杨镇告诉他自己还有一个多小时就能到达。

    于是收拾完办公室闲来无事之下杨镇决定给卡卡展示一波自己的游戏技艺。

    等到杨镇戴好耳机调整好键盘角度进入了一把csgo时，方林雪球和姜白白都在旁边围观着。

    姜白白直接跳上了桌子蹲在了显示器旁边。

    他一副高手的样子对姜白白说道：“你去左边，在这里影响我鼠标拉枪。”

    “事儿真多。”

    虽然嘴上吐槽，但是姜白白还是来到了键盘那边蹲坐下来准备看看杨镇这个游戏是怎么玩的。

    她看着电脑屏幕有些好奇的询问方林：“这怎么玩的？”

    “就是用键盘操作人物运动，然后右手用鼠标控制屏幕中间那个准星，等到准星对着敌人的时候点击鼠标开火就行了。”

    姜白白看着杨镇操作了一会不由得吐槽道：“这也太简单了吧？还没我那个手游难呢。”

    这句话她是用龙国语说的，杨镇有些不满：“那里简单了？很吃反应和操作得好吗？”

    他虽然晋升D级了，但是在csgo顶尖局里依然没法像打小孩那样乱杀，因为别人见面打他也是一枪头，况且很多时候面对的并不是1v1。

    他的反应时间虽然也有所提高，但是现在也就是人体极限的反应，还没有提升到超越人类。

    “反应？”

    姜白白嗤笑一声。

    她等到杨镇使用狙击枪打开瞄准镜架点的时候也聚精会神的盯着屏幕，雪球也和方林在底下抬头看着。

    就在所有人聚精会神的时候，姜白白忽然抬起爪子挥了一下：“开枪啊。”

    等到她话音落下，在杨镇的视角里敌人才刚从掩体里跑出来，他瞬间点击鼠标命中。

    姜白白开心起来：“啧啧，你这反应也不行啊，没意思。”

    杨镇有些恼羞成怒：“去去去，一边呆着去，别影响我发挥。”

    “别打击他了，挺可怜的。”

    听到方林的话，姜白白吐了吐舌头不再指手画脚。

    自从她来到祖地，原本被她套在外面的各种各样的伪装都渐渐卸下了，慢慢呈现出一个真正的活灵活现的自己。

    她越来越喜欢现在的生活了，可以不在乎形象的吃饭，也可以无所顾忌的开玩笑。

    姜白白望了望身边的几人晃了晃小尾巴，认真的看起了屏幕。

    ......

    ......

    一小时后。

    “咔哒~”

    办公室的门被轻轻打开了。

    易霏带着一身深色系穿搭成熟稳重的邓介辅走了进来。

    邓介辅一进来方林就感受到一种定海神针的感觉，就像是你永远可以相信他一样，这才是男人呐。

    杨镇依然在专心操作嘴里不断地交流着，姜白白也在一旁伸着小白爪子指手画脚。

    易霏见到这个场面轻咳了一声：“咳咳~”。

    姜白白把目光投了过来发现了邓介辅，于是她收起了自己非常随意的模样，重新恢复了公主的仪态。

    尽管还是蹲坐在那里，依然让人觉得十分优雅高贵。

    邓介辅温和的向她微笑致意，然后用眼神示意了易霏一下，易霏就点了点头轻轻带上门走了出去。

    杨镇之前太过专注，这时才反应过来邓介辅进来了，他迅速退了游戏笑嘻嘻的站了起来。

    “你挺闲的。”

    “这南省不是有你吗？妖魔鬼怪都绕着走实在没事干。”

    “呵呵，等会练练，我看看你最近有什么长进。”

    “......”

    不理会脸色铁青的杨镇，邓介辅过来揉了揉方林的脑袋后笑眯眯的看着雪球说道。

    “雪球，我是你邓伯伯，你觉醒伴生神通了对吗？”

    雪球看着面目和善的邓介辅，又望了望方林，等到方林向她点了点头后她开口回应：“喵~”

    邓介辅注意到了这个细节嘴角不由自主地勾了起来，又拍了拍方林的头蹲了下来说：“能让我看看吗？”

    说着伸手一挥，整个办公室再次被灵气封锁了起来。

    “嗷呜~”

    “喵~”

    雪球看着邓介辅将自己的月壤神通buff覆盖给了邓介辅。

    邓介辅感受到一种很温暖的波动影响在自己身上，他仔细感受了一阵后眼中透出一丝惊讶。

    于是金光顿时在他眼中浮现，一双变得冷静又深邃仿佛世界都蕴含在其中。

    当邓介辅运转自己神通的时候，一丝王者般的气场从他身上溢出，但是很快就被他收了起来。

    姜白白盯着眼前这个男人，心里十分羡慕，看来邓介辅很快就能晋升王者级了，这才五年啊。

    心里越发坚定的要呆在卡卡身边薅未来的羊毛了。

    这时邓介辅忽然开口对姜白白说道：“我听说是姜殿下你给的雪球灵果所以她才觉醒的吗？”

    “呃，是的。”

    邓介辅金色的眼眸看了看她，又看了看方林心里闪过一丝了然。

    他收了神通慢慢的站了起来。

    “多谢殿下你的帮助，但是关于雪球的事情还请你保密，贵族已经在和我国商谈未来合作事宜，你也是我们的朋友。”

    “啊？”

    姜白白有些疑惑，父皇已经要和人类合作了吗？

    不过倒也不错，她对这个人类国度的感觉很好。

    她沉吟了一下继续说道：“我会的，我和卡卡是朋友，雪球也是我的妹妹，我会保护好她的。”

    “不过我建议雪球的事情不要再外传，你应该也感受到了雪球神通的重要性，或许你们身边就有图谋不轨的人。”

    邓介辅笑了笑说：“我认可你的提议，不过这个世界上还没人能动我邓介辅的人。”

    说话间他身上那丝王者气场再次激发开来，看的方林心潮澎湃。

    这就是大佬气场吗？感觉和自己的血脉威压有些类似。

    这时杨镇凑过来开口问道：“师父，你要晋级了吗？”

    邓介辅诧异的看了他一眼，心里琢磨着杨镇心里在打什么小算盘。

    不过他还是回答道：“嗯，你联系我的时候我已经在闭关了。”

    “不影响吧？”

    “不碍事。”

    “那雪球和卡卡怎么办呢？”

    “一切照旧，具体事情我会叮嘱一下温羽，其他的等我闭关结束再说。”

    “好。”

    邓介辅笑吟吟地看着杨镇问道：“还有事吗？”

    “没了，对了，突然想起我有件事情没有办，我现在出去一趟。”

    原来是想溜。

    邓介辅在心里摇了摇头，他淡淡地说道：“下午四点钟，我在活动室等你。”

    “......”

    杨镇顿时感觉人生无望，一屁股坐在了沙发上不动弹了。

    邓介辅走到门口打了门，扭头对方林说道：“卡卡，和我来一下。”

    嗯？

    找我？

    方林看了看周围迈着步子跟了过去。

