    这些话听起来是在抱怨，但胖官员的语气还是暴露出他的骄傲：

    “他们这些机械类的可就方便了。不仅可以寻找蓝图冶炼矿物，自己组装部件，甚至还可以抢夺同类别人避难所的插件即插即用……”

    “老张……”超跑男冰冷地打断了胖官员的话。

    胖官员一愣，随即挠着脑袋对岳云打起哈哈：“我就随便说说，怎么可能有人干那种缺德事哈哈哈。

    而且这种路子也只有在机械类上行得通，像小哥你就完全不用担心了哈哈哈……”

    岳云没搭茬，装出一副费力控制肢体移动，全神贯注的样子。实际上却是受到了启发，正在与避难所系统沟通：

    “系统，他们说避难所都是可以进化的，是这样吗？”

    【肯定】

    “但是你这样吃什么变什么，最后难道不会变成怪物？”

    这话说完，岳云就感觉有些古怪。毋庸置疑，自己的座驾现在在别人眼中已经是怪物的形状了。

    但他想表达的是，生物是一种远比机械更加精密的系统。

    随便演化出奇奇怪怪的器官，不仅会增加操作上的困难，同时还有可能造成血氧供给问题，免疫系统自噬，血型排斥，朊病毒等等复杂的麻烦。

    不过幸好，避难所系统与大脑直接连结，所以正确理解了他的问题：

    【不兼容的器官与功能，会发出兼容性警告。但宿主不必担心此类问题，生体类避难所的潜力直接相关于兼容能力。】

    这就有意思了。

    避难所系统这是在告诉他：随便吃，随便长，咱胃口好得很。

    如此一来，一方面让岳云可以发挥他的脑洞优势，玩出各种让敌人疯狂的花样来；

    另一方面，也可以让他随时改变一些生理特征，用新的器官替换掉之前的，从而让每一种生态环境都变成自己的主场。

    某种角度讲，岳云觉得自己得到的神话生物避难所就像阿米巴原虫，可以为了适应环境千变万化成任何样子。

    “对于未来进化的方向，你有没有什么建议？”

    尽管听到这个好消息时已经脑洞突破天际，但岳云还是不太希望逐渐长成自己看了都反胃的形状。

    这个念头很好地反馈给系统，于是他得到了以下提示：

    【皮质联合区-旧有基因库检索中】

    【记忆库进化形态样例展示之一：lv3.9深渊母巢】

    岳云的脑海中浮现出一张生物解剖图，但他第一眼却看成了那种3D建模的建筑模型。

    无他，这东西实在太大了。

    外观看去这东西有点像是个马蜂窝，里面的结构则比蚁穴更加复杂和缜密。数是数不过来的，岳云直接调取解剖图包含的数据索引。

    这玩意上下共有八十九层，里外一千两百多个腔脏。最离谱的是，体内包含各种可以由宿主简单掌控的寄生生物十二万头！

    小的只有苍蝇般尺寸，大的则相当于雄狮犀牛。

    岳云看得目瞪口呆，几乎要沉浸在对未来发展的畅想中。

    不过话说回来……这玩意真是自己驾驶的这残疾乌贼能变出来的？

    【记忆库进化形态样例展示之二：lv4.6空想殖装】

    又是一张解剖图，不过这次比较好认，人形的。乍一看上去，有点像血肉圣衣的圣斗士，又有点像EVA。

    看了下比例尺，这东西真的和漫画中的圣衣尺寸差不多，包裹在人体外面薄薄一层。

    那带有部分铠甲组件特征的外骨骼，则是由亦真亦幻的半透明血肉组织连结。

    如果说第一种深渊母巢的进化方向是庞大和仰仗数量，那么空想殖装的进化方向就是微型化与质量的追求。

    但是名称上等级从三变成了四，岳云就可以想象穿上这东西能够带来的强大力量与防护。

    甚至于，那种亦真亦幻的血肉材质，让他有一种“这才是更接近神话生物本来样貌啊……”的直感。

    虽然并没有证据表明等级更高的进化形态，就一定实际战力更强；这些问系统也只会告知权限不足，需要能量点解锁；

    但岳云相信穿上这样的殖装，绝对可以在深渊母巢形态里，那数以万计的寄生物海洋中杀个七进七出。

    从其他求生者身上所见的信息，限制了岳云的想象力。他原本还真没想过自己的避难所还能向生体装甲的方向进化。

    而这还没有结束。

    【记忆库进化形态样例展示之三：lv3.5深海行宫】

    第三幅解剖图呈现出来。结构上看起来与深渊母巢有着异曲同工的特征，但其实和前两种相比，又是完全不同的又一种演化方向。

    这东西体型不小，大约相当于一座小型城堡的尺寸，但外形却有些像是一头巨鲸。

    解剖图中包括大量抗压，稳压，制氧与控制浮力的器官。像毒刺或甲壳那类，用于攻击和防御的器官却相当少见。

    岳云稍一思索，便明白了这是自然界本就存在的，一种相当有智慧的生存方式。

    这种形态的避难所显然适应于深海之中。将陆地上需要应付天敌与各种危机的投入，转变为对极端环境的适应。

    这样一来，根本就不需要再与敌人战斗，便已经让自己立于不败之地。

    如果以后在新世界的人们串联起来，形成社会环境；那么这样一条神话巨鲸，就可以算是独占了一大片资源。

    想要深海资源的人们必须与他进行交易，垄断的利益不言而喻。

    哪怕有人看不惯，想硬抢他的收益；但那些在地面上不可一世的战争巨兽若是下了深海，还不得给他这地头鲸老实盘着？

    不过岳云却很清楚，自己并不会选择这类的进化方式。

    因为在成为深海霸主的同时，也就意味着在更广阔的的领域内放弃了主动权，牵制他人的同时亦受制于人。

    值得一提的是，这深海行宫的“行宫”并不是随口叫叫的。

    这套进化方向把“极致奢华”的概念展现得淋漓尽致，所谓超跑避难所之流，在它面前简直弱爆了！

    什么营养液温泉，什么触手毯按摩，什么自动适应体型加温度微调的大床……就连那种服务功能的诡异器官，都长满了整整一大间，看得岳云一愣一愣的。

