
　　赵希明脱下口罩和外套，一边把菜摆到冰箱里，一边笑着说道：“还跟我玩这个呢，嗯……让我想想，先说好消息吧。”

　　“好消息就是刚才韩特欧巴打电话给我，说公司为了让我在巡演前能多休息一下，给我放了个长假。”

　　“呦，这么贴心？”

　　赵希明听到这个消息很是开心，他放好菜后，坐在了沙发上，惊喜的对李知恩说道：“你们公司挺好的啊。”

　　“还好吧，本来也没什么事。”

　　“嗯。”

　　点了点头，赵希明又问道：“那坏消息呢？”

　　李知恩侧头看了他一眼，于心不忍。

　　“吴锦樊结婚了！”

　　说完，她看向赵希明，想知道他骤然听到名字以及这个消息是什么反应。

　　赵希明的第一反应不出李知恩所料，果然是懵了一下，但是呢，之后的表情就让她有点看不懂了。

　　希明这个茫然思考后又恍然大悟，然后无奈后又喜悦的样子……他真没事？

　　赵希明真的是一时记不起来了，只是觉得那个名字有点熟悉，回想了一会儿，总算是记了起来。

　　我说怎么这个名字这么熟悉呢，原来就是那个华裔姑娘的名字啊，知恩怎么又说起了啊……等等，她结婚了？

　　哈哈，这个祸端，总算是没了！

　　赵希明高兴的看向李知恩，却发现她一脸古怪的盯着自己，不由问道：“你这么看着我干什么？”

　　“你……你没事吧？”

　　“我能有什么事。”

　　赵希明摇了摇头，忽然想到一点，奇怪的问道：“不对，知恩你怎么知道吴锦樊这个名字？我姐跟你说的吗？”

　　“嗯。”

　　点了点头，李知恩看着仿佛没受到一点影响的赵希明，真的有点担忧起来。

　　“希庭姐刚才打电话和我说了很多，希明，你之前骗了我对不对？”

　　李知恩盯着赵希明，赶在他之前说道：“你还说是为了气你爸才找来一个挡箭牌，但希庭姐告诉我了，那个华裔姑娘你是真的喜欢，喜欢到为了她和父母翻脸。”

　　“我没有，你别听姐姐瞎掰好吧……呃，你为什么要凑这么近？”

　　看着突然贴近，紧紧凝视着自己的李知恩，赵希明觉得自己的话确实不如赵希庭有可信度，心里有点无奈。

　　都是原主给我找的事，上大学就上大学，不愿意接受富家千金就不愿，非得喜欢别人干啥啊，还爱的死去活来的。

　　这下好了，东窗事发了！

　　他只好承认道：“知恩，我之前确实是撒谎了，但只是为了怕你误会，我现在真的不喜欢那个什么吴锦樊了。”

　　说完，笑道：“而且她不是已经结婚了吗，那太好了。”

　　“……”

　　心里叹了一声，李知恩伸出双手，捧住了赵希明的脸，“希明，我不在意的，难受你就说出来吧。”

　　啥？难受？

　　赵希明眼睛一下子瞪大，吃惊的看着她，“知恩，你……”

　　“我能感受到你的心情，喜欢了七年的女孩和别人结婚了，是个男人都会难受的。”

　　李知恩柔声说道：“你不要把这种情绪憋在心里，我知道，你是不是想等我走后，再一个人默默的去煎熬？”

　　“……知恩。”

　　赵希明明白了。

　　于是他脸上的笑容慢慢褪去，无言的看着李知恩。

　　被赵希明隐忍的表情触动到心弦，李知恩好像一下子体会到了他内心的悲伤，这让她感到同样的难受。

　　“希明，别在掩饰了。”23sK.com

　　“我，我，我真的不喜欢她了。”

　　赵希明说到一半，觉得还是得往回收一收，别这会儿没事，还留下隐患了。

　　“我知道。”

　　李知恩温柔的笑了笑，摸着他的脸，说道：“但是七年的感情肯定不是那么容易就能忘掉的，希明，她结婚了，你现在该放下了，作为你的女朋友，我以后会好好的爱你，让你彻底放下她。”

　　“……”

　　发现李知恩这么温柔，赵希明想了想，忽然眼眶红了。

　　“知恩，谢谢你！”

　　看着赵希明泪水模糊，李知恩一下子被感染，眼睛同样红了，发现赵希明的胳膊打开以后，她立即钻到了赵希明的怀里，抬头泪眼汪汪的看着他，说道：“希明别哭了，你一哭我也想跟着哭。”

　　“好。”

　　赵希明仍然在哭，而且还哭的更伤心了。

　　一边哭，一边紧紧抱住了李知恩，不停的上下其手。

　　很快，抱在一起的两个人齐声痛苦，赵希明心里奇怪，自己是装的，不知道李知恩为什么也哭得这么伤心。

　　想了想，他明白了。

　　还不是因为我的演技顶，《我的大叔》最后一场戏那会儿，不仅演哭了知恩，好像还在网上成为了话题。

　　想明白这点，赵希明哭的更卖力了，与此同时，罪恶的右手逐渐往某个角落伸去。

　　赵希明心里很慌，但是好在李知恩深陷悲伤中不可自拔，没有发现他的诡异想法。

　　快了，快了快了……

　　我靠！

　　“呜呜呜呜呜呜——嗯？”

　　泪眼婆娑的李知恩感受到触感，低头看了一眼，发现右边的一只大手后，抬头看向赵希明，一边抽泣，一边问道：“你在干什么？”

　　“呃，不小心碰到了。”

　　“哦。”

　　李知恩没有多想，又缩到了他怀里，小声的啜泣着。

　　赵希明手还停留在原地，他纠结了一会儿。

　　要不要放开呢，有的猥琐啊，这种和咸猪手一样……不对啊，知恩是我女朋友，什么咸猪手！

　　想到这里，赵希明不仅没有放开，反而还捏了一下、两下、三下……

　　“你？”

　　没敢看李知恩，他一边哭，一边说道：“知恩，我怕你太伤心了，帮你活动一下心脏。”

　　李知恩低头撇了一眼，彻底不哭了，她看向赵希明，缓缓说道：“心脏在左边，你按的是右边……”

　　“是吗？”

　　很快扫过一眼，赵希明右手抽了出来，擦着眼睛，哭道：“知恩对不起，我按错了，这就帮你按左边。”

　　说着，就准备行动了。

　　“起开，色鬼明！”

　　到现在李知恩哪里不知道赵希明是演的，于是她怒气冲冲的站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第六十六章 演技的意义免费阅读。https://xs.23sk.com 