    巨大的力量使荒鬼的身体凌空飞起，一直在半空中滑翔了三十余米才狼狈地落在地上！

    “太……太强了！”荒鬼用仅存的一只手臂撑起身体，满脸惊恐地看着羿肖。

    虽然他刚刚观看了羿肖和地狱三头犬的战斗，但只有亲身体验过后，他才彻底了解这是一种多么恐怖的力量！

    自己吞噬了黄泉厉鬼，实力大幅提升，却连一剑都挡不住！

    在这绝强的力量面前，荒鬼甚至有种扶摇撼树的无力感！

    而且，这还是对方激战之后实力不能完全发挥，如果羿肖是全盛状态，那又会是多么恐怖的实力！

    “咳咳……”

    羿肖没有继续追击，而是站在原地剧烈咳嗦起来。

    强行催动新版抖剑术，让他原本的伤势再次加重！

    羿肖深吸口气，努力压下翻涌的气血，眼中露出一丝惋惜。“可惜了，如果不是状态不好，刚刚那一剑绝对就能将他斩杀！”

    “不过问题不大，损失了一条手臂，他的战斗力也降低不少，用不了多少时间应该就能解决战斗！”

    羿肖手中长剑一横，刚准备继续冲锋，脚下的动作就突然停止了！

    只见荒鬼的断臂处开始不断蠕动，无数肉丝就像驱虫一般从肩膀涌出，看起来非常恶心！

    三秒，短短三秒，那些数不尽的肉丝就组成了一条手臂的雏形！

    不仅如此，这条新生的手臂上开始逐渐生长出皮肤！

    又过了两秒，这种变化终于停止，荒鬼的断臂也成功修复，完全看不出这是一条新生的手臂！

    “怎么会这样？这难道就是【超速再生】的效果？”

    虽然技能介绍中说荒鬼拥有极强的自愈能力，但这自愈能力似乎有点强的过分了吧？

    一条断臂恢复如初，前前后后也只用了五秒！

    与之相比，不论是龙体的自我恢复效果，还是李语梦的被动自愈能力，简直都是不值一提！

    羿肖拼着伤势加重来重创荒鬼，可对方仅仅花了五秒就恢复如初，这还怎么打？

    不只是羿肖，就连荒鬼自己也懵了！

    他愣愣地看着完好的手臂，如果不是事实摆在眼前，他自己都不敢相信这是真的！

    原本体会到羿肖的强大后，荒鬼心中已经萌生退意。

    可现在，拥有这种再生能力，他简直就是不死的存在！

    只要不能一击毙命，不论什么伤势，都不会对他造成实质性的威胁！

    “相比之下，属性的提升都不重要了，有了这种再生能力，我就已经立于不败之地！”

    荒鬼用力攥了攥拳头，心中的喜悦无法言表！

    羿肖现在很明显已经是强弩之末，只要继续这样下去，一定会被自己生生拖死！

    想到这，荒鬼脸上浮现出胜利的笑容，迈步缓缓走向羿肖。“不得不承认，你确实很强，强大到让现在的我都感到绝望！不过，这场战斗的胜利者，注定属于我了！”

    羿肖冷冷地看着荒鬼，就连金色的地狱三头犬都被他击杀，到头来却在阴沟里翻了船！

    光芒闪烁间，一个卷轴出现在羿肖手中。

    【雷神之怒】已经使用了两次，现在只剩下最后一次机会。

    这个卷轴的效果极强，对羿肖来说绝对是非常珍贵的物品，危急时刻可以扭转战局的物品！

    如果可以，羿肖断然不会轻易动用【雷神之怒】的最后一次机会！

    可现在，羿肖别无选择！

    荒鬼对即将到来的危险全然不知，依旧不紧不慢地走向羿肖。“今天真是我的幸运日，不仅遇到了两只强大的黄泉厉鬼，还能将你斩杀！等战争结束，我绝对可以踏入【轮回】的高层！”

    羿肖已经被【轮回】列入必杀名单，任何人击杀羿肖都是大功一件。

    击杀羿肖的功劳，再加上荒鬼现在的实力，绝对有机会让荒鬼一举迈入【轮回】的核心阶层！

    “怎么？你觉得自己赢定了？”见荒鬼一脸胜券在握的样子，羿肖不由得轻笑到。

    听羿肖这么说，荒鬼的脸色瞬间阴沉下来，难不成对方还有什么后手？

    不可能！这个想法刚一出现，就立马被荒鬼否认。

    刚刚羿肖和地狱三头犬的战斗何其惨烈，双方都是底牌尽出，怎么可能还留有后手？

    如果真是这样，那这个羿肖也太过恐怖了！

    在荒鬼看来，羿肖现在无非就是虚张声势！实际上，已经到了山穷水尽的地步！

    “还有什么招数，尽管使出来吧，我荒鬼能走到今天这步，绝不是你三言两语可以吓退的！”

    羿肖轻笑到：“如你所愿！”

    能死在【雷神之怒】下，荒鬼也算是死得其所了！

    毕竟，就连冰帝那种存在，都不能完全抵御【雷神之怒】的威力！

    心念一动，羿肖就要激活【雷神之怒】，就在这时，异变陡生！

    一股庞大的威压突然出现，羿肖和荒鬼同时停下动作，愣愣地看向天空！

    冷汗，顺着二人的脸庞缓缓淌下！

    这种程度的威压，不禁让羿肖回忆起最开始服用【堕落龙华】的场景！

    当初堕落巨龙现身，恐怖的威压让羿肖一动都不敢动，如同案板上的鱼肉，只能站在原地任人宰割！

    现在这股突然出现的威压，比起当初的堕落巨龙有之过而无不及！

    在这种威压的作用下，就连呼吸都变得异常困难！

    这股威压，并不仅仅作用在羿肖二人身上，整片战场，整个天命城都被笼罩在内！

    此时此刻，不论是人类，还是凶残的变异兽，都不约而同地停下动作，呆呆地看向天空，眼中尽是深深的畏惧！

    一时间，整片天地间一片寂静，仿佛时间都已经停止！

    突然，一道巨大的黑色裂缝出现在半空中，就像是天空被人强行撕开了一条口子！

    恐怖的威压再次激增，仿佛那道裂缝中，有什么极其强大的存在即将出现！

    “到底是什么东西？居然有这么强的气势！”羿肖死死地盯着裂缝，想要一探究竟。

    按理说，冰帝应该就是现阶段的至强生物，可光凭气势来看，这个神秘的存在实力绝对远超冰帝！

    终于，在众人的注视下，一个身影缓缓走出裂缝，出现在人们的视野中！

    与想象中的不同，没有狰狞的外表，也没有魁梧的身材，来者看上去只是一个普通的人类男子！

    可看到对方身份的一瞬间，羿肖不禁惊呼到：“是你！？”

