    世武大赛将临，已经开始确定各国的参赛者，准备正式开始了。

    各国武界已经提交名单，准备迎接这次的赛事。

    整个武界当中，也为了这一次的盛事而热闹起来。

    华夏同样如此。

    一通通电话从国派打了出来，给各个隐世家族通知。

    责令他们在某个时间内到场，参与这次会议，确定本次参赛者。

    此时，那些得到了通知的隐世家族，全都有些不满起来。

    感觉，这就像是在嘲讽一样。

    他们这些隐世家族的那些天才武者，在修罗城的时候都已经被于枫所杀！

    现在让他们过去一趟，还能做什么？

    这不是往伤口上撒盐吗？

    不过。

    那些隐世家族的高层，却欣然前往。

    他们很清楚，现在他们已经有了一个能够参加世武大赛的人员！

    而且，这个人，实力强大，几乎是整个世界的最强！

    他们都有信心，觉得那个人能够夺得冠军！

    于是，各大隐世家族纷纷行动起来，很快前往了国派。

    一辆辆豪车高调的开往那座山，引起了所有人的关注。

    此时天空明朗，万里无云，好天气让前往京都的那些人，全都变得非常兴奋。

    当他们到了武庙，一辆辆车几乎将武庙堵上了。

    不过，他们都没有在意，直接进去了。

    那些国派看守，虽然有些不满，却不好说什么。

    只是奇怪，这些人今天怎么这样开心？

    各大隐世传承的高层都带着如沐春风般的笑容，进入了议事大厅里。

    人员落座，整个议事大厅逐渐的坐满了。

    此时，坐在主位上的便是国派的底蕴，洪福。

    他一直是闭着眼睛，根本就没有在意是谁来。

    周立齐缓步上前，来到了洪福的身边，小声耳语。

    “洪老，人都齐了。”

    此时，整个议事大厅中，已经座无虚席，所有人都注视着场上的洪福，等待着什么。

    洪福没说话，只是淡淡的摆了摆手。

    周立齐立刻会意，点了点头。

    他便看了一眼一位武者，用眼神示意。

    那名武者便带着几名其他的武者，将一副白色的幕布展开，开始设置投影仪。

    周立齐来到了众人面前，开始讲述起来。

    “各位，现在世武大赛将要开始，参赛人员需要及时确定下来。”

    “我国派已经将参赛人员确定好，就在整个华夏中挑选的，囊括了国派和各个传承中的人。”

    “这些人，都代表了我华夏的希望，前去争夺荣誉！请各位好好看看吧。”

    他说完之后，便看向了那块幕布。

    所有隐世家族的人都纷纷仰起头，注视着这块硕大的幕布。

    只见，在幕布上面，开始显现出一个又一个的名字。

    那些隐世家族的人，都在期待着，希望能看到他们家族的人出现在上面。

    很快，这些名字全都出现后，立刻让场上的所有人都变得震惊起来。

    他们的脸色甚至变得有些呆滞，惊愕的注视着眼前的一幕。

    忽然，荒神宗的人站起来喝道：“你们什么意思，怎么我荒神宗的人，一个都没有？”

    顿时，这句话就好像是一个引子一样，直接让场上炸了起来！

    其他隐世家族的人也纷纷站起来，脸色变得异常恼怒，充斥着怒意。

    “我们风火城的名额，怎么一个都没有了，这到底是怎么回事？”

    “破元教不是也有名额吗，为什么现在全都换了！换成的人，看起来好像还是你们国派的人啊！”

    “你看看选中的这些人，这是什么境界，我无妄界之前的那些天才武者，比你们国派这些新选上去的人，强上好几倍！”

    “没错，确实是太过分了，选中的这些国派的垃圾，也真是有脸拿出来！还不如我们那些天才弟子呢！”

    一时间，所有隐世家族的人，都纷纷表示自己的不满和怒意。

    他们都没有想到，本来他们这些隐世家族都已经将人选提供了上去，结果却一个名额都不见了。

    甚至，换成了他们国派的人！

    这让这些隐世家族都无法接受，表现出非常浓厚的怒意。

    周立齐微微皱起眉头，冷漠的注视着这些吵吵闹闹的隐世家族的人。

    “你们之前提到的那些隐世家族的天才弟子，已经全都死在了修罗城！”

    “剩下的那些名额也不过是充数的，我们只能往上添一些国派的武者。”

    “你们，有什么意见？”

    他说的理直气壮的，就好像，这件事情本就该如此解决。

    任谁都知道，那些隐世家族的天才武者，都在修罗城被于枫所杀。

    这是世人皆知的事情。

    现在，那些被占据的名额，自然应该消除。

    只是。

    还有一些算不上是天才的，实力也不是很厉害的年轻人也在。

    国派要是选择让他们上场，一定会输！

    于是，他们便将国派的那些优秀人才换了上去，占据了那些隐世家族的名额。

    虽然说，境界和天赋不如那些已经死去的天才武者，却能算得上战力，有争夺世武大赛第一的可能！

    当然，对于这些，国派自然是开心的。

    不过这些隐世家族的人，却都不开心了。

    “你这是在耍我们！浪费我们的时间！”

    “既然已经准备好了确认名单，还让我们来做什么？”

    “难道是故意要我们知道，你们国派说了算？能随意更改名单？”

    “真是好笑，就算是将你们选中的那些垃圾弄上去，就真的能赢下来不成？”

    “你们欺人太甚了！我们不服！”

    一时间，在场的所有人都纷纷站起来，觉得不满，指责出来。

    他们都想要讨一个说法。

    谁不是抱着一种很期待的心态，来到了国派，想要看看最后的确认名单。

    这些隐世家族的人却看到，这份名单上面，竟然没有他们任何一人！

    感觉自己被耍了！

    浪费了时间，浪费了期待，换来了这样的一个结果。

    觉尘冷漠的站了起来，注视着周立齐，道：“你们，到底想要做什么？”

    伴随着他的话，其他的那些隐世家族的人，纷纷安静了下来，注视着周立齐。

    他们时不时地看向洪福，却发现洪福一言不发，只是如同假寐一样。

    好像不想管。

    伴随着所有人的质问，周立齐开口了。

    他环视四周，道：“这一次，叫你们来，让你们看看这份名单只是次要的。”

    “主要的是，想要问问你们，在修罗城中你们的所作所为，何时打算付出代价！”

