    谢逊的话说完，队伍频道里收到来殷不亏的消息：夜兄弟，看你的了。

    果然，这小子之前没有立刻提出自己所要选择的秘籍类型，就是打算等夜未明一起通过考验之后，看看他有没有什么办法进一步扩大收益。

    夜未明并没有让他失望，微微一笑之后，直接对谢逊说道：“谢前辈掌控着任务奖励，给我们什么样的秘籍当然是前辈您说了算，您只要做出最有利与您自身的选择就可以了。”

    “有意思。”同样的话，如果从一个普通玩家嘴里说出来，谢逊只会觉得他是在放屁，不过夜未明之前那惊艳一剑给他留下了太过深刻的印象，于是便顺势问道：“那你来说说，选择什么样的秘籍，对我来说最为有利呢？”

    “这个包含可就大了。”夜未明淡然说道：“比如说前辈有没有什么引以为傲的绝学需要传承下去拉，或者传给我们什么样的功夫可以让您心情舒畅啦，又或者可以让您的仇人十分不爽啦神马的……”

    起初的时候，谢逊看着夜未明的眼神还颇有一种“看你无耻的样子，颇有我年轻时的风范”那种感觉，不过当他听到最后一句的时候，却是眼睛猛地一亮。紧跟着，谢逊的笑容变得戏谑了起来：“如果是这样的话，我倒是可以考虑给你们的奖励提升一个档次。就是不知道，你们敢不敢学？”

    “那必须敢啊！”夜未明笑道：“不知前辈打算交给我们两个的功夫是？”

    “拿着！”

    谢逊说话间大手一挥，两侧秘籍分别飞向夜未明与殷不亏，二人同时伸手将其接住。系统的提示之声，也在这时不期而至。

    叮！恭喜你完成了“金毛狮王的考验”，获得任务奖励：经验10000点，修为1000点，江湖声望100点，高级内功《混元功》秘籍×1！

    混元功（高级）：混元霹雳手成昆的成名内功。修炼需求：资质30，悟性30，基础内功《吐纳法》10级。

    这《混元功》居然是《吐纳法》的晋级功法！

    说道晋级功法，其实说白了就是在某一个功法的基础上，去芜存菁之后的威力加强版，通常情况下都需要基础功法达到一定等级之后才可以修炼。这种功法一般都存在与门派武学之中，讲究的就是一个循序渐进，比起同级别的其他武学，或者威力上并不占什么优势，但在修炼需求方面倒是并不显得那么苛刻。

    就比如这本《混元功》，虽然对资质和悟性的要求都不是夜未明现在所能达到的，但相对来说30点的基础要求并不算过分，努力一下的话，还是有希望在短期之内满足其修炼条件的。

    队伍频道中。

    殷不亏：利用谢逊和成昆的仇恨来提升奖励功法的等级，这样的办法亏你想得到。【狮吼功】，这是我的任务奖励，居然是一本中级武学，你拿到的又是什么？

    夜未明点开狮吼功的属性连接看了一下。

    狮吼功（中级）：谢逊得传自混元霹雳手成昆的特殊功法，为音波类群体伤害技能。修炼需求：内力上限2000点。

    点了点头，夜未明回道：看起来还不错，加油提升内力吧。【混元功】

    殷不亏：靠，居然是高级内功！你这家伙……不过这内功要求将《吐纳法》修炼到10级有点过分了，毕竟是最垃圾的内功，以后肯定是要淘汰的，往这上面堆多少修为都只能浪费。

    对于殷不亏的提醒，夜未明倒是并不如何在意。神捕司没有门派武学，比起其他玩家少了一个获得武功最简单的途径，所以他可以选择的武功本就不多。等他的武功多到需要遗忘一门武学来给其他武功腾地方的时候，大概修炼《吐纳法》所需的那点修为，已经不被他看在眼里了吧？

    “现在任务奖励已经发布完毕，你们两个也可以滚蛋了。”谢逊摆了摆手，跟着又补充道：“最后我还要再提醒你们一句，通过我的考验并不等于万事大吉，在你们返回各自的门派提交任务之前，这个任务就不算结束。”

    “如果你们在交付任务之前挂了的话，刚刚拿到手的秘籍，可是100%掉落的哦。”

    谢逊说完大手一挥，夜未明与殷不亏同时被送出副本，身形再次出现在木台下方。而眼前，则是谢逊手持屠龙宝刀，在木台之上大杀四方的一幕。

    看了一眼自己的血条，夜未明连忙磕了一颗补血的丹药，这才安下心来一边回血，一点观摩着谢逊独战群雄的精彩画面。

    叮！你观摩高手的战斗，丰富了见闻，经验值＋10！

    叮！你观摩高手……

    每一个分钟，系统还是蹦出来一条提示，虽然增长的经验值不多，但也聊胜于无。

    就这样又过了十多分钟，张翠山与殷素素夫妇方才姗姗来迟。再之后，就是一连串精彩的剧情过场，期间每分钟增长的经验值也从之前的10点，变成了1000点，就算比起刷怪连击来也丝毫不慢。

    剧情大概就是张翠山不忍那些江湖人士被谢逊无辜杀戮，出面挑战谢逊，然后在悬崖上留下二十四个字的书法。

    武林至尊，宝刀屠龙；

    号令天下，莫敢不从；

    倚天不出，谁与争锋？

    他书写的内容与之前玄小笔一般无二，但在张翠山手中写出来，却是每一个字都包含了高深的武学至理，就连谢逊见到之后也只能甘拜下风。

    不过饶是如此，他依旧不打算放过在场众人。张翠山虽然赢了，也只是救了他和殷素素两个人而已。

    谢逊一声狮子吼，所有的NPC全部倒地打滚，更加不乏一些直接被震死之人。其中玩家直接变成了白光，NPC则是变成了一具尸体。

    至于说夜未明和殷不亏……

    叮！由于你之前通过了谢逊的考验，免疫此次狮吼功的伤害。

    从这条系统提示中就可以看出来，被狮吼功震死的，都是不肯进入试炼副本，企图蒙混过关的玩家。

    靠大嗓门完成了清场任务之后，谢逊直接挟持张翠山与殷素素离开了王盘山岛。而且其他的船只，则是早在谢逊出手之前，便被他毁坏殆尽。

    此刻的王盘山岛，俨然已经成为了一座孤岛！

    就在所有幸存下来的玩家一脸懵逼的时候，一则地域公告在王盘山岛上所有玩家而耳边响起。

    地域公告：特提醒王盘山岛上的所有玩家，海岛码头将于一小时之后恢复通船，在此期间请各位玩家保护好自己。

    “切！”听到系统发出的地域公告，一个幸存下来的玩家发出了不屑的嗤笑：“谢逊都已经走了，现在王盘山岛一片狼藉，难道还有什么危险不成？还保护好自己，真是浪费我们宝贵的……噗！”

    那名玩家的话还没说完，便被一把钢叉从后面捅在了身上某个不可描述的要害位置。

    -256

    暴击！

    那个玩家一惊之下转头看去，却见一个七孔流血的巨鲸帮众，正疯了似得向他发起攻击。

    发狂的巨鲸帮众

    等级：20

    气血：1200/1200

    内力：400/400

    武功：千年杀

