    ()    “打，打，给我狠狠地打！”

    静心园里，卫天冲坐在自己的躺椅上，指着被绑在树上的唐劫大叫，他的头上还包着纱布，那是从马上跌下时摔破了头所致，现在还有些隐隐作痛，对唐劫也就越发恼恨。

    侍墨冷笑着取出一条浸了水的鞭子，对着唐劫狠狠抽下。只一鞭下去，唐劫的胸前已被撕出一条血淋淋的口子。

    “啪！啪！”的抽打声在静心园中响起，唐劫身上的伤痕也是越来越多。侍墨恼恨他之前的表现，下手绝不留情，一些鞭子甚至故意打在他脸上，于是整张脸也变得血肉模糊起来。

    然而唐劫却始终不吭一声，只是冷冷地看着侍墨。

    眼神冰凉，看得侍墨心中也是惊悸。

    不过转念一想，他现在被绑在树上，自己有什么好怕的，狰狞着说了一句：“还敢逞强！”

    鞭子越发没头没脑的抽了下来。

    也不知抽了多少鞭，抽得侍墨自己都没了力气，他把鞭子往侍梦手中一丢：“你来！你累了再换人，敢杀少爷的马，今天非活活抽死他不可！”

    痛！

    说不完，道不尽的痛！

    直让人死去活来的痛！

    鞭刑，即便是在古代也是一种极为恐怖的刑罚。

    在鞭刑中，人会被打得皮开肉绽，血肉模糊，在一刻不停的抽打下，最终骨肉分离，凶狠者甚至会被抽成白骨，可以说是另一种形式的凌迟。

    卫家的鞭子没这么变态，只是普通的藤条，但是打在身上依旧火辣辣的痛，抽打得多了，依旧会撕扯下血肉。

    小孩子不懂事，同样也不懂得分寸。

    那仿佛永无止境的鞭子落下来，将唐劫抽的彻底晕过去，随即又醒来，再晕迷，反复数次。

    当疼痛到了极致时，就是麻木！

    唐劫只觉得自己全身都已麻木，再感觉不到自己身体的任何地方。鞭子打在他身上，就象是打在与自己无关的一堆烂肉上。

    这让他也不由想到，自己不会被卫天冲活活打死在这里吧？

    卫天冲让人绑他的时候，他并没有反抗，因为他相信太太会禀公处理这件事。

    但他发现自己还是犯了一个错误——就是小看了孩子的报复心理，更忽略了他们对后果的不重视！

    卫天冲到底才十二岁，又是娇生惯养长大的，他根本不明白何为节制！

    为了不被人打扰，卫天冲甚至还把静心园封了起来，不许任何人靠近！

    也就是说连求救兵都求不到！

    小混蛋们都是这鸟样，学习的时候从来各种马虎敷衍，一到要干坏事了，各种思虑周全！

    再这样让对方打下去，自己怕要连反抗逃脱的力气都要没了。

    一想到这，唐劫心中暗自恼怒，藏象经心法开始在体内运转，吸纳灵气，运行百脉，游走全身。

    这也是他敢于让自己被绑着打的底气，不管怎么说，他都是玉门已开，有了修炼资格的人。

    之前不用，是因为不想被对方发现自己的秘密，但现在看来，这帮小子压根没带脑子，你就是在他们面前直接运用，他们恐怕也不会意识到什么。

    这刻随着那灵气在体内运行，灵气所到之处，疼痛竟是大为减轻，在灵气的作用下，一些伤势自动开始修补。

    这还不算，强烈的求生意志使得他全身的力量在这刻释放，灵气沿着血脉窜行，竟是向着他的内腑和骨骼侵去。

    炼腑！

    炼骨！

    唐劫几乎要惊呼出来，他竟是在无意中有了新发现！

    自从洗脉炼血之后，唐劫一直就怀疑藏象经还有炼腑炼骨的作用，可惜不管他怎么炼，后续的效果一直就没出现。

    直到这刻，在小厮们的抽打下，唐劫竟然感应到了灵气洗炼脏腑骨骼的效果，这让他又惊又喜。

    原来藏象经真得可以做到的，却必须是在这种情况下吗？

    不，不对！

    兵主创造藏象经绝不是用来自虐的，一定是自己没有领会其中意义。

    这刻他重新回想藏象经口诀，领悟其中含义，脑海中回想起虚慕阳说过的各种话，突然间灵光一闪。

    “藏者诸于内，象者形于外，形于外后而加诸于内……以心入神，在志为思；以身合道，藏营舍意……藏营舍意……是了，我明白了！”

    唐劫心中幡然醒悟。

    这藏象经不仅仅是用来冲门的，它更是用来炼体的啊！

    它从一开始就是一门炼体的功法！

    通过吸收灵气来炼体魄，形于外而后诸于内，除了指从外界吸收灵气外，也指了先体表而后法术。

    所谓藏营舍意，藏就是指五脏，经营五脏，就是先经营体内最关键的部位。

    舍意有多种解释，但在这里，必然指的是先不进行对术法的修炼，暂时以表为主。

    这是一门由表入里，先体后法的功法！

    这与现在流行的仙家修仙宗旨是背道而驰的。

    现在的仙家们，大多是先修法术，待到灵气满溢，进入脱凡境后，再以灵气洗炼凡躯。这时的修仙者在经历了灵台境的学徒阶段后，身体上已经很大程度的适应了灵气，因此炼体的安全xìng更高，效率也比较高。

    但兵主显非常人，或者说他更重视综合实力的提升，对于安全xìng于舒适xìng这种东西，估计是完全不考虑的。

    也就是说，修炼藏象经其实不应该拘泥于十二手势，十二势不过是运转灵气的辅助，当完全掌握后，在任何情况下其实都可以修炼，尤其是在大体力劳动中修炼，效果更佳！

    甚至于虚慕阳所说的过度修炼会伤及经脉，对藏象经也未必适用！

    如果不是现在被卫天冲鞭打，唐劫还真不会发现这点。

    这刻心中又惊又喜，全力运转藏象经，灵气在体内肆意游走，不停地窜行在身心各处，并总有部分永远留在唐劫的身体里，悄然改变着他的体质，一些伤势更是迅速回复。

    不过这也给唐劫带来了更大的痛苦……麻木消失，痛苦也就如cháo水般席卷而来，重新占据唐劫的身心，更长成的新肉更是尚未发挥作用就被重新撕裂开来。

    唐劫咬着牙忍着，开始有意识地让灵气集中于自己的皮肤，改变皮肤的抵抗能力。于是渐渐地，小厮们发现自己的鞭子抽下去的效果好象小了，有时候几鞭子也没能抽破对方的皮肤。

    不过他们不知道这是唐劫运转灵气护体的结果，只以为自己打得时间长了，累了，力气小了。

    反到是唐劫越来越兴奋，他发现在这种鞭打中，灵气入体的效果特别好，藏象经本身就是可以通过皮肤吸收灵气的，在全身开裂的情况下，竟然连吸收效果也增强起来，虽依然比不上玉门的效果，但在炼体方面却是效果极佳。

    只是这一些时间的鞭打，唐劫感觉比自己以往修炼几个月的效果还好，这让唐劫对鞭打反而有些期待起来了。

    用力！

    用力抽我吧！

    唐劫在心中呐喊，随即又暗笑自己太贱。

    这还真是鞭策啊！

    当然，表面上唐劫还是奄奄一息。

    眼看着都打了大半个时辰，小厮们也都有些怕了。

    这时候他们才意识到，这鞭打是可以把人打死的。

    文清走过去对卫天冲道：“少爷，可以了吧，再打，人就真得要死了。”

    卫天冲从没杀过人，还没暴戾到那种视人命如土鸡的地步，听到文清这么说，心中也吓了一跳，这才意识到自己可能做过火了，连忙道：“看看他还活着吗？”

    一名小厮上去探了下鼻息，回答：“还活着。”

    卫天冲立刻松了口气。

    人活着，他就不怕了。

    既然不怕，胆气便又上来。

    一想到唐劫竟敢杀自己的马，还有那冰冷的竟然自己都胆颤的眼神，卫天冲心中又有些恼怒，叫道：“别放他下来，就绑在树上！”

    说着自己回屋睡觉了，折腾到现在，他也有些累了。

    听到这话，唐劫心中也自苦笑，这孩子做事是真不知轻重啊。

    你知不知道，不用鞭打，就这么把人绑树上绑一夜，也是会绑死人的？

    可惜他没打算用自己的生命来证实卫天冲的错误，估计很长一段时间内，这小子是不会懂这个道理了。

    小厮们没有卫天冲的命令，自然也不敢放唐劫离开。

    唐劫也不着急，干脆就继续运转灵气滋养五脏。

    其实他现在用灵气调理皮外伤才是最合适的。

    不过考虑到卫府中人，还是放弃了这个机会。

    如他所料，这滋养五脏的效果却是没有滋养筋骨皮肤的效果好，想来就是身体情况不同所致。

    要想滋养五脏，需要消耗的就是体力，大量的体力劳动，而要想炼出一身铜皮铁骨，恐怕就得需要大量的挨打。

    唉，自己总不能以后专门找人揍自己吧？

    不，是战斗！

    唐劫突然醒悟了。

    九黎兵主，世之大能，以战称雄，其功法自然是为战斗而准备的。

    想到这，唐劫已是彻底大悟，可惜不能大笑三声。

    要了解一个人的功法，其实就应当先了解这个人！

    真笨，自己怎么早没想到这点呢。

    还好，还来得及，以后再要学习前人功法，定要好好了解一下这个人才是，惟如此，才能真正掌握其功法jīng髓。

    一夜运功，唐劫内里的伤势竟已是好得七七八八，只是表皮伤依旧恐怖，再加上满身的鲜血，碎肉，看起来恐怖之极。

    待到天刚明时，唐劫也困了，便这样睡去。

    没过多久，丫鬟胭脂捧着早茶往静心园里送，正看到被绑在树上血肉模糊的唐劫，吓得连盘子都摔了。

    此时，卫郑书凤已然起来，正在用自己的银耳莲子粥，就听到胭脂匆匆忙忙跑进来。

    “太太，不好了，出事了？”

    “什么事，这么慌慌张张？”卫郑书凤出身大家，凡事都讲个体统，最不喜欢下人大呼小叫，没规没矩的样子。

    “唐劫……唐劫……他被少爷绑在树上，打得血肉模糊，不chéng rén形，怕是死了！”

    “什么？”卫郑书凤一下站了起来，那一碗上好的银耳莲子粥被打翻在地。