    蜘蛛的视力通常情况下都不怎么好，而且也没什么听觉。

    眼前这只显然也不例外。

    陆景四人都已经赶到它的面前了，它似乎也没有察觉到，但是随着独眼道人再次向前迈步，明明面前空无一物，他的脚却仿佛被什么给挡住了。

    独眼道人的反应很快，立刻就意识到自己踩到了什么，抽身疾退！

    而那只原本一动不动的大蜘蛛，这时候也突然活了过来，将脑袋探了下来，张嘴向独眼道人所在的方向吐出一团丝线！

    陆景等人终于看到了它的脑袋。

    那颗头颅足有四五丈宽，覆有背甲和胸板，除此之外还有一对儿粗壮锋利的螯牙！

    独眼道人矮身，躲过了迎面而来的丝线。

    接着却是没有再退，反而再次迎了上去，将双手深入怀中，摸出了四面小旗，掷向东南西北四个方向。

    那只蜘蛛似乎也察觉到了危险，八条腿立刻动了起来，想要去破坏地上的小旗，然而那些小旗刚一落地，就向地下快速钻去。

    那只蜘蛛在面前刨出了一个足有两丈深的深坑，都没能找到扎进地里的小旗。

    于是它也改变了目标，向着独眼道人杀去。

    不止如此，之前被它抓到的那些傀儡也都动了起来，一起从四面八方围了上来。

    见此情形陆景三人当然也不会再在一旁看热闹了。

    姓任的监察虽然害怕蜘蛛，胖胖的女监察也怕自己真的死在诡物手上，但是出手对付一下这些普通人傀儡还是没什么问题了。

    而且意识到这只蜘蛛是怎么控制其他人的后，三人对付起这些傀儡来也变得更得心应手了，不再伤人，转而专注于斩断那些人身上的丝线。

    而另一边独眼道人的身手也很是敏捷。

    没一会儿就将大阵彻底完成了，那只蜘蛛还想用螯肢钳住面前的目标，但是下一刻它的身子忽然就没法动了。

    接着就见独眼道人再次转动阵盘，将上面排列整齐的真言打乱，又重新拼合。

    下一刻那只蜘蛛的八足被什么给齐齐斩断了，它那庞大的身躯也从空中跌落，重重摔在了地上。

    独眼道人手上不停，将自己的秘力不断灌注进阵盘中，风镰也源源不断的向那只蜘蛛的身上落下，不一会儿就将它斩的血肉模糊了。

    那些傀儡全都变得焦躁了起来，放下了陆景三人不管，奋不顾身的奔向那只蜘蛛，似乎是想用自己的身体去为那只蜘蛛挡住独眼道人的攻击。

    但是独眼道人的阵法哪是他们这些普通人能突破的过去的。

    风镰依旧不停，持续了大概得有一盏茶的时间，直到那只蜘蛛再没有任何声息了，剩下的人也全都跌倒在地，再没法动弹。

    独眼道人才收起了阵盘，走上前去查看。

    只见那只蜘蛛的身下涌出了一大摊鲜血，尤其是心脏所在的背部已经彻底被斩烂了，显然是没法再活过来了。

    “不愧是乌监察，”胖胖的女监察感慨道，“竟然一个人就解决这只怪物，这么看来，这所谓的红罗也没有多厉害嘛。

    “虽然我们每个人都有害怕的东西，但只要在一起，完全可以互相帮助，由其他人来对付那些自己害怕的东西。”

    看到那只大蜘蛛殒命，一旁一直身体紧绷的姓任的监察也长舒了口气，点头附和道，“不错，乌监察为我解决了这只大蜘蛛，那我在这血雾中应该就没什么好怕的了，接下来不如就让我来打头阵吧。”

    独眼道人闻言也没有客气，点头道，“那就劳烦任监察了。”

    虽然成功除掉了那只蜘蛛，但是独眼道人刚刚操纵阵法也消耗掉了不少秘力，他这会儿的确也需要稍微恢复一下。

    一边说着，他一边已经摸出了装着补天的小瓶，从里面倒出一颗丹药吞下肚子去了，不过并没有怎么休息就又催促道，“走吧。”

    四人稍稍交换了一下位置，由姓任的监察接替了独眼道人领头，继续向前走去。

    而这一次他们只走出数十步，就听到前面传来一个声音，“来者之中可有乌木，乌监察？”

    “不错，贫道在此。”

    独眼道人闻言精神一震，答道，从对方的语气和口吻中他能听出说话那人应该也是司天监中人。

    不出意外的话应该就是先前去抓捕那些奇物的那批监察。

    独眼道人正在发愁该去哪儿找到他们，没想到对方却是先找上了他们。

    这对他们来说当然是个好消息，意味着他们解决掉血尸的把握又大了一分，同时也能从那位监察那里打听到更多和这片血雾有关的线索。

    但是独眼道人也是老江湖了，即便在这种时候也没放松警惕，嘴上在答话，但右手却是又伸进了怀里，悄悄扣住了七星阵盘。

    不过这一次对面的没有再玩什么突然消失，声音很快就又响起，而且越来越近，“在下司天监四阶监察江月奴，我之前听到有打斗声就向这边赶来，又注意到前面有人布千杀大阵，就猜想应该是乌监察你了。”

    那人一边说着一边从血雾中走了出来，却是不久前刚刚和陆景在司天监门外打过照面的那妇人。

    独眼道人听过江月奴的话，悬着的心也终于放下了。

    能认出千杀大阵，而且立刻就猜出布阵的人是他，眼前这人毫无疑问是货真价实的自己人。

    独眼道人收起阵盘，又望江月奴的身后望了一眼，却是再没看到其他人，有些疑惑道，“江监察，只有你一个吗？”

    江月奴点了点头，“我们一开始的确是在一起追着那些奇物，但是后来他们眼见不敌，就各自散开了，为了追人，我们也跟着一起散开了，结果就被困在了这片血雾里。”

    “江监察还能联络上其他人吗？”

    “恐怕不太容易，怎么了？”江月奴问道。

    “我们得在一个时辰内让这片血雾消失，否则里面的人就很难再出去了。”胖胖的女监察道。

    “怎么做？”

    “要破这片血雾就要除掉血雾里的一只血尸，江监察有见到过吗？”

    “血尸？我的确见到过一只。”江月奴点头，“但那东西可不太好对付。”

