    第1908章 不灭火山   

    “太太太太太……太祖皇的兽皇丹太给力，这么快就让紫烟突破桎梏，进化到了兽王级别！”

    

    “这也是紫烟有极高的进化天分所至，否则对兽皇丹的能量吸收不够，那也是作用不大！”

    

    “有如此极高的进化天分，这才值得我等不惜代价扶植！”

    

    “相信不久的将来，海心洞将会多一只新晋的海兽皇！”

    

    “希望在证帝之日，紫烟获得大帝运，成为一只年轻海兽帝！”

    

    众海兽皇又惊又喜，看着对仍在痛苦中挣扎的紫烟兽，纷纷赞叹。

    

    “太太太太太……太祖皇遗留的兽皇丹，能量超级恐怖，紫烟要彻底炼化兽皇丹，需要一段时日！”

    

    这时，有海兽皇走过来，对正在叩拜的东海域主说道，“我等会竭尽全力为紫烟保航护驾，你不需要再逗留，你可以回去了。”

    

    “吾儿得到太太太太太……太祖皇垂青，得到诸位太祖皇舍命扶植，将来必定成材，不负众望！   

    东海域主又使劲叩拜了几下，便转身离开海心洞，返回海塔。

    

    “有上千太祖皇扶植，吾儿必定能把整个兽王流程全部进化完毕，相信不用多久，吾儿将是新晋的海兽皇！“   

    东海域主喜不自禁，却在片刻之后，笑容不见了，悲伤却蔓延了上来，“可是，仅扶植吾儿一人，而牺牲八爪族的那么多的太祖皇，付出的代价实在是太大了。

    我八爪族苟了一百万年，才好不容易积累了一千皇，每殒落一只皇，都是我八爪族难以承受的损失啊！”

    

    东海域主稳定了一下情绪，这才打开塔门，走出海塔。

    

    “域主，属下有事禀报！”

    

    万丈之外，有海兽王等侯多时，见到东海域主出来，马上开口说话。

    

    “说！”

    

    “那个与我们合作的人族宁峰，已经按照约定，跟随属下来禁海了，如何处置他？”

    

    “哦，他还真敢来啊？”

    

    “要不，属下做了他，分给下面的海兽吃了？”

    

    “不……若是以往，大可以吃了他，但现在情况有些不同……我们八爪族很快要干大事，他还有利用价值，我们在人族那边始终缺少耳目！”

    

    “域主的意思是，放他回去为我们海兽办事？”

    

    “对！”

    

    “但他是来领奖赏的，就这么打发他走，他会为我们海兽办事么？”

    

    “按照约定，把奖赏给他，他就会死心塌地为我办事了！”

    

    “遵命！”

    

    “你去海库取一斤海肉芝，以及一些海心草，统统奖给他！”

    

    “域主三思，海肉芝是稀少的珍宝，我们也不过只有两斤，这就给出了一半啊？

    还有，海心草更是我八爪族不外传的禁宝，怎么能送给那个卑贱的人族？”

    

    “只有那两种珍宝，才能让他迅速提高境界，这样他才能打入人族高层，本域主需要人族高层的机密！”

    

    “属下照办！”

    

    “我们可以奖给他稀珍的天才地宝，但你必须盯着他把东西吃完，不允许他把半件珍宝带出去。”

    

    “属下明白！”

    

    “还有，你让宁峰回去之后，密切关注陆沉的行踪，紫烟对他是恨之入骨的。

    本域主会找个适当的时机，亲自上岸割了他的人头，送给吾儿当礼物！”

    

    “遵命！”

    

    中洲的北方某处，方圆千万里，一片荒芜，草木不生，人烟罕至。

    

    就在这片荒芜之地的中央，竟然矗立着一整座处于燃烧中的火山！   

    此火山方圆万里，高耸入云，烈焰冲天，从远处望去，犹如一支燃烧不尽的火炬！   

    距离火山千里之外，已经能感受到火焰的高温，开始扑面而至。

    

    不灭火山，地火到处，火焰不绝，高温不尽！   

    进入火山范围的千里之内，一道强大的禁制出现，迫使人无法继续飞行！   

    即使是超级真王，也必须强制降落，徒步而行。

    

    不灭火山，只有一个山口，也是唯一的入口。

    

    虽然是入口，却也是燃烧的入口，整个山口烈火焚烧，火温很高。

    

    真王以下，根本承受不了这种烈焰高温！   

    但也有例外，比如高阶丹修，比如火灵体！   

    当陆沉等人来到山口处，尚未进入，却听到数道惊天动地的震喝。

    

    “站住！”

    

    “不灭火山，乃中洲禁地，任何人不得入内！”

    

    “那里来的，回那里去，否则格杀勿论！”

    

    山口两侧，一左一右，分别出现四条身影，超级真王的威压滚滚而至。

    

    齐王本来就是超级真王，自然不会受到同阶威压的影响。

    

    斗王虽为五阶真王，却是实力强大，超级真王的威压对他影响不大。

    

    陆沉有磅礴的魂力庇护，同样不受任何威压的影响。

    

    只有万炎，差点就被八道恐怖的威压给压跪了。

    

    不过，陆沉及时给他传去魂力，这才替万炎解了围。

    

    “居然扛下八道超级真王的威压，不错，不错！”

    

    “这魂力太磅礴了吧，就算是超级真王也远远不如，恐怕连皇者也不过如此吧？”

    

    “他又不是魂修，这么牛叉的魂力是怎么炼出来的？”

    

    “既然是魂修，也炼不出如此磅礴的魂力！”

    

    “陆沉这小子的手段真多，好想剖开他的身体看看，里面到底装着什么秘密？”

    

    齐王和斗王不禁转头，看着陆沉和万炎身上覆盖着一层磅礴魂力，均忍不住惊叹了起来。

    

    “真王以下的两个人，竟然不受我等的威压影响，真是不可思议！”

    

    那八位超越真王越来越近，身影也越来越清晰，竟然是身披丹圣袍的丹修强者。

    

    这八位丹修的武道境界真是极高了，但丹道阶位却不算高，起码比陆沉低！   

    八位丹圣，七位低阶，仅有为首的那位是中阶！   

    这八个人的武境和丹阶相差很大，武境高，丹阶低，非常不对等。

    

    由此可见，这八人的主修是武道，副修才是丹修！   

    “本王见过八位丹圣！”

    

    齐王上前一步，率先行武者礼。

    

    “中洲城的超级真王，你该知道不灭火山是禁地，你根本不应该过来找抽！”

    

    那位中阶圣人指着齐王的鼻子，大声喝斥，一点面子也不给。

    

    

