    调试、上机。

    当战斗机的部件和电子设备调试成功，一切都运转正常以后，就可以进行上机，也就是把最核心的部件，发动机，安装上去。

    发动机的安装是个非常精细的工作，相对比较低端的战斗机，发动机的安装就比较容易。

    WZ-A1型发动机，进行第一次上机试飞的时候，并没有花费太长的时间，而当时只是接了主要核心接口，因为战斗机和发动机不匹配，就只能完成基础运作而已。

    现在换成了战鹰-1就不一样了，战鹰-1就是围绕WZ-A1型发动机设计的，WZ-A1型发动机也为了适应战鹰-1，做了一些功能上的改进、调整，可以说是‘完全的匹配’，上面所有的功能、线路接口都会用上。

    WZ-A1型发动机安装到战鹰飞机上，单单是接口就有六十多个，有一些连接的地方，还需要精密的焊接，需要的时间就不短了。

    “大概要三天以上吧。”

    当刘建昆一行人过来询问的时候，赵奕给出了个时间，“我问过袁队长，还有其他人，最快也要两天。但是我们必须要保证，安装过程不会出现任何的问题。”

    “对，不出问题最重要！”

    刘建昆跟着点头，随后对其他笑道，“赵院士这种认真负责的工作态度，是值得所有人学习的。”

    “是啊！”

    “上机必须要认真！”

    “不出问题最重要了，有一点儿小问题都会成为大问题。”

    “没错。”

    好几个人都跟着说，差不多就是赞叹上一句。

    其实说起来也没什么大不了，换做其他人也同样如此，但放在赵奕的身上，仿佛就体现出工作的认真。

    贺书林听的直撇嘴，但还是什么都没说，调试一次就通过，足以证明赵奕的能力水平，还有什么好质疑的吗？

    而且发动机安装三天并不长，因为是实验阶段，每一步都是‘探索’，并没有相关的工作经验，肯定要一步步的慢慢来，任何一个小错误，都可能会带来巨大的损失。

    接下来就是上机工作了。

    赵奕还是和之前一样，严格监督每一步工作，他并没有直接参与进去，只是在旁边监督、观看，时不时也做一下指挥。

    但是有赵奕在旁边指挥，其他人都感觉轻松很多，他们都觉得不担心出问题，否则肯定会被赵奕指出来，而有问题问赵奕，肯定能得到答案。

    刘建昆一行人中，有些人听到‘三天’，就直接选择了离开。

    有些人则留了下来。

    这些留下来的人中，军方的代表比较多，军方的代表就是来看战鹰飞机的，他们希望能看到战鹰飞机的研发有进展。

    现在留下来的每一天，似乎都能够看到进展，也就干脆呆在这里，亲眼看看第一手消息。

    空军方面的高层领导，都非常关心战鹰飞机的研发问题，仿佛都是迫不及待的，能列装上几架战鹰飞机。

    这听起来有些不实际，也代表了空军的领导层对于战鹰-1的期待。

    ……

    赵奕对时间的把握还是很准确的，发动机上机恰好用了三天时间，中途还进行了电子设备对接调试。

    三天后。

    战鹰飞机被牵引车拉到了外面跑道，准备正式开始进行点火测试。

    虽然测试的名字是‘点火’，实际上，是让发动机进行点火，推动飞机在跑道上运作。

    点火测试，并不会让飞机飞起来，只是让飞机运行一下，看看正常启动有没有问题。

    最开始就是进行发动机点火，控制指挥台发布点火命令，飞机还是被禁锢住的，也等于是测试下，飞机机身对于推力的承受能力。

    “点火测试！”

    “倒计时，10、9、8……”

    “……2、1，开始！”

    控制台的指挥喊出了开始，发动机顿时发出了响声，随后响声慢慢变大，飞机的后方顿时喷出了火焰，周围都被轰鸣声占满。

    ‘点火测试’进行了有三分钟，只是以最低功率运行发动机，查看飞机的电子设备没问题，就可以结束了。

    接下来是运行测试。

    这时候，飞机的固定架被挪走，就有飞行员上去了，负责测试的飞行员，是做发动机测试的翟立诚。

    当时赵奕给翟立诚说，战鹰飞机测试还是让他来，航空集团考虑战鹰测试的时候，就直接被定下了翟立诚。

    作为最顶尖战斗机的试飞员，翟立诚的年纪稍微有点偏大，实际上，更好的选择是三十出头的飞行员，身体相对更好一些，承受能力和反应也都更优秀一些。

    不过，现在只是普通的测试，并不需要飞机高速起飞、做超音速测试，或者做什么高难度的动作，飞行员年纪偏大一些，倒也没有什么影响。

    翟立诚全身装备好站在旁边，早就摩拳擦掌、迫不及待了。

    战鹰-1的调试速度太快，让航空集团有些反应不及，翟立诚只是接受了半个月的训练，还只是对着特别制造的训练装置上进行的。

    虽然翟立诚是个老飞行员了，经验已经非常的丰富，但战鹰-1的控制上，和其他战斗机有区别，还添加了自动控制系统，对战斗机控制的把握，就产生了不少的区别。

    这就好像是开笨重大卡车的司机，突然去开先进的跑车，肯定要先适应一下才可以。

    翟立诚明显有些激动，他希望强压住心头的感受，但还是有些安奈不住，其他人连忙给他打气，让他平复一下情绪。

    这时候，翟立诚是在想着，眼前是最先进的战斗机，他成为了试飞员也是第一个上飞机，绝对是个巨大的荣耀，非常值得纪念。

    可惜，不能拍照。

    这是有些遗憾的地方。

    赵奕也走到了翟立诚身边，他没有做鼓励或者其他什么，而是和翟立诚说起了操作问题，都是和自动控制系统相关的，“你操作的时候要注意，自动控制系统非常智能，会根据飞机所处的环境自动进行机身调节，极端的情况下，还会控制发动机运转。”

    “如果不是非常熟练，或者遇到意外的情况下，最好不要去转手动控制，否则就会变得有些复杂。”

    “……”

    赵奕连续说了一大堆，都是和自动控制系统有关。

    战鹰-1飞机的操作，和其他战斗机最大的差别就是自动控制，自动控制不是控制飞机飞行，而是对发动机和机身进行控制，可能就会影响到飞行员正常操作。

    翟立诚听着连连点头，心思放在操作上，激动的心情也平复了不少。

    终于，测试准备开始。

    翟立诚也迈着坚定的步伐，朝着战斗机走过去。

    好多人都为他加油鼓劲，指挥员则不断提醒，“注意，不要过多操作，这次只是运行测试。”

    “收到！”

    指挥员的提醒还是很重要的。

    翟立诚只是做过简单、基础的训练，对于飞行性能参数不熟悉，过多的操作有可能出现问题。

    好在只是第一次测试，启动测试不需要让飞机飞起来，只是让飞机正常启动运作，并加速跑上一段距离，也就是这样了。

    测试计划的最高速度，也只有两百迈而已。

    这个速度甚至赶不上高速跑车，放在巨大而空旷的机场跑道，危险性还是非常小的，哪怕是出现了问题，指挥台也可以信号控制，让发动机熄火强行停止下来。

    翟立诚走进了机舱，他动作洒脱的上了飞机，站在上面朝着这边行了个军礼，随后坐在机舱内，关闭了机舱上方的屏障。

    “准备！”

    伴随着指挥员的一声喊，飞机上其他的外在连接线被撤走，外在电子参数监控设备连接。

    “点火，准备！”

    这时候，就是指挥员和翟立诚交流了，确定一切没有问题，已经可以开始以后，马上就发布了准备信号。

    “10、9、8……”

    “……2、1！”

    “启动！”

    话音一落。

    飞机发动机传来了响声，响声迅速的变大，随后飞机第一次自主移动，并慢慢的加速跑了起来。

    远处的指挥、测试人员，不断的监控飞机运行参数，每个人都非常的紧张，随时担心出现什么问题。

    赵奕这边就只是看着飞机运行了，他并没有太过担心，而是问向了刘建昆，“如果一切数据正常，是不是可以进行试飞了？”

    “这个还是要看看吧。”

    刘建昆也稍稍有些紧张，他不明白为什么赵奕很淡定，他也希望飞机不出问题，最好是连小问题都没有，他想了想还是道，“如果一切数据都很正常，也可以试试？”

    他说着还看样其他人，仿佛是在寻求支持。

    其他人都只是听着。

    事实上，每个人都知道直接试飞有点太早了，肯定要进行下一步的检测，让飞机跑动过几次再进行试飞，毕竟那可是最高技术的战斗机，制造出来很不容易，样机的造价花费超过了十亿人民币。

    这个造价等同于，飞机上每个部件，都是用黄金做出来的。

    如果中途出现了什么问题，损失就有些太大了，还浪费了时间成本，结果是负担不起的。

    赵奕倒是很淡然，“如果一切数据正常，还继续测试什么？下一次测试也正常。”

    他确实很有信心。

    系统能力已经给出了答案，他不敢保证连一点小问题都没有，但大问题肯定是没有的，组装的过程中，能找到的问题就都得到了修复，再继续进行测试也没有意义。

    飞机还在机场上飞驰着，速度飙升到了两百迈，是计划中的最高速度。

    翟立诚的操作还是很老道，还控制着进行了转弯，速度也控制的非常好的，保证飞机不会因为操作出问题。

    很快。

    十分钟的运行测试结束。

    飞机重新回到了原地，检测员们也报告了各项参数，一切的数据都是正常的，和计划的基本一致。

    指挥员没有发表命令，翟立诚就继续留在机舱里等待。

    这时候，刘建昆听了各项正常的参数，扭过头问向了赵奕，“要不，可以试试？”

    赵奕道，“我是没意见，进度快点也有挺好，别平白耽误时间。”

    其他人你看看我，我看看你，谁也没有说出话来。

    每个人都希望能直接看到是试飞，而不是慢慢的等待，但直接试飞和计划不符，速度有些太快了。

    如果试飞真的出现了问题，导致出现了什么事故，赵奕估计不会受到影响，因为他的地位不可撼动，担责都根本无所谓，其他人就有些承受不起了。

    也许……

    上级领导听到了消息，就觉得是他们的问题，理由也非常的充分，“赵院士才二十多岁，也没经验。他不懂，没经验，你们在现场也不劝一下？而且，他也没直接决定权，还是你们的问题。”

    “这么大的事故出来，损失多大啊！”

    然后，就担责了。

    有些人深入的想一下，就要开口阻止，发现没有其他人说话，也就都没有开口。

    刘建昆发现大家都没意见，干脆几句直接咬牙道，“就试试吧！”

    这句话一出来，指挥员马上确认，随后就和飞机里的翟立诚沟通，然后进行了操作过程确认，就直接准备进行试飞了。

    当决定做出来了，所有人都放下了担心，开始变得期待起来。

    战鹰-1是最受到关注的战斗机项目，因为设计时就非常的先进，最开始是拿来和F-35进行比较的，理论性能甚至超越了F-35。

    国内的J-20也非常的先进，最高评价可以接近五代机，但J-20是重型战斗机，作战、使用受到了局限，J-20对标是M国F-22，而F-35只是F-22的减缩版。

    现在的战鹰-1是真正的中型战斗机，比F-35还要轻一些，上面有着最高的技术，第一次试飞是非常重要的。

    当指挥员和翟立诚交流完毕，正式准备进行试飞时，好多人的心也跟着提了起来，他们甚至后悔刚才没有反对了，绝对还是稳妥一点比较好，但是再去阻止也肯定晚了。

    “只能这样了！”

    “希望不要出现问题、任何问题……最后是飞一圈马上回来，正常起降就可以了。”

    “别出大问题就行！”

    于此同时。

    机舱内的翟立诚也很是激动，他完全没有想到上机就直接试飞了，都得感觉没有做好准备。

    但是，他还是强忍住激动，表情变得坚定起来。

    “不能失误！”

    “一定会成功！就按照训练时候正常进行操作！”

    “没问题的，加油！”

    “……”

