    <!--go-->

    原本陈沧拒绝去瑞典领奖的事情，已经在各大媒体传开了。

    除了牛皮，大家也没有什么可说的！

    毕竟……人家的实力已经到了不需要诺奖的地步了。

    即便是没有任何奖项，陈沧也会被载入史册，成为医学史上不可抹去的厚重的一笔。

    但是！

    谁能想到？

    诺贝尔专业评审团队来到了中国铵阳。

    亲自为陈沧上门颁奖！

    人家都上门了，陈沧也不能真的不给面子。

    毕竟诺贝尔的面子还是要给的，万一老死之后，自己下去了，碰见了诺贝尔老哥，这也挺尴尬的。

    索性陈沧也顾不得换什么衣服，抱着孩子就到了现场。

    看见陈沧一身休闲装，还抱着孩子，大家都蒙了！

    这……这也太草率了吧？

    但是，诺贝尔奖的工作人员见状，终于松了口气，来了就好！

    对方也不介意！

    毕竟，要什么自行车，能颁奖成功就行！

    以至于！

    整个颁奖仪式举行的都很草率。

    陈沧匆匆拿着奖杯。

    对方生怕返回赶紧把奖杯、证书等交给陈沧。

    仪式前后不超过五分钟。

    以至于让媒体一度怀疑，这是不是一个假的颁奖仪式。

    看着陈沧收下奖项，大家都松了口气。

    “陈教授，以后……相互合作！有什么推荐的人，直接说！”评审主席笑着说道，心里则是想着，都加入了，以后应该不会找自己麻烦了吧？

    陈沧听完，却很高兴，自己不在乎，并不意味着自己的团队不需要。

    想到这里，陈沧当即点头答应了下来。

    “好的，我这边正好有个名单，麻烦了！”陈沧也不客气。

    对方闻声，差点哭了。

    我就开个玩笑，你就当真了？

    诺奖亲自上门给陈沧颁奖的事情可不是小事儿，哪怕过程很草率，但是……意义也非同一般。

    这可能是诺贝尔奖成立一来，第一次做出这样的事情。

    中国的群众自然是开心极了！

    这就是牌面！

    而学术圈却爆炸了。

    很多专家学者酸溜溜的讽刺诺贝尔奖评审中心。

    他们可不敢过分评论陈沧！

    毕竟，现在是有前车之鉴的。

    但凡diss陈沧的都已经被陈沧以科学的方式，用科学的手段进行了降维打击。

    现在，整个医疗行业，学术圈内，都有一个疑惑！

    那就是陈沧到底擅长哪个领域？

    搞不清楚这个，大家也不敢多说什么，生怕陈教授直接把他们的研究成果挨着拿出来鞭尸，那……就太尴尬了。

    所以，不敢说陈沧，就去嘲讽诺贝尔奖，反正自己也拿不到！

    而诺贝尔奖评奖中心主任非但没有觉得羞辱，反而光明正大的对外宣称：

    “特殊人物，特殊待遇！”

    “我们诺贝尔奖针对的是最有能力的和影响力的科学家，陈沧教授不会成为唯一，我期待你们可以成为让我们亲自上门颁奖的人！”

    瞧，这一番话冠冕堂皇，让这些人无话可说。

    不管怎么说，陈沧也算是开了诺奖的一个先例了。

    但是！

    这也让其他颁奖单位都很忐忑。

    他们都在想一个事儿。

    是不是以后给陈沧教授颁奖的时候……还得亲自到中国颁奖了？

    这该死的诺贝尔奖评审中心，都开了一个什么样的头啊！

    陈沧看着手里的诺奖，内心自然是美滋滋。

    【叮！获得诺贝尔奖，打卡完成，获得奖励：1、现代化手术室x1；2、诺贝尔套装；】

    陈沧看着系统奖励，不由得愣住了原地！

    我靠？！

    看着两个同时尽管闪闪的奖励，陈沧差点跪了。

    一个现代化的手术室，一个是金色套装诺贝尔套装！

    绝了！

    【现代化手术室：更加科学、更加无菌、更适合高精密手术的手术室！随时可以激活！】

    陈沧犹豫半天，决定为这个东西找个地方摆放，用来做一些高精密的手术。

    【诺贝尔套装：装备之后，科研能力+200；创新能力+100；附带技能：诺贝尔之光！】

    【诺贝尔之光：激活之后，您团队的科研速度和创新创造力都会大幅度提高！持续时间一个月，冷却时间：1年，】

    陈沧看着这两个奖励，不得不感慨一声：诺奖牛皮！

    起码这两个奖励，给自己的很实用。

    一个是现代化的手术室。

    一个是科研利器。

    评奖委员会的成员没有着急离开，而是在铵阳住下来，参观的同时，也正好赶上了新一带一路的会议。

    ……

    ……

    第二天。

    新一带一路会议在铵阳正式召开。

    参加这一次会议的国家比起第一次足足多了四十多个。

    而无论是规模、还是会议涉及的领域，都有了长足的进步。

    这几年，是国家飞速发展的几年，而因为第一次一带一路会议五年以后，效果十分显著！

    一带一路上的国家和组织比起几年前，都有了长足的发展和进步。

    所以，这一次的会议对于任何一个国家来说，都是意义非凡。

    而同样！

    陈沧也绝对是新一带一路的受益人。

    陈沧现在医疗器械、药品如果想要走出国门，走向世界，新一带一路会议上这一次的医疗互助等相关政策根本少不了。

    会议持续了将近一周！

    涉及到的领域太多了！

    每一天，都在有好消息传出来。

    而同样，每一天，美国都在担心。

    因为此消彼长。

    美国在各方面的霸主地位，伴随着科技差的缩小，也同样在减少！

    在当今科学技术是第一生产力的年代。

    科技的发展，势必会从一个高速发展时期进入一个缓慢的爬坡期，而这个时间，就是国家赶超的时间。

    而这样一个关键时候！

    陈沧的医疗兴国战略，发挥了不可或缺的重要作用！

    在会议的最后一天！

    以中国医药卫生战略振兴计划新一带一路正式落实！

    医疗一带一路也成为了这一次会议上，加入国家最多的计划！

    包括欧盟在内，140个国家全部加入中国的医疗一带一路战略！

    一时间！

    这个消息传出去以后，瞬间震惊了世界媒体！

    因为之前美国的FDA标准，使用的国家也没有这么多！

    <!--over-->

