    一个临时开辟的洞府中，太微盘膝而坐，心中渐渐空明，整理自己这段时间的收获、感悟。

    “仙台二层，我已经走到尽头，该准备斩道了。”

    斩道是遮天法之中至关重要的一关，只有斩出最可怕的大道，才能铸就最为辉煌、宽广的道路，今后才能越走越远、越快。

    “我要‘逆斩大道’吗？”太微默默思索。

    这一瞬间，他想了很多东西。

    来到这个世界上，太微无论前世，还是这一世都铭记于心，但是他却根本不想斩掉这些，不论是前世还是这一世，一旦斩掉了，那么自己还是自己吗？

    “我算是有点明白荒天帝冲击至尊路的那种心境了，也算是明白原著叶凡逆斩大道的决心……”

    他如今的一切，和荒天帝以及叶凡所要面临的选择和其相似？

    天斩人道，想要进步就必须要斩掉些什么。

    但是他不想斩掉，不论是前世的种种，还是今生的一切历程，他都不想斩掉。真要斩掉了一些念头，那么自己还是自己吗？

    人之所以为人，就是因为人的复杂性，在面对各种选择的时候，那种纠结，那种不舍，七情六欲都是人之本性。

    “所以，必须逆斩大道！”

    修行之路，本就是进化之路，越往前走，就越是强大。

    然而，斩道这一关，就像是横在修行道路上面的一块拦路巨石。

    石头中虽然有一条路径，一条缝隙，但是远不是已经长大的修士能走过去的，所以需要修士斩自己一刀，将多余的部分斩掉，从那里穿过去。

    这就是所谓的斩道！

    斩自己的那一刀所斩掉的或许是执念，或许是记忆，更有可能是梦想……

    越强大的修士，需要斩掉的东西就越多。

    帝路争锋，为什么那么多人在失败之后就再也爬不起来了？

    究其原因就是因为斩道这一关，他们已经自斩了。付出了那么多，孤注一掷地走上这条路，最后却败了，这对本就脆弱的内心有着巨大的冲击。

    “逆斩大道……或许才是真正正确的路！”太微心中生出一丝感悟。

    所谓逆斩大道，并不是指真正要破灭大道，而是将自己道路面前的一切阻碍全部斩掉！

    正如那斩道关卡上的巨石。

    普通修士是自斩一刀，令自己可以通过那条狭小的路径，达到后面的境界。

    但是却有一部分心高气傲、惊才绝艳的修士选择更加惊人的道路，那就是拿起刀，将前面的巨石斩了！

    逆斩大道的修士，他们所斩出的那一刀，绝对不是对自己的，而是将拦路的一切斩灭。

    天要斩我，我便斩天！

    天断我路，我便逆天！

    这是一条逆天之路！

    “或许，唯有逆斩大道，以完整之身证道，才有可能最终走到修行之路的尽头！”太微心中不由得浮现出这个念头。

    遮天法的精髓就是以身为种，但若是将自身斩掉了什么，那么自己这个“种”定然要受损。一旦从根本上受损了，那么接下来的路就窄了，如何走到极尽？

    道路，要越走越宽，将来才有可能踏上仙帝路。

    只有破开天地的束缚，才有可能将道路越走越宽。

    “而且，若我所料不差，想要在已有大帝证道的情况下，强行证道，就必须要逆斩大道！”太微不由得想到原著中叶凡的壮举。

    连天地所设置的斩道这一关，都不敢斩天反而斩自己，这样的人，怎么可能凌驾于天心印记之上？

    正因为逆斩大道是一条真正的逆天之路，所以才有资格凌驾于天心印记之上，要不然怎么可能超越天心印记，强行证道？

    “斩道，逆斩大道，不错，何必要等你来斩我？我先把你斩了！”太微神色从容，下定这个决心的时候，他心中没有一丝情绪起伏。

    逆斩大道，唯我独尊！

    一旦成功，他的道将无比宽阔，远胜他人。

    但是，要逆斩大道，他现在的积累还有些不够，还要继续打磨才行。

    “还有，我的‘天帝封神术’！”思考过斩道的问题，太微又开始思考自己的修行之路。

    以周天身神极尽开发自身潜力，并且勾连宇宙万道，这样的道路，已经足以证道。

    但是接下来的路呢？

    现在的‘天帝封神术’，是将元神视为天帝，肉身视为宇宙，天帝封神，对宇宙极尽掌握和开发。

    而接下来的路，或许可以将自身视为这个宇宙的元神，将外界大宇宙视为自己未掌控的肉身，进行封神，从而最终将整个大宇宙，都化为‘我’的一部分。

    然后，继续蔓延诸天万界，将一切的一切，甚至包括过去与未来，都化为‘我’！

    这条路的尽头，是‘无限’！

    可惜，就算是太微这样冷漠自私的人，也不敢走这条路。

    要将一切都化成自己的身体，并进行完美掌控的话，又怎么能容忍自己的身体内，还有其他的意志？

    到了那一步，必然会将众生都化为‘我’，或者说，那时就没有众生了，所有人都是太微的化身。

    诸天万界，这才是真正的‘只剩下我自己了’！

    这样，未免也太过孤独与无聊了。

    而且这条路，比诡异一族还要招人恨，诡异一族至少还会养殖众生，以进行收割，并不会真的灭绝一切。而这条路，会将一切都‘吃’得干干净净，到时候，怕不是连诡异一族都会喊着正义的口号前来讨伐！

    想到这里，太微不由摇了摇头。

    这条路想要走到尽头，就要同时与荒天帝还有诡异一族为敌，走这样的路，怕不是失了智！

    幸好，太微还推演了‘天帝封神术’另一个方向的前路。

    元神为天帝，封神完美掌控肉身之后，可以将元神视为一方宇宙，而将心灵视为天帝，封神以完美掌控、开发自身元神。

    这一步走通，应该就是仙王了！

    之后，还可以将心灵视为一方宇宙，自己的真我视为天帝，封神以完美掌控、开发自身心灵。

    到了这个地步，或许就可以掌控灵性的一切奥秘，天克依赖灵性又知其然而不知其所以然的诡异一族。

    后面，还可以将真我视为一方宇宙，找到主宰真我的未知之物为天帝，这样一直推演下去……

    这条路的尽头，是‘无’！

    刚好，这个世界的祭道之上，需要将自己的一切都祭掉，彻底化为‘无’，然后从寂灭中复苏。

    以太微的性格，他也做不到像最终成就祭道之上的那几位一样，不留后手，毫无遗憾的战死。

    万一无法复苏，真的死掉了呢？

    因此，他推演出了这样一条，或许可以直指祭道之上的道路。

    这条道路，与前世古籍中的一句话莫名锲合：

    人死为鬼，鬼死为聻，聻死为希，希死为夷，夷死为微，微死为无。

    最终的‘无’，是‘微’的更进一步。

    所以，他愿将这条路的尽头，称之为‘太微’！

