    大量的恶水从虚空中倾倒下来，浩浩荡荡，直接吞没了附近两个妖族部族，还有一些其他的低阶修士，神仙打架，凡人遭殃。与姬渊主的斗法造成这些无端的杀戮陆小天也是没太好的办法。

    好不容易伤了姬渊主，错过了眼下的机会，后面还不知道要惹出多大的麻烦，姬渊主吃过一次亏，一旦纵虎归山，再想逮到他就难上加难了。

    姬渊主作为通天魔君的另外一种形势存在，陆小天倒也没有十足的把握真就能将对方彻底铲除，只是再不济，重创方，或者是趁势灭掉姬渊主，亦或是通天魔君在混乱妖域经营这么多年的根基，无疑能在最大程度上延缓通天魔君恢复到全盛时期。

    再者陆小天这边全力拖住姬渊主，也能为后双尾魔狼炼制进入赤罡天乘境的魔道之物创造机会。

    总之眼下绝不能给姬渊主喘息，亦或是制造其他事端的机会。

    虽说眼前姬渊主暂时脱离了视线，不过陆小天想要找到姬渊主，自然也是有办法的。顾不得几乎被这滔滔魔水吞没的妖族部族，殒没于其中的生灵，陆小天伸掌一划，与飘渺飞剑一起破开这如银河这下的魔水。又花费了点时间，收起五道幻妙之门，向在姬渊主遁走的方向急射而去。

    与莲花分身一起一路追击，有追灵小白犬的帮助，再加上陆小天远超同阶的元神，数度与姬渊主交手的情况下，陆小天对于姬渊主的气息已经极其熟悉。

    姬渊主先是藏身在一处魔烟肆虐之地，被陆小天破掉了此地烟障，然后又逃入一处浩渺的湖泊之内，亦是被陆小天逼出原形。

    接连破掉了一路姬渊主留下的数种手段，距离南辰度所说的子午雷阳墓也越来越近了。

    一道道剑光交织斩下，再次破开眼前的灰色光幕，地魔血污化成的灰幕再次被陆小天斩裂，远处姬渊主闷哼一声，身体在虚空中几个踉呛，姬渊主一咬舌尖，一道血箭自其舌中吐出，与最后一只地魔血污显化成的灰蟒融合到一起，倾刻间虚空中那灰蟒气势大作，那灰蟒的气息节节拔高，竟隐隐有超越合体巅峰的趋势。

    陆小天看到那虚空中盘旋起伏不定的灰蟒也是暗自心惊，这比起无山老怪的那道虚影施展的最强一击已经不弱分毫。陆小天自忖要挡下这可怕的一击，怕也要付出不小的代价。

    而对面的姬渊主在施展下这样一击之后，气色比起之前明显要差了一截，那原本尚且红润的脸上已经没有一丝血色。这一路逃来，不少神通皆为陆小天所破，尤其颇为倚重的地魔血污尽数折在陆小天之手，至于陨落的石天与南辰度两人对于姬渊主而言，并不算什么损失。

    而此时为了阻拦陆小天的追击，为自己脱身赢得足够的时间，姬渊主显然动用了某种禁术，虽然威力大为提升，可对于能否奈何得了陆小天，姬渊主却并没有抱多大希望。只求能阻挡陆小天片刻便好。

    此地离他在渊堂经营多年的禁地已经不远，哪怕是小片刻，也足以让他脱身。

    那帝魔血污显化成的灰蟒混杂了姬渊主的精血之后，实力委实强悍异常，陆小天甚至在那怒吼的灰蛟感受到了大乘境老怪的气息，毫无疑问，这一丝气息是来自于通天魔君。

    对面的灰蟒扑面而来，眼见得快要触及到陆小天的身体，陆小天便要动用瞬移神通。

    此时姬渊主却是狞笑一声，只见右手往后脑勺处一摸，一张血色魔符上写着一个定字。那定字之中似乎隐藏着几个凶悍悍绝伦的魔头。

    “定！”只见姬渊主将那魔符拍出，魔符以肉眼可见的速度在虚空中燃烧，一只定字由小及大。里面几个狰狞的魔头虚空一阵乱咬。

    卡卡，竟似将这虚空都咬出了道道裂痕，而那灰蟒已经袭体而来。

    陆小天便要动用幻镜中的瞬移神通避开这一击。岂料四周的空间如同被封锁了一般，他的瞬移神通竟然无法施展。

    陆小天心头暗骇，经过这么一耽搁，那灰蟒已经避无可避了！

    “桀桀，本君的定域魔符如何？”姬渊主惨白的脸上堆着疯狂的笑意，他还从未被一个合体期的小辈逼到如此程度过，这定域魔符乃是他在大乘期时用来保命用的，对于他恢复至全盛时期，也有着相当大的作用，此时为了逃命却是用在了一个合体小辈身上，姬渊主心里也是气得吐血，同时对陆小天的恨意也达到了前所未有的地步。

    “吼！”一道狂野至极的吼声中，陆小天直接吞下了一只合体境融魂，一只黾嘴螭身雀尾的异兽在一片血光中咆哮而出。正是陆小天从双尾魔狼那里交换到的黾风，明螭两只合体后期妖物，还有一只神虚境的火雀三种元神融合出来的妖物元神。以此时陆小天的道行，已经能轻易将合体境融魂融为一体，至于那神虚境的火雀元神，起不到多大作用，只是一种尝试。真正厉害的还是在于黾风，明暾两只合体后期妖物元神的融合。

    血罡之内疯狂的灌注进去，这血色妖物在虚空中急剧涨大，转眼间便达到了身长数百丈，与虚空中扑杀过来的灰蟒绞杀在一起。

    陆小天敢追杀过来，除了本身实力惊人之外，与双尾魔狼交换得来的几只合体后期妖物元神也是原因之一。此时陆小天的战力，较之上次杀入魔族大军腹地，又有了一定的提升。而反观姬渊主也难以召集当初如同魔族一般的庞大势力。

    好在那定域魔域只是禁锢了陆小天周边的空间，让陆小天无法大范围的藤挪，甚至动用瞬移神通。陆小天本身的实力并未受到严重影响。

    不过这融合了姬渊主精血的灰蟒委实厉害非常，三融魂的血色异兽经过极短暂的交锋之后，竟然也落于下风。

    只是此时姬渊主面色也是极其难看，显然这血色异兽的厉害也是出忽姬渊主的意料之外。

    意识到陆小天比起想象中的还要来得更加难缠，姬渊主一咬牙，转身继续逃遁。

