    

    “没想到他最后想要跟我同归于尽。”

    小型化美尔巴看向下方狼藉的残骸。

    随后小型化美尔巴降落到下方的地面上，并且开始恢复人类形态。

    小型化美尔巴的身躯开始化成黄色光芒，轮廓开始改变，从超古代龙的轮廓变回人类的轮廓。

    最后黄色光芒消散掉，城茂从小型化美尔巴变回了人类形态。

    恢复了人类形态之后使用无线电通讯器与科尔斯律师进行联系。

    “科尔斯律师，你也看到了。这座仓库彻底被炸毁成了瓦砾。”

    通讯对面的科尔斯很快有了回应。

    “军火们被一起炸毁了，这次没有成功的抓住人证物证。不过也没关系，我们以后还有很多机会。骷髅会的据点也不止一个。”

    城茂对无线电通讯器说道：“好的。”

    城茂结束了通讯之后又看向了仓库的瓦砾。

    对骷髅会的战斗才刚刚开始。

    ...........

    帕斯港口区域发生的事情震惊了帕斯市。

    世界各大媒体也是进行了播报。

    不过帕斯港口爆炸事件的原因却是被骷髅会和威尔逊家族想方设法进行隐瞒。

    他们尽量的制造出来“大量易燃易爆化学物品因为事故被引爆”这种说辞。

    而另一方面，城茂和科尔斯律师则继续行动。

    接下来的数天里，连续多处攻击了帕斯城内部的骷髅会据点。

    而且很多次是人赃俱获，骷髅会的罪恶行径被大量的曝光。

    骷髅会和威尔逊家族势力虽然强大，但并不是真正的一手遮天。

    一系列的事件让骷髅会承受了巨大的压力。

    在帕斯城区里的一间俱乐部会所的房间当中。

    骷髅会首领，威尔逊家族第三代家主亚伯.威尔逊正在与韦斯特他们四人进行交谈。

    亚伯.威尔逊脸色十分不好看。

    这位黑帮帝国的首脑说道：“你们也都了解了，现在我们面临空前的危机。骷髅会的据点接二连三被袭击。根据情报都是那个怪兽美尔巴造成的。这样子下去我们恐怕是要面临灭顶之灾了。”

    韦斯特看向这位十分焦虑的首领，说道：“那么，威尔逊家主。我们该如何行动？面对这种局面总不能够继续等待对方不断的袭击吧。”

    亚伯.威尔逊说道：“当然我们不能坐以待毙。可以判断，那个怪兽美尔巴和那个科尔斯律师一起配合，猛烈地攻击我们在帕斯城区的据点们。并且在每次袭击之后还趁机将我们的事情变相曝光给外界。这样子骷髅会已经是距离彻底毁灭不远了。我们必须要主动出击。”

    韦斯特充满了疑惑说道：“到底要怎么主动出击？”

    亚伯.威尔逊看向他说道：“你也知道，那个怪兽美尔巴拥有智慧，并且宣告过它会充当人类的守护神。这样子的话，我让你们办的事情就要发挥作用了。那头在地下沉睡的怪兽将其唤醒，一旦其在帕斯城区当中大肆破坏，那个怪兽美尔巴必然要出击阻挡。这样子我们就利用那头怪兽将超古代龙美尔巴干掉。”

    韦斯特点点头说道：“嗯，这样子的确是很不错。借助那头怪兽的力量消灭我们的敌人。”

    亚伯.威尔逊又说道：“此外，还有一个重要的好处。那头怪兽在帕斯城区大肆破坏，引发的恐惧和混乱如此彻底转移乃至淡化人们对骷髅会的关注。我们可以说是获得了惊天的利益。”

    韦斯特充满了兴奋的看向亚伯.威尔逊，他说道：“好，我和手下立即去将那头怪兽沉睡区域埋好的炸弹引爆。”

    亚伯.威尔逊说道：“好的，就交给你了。将炸弹引爆，惊醒那头怪兽。我们就可以等待看好戏了。时间具体就在明天上午。”

    韦斯特说道：“那么我们退下了。”

    韦斯特四人随后离开了这个房间。

    亚伯.威尔逊目送他们离开后，终于是放松的坐到了沙发上面。

    他从面前的桌子上面拿起来一杯香槟。

    “真是让人感到压力巨大啊。骷髅会和威尔逊家族的基业绝对不能够毁在我的手里。”

    亚伯.威尔逊猛地将杯子里的香槟灌到嗓子里，一饮而尽。

    他虽然知道他和骷髅会的这一行为将给帕斯城区带来惊人的破坏和灾难，无数人将会丧尸生命。

    但是他可不管这些，亚伯.威尔逊只想要骷髅会能够继续强大下去。

    ..........

    时间到了这天上午。

    在帕斯城区东部的旧城区目标地点。

    骷髅会高级干部韦斯特带领一群手下开始在这里进行爆破活动。

    韦斯特站在距离目标区域数百米之外的位置上，他们看向数座老旧楼房的方向。

    在那些老旧楼房的下面地基当中，便是埋有那头神秘的怪兽。

    一名手下看了看手表，对韦斯特说道：“韦斯特，时间已经是到了上午九点钟了。”

    韦斯特说道：“好的，该是唤醒那头怪兽的时候了。”

    韦斯特走到了起爆装置前面，他最后看了一眼依旧是完好的那些老旧楼房建筑。

    “怪兽，该是你醒来的时候了。”

    韦斯特按下了起爆装置的按钮。

    伴随起爆装置的启动，那数栋老旧楼房开始了爆破。

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！...........”

    那些老旧楼房不断地发生剧烈的爆炸。

    而且爆炸都是地基一带产生的爆炸。

    骷髅会本身从事国际军火走私生意，拥有大量的高破坏性武器。

    这些高破坏性武器当中便是有建筑爆破炸弹。

    这些老旧楼房地基一带安装了大量的建筑爆破炸弹。

    它们被引爆后产生了惊人的破坏力。

    在剧烈的爆炸当中，这数栋老旧楼房倒塌在地。

    而楼房下面的地基也是遭到了严重破坏。

    简直如同强烈地震一样。

    爆炸之后的震动感彻底深入地下，并且影响到了一个沉睡不知多少岁月的庞然大物。

    爆炸产生的尘埃扬起来上百米高，地面上的覆盖范围更是惊人。

    远处的韦斯特他们都是感到尘埃冲过来。

    韦斯特用胳膊挡住眼睛，避免被尘土迷了眼睛。        

