    “这个力道怎么样？”

    “还行。”

    趴在床上的刘金宝“嗯哼”一声，好久没有享受到这样待遇了，以后还能不能享受到还难说呢。

    “看你这肚腩，这当了汉奸，油水就是足呀，怕是现在每天都懒得动了吧？”罗耀说着，手上不由的狠狠的在刘金宝腰上那一圈赘肉上用了一下力。

    “哎哟，我说你现在都是做长官的人了，怎么下手没个轻重？”刘金宝哎哟一声，不满的一声，“我那是冬天养的膘。”

    “你又不是猪，长那么多膘干什么？”罗耀手上不停，继续加大力道。

    “哎，别提了，这汉奸还真不是一般人能干的活儿，日本人把你当狗一样的使唤，老百姓呢，戳着你的脊梁骨骂，久而久之，就跟行尸走肉没什么区别了。”

    “你是装作狗，可别装着，装着，真把自己当成狗了。”罗耀顺着腰部往下捏，还没捏到某个位置，刘金宝突然叫唤了一声。

    “咋了？”

    “年前抓捕抗团的时候，咬了一口，虽然没伤到筋骨，到是在家里躺了个把星期。”刘金宝解释道。

    “这事儿你怎么没汇报？”

    “是我没让猫儿上报的，这么一点儿小伤，又没啥性命之忧，还能捞上几天休息，没必要。”刘金宝道。

    “这可不是小事儿，小伤也可能要人命，我看看伤口。”罗耀作势就要看刘金宝的伤口。

    “别，怪难为情的……”

    “怎么，看一下怎么了？”罗耀冷哼一声，“我这是对你负责，将来怎么在你的档案里记录这件事？”

    伤口几乎是擦着命.根子过去的，幸亏没有伤到股动脉，不然，这么大的伤口，出血量一定小不了。

    弄不好人就回不来了。

    “还说是小伤，这伤可不小，还隐瞒不报，你逞什么英雄？”罗耀道，“说说吧，抓住抗团是怎么回事儿？”

    “据说情报是侦缉处那边提供的，因为是涉及抗日分子，线索就转到了特别调查科，行动很突然，行动之前一点风声都没有……”

    “他们怀疑你了吗？”

    “那倒没有，我因为受了伤，杉田对我反而更加信任了，过去有些事情我是不知道的，现在我都能知道了。”

    “看来，你受伤是因祸得福了。”罗耀示意刘金宝把裤子穿上，继续趴了下来。

    “算是吧，反正，在特别调查科，杉田对我的工作非常满意，经常请我喝酒泡澡。”刘金宝道。

    “你小子没被小日本的金钱美色腐蚀了吧？”

    “怎么可能，杉田的邀请，我拒绝不了，该吃吃，该喝喝，但女人我是不碰的，我还知道我是一个中国人，不会去做那种让祖宗蒙羞的事情。”

    “嗯，这还像句话。”罗耀满意的道，“要是让我发现你有一点儿行差踏错，我会亲手执行军统家规。”

    “放心，不会有这一天的。”

    “对了，你这次回来，还走吗？”

    “走，另有任命。”

    “又升了？”

    “算是吧，不过肩膀上的担子更重了。”罗耀道，“这次回来就是为了处理直属组下一步的安排。”

    “那你走了，谁来领导‘河神’小组？”刘金宝面色郑重的问道。

    “你。”

    “我！”刘金宝吓了一跳，“罗组，罗长官，我可是在敌人窝里潜伏，很多时候身不由己，这么重要的职责，你把他交给我，这不是开玩笑嘛？”

    “你不一定要管琐碎的日常，这个是副组长的职责，你管的是重大事情的决策，这个应该是不难的，即便是你身不由己，沟通不畅的情况下，还有一个决策小组会帮你处理重大事情，这一点你完全放心。”罗耀解释道。

    “那我该怎么做？”

    “重大决策权，人事权你一定要抓在手中，还有与局本部联系的电台，你可以设立一部备用的……”

    罗耀知道，刘金宝骤然接过这么重要的任命，显然是没有心理准备的，不知道该如何去做。

    所以有些话，他必须当面跟他说，电文里说，那是要经过别人的手，容易泄密。

    “你是身份目前之后猫儿和老满知道，猫儿是你跟老满之间的直接联络人，你有什么想法或者命令直接通过老满下达，老满是个原则性非常强的人，只要他支持你的工作，整个江城直属组自然就能够在你的控制之下。”

    “那老满就是副组长了？”

    “不是，副组长是苏敬，他和老满以及闫鸣三人组成决策小组，把你跟负责电台的辛小五算上，你们五个人组成新‘河神’小组核心成员。”罗耀设计的这个“河神”小组领导集体是经过深思熟虑的，也是他和宫慧离开后最合理的方式。

    “我明白了，谢谢你对我的信任，我会在这个位置上努力做好的。”刘金宝知道，这个任命怕是无法更改了。

    “鉴于你们在江城立下的特殊功勋，局本部决定给你、老满还有苏敬的军衔再一次晋升一级，你和老满晋升少校，苏敬晋升上尉。”罗耀宣布道，“不过由于你们现在身处敌占区，所以晋升令只能保留在局本部的档案之中，等你们返回之后，再交给你们，另外，对于江城直属组在日军占领江城之后斗争中的卓越表现，特令通报嘉奖，并奖励法币两万元，这笔钱将会随同直属组的经费发放。”

    “一次奖励两万，局本部这一次可是大手笔呀。”

    “这钱分成两份，一份给你们，另一份给顾原的‘河伯’小组，他们虽然是你们的‘备份’，也是有功劳的，不能厚此薄彼。”罗耀道，“顾原那边的联络由只有你和满仓两个人掌握，他们也有自己的独立电台，我们当然不希望最坏的情况发生，但必须提前做好这样的打算，江城必须有我们力量的存在。”

    “明白。”

    “公事说完了，咱们该说点儿私事了。”罗耀道，“这次我去香港执行任务，路过静海了，去看了一眼柳萍。”

    “你见到萍儿了？”刘金宝激动的坐了起来，

    “见到了，她一人在静海生活，一个女人大着肚子，身边还没有个人照顾，很艰难。”罗耀道。

    刘金宝瞬间眼眶红了：“是我对不起她。”

    “我安排了一下，给她找了一个保姆，照顾她的起居生活，别人问起，要说是柳萍自己找的。”

    “谢谢你，老罗，我太粗心了，这些都没有想到。”

    “算时间，柳萍的预产期不远了，到时候，你可以找个借口去一趟静海陪产，估计应该问题不大，孩子生下来后，报个喜。”罗耀道。

    “好，我记住了。”

    “对了，你要不放心她们的安全，我可以想办法把她们从静海接到山城区，这样她们就绝对安全了。”罗耀想了一下又道。

    “可以吗？”

    “她们是你现在最大的软肋，但如果我们对你妻儿下手的话，恐怕日后对你的信任会下降的。”罗耀说道。

    刘金宝当初就是因为柳萍和肚子里的孩子，才屈服的，如果军统方面把他的妻儿“掳走”的话，那回不回用同样的方法来让刘金宝暗地里跟军统合作呢？

    这是完全有可能的，日本人对汉奸那只是利用，绝对不可能完全信任的，要是让他觉得你又不值得信任可能，他们会马上抛弃你的。

    “那我把萍儿接回江城？”

    “不用，柳萍和孩子留在静海反而是安全的，一旦她们回江城，那就时刻处在危险当中了，你没必要这么做。”罗耀否决道。

    “可是他们母子没人照顾……”

    “你以后可以每隔一段时间去看她们，我想日本人是不会为难你的，而且柳萍母子身在静海，你也鞭长莫及，这对日本人来说，也好控制你，毕竟静海他们的力量要强得多。”罗耀道。

    “一直有人监视萍儿吗？”

    “这倒不一定有，但如果柳萍突然消失的话，一定会引起日方的警觉的。”罗耀道，“放心吧，静海那边，我会有相应的安排，别忘了，静海区那边还有我们的同学。”

    “那倒是。”

    “别太担心，虽然我离开江城直属组了，但还会是关注你们的，咱们是一起出生入死过的兄弟，最好都能平平安安的活到抗战胜利！”罗耀郑重的道。

    “抗战救国，百死不悔！”

    “对了，有一件事，尹天畴当上了岳阳靖绥军司令，被南京梁鸿志政府授予中将军衔。”刘金宝斟酌再三说道。

    “就是咱们在岳阳抓捕段瘸子时候，差点儿追的脱不了身的那个岳阳保安团团长？”罗耀想起来了。

    “嗯，去年日军进攻岳阳城，尹天畴本应该率领本部配合国军作战，但此人为了保存实力，作战不力，差一点儿被执行战场纪律，但日军进展太快，这家伙才免于一死，日军占领岳阳后，他纠结自己部下残余势力成了岳阳民众自卫军，随后，就投降了日本人。”

    “你突然说起这个，什么意思？”

    “就是因为此人，军统岳阳组全部覆灭在他的手中，组长郑三元一家十七口，包括一个刚满月的侄子全部被他一把火烧死！”刘金宝咬牙切齿的说道。

    “畜生！”罗耀闻言，愤怒异常。

    “这家伙铁了心的当汉奸，除了疯狂的清剿抗日分子之外，还在岳阳地区横征暴敛，收刮民脂民膏，给日军筹备军粮，还得到过冈村宁次的接见，麾下本来五百多人，现在部队扩充近一万人，此人野心勃勃，想要入主江城，最近把家都搬到了夏口了。”

    “你想怎么做？”罗耀听出来了，刘金宝想要对这个尹天畴下手。

    “咱们‘河神’小组许久没有立威了，我想拿这个尹天畴立威，刚好你回来了，也好帮我谋划和掠阵！”

    罗耀明白，刘金宝想要服众，必须干出一件让人信服的事情，而杀掉尹天畴这样一个大汉奸，无疑是最好的途径。

