    

    顾明远的视线落在那盘糕点上，不由觉得有些熟悉。

    幼年时，每每在他犯错，在母亲罚他抄书时，文姨娘都会偷偷带着梅花糕去祠堂看他。

    梅花糕被放在食盒里，食盒被棉被包裹着保温，因为母亲严格，不让人去看他，文姨娘便打扮成下人，装作是送晚膳的丫鬟。

    他依稀记得，外面下了大雪，可待他收到梅花糕的时候，入口依旧是温热。

    可菡萏堂，离祠堂并不近。

    文丝娆抬眸，柔声问：“叔父这是怎么了？是娆儿做的……不好吗？”

    顾明远叹了口气，撩袍坐下，伸手拿起一块。

    无论是样式颜色，都和幼年的如出一辙。

    就不知道，味道如何了。

    他咬了一口，暗暗点头。

    文丝娆歪着头，满是期待：“叔父觉得……如何？”

    顾明远一改刚刚到严肃，连连忙碌几日已经略带疲态的脸上露出一丝笑意，“你做的不错。”

    不仅造型像，就连味道，也像极了。

    文丝娆低头，柔柔的笑了，“叔父喜欢便好，娆儿先前一直在乡下住着，会做的除了米糕，便是这梅花糕了，叔父是一家主君，更是朝廷的栋梁，学士府在东齐更是有名的书香世家，娆儿做之前可是忐忑了很久，就怕这梅花糕入不了叔父的眼，不过叔父喜欢，真的是太好了。”

    “诶，人吃五谷，何来高低贵贱之分？”

    她道：“叔父这话若是传到外面，不定又会激励多少寒门子弟呢。”

    顾明远眉眼渐渐也染了笑意，“这算什么激励？读书人本就应一身傲骨，奋发向上，不可因家世而妄自菲薄，方能建功立业，光宗耀祖。”

    顾明远被推崇为文人之首，虽然嘴上说着什么“文武各有其优”，但是心底，还是偏向读书人的。

    否则，也不会在宋老夫人提议夔州老家的婚事时做了打算。

    他这几日找人细细的打探了，宋老夫人夔州老家三房的嫡子姓陆名少彦，饱读诗书，已经考取了秀才不说，已经在准备来年的春闱了。

    这几日的忙碌之余，他也读了几篇那陆少彦的文章，写的虽然不比青绍，却也是这一辈里数得上名号的了。

    来年春闱定能考取功名。

    思及，顾明远看向了文丝娆，张了张口，却又忽然发觉，有些不太妥当，毕竟不是亲生父亲，而是隔着辈分的叔父。

    而文丝娆，却是乖巧的主动开口：“叔父可是有什么话要问娆儿吗？”

    顾明远念着她小小年纪便父母双亡，心里多了几分疼惜，“前些日子，宋老夫人保媒，为你说了一份亲事，是她夔州老家的侄孙子，年几轻轻，未来可期，不知姨娘可有同你提起过？”

    文丝娆端在小腹前的手瞬间绞在了一起，指尖泛着白，低头道：“说、说过。”

    “那你是如何想的？”

    “这……”

    文丝娆咬着下唇，心里是一千个一万个不愿意的，但是又能当着顾明远的面说出自己心里的不满。

    她现在还没站稳脚跟，还要靠着叔父成为学士府的嫡女，如此，她在叔父心里的形象一定不能被破坏，也不容得有一丝一毫的污点。

    顾明远见她不说话，以为是她不愿意远嫁，刚要开口，就听到——

    “父母之命，媒妁之言，娆儿父母早逝，在娆儿心里，早就将叔父叔母当成了亲生父母一般看待，做小辈儿的，哪有自己做主的道理？再者……”

    文丝娆抬头，浅浅一笑，“叔父是殿阁大学士，所见所闻自是非同一般，叔父待我又同亲生女儿一般，叔父都同意了，那人自然是不错的，我相信叔父的眼光。”

    知书达理，举止大方。

    顾明远暗暗点头，不仅想起了昨日夫人同他说的话。

    昨日他刚从宫里回去，就被常妈妈给请到了藏玉阁。

    夜间休寝时，王氏又提到了文丝娆的婚事，苦口婆心道：“老爷，近几日我听府医说娆儿都把眼睛给哭肿了。”

    顾明远整日忙着朝廷大事，自然没有心思分散到内院，听夫人这么一说，便问了一嘴，“姨娘的病情一日比一人好，她哭什么？”

    王氏道：“听闻，是不满意宋老夫人保媒的亲事，可那夔州的陆家，也是数一数二的豪门权贵之家，那陆少彦年纪轻轻就已经是位秀才了，也不知娆儿心里是这么想的，居然还不愿意？”

    顾明远闭着眸子假寐，“是吗？”

    “当然了，老爷你是不知。”王氏坐了起来开始数叨最近看在眼里的事情，“老爷近来忙碌，不知道也是情有可原，就在刚将婚事告知姨娘的那几日，菡萏堂附近都去不得，每每到夜晚便会传来哭声，听丫鬟说，正是姨娘和娆儿在哭，这是到了近几日，这才好了一些。”

    顾明远皱了下眉头，“当真如此？”

    “可不是？”王氏似是疑惑，“可那陆家儿郎着实是不错的，左右妾身是想不到娆儿是为什么不愿意嫁过去，直到有一日……”

    “一日什么？”

    王氏看了眼左右没有丫鬟伺候，才道：“y直到有一日，妾身去顺祥斋买糕点时，正好看到了娆儿和……和、和大皇子进了一处雅间，妾身跟了过去，里面是咱们家的姑娘，妾身哪敢离开？没多久，里面就传来了细细的哭声。”

    顾明远一听，也躺不住了，皱眉道：“你说的可当真？”

    “当然是真的了！妾身还能骗人不成？污蔑大皇子对妾身能有什么好处？”

    王氏甩着帕子，见老爷的脸色一点点阴下来，继续道：“妾身听了一会，便不再听了，毕竟不是什么光彩事。”

    顾明远拉着王氏的胳膊，急忙道：“他们都在里面说了些什么？”

    “还不是那几句话？先前，妾身还以为娆儿不愿意嫁过去，是因为远离亲人友人，这才一直不给个准话的，可直到那日，妾身才明白，原来娆儿的心，已经另有所属了。”

    顾明远双手撑在膝盖上，“既然如此，你怎么不早点说？偏等到现在？”

    王氏别过头，尾音带着些许的无辜，“妾身说了，老爷也得信不是？”

