    再将计划研究好以后，童真马上走到了仙龙石貔貅的面前，然后和他拍了拍手，虽然两人的内心都恨不得将对方给杀死，但是就现在这种情况来说，他们还是需要好好合作的。毕竟对方可是整个暗精灵一族，仅凭一个人的实力是不可能将整个暗精灵一族给消灭掉的。

    形容撕皮修，从今天开始我们就是合作伙伴了，我们的合作直到暗精灵一族覆灭为止，你觉得如何？

    文言邪龙时，貔貅马上点了点头说道，人类你所说的真是我想的，我感觉也是这样子的，我觉得我们的合作应该会很愉快吧。

    听着佟真和邪龙斯皮休的交谈，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙真就达成了协议了吗？让人没有想到呀这局两人怎么可能达成协议呢？

    对呀，刚才的时候我都感觉他们要不死不休了，绝对会有一个人倒下的，但是没想到最后他们居然成为了合作伙伴。

    唉，这大概就是传说中的世事难料吧，谁能想到最终会是这样的结果呢？

    我倒是不关心这些东西，我现在关心的是影子剑士上瘾的下场会是怎么样的，要知道前面，他可是针对了健身好几次剑神，应该会好好的把他收拾一顿吧。

    ……

    看着直播间疯狂刷心的弹幕，佟真这才想起来，旁边还站着一个影子剑士刹影呢。

    想到这里，他缓缓的转头看向了影子，见识沙眼。

    感受到佟真的目光影子，剑士刹影的身体顿时颤抖了一下，说实话此时的他真的开始慌了，本来按照他的想法，当他将邪龙斯皮修召唤出来的时候，佟真肯定就死定了，哪怕就算不死的话也会被邪龙死貔貅给打走，到了那个时候他就算是安全的了。

    但是让他有些没有想到的是，最终的结果居然变成了这个样子，佟真不仅没有被打炮，还顺利地搞定了，邪龙斯皮修此时的邪龙斯皮袖已经成为了佟真的合作伙伴，就这种情况他拿什么来搞定佟真呢？

    内心一番郁闷，影子剑士刹影只能是赶忙开口说道。

    人类你不要激动，前面的事情都是误会，现在你已经和我的主人形容是貔貅打成了交易，那么按道理来说我也是你的手下了，你应该不会针对自己的手下吧？

    不得不说影子剑士刹影确实是个人才，就现在这种情况，他还能第一时间反应过来，直接就将自己的位置摆在了仆人的上面，就算是童真一时间都不知道该如何说他了。

    内心一番惊讶，佟真无奈的叹了一口气说的影子，剑士刹影你的运气算是好的，这一次本来我是想要直接把你杀掉的，但是既然你都这么说了，那我就给你的主人一个面子，从今天开始你不仅是邪龙斯皮休的小弟，你也是我的小弟，明白了没有？

    听到佟真的话，影子剑士刹影并没有立即回答，而是将目光看向了一旁的邪龙斯皮休。

    虽然影子剑士刹影没有说话，但是形容斯皮休还是明白了，他的意思，此时的影子剑士刹影明显就是在询问他到底应该如何去做。

    面对这种询问邪龙丝貔貅思索了一下，然后笑着点了点头说道，既然这个人类能够看上你，那就是你这辈子修来的福分，你就听他的好了，从今天开始他的话也就相当于是我的话，明白了没有？

    眼看邪龙斯皮修都这么说了，影子剑士刹影自然不会纠结下去，他马上点了点头说道，试试我会好好的遵从两位的意见的，两位让我上东我绝对不敢向西两位让我上北，我肯定不会走南边儿，你们就放心好了。

    看着影子剑士刹影卑微的样子，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    66666，我本来还以为这个影子件事上也会成为健身成功路上的一块绊脚石呢，没想到他居然这么垃圾，直接就被剑神给收拾了。

    对呀，谁能想到就这样的存在，在剑神面前却一点反抗的余地都没有，不得不说健身真的是太恐怖了。

    唉，这就是剑神的实力呀，我们这些人对比剑神还是差的太多太多了，这要是我们的话估计早就被影子剑士刹影给收拾了，甚至都不需要邪龙斯皮休动手。

    那能怎么办嘛，我们这些人天生都是这样，不会真有人感觉自己能和剑神一样吊打所有怪物吧。

    ……

    面对直播间观众的吹捧，童真并没有多说什么，他只是扭头看向了一旁的邪龙死貔貅说到。

    仙龙石貔貅计划我们已经有了，我觉得吧，既然有了计划，那就必须要立即开始施行，为了避免夜长梦多，我们现在就去爱精灵王宫吧。

    文言形容词貔貅略微思索了一下，然后马上点了点头说道，对人类你说的没错，这种事情我们确实要赶紧抓紧时间，要不然的话很容易就会出现差错的，既然这样的话，那我们现在就走吧。

    再将事情确定下来以后，两人并没有浪费时间，马上就转身向着不远处走了去，此时的他们处于一个叫做暗影迷宫的地方，距离暗精灵的皇宫大概有着几十里的路程，要是用人腿走的话，估计怎么也要走个一天左右，但是好在他们之中有着邪龙死貔貅，这个可以飞天的存在。

    眼看童真和胖子走的实在是太慢了，一直在天空中飞翔探路的细劳斯皮球马上飞了下来，然后拦在了两人的身前。

    他两眼直勾勾地看着两人，说道，人类你们走的太慢了，这样下去等到走到暗精灵营地的时候。

    都不知道要到几点了，要是那样的话，我们很容易就会错过攻击机会，所以我觉得你们还是上我这边来，我载你们一程，我们尽量以最快的速度去往暗精灵经营地好了。

    文言这要是平常的时候，童真肯定就拒绝了，毕竟他并不喜欢让别人帮助自己，但是现在这种情况他们确实是应该尽量到达暗精灵营地，将暗精灵营地的怪物全部解决掉，所以童真在听到邪龙斯皮休的话以后，网上就点了点头说道。

    好，既然这样的话，那我们就不客气了，形容四皮秀你直接进行你的最大化，然后我们坐在你的背上直接走吧。

    听到佟真的话，邪龙斯皮有明显愣了一下，因为要知道自从他来了以后，一直都是只有一个图楼的样子，展示在众人的面前，别人根本就不知道，他其实是可以长出身体的，本来按照邪龙斯皮休的想法，他是想用这个作为自己的底牌，到时候因佟真一把来着。

    但是让他有些没有想到的是，他的计划还没有开始呢，就直接结束了，佟真已经将他的所有底漆没得是一干二净的，在看到他的一系列操作以后，马上就明白了事情的真相，所以直接就选择了将自己心里的话说出来。

    形容撕皮秀不要浪费时间，我们要抓紧时间，要不然的话说不定暗精灵一族的关卡就被人拦下来了。

    身为整个暗黑城最大的种族暗精灵一族，自然不可能那么容易就被童真等人打破，此时同人等人共破的仅仅只是第1道防线而已，在这一道防线的后面还有着其他的防线，这还需要童真好好的摸索一番。

    听到佟真的话，邪罗斯貔貅自然不敢浪费时间，他一个使劲就准备直接向着前面冲过去。

    但是让他有些没有想到的事，就在他准备行动的时候，突然有人拦在了他的身前，而且这个人还是他的老熟人。

    “仙龙四皮秀，这一次是什么风把你吹来了，你来我们暗精灵一族想要干什么？难道你忘了你的头颅是被怎么切掉的吗？

    听到男人的话语，邪龙撕皮秀并没有马上回答，只是露出了一个阴侧侧的笑容，说实话他还真的没有想到这一进来就遇到了别人，而且还让他有些没有办法面对。

    眼看邪龙死貔貅的表情显得十分的尴尬，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙真就被夏普伦给吓到了呗，这个邪龙斯基修到底在害怕什么？

    对呀，不就是一个夏普伦吗？前面的时候他才说过要单挑夏普伦的，怎么现在看到夏普伦以后就怂了呢？

    有一说一，这要是邪龙斯皮休一个人的话，我一定以为他这是怂了，但是在看到剑神所做的一切以后，他这才知道斯莫林绝对是一个很好的存在。

    ……

    就在直播间观众议论纷纷的时候，邪龙思貔貅已经再次和夏普伦说起了话，两人的脸上都挂着淡淡的笑容，虽然穿着有些不同，但是总感觉有些人实在是太嚣张了。

    面对这种情况童真有心想要做些什么，但是考虑到做这些事情实在是太小气了，所以他直接就放弃了这个计划，而是开始思索如何对付夏普伦。

    夏普伦，你在这里是想要故意挑衅我吗？我劝你还是冷静一点，不要为了自己的问题自误，要是那样的话你可真的就死无葬身之地了。

    童真的话语就像是一个居中一样，说着恐怖的声音直接传遍了整个战场，不管是谁在听到以后都会被吓一跳。

    就在众人议论纷纷的时候，童真的最后通牒已经甩到了夏普伦的身上，面对这种情况下普伦的筹款并没有多说什么，直接要拿起来，桌子上所有的东西对准了那一边的人哦。

    在看到佟真的所作所为以后，众人马上就将关心点放在了右边的关于卫生，让所有人都没有想到的是此时的新郎丝皮秀在打成了几万只红线的折磨以后，他终于是获得了事业上的成功。

    不过可惜的是当他成功以后，他还没有来得及好好享受呢，就又被这边的佟真给吊打了一翻，直接就让他的体能跌到了谷底。

    但是就算是这样，他还是早早的爬了起来，不为别的，就因为自己这个习惯确实是有些不好。

    对于邪龙斯皮休的想法，佟真并没有太过于搭理这些，他只是转身看向了身后的其他那些人，这些人当中有小孩有老人，但是却没有几个壮年面对这种情况，佟真明显有些不满，虽然说这些人都是赚钱的好手，但是对比一个没有筷子的主播来说，那才是会带起心的轰动的存在。

    内心一番思索过后同尘马上就目光看向了旁边的邪龙是貔貅好巧不巧的是此时邪龙斯皮绣也在看着他们，童真可不会客气什么，直接上前给这边的人来了一个大大的拥抱，然后就开始说起了尴尬的事情。

    因为事情实在是太尴尬了，是以前的童真一直都没有从中走出来，甚至他都不想让别人写有关于这方面的东西，但是现在的他内心明显强大了很多，自制，接下来如果有失误就可能坏掉性命，所以他回答的格外的谨慎。

    对于这边人的回答，佟真的表情并没有太多的变化，他只是冷笑着点了点头说道，既然这样的话，那这件事情就这样了，大家一定要记着今天的卖点排行榜一样要记住是我这边带着大家讲课的。

    正如同人前面所说的一样，世界上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，特别是狐狸这个种群不知道都害死多少人了，所以通镇的举动他们是没有办法理解的。

    就在众人议论纷纷的时候，佟真这边已经给邪龙斯皮修夏达了新的任务，他让邪龙斯皮袖先去后面隐藏或者等待一下。

    至于说是等到什么时候呢，其实很简单，此时他们还处于是暗精灵的营地，也就是整个位置的中心点，这要是一个处理不好的话，一旦引起了战斗，那可就真的要了所有人的老命了。

    自知童真说的确实没错，所以先弄死皮，修在听到以后马上就转身向着更高处飞了去。

    最后因为飞的实在是太高了，众人都没有办法看清时间了。

    等到仙龙四貔貅彻底消失以后，佟真才将目光看向了一旁的夏普莱，好巧，不巧的是此时夏普人也在看着他，两人针锋相对。

    一时间还真的让人，有些分不清谁会是赢家，谁会是输家了。

