    技术探讨会现场。

    叶凡讲解着全息投影技术的所有理论与想法。

    台下众人听的那叫一个专心。

    而叶凡呢。

    却发现了一个不可思议的事情。

    现场八百多人。

    每一个人在稳定的一个小时内，都能提供一百点声望值！

    也就是，一个小时八千声望值，十分稳定！

    十个小时就是八万？

    一百个小时，就是八十万！

    天！

    叶凡倒吸了一口冷气。

    自己授课，他们全身心投入，所以才会这样吗？

    这就相当与信徒一样。

    远远不断给你提供信仰！

    那若是这样的话。

    自己培养个上千人，上万人的话。

    每天能够给自己产生的声望值，起码都在十几万左右？

    想到这里。

    叶凡突发奇想。

    自己要不要建一个科技学院？

    招收各种研究生进行教育。

    等他们学会了，了解了差不多，就可以在未来科技结晶公司上班？

    甚至还可以给其他企业提供源源不断的人才？

    想到这里。

    叶凡顿时下定了决心。

    这次回去。

    就好好思考一下这个问题。

    这个事情可以搞。

    一千人就能稳定每天提供十几万声望值。

    这也太强了。

    当然。

    你让普通人过来听课。

    人家会骂你煞笔。

    我特么听不懂，你让我听什么？

    像个憨憨一样坐在这里。

    普通人没有科技经验基础，他是听不懂的，甚至也提供不了多少声望值。

    现场这群人？

    得了吧。

    人家都有自己的工作，甚至有的都是名人教授的，让他们来成为自己的学生，想太多了。

    看来这个计划需要好好进行。

    一个下午。

    叶凡都在讲课。

    口干舌燥。

    现场科学家们依旧不放过叶凡，一个个都相当兴奋的看着叶凡。

    他们都恨不得让叶凡天天站在这里授课。

    但可能吗？

    在未来科技结晶公司总部。

    六十万战斗仪已经售空。

    一台战斗仪价值九千块钱。

    六十万台呢？

    这次未来科技结晶公司增加的资产，起码在百亿之上。

    二号实验室。

    “加速！”

    “测试速度稳定性！”

    “发动机轴承动力如何！”

    一群科研人员们无比兴奋的吼着。

    就在昨天！

    他们有一个人，突发奇想，竟然解决掉了制作发动机的困难性难题！

    如今，他们已经生产出一台领先世界十年的发动机。

    这款发动机，使用的依旧是燃油。

    不过呢。

    在动力与发电原理上，做出了巨大的改动。

    油耗直接降到了1.3。

    也就是百公里耗油只有1.3左右。

    这款发动机的省油，比全世界任何一款汽车都要省油。

    目前他们正做着测试。

    看看发动机是否能够完美运行。

    动力与运动方面是否完善！

    这款发动机，是用石墨烯打造而成。

    在传导方面。

    有着巨大的优异性能！

    “马力最高360！”

    “动力轴承方面健康！”

    “动力传输方面稳定！”

    “我们...成功了！”

    轰！

    整个实验室部门直接响起众人的欢呼声。

    一个个尖声大叫着。

    制作这款发动机的时候，他们遇到了很多困难性问题。

    如今。

    已经全部解决掉了。

    第一台石墨烯发动机制作出来了。

    终于成功了！

    员工们欢呼着。

    发动机制作出来。

    那他们就能直接进军汽车行业了。

    这款发动机，想要颠覆汽车行业，还是有些困难！

    第一！

    同样的燃油汽车，不过你们在制作材料方面，却用的是石墨烯。

    这样一来，在材料方面，就比其他车行贵无数倍。

    这样的选择，应该不会有人去选择！

    第二！

    发动机是降低了耗油等问题，但就光靠这种技术来与人家汽车行业抢蛋糕吃，难上加难！

    起码这种汽车在市场上，绝对会受挫！

    所以叶凡早在前几日，就已经放弃十年与二十年发动机项目了。

    他已经让工业机器人去研究如何生产磁悬浮汽车。

    要做。

    就要做大。

    要么直接颠覆整个行业。

    要么就别做。

    做出这种四不像的东西，如何和人家争夺市场？

    直接做出悬浮汽车出来。

    干翻整个行业。

    不过悬浮汽车引擎与发动机，这可要比燃油机要苦难无数倍。

    就比如当初创造出第一台发动机那样困难。

    等工业机器将能够生产出悬浮汽车引擎的工业生产线制作出来的时候。

    就是二号实验室开始研究悬浮引擎的时候。

    下午。

    叶凡讲完课回到了自己的房间内。

    明天不用去授课了。

    光今天他就获得了将近二十万声望值。

    看到声望值已经突破百万。

    叶凡激动的差点没有哭出来。

    特么的。

    这是自己第一次获得百万声望值吧？

    这次刷新科技结晶，应该能够刷新到增强体质的药剂吧？

    叶凡迫不及待的闭着眼睛。

    开始疯狂刷新声望值！

    大白私人健康助手！

    天基武器。

    天眼卫星。

    航天引擎。

    钢铁侠战衣。

    ...

    无数科技单位。

    看的叶凡眼花缭乱。

    内心激动着。

    继续翻阅。

    一定要找到增强体质的科技。

    什么。

    你说大白私人健康助手？

    不不不。

    大白是一部动漫里都人物。

    专门为私人健康助手而制作的一款机器人。

    这种机器人收拢了全世界所有医学储备资料。

    能够监控到主人所有健康问题。

    你受伤了。

    大白就能紧急处理。

    若是可以。

    大白还能做手术。

    这个大白机器人，叶凡可是眼红了许久。

    但却没有选择去兑换。

    兑换一个大白，需要将近三十万声望值。

    很贵的。

    再加上公司目前根基不稳。

    若是得罪了太多行业。

    会遭到很多人抵制的。

    有可能万劫不复。

    继续刷着亿万科技单位。

    嗯？

    纳米医疗虫！

    什么玩意？

    叶凡点击一看。

    瞳孔狠狠一缩。

    卧槽。

    这不就是自己想要的东西吗。

    我的天！

    纳米医疗虫：医疗纳米机器人，可注入体内，依靠吸收蛋白质能量作为动力，宿主出现身体崩溃等精神崩溃等问题，可进行紧急处理修复等，宿主身体有残缺问题，可通过纳米医疗虫吞噬蛋白质提供肉纤维修复缺陷。

    兑换价值：120万！

    嘶！

    叶凡倒吸了一口冷气。

    尼玛。

    就需要一百二十万。

    自己还差十几万声望值呢。

    不过这个东西。

    好像就是自己需要的！

    .....

    