    而且，发帖者还刻意暗示，这位叫田心的美女，家世显赫能力非凡，跟助教赵老师的关系极好。甚至用了一系列比喻，将田心的颜值吹嘘到了无人能比的境界。

    本来，洛清宁对萧然的此类八卦，根本没有兴趣关注。可是，心思阴暗的钱思思，还以为洛清宁依旧痴迷萧然，便特意发邮件刺激她，还在班里聊天时刻意反复提醒。

    钱思思这么做的目的很简单，她就是想看到让自己难堪的洛清宁难受，也特别希望洛清宁过的不好。

    虽然她也喜欢萧然，但是输给千金小姐田心的感觉，远远好过，输给她觉得什么都不是的洛清宁。

    可惜，钱思思并不知道实情，其实萧然和田心、赵丽丽的那次共进晚餐，就是在洛清宁和苏云青怼完萧然之后。

    所以，她以为的难受嘛，也许有人心里会有吧。但是那个人，绝不会是不再眼瞎的洛清宁，更可能是，失去了绝好工具人的萧然。

    “难道是因为没有了我这样的工具人，田心也不再当他是抢手货了吗？”洛清宁暗想道。

    可还不到一秒，洛清宁就坚决地否定了自己幼稚的想法。

    “不对不对，我没有那么重要，看来这件事还得问秦毅。难不成是田心，被家人软禁了起来吗？还是她爱上了秦毅？”

    “喂，喂，清宁，发什么呆呢？咱们的老师来了，收上次的专题作业啦！”就在洛清宁胡思乱想的时候，一个短发女孩站在她桌子旁边，轻轻推推她的胳膊，好心提醒道。

    “哦哦，谢谢谢谢亲，作业给你！”洛清宁说着，从书包里掏出作业，递给了短发女孩。

    原本，华大的老师们已经很少收纸质件的作业，但今天这个专题，是英国外教老师特别要求的大家交纸质件。

    所以，才有了刚刚那一幕。

    短发女孩刚将收好的所有作业，交给讲台上的外教老师，门外的走廊上，就传来震耳的喧嚣声，像是一些人在放肆的推搡打闹。

    洛清宁所在的教室，今天上的是英国外教的语音课。受语音教学设备的场地限制，这节课只能在外语学院的老楼三楼，这间最大的教室里进行。

    外语学院的老楼，由建国初期援建的苏联专家设计建造，属于那种朴实无华、经久耐用、高度适中型的老楼。

    它的位置有些偏僻，坐落在靠近华大最北边大门的人工湖边上。楼的周围，都是些郁郁葱葱长了很多年的老树，看着有点Y森。

    而且，就在前不久，华大的北门外，因为维修地下燃气管道，已经封了路。于是连带着，这个距离学生宿舍和教学楼最远的北门，也被学校封了起来，就连门口的值班亭，也早就撤了保安。

    上次，洛清宁来老楼上课，听说了封路的情况后，她便第一时间想起了重生前的噩梦。太过巧合的细节，好像都是在暗示什么，尤其是在这座老楼里上课。

    因为，老楼是华大里很有故事的一栋楼，特别是她来上课的这间三楼大教室，相关的故事更是多如牛毛。

    不仅有那种，据说在很多年前，一对即将毕业的情侣，面对毕业分配时，产生的极度不满无法排解，两人便在大教室内烧炭殉情。

    而且有那种，在某个午夜时分，一位想考上国外顶级名校的学渣，为了不负家人的重望，试图用某种迷信手段来让自己考取高分。

    谁知道，那些迷信手段全是骗人的把戏，最后不但没有得到梦想中的高分，而且还错失了别的上学机会。学渣为此悲痛欲绝，又在另一个午夜时分，回到了原地的大教室内，结束了自己的生命。

    还有那种深夜自习课，老师突然发现后排座位上，多了一位穿红色裙子的女孩。

    这名女孩面色苍白、披散头发、神情呆滞，当老师问她话时，只会机械地回复1、2、3木头人。

    老师没办法，叫来了学校里的保安，将奇怪的红衣女孩带离大教室。哪知道还没走多远，女孩就用一种奇怪的走路姿势，冲进了旁边的女厕所。

    然后，学校保安就再也没有找到过她，那间女厕所也从此被封。

    如此这般荒诞离奇的故事，让很有年代感的老楼更添几分神秘，也使三楼大教室更加让人生畏。

    虽然这些故事，都是些封建迷信的谈资，没有任何可信度，但它的噱头够多，流传性也就够广。

    因此，几乎在华大每一届的学生中，都会有人故意提起它们，以此来吓唬那些胆小的同学取乐。

    不过，洛清宁对此从来不信，只是那个重生前的噩梦让她心有余悸，总怕会在老楼里遇到梦中那般的怪人。

    可世间事，巧的就是，怕什么来什么。

    正在洛清宁想到梦中的怪人时，就听“砰”的一声巨响，大教室的门，突然被什么东西狠狠地撞开。

    在一片惊慌声中，一位面色苍白、扭动四肢、走姿奇怪的男生，张牙舞爪地朝讲台上的英国外教冲了过去。

    这位给洛清宁她们上课的英国外教，是一位讲着流利伦敦腔，做事极其一板一眼，派头十足的英国老太太。

    据说，她还是什么伯爵家的孙女，是位正儿八经的贵族后代。所以，英国老太太平时的一举一动，非常的优雅贵气，很是讲究得体二字。

    但此时，面对这种突发情况，做派十足的英国老太太也被吓得大喊：“help！help！”。

    同时，老太太还将手中那些作业纸，疯狂朝奇怪男生丢去。顿时，教室里尖叫声四起，大家都乱成一团。

    “快，快，快点抓住他的手，小心他咬人！”

    “那边，你们去那边，挡住挡住胳膊，别让他再伤了人！”

    “腿那边，用保护盾压在他的背上，按住快按住，别让他挣脱开！”

    “别让他咬到你的手，他疯了，小心小心！”

    十来名华大的黑衣服保安，快速冲进了大教室内。他们用手里拿着的保护盾、绳索等一些工具，将暴躁不安企图咬人的男孩，麻利地绑了起来。

    看到了这惊险一幕的学生们，都被吓得瑟瑟发抖，深怕男孩会挣脱束缚，再出来伤人。直到保安们带着他离开后，洛清宁她们才跟外面的同学打听，知道了刚刚是怎么回事。

