    齐天大帝有些向往，他虽然没有亲眼见过，但是齐天帝国一直流传曾经魔圣看到的一些画面。

    那里虽然原始，但是风景秀美，要是没有夏圣的卑鄙，说不定他们现在已经在水帘洞天那里生活了。

    “并不是所有的天都是适合生存，那诸天万界是如何形成，还有这水帘洞天如今落入到夏圣手中了吗？”萧辰问道。

    之前齐天大帝所说的，也是让萧辰注意到一点，这诸天万界，似乎还有着自己的秘密。

    “诸天万界如何形成的，有很多说法，不过这可能都要追溯到上古时期了，而且也不是你们现在需要了解的，就算是我，其实都不了解，不过这水帘洞天，现在依旧是无主之物，当年魔圣何其强大，哪怕消耗巨大，开启水帘洞天，但是依旧没有让夏圣得逞，拼的自己陨落，将水帘洞天再一次封印，甚至比之前还难以破开，而就是那一次出手，夏圣发现了魔圣身上的秘密，有着一个强大圣物，但是魔圣到死都没有让夏圣得逞，对于夏圣来说，他得到的，只是在他的地盘铲除了一个威胁罢了。”齐天大帝说道。

    而这也是夏圣这么多年，也先要找到这圣物的最大原因，就是他觉得，魔圣的突然崛起，与这个圣物有关系，要是他得到了，说不定自己可以更进一步。

    因为就是这个圣物，让本来已经消耗巨大，甚至没有什么战斗之力的魔圣，还可以做到这么多事情。

    并且夏圣还认为，要是找到这个圣物，那片被魔圣封禁的水帘洞天也可以打开，这些都会属于他了。

    萧辰也算是明白，相比彻底灭了齐天帝国，不如留着一个没有丝毫威胁，还有一丝可能让他得到自己想要的这个圣物，自然没有必要出手，哪怕对方对他如此不敬。

    但是与可以得到的相比，这些简直是不值一提了。

    “原来这才是魔圣大人陨落真相！”魔女喃喃低语，得知真相后，更加让她无法释怀，如此人物，却被小人算计。

    “哎，本来魔圣大人想要与夏圣一起分享，可是这夏圣心太脏，就是那一战，魔圣带着所有天庭强者尽皆覆灭，所有大帝全部战死，而那个圣物更是直接消失，哪怕是夏圣都没能留在。”齐天大帝叹息道。

    斗战魔圣根本没有怀疑过夏圣，因为天庭在九界存在这么久，夏圣一直都是很有气度，但谁知道对方处心积虑竟然可以隐忍这么久，实在让人感到可怕。

    “原来天庭是这么覆灭的，原来并不是在小世界，被神域势力所攻打覆灭的，原来师傅他们的敌人，一直都只有一个，那就是夏圣。”萧辰感觉自己的脑子一颤，感觉所有的一切都说的通了。

    “天庭是在神域下界覆灭的，只留下了我齐天帝国，而夏圣也追查过魔圣过往，甚至派人前往过小世界，但是什么都没有查到，不过据说也发生了一些毁灭之战。”齐天大帝说道。

    “前辈，您可听说过齐天大圣！”萧辰询问，这是他需要确定的最后一件事情了。

    “斗战魔圣的另一个称呼，就是齐天大圣！”魔女开口。

    这也不是什么秘密，只是世人习惯将其称作斗战魔圣了。

    “原来如此，原来如此！”萧辰嘴里反复说道。

    现在他算是彻底明白了，齐天石之中，众神的秘密，还有为何到复活自己的师傅都没有将所有事情都告诉他。

    原因估计就是担心夏圣吧，以他的实力，要是暴露的话，面对夏圣估计对方一个念头就可以抹杀了自己吧。

    尤其是萧辰也已经猜到，夏圣想要的那个圣物，估计就是齐天石了，师傅不告诉他真相，其实也是想要保护他。

    万一自己因为一些事情暴露了，而齐天石又在自己身上，那还真的是极其危险的事情。

    这一下，萧辰算是彻底的明白了。

    “你认识齐天大圣？”齐天大帝猜到一些，传音对萧辰说道。

    不是他谨慎，只是齐天大圣这个名字，在九界是多么的禁忌，一旦传出去，哪怕只是一点消息，夏圣必然会十分重视，并且派强者到来的。

    萧辰点点头，他可不仅仅是知道齐天大圣，而且还知道他们如今就在小世界当中。

    当初他们离开的时候，师傅他们重建天庭，可是如今看来这是十分危险的事情，但是到现在，似乎还没有发现。

    不知道他走了之后，具体发生了什么，而师傅他们必然不会如此甘心，只是现在他们境界差了太多，无法抗衡夏圣，所以需要垫付一段时间。

    不管怎么样，师傅也应该有这自己的打算，如果现在让师傅他们就来到这里，也是极其危险的事情，所以不如就这样，顺其自然。

    “好，好！”齐天大帝明显有些激动，但是很快就恢复了平静。

    “你们可以搬到斗战城来住，在这里有一些修行之地你们可以随意修炼。”

    齐天大帝已经得到了自己想要知道的，不过过多的也没有问，要是魔圣还活着，那就还有希望。

    而经历了那一次的背叛，魔圣必然会有自己的想法，所以他不能自作主张，要是暴露了魔圣就不好了。

    之前所说的，齐天帝国的契机确实他看到了，但是具体怎么改变，就要好好思考了。

    “多谢大帝了。”萧辰一行人离开之后，还是觉得有些梦幻，封神山弟子更是没有想到，与对方竟然有这样的渊源，而对夏圣也是有了一个全新的了解。

    本来就对夏圣的做法不感冒，但是如今看来，他们最大的敌人就是这个夏圣了，想必等时机到了，师傅也会想办法来到齐天帝国吧，既然如此，他耐心在这里修炼，如今他的实力，别说复仇了，就算正常的战斗估计都帮不上忙吧。

    那次对我毁灭之战，参战之人似乎都是大帝存在，那场面估计十分惨烈和壮观的吧。