    

    谈话到最后，柳露辰轻轻叹息了一声，开口道，“小瑶……阿永看起来稳重，实际上只是孩子心性，你在集训班，多陪陪他，他……今天过后心里估计也不好受。”

    一百岁的人了，还是孩子？

    宁瑶想吐槽，但说不出口。

    她听到后面，皱眉问道，“那会长你呢？”

    你心里就好受了吗？

    你就不需要人陪吗？

    柳露辰笑了，却不在这个问题上纠缠，“会里还有很多事，我先走了。你好好修炼。”

    她没有跟宁瑶说，今年十二月一过，武永就要回到战域。

    那时候宁瑶估计也在战域等待万界道门开放。

    但她压根没指望宁瑶能在战域照顾武永。

    说到底，宁瑶虽然有潜力，却也只是开窍境而已。

    在战域，想要有基本的自保能力，只有进入金丹。

    宁瑶再天才，难道还能在战域进入金丹，或者有堪比金丹的战力吗？

    根本不可能。

    从一开始，柳露辰就没往这方面想过。

    宁瑶于是站起身，看着这位书卷气十足的温润女子渐渐走远。

    这都是什么事啊……

    宁瑶有些无奈，她更确定了心里的想法。

    不谈恋爱，不找伴侣！

    柳露辰说得对，她就是理想主义的爱情观。

    但宁瑶觉得，既然是理想主义，那必然是极其美好的存在，当理想与现实碰撞的一刹那，一定有一方的退让。

    宁瑶想要保留这种理想主义的美好，所以她干脆不谈恋爱。

    听上去很可笑也很幼稚，但宁瑶就是这么想的。

    “反正我只是小孩。”宁瑶理直气壮地嘀咕。

    走到房间内，宁瑶看到人皇预备役那个群里正在开视频，她想了想，没有加入。

    现在当务之急是修炼，其它的事情，先放一放吧。

    思考片刻后，宁瑶意识进入那神秘空间，她尝试进入天空上的时空长河，这一次空间并没有阻碍她的接近。

    上次经过一个半月后才能进入，这次半个月后就能进入……

    宁瑶有些好奇，这个进入间隔到底是按什么来算的。

    既然有机会进入时空长河，宁瑶自然要把握这个机会。

    毕竟这是现阶段提升实力最快的方法。

    她站在无数浪花边，开始思忖选择进入怎样的世界。

    进入时空长河，并不能让她现有修为直接得到提升。

    而上一个世界中，宁瑶学到的知识也足够她进行一段时间的消化。

    想要提升实战水平……得另辟蹊径。

    或许，应该从“势”这方面入手。

    “势”是一种很玄妙的东西，它本无形，然而当积累到一定程度时，却可以影响现实。

    就好比是“心”一样。

    或许，可以考虑“煞气”这一方面。

    凡是与宁瑶对战的人，都能感受到她身上的煞气，但是宁瑶觉得，这股“气”还是太浅薄稚嫩了点，既然她有这方面的天赋，那自然要加以开发利用。

    于是宁瑶就在岸边耐心等待，捕捉她想要的浪花碎片。

    但这里世界千万，浪花无数，真正合她心意的却少之又少，宁瑶也不着急，气定神闲地站在一边。

    今天找不到，明天也可以找嘛。

    不必着急。

    不知过去多久，宁瑶眼前一亮。

    那一朵浪花是妖异的血红色，里面的世界画面都被殷红掩盖，当浪花绽放的刹那，就有滔天煞气释放，如同远古出世的魔胎妖孽，又恍若从地狱爬出来的恶鬼罗刹。

    就决定是你了！

    宁瑶毫不犹豫地将手贴在这朵浪花上，当意识转换的一刹那，她突然感受到了久违的心悸。

    这个世界，很危险！

