 谭耀文目光微闪，接着哈哈一笑：“没什么，不过小雪，你不给介绍一下这位是谁吗？”

说完这个谭家的家主，省城地下世界教父级别的人物，目光炯炯的看着叶秋，眼神带着打量。

叶秋也在打量着谭耀文，大约六十岁左右，身高大概一米七不到点，头发半百，不过脸色非常红润，让他看上去又年了几分。

他的一双眼神非常的深邃，让人看了一眼就很难忘记，身上还有一种淡淡的威严感，给人以压迫。

这是久居高位的人培养出来的气势。

就在叶秋打量着谭耀文的时候，叶轻雪已经开始介绍叶秋了：“谭老爷子，他就是我爷爷跟你提到过的叶秋，其他的我就不多说了，你应该了解过。”

谭耀文眼神一动，好像是想起来了什么，笑着说道：“我想起来了，原来你就是叶秋。”

叶青青听到这，咬了咬牙。

她知道谭耀文以前就是叶向前手底下的兵，既然连他都知道，那么叶秋的身份可以说已经没有任何疑惑了。

叶秋嘴角一翘，脸上露出一丝笑容，客气的说道：“谭老爷子，你好，久仰你老人家的大名，今天终于见到你了。”

“哈哈。”

谭耀文哈哈一笑：“你听说过我？”

叶秋微微一笑：“云蝶介绍过。”

“哦？”

谭耀文一愣。

这个时候，谭云蝶上前，挽住了叶秋的胳膊，对着谭耀文娇笑道：“爸，我还没有跟你说过，原本是想要给你一个惊喜的，叶秋是我的男朋友。”

谭耀文表情明显的愣了一下，然后回过身来，张了张嘴巴说道：“男朋友？”

谭云蝶点点头，脑袋靠在叶秋的肩膀上：“是啊，爸，文衫意外过世之后，是叶秋帮我度过了这段艰难的日子。”

谭耀文的脸色突然变幻了一下，接着马上恢复过来，不过声音带了一丝不太自然的语气：“哦，这样子啊，你年纪不小了，的确应该成家……嗯，我还有客人要去招待，云蝶，你先带着叶秋还有小雪他们好好聊聊。”

叶秋听出来他语气的不自然，心里面觉得有些奇怪，接着心中一动。

毕竟毕文衫才过世多久，自己的女儿马上就又找了个男人，恐怕哪个做父亲的都不会太淡定吧。

谭云蝶娇声道：“爸，你先去忙吧。”

谭耀文点点头，又对着叶秋示意了一下，然后把自己的管家找了过来，低声问了几句话，然后才转身看向谭高林，平静道：“高林，你跟我一起去接待其他客人。”

谭高林看了看自己的父亲没有生气的样子，这才松了口气，然后有些忌惮的看了叶秋一眼，接着就跟着谭耀文离开了。

叶秋没有看他，而是看向了花盼月，笑了一声，说道：“花少，有没有觉得很失望？”

花盼月表情阴沉，看了叶秋一眼，什么都没有说。

叶秋嘿嘿一笑，又看向苏半城：“哎呀，苏总，您怎么还在这里？

像您这样子的大忙人，应该没有时间跟我这种小人物纠缠吧？”

苏半城动了动嘴巴，直接无视了叶秋，而是看着谭云蝶说道：“云蝶，我不会放弃的。”

说完这个家伙就转身走了，叶青青犹豫了一下，也跟了过去，而吴峰和杜雪瑶都不敢说话，低着头跟在他们后面。

至于唐菲儿傻傻的站在原地，想要跟着他们一起走，可是又没有那个胆子。

她当然也很清楚，要不是自己的原因，那么叶青青今天也不会这么丢脸。

要是她跟过去，惹得叶青青他们不开心，那么自己也就完蛋了。

正在她不知道怎么办的时候。

孟超看着她，冷笑道：“唐菲儿，你说我老大只是一个山村的农民？

穷屌丝？”

“可笑，要是我老大都算是穷屌丝，你又算什么？”

“呸，居然还跟我老大是老同学，我看你真是瞎了眼睛了。”

“我这里还有10块钱，拿着去医院挂个眼科看看吧。”

“你……”唐菲儿瞪着眼睛，怒视着孟超，可是又看到了叶秋，吓得她身体一颤，什么话都说不出来。

叶秋可没有兴趣对她干什么，招了招手对着叶轻雪，说道：“我们找个地方聊聊。”

说完几个人回到了刚才的地方，坐下来聊天了。

唐菲儿站在原地，脸色渐渐的变得苍白起来。

这个时候孙意从她后面走出来，看着唐菲儿那难看的脸色，他心里面现在非常的庆幸，还好刚才自己没有跟着过来。

他怜悯的看着唐菲儿，早知现在，何必当初呢，然后说道：“唉，小唐，你之前就不该……算了，我先送你出去吧。”

唐菲儿回过神，苍白着脸，对着孙意勉强笑道：“谢谢孙哥。”

现在她是真的后悔了，后悔自己怎么就鬼迷心窍的，那么对待叶秋，要是她对叶秋态度好一点，那么现在也不会这样子。

她看着跟在叶秋身边的孟超，肠子都快要悔青了。

本来，应该是自己跟在叶秋身边，要知道她跟叶秋还有一层老同学的身份。

怎么都比起孟超强吧？

不过现在说什么也没有用了。

“到头来还是这个家伙最聪明。”

孙意也看向孟超，摇了摇头，送着唐菲儿走了出去。

而那些看热闹的客人们也都散了，不过一个个脸上都是带着兴奋之色。

虽然刚才叶青青没有说什么，可是从她打完电话之后的表现，他们就猜到了点什么了。

现在这些家伙全部都在讨论，叶秋到底是什么来头，居然会让叶青青最后那么的害怕。

……叶秋带着叶轻雪他们回来，看到柳海和刘东还在，笑着说道：“柳台长，刘台长，让你们看了一场闹剧。”

柳海和刘东对视一眼，起身笑着说道：“为什么，不过我们也有其他的人要去见，就不多打扰了。”

现在事情已经结束了，而两个人更进一步的看到了叶秋背后的能量，那么也不用再留下来了，否则就有点讨人嫌了。

 