    “嘶嘶，好冷！”

    杨易是被冻醒的，他想蜷缩起身子，却发现怀里竟然还有个人。

    他连忙睁开眼睛一看，自己怀里躺着个八九岁的小女孩，紧紧地抱着自己睡得正香。

    这个小女孩穿着破烂的兽皮，勉强能够裹着身体。

    头发乱糟糟的，像个鸟窝似的，散发着刺鼻的味道，也不知道多久没有洗过。

    “她是谁，这是哪里，我又是谁？”

    杨易瞬间懵了。

    他转头看了看周围，昏暗的光线下，勉强能够看清楚这是个山洞。

    山洞不是很大，大约宽四米，长九米的样子。

    在这样一个山洞中，还睡着三十几个人。

    尽管身下铺着厚厚的干草，身上也盖着一张破烂的兽皮，但天气实在是太冷了，不仅是杨易冻醒了，不少人都半睡半醒地呢喃着好冷。

    就在这时，一股磅礴的记忆从脑海深处涌现。

    许久，杨易苦着脸。

    这次，他竟然成了原始人！

    记忆中他名石，今年十岁，出生于山河部落。

    父母双亡，有个八岁的妹妹。

    山河部落是个人族小部落，人口在两百左右，凿巢穴而居。

    这个山洞住着三十三人，都是十五岁以下的未成年孤儿，因为这里是洪荒，到处都是凶残恐怖的妖兽，人族的死亡率极高。

    原主的记忆非常稀少，所能够接触到的世界也仅仅是方圆五里左右。

    杨易唯一能够判断的就是这里是洪荒，因为在记忆中，他能够看到遥远天际屹立着一座高耸入云的山峰。

    每次望向那座高峰的时候，他心中都会生出一种强烈的敬畏感，且有个声音在告诉自己，那是不周山，洪荒世界的脊梁。

    至于时间线，应该是女娲造人后不久。

    因为在原著模糊的记忆中，族长好像说过‘祖地’‘人族三祖’‘圣母’等名词。

    杨易用力抓着头发，有种想要大骂系统的冲动。

    他选的明明是《封神演义》，可却被送到了人族初生不久后，这不是要他老命么。

    纵观洪荒历史，这个时间段才是最危险的。

    上有诸圣，下有众多准圣。

    巫妖争霸，可谓金仙满地走，真仙不如狗。

    这段时期的洪荒，武力达到了巅峰，这简直就是地狱级的外部环境。

    并且，系统还给了他一个地狱级的世界任务：“一统三界，诸圣俯首，时间无限制。”

    一统三界，诸圣俯首，这是要他降服鸿钧道祖的节奏啊。

    如果只是成圣，或许还能够搏一搏。

    但跟鸿钧道祖过招，这就让杨易有些心虚了。

    因为在众多洪荒流小说中，鸿钧道祖就是最大的BOSS，以天地为棋局，众生为棋子，在幕后操控着洪荒的发展。

    “算了，想那么远做什么，还是先活着渡过巫妖大劫再说吧。”

    想到巫妖大劫，杨易就有种强烈的紧迫感。

    按照洪荒流的时间线，巫妖大劫期间，妖族为了炼制屠巫剑，可是差点灭绝了人族。

    到时候他能够躲过一劫，他能够袖手旁观么？

    很明显，他不可能袖手旁观！

    既然无法袖手旁观，那将来他必定要正面硬刚妖族。

    届时，他将面对帝俊和东皇太一这样的洪荒顶级强者。

    至于说投靠三教或女娲，或西方二圣，那还是算了吧，因为他的世界任务要诸圣俯首，很明显是限制了他投靠各教。

    不过一想到将来要跟诸圣过招，他心中竟然还隐隐有些兴奋。

    “千里之行，始于足下。”

    “给自己定个小目标，先解决寒冷和温饱问题。”

    杨易继续整理着脑海中的记忆，发现人族其实是有修炼之法的，而且还不是所谓的‘金丹之法’，名字就叫着《练气诀》。

    《练气诀》名字普通，乍看上去还以为是部大路货。

    但实际上，杨易却发现这门功法异常玄妙，甚至还要超过了大秦太子送给他的《周天星经》，可以一路修炼成仙，这让他震惊不已。

    要知道，这还仅仅是《练气诀》的上半部。

    “不是说人族初生，并不懂得修炼之法的么，后来还是老子在人族游历，为人族创立了金丹之法，人族才踏上了修炼之路？”

    杨易疑惑，有些挠头。

    想不通，最后也只能够摇摇头不想了。

    他沉浸于《练气诀》中，逐字逐句地一一分析和推敲。

    在原著的记忆中，《练气诀》就像是一部天书，玄奥异常。

    那怕是从小就开始参悟，到如今依旧没有入门。

    杨易发现，这《练气诀》玄奥确实是玄奥，但却也晦涩难懂，修炼起点太高。

    山河部落两百多人，修士才十多人。

    要知道这里可是洪荒世界，巫妖大战还在进行当中。

    天地间充斥着无尽的先天元气，且这先天元气中还蕴含着一种玄妙灵机。

    正是因为这种玄妙灵机的存在，令洪荒世界的先天元气在质量上还要超过玄黄大陆的仙气。

    普通人仅仅是生活在这里就能够寿元千年。

    那怕是不修炼也能够倒拔大树，生撕裂虎豹。

    实际上，杨易虽然才十岁，但单手举起千斤重物却轻而易举。

    相比于任何世界，洪荒世界的人族出生就是个超人。

    但在洪荒世界，这等体质就实在是太弱了。

    很多种族出生就是仙，稍微修炼一段时间就能够飞天遁地，呼风唤雨。

    像三清、帝俊、镇元子那样的先天神魔，出生便是金仙。

    杨易忽然有些理解，为什么《练气诀》会如此玄奥了，因为据传这是圣母女娲传下的，这本来就是先天神魔的修炼之法。

    那怕是女娲随便扔出的一篇低级功法，但对于毫无根基的人族来说，依旧宛若一本天书，想要入门极其困难。

    按《练气诀》所说，天地万物由气而生。

    修炼，就是返本还原的过程。

    因此《练气诀》的要旨，就是需要先凝练一口先天之气，比如玄黄之气、庚金之气、甲木之气、玄水之气等等。

    以先天之气为引，壮大肉身和神魂，从而掌握各种术法和神通。

    在境界上，《练气诀》划分得很粗糙，起点就是人仙，随后便是地仙、天仙、真仙。

    再往上，杨易就不知道了。

    对于先天神魔的女娲来说，她能够以人仙作为修炼的起点，估计是已经考虑到了人族的实际情况了。

    只不过这就跟学霸对学渣一样，学霸以为的很简单，在学渣眼中可能就是未解之谜了。

