一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见着对方暴怒，恒彦林也不在意，耸了耸肩膀说道。

    “那既然你觉得你爷爷不可能把自己的行踪告诉我，那我如何知道?你爷爷换地方就只有你们两个知道，我去的时候那处地方可没有人。

    去看看那一天的监控就可以知道，我去的时候那边压根就没有人，我才放心在那边晨练的，这么一来，我怎么就是变成了在跟踪你爷爷了？”

    恒彦林说的极为坦然。

    一旁围观的众人们对视了一眼之后，都是点了点头。

    这会儿怎么看，恒彦林好像也不像是在说谎的样子，难不成是面前的这个流鸢在故意抹黑恒彦林？

    众人们看着面前的情况，也有几分奇怪的朝着流鸢看去。

    流鸢闻言，顿时脸上满是惊怒交加的神色，她就没有想到过，面前的恒彦林这般的能够狡辩！

    “简直满口胡言，你当真这般的能够狡辩！若不是你苦心想要接近我的爷爷，为什么要和他说话！”

    “笑话，你见到我与你爷爷说话了？你爷爷在此前的时候都与你说过了，是他自己找到我与我说话的！

    我看你爷爷不像是那种愿意说谎的人，你有本事就打电话给你爷爷询问一下，看看他是说他找我说话的，还是我去找他说话的。”

    恒彦林冷眼将面前这女子看着。

    恒彦林自己都不知道，怎么会在这里碰到这个家伙，偏偏这个家伙还这般的喜欢缠着自己。

    见着恒彦林说起这话语，流鸢顿时愣住了，随后看看恒彦林却是不知道该说些什么了。

    她对于自己的爷爷自然是极为清楚的，此前的时候，她自己的爷爷都已经与她说起过了，是他自己找恒彦林说的这些话语。

    但问题是，自己的爷爷是被恒彦林给套路了，当然会这般觉得。

    只是她可不会这般去想，恒彦林绝对的，就是故意想要接近自己爷爷，然后暗中谋求着些什么！

    只是对方使用了另外的其余办法罢了，对方所想的，无非就是不想落下一些把柄罢了！

    她如何能够让恒彦林所愿？

    问题是，自己的爷爷不知道啊！打电话给了自己爷爷，到时候自己爷爷也只会按照被恒彦林套路过的话语说。

    心中这么一想，此刻的她脸色微变，却是不知道应该怎么说了。

    李文元在一旁看着这一幕，见着恒彦林一步步的扭转话风，眉头微微一皱。

    这会儿在见到这个流鸢居然是被恒彦林给为难住了，当即脸色有几分难看起来。

    这个女人果然是靠不住，这么一点小事都做不好！

    对方既然没有那么多的证据，直接就是一口咬定这个事情，然后不要多说其余的话语不就好了？

    毕竟这里的这么多人，大都是认识流鸢的。

    这样一来，流鸢所说的话语自然会得到这些人的信任。

    至于这个恒彦林，也不过就只是一个不知道从哪里冒出来的家伙，一旁的众人哪里会去仔细的调查，这个事情到底是不是真的？

    反正是直接相信流鸢那就对了！

    只可惜了，面前的流鸢压根就没有想到这一层，反而是与恒彦林辨认起来。

    这会儿，就是李文元都是有几分无奈起来。

    即便是他自己，这会儿都是感觉恒彦林可能当真没有这样的心思。

    也不知道这个流鸢脑子里面是怎么样的回路，就只是因为晨练，居然就以为恒彦林在故意接近她的爷爷。

    不过这些事情也不重要了，反正恒彦林是他的敌人。

    这会儿要是不把恒彦林名声给毁了，恒彦林可就是与这君鸢在一起了。

    心中想到此处，他也不在犹豫了，原本没打算要出面，但是这会儿见着跟前的情况，知道自己不出面估摸着不行了。

    当即，李文元走了出来，轻笑一声说道。

    “说实话，虽然流鸢也没有什么证据之类的，但我还是相信流鸢的话语，谁让她是我的朋友。”

    李文元走出来，看了看流鸢一眼说道。

    李文元的几个朋友见此，轻轻一点头之后也都是走了出来，齐声说道。

    “没错，流鸢是我们的朋友，她的话语我还是相信的。”

    “这个家伙也不知道哪里冒出来的，对方所说的这些话语，反而有几分像是在狡辩一般。”

    众人在此刻一一开口说着，反而是让的一些已经相信了恒彦林的人，此刻微微有几分动摇起来。

    毕竟，这一旁的人可都是自己的朋友，恒彦林可与他们没有什么交情。

    这会儿这么多的朋友都不怎么相信恒彦林，他们要是在这个时候为恒彦林说话，似乎是不怎么好的。

    这么一来的话，他们直接闭口不言了。

    反正不管此刻到底是怎么回事，他们置身事外是不会有错的。

    倒是有一些想要讨好李文元的人，这会儿眼神微微闪烁了一下，随后走了出来，开口说道。

    “没错，流鸢为人大家都是知道的，可能是对方不知道怎么表达，所以让的这个家伙有了这么多的狡辩话语，不管怎么说，我还是相信流鸢的话语。”

    这话语一出，顿时引得一些人连连点头。

    要是按照这么一说的话，倒是当真有那么几分的可能的。

    就是一旁的李文元，这会儿都是投递过去一个赞赏的眼神。

    在这样的眼神下，这男子顿时满脸喜色，看样子他可是得到了对方的关注了！这可是一件好事！

    恒彦林见着这些人都这般一说，当即嗤笑一声，也不说话了。

    以恒彦林老练无比的眼神，哪里看不出来，这个事情里面有着这个李文元的影子在里面。

    恒彦林沉默不言，李文元却是不想要就这样放过恒彦林。

    “怎么，不说话了？无话可说了不成？”

    见着恒彦林不说话，李文元有几分诧异的询问道，恒彦林要是就这样不说话，他接下来的一些准备可就不好继续下去了。

    当即他便是接连逼问起来。

    恒彦林继续不说话，完全就是懒的理会这些人的模样，甚至直接拿出来手机出来。

    众人们看的清清楚楚，恒彦林打开里面的小游戏，当着众人面开始玩起来，完全没有将这些人放在心里的模样。