    水墨千山坠落后，绵绵细雨开始继续下了起来。

    空气中弥漫着血的气息，那是血阵与飞鸟尸体的血腥味。

    季月山躺在地上，不断的咳血，他知道自己的生命终究还是走到了尽头。

    但在他人生的最后时光，他终于明白了什么叫天地之伟力。

    “原来，这就是传说中的天地之力吗？”季月山心想。

    路朝歌将【不晚】负于身后，走到了蒋新言身旁。

    二人都看了一眼地上躺着的季月山，然后对视了一眼。

    蒋新言冲路朝歌摇了摇头。

    这个人，救不回来了。

    路朝歌微微颔首，并没有多少悲天悯人的情绪。

    季月山抬起头来，又看了一眼阴沉的天空，然后永远地闭上了眼睛。

    在简单处理了季月山的尸体后，路朝歌与蒋新言便前往了万鸟林。

    虽然鸟祸已除，但血阵还在。

    要把这个阵法给拆除掉，永绝后患。

    一路上，蒋新言看着路朝歌，开口道：“道友可是一直在强行压制自己的境界？”

    刚才路朝歌连破三重小境，虽然看得出来，他刚刚进入了一个很玄妙的状态，但也未免有些夸张。

    路朝歌歪嘴一笑，道：“你猜。”

    冷冰冰的蒋新言自然不会无聊的回复一句：“你猜我猜不猜。”

    她听路朝歌没有正面回应，也便不再多问。

    其实路朝歌一直在存经验值，与刻意压制境界没有差别。

    只不过像小梨子那样压境界，迟早会有压不住的一天，路朝歌却不会。

    他走在前方，侃侃而谈道：“道友可曾听闻过剑尊的传闻，相传剑尊曾在一日之内，突破了一层大境界。”

    蒋新言点了点头，这个事迹流传甚广，在修行界里几乎是人尽皆知。

    “我若说我也可以，道友可信？”路朝歌停下脚步，看着蒋新言道。

    蒋新言微微一愣。

    “玩笑话，玩笑话。”路朝歌摆了摆手，继续向前走去，还顺手摘下了几颗朱雀果。

    万鸟林内，有一部分的果树遭殃了，但完好无损的也有很多。

    路朝歌觉得自己解决了鸟祸，拿点朱雀果当报酬，不过分吧？

    蒋新言则看着这个正在摘果子的男子，不由得又想起了古树前辈的那句话：“不要自恃自己大修行者的身份，假以时日，你不一定配得上他。”

    血阵位于万鸟林的正中央，闪烁着暗淡的红光。

    很明显，这个阵法的能量已经接近枯竭，但并未全部耗尽。

    路朝歌抬起【不晚】，接连挥出数剑，直接就摧毁了阵法，并抹除了地上的赤鸟之血。

    一路上，地上尽是飞鸟的尸体，它们为路朝歌贡献了大量的经验值，让他的“可挪用资金”又丰厚了一点。

    只可惜这些鸟儿都被“污染”了，没法吃了。

    否则的话，到是可以让蒋新言尝尝大鸟的滋味。

    在做菜方面，路朝歌现在的状态就是时不时推出一个蒋新言没尝过的新菜品，但他不会一口气全部推出。

    吊胃口，有时候很重要。

    他的宗旨是：有些事不用在一晚上做完，我们又不赶时间，可以每晚都做一做。

    路朝歌运转灵力，然后高声开口，声音立马就在周边回荡，传到了飞鸟城内。

    “本座墨门掌门路朝歌，鸟祸已经解决，此处的飞鸟尸体不可使用，尔等谨记！”

    蒋新言微微点头，觉得自己这位知己一如既往的细心，是个注重细节的男人。

    她并不知道，路朝歌注重细节是一方面，还有一方面是，总得告诉别人我的高姓大名，才能涨声望值啊！

    与此同时，也为沙雕玩家降临新手村时，做好铺垫，埋好伏笔。

    只不过，等到1000名玩家降临飞鸟城时，很可能会意外的发现，另外9个新手村外，都有着密密麻麻的小怪，唯独咱们这儿，村外啥都没有！

    别人在勤勤恳恳的杀怪，砍得不亦乐乎，他们只能做一些日常任务，积攒经验。

    说出来你可能不信，辣么那一片林子，方圆数十里，咱们一千人的大队伍，愣是一只野怪都没见着！

    你知道我这内测怎么过的吗？天天就是摘果子，摘果子，来游戏里当农民！

    ——内测了个寂寞！

    对此，抢怪抢得如此彻底，完全就是竭泽而渔的路朝歌，没有任何的心理负担。

    “这只是内测，又不是公测，无伤大雅。”他丝毫没有放在心上。

    “更何况，再过几天，内测时间就到了，我会再来这飞鸟城一趟。”

    “本座堂堂天选之子，可不比这些小鸟香？”

    他都有点羡慕这些玩家了，运气实在太好了。

    丢了芝麻，捡了西瓜。

    还是个惊天大瓜。

    “真是一群被神选中的孩子啊。”他在心中感慨着。

    ……..

    ……..

    万鸟林后头，有一座小山坡。

    这种小山坡甚至不配拥有名字，而且它光秃秃的，整座山上只有稀疏的植被，像极了你们的头发。

    此时此刻，山顶上正站在一个老人。

    这个老人说不上鹤发童颜，但也颇具仙风道骨。

    他穿着一身黄袍，内绣两仪与八卦，手中则拿着一根细长的竹杖。

    若仔细去看，不难发现，这位老人的双眸很是浑浊，眼眸的颜色不似常人，竟微微泛灰。

    这是一个半瞎之人。

    此时此刻，他这双浑浊的灰黑眼眸远眺前方，注视着万鸟林内的路朝歌与蒋新言。

    自二人出现以来，他的神识就始终停留在他们身上，仔细观察着他们的一举一动。

    饶是以蒋新言那即将第五境大圆满的修为，都未曾察觉到这一缕神识探查。

    这个半瞎老人就像是一缕人间阴魂，让人无所察觉。

    别说他此刻站在山坡上，与万鸟林保持着一定的距离，他就算站得再近一些，路朝歌与蒋新言也发现不了他。

    在神识造诣与潜藏方面，整个天玄界，也无几人能与他媲美。

    就算是青州公认的第一强者，剑宗的剑尊大人，也不行！

    在这方面，半瞎老人有着自己的骄傲。

    他绰号天机散人，没有名字。

    自己的真名，连他自己都忘记了。

    在他看来，窥探天机之人，就像是夜空中的一颗星辰，俯瞰着人间。

    自己已然不算人间的一员，自然无需再有什么名字。

    老人活了数百年，最大的梦想就是，穷其一生，也要窥探天机的一角。

    最后，他真的如愿了。

    那一刻，他觉得自己就是人世间的先知！

    他这双半瞎双眼，可以看见别人都看不见的东西。

    “老夫看见的，是——未来！”

    哪怕在这个过程中，他也看见了自己人生的结局。

    在很多人的观念中，人生正是因为充满了各种的未知，才有着意义。

    “未到终局，焉知生死”，这是很有意思的一件事儿。

    但老人并不这么认为。

    在窥探到自己的人生后，他觉得自己的人生已然圆满了。

    这是天道对他的馈赠！

    是他终生的追求！

    与此同时，也让他逐渐明白，自己存在的意义。

    天道在赠予这些之时，也给予了他使命。

    他并非无所不知，但他的双眸能看到一些即将发生的大事。

    其中，有些事情是自然发生的，而有些事情，需要他做些什么。

    比如——飞鸟城外的鸟祸。

    他根据自己窥探到的天机，伪造了一处秘境。

    这个生命即将走到尽头的季月山，走入了秘境之内，获得了赤鸟之血，以及那一份残缺了的血阵。

    事实果然就如老人所见那般，季月山的一举一动，都完美的符合他之前看到的场景。

    这个修行者畏惧死亡，他心有不甘，所以，再三犹豫之后，他选择逆天改命。

    季月山选择的目的地是万鸟林，因为这里很是荒僻，周围不存在什么修行宗门，且有着大量的飞鸟居住于此，它们可以为自己提供无限的生机！

    半瞎老人一直跟随着季月山，他就这样冷眼旁观着这一切，从季月山的所作所为中，获得了巨大的满足感。

    “一模一样，他的每一个举动，都与老夫所窥探的天机一模一样！”

    “甚至他说的每一句话，他脸上的每一个表情，都没有任何的差错！”

    他已然可以预见，鸟祸必将形成，飞鸟城将遭受一次大劫。

    这便是天道的安排。

    天道为什么要这样做，天机散人不会去想。

    正是因为他穷其一生都想要窥探天机，他越是去观察命运，越会对天命心怀敬畏。

    “命运的洪流，是无法阻挡的。”这是他多年前就已有的心得。

    ——命，不可逆！

    “天地就像是个巨大的棋盘，而天道便是棋盘之外的执棋者，芸芸众生，不过是棋盘内的棋子罢了，我也不例外。”天机散人心想。

    只不过，老夫与其他人，终究是不同的。

    老夫既在棋盘内，也在棋盘外。

    天道是执棋者，老夫则是代为执棋。

    很多事情，需要他去营造，需要他去安排，需要他去推波助澜！

    自己的手，居然有朝一日可以推动命运的洪流！

    “天道在借老夫的手下棋！”

    他明悟这一点后，浑身颤栗。

    “偌大的修行界，还有何人，能与老夫一般特殊？”他觉得不会再有了。

    就算是上古时期，那位以一己之力，改变了整个修行界的青帝大人，恐怕也不行吧？

    相传，青帝也精于卜算，但他不觉得青帝也能看到未来。

    在他眼中，强如青帝，依旧没有扛过那可怕的上古浩劫。

    上古浩劫之后，强盛的天一道便被摧毁，就连那宛若人间神祇一般的青帝，也销声匿迹。

    事实证明，命运的洪流无人可挡。

    大家不过都是洪流上的船只，只不过有的是小舟，有的是大船。

    可当滔天巨浪掀起的那一刻，不管是小舟还是大船，结局都是一样的。

    他于多年前获得这一项能力后，很快就意识到了这一点。

    然后，他便开始遵循起了天道的安排，作为天道之手，开始摆下棋局。

    在这些年内，他一共替天道下了一十三手棋，刚刚死去的季月山，便是第十三手。

    在天机散人眼中，像季月山这等棋子，实在是过于渺小了。

    这并不能让他得到过多的满足。

    因为他所能起到的作用微乎其微，鸟祸不过是小场面。

    虽然天机散人很清楚，鸟祸或许只是开端，但与他下得第一手棋子相比，必然还是有着天壤之别的。

    是的，至今为止，他最满意的，就是第一手棋！

    那一年，他路过了一个山村，得到了天道的第一份启示，下出了第一步棋。

    那是一个哑巴孩子，一个长得很黑，生得极其难看的孩子。

    他叫黑亭。

    这个孩子的一生过于不幸，他是个孤儿，而且还是哑巴，长得也不讨喜。

    若非村民淳朴，他可能早就饿死了，也不可能靠吃百家饭活到当时。

    半瞎老人看到他的第一眼，就感受到了天道的威力！

    “魔焰滔天！魔焰滔天呐！”

    这个看着如同路边臭石头般的孩子，未来竟会是这般模样！

    他的存在，会让整个青州，发生极大的动荡，甚至改变青州的格局！

    在很多年以后，这个名为黑亭的孩子，将导致生灵涂炭，赤地千里。

    而天机散人所要做的事情很简单，那就是挪动一下这枚棋子，让他走上属于他的人生轨迹。

    因此，在激动之余，老人居高临下地看了他一眼。

    他觉得自己便宛若天道，在为这个多年以后的大魔头批命。

    自己说的每一个字，都是天道敕令！

    “此子魔根深种，将来必为祸一方，导致生灵涂炭。”

    说完，他就在这群淳朴但又愚昧的村民们那错愕的目光中，飞向高空，消失不见。

    他没有再去过那个村子，也没有再见到过这个孩子。

    因为他很清楚，命运的洪流已经开始流动了，自己只需见证结果，不可再去窥探过程，否则容易产生偏差。

    反正天命难违，这个黑亭既然已经上路，便只能一路走下去了。

    午夜梦回，天机散人还是会时常想起这个黑瘦孩子那震惊、胆怯、恐惧、无措的目光，在他看来，那就是对天道的敬畏。

    “也不知道这枚棋子，现在正身处何方？”

    “此子魔根深种，如今应该已经生根发芽了吧。”

    .......

    （ps:第一更，4000字，月票总榜前10竞争激烈，求月票！）

