
说完以后，苏兮冉右手推衍起掌式。

快推衍完毕时，他脚下一点，身形飞出甲板，半空照着海面拍出一掌，嘴中沉喝道：

“飓风起！”

这是七象拳第一式。

随着这喝声，海面上突然卷起一股狂风，直接把海水旋转卷起，漩涡的直径达到了三米多宽，卷起的高度达到了五米以上。

看着这一幕，叶凡不禁眼角直跳，脑海中当即跳出一个念头：这真的是飓风起吗！？

怎么达到了这种威力？

苏兮冉已拍出了第二式：疾雨来！

随着这一掌，卷起的海水突然整体下沉，直接扎入了海水之中。

叶凡立即看到，海面上出现了一个三米多大的黑洞，像一口黑井一样，深度绝对在十米以上……

叶凡脸皮又抽搐起来。

还没完，第三式已现：云压顶！

一团黑色的气浪轰在了海面上的黑洞口。

“砰”的一声闷声。

黑洞口四周的水而被恐怖的气浪压着急速下沉，本是只有三米大的洞口，一下子扩大到了六七米。

而且，洞口四周的海面被压迫得高高涨起，就像浪潮一般翻滚汹涌，浪头都快超过甲板了……

这进一步的刺激到了叶凡，真心怀疑舅舅使的是不是七象拳！？

第四式：火燎原！

海面巨大的黑洞中突然炸起一团烈火，火焰冲天，四周海水如同烧沸的开水，沸腾翻滚。

第五式：雷龙斩！

火焰之中突然雷光交加，噼啪炸响不停，犹如世界末日降临一般。

第六式：重山裂！

这一掌拍出以后，所有火焰和雷电全部被山形气浪拍灭。

远不止如此，黑洞四周的海水突然像碎裂的玻璃一样，出现道道裂缝，迅速往外漫延。

我滴个乖乖！！！

叶凡心中震骇的一塌糊涂，他早就感觉到自己没有发挥出七象拳的真正威力，但没料到差别会这么大。

苏兮冉已回到船上，呼吸间有些喘，看来，接连使出六式，也不是轻松的事。

海面上已经平静，仿佛什么都没发生过。

叶凡已缓过神来，看向舅舅，苦笑道：“同样是七象拳，怎么会差这么多？”

“是因为，你修炼前面几式的时候，没有接触域类功法，单纯的把前面几式当作招式在修炼，我刚开始的时候，其实也是如此，直到接触了域类功法以后，才回炉把七象拳重新修炼了一遍，才有了这种威力。”

顿了顿，苏兮冉接着说道：

“你现在的境界已经足以把七象拳发挥出更大的威力，但在对七象拳的认知上要改变根本观念，不要再把它当作拳式招式，可以把每一式都理解为域类功法，飓风领域，疾雨领域，雷电领域等等，我便是在这个层次上。

但我觉得，仍可以在这基础上，再进一步往深层次递进，如：可以在飓风领域上推进，不再受限于飓风形式，而是化为包含风象的风之领域，把疾雨来化为雨之领域，把云压顶化为云之领域，雷之领域，山之领域等等。

如果能做到这一步，那便掌握了自然大道中的各种天象，这才是七象拳最为恐怖的地方！”

苏兮冉的这番话，深深的惊醒了叶凡。

是啊，叶凡早就悟出了七象拳的每式中包含了天地大象，那为什么要局限于招式，为什么不把最本质的奥义化为自己的域！？

一语惊醒梦中人，道理本都明白，却从来没有往这方面想过，难怪总觉得有力也使不出来，原来是出发点弄错了。

“我明白了！”

叶凡眼中涌起耀眼的光芒，亮如星辰，满是澎湃的激动和兴奋。

随即，他想起一事，好奇问道：

“舅舅，难道凭你现在所掌握的七象拳都无法与龙家的人抗衡吗？”

“没有真正对战过，但以我估计，应该是无法抗衡。”

“为什么？”叶凡不解问道。

苏兮冉苦笑道：“这就和你的七星血脉有关了，我虽然开启了极限觉醒，解除了修炼七象拳的障碍，但每次动用七象拳时，元气都会消耗巨大，特别是连环使出，消耗会更甚，比如：

以我现在的修为，再多把一到六式打出三个循环，三个循环之后，便会无以为继，这便是限制，因此，难以用七象拳与龙家抗衡。

而且，龙家的领域类功法十分霸绝，就算我发挥出七象拳的威力，也不一定是他们的对手。”

叶凡眉头微皱，问道：“难道七星血脉就不会出现舅舅这种情况吗？”

“七星血脉不一样，你应该知道，七星血脉上有七个窍位，当把这七个窍位都开启时，便可形成首尾循环，从而可以生生不息。

生生不息之下，元气消耗便会很小，或者，根本不受影响，也就不会有我这种无以为继的情况发生。”

顿了顿，苏兮冉接着说道：“当然，如果七星血脉没有形成首尾循环，那情况也会和我一样。所以，你务必吸收到火元素之力，就算这些元素之力不能发挥出直接杀伤力，也可助你发挥出七象拳。”

原来是这样！

叶凡脑海中念头飞转，突然间明白到七星血脉和七象拳的关系了，金、木、水、火、土，是天地间的元素之力，包含了天地大象。

而七象拳同样包含了天地大象，两者的本质是相近或相似的，两者可以融合，一旦七星血脉全部开启，它便可以为七象拳提供循环不息的元素之力。

明白了，一念通，百念达，这一瞬间，叶凡对两者有了更高层次的认识。

一定要吸收到火元素之力！

叶凡心中变得更加迫切起来。

几天以后，苏兮冉把叶凡送上岸，接着马上往家赶，无疑是赶回去面对龙家的人。

叶凡知道这点，很清楚绝不能耽搁，万一龙家对舅舅及家人下杀手，那就后悔莫及了。

他日夜赶路，第一时间赶到了地火之地，钻进山洞之后，直接往地火之地的最深处钻出。

四周温度越来越高，如同行走在火焰之中，其他人难以再往前走，但对叶凡来说，根本就没有受到影响。

他只期盼着此趟能够顺利，但是，踏进火皇精所在的洞厅时，一眼便看到了一个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10120134"  chaptername="第2043章  七象拳与七星血脉">加入书签</a>
</div>
