
　　“杀。”另外两名火山巨人也低吼着大步冲来，同样是悍勇无比，它们的步伐沉重如山，却又快捷的越天道极限，它们每一次挥出手掌虽然相对纪宁而言有些迟钝慢了些，可是那威势的确强的压制住了纪宁。

　　“我就不信了，仅仅是三个孩儿们罢了，我还奈何不了它们。”纪宁时而身形变幻，凭借无影遁术直接消失无踪，时而近身仗着灵活欲要用法宝绳索捆住敌人。

　　以己之长，攻敌之短。

　　这才是战斗之道。

　　……

　　远处的神殿前，站在那的拄着巨剑的魁梧男子冷漠看着，就在这时，旁边又有两道身影降临，正是白衣男子和青甲身影。

　　“大哥。”白衣男子、青甲身影都开口道。

　　“嗯。”魁梧男子淡漠道。

　　“这个小家伙，则三头火山巨人的围攻下还能坚持得住，还不错嘛。”青甲身影看着远处的纪宁，笑着说道，“大哥，这小子还能栽培一下不？”

　　魁梧男子冷漠道：“差的太多了，现在仅仅仗着些防御手段在支撑而已，我的孩儿们一旦形成最后的攻势，他必死。”

　　“就这么看着他死？”白衣男子也连道。

　　“虽然悟出了两条最强攻击之道，两条最强防御之道。可这又如何？”魁梧男子冷漠道，“都没真正完美融合在一起……连让我提点的资格都没有。”

　　青甲身影、白衣男子相视一眼，都无奈摇头。

　　“大哥。你要求太高了，当年那位攻击之道、防御之道不已经完美结合了？你不还是亲手杀了他？”青甲身影嘀咕道。

　　“哼，因为他悟性太差，我亲自提点他……他都没一点进步，自然该死。”魁梧男子道，“就算所谓的攻击之道、防御之道能够完美结合的又如何？须知走上这条最强之道的，修行起来也很难，每一步都难。特别是合道成永恒，更是无比之艰难。”

　　“无尽岁月。能够成为绝世妖孽，以四步道君斩杀些弱些的帝君的，很常见。”

　　“可是那等妖孽，能够合道成功，成就主宰实力的，却太少太少了。”魁梧男子道。“主人已死，如今只能有一个亲传弟子和两个记名弟子。名额非常稀少，我必须慎之又慎。即便是‘记名弟子’，也必须是足够完美且和主人的道颇为类似的，至于亲传弟子？只有让主人的那件永恒之宝主动愿意认主的，才有资格。”

　　“要求真高。”

　　“太高了。”

　　一旁的白衣男子、青甲身影都摇头。

　　自从他们主人死后。到如今也才碰到一个真正攻击之道、防御之道都完美结合的！还是被魁梧男子亲手击杀，连个记名弟子也没赐下。

　　“主人的记名弟子。名额只有两位。恐怕那毁灭神庭之主亲传弟子得到的好处，也不及我主人记名弟子。”魁梧男子冷漠道。

　　弟子仅仅是名分。

　　得到的好处，才是最实在的！

　　活着的主宰……终究不会将自己最重要的宝物赐下的。

　　死的了主宰才会真正无私，将宝物尽皆赐下！

　　……

　　三头火山巨人站在三个方向，围攻着纪宁。

　　纪宁再也不敢硬碰硬了，这些火山巨人太蛮横了，且它们的火山之躯根本没法伤害。自己的‘滴血式’都伤害不得！暂时只能凭借‘唯心剑意’来拖延时间。纪宁也操纵着法宝绳索，想要捆缚住一头火山巨人。

　　这是纪宁认为唯一能够擒拿这火山巨人的办法。

　　“杀。”

　　“杀。”

　　它们一个个或是挥出了巨大的岩石大手。

　　或是高高举起那岩石拳头。轰然朝下方砸出。

　　或是双手在胸前，尔后猛然朝前方一推。

　　都是看似简简单单很朴素的招式，可是却尽皆威猛的很，让纪宁完全处在下风。

　　“嗯，他们虽然使用相似的招式，可似乎有些区别。”纪宁也现了这三头火山巨人的不同，其中一头火山巨人，更为爆裂，度更快些。还有一头火山巨人每一次都必定是用双手一起攻击，还有一头火山巨人动作最慢，每一次攻击都要蓄势许久，可攻击出来的威力也凶猛无比。23sK.com

　　“他们的攻击，虽然不太一样，可都有些相似处。”纪宁渐渐被吸引了。

　　他从中，窥伺到了一些他自己一直在追求，却一直没悟透的东西。

　　渐渐的……

　　随着战斗的进行，纪宁对这三头火山巨人的战斗招式也逐渐有了些体会领悟。毕竟三名火山巨人使用的都很粗略。

　　“天崩式……”

　　纪宁现在唯一疑惑的只剩下天崩式了！

　　明月五式，其他四式尽皆悟出了最强之道，唯有天崩式。

　　天崩式，是最凶猛的招式，真正狂猛无滔，也绝对的强势碾压一切敌人，是威能最大的一个招式。在面对一些防御极强没法穿透的敌人时，直接正面碾压是非常好的办法。

　　像无影式，追求了诡异莫测，威力上自然差了一等。

　　像滴血式，毁灭一切道的阻碍，一切尽皆刺穿。

　　它们在某方面都达到极致。

　　可在整体的威能上都有了牺牲！毕竟只有真正够偏执的，才能达到极致。

　　‘天崩式’，没有可怕的穿透性，也没有诡异莫测，它就是浩浩荡荡，一切明着来，可是它的威能却是最强的。

　　“嗯？”

　　“啊，这样？”

　　纪宁和这三头火山巨人打的越加疯狂，他也不断偷学着三头火山巨人的手段。

　　这等鏖战持续了大概盏茶时间。

　　“形成最后攻势了。”远处的青甲身影、白衣男子都轻声叹息，他们早就看习惯了，三头火山巨人其实擅长是同一杀招的不同三个部分，一旦形成最后攻势，三大火山巨人彼此联合，就会显现出最强杀招的威力。

　　那威力是真的强大可怕！没真正达到完美之道的，几乎是必死无疑的。

　　就算达到完美之道的……他们的大哥，也会亲自出手，将其斩杀！

　　……

　　鏖战持续盏茶时间，忽然三头火山巨人气势变了。

　　“嗯？”纪宁面色微变。

　　“呼。”其中一火山巨人高高举起了岩石大手尔后挥拍向纪宁，而另外一名火山巨人这时候稍微慢一步，双手在胸前，做势要推出。最后一名火山巨人则是才刚刚欲要动起手臂……

　　节奏略一变化。

　　三头火山巨人的攻击隐隐就相互连为一体，威能甚至隐隐开始接引。

　　纪宁看了就明白，就像自己施展‘唯心剑意’的六柄永恒神兵的完美结合，现在这一刻，三名火山巨人也真正完美结合在一起，他们的攻击绝对是十倍增了。须知之前自己就处于绝对下风。一旦十倍增，自己一定会被碾压的。

　　“啊。”纪宁忽然眼睛一亮。

　　“这，这就是天崩式啊。”纪宁看着这三名火山巨人，忽然眼中露出了狂喜色。

　　三名火山巨人，施展的正是当初那位主宰的其中一个招式。

　　这一招式，和纪宁的天崩式至少有着七八分的相似。

　　纪宁之前观察火山巨人盏茶时间早就有了诸多体会，加上他本身天崩式也达到瓶颈只差最后临门一脚，此刻当三大火山巨人联手后……纪宁一切豁然开朗。

　　战马需要有足够的空间冲刺，才能达到足够度。

　　弓弦需要拉开，才有足够的威能。

　　凡俗中蕴含了一切道的痕迹。

　　天崩式……要迸出最强最可怕的威能，就是要蓄势！如弓弦拉开一般蓄势。蓄势后，跟着就是仿佛积蓄许久的火山一样，终于爆！蓄势的够久，爆的也够狂猛！而在轰击的刹那，也足够的短暂，足够的快，足够的猛烈。

　　这才叫‘天崩’。

　　“天崩。”纪宁动了，六只手都高高举起，同时神力涌入手中的神剑紫光琼，令神剑紫光琼的重量立即暴涨。

　　十倍、万倍、亿万倍……

　　六柄神剑紫光琼，重量都暴涨到媲美一颗混沌星辰，这也是纪宁能够完美掌控的一个差不多极限了，施展天崩式最适合的就是极重的兵器，像那位死去的主宰的幽蓝大剑，就是一柄无比沉重且极为特殊的兵器，最是适合施展天崩式了。

　　******(未完待续。)

　　唯一正版《吞噬星空》五一专区

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十八卷 第三十三章 明月五大剑意免费阅读。https://xs.23sk.com 