    张衍稍作沉思，在那些个法宝之上一一看过。

    这六件法宝，有四件可在斗法之时用到，至于余下两件，却是用来营造洞府，炼化玄气的，虽也不差，但却不是他选。

    这里他最为属意是那“三宝化相珠”，这件宝物在平日只需有精血注入，再加以炼化，就可用对战之时演化出自家形神气息，若是不惜代价，更可在短时之内使动神通道术，如此一来，斗战之时，就可围绕其做出许多变化手段来。

    而那第二件，他看中了那盏兽足灯烛，这宝物名唤“貔兽仙灯”，可定拿天地灵机。

    休看此宝与晏长生斗法时一照面就被他收了，可那是因为他曾修得五行遁法，不惧困锁，又恰好有五行玄光这类神通可以制它。要是换得一人来，绝难如此轻易对付，故此宝可拿过来一用。

    至于那第三件，因同时有两件真宝入了他眼，一时间却是有些难以择选。

    其中有一名唤“祈安宝卷”的，称得上是守御至宝，可化万里图卷，遮天掩地，挡住外气侵袭，此前斗法时，也是唯一一个主动出来替晏长生遮挡的真宝。

    至于另外一个，就是那“渡月飞筏”，这件宝物可去九天之外遨游，还不许如何耗损精气。

    他一番权衡下来，还是决定选那“渡月飞筏”。

    非是那守御真器不好，而是相对而言，与敌激斗之时，飞筏进退余地更大，比较合他心意。

    且虚空之中，亦有不少世间难觅的宝材。甚至还有一些大能修士所留遗泽。

    而他与别人不同，天地即灵穴，不必如其他洞天真人一般坐守家门。有了此物，大可去了虚空之中遨游。顺便还能借那天外毒火烈风磨练己身，淬炼功行。

    再一个，此战之后，短时之内他也不会出外斗法，以免被外人看出底细来。

    故而下来他将会着手参研力道五转之法，要是得以功成，守御法宝也就可有可无了。

    选定之后，他目光在那三个真灵面上一扫而过。言道：“你等可愿随我同去？”

    中年儒生最是知机，尤其懂得看人脸色，马上跪下来叩头，大表忠心，道：“小人愿意跟随老爷，愿意跟随老爷，老爷说什么，小人便做什么，若是诚心违抗，叫老天也不容我。”

    另两个真灵见状。对视一眼，亦是默默下拜。

    张衍起指连叩三次，弹出三道禁制法符。中年儒生毫不迟疑，当即将之吞了下去。

    余下二人稍稍犹豫了一下，也是依样施为。

    张衍再起法力炼化，过去大约一刻，三人浑身一抖，只觉灵躯之中好似多了一物，知晓自今日开始，自家可谓真正生死操诸他人之手了，要是关键之时敢有不从。对方一个念头就可定了他们生死。

    到了这个时候，他们也是认命。拜伏下来，俱道：“拜见老爷。”

    张衍微微一笑。抬袖而起，轻轻一挥，洒下一丛灵光，如水而来，须臾铺满大殿，待收去后，这三件宝物及其真灵已是不见。随后站起一礼，道：“多谢掌门赐宝。”

    秦掌门笑了笑，起手虚虚按了按，道：“渡真殿主且坐。”

    张衍稍稍一揖，又坐了下来，道：“还有一事还需禀明掌门，晏真人去时，给门中留下一门功法，言我辈修士若习得，可如感神经一般感应灵机，弟子以为，大劫即起，此法可供门中同辈参详，或可增添几分实力。”

    秦掌门抚须道：“若纯以天质而论，我等几个都比不过晏师兄，不过师兄不在意是否能长生了道，只在乎快意恩仇，逍遥世间，也是这等脾性，最后却是害了他。”

    他微微沉吟，才道:“晏师兄毕竟杀了门中不少弟子，此事就此摆了出去，有些不妥，便如此吧，渡真殿主可先行参祥，待熟稔之后，暂假托渡真殿主之名传了下去。他日破界飞升之后，再为晏师兄正名吧。”

    张衍转念一思，点头应下，“弟子谨遵掌门之命。”

    他知下来秦掌门与吕钧阳二人必有话说，再言语往来几句，就起得身来，告辞出来。

    此刻外间，吕钧阳盘膝于地，一派镇定之色，而焦缘亮却是走来走去，眉头紧皱，神色很是不安。

    吕钧阳看了看他，道：“师弟，稍安勿躁。”

    焦缘亮叹道：“本以为此番回得山门，自此可得一处安身之所，我那个几个徒儿，未来总也可有个去处了，不必随我一般在外餐风饮露，未想这溟沧派内，亦是有这么一个大仇家在，师兄，你叫小弟如何敢把他们唤来。”

    吕钧阳道：“彭真人是洞天真人，为难你我，还说得过去，却不会舍下身段，去为难几个小辈的。”

    焦缘亮苦笑道：“即便她不作此想，她门下弟子怕到时是会主动为师出头的。”

    吕钧阳抬起头，平静看来，道：“那师弟就好生修行，你我道行越深，他人便越是不敢轻动，就是有了万一，待你我有了本事，有什么恩怨，也可自家上前了断，不必求人。”

    焦缘亮听得此语，不觉怔了怔，再低头一想，把手一拱，正容道：“师兄言之有理，小弟受教了。”

    两人说话之时，浮游天宫之外忽然浮现一道遁光，在天上转了一转，就落于殿外空地之上。

    光华散开，自里出来一名英姿勃的年轻道人，他见两人坐在殿阶之前，不觉一怔，许是见二人修为高深，他上来一礼，道：“二位道兄请了。”

    吕钧阳振衣起身，还礼道：“道友有礼。”

    那年轻道人言道：“在下周宣，玄水真宫齐师门下听道，两位有些面生，却不知平日在何处修道？”

    秦掌门开得金阁库藏之后，他因是齐云天门下弟子，也是跟着沾了些许光，常来浮游天宫之中行走，查阅经书。

    不过现下能到此地来的，无不是背景深厚之辈，他敢确定这二人自己此前从未见过，故而心下有些疑惑。

    吕钧阳向来坦荡，虽入得山门后，就经彭真人一事，但却并无隐瞒自家师承之意，正要回言，焦缘亮却是一急，抢前一步道：“我师兄弟二人是随着张真人到得此地的。”

    “哦，原来是随渡真殿主前来的。”

    周宣虽知他必有隐瞒，但既与张衍扯上关系，他便有所忌惮，生怕是碰上一些自家不该知晓的事，是以也不敢再究根问底，在外与两人闲谈几句后，就拱手拜别离去。

    焦缘亮看他潇洒而去的模样，心下既羡又妒，暗想：“我师尊本是溟沧派上代大弟子，若不是当年变故，掌门之位当是他老人家的，这玄水真宫也应是大师兄所居之地吧？”

    周宣离去之后，方行不远，忽然似想到什么，遁光一顿，心下道：“张真人此前是去往中柱洲寻那凶人了断过往恩怨，这二人莫不是那人的徒弟？听闻那人门下有一弟子名唤吕钧阳，极是了得，观那素袍少年，却与传言有几分相似，他们来此作甚？”

    他结合前后事，隐隐约约猜到了几分可能，不觉神情一动，在原地转了一圈，自语道：“如此，倒是可以设法结交一番，说不得未来有借重之处。”

    张衍出了浮游天宫之后，就转回了渡真殿，一入玄泽海界，就掌印默默一察，见刘雁依与田坤正在入定之中，无知无觉，便就收回目光，纵身上得天穹。

    须臾踏入主殿之内，几头云龙感应到此地之主回来，不觉过来摇头摆尾，围绕他在身侧游来转去，状似邀功，他笑了一笑，抬手打了一些精气过去。

    这些云龙乃是门中前辈拘拿蛟龙精魄，揉以天外罡英所炼，平日只用来守殿，共有百十来头，要是得了大殿禁制之助，合力起来，倒也不弱于一般洞天修士，不过要是到了外间，离了此地灵机精气支撑，可就无有这等本事了。

    把这些云龙安抚一番，命其各自去值守后，张衍就去至玉台上坐定，闭目调息理气，四周大柱徐徐转动，不断接引灵穴灵机，往他身躯之内汇入进来。

    约是十日之后，此前一战所耗本元精气，已是尽皆弥补了回来，非但如此，还隐隐觉得道行稍有长进。

    他也不觉奇怪，沈崇遗册之上曾言，洞天修士初入境中，要是能在每战之后补足精气，修为便或多或少有所增进，不过数次之后，也就无有这等好事了，需得自家按部就班加以磨练。

    他稍稍沉吟，自袖中拿出一张符箓，此是晏长生故去前所赠，凭此符就能入到其所辟洞天之内。

    这里间除其所储丹玉之外，还有那门尤为紧要的功法，故他准备入内一行，好将之取了出来。

    他轻起一指，在那符箓上一点，把法力往里注入，几息之后，符上就有炫光流转，随后越起越广，渐渐扬开一片光幕。

    他目光投去，凝视片刻，看这情形，倒与此前入得小界之中有几分相似。

    不过这等洞天之内，修士为防外人侵袭，总会布置有些许手段，虽以晏长生的脾性，当不会做这等暗谋之事，但他仍是格外小心，并不亲身前去，而是取了一滴精血，凝筑了一个身外化身出来，随后轻轻一推，起一道柔风，将之送入了进去。

    ……

    ……(未完待续)

    ...