    埃罗尼亚队，是彻头彻尾的战斗兵团，从蓝微薇当上总队长后，对于属下队员的管理也非常严格。

    可以说是相当的严格，弱者是没资格在这里待的，而且埃罗尼亚队的伤亡率也是很高的，毕竟一直都在战斗。

    但这并不妨碍每个驭兽师都以进入埃罗尼亚队为荣，可是过程却是很艰难。

    比如此刻，林霄所在的队伍，不过也是以新生队的身份暂时编入埃罗尼亚队，成为埃罗尼亚队的附属队。

    附属队可是连替补都算不上，只能勉强说是埃罗尼亚队的打杂工。

    比如一些小规模低级异兽入侵，基本上都是交给这些打杂工。

    如果想成为正式队员，那可能需要你参加至少二十场以上的战斗，才有资格成为正式队员。

    林霄扫视了一眼自己身边的这四十多名队员，他知道，这四十多人能够活着成为正式队员的，估计不会超过十个。

    就是那么现实。

    “各位驭兽师们，你们好，我是埃罗尼亚队的总队长，蓝微薇，这位是第二队队长，郭通。”

    “从现在开始，你们就归我管，还是那句话，埃罗尼亚队没有弱者，如果在附属队期间有谁受不了高强度任务，可以提前和我说。”

    “我会把你们调去后勤部刷碗洗菜，听懂了吗。”

    蓝微薇站在讲台上，英姿飒爽，虽是一介女流之辈，却是巾帼不让须眉。

    “是！”

    下方四十多人还依旧处于亢奋之中。

    “好了，接下来去后勤部领取你们的队服，同时也会给你们派遣首次任务，”蓝微薇说完，这才向一旁笑眯眯的张黎敬礼，道：“副院长，我讲完了。”

    “蓝队长，我有点不太懂，这批新生里，并没有天赋特别出众的驭兽师，你怎么想起来要把他们纳入自己的附属队”张黎似乎对蓝微薇的做法，还是比较诧异的。

    “出众的驭兽师是有的，只是副院长没看出来，”蓝微薇露出一抹迷人笑意，道。

    突然听到此话，张黎楞了一下，随后笑了笑：“呵呵，好，那他们就交给你了。”

    张黎说完，向蓝微薇随意敬了个礼，缓缓离开现场。

    随后四十多人带着那份让他们激动不已的荣耀，陆陆续续的前往学院后勤部领取埃罗尼亚队的专属队服。

    这时，蓝微薇也再次想林霄投去一个眼神。

    而林霄也是朝着蓝微薇的方向微微挥了挥手。

    毕竟现在人多，蓝微薇也不好直接去和林霄打招呼，只能暂时忍住内心想下去的冲动。

    “林同学，不要打招呼了，总队长又不认识你。”

    “而且，总队长一直在看我。”

    刘勇看着林霄的举动，咧嘴笑道。

    林霄也是懒得搭理这货，随后迈着步子前往后勤部。

    看着林霄离开，刘勇三人也快步跟上。

    在抵达后勤部，林霄四人顺利领取到了属于自己的制服。

    制服是卡其色，胸口各有两个口袋，而且还有一个标志，是一头闪电猛虎的标志。

    似乎这也象征着林霄他们是属于埃罗尼亚队的。

    但队服和正式队员的队服还是有一些差异的，这也更容易让人区分。

    “从今天开始，我们就是有建制的学员了，不过下面应该要出任务了，”刘勇看着崭新的队服，发自内心的感叹了一句。

    虽然说加入埃罗尼亚队是所有人的梦想，但是出任务可不是梦想。

    这也意味着他们要正面对付异兽了。

    在千国联盟驭兽师学院，并不执行三年训练的模式。

    只要进入驭兽师学院，就会立刻参与实战。

    实战是最好的老师，这也是为何自他们进入驭兽师学院，并没有专门的导师来教导他们的原因。

    起初驭兽师学院是执行为期三年的新生训练，等训练完毕之后，在投入战斗。

    可时间证明这一做法是错误的。

    虽然三年时间让这些新生成长为了拥有高级神兽的驭兽师，但他们严重缺乏实战经验，战斗力发挥不出来。

    反而伤亡巨大，白白浪费了三年时间的重金培养。

    所以千国联盟颁发命令，新生期参与战斗，这样真正能活到成为高级驭兽师的时候，会非常的强。

    叮...

    【新任务：请立刻前往埃罗尼亚城东郊，斩杀中级异兽鬼炎兽，斩杀完成，所在小队每人奖励2000联盟币】

    就在林霄四人换上队服之后，他们的驭兽器也不约而同的出现一条信息。

    “我靠...这入队的首次任务这就来了？”刘勇看着驭兽器显示器上的邮件，脸色顿时一惊。

    “中级异兽？咱们刚刚捕获新神兽，可还都是低级的，有点难搞哦”孙琦看着任务，也是满脸惊讶。

    “出发吧，”林霄看着新任务，也是满脸无奈。

    这新入队，任务也太次了吧，中级异兽，这都不够恶魔角龙一蹄子踩的。

    不过也没办法，想要得到更高级的任务，自然要从低级任务开始做起。

    离开学院，林霄四人便开始了他们的第一次出征。

    在乘坐学院派出的吉普车抵达城外东郊后，四人下车。

    入眼的是一片密林，这些树木被黑暗维度感染后，也变得千奇百怪。

    像是拥有生命一般，伴随着微风拂来，微微摇曳，像是一个长着血盆大口的洪荒猛兽，等着新鲜食物上门。

    看着昏暗的密林，刘勇三人也是不由得打了个冷颤。

    可还是硬着头皮钻了进去。

    ...

    与此同时...

    学院。

    副院长办公室。

    此刻，在张黎办公室里，蓝微薇，郭通，秦鹏，秦若彤，四人全都坐在办公室里。

    而办公室的投影器上，所播放的正是此刻林霄四人进入密林的画面，似乎在四人身边，跟着一只微型侦查器。

    看到这一幕，蓝微薇有些忍不住了，突然起身，道：“副院长，你让我们来看这个什么意思？”

    “还有，林霄他们小队是第一次出任务，难道不应该是去猎杀低级异兽吗，怎么上来就分配中级异兽猎杀任务？”

    听到蓝微薇的话，张黎面带歉意，道：“蓝队长，别激动，我不是故意针对你的小队，只是有件事，我必须搞清楚。”

    “什么事？”蓝微薇道。

    “我怀疑试炼林里的三头蛮兽和宁毅是林霄杀的，”张黎缓缓抬头，看向了蓝微薇，道。

