    “你真的不能都留在你的手里，好东西总要给我们几个人玩玩呗。”宋泽心里着急呀，就怕韩野不给了。

    “我以为你们不稀罕，如果我知道你们也想玩，就顺手多弄一些了。”

    “你这臭小子，是诚心气我们呀，你可知道对方急成什么样了吗？据传过来的消息，昨天的当值人员，全部扣押起来不算，现场值勤、值班、带队的，全部当场枪毙了，这些人级别还不低。他们的长官快急疯了，找不到，他也要上军事法庭，这事会牵涉一大批人。”

    “看现在的情形，原驻守一个也剩不下了，能保住命怕是都难了。这事已成一大丑闻，害得他们威风扫地，颜面无存。这事小不了，本土的会更倒霉，因为只有他们才有可能做下这种事，外人根本不可能。”

    “所以本土不管做没做，承不承认，在他们的地盘上，东西丢了，赔偿是最轻的，只要不狮子大张口就是最好的了。离间之计以经产生效果，看后继如何进展了。如果有可能的话，再加点码，这根种下了，十数年之内都无法缓合了。”

    “代老，现在唯一担心的，就是怕北边的朋友，对我们有意见，就明知不是他们干的，但多少也被怀疑了。这事我们如何解释，会有难度，我们现在不能出面解释，这件事得想个办法化解一下才好。”宋泽有些头大这事。

    “臭小子，你来说说，有什么好办法吗？”

    “舅舅，不用什么事都推给我吧？好处都归你们得了，这点小事，你们还找我，说不过去吧？我现在哪有时间，管这等小事呀。你们手里有酒，就两罐酒能摆平的事，还找我干什么呀！”

    “老代，我算真服了，贤侄这鬼主意，真是太出人意料了。他这—招，百分之百管用，而且还会加深感情，关系会更进一步。对方来了，把事情和他如实说了，保证他也高兴，还会支持我们下一步动作。”海五爷真是被韩野乐到了。

    “而且还还能起到警示作用，两罐酒的事，还真就是两罐酒的事，可后面……绝，太绝了，我海五服！这两罐酒，就如鱼线上的诱饵，线放下去，鱼为了香饵就会自动咬钩。”

    “五爷，你的意思是说，这酒喝了会上瘾，他为了酒，愿意和我们加深合作？那我这酒还喝不喝呀，不行，你们俩也要一人出两罐，要不然我亏大了，吃亏的事不能都让我一个做吧？”代老也舍不得啊、，一想到要把酒送人就心疼。

    “舅舅，你想要酒可以拿我喜欢的东西换吗？我可以少喝点，节约下来换点有价值的东西。其实我手里还有一种酒，叫一杯梦千年，这酒你们喝不了，那才是真正的仙酒，没达到功力的喝半杯，就会梦里千年，可惜你们享受不了这仙酒。对了岳父，这菜怎么还不来呢，可是该吃饭了。”

    “小野，这我也不知道，还是问问外面的人吧。”

    “小白，进来！几点了，这都快午夜了，这菜怎么回事？”

    “主人，饭菜早就准备好了，我听见你们还在谈正事，就没叫你们。我马上就去安排，队员们是早吃过了。”

    “这样啊，小白你把夫人们都带来，顺手再弄些白虾，烤几只白虾下酒。”

    “是，我这就去办。主人把东西收好，屏障我要撤了，时间久了不行，我法力不够。”

    “好，我知道了。”韩野一挥手，东西全部收入了空间。

    “小白，你去把老管家也叫来喝酒。你也不要守在外面了，警卫的任务交给小龙他们吧。”

    小白唤来万斤、秦朝生他们六个人，厨房的人开始上菜，人来人往，万斤派人盯着。五个刺头，在药酒的调理下，进入了化境初期，在凡间也算是高手了，这会正乖乖地跑前跑后，忠于职守。

    老管家来到书房，见到韩野，老管家紧走两步到了韩野身前。

    “少主，老奴已经休息了，本不想过来添事，硬是让白姑娘给拉来了。少主，您不用事事都想着老奴，想喝酒我手里也有。少主您事多，我会照顾好自己，再说还有一群小娃子，他们对我都非常好，少主您就放心吧！”

    代老他们三人走了过来，“臭小子，你不介绍一下吗？”

    代老这一声臭小子可惹麻烦了，只见老管家身形一动，代老被提在了手里，就要扔出去。

    韩野一看不好，吓得赶紧出声制止。“龟叔不可，他是我岳父！”韩野一急，把心中的话喊了出来。

    说巧不巧，小白也带着众女来了，韩野的话正好让雨虹听见。她心头一愣，却印证了自己的怀疑，果然如此，明明是亲生父亲，为什么偏让我叫舅舅呢？有机会一定要问清楚，这到底为什么，谁是我的母亲，她又在那里？

    老管家听到韩野制止，放下代老，却点了他的穴道。老管家威严的扫视了代老一眼。

    “今日看在你是少主岳父的面子上，暂且放过你一次。再有下次，敢对少主不敬，我绝不会手下留情。你们三个都听好了，我这活了上万年的老龟，早几年前就已入神。我都得叫一声少主，还自称老奴，你们算什么？”

    “就你们手里那点权力，还敢倚老卖老？别太看高看你们自己了！你们凡间，有个蓬莱岛的地方吧，那里的主人，是三界中的地仙。就算是他见了少主，也要请安！你们想想吧，少主是看在你们女儿的情份上，才出手帮你们。”

    “今天晚上，要不是少主及时发现危险，你们以为这里还能存在吗，怕是整座山都炸上了天，这里早就是一片废墟了。你们可以到地底看看，这里埋了多少Z药，听白姑娘说，最少有五百吨！这么大的事，你们竟然一点不知，真是笑话，一帮子蠢材！”

    老龟可不管他们三是不是韩野的岳父，反正也瞧不上他们，趁机教训了他们三一顿。?

