
　　59号，这可是永远的神。

　　一己之力，干翻倭岛的商船。

　　将小偷拒之门外。

　　不过说到无耻跟自大。

　　还是号称宇宙第一的棒子。

　　“我也去，我家的渔船需要我，我也要拿起鱼叉保卫自己祖国的领土！”

　　“棒子应该不敢去抢占我们的岛，因为他有有贼心，没贼胆，跟岛国不是一个层次的！”

　　“说得也对，要是棒子敢挑衅，迎接他们的将会是战争！”

　　龙腾的观众这边喜闻乐见，不断喝彩高兴的时候。

　　原本得意又张狂的棒国观众们都傻眼了。

　　“这这这……不可能，绝对不可能！”

　　“啊西巴，请告诉我，这不是真的！”

　　“为什么，为什么要这么残忍，秦始皇是大坏蛋！”

　　“秦朝代，我们的先祖竟然被大秦给灭杀了，这是对我们棒国的侮辱，我抗议……”

　　“同样是攻灭半岛古国，为什么龙腾奖励如此丰厚，我们才这么一丁点，直播系统一定有猫腻……”

　　原本自信心爆棚的棒国观众，瞬间狂暴起来，不断留言骂脏话。

　　不断的吐槽全球直播系统。

　　而其它地区的人看到今天这三个红色的框框。

　　也是心中五味杂陈。

　　在他们眼里，龙腾与棒国还有北瓜国。

　　那都是老黄历的恩怨情仇了。

　　他们一点都不关心。

　　他们看到的是，今天全是关于这一片地区的广播。

　　龙腾跟棒国都受到了嘉奖。

　　而他们自己的国家却毫无反应，历史选手甚至向一个傻子一样。

　　看着就来气。

　　“又是东方的消息，该死，这些黄猴子就不能消停一下吗！”

　　“什么好处都是东方的，该死，应该把这些垃圾给清理掉。”

　　“走，我们去打砸东方人开的超市，放火烧了这些该死的臭虫……”

　　…………

　　北瓜国！

　　最高会议室内！

　　“刚刚与鹰酱王通了话，他指出，让我们动用士兵，抢占龙腾的四个岛屿！”

　　“这四个岛屿，对遏制黄海有着至关的重要性。

　　同时对半岛也巨有超强的威胁力，鹰酱王让我们必须拿下来。

　　日后可为鹰酱帝国的军事基地，你们认为呢！”

　　嫖社长看向了与会的众人。

　　一众南瓜国的重要人物，三三两两交流了一下。

　　然后有一个矮个子站起来道：“社长，我觉得这事需要谨慎对待。

　　明天我们就要收复北边，如果这个时候跟龙腾方向闹出矛盾。

　　龙腾方面就会有理由直接干涉明天的战事，到时吃亏的是我们！”

　　这时又有站出来道：“没错，这四个岛虽然很重要，但是相对于半岛来说，还是收复北边更重要。”

　　“我南瓜的方针一向是小国侍大国，龙腾目前的表现，其军事与经济都快要超过鹰酱了。

　　我们不能得罪龙腾，给我们南瓜招来祸端！”

　　“对，暂时不能得罪龙腾，等我们一统了半岛，到时就有说不的权力了！”

　　…………

　　“陛下，陇西郡捷报！”

　　战报递交入殿。

　　王德呈上来。

　　始皇拆开一瞧。

　　满意的点了点头：“不错，英布此人果真勇武，带着千人队，击破了三千羌族部族战士。

　　斩敌二千，收降五百。

　　连破七座羌寨，夺地五十里！”

　　“陛下，如此说来，陇西郡西南端算是彻底肃清了！”王德也见过陇西郡周边形势地图，稍加回忆了一下道：“接下来，陇西郡只需要向西边载礼，攻灭东方羌便又可以解脱陇西郡的防御压力！”ŴŴŴ.23sk.com

　　始皇微微颔首：“话是如此说，但是英布能否在胜一仗，解决东女，就看他的本事了！”

　　英布，章邯举荐。

　　本是一个刑徒。

　　脸上刺字黥面允许其成兵作战，已经是极大的恩典了。

　　更不要说还允其将职。

　　在陇西郡带兵作战。

　　现在看来，章邯的眼光还是不错的。

　　就是这么一个刑徒，能打得羌人蛮夷满山跑。

　　“且先按功晋赏，朕到要看看这么一个刑徒，能否成为我大秦的新武安君！”

　　大秦用来，向来别具一格。

　　从奴隶到将军，从庶民到丞相，大秦也不是第一次了。

　　有才有能力的人，大秦必会重用。

　　…………

　　北疆！

　　九原郡！

　　蒙恬刚刚坐下，扶苏便有一些心急起来。

　　“蒙将军，匈奴人如何了？”

　　匈奴第一代单于挛鞮头曼死后，冒顿顺利继承的单于之位。

　　但是老巢被秦军给偷袭。

　　大后方被摧毁，王庭损失殆尽，使得匈奴人的元气得到了重创。

　　为此冒顿开启了他疯狂的劫掠吞并之路。

　　比之历史上还要的疯狂与暴力。

　　“公子，冒顿此人简直是一个疯子，为了给匈奴恢复元气，他先是诱杀了楼烦王，吞并楼烦，掠夺了大量的妇女稳住了匈奴人，使之不散不崩。

　　接着又向西进攻了十数个小部族的杂胡，全都并入匈奴本部里面！”蒙恬喝了一碗水，这才砸吧一下继续道：

　　“最让我们没想到的是，冒顿为了保住匈奴，竟然认胡东王为义父，以此来麻痹东胡王。”

　　扶苏听后先是一愣。

　　接着脸上泛起忧虑。

　　“这个冒顿倒真是个枭雄，如此能忍，那东胡没有了草原上的对手，势必会将矛头对准我大秦吧！”

　　蒙恬点点头：“这就是冒顿的狡猾之处，他故意示弱，用意有两点！

　　一是麻痹东胡，让东胡放松对匈奴人的警惕，轻视匈奴人，不将冒顿放在眼里。

　　到时冒顿突然发起进攻，东胡势必会吃亏，甚至灭亡！”

　　匈奴人的战斗力，还有冒顿的勇武跟谋略。

　　蒙恬也是领教过的。

　　这是一个极强的对手。

　　强悍到他蒙恬都不敢轻视。

　　谁要是敢轻视冒顿，势必会遭受毁灭。

　　扶苏去年也在边疆，经历过大战，虽然只是坐镇西线战场，但是也明白冒顿是一个比头曼更危险的人物。

　　所以扶苏谦虚问道：“第二呢！”

　　蒙恬道：“第二：造成草原一统的假象，让东胡人放心的向我大秦进攻。

　　进一步让大秦与东胡互相消耗。

　　他好从中渔利，坐山观虎斗！”

　　“若是我大秦弱，他顺势南侵，攻略河套之地休养。

　　若是东胡损耗加大，他直接出击，偷袭东胡老巢，吞兵东胡，一统草原，建立大一统的草原政权！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百七十章啊西巴，这不是真的免费阅读。https://xs.23sk.com 