    明月依稀。

    星光黯淡。

    “玉连城，你这混蛋、王八蛋，你这鬼……”

    一道清脆的声音低低的骂着，几不可闻，呼吸凌乱。

    紧接着一个裹着青衣的娇小身影，从窗户中跃出。

    又过了片刻，房间门打开，玉连城整理了下稍显凌乱的衣衫，不由摇头道：“这女人，小气得很，不就是污了她的脸蛋，洗一把脸不就是了。”

    他走出房间中，脸上带着愉悦的笑容，心头暗自思忖：“消息已弄到手了，等把沈家庄的事处理完毕，或许就可以去见见所谓的天公子了。他自以为是天，将众生视为玩偶，但这一次，我却要他知道，我是他爹。”

    等行至一片林间，玉连城忽然神色一动，停住脚步，朗笑一声：“躲在暗处的朋友，请出来吧。”

    安静。

    死一般的安静。

    玉连城神色不动，从怀里摸出一枚铜板，忽的向林中掷了过去。

    他虽是随意掷出，但威力绝不逊色任何一个唐门高手。

    可林中并没有惨呼声传来。

    玉连城眉头一挑，朗声道：“可是大盗萧十一郎？”

    林中沉默了半晌，有声音响起：“好暗器、好眼力。”

    一人已从林走了出来。

    他穿着件蓝布衣裳，却已习得发白。腰间随随便便系着根布带，腰带上随随便便插着把刀。

    这柄刀要比普通到短了很多，道鞘是用黑色皮革所至，已非常陈旧，却比他鞋子新一些，已有大洞，将脚趾露出来。

    玉连城瞧了他眼，笑道：“想不到传闻中的大盗萧十一郎，竟如此的落魄，如此的寒酸。”

    “我也想不到，‘天老子’玉连城竟出现在除魔大会上，竟如此胆大包天。”

    萧十一郎的眉毛很浓，还留着胡子，仿佛可以扎破人的脸。

    他并不算英俊潇洒，但那一双总是带着笑意的眼睛，却使他看起来又一种说不出的野性，说不出的吸引力。

    玉连城眉头一挑：“你来多久了？”

    萧十一郎道：“刚到就已被你发现。”

    玉连城摸了摸自己的脸，他的易容还在，不禁奇道：“那你是怎么认出我身份的？”

    萧十一郎笑道：“我虽不认识你，但风四娘那女人无论怎么易容，只要她一说话，我就能认出来，我们毕竟是多年的好友了。”

    玉连城笑道：“你是天下第一大盗，我是天下第一大恶人，今天遇着一起，也实在是该喝两杯。”

    萧十一郎道：“但我看得出，你是被冤枉的。若你真是十恶不赦的恶人，风四娘那女人又怎肯和你假扮夫妻，又怎肯垂青与你。”

    玉连城笑道：“我也看得出，你是被冤枉的。若你真是无所不为的大盗，风四娘那女人又怎肯把你当做朋友。”

    萧十一郎摇头道：“江湖上需要一个大盗，若没有大盗，怎么能显出那些大侠们的光明正伟。而我武功不错，来历不明，没什么背景，又不喜欢和大侠们一起‘行侠仗义’，所以自然就成了江湖第一大盗。”

    玉连城笑道：“我是个江湖人，倒也没有太多的善恶之分。只因杀了些人，也得罪了些人，有人要我成为十恶不赦的恶人，所以我就是十恶不赦的恶人。”

    两人相视一笑。

    树叶簌簌作响，天地一片寂静。

    但忽然间，这这片天地已有了一股寒意。

    ——杀气。

    惊人的杀气。

    杀气是从玉连城身上散发出来的。

    在这一刻，他整个人也仿佛成了一柄举世无双的神剑。

    而神剑怎么可能没有杀气。

    萧十一郎竟不意外，苦笑一声：“来的时候我见过风四娘，她叫我小心你。”

    玉连城点头：“你的确应该小心一些。”

    萧十一郎道：“我似乎没有得罪过你，你要出手，也至少有个原因。”

    “因为你是萧十一郎，我是玉连城。”玉连城缓缓道：“这个理由够了吗？”

    “够，已足够。”

    萧十一郎的目光也变得如刀一般锋利，整个人散发出野性的气息：“你的剑呢？”

    “我现是‘不败狂刀’，所以我用刀。”

    玉连城掌中不知何时多了柄刀，冷冷道：“你赢了‘不败狂刀’这个正道支柱，再由‘天老子’这邪道巨擘和你交手。”

    “好好好。”萧十一郎的手已缓缓移向刀柄。

    玉连城的手也握在了刀柄之上。

    两人就这么站着，目光直直的看着对方，眨也不眨一下。

    呛！

    忽然，萧十一郎的刀已出鞘。

    一条雪亮般的刀光匹练划出。

    这一刀出手之快，当真不可思议。

    玉连城纵横江湖多年，见过的高手不知多少，也实在从未看过这么快的刀法。

    普天之下，或许也只有萧十一郎才有这么快的刀。

    这刀不但快，而且刀光缭绕，风雨不透。

    萧十一郎能横行江湖，也非仅仅凭借着一个“快”字。

    呛！

    玉连城的刀也已出鞘，顷刻间，两道刀光交击在一起，像是两条游龙。

    ……

    风四娘，名里带风。

    她似乎一生都漂泊，一生都在流浪，她就是个风一样的女人。

    她一生走过许多热闹的地方，但她有大半的时间在寂寞中度过的。

    她并不怕寂寞。

    但她现在忽然觉得有些寂寞，有些孤单。

    是因为那个家伙不在吗？

    风四娘不时往门口望去，但每一次收获的也只有失望。

    一旁桌子上已摆满了菜，沈家庄的大厨自然是不敢亏待“不败狂刀”夫妇的。

    竹笋烧肉、香椿炒蛋、爆三样、一大盘熏肠和酱肚，一小碗白菜丸子汤……

    风四娘虽然有些肚子饿，但她没有动筷子，她喜欢和玉连城一起吃饭的感觉，她也很享受那种感觉。

    无论玉连城说什么，她都会感到很愉悦，很开心。纵然是有心要气她，让她气破肚皮，但很快又会让她笑破肚皮。

    她忽然发现，以前那一种那以言语的寂寞，被填平了。

    她已不太能离开玉连城了。

    “该死的家伙，也不知是去找那个狐媚子去了，回来后我一定送他一把银针。”

    风四娘骂骂咧咧的，旋即又不由担心：“萧十一郎那大懒鬼也来了，玉连城遇到他一定会安奈不住。若这两个家伙交手，动静太大，很可能被其他人发现，免不了又是一番麻烦。”

    风四娘已站起身子，在房间中来回走动。

    “不行，我要去找他，要是真有什么危险，我也能帮帮他。”

    她似乎完全没有发现，她现在一整颗心都是系在玉连城身上，对萧十一郎这位老友也不如当初那么在意。

    “夫人，你要去哪？”

    风四娘正打算离开，幸好这时玉连城已赶了回来。

    ……

    ps：还欠12更，更的太快，除了月票欠的更外，似乎很快就还完了。

