    而王东家会说这些话，全是唐书吏教的。

    唐书吏昨晚溜出沈家客栈后，即刻去找王东家，言明他家闯了大祸，要想活命，就得听他的。

    大家都是一个镇上的老熟人了，王东家信唐书吏，就照办了。

    唐书吏还去了田老大夫家，也交代了他一番。

    因此等王东家被越管家搀扶起来后，他老人家看着越大老爷，笑呵呵的道：“大老爷，您家大小姐的手脚伤是老夫给治的，还没给银子呢，您看是不是给一下？”

    越大老爷听得又差点窒息……刁民，都什么时候了，还只知道要钱！

    然而，为了越家的名声，他还得装，让越管家拿出一张银票，递给田老大夫后，笑道：“多谢您老替小女接骨。”

    “医者仁心，且是收了钱的，当不得越大老爷的谢。”田老大夫接过银票，见是一百两后，惊得站起身：“一百两，太多了……越大老爷果然心善，老夫多谢您了！”

    越大老爷嘴角抽搐，听前半句，还以为你会把银票退回来，原来也是个贪财的老东西：“不用谢，这是您老该得的。”

    田老大夫收起银票后，又问道：“越大老爷，你们是要去京城省亲？”

    越大老爷点头，再次炫了一把亲戚：“嗯，家里跟钟寰大人家有亲，去他家拜访一番。”

    田老大夫笑道：“那能否请您帮忙捎带一根老参去京城楚申药行？这是楚申药行的大管事拜托老夫寻的，上个月还来信问了，没问两天我就寻到了。只是老参太贵重，我不敢自己送去，不过越家是钟大人家的亲戚，人手充足，越大老爷还仁善，拜托您帮忙送去，老参定能安全送到。”

    越大老爷皱眉：“田老大夫跟楚申药行的大管事认识？”

    田老大夫点头：“认识，认识，我以前在楚申药行坐诊，十年前才赎身回家乡的，药行大管事至今还喊我田哥呢，楚申药行在清明镇也有别院的。”

    这？

    越大老爷恨不得晕死过去……晦气，这清明镇太晦气了，他家就不该进来！

    如今好了，这些人全都是有些背景的，他家是不好弄死他们了。

    “怕是不行了，我与小女都受了骨伤，过几天就得去越家庄子修养，起码得养上三个月，会耽误送参的事儿，田老大夫另外找人吧。”越大老爷拒绝了。

    田老大夫颇为遗憾：“那老夫只能写信给大管事，让他派人来取参了。”

    越大老爷今天是出师不利，抑郁了，不想再见这些晦气东西，是道：“诸位，我手脚的伤还疼着，就不陪大家吃席了，先上楼休息。”

    唐书吏他们赶忙起身相送。

    不过唐书吏又说了一句让越大老爷差点骂娘的话：“越大老爷，府衙的人过几天就来了，请您等他们来了，把误闯应家别院的事情说清楚后再离开，多谢了。”

    越大老爷差点吐血，可只能答应下来：“成。”

    言罢，再也撑不住了，让越佟等人抬他上楼。

    楼下，唐书吏他们是欢欢喜喜的吃宴席……都是他们没吃过的好菜，不吃可惜了，且田老大夫已经悄悄验过菜了，没毒，可以放心吃！

    不仅吃了席，他们还把剩菜带回去给家里人尝鲜，越管家在旁边看得也快窒息了。

    越臻知道楼下发生的事情后，气得砸了药碗，暗暗发誓：一群贱民，都给我等着，等我当上皇后，你们都得死于非命！

    然而，歇歇吧，你就没这命。

    经过这事儿，越家算是彻底被困在清明镇了，越臻这辈子也彻底跟秦三郎错过了，不过越家倒是给秦三郎送了一个关键人物。

    ……

    七月初四的时候，秦三郎已经带着贺岷他们抄近路，快追上鲁老贼的车队了，此刻正在落脚地拿着舆图，跟将士们说着后天怎么劫住鲁老贼的计划，可狼群突然叫了起来：“嗷嗷呜！”

    “怕是有人闯入，贺叔你们保护秦侯，死士营的人，跟我来！”孟鸿赶忙带着将士们冲出屋子，手里毒箭对着黑暗的四周，一声商量也没有，立刻放毒箭杀敌。

    嘭嘭嘭！

    毒药包炸开，形成一片毒雾。

    然而，奉庄头他们是毫发无伤，朝着孟鸿这边喊道：“我们是来拜见自家二姑爷的，没有恶意！”

    二姑爷？

    孟鸿：“你们是鲁老贼的人？好啊，你们绑了秦侯的岳父岳母还敢找上门来，信不信我们西北军让你们有来无回！”

    又警告道：“赶紧弃械投降，不然你们都得死！”

    奉庄头为了见到秦三郎，是很爽快的道：“好，我们投降，你们过来抓我们吧！”

    呃，这话说的，孟鸿愣住了，又骂道：“老贼，想要诈降反扑我们？你别做梦了，老子可是跟戎贼打过仗的，还能不知道你这点小伎俩！”

    “你废话真多，让秦侯出来，我们有鲁老贼的重要情报要告诉他！”奉庄头是失去耐心了，直接喊出声来。

    孟鸿：“有什么情报就说，我会转告秦侯，万一你们带着强弩箭，趁机射杀秦侯怎么办？！”

    奉庄头发誓，等见到二姑爷，把正事说了后，一定揪住这人暴打一顿，这货太能浪费时间了！

    “我们收到胡观主的消息，最近在彻查鲁老贼，发现他可能不是真的鲁二老太爷，而是另外一个危险人物！”

    啥意思？

    秦侯夫人的姥爷是个假货？

    孟鸿他们着实惊了一把。

    秦三郎出来了，道：“过来说话，一个人过来！”

    “多谢二姑爷。”奉庄头独自走了出来，双手高举着，且没有带任何武器，是诚意十足。

    “请。”秦三郎把奉庄头请进屋后，只留下游平这批人，其他人是先出去等着，问奉庄头：“你是胡观主的人？你查到什么？鲁老贼的真实身份是谁？”

    奉庄头道：“请二姑爷给末将纸笔。”

    末将？

    秦三郎剑眉紧皱，看来这人不简单。

    他看向游平。

    游平很快就把笔墨纸砚拿来了，而后站在秦三郎身前半步的位置戒备着，以防奉庄头突然暴起，行刺秦三郎。

    奉庄头执笔，把秦三郎问的事情都写了下来，放下笔后，退开几步，让秦三郎看。

    秦三郎也是经过大风浪的人，可看见奉庄头写下的内容后，还是惊了一把……鲁老贼可能是奉哀帝太子，而这个奉庄头是前朝宫军首领！

    前朝宫军与御林军差不多，不过前朝覆灭之时是全军覆没了，没想到竟然还有残部留存世上。

