    “据我所知，人宗木山子在闭关以求突破，而今连日修养，莫不本源有缺，闭关失败？”

    翻身下马，由着前方那位人宗弟子的引路，晓梦与雪姬慢慢行入人宗宗门入口，步履之间，灵觉涌动。

    人宗这里不若天宗多矣。

    多了一丝清静，少了一丝相对繁闹。

    宗门之内的建筑群落，倒是更为精细许多，天宗宗门之内，多为自建的茅屋竹舍，鲜少眼前这般。

    晓梦继续问着。

    人宗木山子闭关十有八.九是失败了，其人年岁已高，一身修为止步化神小成，欲要更进一步，三元之力难以支撑。

    “这……，我等不知。”

    那弟子神色微动，这位名为天宗玄清子师妹的少女说话也着实直接，此事他们人宗诸弟子也有猜测，但一直没有肯定的答复。

    雪姬亦是微微一笑，大人的这位师妹行事素来随心，想说什么就说什么，实则无甚禁.忌，当然，以晓梦的身份，的确可以如此。

    道家天宗北冥子的弟子，足以辈分横压目下百家一代。

    身为大人的师妹，目下诸夏诸国，谁人不卖上一个面子。

    “你们人宗的化神武者倒有数位，足堪底蕴了。”

    晓梦倒是没理会那般多，口中随意问着，有些事情自己也能够猜出来，神融天地，感知人宗之内的气息。

    化神层次的武者，也有四五道存在，散落于人宗各处，在吞吐天地元气，壮大己身本源，以求突破。

    这般的力量，与天宗相差远矣。

    又闻此，那人宗弟子只得干干一笑。

    “哈哈，即为玄清师弟的师妹，想来就是赤松师弟几次文书之中提到的晓梦师妹吧。”

    “嗯，不愧为北冥前辈选中的弟子，年岁如此，已入化神，令木山子羞惭不已啊。”

    未几，晓梦几人行入人宗内部庭院的广场上，四周古物陈列，青铜器物在旁，颇有些古韵自然之气。

    迎面，一道浅蓝色的玄光掠过，人未至，洪亮之音已然传来。

    咻！咻！

    其后，又有数道流光闪烁，出现在广场之上，出现在那此刻已经显露真身的老者身后，一道道目光自动汇聚晓梦二人身上。

    “木山师兄！”

    观面前老者，晓梦近前道礼。

    朴素的蓝色衣袍着身，须发尽是雪白，眉宇间绽放些许精光，精气神看上去到充实不少，不像闭关失败的样子。

    也不像那弟子所言需要静养的样子。

    其人还要年长赤松师兄，道家虽不在乎那些礼仪，可……终究未能彻底免俗。

    “玄清子大人麾下随伺之人雪姬，见过木山掌门。”

    雪姬亦是近前道礼。

    此人……的确闭关失败了，肉身有缺，此刻不过是以秘法封锁体内血气，使之平稳如初，能够以正常的形态维持下去。

    可……终究支撑不了太久，顶多一年，此人当耗尽体内血气之力，不复巅峰，天人五衰，三元虚妄，寿数归元。

    以自己化神几近巅峰的灵觉扫视过去，清晰无比。

    “哈哈，无需多礼。”

    “请！”

    木山子先后颔首，将目光落在那周身隐隐散发些许柔媚之气的女子身上，虽面纱遮掩，仍旧可显玲珑婀娜之姿，当为绝丽之人。

    玄清师弟为秦国武真侯，倒也不算什么，只是此人的修为自己却看之不透，浑身上下，晶莹的玄光护体，细细感知，还有道家的一缕清静。

    怕是一身修为在自己之上，感此，心间深处叹息一声，尘世间，果然不乏出类拔萃之人，连玄清师弟身边的一位侍女都有这般修为。

    至于晓梦师弟，更是天纵之资，尽管不若玄清师弟，可不出意外，有着玄清师弟亲自教导，它日玄关可期。

    反观人宗，还在为将来之路考量。

    而自己又……，期时，木山子哑然，不再多想，将面前二人迎入厅堂。

    “玄清师弟为道家千年以来罕见之人，当初师弟还不过六七岁的模样，太乙山观妙台论战，师弟已然妙悟神融天地，踏足化神。”

    “在晓梦师妹的身上，亦是可显那般天资，寻道之路，师兄怕是走到了极限，无能为继，希望你等能够走到最后。”

    半柱香之后，雅致的厅堂之内，木山子与数位人宗弟子在侧而坐，晓梦与雪姬相对而坐，面前的木案上，陈列沁香之茶。

    虽简，已足。

    相互而言，知晓晓梦来意，木山子单手轻捋颔下长须，笑语而出，以自己现在的境界，的确可以论道晓梦师妹。

    然……晓梦所得并不多。

    “道家祖师耄耋修行，亦不坠凡俗，身融万物化至高，木山掌门入世修行数十载，所识所见尽皆非常人可比。”

    “身融万物是为不朽，若得尘世真言，流传后世，亦当不朽。”

    晓梦正喝着茶水，见此，雪姬颔首而语，脆音袅袅，回旋不绝。

    “哈哈，雪姬姑娘妙语。”

    “人宗之法，多在经阁，晓梦师妹与雪姬姑娘既然来此，还请先行经阁之内，阅览人宗典籍，三日后，再来坐而论道也不迟。”

    “晓梦师妹以为如何？”

    木山子面上笑意扩散，对着雪姬颔首。

    人宗这里的经阁底蕴固然薄弱一些，但三百年来，也有各自特色，尤其是尘世入道之上，贸然论道，怕是无的放矢。

    “也好。”

    晓梦放下手中茶盏，银色明眸略有思忖，便是应下，此次出南郡修行，并不着急。

    “说起来，自我出南郡以来，行不少郡县，所见大同小异，并无所得，而玄清师兄所言，道理皆内蕴其中。”

    “木山师兄以为如何？”

    玄清师兄让自己出南郡，和雪姬两个人行走秦国郡县，遍观尘世百态，妙悟七情六欲，臻至灵觉深处。

    于各种深意，晓梦还真的不太了解，尘世炼心，具体如何炼心，并不清楚，师兄之意，也没有说的太明白。

    而今一观木山子，人宗多擅长此道，到可以一问。

    “道家所修，皆上体悟天道之心，下悟尘世之意，乾坤合一，妙法无穷。”

    “玄清师弟宿慧在身，少时入咸阳，臻至护国法师，臻至侯爵之位，师弟炼心有成，尘世繁闹不扰。”

    “而师妹所语，则怕是只一览尘世表象，不入其心，如此茶盏，毫叶其内，香气顿生，世人皆知这般道理。”

    “如此，何以毫叶入茶盏，香气顿生哉？且同样的毫叶，不同的人冲泡，香气亦是有不同！”

    木山子微微一笑，晓梦师妹的资质不用多说，尽管只是初见面，也已然可窥其性情，是一位睥睨凡俗众生之人。

    俯览而下，尘世一般无二，并无出彩，其心颇合天道之心。

    有此心，清静可轻易大成，玄关之前，当没有任何障碍，然……欲要更进一步，非有天道之心化生万物之心。

    那便是人宗与天宗三百年前的争锋焦点。

    精修天宗之道，化神略微容易。

    静修人宗之道，玄关略微容易。

    人宗先贤当初便想要结合所长，一者避世体悟天道之心，静心修为，一者妙悟辰时之心，为玄关打下根基。

    可……三百年来，并看不到太多优势，天宗如此，人宗也是如此。

    “秦国通行法治，郡县一体，风俗一体，庶民在法家所规之内生存，晓梦师妹观之，则一般无二。”

    “如斯，倒是可以仿效数年前玄清师弟游历山东诸国之举，山东诸国，风俗、礼仪、文华各有不同，诸般道理，更容易看到，参悟到。”

    随先前之言，木山子继续论道。

    对诸国强弱，自己并不上心，可秦国法治也算了解过，于强国争霸，堪为重要，于道者百家修行，难上甚多。

    可以遇见，果然秦国将来一天下，百家当凋零，先贤鲜少出，道理当不显，破入化神乃至更高会更难。

    修行境界是本心对天道的感悟，感悟到了，境界也就到了，也就可以调动天地之力。

    一颗心被束缚了，也就无谈更多。

    “秦国郡县之内不可悟？”

    晓梦秀丽的容颜上，银眸微眯，浅浅的玄光闪过，再次看向木山子。

