    第764章阮眠儿

    阮玲玉和阮母互看了一眼，很显然，两人都对程熙宁的话很不认可，现在都什么社会了？程熙宁的这种思想，明显不太好。

    “熙宁，那你有什么喜欢的工作吗？”阮母忍不住问了一句。

    “没有。”程熙宁摇头。

    阮母和阮玲玉更加犯愁了，外甥女都二十三了,毕业一年了，却一点想要工作的想法都没有。

    “你要不要到你易谦哥那里上班？我让他给你安排一个轻松一点的职位。”阮玲玉道。

    “大舅妈，小舅妈，你们就别费心思了。”程熙宁有些不耐，“我才不想去上班，我现在只要负责美美哒，等以后嫁给南哥,给他多生俩孩子,好好教育孩子就行，干嘛要去辛辛苦苦的上班，赚那么点工资，还不够吃一顿饭的呢。”

    阮母：“……”

    阮玲玉：“……”

    两人都很无奈，却也知道，多说程熙宁也听不下去。

    阮玲玉叹了一口气，程熙宁不想再聊下去了，起身站了起来，“大舅妈，小舅妈，我下午约了朋友逛街，就先走了，你们坐着慢慢聊。”

    “去吧！”

    阮母摆摆手。

    看着她走了出去，阮母又叹了一口气，“熙宁被我们惯坏了，这可怎么办？”

    阮玲玉也叹了一口气,“这孩子从小没受过苦，思想太简单了,不想着工作没事，有我们三家在，倒不至于苦了她，只是她对小南的心思太深，万一小南以后不娶她，只怕她会承受不了。”

    阮母点头，“我也担心这个，不过我们担心也没用，以后再说吧！小南和她从小一起长大，对她多少应该还是有些情分的。”

    “但愿如此吧！”想到贺南维护沈绵绵的样子，阮玲玉又是一脸凝重。

    阮母想到了什么，转移话题道：“嫂子，我之前听说有眠儿的消息了，怎么后来又没动静了？”

    说起女儿，阮玲玉不由红了眼圈，“之前查到眠儿被卖了好几手，卖到黎城后，买眠儿的那家人搬了家，临走前把眠儿又卖给了一个瞎子，没多久，那瞎子便不小心摔死了，眠儿也从此没了消息，易谦前段时间听到消息去了一趟黎城，又是空欢喜一场。”

    想到女儿，阮玲玉心就像刀割一样难受。

    从女儿丢失后，她和丈夫的关系一直不是很好，两人很少出现在同一个场合，她恨丈夫没带好孩子，虽然知道丈夫这些年也很自责，也一直在寻找女儿，但女儿被丈夫弄丢的事情，就像一根刺，一直扎在她的心里。

    “嫂子，你多注意身体，既然查到眠儿在黎城了，那就是好事，总算是有个方向了。”听到眠儿有消息，阮母很开心。

    侄女从小就很聪明可爱，说话又早，七八个月的时候，就会叫妈妈了，一岁多的时候，都会叫婶婶了，那时候她经常带着儿子和眠儿一起出去，眠儿弄丢的那天，还在她家吃午饭，谁能想到，才一下午的功夫，孩子就丢了，一丢就是十几年。

    “但愿吧！”

    阮玲玉叹息了一声，心里又是一阵酸涩，也不知道有生之年，还能不能见到女儿。

    (本章完)

