    泗州州城，西城。

    这里拥有整个城中最繁华的市集，是当之无愧的三教九流聚集之地，不过此时夜深，白日里热闹的街道空空荡荡。

    一间从外面看像是药铺，从屋檐深处的竹竿上挂着“百兽堂”旌旗。

    铺子内，隐约间有琵琶声传出，如果陆梧在这儿，很容易就能听出这琵琶声正是《象王行》的部分片段。

    黑暗中，一道神秘身影如同大蜘蛛一般，轻快敏捷地爬上墙壁，顺着窗户遛进了屋内。

    很快，一道低沉、略微有些沙哑，但并不难听的声音响起：

    “堂主，任务失败了，王金鼠和牛撼山死了。”

    琵琶声陡然停顿，随之一道很是粗犷的声音询问，

    “死了，怎么死的？”

    “不清楚，需要属下再去探查一下吗？”

    “那倒不用，先看看府衙的反应，随时准备撤离。”

    说完，琵琶声再次响起，只是这次弹的不再是《象王行》，而是一首哀婉凄凉的南越小调。

    ……

    陆家书铺，陆梧侧躺在软榻上，呼吸均匀绵长，胸腹起伏间隐隐有沉闷声响传出，显然正处在修行状态。

    已经吸收炼化了大部分异种血的陆青庭衣着整齐地站在院外，远远看了眼跪在院中的大哥和三妹，神色黯然地紧紧拽着手里写满娟秀字迹地纸片小人，翻墙离开了书铺。

    倒不是他心狠不站出来帮大哥和妹妹求情，而是他明白，如果完不成陆梧交代地任务，整个陆家都有可能就此覆灭。

    ……

    天刚蒙蒙亮，陆梧便缓缓睁开了眼睛。

    散发着淡淡荧光地瞳孔渐渐黯淡，恢复了正常。

    略微检查了一夜修行的成果，陆梧这才满流露出几分满意。

    然而很快，烦心事又重新进入了脑海，修为微弱提升所带来的满意顿时就淡去了一大半。

    “砰砰砰”的敲门声响起。

    陆梧打着呵欠说了一声“进”，侍女阿秀便端着木盆、小毛刷和竹盐走了进来，准备伺候陆梧洗漱。

    “陆青平和陆青辞还在楼下？”

    “在呢老爷，已经一整晚了。”

    陆梧仰头，涮完嘴里的竹盐，将水吐进盆里，然后接过阿秀递来的温热毛巾，擦了擦脸，

    “其实后来我也想了，他们没做错什么。”

    侍女阿接过毛巾，默默的收拾洗漱用品，并不搭话。

    陆梧偏着头，右拳轻轻锤了一下左掌，

    “你知道吗，我之所以生气，并不是气他们瞒着我买了一滴异种血，而是气陆青庭那家伙他竟然上商都不和我商量，就吞服炼化了。”

    “后来我再想，觉得陆青庭是想自己吞服这滴买来的异种血，而将我给的那滴心头血给忠伯。”

    说着，陆梧起身走到窗户边，偷摸的瞄了眼楼下跪着的兄妹二人。

    陆青辞此时正靠在陆青平的肩上睡着了，不过秀气的眉毛依旧拧着。

    他其实并没有让她跪，只是她自己看着大哥跪在哪儿，想要陪他，陆梧当时也在气头上，就没管。

    现在气消了大半，于是就对阿秀打了个眼色，

    “你去把陆青平叫上来，让陆青辞回去。”

    “好的，老爷。”

    阿秀收拾完水盆毛巾，出了房间。

    很快，一瘸一拐，脸色煞白的陆青平走了进来，在不远处又重新跪下。

    陆梧盘腿坐在软榻上，手里捏着那本记录有兽“血秘术”的薄册子，偏头看了看这个年近而立的青年，

    “跪了一晚上，有什么想说的没有？”

    陆青平脸色煞白，干裂的嘴唇蠕动了两下，想要说话，却发现无话可说。

    陆梧换了个坐姿，

    “昨晚只是来了两个人，就搞得我们鸡飞狗跳，如果下次对方来四个呢，咱们拿什么去抵挡。”

    “别不说话啊！”

    “老爷，我……我不知道。”

    陆青平仿佛泄了气一般，趴在地上。

    在以武为尊的高武世界，实力低微者就是这么的无力。

    这还是在大燕国这种国力强盛的国家，各方不论正邪，都还顾忌着官面势力。

    若是在北齐那种王朝末年，今天他就不是跪在这里和陆梧说“我不知道”这种话了。

    “既然现在你不知道该怎么做了，那就听我吧。”

    陆梧趁机表露了自己的目的。

    他有应对计划，只是缺少信得过的人。

    虽然不怎么喜欢陆青平，但他的能力和为人，陆梧还是能够相信的。

    只是陆青平却迟疑了，毕竟在他心里，陆梧除了读书做文章还行，其他方面真的不敢恭维。

    陆梧对他的态度非常不爽，

    “怎么，你还有更好的办法？”

    更好的办法？

    陆青平心中苦笑，他现在能想出的最好的办法就是“报官”和“雇佣高手”，只是这两个方法无论哪一个，都是治标不治本。

    还是因为家中没有高手坐镇啊！

    如果家里有一名四境宗师，不，甚至都不需要，有一名三境绝巅的化境小宗师，也不会陷入到这种进退维谷个地步。

    “没有就听我的。”

    陆梧直接拍板，懒得跟他墨迹，

    “你过来，我跟你说说接下来几天你需要做的事情。”

    开始将计划中需要他配合的一部分仔仔细细的将给他。

    ……

    侍女阿秀提着竹编的八角食盒回来，刚好遇到走出陆梧别院的陆青平，于是站在路边微微屈膝行礼，

    “陆管事！”

    陆青平仿佛没听见一般，表情困惑地越过阿秀。

    阿秀奇怪地看了眼陆青平的背影，回头时发现自家老爷正站在阳台上看着自己，于是赶紧小跑向阁楼。

    而陆青平在离开阁楼后，先是返回了自己的住处，简单洗漱并睡了一觉，直到傍晚十分，才精神饱满地醒来，立马找人安排了马车，出门而去。

    ……

    马车内，陆青平的身子随着马车的颠簸而轻微摇晃，脑海里反复回荡着上午在阁楼里，陆梧对他说的话：

    “你的任务很简单，就是要将‘你从百兽堂购买到异种血’这个消息散播出去，必须闹得满城皆知，如果能顺便再传出‘他们’最近猎杀了一头异种，就更好。”

    “但有一点务必记住，绝对不能让人将百兽堂最近猎杀了一头异种的消息与你关联上，哪怕一丝一毫也不行。”

    陆青平不明白传出这样的消息有什么意义。

    让更多的人关注百兽堂的动向吗？

    “那还不如将那张“记账单”公布出来，不行不行，万一他们选择鱼死网破呢？”

    陆青平坐在马车里，揣摩陆梧的目的。

