    对于蓝忘忧的邀请韩墨并没有考虑太多就同意了，毕竟他不知道蓝忘忧的心思。

    而且又不是那种特别自作多情觉得女人都会被他迷到的男人，就把这个当作非常单纯的熟人之间的邀请。

    而且就现状而言，他继续坐在车上思考也没多大作用，还不如干点别的事情来放松放松。

    于是他就跟着内心雀跃不已的蓝忘忧来到了【肖强】的录音棚，这个实际上是娱乐公司老板的强哥现在还是那么喜欢呆在录音棚。

    一看见蓝忘忧的时候就抬手招呼道

    “哟，小优，你来了啊，设备已经准备好了，你直接进去录就…额……韩墨？”

    说到一般就看见蓝忘忧身后跟着进来的韩墨，一时间有些愣神，而后就是无比惊喜。

    “哈哈，果然是你啊，你怎么舍得来我这棚子了。哦，我知道了，是陪小优来的对不对！”

    他自以为发现了真相，还朝韩墨挤眉弄眼的让韩墨感觉莫名其妙。但话说他也确实是陪蓝忘忧来的，肖强这话也并没说错。

    所以他笑着点头道

    “是啊，强哥，我跟小优一起来的，你不介意吧？”

    “哈哈，瞧你这话说的，我怎么可能介意呢，你想来就直接来就行了，我一百个欢迎啊。”

    肖强大笑，走过来揽着韩墨肩膀的同时还对蓝忘忧挤眉弄眼地露出神秘的微笑。

    昂，很显然他是误会了，但这个误会看起来又挺自然。

    肖强是知道蓝忘忧对于韩墨那点小心思的，只不过一直没有去八卦什么进度。而今天又是蓝忘忧准备录制歌曲的日子，还是为某人制作唱给某人的歌，把韩墨带过来那意思还不明显嘛。

    肯定是蓝忘忧已经把韩墨给搞定了才能把人带过来呗，这样子唱的时候才能以最完美的状态去唱出来，很合理对不对。

    不过在确认这个【事实】的同时肖强也在心里感慨蓝忘忧和韩墨的大胆，毕竟肖强也知道韩墨和陌莎莎官宣的事儿。

    这种名草有主之人居然还和蓝忘忧确定关系，那显然是蓝忘忧决心当个第三者，而且韩墨也决定脚踏两条船了。

    虽然这个男人确实是脚踏两条船……哦不，现在是三条，但蓝忘忧可还没那个决心呢。

    所以蓝忘忧不敢跟肖强解释，怕这一解释就让韩墨知道了点啥，赶紧跑到录音棚里调整状态了。

    “强哥，我去里面做准备了，韩墨先生就交给你了。”

    一句话说完就赶紧开溜，有些落荒而逃的意味。肖强也只当这是蓝忘忧在害羞，懂事地笑笑便拉着韩墨闲聊。

    于是乎蓝忘忧进了录音棚，一进去就靠在门边紧张地深呼吸，然后才晃晃脑袋去准备歌曲。

    只是看着自己做出来的词曲，她却很难调整状态。

    蓝忘忧的这首歌名叫【英雄】，是一个很俗气的名字，但她依旧坚持使用这个。

    毕竟她所想唱的本就是她心中的英雄。

    正如当初在广场里看韩墨砍【beatsaber】时所产生的灵感一般，这首曲目就是那个灵感的延伸。

    【英雄救美之后，美人的心里在想什么。】

    传统的桥段是什么【大恩大德无以为报，唯有以身相许】，然后成就一段英雄救美之后博得美人芳心的佳话。

    但蓝忘忧的曲目却是【英雄救美之后美人无法与英雄喜结连理】这种展开，毕竟英雄还要忙着去拯救世界，美人怎么能在英雄身边成为拖累去影响拔剑的速度呢。

    所以那种情感用画面来表达的话，就是英雄救了美人之后便离开，留下倾心于英雄的美人在思念离开的英雄，也渴求着英雄在功成名就后能够回来见她一面。

    蓝忘忧的专攻路线本来就是情情爱爱，这首歌的中心思想其实挺合适的。

    但那是以前，现在却显得不合适了。

    因为思念英雄的美人在还没有等到英雄回来的时候，就听见英雄已经在他乡与人牵手的消息。

    这特么的就跟晴天霹雳一样把人给整傻了好吧。

    本来这首歌风格分两段，前面是英雄救美时的心动，后面是英雄离开后美人的殷殷思念，是那种甜蜜与不安夹杂的思念。

    可现在，蓝忘忧感觉自己唱不出来后面的感觉，真的唱不出来。因为她知道这种思念已经不该有了，这段感情也不该存在。

    结果就是当肖强催促的时候她还是没调整好状态，匆匆忙忙地开始了第一遍录制。

    “小优，你这有些不合适啊，重来。”

    肖强直接pass了第一次录制的成果，让蓝忘忧再度调整状态继续录。

    第二遍第三遍也没通过，蓝忘忧始终唱不出来那种感情。

    肖强的眉毛已经拧起来了，要不是韩墨在场指定要对蓝忘忧开骂。这不是针对蓝忘忧，而是对于艺术的追求让他对这样的蓝忘忧很生气。

    “重来！”

    不知道是第几遍重录，蓝忘忧调整了半个小时方才录制出肖强满意的效果。

    毕竟是长久的练习，蓝忘忧还是能勉强唱出以前的味道的。

    “很好，这样就很不错。”

    肖强满意了，满脸笑容地对韩墨开口道

    “怎么样，韩墨，小优唱得不错吧。”

    一直在这里没有离开的韩墨也是一直听着的，对于肖强的询问也并非没有发言权，所以他开口道

    “确实挺不错的，只是……”

    他犹豫了一下，不知道后面的话该不该说。毕竟后面的话有些伤人，以他和蓝忘忧的关系并不适合说出来。

    但肖强可是很想听听韩墨的意见，直接催促道

    “只是什么，你说啊，别吊我胃口行不。”

    “韩墨先生，您说吧，不用在意我的。”

    蓝忘忧也从旁请求，她也想听听韩墨的意见，毕竟这位可是【莎师弟】，也曾是她心中的英雄。

    “好吧，那我说了。”

    韩墨决定说出来了，深吸一口气正色道

    “小优，你这首歌挺不错的，但也就这种程度而已。这样的歌和网络上的其他歌曲没有太大差别，想要火起来，很难。”

    其实不是很难，是根本不可能火。

    哪怕唱功与词曲都很有味道，依旧不可能火。毕竟这样的歌，太普通了。

    ……

    ……

