    可能是到了天险之处，前面有人喊话：“路被石头挡住了，过不了，大家都来帮忙啊！”

    “吁！吁！”马车停了下来，马车夫跳了下去。

    岳灵芝记着纸条上所说，也下了马车。

    王二拦住她：“你一个小孩子，帮不了忙，就坐在马车里，别添乱。”

    岳灵芝道：“表舅……表舅妈……是大人，能帮忙，我一个人……在马车上……无聊。”

    说着便跳下了马车。

    沈志强夫妇也下来了，他们看到山路上有一块大石头，挡在路中间，这块石头没有四五个大人，只怕推不动。

    路的另一边有一辆马车，他们这边还有两个骑马的男人。

    推石头的人是足够多了。

    巧儿见岳灵芝绕过石头过了天险，她也跟在她身后过去了。

    这天险之处确实是险，露面特别窄，而且转了一个大弯，看着就能吓得心儿啪啪跳，还是先过来吧！

    王二的脸色有点难看。

    他们本来要设计，马车过天险时，失控摔下悬崖，他和马车夫跳下了马车捡回一条命，然后下悬崖去救人。

    若是岳灵芝没死，就弄死她，若是沈志强夫妇没死，就正好救回他们作证，是一场意外。

    可现在，他们的计划又落空了。

    王二有时候挺不理解林老板的，既然要岳灵芝死，方法有很多种，为什么一定要制造意外？

    他当初以为这个任务很好完成，结果是三种方法都失败了。

    这块石头一看就是人为弄到这里的，也不知道这小丫头是不是暗中有贵人相助。

    过了这段山路，就到了京城郊外，林老板要是没有其他指示，他就只有带岳灵芝回林府。

    石头推开后，马车继续前行，很快就过了山路。

    岳灵芝知道前后都有人护着，也就不是很担心。

    到了京城郊外，天已开始黑下来，王二说不歇店了，要摸黑进城。

    就在此时，有两伙人在前面的官道上持械斗殴。

    马车虽然停了下来，但是，斗殴中的两伙人居然冲到了马车旁边。

    两匹马被乱刀砍死，马车夫丢下马车跑了。

    两伙人围着马车做掩体，你来我往，刀刀砍在木制的车厢上。

    王二取了铁棍在手，赶紧打开马车门：“快快快！你们快出来！可别被他们乱刀砍死了！”

    三个人下了马车。

    王二看似护着他们，其实只是护着沈志强夫妇，岳灵芝那边露出很大一个漏洞。

    只要有人乱刀砍过来，她必死无疑。

    王二心里窃喜，眼看就要完成任务，却见两匹马冲了过来，两条马鞭及时飞了出去，那些冲过来挥刀乱砍的男人，被马鞭卷着重重摔倒地下，岳灵芝平安无事。

    两人跳下马背，其中一人惊喜地问：“灵芝姑娘，怎么是你？”

    他正是六虎。

    岳灵芝知道要演戏，也是很惊喜地应道：“六虎大哥……原来是你们！”

    三虎一边用马鞭教训那些男人，一边喝问：“你们是什么人，为何在此斗殴生事？”

    王二的脸黑得像锅底，他认出来了，这两个男人，就是一路上恰好破坏了他们计划的人！

