
　　在洗过手之后，加藤悠介来到了起居室。并打开手机给其中的某个联系人发了一封邮件。

　　【From：加藤悠介(Kato-Yusuke@xxxxx)】ŴŴŴ.23sk.com

　　【To：安艺伦也(T-AKI@xxxxx)】

　　【Subject：宣传图】

　　【内容：现在有空吗，上次说的关于《恋爱节拍器》宣传图的事情，具体聊一下？】

　　发完就放下了手机。

　　才刚将矮桌拿出来并准备好绘画用品，老式的翻盖手机便‘嗡——’的震动了起来。

　　于是他便接起了电话。

　　“喂喂，是加藤吗？这里是安艺，莫非是沙由佳的那张作品完成了吗！”

　　安艺伦也稍微有些失真的声音从听筒中传来，语气颇有种急不可耐的感觉。

　　“……好快。”加藤悠介下意识的说。

　　“欸，那是什么意思？”

　　“不，没什么，只是你回电话的速度比我想象中要快。”

　　“咦……虽然我是会在没有打工的周末和假日，从早到晚的享受好的动画和累积的游戏，并且藏起手机和时钟体会这种珍贵、幸福的时光……”

　　安艺伦也顿了顿，语气突然变得高昂起来。

　　“不过如果是重要的事情就另当别论！加藤你的那幅作品在我最近要办的事情里，重要度是排行在第三的！顺带一提，排在你前两名的动画、游戏，还有小说已经10年没有变过了！”

　　这不是已经超过两种了么吗……？该说这个人就没有家人朋友之类的吗……？

　　“……”

　　稍稍沉默了一下，加藤悠介回了一句过去。

　　“四斋蒸鹅心（中文）。”

　　“咦，你说什么？”

　　“不，没什么，忘记吧。”

　　“喔……所以说，那幅作品完成了吗？可以的话能传送给我吗……不，还请务必传给我！”对方以诚挚的语气如此说道。

　　转动着手中的画笔，加藤悠介淡淡的回应说：“还没有完成，不过也不会太久……到时要怎么给你？”

　　“嗯，因为是放在网站首页的大图，我想扫描过的电子版这样会比较好，可以吗？”

　　“明白了，那我等下找台打印机传给你。”

　　“好的，那就拜托了！”

　　说到这里，安艺伦也突然想起一件要紧事。

　　“那个，加藤说过自己是同人志画师吧？你的笔名叫什么？”

　　“笔名……？”加藤悠介手上的动作微微一顿，“那就「NagatoYuki」好了。”

　　“不不不，你那绝对是临时想出来的吧——！”

　　安艺伦也用力的吐槽道。

　　“先不说同人创作和原作本身就微妙的关系，你用这种人尽皆知的角色当笔名也有点……当然我也很喜欢大萌神啦，倒不如说长门赛高——！！！”

　　接着又话语一转。

　　“虽然这只是我的个人建议，但果然还是换一个比较好。”

　　语毕，对面便沉默下来，静静等待着答复。

　　对于安艺伦也给出的建议，加藤悠介倒是并未忽视。至少在御宅领域的范畴内，他觉得对方还是比较靠得住的。

　　略微思索了片刻，他沉吟着说道：“那就「eromannga」吧。”

　　“eromannga？这不就是情色漫画吗，该说是微妙呢还是直接呢，总感觉让人莫名想要吐槽……”安艺伦也碎碎念着。

　　而加藤悠介则是直接道：“就这样吧，没什么事的话我要去上色了。”

　　闻言，对面立马变了一个态度。

　　“啊，那请快去吧，加藤……不，埃罗芒阿老师！”

　　“嘟嘟嘟嘟嘟……”

　　加藤悠介直接挂断了电话，突然发现被别人这么称呼还真有点奇怪。

　　索性先不想了，于是便拿起画笔，开始给作品上色。

　　因为他自己是不混宅圈的，想着如果能借助安艺伦也这个重度御宅族的宣传，在圈内收获一些名气的话，对同人志的售卖也有些好处。

　　再加上新的纯爱题材本也是以《恋爱节拍器》为原型创作的，两相结合之下也是他会选择帮助安艺伦也的原因……

　　或者说互帮互助？一个是为了钱……啊不，是为了将优秀的作品带入圈内；而另一个则是为了自己心中的那份，对作品的热爱。

　　这一波就叫做win-win，双赢。

　　……

　　而伴随着时间的流逝，加藤悠介也是顺利完成了上色的工作。

　　待上面的颜色变干之后，他开始仔细检查作品，以防某些地方会存在瑕疵。

　　定睛看去，之前的线稿已经发生了天翻地覆的变化。

　　镜头感强到爆表的构图中，一头黑发的沙由佳正在漫天飞舞的粉色樱花中笑靥如花。

　　鲜活的表情好似真的要活过来一样，一眼就能牢牢地抓住所有人的视线，带来梦幻般的视觉享受。

　　只可惜……

　　唰啦——

　　检查过没什么问题的加藤悠介根本没有继续欣赏的意思，只是干脆利落的将这页画纸收了起来。

　　然后便换上衣服，拿好钱包钥匙手机，以及雨伞就出门了。

　　他来到的是与车站方向相反的7-11便利店，因为这里的打印机比较全。除了打印复印之外，还具有扫描和传真之类的功能。

　　大约花了十五分钟左右，办完事的加藤悠介给安艺伦也发了一封邮件。

　　——【扫描的电子版已经发送到你的邮箱了，如果有什么问题的话可以立刻联络我。（P.s只限作品！）】

　　才刚刚发送出去……不，甚至在自己的这条通知邮件发出去之前，电话就立刻响了起来。

　　来电人——安艺伦也

　　犹豫了一下后还是接了起来。

　　“喂……”

　　“……呜呜呜。”

　　尚未说出的话被一阵抽泣声给打断，接着安艺伦也断断续续的话语从听筒中传来。

　　“我……我、我我我实在是太感动，这就是沙……沙由佳！活生生的……唔，沙由佳，真的是太厉害了月亮老——”

　　在对方说出更肉麻的话语之前，变成一脸死鱼眼的加藤悠介马上直接挂断了电话。

　　“看来是没什么问题了……”

　　少年如此这般的喃喃道，莫名的感到有些心累。

　　或许还是不要和他走太近的好？——正当加藤悠介考虑着这个问题时，手机便收到了一封新邮件……或者说回信。

　　【To：泽村英梨梨(e-lily@xxxxx)】

　　【From：加藤悠介(Kato-Yusuke@xxxxx)】

　　【Subject：Re：看这个】

　　【内容：你在哪里？刚刚发来的那张画是新作？】

　　而之所以会有这封邮件，是因为他刚刚在给安艺伦也发作品的时候，同样也给英梨梨发了一份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第九十四章 埃罗芒阿老师（过渡章）免费阅读。https://xs.23sk.com 