    浩然王朝。

    随着文宫腾起。

    刹那间。

    绽放出亿万光芒。

    镇压天地妖魔。

    这是朱圣唯一能做的事情了。

    “守仁。”

    “记住，老夫只能镇压三年。”

    “找到他真正藏身之处，将他诛杀。”

    “或者统一中洲，凝聚中洲龙鼎，成就圣人，那么一切阴谋诡计，都将对你无用。。”

    这是朱圣最后的声音。

    随着这道声音传入耳中后。

    一切的一切，都安静下来了。

    圣威消失。

    异象消失。

    取而代之的便是平静。

    文宫也消失了，不知去了何处。

    朱圣一脉，也彻底陨落，主要的八成读书人，在这一日被朱圣全部清理干净了。

    这件事情，将永远被记在史册之中。

    此时此刻。

    所有人都站在原地，众人的目光显得有些古怪。

    他们既有一些惊愕，也有一些说不出来的异样。

    原本，这一日应当是浩然王朝建国之日，却没想到的是，国家没建好，文宫先没了。

    这一幕极其戏剧化。

    让所有客人沉默。

    而且这一次，不是许清宵，而是朱圣。

    朱圣太狠了。

    门徒一脉，斩尽八成，剩下两成，属于那种正儿八经读书的，也不参与任何是非，算是正经读书人。

    也正是因为如此，他们活下来了。

    望着消失的朱圣。

    许清宵神色却显得十分沉默。

    对于天下大部分人来说，在他们看来，朱圣虽然杀了一批读书人，但以身镇压妖魔，也算是稳住天下太平。

    可对许清宵来说，一股前所未有的压力已经袭来。

    第四代圣人是幕后者。

    活了五千年之久。

    不过现在有几个问题摆在许清宵面前。

    他为什么能活五千年？

    他到底在图谋什么东西？

    朱圣给予的唯一信息就是与仙尸有关系。

    想到这里，许清宵长长吸了口气，太多太多的谜题出现了。

    眼下虽然得知幕后黑手是第四代圣人，但并没有任何作用，不知道对方的位置在何处，无法诛杀，彻底解决祸端。

    “要回去，与陛下商谈。”

    许清宵深吸一口气，他知道自己不能逗留了，很多事情要回去商谈。

    光靠自己一个人的力量，难以反抗。

    就如此。

    许清宵望着路子英等人道。

    “诸位，许某先行告退，回大魏王朝。”

    “如若诸位愿意，过些日子可来大魏，许某一定盛情款待。”

    许清宵开口，路子英，战龙，陈宇，王飞几人都很不错，子啊关键时刻为自己说话，光是这个，许清宵便愿意结交众人。

    “好，过两日定去大魏京都，拜访许兄。”

    “恩，到时候亲自来拜访。”

    “许兄放心，定来打扰。”

    众人纷纷笑道。

    当下，许清宵也不啰嗦，直接离开，不过临走时，他看了一眼佛门中人，后者一个个神色并不好看，而许清宵目光也略显冷意。

    只不过，许清宵没有废话，他来到城外，踏上龙舟，启程往大魏飞去。

    随着许清宵走后。

    众人也逐渐退散

    原本繁华无比的文圣城，如今不到半天的时间，却已经变得满目疮痍，这就是圣人的力量。

    让人有些唏嘘，也让人有些觉得不切实际。

    想想也有些令人无语。

    大魏文宫的底牌，是复苏朱圣，结果没想到竟然成为了覆灭文宫的导火索。

    这还真是应了那句话。

    永远不知道未来和意外谁先到来。

    强势如文宫，估计也想象不到，有朝一日，自己会死在朱圣手中。

    这还真是可笑至极。

    与此同时。

    龙舟上。

    许清宵静静坐在龙舟内。

    他盘腿而坐，心神则在第一时间，沉入了天地文宫内。

    天地文宫。

    朝歌等人早已经看到了外面发生的事情。

    实际上对于幕后黑手是第四代文圣，他们也充满着惊愕。

    “见过诸位兄长姐姐。”

    许清宵朝着众人一拜。

    “守仁贤弟，莫要多礼。”

    朝歌率先开口，随后也没有什么拐弯抹角，而是看向许清宵道。

    “这件事情，感觉还是有古怪。”

    朝歌直接出声，他皱着眉头，觉得整件事情还是有些古怪。

    “兄长请说。”

    许清宵有些好奇，看着朝歌。

    “第四代圣人是谁，愚兄不知，也并不了解。”

    “只是他怎么活了五千年？难不成与我等一般，意志存于文宫当中？”

    朝歌说出第一个疑惑点。

    五千年。

    这有多漫长？

    朝歌他们是第一代大圣人的门徒，也没有活五千年，只不过是意志被封印在文宫，并不属于活着。

    而是思想存留下来。

    “应当不可能，如若是意志存于文宫当中，朱圣如何击伤他？”

    “他还活着，是本体，可这样活了五千年，实在是想象不到有什么办法。”

    破邪也跟着开口，他直接否决朝歌的猜想，毕竟刚才朱圣实打实与李圣交过手。

    差一点将李圣诛杀。

    所以不存在只是一道意识，而是本体，再不济也是一道真灵之体。

    “不能这么说，到了圣境，接触的东西都不一样。”

    “或许有其他法门，让他活到了现在，只不过他付出的代价很大，打不过朱圣一道灵体，就足以证明，他失去了圣人的力量。”

    “无法掌控天地之力，否则的话，他哪里需要躲藏在暗中？至于这么费劲？搞这么多事情出来吗？”

    文宫中唯一的女子开口，她不认可众人所言。

    但她唯一笃定的是，李圣的实力，不会很强，不是完整的圣人，但拥有部分圣人力量。

    “恩，这个倒是实话。”

    “不过，有时候不能完全相信任何人。”

    “守仁，我不是别的意思，你已经成为了半圣，下一步就是亚圣，现在的你，已经算是这天地之中最强的一批人了。”

    “你要有自己的判断，很多事情，必须要自己去调查清楚，任何事情听一半即可，自己好好思考。”

    朝歌提醒了一句。

    让许清宵自己好好思考，不是什么都听别人的。

    “恩，愚弟明白，多谢贤兄指点。”

    许清宵点了点头，这一点他牢牢记住。

    “不过有一点，朱圣说的一点都没有错。”

    “你的时间不多了，他的真灵之体，只能镇压天下三年，可三年之后，会发生什么事情就不清楚。”

    “儒道一脉被削的太狠，虽说这批读书人，一个个儒不像儒，可他们终究是读书人，体内有浩然正气。”

    “这股力量可以压制邪祟，现在被朱圣斩了八成，只怕将来会有无穷无尽的麻烦。”

    “只是三年的时间，你想要成圣，几乎是不可能的事情。”

    朝歌神色极其严肃道。

    他不是危言耸听。

    看起来这些读书人感觉没什么作用，可实际上他们体内的浩然正气，会凝聚成无上阳力，如今儒道一脉被斩。

    朱圣以真灵压制天下妖魔，其实就是在压制无上阴力。

    不然阳力一旦锐减，阴力将会疯狂吞噬，从而诞生无数邪祟。

    邪祟这种东西，不仅仅只是妖魔，而是一种怨念，影响万物心情，其中涉及很多因果之说。

    就好比，你看到了一株灵药，你想去拿，结果发现有妖兽守护着，你费劲千辛万苦拿走，然而有人出现，截取你的宝物，你恨意无穷，产生报复心态，去修炼邪功，或者成为妖魔的走狗，把他全家杀光。

    这种就是阴力的作用。

    亦或者有人修炼，原本心态已经摆平了，打算随缘修炼，但发现别人不知道通过什么办法，突然突破了，这下子自己忍不了，就想尽办法去提升修为。

    同时还会猜忌对方是不是修炼异术，或者是修炼魔功，最终不断安慰自己，走上一条不归路。

    这才是阴力增强的后果，不是说一瞬间诞生出无数妖魔。

    想要压制住阴力，就必须要成圣。

    儒道一脉极其重要，朱圣一脉死绝了八成，相当于天下儒道读书人只有三成左右，锐减了七成。

    要说不会出问题，谁会相信？

    “三年不可能成圣。”

    “强行成圣，只有弊没有利，极其容易成为伪圣。”

    老者开口，他道出一件事情。

    此话一说，众人不由纷纷看向他，眼神当中充满着好奇。

    “伪圣？”

    众人有些不清楚这是何意？

    而后者皱了皱眉道：“老夫也不是特别清楚，但老夫知道的是，大圣人并非是真正的第一个圣人。”

    “他之前还有一尊圣人，不管是境界还是实力，都如同圣人一般，但他不是真正的圣人，而是伪圣，就是因为那人急攻心切，以最快速度成就圣人。”

    “抢先大圣人一步，最终形神俱灭，彻底疯魔。”

    老者开口道。

    “还有这种事情？”

    “原来是这样啊。”

    “那守仁你还是不要太急了，三年后即便是天下大乱，可也不会一下子乱起来的，总会有时间等待。”

    “恩恩，如若有伪圣这种说法，还是不要急，想想也是，成圣者哪里是急出来的。”

    众人纷纷点头，也安慰了许清宵，让许清宵莫要心急。

    “愚弟明白。”

    许清宵点了点头，他不傻，自然明白拔苗助长这个道理。

    “不过，如若得到中洲龙鼎，那一切就说不准了。”

    突兀之间，有人开口，是那名书生模样的男子。

    “中洲龙鼎，传闻来历极其不凡，代表着天下气运，如若当真能凝聚出中洲龙鼎，守仁，莫说成圣了，你甚至可以借助中洲龙鼎，超越圣人。”

    “成就古今往来第一圣。”

    他声音平静，可目光无比笃定道。

    “古今往来第一圣？”

    许清宵有些好奇，众人也不禁好奇。

    这五人皆然大有来头，或多或少知道一些辛秘，只是大部分记忆都被封存罢了。

    如今听到对方这样说，众人岂能不好奇？

    “恩。”

    “中洲龙鼎，是天下气运凝聚之物，掌中洲龙鼎，有无量好处，成圣都是小事。”

    “但具体的事情，我不清楚，很有可能与长生有关。”

    “五大仙器，并不是传说，中洲自古以来，都是天下势力瞩目之地，守仁，虽然说起来可能有些不切实际。”

    “但如若你当真能在三年内凝聚中洲龙鼎，你将成圣，而且是古今往来第一圣。”

    “到时候什么阴谋诡计，什么幕后黑手，统统都是浮云。”

    他神色认真道。

    对中洲龙鼎极其推崇。

    “这龙鼎当真有这么强？”

    有人好奇，毕竟按他的意思来说，掌握中洲龙鼎，就能掌控天下一般。

    “恩，此物意义太大了，有很多传说，我脑海当中有一些记忆，得到中洲龙鼎，极有可能突破一品。”

    “当然，这些都是传闻，具体如何我不清楚。”

    对方如此回答道。

    让众人一阵不知该说什么。

    不过仔细想想，的确有些依据。

    毕竟中洲自古以来都是天下势力关注的地方，而且中洲一直都有这种传闻。

    有一定可能性，但具体如何，就不清楚。

    毕竟中洲龙鼎到现在都没有出现过。

    还没有听说过谁能一统中洲。

    “想要获得中洲龙鼎，第一步便是要统一中洲，只是这过程很难。”

    “不仅仅是一个王朝的实力，更主要的是，天下势力都不会允许一家独大的现象。”

    朝歌开口，他做出了判断。

    许清宵点了点头，这个他更加清楚。

    如今中洲三大王朝。

    大魏王朝，突邪王朝，初元王朝。

    算是三分天下，虽然大魏王朝如今蒸蒸日上，要不了几年便可成为三大王朝之首。

    可问题想要统一中州还是太难了。

    一旦大魏想进攻初元王朝，那么突邪王朝也必然会想尽办法来帮助初元王朝。

    除非大魏王朝和初元王朝能互相拖垮，不然的话，战争出现一面倒的情况，另一个王朝绝对不会坐以待毙。

    唇亡齿寒的道理，所有人都知道。

    所以，大魏王朝想要一统中洲，就必然要一口气宣战两大王朝，一举歼灭。

    但这几乎是不可能的事情。

    除非动用一品。

    可问题是人家也有一品啊，你拿什么跟别人斗？

    这是一个无解的难题。

    也是中洲数万年来，都无解的难题，古往今来，中洲不知诞生多少王朝，互相制衡。

    没有人能够一统山河。

    不过看似无解的问题，其实也不是真的无解。

    绝对的武力再加上各种权谋，就有机会实现统一。

    绝对的武力很简单。

    大魏必须要有五位以上的一品。

    突邪王朝和初元王朝有两位，可这天下绝对不止两位一品武者，真当大魏宣战之时。

    天下势力岂能不出手帮助突邪和初元？

    五位以上的一品强者，便可阻挡这些存在。

    但想要诞生五位一品，实在是痴心妄想。

    尤其是在这三年内。

    这根本不可能。

    只不过许清宵有另外的办法。

    五位一品，做不到。

    但大炮这种东西，可以代替。

    再不动用一品的情况下，大炮可以解决一切。

    射程之内皆真理。

    最起码可以看到希望。

    当下，许清宵收回了心神，与众人再闲谈几句后，便离开了天地文宫之中。

    他还有很多事情要做。

    龙舟极力加速。

    三个时辰后。

    许清宵回归大魏王朝。

    没有任何犹豫，许清宵直奔皇宫。

    “参见王爷。”

    “参见王爷。”

    从王府走出，许清宵一路朝着皇宫走去。

    一路上的侍卫纷纷朝拜许清宵，浩然王朝发生的事情，他们自然也知晓了。

    对许清宵更加敬佩崇拜。

    就如此，许清宵来到皇宫外，他无需禀报，可直接入宫。

    “王爷，陛下正在大殿与百官商议，陛下让奴才跟您说，如若您到了，速速入殿。”

    宫内有太监直接走来，告知许清宵这些事情。

    “好。”

    许清宵点了点头，随后直奔大殿当中。

    此时。

    大殿内。

    女帝端坐在龙椅上。

    百官聚集，正在商议事情。

    浩然王朝就此覆灭，这对大魏来说是一件好事，也算是恶狠狠地出了口气。

    但儒道一脉被灭，又成了一个难题。

    读书人的作用，他们比谁都知道，不仅仅可以增强国运，更主要的便是镇压天地邪祟。

    如今儒道一脉被杀了这么多，只留下一点根基，必会酿出大祸。

    好在的是，朱圣镇压天下三年，给世人争取了三年的时间。

    如今天下各大势力都在谋算三年之后的事情。

    大魏王朝不可能不布局好来。

    毕竟对于一个王朝来说，三年的时间，真的不多。

    也就在此时，一道声音响起。

    “启禀陛下，平乱王参见。”

    随着声音响起，大殿内百官纷纷将目光看向殿外。

    “快请平乱王入殿。”

    女帝开口，她眉头一直皱着，等听到许清宵来了以后，女帝不由舒展了眉头。

    实际上，对整个大魏朝廷来说。

    许清宵仿佛有魔力一般。

    任何事情，只要听到许清宵来了，就莫名感觉事情没那么难了。

    其主要原因，还是因为许清宵这一年来所作所为，每一件事情都让人感到匪夷所思。

    都是不可能逆转的局面，却都被许清宵逆转了。

    尤其是这次浩然王朝，所有人都为许清宵担忧，认为浩然王朝定有底牌。

    却没想到，朱圣都被浩然王朝复苏，许清宵还能反败为胜。

    怎不让人安心？

    “臣，许清宵，拜见陛下。”

    走进大殿内。

    许清宵朝着女帝一拜。

    “爱卿免礼。”

    望着走来的许清宵，女帝眼神当中露出一抹喜色，只是很快又藏了进去。

    不过这一幕，被众大臣也纷纷看在眼里。

    尤其是六部尚书，还有安国公等人，一个个心中莫名一笑。

    这是好事。

    “王爷。”

    “你来的正好，如今我等正在商议三年后的事情。”

    “你正好为陛下出出主意。”

    陈正儒第一时间开口，将这次朝会的目的告知许清宵。

    如今朱圣镇压天下妖魔三年，封住了阴力增长，但对天下人来说，大家只有三年的时间。

    如若这三年做好了，未来即便是遇到什么麻烦，大魏也能安然度过，大不了辛苦个十年二十年，等新一代的读书人恢复之后，一切又恢复原样。

    听到陈正儒这般开口，许清宵点了点头，随后看着女帝道。

    “启奏陛下。”

    “臣火速赶来，也是为了此事。”

    “正好诸位国公大臣都在，那臣也就直接说吧。”

    “大魏要定下国策了。”

    许清宵开口。

    他在龙舟当中思索了数个时辰。

    笃定了一件事情。

    那就是大魏要定国策。

    此话一说，百官有些惊讶，至于女帝反倒是显得十分平静，望着许清宵道。

    “爱卿直说。”

    随着女帝开口。

    许清宵也就不遮遮掩掩什么。

    “陛下，如今浩然王朝已经覆灭，文宫一脉也被朱圣斩杀干净，天底下的读书人，只剩下了三成左右。”

    “三年后，天地大变，妖魔横出，也会出现诸多祸端。”

    “这件事看起来是一场危机，但臣认为，这件事情，对大魏来说，却是一个千载难逢的好机会。”

    许清宵神色笃定无比道。

    一瞬间，百官哗然，众臣有些不理解许清宵这番话的意思。

    在他们眼中看来，发生了这么多事情，尤其是儒道一脉被杀的这么干净。

    许清宵竟然还说，这是一个千载难逢的机会？

    这有些古怪。

    思维太跳跃了，一下子他们接受不了。

    感受到百官的疑惑。

    许清宵也不藏藏掖掖，而是望着女帝继续开口。

    “三年后，天下势必动乱，无论是中洲还是其他洲地，都会受天地影响。”

    “这是一场大危机，但如若在这三年内，大魏王朝能够完成蜕变，恢复鼎盛状态，甚至超过鼎盛状态，极有可能不受影响。”

    “反倒是突邪王朝，初元王朝，甚至是其他各大洲地，可能会在这场大难之中，伤筋动骨。”

    “此消彼长之下，大魏王朝不需要付出什么代价，就能超越天下一切势力。”

    “到了那个时候，突邪王朝也好，初元王朝也罢，只要大魏愿意，可吞并一切。”

    许清宵语气平静道。

    可这番话说出后，引起满朝哗然。

    “这怎么可能？”

    “一统中洲吗？”

    “嘶，平乱王当真是敢想。”

    众人惊愕，实在没有想到，许清宵的目标，竟然是想要借助这次天地大乱。

    一举吞并初元王朝与突邪王朝。

    莫说百官了。

    即便是女帝，再听完许清宵这个计划后，也不由露出震撼之色。

    这次朝会，大家主要讨论的问题是，如何迎接三年后的天地之乱。

    可没想到，许清宵想的是，如何借助这次机会，一举吞并初元与突邪王朝？

    莫名之间，众人忽然明白许清宵为什么能在短短一年内，封王成圣了。

    “爱卿，继续说。”

    不过，女帝还是让许清宵继续说下去。

    “大魏王朝，历经北伐之乱，国家动荡，缺银缺人。”

    “但距离北伐已经过去了数十年，百姓根基也已经恢复部分，无非是粮食问题。”

    “现如今，大魏有足够的屯粮，再加上各种种子出现，足够大魏百姓吃饱喝足。”

    “虽然时机并没有真正成熟，可大魏却已经有征战中洲的资本。”

    “眼下三年，对大魏来说，极其重要，如若走对每一步棋，这三年胜过三十年。”

    “朝廷不惜一切代价，重仕，重农，重工，重商，三年内大魏百姓将吃饱喝足，实实在在感受到国家蜕变，那时大魏百姓将树立自信。”

    “即便是天下大乱，又能如何？大魏君臣民一心，任何动乱都阻挡不住大魏前进的步伐。”

    “臣之意见。”

    “三年发展，三年镇乱，三年休养，第十年举兵征伐天下。”

    许清宵声音平静，但他的话语，却震耳欲聋。

    这就是许清宵的计划。

    以现在大魏粮食足够的情况下，就应当竭尽全力去发展，不要想着未来不未来，发展就好。

    各地人才选拔，有功必赏，有过必罚。

    农业方面也要竭尽全力去发展，所有良田不得荒废，荒田全部重新用上，这是国家的根基，只要粮食够，大魏就乱不到哪里去。

    工部更需要发展，这三年来，许清宵重心便是落在工部上，一定要搞出战争杀器。

    否则的话，靠常规作战，想要一统中州就是痴心妄想。

    对于大魏王朝来说，仕农是当务之急，但对许清宵来说，工部才是当务之急。

    大魏必须要统一中洲。

    不管统一之后，大魏会不会凝聚出中洲龙鼎，但身怀大魏一半的国运，自然是有莫大的好处。

    统一中州。

    是许清宵现在的目标。

    成圣，有些虚无缥缈，至少三年内成圣，许清宵办不到。

    不过成圣难以办到，但武道方面许清宵倒是有些信心，只要得到八宝佛莲，许清宵借助异术，一口气突破到二品。

    再然后借助丹神古经的力量，突破一品。

    三年内可以完成。

    只不过，所付出的代价，估计不小罢了。

    “敢问王爷，三年发展，要发展到什么程度？”

    “还有三年镇乱又是何意？”

    有人开口，询问许清宵。

    虽然口号听起来很不错，可百官又不是愣头青，国家发展，哪里是喊两句口号就能做到的？

    “三年内，大魏再不愁粮食，百姓丰衣足食，只要愿意干活，就能吃饱喝足。”

    许清宵给予回答，这就是三年发展的目标。

    最起码要做到百姓丰衣足食，才算是成功。

    所以需要大魏重农。

    把重农放在第二位，因为人才选拔永远是第一位，没有好的人才去引导，埋头种田肯定是不行的。

    “三年镇乱，则是镇压内部动乱，至于是什么，想来诸位应该明白。”

    许清宵语气平静，但这意思很明确。

    实际上就是镇压即将到来的天地大乱，以及解决藩王之乱。

    完成内部稳定，当然这里面可能也会包括仙门以及其他势力。

    毕竟仙门入驻大魏，以目前来说，仙门弟子倒也不错，老老实实给大魏干活，可谁知道以后会发生什么事情？

    先静等三年，等大魏彻底发展起来后，再慢慢解决内部问题。

    其实这个镇乱三年，也是为了继续发展。

    三年的发展，是让百姓吃饱喝足。

    镇乱三年，是让大魏富裕起来，百姓吃饱喝足了，那国家也要开始富裕。

    最后三年休养，则是做一切的计划。

    调兵谴将，布局战争，各式各样的事情，必须要做好极其详细的计划，甚至包括派人策反，以及测量敌国情况。

    这些必须要做，甚至现在就要派人潜入敌国，借助三年休养的时间，定下战略。

    然后第十年，征战天下。

    这就是许清宵的计划。

    也是许清宵为大魏定下的国策。

    这一刻。

    百官沉默，即便是六部尚书都显得沉默。

    他们倒不是不相信许清宵，而是国策之说，意义太大，需要从长计议。

    最主要的原因还是一点。

    许清宵只是说出一个概念，怎么施行，如何处理，这些东西许清宵都没有说出来。

    凭借一己之力，就定下国策，这几乎是不可能的事情。

    女帝都做不到。

    都需要从长计议。

    不过许清宵也没打算让百官答应，他只是将这个主意说出罢了。

    而就在此时，

    这一刻。

    女帝看得出来许清宵的意思。

    “许爱卿，此事需从长计议，还请爱卿写一篇策论。”

    女帝出声，如此说道。

    “臣，领旨。”

    许清宵点了点头。

    随后女帝继续开口。

    “既如此，那就退朝吧，许爱卿，朕在养心殿等你，有事商议。”

    说完此话，女帝起身。

    宣布退朝，不过让许清宵去养心殿等她。

    有些事情，唯独他们二人可以商谈，只要女帝同意了，那么事情就好办的多。

    当下众人退朝。

    许清宵也跟着众臣离开，不过陈正儒的声音立刻响起。

    “王爷，如若过几日没什么事，来吏部一趟。”

    “老夫准备了上等茶叶，找您聊聊。”

    陈正儒开口，在官场上，他自然称呼许清宵为王爷。

    “好。”

    许清宵点了点头，他也有事找陈正儒聊一聊。

    很快，许清宵朝着养心殿走去。

    大约两刻钟后。

    养心殿外。

    赵婉儿的身影从里面走出。

    “王爷，陛下请您入内。”

    赵婉儿开口，朝着许清宵如此说道。

    “恩。”

    许清宵对赵婉儿温和一笑，紧接着走进了养心殿内。

    只是还没开口，季灵的声音便响起了。

    “守仁，莫要多礼。”

    “朕今日找你，是有几件事与你商谈的。”

    “先说第一件事。”

    “你今日在朝堂之上说的事情，可否具体一些？”

    女帝开口，看着许清宵如此问道。

    许清宵上来便是要定国策，这让女帝明白事情的严重性，不然按照许清宵这般严谨之人，不会如此贸然的。

    “陛下。”

    “臣今日提出国策之论，并非是偶然想起。”

    “眼下大魏没有多余的时间可以浪费了，幕后黑手臣已经知晓是谁。”

    许清宵开口，告知女帝，幕后黑手这件事情。

    此话一说，女帝顿时显得有些好奇。

    “是谁？”

    “第四代圣人。”

    许清宵开口，不过是传音，只告知女帝一人。

    刹那间，女帝神色一变。

    “这不可能。”

    她的反应很激烈，如同许清宵之前一般。

    不是她沉不住气。

    而是不会想到，幕后黑手是第四代圣人，这就好像是再说，幕后黑手是大魏太祖一样。

    第四代圣人，生于五千年前。

    如果他是幕后黑手的话，那他岂不是活了五千年？

    女帝站起身来，她看向许清宵，可后者显得无比平静，这让她一时之间不知该说什么了。

    “他活了五千年，布局太多了，大魏王朝可能也被他渗透。”

    “朝中臣子还好说，他还不敢如此明目张胆将手伸到朝廷内，当然也不完全保证朝内就没有他的人。”

    “但臣更觉得，各地藩王绝对有他的人。”

    “所以，臣今日在朝堂上所提的事情，主要还是针对各地藩王。”

    “之前陛下说过，您登基背后，有藩王的支持。”

    “臣日思夜想，都想不明白，藩王为何支持陛下登基。”

    “现在臣或许明白了一些。”

    许清宵开口，如此说道。

    “爱卿直说。”

    女帝对这一点也充满着好奇，她想了很久，也想不明白，如今不由看向许清宵，眼神充满好奇。

    “藩王支持陛下登基，想来就是因为陛下是女子之身。”

    “只要陛下登基，必然会惹来各种流言蜚语，在他们看来，想要夺取陛下的帝位，不会是一件难事，尤其是大魏王朝当时也遇到诸多危机。”

    “让陛下登基，也存在让陛下背负万民骂声，但真正的目的，是国运。”

    许清宵缓缓说道。

    “国运？”

    一瞬间，女帝有些好奇了。

    “恩。”

    “中洲最宏伟的力量，便是国运，倘若李圣当真是幕后，他所做的一切事情，都是围绕长生。”

    “而长生之法是什么，臣不知道，但绝对不是寻常之物，但具体是什么东西，很难猜想，臣用最简单的方法去猜想。”

    “超品。”

    “李圣想要晋级超品，这样或许就能打破寿命桎梏。”

    “而六大体系，从来没有人抵达过超品这个境界，甚至说有没有这个境界，都不好说。”

    “但这么多年来，都没有人成就超品，就意味着超品这个境界，不是人力可成，需要天地之力。”

    “国运，便是所有天地之力当中，最为雄厚的天地之力。”

    “那么臣推断出，李圣盯上了大魏国运，也正是因为如此，李圣的计划，应该是让陛下登基，再然后，让大魏乱成一团，百姓怨念将会加持在陛下身上。”

    “等到时机成熟，各地藩王便会揭竿而起，最终有人顺势造反成功，借助李圣的力量，成为大魏新帝。”

    许清宵说到这里的时候，他深吸了一口气，而后继续开口。

    “到了那个时候，李圣会利用自己的势力，给大魏援助各种粮食，使得国家太平，百姓有食，国运之鼎将会彻底稳固。”

    “如此，再窃取大魏国运，用来突破亦或者做其他事情。”

    说完此话。

    许清宵沉默不语。

    这是他的猜测。

    之所以能想到这一点，完全是因为朝歌他们说了一句话。

    中洲龙鼎可以让自己成为古今往来第一圣人。

    而中洲龙鼎是什么？是国运极致的蜕变。

    李圣图谋什么东西？很有可能就是此物，他需要中洲龙鼎，晋级超品。

    达到长生不死的目的。

    当然，这一切的一切，都是许清宵自己猜想。

    具体是如何。

    许清宵并不清楚。

    但这个猜测，可能性很大。

    此时此刻。

    女帝沉默了。

    她重新坐在龙椅上，一时之间，不知道该说什么。

    过了片刻。

    女帝望着许清宵。

    “爱卿的意思是？”

    女帝问了关键性问题。

    “整顿大魏。”

    “不惜一切代价。”

    “只有一个声音。”

    许清宵语气冰冷道。

    大魏需要集权了。

    肃清大魏一切党羽，集中皇权，这样才能有效防止李圣的势力渗透进来。

    对方既然是冲着国运来的。

    那么大魏就必须要整顿干净，也必须要有所提防。

    不然的话，做的所有事情，都是在变相给别人打工。

    此时。

    女帝也彻底明白，许清宵今日为何要这样了。

    她闭上眼睛。

    开始思索这些事情。

    足足半个时辰。

    终于，女帝做出了决定。

    “爱卿，这几日劳烦你拟定国策。”

    这是女帝的回答。

    她想了半个时辰，最终下定了决心。

    许清宵说的一点都没错。

    对方极有可能在图谋大魏国运。

    如果当真是这样，这对大魏来说，是一件天大的麻烦。

    绝对不能坐以待毙。

    用许清宵的话来说。

    大魏要全面加速发展了。

    “臣，遵旨。”

    许清宵给予回答。

    而与此同时。

    天竺寺内。

    大乘宝殿。

    四位神僧但静坐在宝殿当中。

    一名老僧，则坐在他们面前，神色平静。

    整个大殿十分压抑与安静。

    没有一个人说话。

    一直过了许久。

    终于，一道声音响起。

    打破宁静。

    “阿弥陀佛。”

    “敢问方丈。”

    “今日浩然王朝，半圣身上的业火，从何而来？”

    声音响起。

    让大殿变得更加安静。

    --

    --

    感谢化无大佬打赏的两个盟主。

    祝大佬抽中化无神技。

