    【恶魔深渊】

    拥有者：王晖（恶魔领主、恶魔之神）

    深渊等级：3级

    升级条件：一万年寿命。

    深渊面积：一百平方公里。

    恶魔能量：10亿点。

    恶魔神力：2亿1258万点。

    游戏系统维护消耗：20万点恶魔能量/天。

    恶魔神器：低配版恶魔镰刀（所有者：艾达）。

    恶魔神术：（未研习）。

    深渊玩家：565万人。

    位面之门：艾斯克大陆（第一资料片）、蔚蓝星辰（第二资料片）。

    深渊建筑：……

    王晖将大部分的恶魔能量都转化成了恶魔神力，而每一点恶魔神力，也就代表着他能够继续多活一年。

    第二个资料片，就让王晖多出了两亿年的寿命，这也确实是王晖没想到的。

    所以在看到自己的恶魔神力余额时，他也是忍不住惊叹一声。

    “淦！神明果然不是凡人可以臆测的存在！这寿命特喵的往前能推到恐龙时代初期了！”

    由于蔚蓝星辰本身的调性，所以王晖自从进入第二资料片世界后，除了对玩家们的照顾之外和对蔚蓝星辰本身世界的保护措施之外，就没有再消耗神力和恶魔能量了。

    当然之前阻挡安琪儿这个小天使降临蔚蓝星辰那一波要扣除，不过跟两亿多的恶魔神力相比，甚至连它的零头都不到。

    所以这就相当于一整个蔚蓝星辰里所收获的恶魔能量都被王晖给积攒了下来，再加上第一资料片世界由于增加了大量玩家而源源不断送过来的恶魔能量。

    多重开源节流之下，再加上蔚蓝星辰的物种大灭绝屠杀活动，王晖能够拥有这么多的恶魔能量也是情理之中的事情。

    虽然乍一看起来，恶魔能量多到让人恐怖的程度，但还是无法和王晖全盛时期的实力相提并论。

    甚至因为系统等级不够而浪费的恶魔能量，也比现在王晖所拥有的恶魔能量更多好几十倍！

    由此可见王晖全盛时期到底有多么强大！

    也能从侧面反映出能击杀全盛时期的王晖的光明神，其手段是真的深不可测。

    当然这都是之后的王晖需要去考虑的事情，现在他应该想的，还是怎样更快用更少的恶魔能量和恶魔神力让自己变得更加强大。

    不过值得一提的是，第一资料片中的玩家越来越多，而且其中是外国玩家占据大多数。

    现在整个恶魔天灾中的华夏本土玩家和国外玩家比例已经差不多在1:1的样子。

    而且负责在艾斯克大陆上经营恶魔圣堂的圣女艾达，最近在艾斯克大陆上也是混的顺风顺水。

    由于圣殿的大部队已经被屠戮一空，剩下的都是些小鱼小虾，所以艾达这个圣女只需要不时的施展一下神迹，便培养出了许多艾斯克大陆本土人类成为恶魔信徒。

    所以现在第一资料片世界里不仅有玩家们提供恶魔能量给王晖，还有提供信仰之力恶魔信徒NPC！

    这群艾斯克大陆的恶魔信徒们在击杀敌人和进行战争的时候，所击杀的生物获取的恶魔能量也会被王晖获取。

    而且还是全额获取！简直不讲道理！

    这段时间以来，新玩家的数量不断增多，第一资料片的恶魔信徒也不断增多，却是有一件事情让王晖有些矛盾。

    在玩家数量突破五百万，恶魔信徒数量突破一千万的当口，游戏系统已经无法单纯依靠恶魔深渊每天自行产出的恶魔神力来维持消耗了。

    恶魔游戏系统需要消耗更多的恶魔能量，才能照顾到这么多的恶魔信徒和玩家，维持王晖通过玩家和恶魔信徒们获取恶魔能量的通道。

    他既心疼每天消耗的恶魔能量，又开心自己的重回巅峰之路终于好起来了。

    不过等他习惯了每天消耗恶魔能量来维护系统之后，也就不那么在意了。

    不过每天只消耗20万天的恶魔能量，这对于现在财大气粗的王晖来说，根本不值一提。

    咱现在有钱！

    根本不在乎这么点恶魔能量好么！

    游戏系统，随便花，不够还有！

    区区二十万而已！

    而且还是恶魔能量而非恶魔神力！

    每天玩家们提供的恶魔能量两千万都不止，王晖自然底气十足。

    所以当下王晖所需要去做的事情，好像就只剩下了一件！

    “升级！升级！赶紧强大自身！”

    王晖兴奋的搓了搓手，开始清点自己接下来要做的事情：“升级深渊，继续研究神术，还有准备第三资料片……事情还挺多……”

    “这么看来，接下来又得忙上一段时间了。”

    “先把深渊给升级了吧，不然浪费的恶魔能量我实在是心疼！”

    王晖喃喃自语着，而后又瞥向了系统面板上升级深渊所需的恶魔神力数量。

    一万点恶魔神力，也即一万年的寿命。

    这个数字对于刚刚召唤玩家们来为自己打工……啊不，是战斗的时候，是一个完全遥不可及的数字。

    甚至那时的王晖都不敢想自己也有挥恶魔神力如土的一天！

    而现在？

    “一万年的寿命？”

    “系统，你是在瞧不起本恶魔之神么？”

    于是乎，王晖当即大手一挥，一万点恶魔神力直接就被拨给了系统，让它开始升级深渊。

    下一刻，一道道纯黑色的光芒自恶魔大厅的缝隙和门窗中缓缓散发出来。

    这些黑光仿佛有生命似的，竟在缓缓的颤动着！

    如果王晖仔细看一看，就会发现这黑光颤动的频率，竟然和自己的脉搏一模一样！

    恶魔神力自神格之中缓缓逸散而出，流淌、弥漫……

    而后那化作黑光的恶魔神力，竟在瞬息之间又凝聚起来，形成了一道粗壮的光柱，将整个恶魔大厅包裹起来！

    并且这光柱似乎有自己的想法似的，一直都在无限的朝着深渊那深紫色的天空蔓延而去！

    无比宏大的场面，必然带着无比庄严的威压。

    无数逗留在深渊之中进行转职或是完成任务的玩家们在看到这一刻之后也纷纷惊诧万分，立刻打开了游戏系统自带的录像功能，将这一切录制下来。

    “哦，我的老伙计！这世界到底怎么了？”

    “天哪！我也……不知道啊！看在上帝的份上，希望不要是恶魔之神大人出现了什么问题？！”

