聚灵阵，就是将敌方所有人的灵魂凝聚在一个巨大的阵法中，进行二次的打磨和压缩之后最后释放出来，这一招的威力自然是不可小看的！是老鹰的绝技，他依靠这一招曾帮助刀风击杀南部十大恶霸！一时之间，威名远播！只是后来，老鹰深感这一招过于危险，弄不好就会伤及自身，因此这一招就一直被他封印住了，早就多年不用，老鹰这个男人其实很潇洒，在打过一场之后，他就不想再次动手了，因此，后来的很多战士对老鹰并不了解！
想想看，一个随时都喜欢拿着酒葫芦喝酒的男人，不管什么看见他都是晕晕乎乎的，这样的一个男人能有多强呢？“大家都别怕，这个男人根本就没有传闻中的那么厉害，大家一起上！”前方的战士们那是黑压压的朝着老鹰席卷而来，老鹰活动了一下自己的身子，真是好久都没有运动了，身手都是有些不灵光了，老鹰的双手上散发着淡淡的蓝光，他的手轻轻的放在了地面上，此刻，整个地面都是亮了！
这究竟是什么时候发生的事情，为什么整个地面都是变成了一个巨大的阵法？所有的战士都是深陷其中了，“万物归灵，为我所用，聚灵阵开启！”这是怎么样的一幅场景呢？空气中弥漫着的是阵阵的嘶吼声，战士们的灵魂在这一刻竟然全部不受控制的脱离了自身，这里说的脱离自身那是可以直接看见的，仔细的想想看，你突然可以清晰的看见自己的灵魂了，这是一种什么样的感觉呢？更让人感觉恐惧的是，自己的灵魂竟然都是去了同一个地方！
此刻，所有的灵魂都是围绕着老鹰，老鹰的双手结成莲花印，这无数的灵魂都是凝聚成了一朵无比巨大的莲花，远远看去，竟然是那么的美丽，“吃我一招灵魂大爆发！”在经过了压缩之后，这灵魂的威力自然是到了最强的地步，“轰”这一声巨响是那么的惊人，可是为什么周围就是没有动静呢？为什么就是没有人察觉到呢？这是因为刀南剑今天的所有行动都是背着碎叶进行的，绝对不敢让那个女人知道！
因此，这周围其实是布置了极为强韧的气墙，这气墙那是融合了一千个刀家高手的真气，自然是无法轻易的攻破的！可是这一点，老鹰并不知道，他对自己的招式那是很自信的，这一招灵魂大爆发没有人可以抵挡，不是说就真的抵挡不住，至少在刀家还没有一个人可以抵挡！就算对方是碎叶大人也不可以，更不用说现在的碎叶功力一直都没有恢复！
这些年碎叶的功力就一直都没有恢复，是因为多年前修炼导致真气逆行，她现在的功力只有巅峰期的六成而已，因此，可见这灵魂大爆发该是有多么的强！爆发是持续的，足足维持了十分钟的时间，老鹰站起了起来，看，他若是认真起来，一切解决起来都是那么的容易，说到底，是刀南剑还是小看了自己！“嗖”一道白色的光芒伴随着一道破空之声贯穿了老鹰的身体，更准确的说是贯穿了他的胸口！
“你刚才说我们低估了你，这一点我承认，你是真的很厉害，可是你又何尝不是低估了我们呢？难道从前刀风就没有教过你，在任何时候都不要把后背留给你的敌人吗？这是一种很危险的行为，我想这一点你是知道的，只是刚才你过于大意了，若是平时的你，怎么可能会犯这样的错误呢？真是可惜啊，明明就差一点儿，你就可以杀了我们了！这一次你的失败是败在了自己的手上！可怨不得旁人！
对了，看在过去的交情上，我还是让你死个明白吧，其实你的这一招灵魂爆发根本就没有打中我们，你打中的只是气墙而已，现在你知道了吧，这所有的攻击都是被这气墙抵挡住了，不过我还是要赞扬你，我设置的这一道气墙常人休想撼动一丝一毫，可是你的这一招居然是让它出现了裂痕，好，真是了不起的招式啊！”
原来是这样，这大意是自己以前就有的毛病了，刀风为此不知道说了自己多少次，可是自己始终都是改不了！“轰”这又是一道惊人的爆炸声，一道人影托住了老鹰的身体，“好兄弟，做哥哥的来晚了！”来者不是别人正是刀风，原来刀风一直都是在刀家的附近隐藏自己，这么大的爆炸声虽然是可以瞒住旁人，却逃不过他的眼睛，可是他终究还是来晚了！
“不，一点儿都不晚，大哥就是大哥，永远在自己最需要的时候出现，老鹰的伤真的是太重了，他还剩下最后一丝真气，全部都是给了刀风，刀风的眼神变了，这真气中有什么，他是知道的，想不到他竟然是查出了这个，这难道不是刀南剑的马脚吗？”刀风，原来你还没死，很好，只是这一次，你是逃不了了！”
不过遗憾的是，任何人都没有打中刀风，刚刚出现在众人眼前的不过是他的虚影而已，他带着还剩下最后一口气的老鹰逃走了！
“大哥，你也不用白费力气了，刚才刀南剑的那一招是用上了十成的力量，不要在我的身上浪费真气了，不值得，你一定要记得我刚才给你留下的信息，这很关键，我怀疑现在的小刀根本就是一个冒名顶替的，真正的小刀也许早就已经死了，真是太可惜了，本来，这些事情都是我做的，现在做兄弟的什么都做不了了，只能是让你来了，我真是对不起你啊！”
“没有的事情，你老鹰还是我的好兄弟，你的托付，我会永远记得的，你放心，我不会让刀家毁掉的，只要我在，刀家就在，那些个建筑又算的了什么呢？”老鹰的身体变得是越来越轻了，最后直接是化作了一团光消失在夜空中，刀风现在没有时间去难过，他要去好好的调查一下现在的这个小刀和刀南剑究竟是什么关系！
