    云染站起身，走到水逆兄妹身前。

    “见过不要脸的，没见过你们这么不要脸的！”她冷冷勾唇。

    “锅是我的，肉是我的，我想请谁吃就请谁吃。”

    “枪是我拿名牌去换的，我愿意给谁就给谁，容不得你们说三道四。”

    “我处置我自己的东西，还要问过你们的意见吗？你们算个什么东西？”

    水无心自觉说不过云染，指着孙二虎怒道：“那你也不该偏袒外人，把灵器给他！”

    “我就愿意给他，怎么了？你想要，自己问文帝要去，只要你有那个本事。”云染说着袖风一扫，水无心脑后的一缕青丝被袖风斩落。

    水无心双目圆瞪：“云染，你想做什么？”

    “云染！”水逆也是一惊。

    “我只是善意地提醒你们，不要肖想不属于自己的东西，否则，下次被袖风斩断的，就不是青丝，而是你的头颅。”云染冰冷的声音，没有一丝温度。

    “……”水无心又惊又怕，一时竟说不出话来。

    云染就是个疯子！

    他竟然为了孙二虎这个外人，对她们动杀心。

    这个蠢货，脑袋真被驴踢了。

    水逆被气得不轻，他才一动，云隐手中的剑，便往他的脖颈抵紧一分，锋利的剑刃瞬间擦破了他脖子上的皮，一道鲜红的血痕出现在他的脖子上，血液在缓缓往外渗。

    “你最好别动。”云隐冷声道。

    水逆感觉到脖子上微微刺痛，不敢再动了。

    云染这个贱人，阴险狡诈，手段狠辣，若继续激怒她，她一准会杀了他们。

    以前他身边有个云隐，将她保护的严严实实，如今又有了孙二虎这个实力强悍的帮手，要杀他们俩还不是易如反掌。

    水逆给水无心使了个眼色，让她不要轻举妄动。

    水无心一张小脸涨得通红，无奈之下只得目光向步月河水宽投去，希望她们两人能站出来，阻止云染对她们下手。

    她正要开口，步月和水宽在接触到她的目光后，却纷纷将视线移开了。

    那意思很明显，就是不愿意帮她。

    水无心满心怒火！

    心说，还以为步月是个有责任心有担当的人，没想到再云染面前，屁都不敢放一个，就是个孬种。

    她就不该将希望，寄托在水宽那个废物身上，纯粹就是给自己添堵。

    她恨恨地瞪着云染，心道：“你给我等着，这个仇我水无心一定会报。”

    见两人安分下来，云染才摆了摆手，让云隐撤下冥渊。

    水逆兄妹对云染的态度，让孙二虎一阵恶心，他一脚踩在石凳上，盯着步月不满道：“瞧瞧你选的什么队员，处处针对云染，你这个队长怎么当的？让队员受尽委屈，你若是不行，不如我来教教你怎么当好一个队长，保证让队员服服帖帖的，屁都不敢放一个。”

    “不需要，步月……”水无心立刻出声阻止，反应强烈。

    若是让孙二虎乱来，步跃一转被教坏。

    孙二虎本就看他跟水逆不顺眼，如此下去，她哪里还有自由。

    水无心正要向步月撒泼，就在这时，一道敲门声打破了院中的氛围。

    众人的目光齐齐射向院门的方向。

