    月华的手不由自主地掩在小腹之上，有些惊慌失措。

    她不怕危险，但是她害怕自己腹中刚刚萌芽的小豆芽受到一丁点的伤害。

    太皇太后早已经将她的神情尽收眼底：“怎么，怕了？”

    一抹清淡从容的笑在月华的脸上荡漾开，她摇摇头：“只是想不通，你已经是风烛残年，时日不久，还能有什么所求？至于放弃安逸的生活，这样铤而走险，自寻死路？”

    “安逸？那是忍辱偷生！活得还不如冷宫里的那些妃子！”

    太皇太后厉声辩驳道：“人活一口气，佛争一柱香，你以为哀家会甘心做你褚月华的阶下囚？宁为玉碎　，不为瓦全，你看轻了哀家。”

    “好吧！”月华无奈地叹一口气：“你这样年岁，朝不保夕，纵然是赢了，哪怕是赢了天下，那又如何？”

    “最起码，哀家可以将你们踩在脚下，可以让你们为哀家陪葬。这就已经足够了。”

    太皇太后说这样一席话的时候，面上除了略有狰狞的阴狠，平静无波。

    月华暗中捏了一把冷汗。她巴不得太皇太后会歇斯底里，会癫狂得意，只有情绪激动起来，她才能审时度势，有可乘之机。

    太皇太后这样冷静，就像是暗夜里伺机而动的豹子，令人不寒而栗。

    “你辅佐皇上继位，使风雨飘摇的长安王朝逐渐兴盛繁荣起来，原本，这是载入史册的千秋功德一件，可你今日踏出这一步，就将遗臭万年。”

    “史册？不过是强者为自己歌功颂德的手段而已。成王败寇，谁是强者，谁就可以改写历史！哀家警告你，不要想着打什么鬼主意，安生听哀家吩咐，否则，你会死无葬身之地。”

    林嬷嬷立即抬起手中袖箭，向着月华的方向。

    “老奴知道娘娘是有功夫的，但是娘娘最好不要玩弄什么花样，否则袖箭无眼，可能会误伤了娘娘。”

    月华站立在原地纹丝不动，淡然笑笑：“那你们究竟想要怎样？”

    “替你考验考验皇上。看看在他的心目中，究竟是江山重要，还是你褚月华重要？”

    “你要知道，这座紫禁城如今已经不是你的天下，你以为挟持了我，就能如愿以偿吗？”

    “哼！太后愚蠢，乖乖地被你玩弄在股掌之间，可是哀家知道，寿喜那忘恩负义的狗奴才是你的人，如今这半个紫禁城都是你的。若非是哀家的人被你连根拔起，哀家也不至于用这种不屑的手段。所以，这只是你自食其果！”

    月华不想逞强，太皇太后原本就是狗急跳墙，在做垂死挣扎，自己若是再硬碰硬，激怒了她，恼羞成怒，别再伤了自己的孩子。

    她从容一笑：“既然你知道大势已去，顺势而为，安享晚年荣华不好么？”

    太皇太后冷冷一笑：“你在求饶？”

    月华摇摇头：“你也知道，这不是我的性子，我不是识时务的人。”

    “呵呵，单纯作为常家的长辈而言，其实哀家真的极欣赏你。只要你好生配合，哀家会手下留情的。”

    太皇太后使个眼色，林嬷嬷立即会意，自罗帐之上扯落一条锦带，犹豫了片刻。

    屋子里再没有别人，她手中拿着袖箭，若想将月华捆起来，就必须要放下袖箭。而没有袖箭防身，她又唯恐再有什么变故，凭借自己的本事，无法保护太皇太后周全。

    “来人！”

    屋门打开，有小太监自院子里进来：“奴才在。”

    “将皇后捆起来！”

    “是！”

    小太监接过林嬷嬷手中锦带，便毫不犹豫地向着月华走过来。

    千钧一发，月华心念电转，开始思忖，若是自己乖乖束手就擒，无疑，就必然会成为太皇太后手中的人质，用来要挟陌孤寒，逼迫他就范。所以，这是最后的反抗时机。

    可是，如若反抗，自己又有多少胜算？

    此时房门大开，正是逃出此处的最好契机。

    对于外间进来的宫人与太皇太后，月华有自信可以放手一搏，但是林嬷嬷究竟身手如何，她从来没有见识过，不知道根底，单凭借适才扯落锦带的力道，就知道是习武之人。

    如果她与褚慕白等人一样，乃是深藏不露的高手，自己就完全没有胜算，若只是稀松平常，那么，月华还是有逃离此处的可能。

    月华紧盯着林嬷嬷手中的袖箭，既然她不肯放手，那就说明，她对于自己的功夫并没有必胜的把握！

    只是，怀恩如今就在她们的手里，她们会不会恼羞成怒，对怀恩下手？而自己纵然能够逃出此处，外面院子里又有多少埋伏？

    她权衡利弊，从中探查出一丝渺茫的可以反败为胜的希望。

    她心里存着一分侥幸，认为太皇太后如今在宫里应该并没有太多的人手，所以才会选择防备最为薄弱的关鸠殿下手。而且，她们为了拿自己做人质，应该不会立即痛下杀手，毕竟，自己是她们能否保住性命，再谋大业的关键所在。

    不过是略一思忖，月华便已经下定了决心，既然自己绝对不能落在她们的手中，那么还有什么好犹豫的？必须放手一搏，哪怕只有一分胜算。

    小太监手里拿着锦带，已经向着她伸出手来，林嬷嬷更是严阵以待，仿佛觉察了她的意图，抬起袖箭直接对准了她：“乖乖束手就擒，不要耍任何花样！”

    月华站立纹丝不动，那小太监已经将锦带缠绕在了她的肩上。

    电光火石的一刹那，月华已经毫不犹豫地出手，那手就如灵蛇一般迅疾伸出，一把钳制住了他的手腕，用尽全身气力一拧，将他挡在了自己身前。

    而另一只手上锦带顺势就缠绕在了小太监的脖颈之上。

    林嬷嬷见突然生变，月华跟前有了人肉幌子，就身形一晃，向着她直接冲了过来，就如一道青练，不过眨眼之间，人就已经到了她的近前。

    果然是真人不露相，怪不得太皇太后这般信任于她，形影不离地带在身边，原来竟然有这般鬼魅一样的身手。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    林嬷嬷一声冷叱，伸手便抓，向着月华肩胛骨抓去，看那凌厉之势，若是抓中，月华的肩胛骨怕是就要粉碎。

    而月华手无寸铁，赤手空拳，怎么可能是她的对手？

    危急之时，月华脑中灵光一闪，突然就想起以前枫林中，褚慕白教导自己以水袖一招制胜的功夫，拽起那锦带另一端，手腕一闪，缠绕上了林嬷嬷的手腕，手下使力，锦带收紧，林嬷嬷的手就偏离了方向，直接向着那个宫人的方向击去。

    林嬷嬷没有想到月华竟然会有此招，所以被她侥幸成功，手腕竟然缠绕在了锦带里，一时挣脱不得。

    月华一击得手，不敢恋战，知道自己不是林嬷嬷的对手。

    她与林嬷嬷对面而立，此时林嬷嬷右手被缚，歪着大半身子，左手仍旧手持袖箭，月华此时距离门口并不远，躲过她的致命一击，从她身后逃出门去，虽然冒险，但是也有生还的希望。

    但是怀恩仍旧还在她们的手上！更何况，外面还有埋伏，纵然逃出屋门，也未必能有生路。

    所以月华在危急时刻，突然改变了初衷，决定降服太皇太后，毕竟她年岁已大，动作滞缓，定然没有缚鸡之力，很容易被控制。

    自己虽然手无寸铁，但是太皇太后鬓间仍旧簪着那支象征荣华的金雀钗，只要自己闪身至她的跟前，用金钗刺向她的喉咙，就能反败为胜，占据主动。

    有许多事情不能想，因为若是顾虑太多，瞻前顾后，必然失去先机。月华当初历经枫林一战，就明白了一个道理，拼命的时候，你的手要比心还要快。

    所以，虽然未必就有胜算，她仍旧决定拼命一搏。

    这一搏的底气，便是林嬷嬷不会对自己痛快地下杀手，令自己一招致命。只要没有性命之忧，为什么不试？

    月华已经飞身而起，就如离弦之箭。

    当她眼光向着太皇太后那里看过去的时候，林嬷嬷就已经看透了她的心思，一声惊呼：“小心！”

    一声裂帛，那锦带竟然从中间生生断裂开。

    而月华此时已经抢占了先机，快了林嬷嬷一步。

    她若是转身而后动，未必便能阻止月华。

    她毫不犹豫地抬起了手中袖箭。

    月华右膝之上一阵剧痛，而后整条腿瞬间一麻，人也不由自主地向前扑了过去。

    身后风声凌厉，想来是林嬷嬷后续杀招已到，月华就势前扑，一个翻滚，堪堪避过。

    太皇太后已经躲避开来，离了月华两丈开外，满怀戒备。

    林嬷嬷一声冷哼：“螳臂当车，不自量力。”

    月华还未起身站稳，她便再次狠辣出手，招招凌厉，直迫月华面门。狠厉的掌风将月华娇嫩的脸刮得生疼。

    月华惊慌后退，被一直逼至绝境之处，再无退路。

    “林慧，先拆了她的骨头，再直接断了她的脚筋，让她再这般桀骜不驯！”

    太皇太后终于恼羞成怒，愤声吩咐道：“只要留下最后一口活气即可。”

