    夏河上下打量了石运一眼。

    随后眉头微微一皱：“你想要加快磨皮的速度，希望尽快达到磨皮极限？”

    “办法自然有。”

    “可是，并不划算。”

    “金指门的武功，磨皮极限也只是打基础。基本上大部分学徒，其实都能够达到极限，只是花费的时间多少而已。”

    “关键是磨皮极限后，能不能蜕变，这才是关键。”

    “你现在就算马上达到磨皮极限，也无法帮助你蜕变到石皮境。”

    石运明白夏河的意思。

    磨皮极限，只要靠时间，哪怕一年、两年，终究能够达到极限。

    但关键是磨皮极限后，能否蜕变的问题。

    这才是最重要的。

    “我已经想明白了，希望尽快达到磨皮极限！”

    石运依旧不为所动。

    他就想尽快达到磨皮极限。

    夏河见此，也不再劝说。

    而是直接从怀中掏出了一个瓶子，平静的说道：“你想要加快磨皮的速度，其实很简单，那就是秘药！”

    “这是金指门独门秘药，比普通秘药的效果好了很多。”

    “能够加速你手指的恢复速度，让你能有更多时间去磨皮。”

    “如此一来，你的磨皮效率，就是其他人的两倍甚至三倍！”

    “只是，这秘药，也很贵！”

    石运眼神一亮。

    他要的就是这种办法。

    磨皮效率是别人的几倍。

    一定能让他尽快达到磨皮极限。

    “这种秘药多少银子？”

    “二两银子一瓶，一瓶就差不多足够你一天的用量了。”

    石运想了想。

    十天也就二十两银子。

    似乎也能接受。

    毕竟，他虽然刚刚交给了金福一百两银子。

    但赵宏那边统计，希望他指点呼吸法的学徒，足足有上百人。

    如果效果明显，那还会有更多的人交银子让他指点呼吸法。

    也就是说，石运有赚钱的门路了。

    一天二两银子，石运消耗的起！

    “荷冷月也是用的这种秘药？”

    石运忽然想到了荷冷月，忍不住问道。

    “不错，冷月师妹用的就是这种秘药。”

    “石运，我再提醒你一次。就算用上这种秘药，充其量也只是加快磨皮的速度罢了。”

    “其实毫无意义，完全就是浪费银子。”

    “谢夏师兄，我决定了，每天购买一瓶秘药，这是十两银子，我先买五天的秘药！”

    石运一咬牙，直接掏出了十两银子。

    “好，既然你已经决定了，那以后就不要后悔。”

    夏河也很爽快。

    直接将秘药扔给了石运。

    “谢夏师兄。”

    石运迅速的回到了后院，开始了新一天的磨皮！

    有了新的秘药，效果更好，恢复更快。

    石运的确体会到了好处。

    那就是他每天磨皮的次数，大大的提升。

    甚至提升了一两倍。

    甚至，在刚开始一段时间里，石运每天都能体会到，手指的变化。

    比如，手指上皮肤，变的更加粗糙，也更加坚韧。

    手指的力量也在增大。

    这种变化，每天都有。

    可是，随着时间的推移。

    磨皮效果似乎越来越不好了。

    哪怕石运每天都疯狂磨皮。

    却似乎没有多少提升。

    转眼间，两个月过去了。

    这两个月时间，石运过的很充实。

    每天在武馆磨皮，回到家后，就练习飞刀。

    偶尔还用绿色加速光圈，加速飞刀术。

    因此，经过两个月时间的加速。

    石运的飞刀术已经炉火纯青了。

    几乎是百发百中！

    而且，呼吸法也彻底融入到了飞刀术当中。

    让飞刀术的力量、速度，都提升了许多。

    只是，现在飞刀术有多强，石运并不知道。

    能不能对付武者，石运也不清楚。

    毕竟，石运没有与真正的武者交过手。

    可是，石运知道。

    要想走的更远。

    光靠飞刀术不行。

    还是得练武，成为真正的武者才行。

    “石哥。”

    石运来到了武馆。

    看到赵宏，似乎意志有些消沉。

    “赵宏，怎么了？”

    石运问道。

    这两个月，赵宏帮助石运张罗着那些愿意出银子，让石运指点呼吸法的学徒。

    让石运大赚了一笔。

    现在愿意让石运指点呼吸法的人数，已经超过了两百！

    也就是说，石运又有了两百两银子。

    这也是这两个月，石运每天都能使用金指门二两银子一瓶独门秘药的原因。

    因此，石运对赵宏，那是相当满意。

    “石哥，这段时间，我磨皮几乎毫无进展。”

    “按照夏师兄所说，我这是到磨皮极限了。”

    “磨皮极限之后就是蜕变，有些人一天就能蜕变，有些人几天才能蜕变。”

    “但如果超过十天都没蜕变，只怕就很难蜕变了。”

    “我多半没有多少练武的天赋。所以，我准备离开了......”

    石运眉头轻轻一皱。

    “你想放弃了？”

    石运问道。

    其实，如果单纯说天赋。

    赵宏的天赋都要比石运更好。

    石运每天使用上好的秘药。

    效率是其他学徒一两倍。

    可是，时至今日，石运都没能达到磨皮极限。

    这天赋，说一般都够呛。

    可是，不管天赋好还是差。

    一旦到了磨皮极限，过了十天都没能蜕变。

    那就很难再蜕变了。

    就算磨一辈子的皮，都很难蜕变。

    这也是赵宏心灰意冷的原因。

    实际上，不止赵宏。

    荷冷月也到了磨皮极限。

    说起来这磨皮还真有趣。

    荷冷月一直都在使用最上等的秘药。

    一开始，荷冷月对呼吸法的领悟，也比赵宏快。

    可是，却是赵宏先一步达到了磨皮极限。

    不过，不管谁先达到磨皮极限，其实都没有用。

    赵宏现在已经失去了信心。

    荷冷月这段时间，似乎也遇到了麻烦。

    已经达到磨皮极限几天，也同样没有蜕变。

    “今天第十一天了。”

    “小猴子、石运，我就不浪费时间和银子了，我一会儿就离开武馆。”

    “你们以后若有什么需要，可以来找我。”

    这时，一名膀大腰圆，看起来极其魁梧的汉子，走了过来与石运、赵宏道别。

    这是牛大力！

    原本是做苦力的，但一直都对练武念念不忘。

    攒了几年的银子，终于如愿以偿来到了武馆练武。

    至今差不多两三个月。

    可是，牛大力今天也不得不离开了。

    他达到磨皮极限已经十一天了。

    却依旧没能蜕变。

    他知道，他此生多半都蜕变无望，无法成为武者。

    因此，也索性下定决心离开。

    毕竟，再继续呆下去，每天都得花银子。

    他可没有那么多的银子挥霍。

    牛大力人也很豪爽。

    但不知道为什么没有去其他武馆，反而来了金指门。

    “大力哥，你保重！估计再过几天，我也得走了......”

    赵宏有些伤感的说道。

    “哈哈哈，小猴子，开心点。”

    “我就算没能成为武者，但磨皮了几个月，也并非没有收获。”

    “离开武馆后，至少我也不用去扛大包了。”

    牛大力拍了拍赵宏的肩膀。

    他一直管赵宏叫“小猴子”，那是因为赵宏身材瘦小，看起来就跟瘦猴子一样。

    两人的关系也很好。

    “大力，保重！”

    石运也沉声说道。

    他和牛大力关系也尚可。

    “好了，走了走了......”

    牛大力洒脱的一摆手。

    随后便大踏步的离开了武馆。

    只是，不管牛大力走的如何洒落。

    但那道背影，看起来似乎也有些落寞。

