    李元霸望着典韦和曹操的互动，他放下了自己的金锤。

    这个时候偷袭，定能将典韦轰杀。

    但他不屑这样做。

    要杀也是堂堂正正的去杀。

    偷袭只是小人行径。

    “遵命主公，典韦一定听您的话！”

    典韦想都不想，直接收了起巨斧。

    主公在前，他仍然像以前一样，好好守护主公便可。

    “唉，典韦，你还是如此的忠心啊！”

    曹操长长的叹了一口气，眼睛望向天空，似乎在回忆着什么事情。

    “当年的事情，我现在非常后悔。

    悔到了极点。

    如果我不去撩张绣的嫂嫂，你也就不会为我而死了。

    女色误人，这一切，都怪我啊！”

    曹操当年打败张绣，占领了张绣的城池。

    而后在晚间宴席时，看到了张绣的嫂子貌美如花，便管不住下面的第三条腿，下令让其过来陪睡。

    这件事情，被张绣听到，顿时感到无比的羞耻，怒火攻心之下，就在当天晚上，带令手下反叛。

    这也算是猝不及防，曹操哪里会想到已经投降的人敢带兵反水？

    好在慌乱之中，得典韦护送突围。

    典韦因为自己的一对武器被人盗走，便抓起两具尸体当武器，一人守在突围的城门前，挡下了千军万马的追击。

    最终，典韦因为敌人万箭齐发，死在了军中。

    曹操每每想此事，都悔恨不已。

    可他是男人，看到美人就想要抢走。

    这个习惯再难改变。

    唯一能做的事情，就是见到典韦，向他道声歉。

    “主公说的哪里话？

    此事不怪主公，要怪就怪张绣。

    他既投降，又得主公恩赐，却半夜反水，这等人，才是卑鄙小人。

    我只恨自己死的太早，不然亲自将他碎尸万段，为主公出气！”

    典韦见曹操竟开始自责起来，顿时大惊，连忙阻止了他。

    曹操面带愧色，轻轻感叹：

    “典君真乃忠义之士也！”

    主仆两人多年未见，如今喜悦之情无法言表。

    李元霸等了足足十分钟，见他们还没有停下来的意思，便忍不住开口：

    “我说你们两个，旧叙完了，现在是不是继续跟我分个胜负了？

    我还等着去拿擂鼓瓮金锤呢！”

    他扬了扬手中的金锤，表情显得极为不耐烦。

    “李元霸，不要再打了，主公已经把镇山尸皇杀掉，现在已经疲惫过度，昏睡过去。

    再打的话，如果你出现损伤，会对主公的神魂带来负担的。

    别忘记了，你跟主公的英灵契约是以命魂为契约的。

    你受的一切伤，都会令主公的神魂产生影响！”

    赵云踏前一步，沉声说道。

    “什么？龙王昏睡了？”

    李元霸闻言，手中的金锤放下，脸上布满了担忧。

    “他是不是受了很重的伤？

    可恶，都怪这个典韦，要不是他阻我取锤，我早就恢复到巅峰的力量，过去和龙王一起战斗了。”

    “李元霸，你别什么都怪到我的典韦头上。

    早在你离开不久，主公就已经把镇山尸皇灭杀。

    要是等你过来，还不知道等到猴年马月！”

    曹操身边有旧部在，一身的枭雄气质顿涌，以前不敢大声跟李元霸说话。

    现在却敢直接挑李元霸的过错。

    “哼，就算你说的对，那他阻我取锤，这笔账，怎么算？”

    李元霸说不过曹操，但却仍然不肯就此罢休。

    “主公，此人与您是何关系？”

    典韦发现曹操跟李元霸虽然话语不对付，但却都没有散发出杀意。

    这只有同一阵营的人才会表现出如此的样子来。

    是以，他好奇的询问起来。

    “我与李元霸都是认的同一名主人。”

    曹操也不隐瞒，全部上告诉给典韦知道。

    “主公也认了主人？”

    典韦有些诧异。

    在他看来，自己的主公是不会屈居于人下的。

    “不错，那是一个天赋卓绝的少年天才。

    刚才赵云说镇山尸皇被杀，而动手之人，正是我的主公！”

    曹操带都会钦佩的神情，说道。

    “原来如此！”

    典韦恍然大悟。

    “典韦，你没有认主，愿不愿意也认捉鬼龙王为主人？

    跟着那个少年，咱们赢下天书的把握几乎为百分之百！”

    曹操目光盯着典韦，非常认真的问道。

    “主公有令，末将不敢不从。

    我愿意认捉鬼龙王为主！”

    典韦想都没想，立刻答应了。

    只要能跟曹操在一起，让他做什么，他都愿意。

    “太好了！”

    曹操兴奋的拍起了手掌，“如果我魏国的其他猛将也能过来，咱们别想赢下天书，即便攻下龙皇城，也不是梦想啊！”

    “主公，张辽、于禁、夏侯渊等人，我在几百年前，曾经与他们见过一面。

    他们也得成了英灵，若是他们还没有认主，我愿意为主公将他们招来！”

    典韦拱手说道。

    “哦？这可真是好极了，有我大魏猛将在，定能给龙王一份极高的战力！”

    曹操很开心。

    他的大军能过来，一方面给捉鬼龙王的英灵扩展。

    另一方面，在英灵空间中，他就不用再忌惮诸葛亮了，以后谁敢不服，他不必自己出面，让麾下猛将来摆平就可以。

    这些事情，他想想都觉得兴奋。

    典韦点了点头，而后对李元霸道：

    “擂鼓瓮金锤，你可以随意去取了。

    不过，我退让并不是我怕了你，而是要听从主公的命令，准备认捉鬼龙王为主。

    不想让未来的主人难堪，所以才允许你进去取锤！”

    “哼，也要看在龙王昏睡的原因下，不跟你一般见识。

    待我实力恢复巅峰，看你还敢不敢在我面前嚣张！”

    李元霸吐出一句话后，人影像立时蹿进了大殿。

    里面的擂鼓瓮金锤，是他身上封印解开的关键。

    不一会，李元霸手提双锤而出。

    “李元霸，封印可以解开吗？”

    赵云关切的问道。

    “暂时不好解。

    我需要回英灵空间慢慢研究。”

    李元霸沉声回答。

    本以为拿到了另一只锤子，就可以瞬间恢复力量。

    结果上面的封印，竟强到他无论怎么用魂力冲击，都无法冲碎的程度。

    不得已，只好回英灵空间，找诸葛亮和鲁班来慢慢研究了。

