    时间飞快的流逝着。

    转眼间，令无数人为之热议的「狮鹫星武祭」已经是完全过去，使学战都市内热闹的游客们开始陆续的离开，恢复了往日的和平。

    人们一直都在对「狮鹫星武祭」的比赛津津乐道，并不断的提起那场精彩的决赛。

    而作为「狮鹫星武祭」的冠军，恩菲尔德队自然成为了最常被提起的人物，一时之间风头远胜任何人，就像当初获得「凤凰星武祭」冠军的方里一样，名声大噪。

    没有任何一个人知道，在「狮鹫星武祭」结束以后，方里与范星露还展开了一场最为顶尖的激战。

    不，也不能说是没有任何一个人知道。

    仔细算起来的话，知道的人还算挺多的。

    首先，奥菲莉亚肯定是知道的。

    毕竟，在范星露提出战斗的条件时，奥菲莉亚就在一旁。

    其次，席尔薇雅同样是知道的。

    方里没有将这件事情隐瞒下来，全部都告诉了这位女友。

    知道方里为了奥菲莉亚而与自己的师父对战，席尔薇雅的感觉是多少有些微妙。

    不过，比起这种事情，席尔薇雅更好奇，方里与范星露的对战，最终，到底谁拿下了胜利。

    可惜，当席尔薇雅问起时，方里的回答却是这样的。

    “根本就没有所谓的输赢。”

    是的。

    根本就没有所谓的输赢。

    无论是方里还是范星露，均都完全不在意战斗的结果。

    对于方里来说，这场战斗是为了实现范星露的要求，亦算是为了回报范星露一直以来的教育之恩。

    而对于范星露来说，战斗的结果同样不重要，真正让她着迷的只是战斗的过程。

    所以，自那天以后，范星露的心情一直都处于最佳的状态，甚至在这段时间里心血来潮的给予了不少人指点，使这些受到指点的人如获至宝，其中还有别的学园的学生。

    武晓慧、赵虎峰与瑟希莉等人则从范星露的举动中似乎猜到了什么，却也什么都没说，只是比起以往，不管是训练还是锻炼都极为努力，以求上进。

    之后便几乎没有再发生什么值得一提的事情了。

    仿佛彻底的完成了在这个世界所有的事情了一样，接下来，方里过的是真真正正的太平日子。

    每天都进行必要的日常锻炼。

    以界龙排名第二的身份接受了不少人的挑战，并将他们统统击溃。

    有事没事的时候就潜入葵恩薇儿女学园，跟席尔薇雅一起过着没羞没躁的日子。

    在席尔薇雅放假的时候，与其一起变装，在学战都市里到处乱逛，还让蜜雪儿、拜薇、摩妮卡、图莉雅和玛芙蕾娜一行露萨卢卡的少女们来提行李。

    当然，有时候方里还会带着奥菲莉亚一起前往星导馆学园，在尤莉丝和奥菲莉亚相聚的时候，方里亦是跟天雾绫斗和刀藤绮凛之类的自己认识的人聊天聚会。

    期间，方里还在席尔薇雅外出去进行巡回演唱会的时候，与奥菲莉亚一起，去了一趟莱泽塔尼亚王国，在奥菲莉亚过去曾经待过的孤儿院里住了一段时间。

    除此之外，那就再也没有发生什么值得一提的事情了。

    过着这样的日子，时间自然过得飞快。

    直到有一天，系统的提示音到来。

    “本次个人世界的进入时间即将结束，剩余时间还有三天，若继续滞留，则需要支付额外的兑换点。”

    “提醒主神使者，你在主神空间的休息时间亦即将结束，若是继续滞留在该个人世界，不仅需要支付额外的兑换点，还需要再支付延长休息时间所需的兑换点，兑换点不足，则直接抹杀。”

    来自脑海里的系统提示音，让刚刚醒过来的方里缓缓的睁开了自己的眼睛。

    看着熟悉的星辰之间的天花板，方里叹息了一声。

    “快结束了啊…”

    虽说，在这个世界里，方里同样插手了不少的事情，但总的来说，并不似上一个个人世界那样，一直都被卷入各种各样的状况中去。

    即使发生了不少事，但在这个世界里，方里还是得到了充分的休息。

    “难得的休息时间，倒也不算是什么坏事…”

    但是，方里也差不多该重新再回到主神使者的忙碌生活中了。

    “只是，有点难办了啊…”

    回想起那位世界第一的歌姬的面容，方里多少觉得有些难办了起来。

    “看来，得好好谈谈了…”

    这么自言自语着，方里偏过头，看向自己的身侧。

    “呼…呼…”

    带着极为平稳的呼吸声，只穿着一件衬衫的奥菲莉亚躺在了那里，还在睡着。

    虽然转入了界龙第七学院，成为了这里的学生，但奥菲莉亚并没有从方里的房间里离开，而是像理所当然一样，一直跟方里住在一起。

    这件事情，席尔薇雅同样是知道的，当时的表情同样多少有些微妙，一副欲言又止的模样，倒是让那个时候的方里乐了不知道多久。

    眼看着奥菲莉亚继续沉睡着，方里缓缓的闭上了自己的眼睛。

    只是，方里并没有入睡，而是将意识沉进了自己的身体最深处，来到了自己的灵魂中。

    ……

    “咔嚓…”

    龟裂声，在没有任何波澜的漆黑海洋上响起。

    方里再次睁开眼睛，首先看到的便是似被打碎的玻璃般满是裂缝的天地。

    不同于过去，如今，在这片海洋的四面八方，边境线的另一端，均都有裂缝在天地间产生，缓缓的往这边蔓延而来。

    可想而知，方里的灵魂之海中所记录的死亡已经累计到了什么程度，方才会对这一片灵魂空间造成这样的负担。

    就在方里静静的眺望着这一幕的时候，一个有些冷淡的声音响起。

    “不用担心，离完全崩溃还有一段不短的时间，现在，这片海洋所记录的死亡还没有达到极限，那些裂缝想到达这里，还早得很呢。”

    伴随着这样的话语，两仪式从记录着死亡的海洋的另一边缓缓的行走而来。

    一如往常在和服的外面穿着红色外套的奇特装扮，两仪式将手插在衣袖里，一步一步的走过来。