    本章是作者在复习了一天的期末考试之后所写，有抽风嫌疑……

    ——————————影依刺猬————————

    目睹护士被系统抹杀之后，黎政终于听到了小惠的呼唤声。

    终于可以出去透透气的黎政一抬头就看见了小惠有些通红的眼睛，黎政正想和她解释的时候，小惠却突然对黎政开口道：“笨蛋。”

    然后，少女也不想听黎政解释，自己渐入了内心世界，强行让黎政控制了身体。

    小惠（黎政）扶额，在好几次呼唤小惠（本尊）无果后，只好先稍微振作，然后开始整理卡组，他将好几张自己不怎么用的通常怪兽从卡组中剔除出去，加了一些自己选好的卡放进了卡组里，整理完毕后，向决斗场方向走去。

    本来就是决定了让他上场和游戏决斗的，但是小惠之前也说了，如果黎政敢趁机操作她的身体用不死族的话，一定会给他好看的。

    看来，少女对不死族怪兽的怨念挺大的啊，小惠（黎政）挠挠头，不明白究竟是发生了什么事让小惠（本尊）那么反感不死族。

    黎政不知道的是，就在他打败李傲之后因为痛得晕了过去而没有和少女接触的那段时间里，少女在路上“打野”的同时就遇见了一个玩不死族卡组的人，那个人用的卡组不强，但是每一只怪兽都是精挑细选地猎奇，就是那个家伙让小惠产生了“不死族=猎奇”这个思考回路。

    那人对少女说出了诸如“你们这些女人只要一看见我的怪兽就会浑身发软然后任我摆布！”这样作死的话，于是，这家伙说完这句话后就被小惠秒了，毫不留情的（过劳死队长+双生妖精+科技属狼人+团结之力，一刀斩）。

    后来小惠拿走了他身上所有的2个星星筹码，这家伙在岛上专挑女性决斗者下手，当他的星星筹码累积到5个的时候却被路过的本间耿思给一下子弄走三个——谁让他看本间耿思一脸受样，以为他是那种怕鬼的弱小少年，想要“换换口味”呢。

    被小惠爆杀之后，这家伙就这样被遣送离开了，但是他也成功地让小惠反感起不死族来。

    嗯，这事要是让黎政知道了，无论他是想要揍这个敢调&戏小惠的渣男还是对已经成为“不死族”（背后灵）的自己打抱不平，他都会选择将这家伙吊起来弹jj弹到死，所幸，他不知道这回事，小惠也不打算告诉他的样子。

    小惠（黎政）来到决斗场时，发现游戏已经准备好了，她也不墨迹，从另一端站了上去。

    双方在出示了参赛卡之后，决斗正式开始了！

    “终于能和你决斗了啊，惠。”看着姗姗来迟的小惠，游戏微微一笑，对她说道，“让我们来一场不留遗憾的决斗吧！”

    “嗯。”小惠点点头，虽然能和原作主角决斗让她战意高涨，但是没有办法控制好面部肌肉的她现在也是只有用这个冰冷的表情来面对游戏了。

    “我后攻吧，游戏。”小惠说道，她比游戏要先到贝卡斯城堡，因此她有选择先后攻的权力，由于这个时代的先攻优势并不是那么明显，所以抢后攻看看能不能otk对面也不是不可以的。

    知道小惠没什么表情的游戏并没有对她表示什么不满，而是认真地洗好了卡组，开始决斗。

    “决斗！/决斗。”by游戏/小惠。

    “我的回合，抽卡！”游戏抽出一张卡，心中想道：【对手是惠，如果是她的话拿到能够攻击的后攻也是一种优势，她的怪兽的攻击力往往能够快速地增长，一般的防守战术也不一定管用……】

    游戏想了想后，很快就做出了决定，“我召唤‘暗黑骑士盖亚’！然后覆盖一张卡，回合结束！”

    【武藤游戏：手牌6张→4张】

    （暗黑骑士盖亚：“╰（￣▽￣）╭耶，这回又是我！不对╮(￣⊿￣\")╭，这才t1……卧槽，为什么这回我出场这么早？不会是要炮灰吧(╯°口°)╯(┴—┴？！”）

    “我的回合，抽卡。”小惠抽卡，看了看自己手牌和游戏后场的盖卡，发动了一张魔法卡，“我使用魔法卡，‘旋风’，破坏你的盖卡。”

    “被看穿了吗……”游戏皱皱眉，将自己后场的“神圣彗星·反射镜力”送入了墓地。

    【果然是圣防吗……游戏也是很谨慎啊，“暗黑骑士盖亚”在这个时代已经是很强的怪兽了，但是游戏仍旧没有放松警惕，果然，不愧是原作的主角吗？】小惠想道，然后她的回合继续，“我召唤‘机甲忍者火’，使用它的效果让自身等级上升一星，然后盖上两张卡，回合结束。”

    小惠的场上，一个巨大的红色“忍”字出现，“忍”字上燃起熊熊烈火后，一个烟雾弹爆开，等烟雾散去后，一名忍者已经降临在了决斗场上。

    【东风谷惠：手牌6张→2张】

    【机甲忍者火：效果怪兽，战士族，炎属性，四星，攻击力：1700，守备力：1000，效果：这张卡召唤·反转召唤·特殊召唤成功时，选择自己场上1只名字带有忍者的怪兽才能发动。选择的怪兽的等级上升1星。】

    一回合使用了四张手牌，这在这个时代是比较少见的，但是在上辈子的ocg环境里简直是家常便饭。

    “我的回合，抽卡！”游戏的手牌上升的5张，他看了看小惠的后场，觉得有些棘手，但是场上攻击力1700点的“机甲忍者火”就这么放着不管也不是他的风格。于是他先决定试探一番，“战斗！我使用‘暗黑骑士盖亚’攻击，‘机甲忍者火’！螺旋枪杀！”

    “陷阱卡发动！”不出游戏预料的是，小惠的后场的确是陷阱卡，他已经做好了“暗黑骑士盖亚”被破坏的准备了，“‘忍法变化之术’！”

    “‘忍法变化之术’？！这是什么？忍术吗？”游戏颇有些凝重地看着这张陷阱卡，此时，决斗场的说明文字也是适时地出现。

    【忍法变化之术：永续陷阱，效果：把自己场上1只以表侧表示存在的名字带有忍者的怪兽作为祭品才能发动。从自己的手卡·卡组中特殊召唤1只等级在作为祭品的怪兽等级加3以下的兽族·鸟兽族·昆虫族怪兽上场。这张卡离开场上时，那只怪兽被破坏。】

    “什么？可以变成等级加3的怪兽吗？”游戏感到有些不妙了，“现在场上的‘忍者’就只有‘机甲忍者火’一只，他的等级是5，加上三的话，等级8……凤凰神！”

    “没错，游戏，我将场上的5星的‘机甲忍者火’作为祭品，降临吧，‘奈菲斯之凤凰神’！”小惠的场上，忍者看着冲过来的暗黑骑士，面无表情地快速结印，然后就在骑士长枪刺中自己的前一瞬间，忍术也准备好了，“机甲忍者火”丢出一个烟雾弹迷惑视野，当烟雾散去后，出现在“暗黑骑士盖亚”眼前的怪兽已经变成了一头巨大的火凤凰。

    当凤凰神降临的一瞬间，烈焰从天而降，一瞬间就将“暗黑骑士盖亚”烧了个通透！

    【武藤游戏：lp2000→1900】

    “居然，这么简单就召唤出了凤凰神吗？”游戏对“暗黑骑士盖亚”的失败早就有所预料了，但是他还是没有料到对方能这么简单就召唤出王牌。

    （暗黑骑士盖亚：“早有预料？原来我不是主力吗？master，你算计我（/tДt)/！”）

    游戏现在手上并没有能够打败凤凰神的怪兽，因此他只能先忍耐，“我召唤一只怪兽做守备表示，然后盖上一张卡，回合结束。”