
“说的没错，这的确不是一个小数目，如此数量的核弹头，任谁……也不会甘心的！但是前面那句话说的很对，现在还不是和联合国闹僵的时候。”又一个传声器中发出一道声音。

“明面上我们不能动手，但是暗地里……”那道冰冷的声音再次传出，他的话没有说完，意思每个人都明白。

“不行。”这时候，那道沧桑的声音响起，语气果断，不容置疑。

“那这意思就是让我们各自认栽？”冰冷的声音语气有些暴躁，对着沧桑的声音反驳道。

“知道此事的，只有联合国和我们，如果出了岔子，联合国不是傻子，他们第一时间会想到是我们干的！如此一来，对我们百害而无一利！甚至会影响我们的计划。”

沧桑的声音说到这里，顿了一顿，紧接着说道：“我想各位应该都很清楚，和我们的计划相比，这些核弹头……完全可以舍弃！”

“同意。”话语落下，几道发生器中传出同样的声音。

“这个道理我自然明白，只是我感觉很不爽而已！”冰冷的声音冷哼道。

“再等几年，等我们的计划实施之后，会给你报复的机会的！那时候，联合国这种机构完全没必要存在，世界将由我们共同主宰！”传声器中又响起一道声音。

“时间到了。”沧桑的声音再起，道：“这件事情就这么决定了，谁也不能对这批核弹头动念头！还有问题吗？”

“没有。”所有的传声器齐齐发出声音。

“散会。”沧桑的声音说完，会议桌上的所有传声器感应灯立即熄灭，整个会议室内……漆黑一片。

……

华夏，华北军区，信息化作战部队，基地中。

“数据都已经整理好了，我先走了。”一间研究室内，陈心怡将整理好的档案放在梅雨萌身前，然后离开了这里。

梅雨萌望着陈心怡的背影，没有言语。

“雨萌，你确定心怡她没事了吗？”一旁的张叶黛眉微皱，轻声问道。

“你看她的样子，像是有事的吗？放心好了，时间……是治愈一切的良药。”梅雨萌轻声说道。

不过她虽然嘴上这么说，但心中却知道，陈心怡如果没事的话……就不会这样子了！发生了这么多的事情，陈心怡却仿佛一个没事人一样，这根本……就不对劲儿。

陈心怡离开研究室之后来食堂打好饭，提着饭盒朝着宿舍走去。

来到宿舍之后，她将饭盒放在一旁，拿出手机，主动给陈母打了一个电话，然后闲聊了大约七八分钟，才挂断。

挂断之后，她又给陈天雄打了一个电话，闲聊五六分钟后，又挂断，最后她给陈诗怡打了过去，聊了几句，依然挂断。

这是这段时间以来，陈心怡每天必做的一些事情，至于她为什么做这些？很简单，她知道自己的父母和妹妹担心她的状况，所以她才主动打电话和他们聊天，为的就是营造一种自己已经忘掉一切的假象。

是的，假象！

只有陈心怡自己清楚，这一切都是假象！时间是治愈一切的良药，但是这个良药好像对她来说一点儿用都没有。

吃过饭之后，陈心怡将饭盒洗干净放在一旁，打开电脑，开始查资料。

她查的所有资料都是关于王宸线索以及可能性出现的资料，比如南非等地发生的各种事情，这些都是陈心怡每天都会查看的东西。

但是她发现……南非自从非盟成立之后，王宸就仿佛凭空消失了一样！期间所有的军事报道以及新闻里，再也没有王宸的丝毫消息，王宸这个人……好像也消失了一样。

如果不是以前的记忆还在，陈心怡都会以为王宸只是一场梦境！不过，她也希望这是一场梦境，因为是梦境的话，她也不至于如此难受，但可惜……这是事实。

0824军事基地。

王宸离开之后的那群新兵们，也已经成了身经百战的老兵，他们已经脱去了刚进0824时的稚气，取而代之的是自信和那凌厉的眼神。

他们贯彻了0824的信念，他们充当了新的影子，活在黑暗中，活在没有任何掌声，没有任何荣耀和鲜花的和平时代里。

0824的大队长还是夜狐，只不过多了一个副队长黑玫瑰！血狼等人除了特殊任务之外，他们都成为了0824的教官，负责一切的新兵训练和老兵排练。

0824已结发展到了一百余人，这里集合了华夏所有的精英中的精英，他们知道这里的最高荣誉代号是龙牙，但是却没有一个人敢去挑战这个代号，因为他们清楚……他们和这个代号主人之间的差距。

夜狐的军衔成了少校，血狼等人还是上尉，唯一不同的是，黑玫瑰成了上尉。

时间过的很快，也改变了很多，夜狐终究没有和张叶发生什么，长时间的工作关系与默契，让他和黑玫瑰产生了情愫。

尽管两人刚开始在一起的时候，遭到了贾老的反对，但最后……贾老终究还是妥协了。

黑玫瑰虽然没说什么，但她清楚，以自己爷爷的性格，他更喜欢王宸一些！因为对于军人来说，特别是老一辈的军人，还是王宸比较对他们的脾气！

说实话，黑玫瑰自己虽然对王宸也有着特殊的感觉，但终究只是感觉而已，她清楚……王宸有着自己喜欢的人，他们两个不可能，最后……她只是认为，王宸的确是个不错的哥们，尽管之前他们发生了太多的不快。

李臣飞的现状一片光明，已经是上校军衔，成为将军，只是时间问题而已。

他和梅雨萌青梅竹马，是最理所当然的一对，在半个月以前，他们两人已经订婚。

订婚当日，李臣飞有着两大遗憾，一，张少云不在！二，王宸不在。

有的时候，李臣飞真的很想再回到高中时期，起码那时候，他们三兄弟还能经常在一起。

然而……时光不复。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064807"  chaptername="第1436章  时光不复">加入书签</a>
</div>
