
    第209章上了黑名单

    “砰！”

    吴八桂砸翻七八个人，可谓人仰马翻，现场乱成一团，叶天龙没有停歇，又一脚扫出，三人摔倒。

    吴八桂摔个四脚朝天，臀部痛的要死，但最憋屈的还是那颗心，连续两次被叶天龙偷袭，颜面丢尽。

    他歇斯底里地吼出一声：“干死他们，干死他们！”

    数十名斧头帮众嗷嗷直叫，对着叶天龙他们一涌而上，手中斧头霍霍发光。

    叶天龙忽然吼出一声：“住手！”

    斧头帮众闻言一愣，动作下意识停滞。

    就在这一滞的空隙，叶天龙瞬间冲入了人群中，手刀左劈右砍如闪电纵横，前面四人齐齐发出惨叫。

    他们的身子打着盘旋倒下，血腥气息瞬间弥漫开来，下巴都被叶天龙准确击中，跌落了十几颗牙齿。

    “动手吧！”

    叶天龙一脸笑容宣战，踏着地上牙齿退了回去，进退从容没有阻滞。

    “混蛋！”

    斧头帮众完全被叶天龙气坏了，接着更加疯狂向叶天龙扑去。

    吴八桂也气愤地喝出一声：“砍了，砍了，全给我砍了。”

    “杀！”

    老鹰虽然不太想跟斧头帮开战，但对方咄咄逼人叫嚣，一点都不把他老鹰跟飞龙帮放眼里，喝了酒的他多少有些生气。

    而且叶天龙那一脚，让事情已经没有退路了，当下也闪出红色斧头，吼叫冲上去。

    朱发达等二十名飞龙帮众先是一愣，随后也拿出武器跟斧头帮对砍。

    虽然飞龙帮的人数和质素比不上斧头帮，可叶天龙先发制人的振奋，还有老鹰无可匹敌的气势，让他们爆发出全身战意，跟斧头帮众来了一个硬碰硬。

    一个照面下来，双方就各自有五六人见血受伤了。

    自从梁秀才、乌鸦和戴虎狼坐下来，用和平的方式瓜分明江黑道利益后，这种大规模的黑帮厮杀就不常见了。

    因此赶赴过来的保安见到这么大阵仗，马上连滚带爬离开现场，第一时间向主子作出汇报。

    老鹰气势十足，红色斧头挥舞如风，三名对抗的斧头帮众，连躲避都来不及，顷刻倒在他的红斧下。

    接着他身子一挪，躲开两把背后袭来的斧头，一个旋身，直接用脑袋把两人顶飞出去，鲜血狂吐。

    下一秒，老鹰又一脚踹在大厅百斤重的招财猫上。

    “砰！”

    招财猫炮弹一样砸中冲来的斧头帮众。

    “轰！”

    前面四五人当场被砸翻出去，被招财猫压住的人，更是发出凄厉惨叫。

    同时，老鹰抬起一脚，直接把无法挪动的大鼻子踹飞出去。

    “砰！”

    人仰，马翻！

    见到老鹰他们这么强悍，吴八桂一边缩到角落，让四名手下严密保护自己，一边怒火冲天拿起电话。

    他大声吼叫：“六子，快带人过来，越多越好，快。”

    老鹰脸色微微一变，向叶天龙吼出一声：“叶老弟，你带人先走，对方支援很快就到了。”

    “鹰叔，你能不能搞定啊？”

    叶天龙让凤姐保护好宁采薇他们，夺下一把斧头，敲破几名对手脑袋，窜到老鹰身边：“扛得住？”

    老鹰喝出一声：“快走，我扛得住。”

    这间会所距离斧头帮堂口比较近，撑死五分钟就能赶到，而飞龙帮少说要十分钟，老鹰担心吴八桂的援兵先快半拍堵住大门，所以让叶天龙他们几个先走：

    “快带你的朋友走，不然待会就没机会了。”

    “这些人有点难缠。”

    叶天龙扫过桀骜不驯的斧头帮众，又看看落于下风的飞龙帮成员：“要走一起走，要死一起死。”

    除了鹰叔还没怎么受伤外，朱发达等飞龙帮子弟全都负伤了，一个个鲜血淋漓，皮开肉绽，看着就知道是强弩之末。

    朱发达的耳朵还少了一小截，痛的他呲牙咧嘴，叶天龙自然不忍心丢下他们跑路了。

    何况这事还是自己挑起。

    他扭头向凤姐喊出一声：“凤姐，你带几个人，把她们两个安全送去警察局，快。”

    凤姐微微迟疑，有点不想丢下众人，老鹰扭头也喝出一句：“快走。”

    凤姐当机立断：“走！”

    她带着三个飞龙帮众，保护着宁采薇和白衣女孩出门，吴八桂喝出一声：“拦住她们。”

    几名斧头帮成员扑了上去。

    “砰砰砰！”

    叶天龙没有给他们机会，脚尖踢起一把斧头射出，接着又把双手的两把斧头抛射。

    三人惨叫一声，捂着脑袋摔倒在地，鲜血直流，再无战斗力。

    没等凤姐她们安全出门，大门又被踹开。

    “吴哥！”

    “吴堂主！”

    又有三十多名斧头帮众涌入，一个个身材魁梧，孔武有力，质素远胜于飞龙帮啊。

    凤姐和宁采薇他们忙退回来，神情变得慌乱。

    靠！援兵来的真快啊，叶天龙头皮发麻，知道这样玩下去，估计只有自己跟老鹰能活着离开。

    有了人手，吴八桂底气更加十足，指着叶天龙和老鹰他们吼道：“砍了他们。”

    喊叫中，他躲到了最后，防守严密，不给叶天龙擒贼先擒王的机会。

    “老鹰，你们挡住。”

    叶天龙眼睛一转，向老鹰喊出一句：“我先走了。”

    说完之后，叶天龙转身就跑，只是不跑大门，而是电梯旁边的安全梯。

    老鹰呆愣原地，完全反应不过来。

    吴八桂也张大嘴巴，这叶天龙也太混蛋，太没义气了吧？不仅不理会老鹰，连宁采薇也丢下。

    宁采薇倒是高兴，叶天龙不用陪着自己一起死。

    “追！”

    只是吴八桂没多少思虑，向手下吼出一声：“不能让他跑了。”

    十几名斧头帮众闻声而动，想要追击叶天龙，老鹰见状吼叫一声，挥舞红色斧头挡了上去：

    “谁追谁死！”

    老鹰带人扼守叶天龙跑路的走廊，还把宁采薇几个扯到自己身后。

    吴八桂怒不可斥：“干翻他们。”

    斧头帮众一涌而上，双方又混战在一起。

    “住手！”

    就在双方又倒下三四人，老鹰身上也多两道血口时，电梯忽然又叮一声打开了，跑路的叶天龙去而复返，只是手里多了一把刀，一个人，小野三郎。

    他得意洋洋看着停战双方：“吴八桂，放我们走。”

    “不然我就废了小野三郎。”

    无法擒贼先擒王，叶天龙只好奇货可居了。

    吴八桂先是一愣，随后气急败坏：“叶天龙，你混蛋。”

    闯荡江湖这么多年，从来没见过这样无礼无耻的人。

    叶天龙让老鹰他们聚集一起：“废话少说，把路让开。”

    “吴三桂，你现在有两个选择，一是放我们走，及时送小野三郎去医治，弥补你这个主人的过失。”

    叶天龙笑嘻嘻地补充：“二是砍了我们，让小野三郎陪我们一起死。”

    “只是那样一来，皇刀会估计会要你偿命。”

    吴八桂怒极而笑：“叶天龙，我真他妈的佩服你，天底下就没有你做不出的卑鄙事。”

    “谢谢夸奖。”

    叶天龙淡淡出声：“只是说完废话，是不是该做点正事？”

    “好，给你让路。”

    吴八桂怨毒看着叶天龙：“只是你要知道，我一定会报复你的。”

    “我不会先杀你，我会把你救走的两丫头找到，慢慢玩弄她们，折磨死她们，然后再来对付你。”

    大鼻子也适时喊出一声：“吴堂主，那两个小妞，是一毛基金会的人，叫郑小蓝，宁采薇。”

    “听到没有？”

    吴八桂狂笑起来：“你跑得了和尚跑不了庙。”

    叶天龙眼里掠过一丝杀机，吴八桂，已经被他列入死亡名单，但他很快又恢复平静：

    “让路。”
