    莫凡也听到了神女仙门门主的声音。

    他看了一眼红莲尊者消失的方向，又看了一眼红莲仙峰的方向。

    “这就是神女仙门门主的实力么？”

    莫凡脸色微微有些变化，内心凝重。

    刚刚那红莲仙峰之中，所突然出现的璀璨光芒，看似没什么强大的威势，但实际上，莫凡却能够感知到，其中所蕴含着的恐怖力量。

    浩瀚如海，威压如狱！

    觉醒了四十颗龙凤微粒之后，莫凡第一次在力量上，感觉到自己的渺小......

    “这股力量，远远超出了炼虚境，至少是合体王者境的力量！

    甚至......

    很有可能是圣人层次的力量！”

    莫凡心惊。

    他并不知道神女仙门门主执掌整个神女护道大阵，可以轻易借助大阵的力量。

    莫凡还以为这是神女仙门门主本身的力量。

    这让莫凡有些庆幸。

    还好他足够谨慎。

    在觉醒了四十颗龙凤微粒之后，明知道神月分身无法再限制他的行动，也并没有太过招摇，依旧保持低调和稳健。

    不然的话，若是引发出了太大的动静，让神女仙门门主亲自出手的话。

    大乘圣人境的力量，可不是如今的莫凡可以匹敌的。

    圣人一念之下，镇压炼虚大能，也不过是须臾之间，连反抗之力都没有。

    莫凡暗道:

    “毕竟是九大仙门之一！

    强者无数，不容小觑！”

    这越发坚定了他没觉醒到一百颗龙凤微粒，就不轻易插手神女仙门和影魔宗之间的博弈的决心......

    这时，莫凡也感知到。

    原先一直那神月分身的窥视感，一直极为凝聚的笼罩在红莲仙峰这片区域的。

    在红莲尊者被神女仙门门主带走之后，窥视感瞬间变得薄弱起来，恢复平静。

    显然是神月分身觉得这里事情已了，不用她再关注了。

    事实上，莫凡之所以一直会在这里默默的关注着，并不是觉得红莲尊者的战斗力有多强大，看两个化神尊者战斗有多惊奇。

    主要是他来到这里之后，感知到了神月分身一直在关注着这片区域，就差神识降临了！

    这让莫凡以为这里会发生什么了不得的大事呢。

    没想到就这......

    现在神月分身的注视消散，整片区域恢复平静。

    四周的神女仙门弟子也慢慢的散去。

    莫凡也没继续在这里多待，和一群外门弟子，慢慢的乘搭着灵鹤，往矿脉的方向回去。

    不过回去的路上，这些外门弟子依旧在激动兴奋的讨论着刚刚红莲尊者的绝世风姿！

    莫凡时不时的附和几句，表现出一个正常外门弟子应该有的行为。

    但实际上，莫凡却在心中想着，影魔宗宗主这次过来，引发如此大的动静。

    那么矿脉之中的影天他们，会不会有什么特别的行动？

    ......

    神女天宫。

    天宫大殿之中。

    虚空一阵涟漪，璀璨的光芒亮起。

    闪烁之间，红莲尊者以及白护法等影魔宗弟子的身影，出现在天宫大殿内。

    天宫大殿极为宽广，蕴含玄妙的空间之道。

    别说上千人，就是数十万，上百万人，也能轻易容纳。

    依旧被赤蛟神剑钉着的白护法，一落在神女天宫之中，直接被神女天宫之中冥冥之中的气势给镇压的跪下了！

    其余的影魔宗弟子，则是在白护法的身后，和白护法一样，齐齐跪下，十分整齐。

    至于那几具影魔宗弟子的尸首，则是落在影魔宗宗主的面前，堆叠在一起。

    看到这一幕，影魔宗宗主的脸色，极为难看。

    他知道。

    这是神女仙门门主怒了！

    所以才会故意这么做，让这些影魔宗弟子下跪，尸首丢在他面前！

    就是要让他难堪！

    影魔宗宗主想要发怒，但是看了一眼不远处的红莲尊者，近距离感应到红莲尊者体内那有些支离破碎的气息。

    他又沉默了下来。

    没办法。

    毕竟是在神女仙门的地盘。

    旁边的一众炼虚大能们，都在盯着他的一举一动。

    但凡他有什么动静，影魔宗宗主敢保证，这些炼虚大能们，肯定会毫不犹豫的出手！

    到时候，别说解救这些影魔宗弟子了，就是他的这具分身，说不定也会被直接镇杀。

    影魔宗宗主不敢冒这个险。

    毕竟，影魔宗圣令，还没到手。

    所以他只能忍耐，默默的等着神女仙门门主发话。

    白护法和一众跪在地上的影魔宗弟子，目光一直都在看着影魔宗宗主，希望影魔宗宗主能够出面，为他们撑腰！

    毕竟他们来这里，前去挑战那一千座仙峰的弟子，也是因为影魔宗宗主的命令。

    不然给他们一百个胆子，也不敢随意挑衅神女仙门的弟子的。

    白护法更加希望影魔宗宗主出面。

    如今他身受重创，神识和修为全部被封印。

    胸膛之上，还有赤蛟神剑没入体内，可怕的力量在他体内，不断的折磨他......

    这让他有些生不如死，只能指望影魔宗宗主为他出面，解救他与水火之中。

    但是，让他们没想到的是。

    影魔宗宗主沉默了，并没有为他们说话！

    这让他们无比绝望，感觉到自己似乎被放弃了，他们眼神都茫然了。

    白护法更是心寒！

    忍不住惨笑。

    但是没人在乎他们。

    大家的关注点，都是在红莲尊者身上。

