
　　“程姨，您身边有内奸，难怪我们行动一路都很顺利，唯独在解救这群人以后走哪都能遇见敌人，虽然怀疑自家人不太好，但我还是劝你还是先萧清一下咱们阵营里的人，不然，之后这些人还不指定搞出什么事来。”宋老幺大胆建议程思贤道。

　　程思贤点头看向这批刚被救出来的外交官。

　　此刻傅渊森带来的人已经在挨个搜身了，为的就是避免刚才的事再发生，同时，程思贤也发现了傅渊森和纪桃桃不在的时候。

　　“小森和桃桃呢？”她问宋老幺。

　　宋老幺表情微顿道：“桃桃他们还没出现。”

　　“还没出来？什么叫还没出来？”

　　程思贤忽然发现自己有些听不太懂宋老幺的话。

　　宋老幺道：“为了让给我们先逃出来，他们选择了给我们垫底！”

　　轰当——

　　突然剧烈的爆炸声响起。

　　冲天的火光照亮了天际，同时，他们脚下的地面都发出了剧烈的震荡。

　　程思贤下意识地看向火光，极为艰难道：“你是说这些动静都是，都是他们弄出来的？”

　　“对！”

　　宋老幺知道这个真相对程思贤来说是残忍的，但他也必须实话实说。

　　程思贤的脸哗得下就白了，手下意识地抓住宋老幺。

　　宋老幺被她掐的生疼，却不敢出声。

　　“程姨，桃桃和傅哥很厉害的，我们在他们的战斗力大概也就能发挥出百分之七十左右，我们不在，两人的战斗力直接飙升到百分之一百，所以您要坚信他们一定会顺利归来，我们陪您一起等他们回来。”

　　“嗯。”

　　程思贤应了声。

　　所有被接回来的外交官被搜完身后便被领进了驻地。

　　程思贤却站着没走。

　　她要留在这里等她的儿子儿媳回来。

　　任谁来劝她都不肯走。

　　温姝雯知道甘泽羽没事是又哭又笑，就连甘泽羽本人都是懵的，但这样的结果无疑是好的。

　　“我身上脏着呢，你就别黏在我身上，我得赶紧回去洗个澡，换身衣服，等桃桃回来。”

　　他从地上爬起来后便把温姝雯推开了。

　　不等温姝雯回过神来，他人已经进了屋。

　　从被抓走到今天，他已经足足近半个月没洗澡，这一身的臭味……别人受得了他都受不了。

　　温姝雯后知后觉地回过神来后便去找甘泽羽了。

　　只可惜，甘泽羽房门紧锁，她压根就进不去，只能守在他的房门前。

　　这个澡甘泽羽足足洗了近两个小时。

　　要不是条件不允许，他都想将自己身上的这身皮给扒拉下来。

　　直到浑身滚烫发红他才依依不舍的从浴室里出来，换了身干净的衣服又将先前的脏衣服全都丢进垃圾桶里才出来。

　　刚出来就被门口守着的温姝雯吓了一大跳。

　　“你干嘛？”他神情戒备道。

　　温姝雯微眯着眼睛打量着甘泽羽道：“甘泽羽，我觉得你不太对劲！”

　　“滚！”甘泽羽挥手推开她。

　　温姝雯也不介意，她紧跟在甘泽羽身后道：“甘泽羽，其实你也没那么讨厌我对不对，你要真那么讨厌我，你刚就不会想都不想就扑倒在我身上！”

　　“刚才那种情况换成任何同事我会都救。”

　　其实甘泽羽也不明白自己先前为什么看到温姝雯遇险会想都不想的救她，但他清楚自己暂时还不想谈恋爱。

　　“真的？”温姝雯不相信。

　　甘泽羽一本正经道：“真的。”

　　“你确定？”温姝雯再次追问。

　　甘泽羽道：“确定。”

　　“如果我一回国就嫁给别人，你会后悔吗？”温姝雯再次问道。

　　“你要敢说不后悔，那我回头就嫁人，保证以后都不再打扰你。”她抢在甘泽羽回答之前说道。

　　听到这话甘泽羽突然就想到了张启越和张玲玲。

　　张玲玲现在过得还不错，但张启越就没那么好过了，而且，他听温姝雯说她要嫁给其他人，他心里确实没那么对劲。

　　见甘泽羽不说话，温姝雯嘿嘿笑道：“你不说话，我就默认你舍不得我嫁给其他男人了。”

　　“拿自己幸福开玩笑好玩吗？”甘泽羽不悦道。

　　温姝雯一脸得意道：“不好玩，但……你要敢说你不后悔，我就真敢嫁人，反正也嫁不了自己想嫁的，那嫁谁不一样？”

　　甘泽羽：“……”

　　“都说救命之恩当以身相许，我决定从今天开始以身相许，你要敢不要我，我就死给你看。”

　　“你闭嘴吧，吵死了！”

　　“就吵你！”

　　温姝雯犹豫了下，但还是鼓励勇气挽住了甘泽羽的手。

　　她原以为甘泽羽会把她的手甩开，但没想到甘泽羽竟然什么都没做。她悬着的心彻底放了下来。

　　“甘泽羽，你真好。”

　　她厚着脸皮凑到甘泽羽身边，趁周围没人飞速在甘泽羽脸上亲了下。

　　甘泽羽陡然扭头瞪向她，瞬间红了脸。

　　“温姝雯，你……唔！”

　　温姝雯踮脚亲了上去。

　　甘泽羽彻底傻住了。

　　等他回过神来就看见温姝雯得逞的笑。

　　“我一早就想这么做了，嘿嘿，我不管我已经盖过戳了，从今天起你就是我男朋友了，放心，我会对你负责的。”

　　听到这话甘泽羽脸瞬间黑如锅底，“除了我，你还亲过谁。”

　　“我爸和我妈，你没亲过吗？”温姝雯笑得一脸狡黠。

　　甘泽羽板着脸道：“你要敢背着我亲别的男人，我就弄死你。”

　　“放心，除了你，我谁都不亲。”

　　温姝雯笑得挽紧甘泽羽的手臂，下定决心这辈子都不离开他。

　　从她在单位看到他的第一眼起，她的眼睛里就再也容不下其他人了，这辈子她早就打定主意除了他谁都不嫁，如果他执意不肯要她，她情愿打一辈子光棍也绝不将就，没想到老天爷还是宠溺她的。

　　甘泽羽没想到他和温姝雯会在这个时候定下关系。

　　既然一切都已木已成舟，他也没准备逃避，只是纪桃桃和傅渊森迟迟没回来让他极为不放心，甚至一度想开车回基地找纪桃桃和傅渊森，但被程思贤和宋老幺还有温姝雯给拦住了。

　　他们都坚信纪桃桃和傅渊森一定会安全归来。

　　——谢谢逍遥派的打赏，感谢你一直以来的支持，爱你，么么哒——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第896章免费阅读。https://www.23sk.com 