    一众手下瞧着宫俊那愤怒的模样，眼中也纷纷漫上了浓重之色。

    虽然自从宫少回来之后，跟随魔帝所做的一切都是雷厉风行，但是从今天的事情上，他们感受到了前所未有的的暴怒。

    说来也是奇怪，他们其实并不清楚仙域其实都有些什么，可宫少对仙域的事情格外看重。

    要说这妖域与他们的结界其实已经打通，可现在进来的妖域修炼者也是受到控制的。

    至于这仙域，虽说以前和他们之间也是没有结界的，但是仙域是属于神界管辖的范畴，和他们根本就没有什么关联啊！

    宫少好端端地为什么会对仙域这么紧张？

    饶是心头充满了疑惑，但是大家还是以最快的速度在区域内寻找出来，总之四皇子的一切计划他们都要阻止！

    在这样大肆地搜查之下，魔城的势力也知道了魔帝的态度之可怕。

    但凡存在着包庇四皇子之人，阻拦搜查亦或者是本就是四皇子的人，当大军抵达的那一瞬间，抵抗就只有死路一条。

    这一天，是诸多势力被震慑的一天。

    哪怕现如今四皇子还不曾溃败，但是大家心中也明白了魔帝的强势回归。

    一些原本还很信任四皇子的人在见到魔帝这般雷厉风行的手段之后，坚定的心也不由得动摇起来……

    血色蔓延，这是杀戮暴戾的一天。

    四皇子在听闻这个消息之后，非但没有不痛快，脸上的笑容反倒是灿烂了起来。

    “他着急了。”

    魔帝之所以一直都那么强，因为他从来没有任何软肋。

    当初魔帝带领魔界的时候，他就是一个寒冽冷酷之人，就算大公主与他的关系十分亲近，他的心也像是一块坚硬的石头，不论是什么都无法动摇。

    而现在，他还是着急了，他有软肋！

    这就意味着自己的决定并没有错，只要抓住那个女人，他就没辙了。

    他花费了那么多的代价派人查看魔帝将那个女人究竟藏在哪了，一开始他不相信魔帝回来会将那个女人抛下，没想到魔帝竟然为了那个女人的安全而将其留在了仙域！

    这一点让他感到意外，但所幸之前一直都有派人尝试着打通结界，现如今确定了那个女人还留在仙域，顺着这个女人之前的关系顺藤摸瓜，他们很快就能到找到她！

    待到那时，就是转机到了的时候！

    “给我加快速度，冲进仙域！一定要抓到那个女人！”

    四皇子眸光狠厉，魔帝这样的家伙原本就不应该再回来。

    当初的他是自己亲手放弃了这个位子，既然如此，千年之后又为何要回来？

    宫俊的人正在疯狂地寻找，这结界的位置不是随意可以挪动的，所以他们只要以最快的速度找到便可。

    魔城的人只知道今天魔帝有很大的动静，好像是在找四皇子的下落，而这动静比起平日里的任何一次都要更加吓人。

    魔宫的人不论是实力还是效率都是极高，哪怕四皇子安排的人十分隐蔽，他们还是以最快的速度找到了问题所在之处。

