    果不其然，林轩这个问题，实在有些劲爆。

    也直接导致了通天教主等人微微一怔。

    似乎被林轩这个惊世骇俗的问题给问住了。

    半晌，通天教主摇了摇头，有些哭笑不得地对着林轩说道：

    “林轩师弟，这纣王之事，我倒是没有在意……这些年，我也不过就是在门派之中修行……我们门派，虽然是修真门派，但是对于三界仙家封神大战而言，简直不值得一提。封神量劫时期，我们也是隐世归山，深怕受到波及。”

    “哦……”

    林轩拉长了声音，随后微微点头，露出了“理解”之色，随后，林轩深吸一口气，喟然长叹一声说道：

    “哎，周武王姬发，成功攻陷朝歌城，最终，一代人皇帝辛，也于摘星楼自焚。从此，周武王自愿受制于天庭，自封为‘周天子’。这凡间，也再也没有人皇。”

    “可惜人皇帝辛，乃是一代人杰，但是却成为了人道衰败的见证者。”

    林轩这话说完，坐在通天教主身边的帝辛，有些坐不住了。

    这特么不就是在说我么？

    林轩前辈，你这就有点不厚道了。

    有什么话，不能当面讲么……

    哦不，现在也算是当面讲……但是，这种感觉怪怪的……

    “自我之后，姬发那小子，自号周天子？哼！当真是丢尽了我的脸面！”

    “可惜，在林轩师叔的帮助下，咱们截教，获得了封神量劫的胜利，同时，我大商也是将之西岐彻底镇压。那周武王姬发，直接是被我斩杀。”

    “此事本来就是林轩师叔的帮助下才完成的，林轩师叔不可能不知道！”

    帝辛暗中对着梅山众仙传音说道。

    众人也是纷纷点头。

    实际上，最为悲剧的，无疑是本来应该成为周天子的武王姬发。

    都?没出场过，便是被帝辛一刀给砍了。

    简直也是……绝了。

    讲到这里，帝辛的脸色微微有些变化，暗中想道：

    “林轩师叔这番言语，难道是意有所指？按照林轩师叔所言，那周天子本来是正确的因果，但是现在，因果已经彻底改变……难道林轩师叔是想要提醒我什么？”

    一念至此，帝辛顿时豁然开朗。

    不由暗中伸出大拇指，为自己的机智点赞。

    随后，帝辛咳嗽一声，满脸笑容，开口对着林轩询问说道：

    “林轩师叔啊……你说，如果最终西岐被大商给灭了……会不会有什么影响？”

    轰！

    林轩正在喝茶，差点便是被帝辛的话语给烫了舌头。

    什么叫会不会有什么影响？

    这叫什么话？

    林轩白了帝辛一眼，然后没好气地说道：

    “我说小辛啊！你这么大个人，怎么说话不着调？这因果之事，能说改便改么？”

    “倘若这大商灭了西岐，那么后面的朝代，还怎么登上历史舞台？”

    “商周没落，礼乐崩坏，随后便是春秋战国，诸子百家！那可是一个盛世啊！甚至还诞生了诸如大儒孔子这种人物……”

    “麒麟才子，天骄辈出，那堪称是一个辉煌的时代……若是按照你这么说，大周之后的朝代，难道都没有了？”

    林轩瞪了帝辛一眼，对这个乱说话的后生晚辈，顿时有些无语。

    林轩说完之后，众人傻眼了。

    林轩这一番话，等于就是泄露了天机，直接便是看到了未来之事。

    这话，若是出自于别人之口，只怕谁都不会相信，脾气暴躁的通天教主，甚至一道剑光，还要让那人神魂俱灭……

    但是，这话是出自于林轩之口，这可就不一样了……

    毕竟，林轩是什么人物？

    林轩可不仅仅是传统意义上的强大，那可是能够镇压岁月长河的人物。

    对于这种人物而言，洞悉未来之事，又算得了什么？

    换而言之，在林轩这里，他所言的话语，根本不可能胡诌乱扯。

    “这……难道就不可能改变这未来因果么？”

    帝辛似乎有些不死心，随后开口对着林轩继续追问说道。

    林轩宛如看白痴一般，看了帝辛一眼，随后说道：

    “未来之事，改变不得，即便是稍有变数，也会因为某些原因，向着最终的结果靠近。”

    这句话颇具哲理性。

    一时间，让身在梅山的这些仙人纷纷陷入了沉默之中。

    不知道应该说些什么了……

    “师尊，怎么办？我大商也不可能将之江山拱手让给周武王，何况，此人也已经被我斩杀了……说起来，好像西伯侯姬昌，伯邑考，武王姬发，都死在了我的手里……”

    帝辛面露难色，随后暗中传音询问通天教主道。

    通天教主沉吟了一会儿，随后紧紧皱眉，开始不断思索，最后，通天教主眼中精光一闪，对着帝辛传音说道：

    “此事倒也简单……林轩前辈不是说，这大周之后，乃是大盛世的春秋战国，诸子百家么？”

    “大周虽然没了，但是大商只要能够继续让后面的春秋战国，诸子百家存在，不就行了么？”

    通天教主不愧是圣人强者，瞬间便是明悟了其中的关键之处，随后暗中传音对着帝辛说道。

    帝辛听到这里，眼睛顿时一亮。

    “师叔啊！那大周之后，为何是这般盛世，你能给我们说说么？”

    帝辛脸上带着一丝笑容，使劲向着林轩挨去，随后诚心询问道。

    林轩看着帝辛，顿时感觉面前这个名叫“小辛”的孩子，充满了好学之心，实在也是难得。

    这种感觉，就像是一个老师，看到了一个充满求知欲的学生。

    林轩这个老师，看到这种学生，自然也是知无不言言无不尽。

    当下，林轩微微一笑，开口解释道：

    “这大周之后的诸子百家大世能够到来，主要还是因为大周的制度，影响太过深远。而大周，能够长久统治，并且影响力久远，主要原因，则是在于它的制度……”

    “大周制度，主要是分为三个方面，分别是礼乐制度，分封制度，宗法制度……”

    林轩侃侃而谈，将之大周的几大制度给帝辛讲解清楚。

    而此刻的帝辛，便好像是一个孜孜不倦求学的学生，听得聚精会神，不断点头。

    梅山众仙，则是一个个露出了惊骇之色。

    要是说，林轩知晓未来之事，这众人倒也不奇怪，已经算是习以为常了。

    但是……

    林轩居然能够将这未来之事，讲解这么细致，这就有些匪夷所思了。

    当下，所有人看向林轩的眼神，都满是震撼之色。

    帝辛听完之后，在心里默默记下，随后心中顿时有了决断：

    “不就是不能改变未来因果么？大周虽然没了，但是孤可以按照师叔所言的这套方法，直接对孤的大商进行改革，这不就行了？”

    林轩也不知道，他这胡诌乱扯之下，居然让历史上的大周，彻彻底底消失。

    并且，还诞生了一个制度上像大周的大商，一个奇怪的朝代，即将诞生……

