    聚香楼，川蜀最著名的酒楼之一，历史最悠久的百年老酒楼。

    这里说的百年，可不是所谓的一百年，而是数百年的历史悠久了，当年因为战争的时候，也是因为美味，才让其免于战火。

    虽然酒楼更换了很多主人，菜式也变化了许多，但是只有一道菜，从来没有变过，那就是麻婆豆腐。

    名字也很简单，就是麻婆豆腐，没有什么花里胡哨的名字，但是这道菜，却是作为聚香楼的百年招牌，一直没有中断过，并且也是保存至今的一种非物质文化遗产。

    但是按照有些历史学家通过古籍之中记载，聚香楼的麻婆豆腐，是六味合一，并不是五味合一，但是聚香楼的麻婆豆腐虽然很好吃，但是却始终是五味合一，并不是六味合一。

    这一点就有点耐人寻味了，李岳心中也很清楚，这一个味道，不是别的，应该真是自己之前看到的油炸肉沫，只是为什么会添加进去翻炒呢？而不是撒在上面，这一点，就不知道了。

    等等，李岳脑袋之中忽然闪过了一丝明悟，仿佛摸索到了一点什么。

    难道当年聚香楼的大厨也是系统的拥有者吗？自己这一次听到的聚香楼，就是拥有着给后世的一条信息，如果学习到了麻婆豆腐，就要将完整的菜谱传送给后者吗？

    想到这里，李岳直接坐起身子，脑袋之中闪过了一段不可思议的感觉。

    难道，之前看到的所有美食厨师，他们都是系统的拥有着，之前系统也说过，自己不是唯一拥有着，只是他说的是所谓的全宇宙，自己才没有朝着时间上面去想这一个问题。

    但是现在仔细想想，如果真的是这样的话，那么之前自己接收到的所有信息，应该都是系统持有者给自己的提示。

    那么是不是说明，以后可能也有未来的学习者会来自己的身体里面学习这一些呢？

    但如果这些菜单都是系统给出来的，阳春白雪跟水晶虾饺或者是麻婆豆腐都不是他们自创的，系统为什么还要让自己回到那个时候去看他们练习呢？

    又或者……李岳再次想到了一个可能性，系统里面很多美食都是拥有名字的，都是拥有历史的，都是经过人类研究出来的。

    但是能够成为系统练习的目标，那么就说明，这些菜肴，都是这些人自己研究出来的，然后被系统收录，所以才会有练习模式的时候穿越这一说了。

    看样子，未来，系统也会让自己制作出属于自己的菜肴，而不是一直查看别人的学习。

    这样的话，自己未来的路途，就任重而道远了。

    这一次，李岳不觉得，成为厨师顶端的男人，是最主要的目标了，而是想办法研究出一款可以流芳百世的菜肴。

    自己这个时代，是最好的时代，也是最差的时代，拥有前世想也想不到的各种调味料跟厨具，却也是因为如此，自己才没有那么容易就制作出来属于自己的一道菜。

    这个目标，好像比起自己成为厨神顶点的目标还要困难啊。

    不过这一点不能够成为阻止李岳继续努力的目标，虽然系统没有给出自己这个目标，但是自己却还是想要研究出一道因为自己而出世的传世名菜。

    想着想着，李岳就睡着了。

    而系统深处，一个聊天框罕见的被打开来了，只是李岳没有办法发现，就算清醒的时候也没有办法发现。

    “老猪，这小子终于反应过来了，你说他什么时候才会真正了解这个系统呢？”

    “谁知道呢？老不死的，要不是你上次破坏了规矩，他也不可能会那么早知道。”

    “我有破坏规矩吗？没有吧，我只是在自言自语呢。”

    “好了好了，二位，这小子虽然明白了系统的真正用意，但是我的愿望也不知道他会不会帮我完成。”

    “放心吧，老菊，这小子不会让你失望的，你现在就好好教导他麻婆豆腐就好了。”

    “希望如此吧。”

    “我的传世名菜不知道这小子什么时候会选择呢？”

    “要不是子孙们太过于自私，咱们这些传世名菜也不至于失传。”

    “现在我们的希望都在这小子的身上了。”

    ……

    第二日，李岳睁开眼睛之后，思绪渐渐清醒，他来到楼下，开始准备早餐。

    并且脑袋里面还在想着聚香楼的事情，看样子，等到自己练习完成之后，就要去一趟聚香楼了。

    六味一体的磨豆腐，说起来就是相当不错的，但是李岳不觉得这是自己应该独自霸占的方法，而是应该还给聚香楼。

    反正自己以后也会有那么多菜谱，真的不差这一道菜了。

    “老板，今天早上我们吃什么呢？”莫妮卡睡眼朦胧的走出来，好奇询问连一声。

    “今天早上吃饭吧，昨天练习多了很多菜，吃了吧。”

    李岳蒸好饭之后，从系统空间里面取出来了三盘麻婆豆腐，味道属于家常菜，味道也很不错，也很下饭，虽然没有达到出售的标准，却越是不错的一道菜了。

    “好的！我知道了！”莫妮卡跑上楼，刷牙洗脸之后蹦蹦跳跳走下来了。

    这两天做生意的时候，李岳发现了一个地方有点不对劲，就是有一个穿着黑西装的男人过来吃饭。

    每次点的不多，就点一道菜，基本上都是隔了两个小时过来一次。

    每一次新菜上来之后，他就会首先拿着手机开始拼命拍摄，并且看手机上面，好像还安装了一个高倍摄像头。

    不过自己这边也不会挡着别人拍摄，所以自己也就没有在意。

    只是接连三天，他都过来拍摄了，不过这一次，他拍摄的是开花饺，也就是水晶虾饺，一连拍摄了三天。

    若不是每次都吃完了，李岳都感觉他是不是有什么问题，故意来偷学手艺的吗？

    也不可能啊，偷学手艺拍摄成品菜吗？这难道是什么新招数吗？

    算了，懒得去管他们了，现在还是练习麻婆豆腐好了，然后就去一趟川蜀，给聚香楼传授一下。

