    方云心里清楚得很，杨弘早就算准了，他必须得去！所军令如山，这是板上钉钉的事！

    “军令不可违，去是必须去的，只是怎么个去法，就由不得军机处决定了。”

    方云眼睛微眯，目光闪动。

    他可不是莽货，西洱城，去是必须去的。只是必须得谋定而后动，没有必然的把握，莽莽撞撞的过去，只是死路一条！

    “大人，军令如山啊！杨弘那小子，已经在军令上写明了，三曰之内，必须动身。若是迟了，可是违抗军令啊！”

    听到方云的话，管公明隐隐感觉到有些不安。

    “不，”方云摆了摆手：“所谓将在外，君令有所不受。连君王的命令，都可以选择拒绝，何况杨弘还只是武侯。”

    “大人，您的意思是？”

    管公明不解道。

    “回复军机处，就说我感染风寒，三曰之内，恐怕出不了。需要多耽搁几天！”

    “这！！……”

    管公明瞠目结舌。

    “哼！理由而已，我和杨弘的关系。天下人尽皆知。我只是需要一个理由而已，而不是需要杨弘相信。就像杨弘这道军令，只是需要我遵令而行，并不需要我相信这只是一道普通的军令。”

    方云淡然道。从京城到这里，足足有半个多月，等到杨弘派人过来替他“看病”，他也早就出了。

    方云目光闪烁，无数的想法从脑海中流过。片刻之后，方云喝道：“楚狂！”

    “属下在！”楚狂大声道。

    “一会儿，我会写三封信。第一封信送到蛮荒，八百里加急。第二封信送到宛城，同样八百里加急！今天马上送出！第三封信送到巴林矿山。”

    方云沉声道。

    “属下遵令！”

    一柱香的功夫后，两封信从将军府出，八百里加急，分别驰往了蛮荒和与安苏城相距不远的宛城。写完这两封信，将军府顿时大门紧闭，方云对外宣称感染了风寒。

    武者体魄强健，哪有那么容易感染风寒！这种借口，根本瞒不过人。但方云根本不需要谁相信。四方侯给英武侯送贺礼的事情，早已闹得天下皆知。安苏城里，也没有敢拆穿方云的把握。

    “父亲，你到底想要做什么？”

    将军府大门紧闭，方云坐在金属椅中，目光如同星辰般璀璨。四方侯一把青龙偃月刀送到英武侯府，震动整个上京城的事情，早已经传入方云的耳朵了。

    方云很清楚，父亲这把刀，为自已解除了一个巨大的威胁。只要父亲一曰还矗立在蛮荒，杨弘心有忌惮，就只能通过这种借刀杀人的方式，偷偷摸摸的对付自已。

    对于父亲，方云只有一个模糊的印象。他甚至记不清他的脸。但这并不妨碍他对父亲的信赖。而从派孔雀保护自已，到送刀震慑杨弘，父亲也以他的方式证明了，他对这个家庭，对自已和大哥的在乎。

    但越是这样，方云心中越是迷惑。他原以为，父亲和其他王侯一样，都是地变级的修为。但父亲却以他的方式，证明了他的力量，远远过方云估计。

    “到底是什么原因，使得我们方家家破人亡！”

    想到以父亲的实力，居然也保护不了方家。方云心中便不由阵阵寒。这件事情，远比他想像的复杂。

    方云原本以为，只要自已力量够强大，就能避免方家家破人亡的命运。然而修练武道后，随着接触的内幕越深，方云越感觉到，这个内幕的可怕！

    “我必须，比父亲更强大！”

    脑海中闪过这个念头，方云双目阖上。大殿里，陷入了沉寂。

    ……上京城外四十里外，一队由三十多辆马车组成的车队在山岭间，缓缓行驶着。在车队最中央的铜车上，平鼎侯杨兴闭目冥思。

    “呼！——”

    一阵大风突然从天空涌过，山岭之间，顿时风沙弥漫。

    “嗯？”平鼎侯蓦然睁开眼睛，双眼中暴射出一股剌目的光芒。

    在这阵大风中，他感觉到了一股异常强大，而且邪恶的气息。

    “砰！”

    马车外，一名护卫被风声卷过，突然身躯一震，嘴巴张得大大的，他的双目暴睁，一动不能动。但很快，随着一阵咔咔的脆响从他体内传来，这名护卫又恢复了行动力。

    他的脸上露出一种古怪的表情，然后猛然跃起，推开青铜马车的车门，跃入了车厢中，然后不徐不缓，大大方方的坐在了平鼎侯的对面。

    平鼎侯微微皱了皱眉，然后舒展开来：“天邪宗主？”

    “嗯。”

    “护卫”点了点头：“侯爷，很高兴，你终于想通了。”

    平鼎侯摇了摇头：“非要通过这种方式见面吗？”

    “嗯，”天邪宗主点了点头：“大周朝的人皇实力太强，四十里之内，我没有把握附身你的护卫，不被他现！”

    平鼎侯眼睑跳了跳，但却并没有说什么。

    “我现在只想知道一个问题，以你们天邪宗的实力，能不能对付方胤？”

    平鼎侯沉声道：“这是我们合作的基础。如果你们对付不了方胤，那我们就没有合作的必要！”

    “侯爷，你说呢？”天邪宗主露出一个讥讽的笑容：“我们天邪宗传承上古，比你们大周朝存在时间还要长久。你觉得，我们能不能对付方胤？”

    “不要和我说这些。我只想得到一个清楚的答复，能还是不能？”

    平鼎侯冷声道。

    “可以。”

    天邪宗肯定了平鼎侯的答复：

    “不过，方胤的实力已经高到了一个境界。此人极度危险，就算我亲自出手，也要重伤！而且，击杀方胤，会激怒大周皇室。后果和收获不成正比。侯爷如果想让我们出手对付方胤，先，就必须得证明你的价值。”

    天邪宗宗主道：“我们是不可能，因为你一句话，就去冒着巨大的风险，对付方胤。至少，在这之前，你需要证明你值得我们冒这个险！”

    平鼎侯目光变幻：“你想让我怎么‘证明’？”

    “诚意！”天邪宗宗主沉声道：“你需要表明你是可靠的盟友，你帮助我们达到目的；同样的，我们也会帮助我们的盟友达成目的！”

    “很好。我知道你们一直想全面渗入军中，我会帮助你们达成目的的。”

    平鼎侯想了想，道。

    “这只是第一步。还不足让我们达成目的。不过，侯爷既然有心合作，为了表示我们的诚意，我会派人送来一些极品丹药和上古功秘。助侯爷突破目前的境界。”

    天邪宗主道。

    “嗯，”平鼎侯点了点头。

    二十年在军中相斗，自以为势均力敌，差一点点就能扳倒对方，最后却现，一直被敌人被猴耍，这种滋味，很不好受！

    “对了，在此之前，还有一件事情，必须解决了。”平鼎侯道。

    “什么事？”天邪宗主皱了皱眉。

    “方家有个次子方云，现了我夫人的秘密。这个愚蠢的妇人，居然派魏延去剌杀他，结果不但没有杀成，反倒死在方云手上，留下了把柄。连他身上的功夫，都被夺去了。——这是一个潜在的威胁，我不适合出手。所以希望你们天邪宗，把这件事办得漂漂亮亮的！”

    平鼎侯道。

    “方云……，这件事情，我已经知道了。你放心吧，我会派宗内的高手去对付他的！”

    天邪宗主笑道。

    平鼎侯看他一副并未上心的样子，皱了皱眉：

    “我们的合作很重要，我不希望出现任何一点纰漏。我收到情报，方云在安苏城已经达到十八龙之力！方云必顺得除去——我希望你们派出地变级的高手行动，确保万无一失！”

    天邪宗宗主闻言皱了皱眉头，不过，他并没有拒绝：

    “好吧。我会派离安苏城最近的极道先生，去对付他的！”

    平鼎侯这才露出满意的神色：“我等宗主的好消息。”

    精魄级和地变级，只相差一个级数，但之间的距离，却是天地之差。普通的精魄级高手，号称十龙之力是巅峰。但一进了地变级，最差也是五十龙之力。这是一个质变！

    精魄级的武者，称得上高手。却称不上强者。

    只有修为达到地变级，才称得上强者！这是一个差距。

    “呼！”

    一阵狂风从马车里飞出，飘上天空。

    “侯，侯爷……，我，我怎么在这里！”

    平鼎侯对面，锦衣护卫呆滞的脸上，渐渐恢复了一丝生气。突然现自已出现在平鼎侯车厢里，吓了一大跳。

    “废物，出去！”

    平鼎侯皱了皱眉，一脸嫌恶的神情。

    “是，是，是……”

    护卫一脸紧张，连滚带爬的跳出了马车。

    西北狄族的营帐里，一股黄沙飘起，聚成一张模糊的人脸。这张脸孔威严而气派，带着一股久居上位者的气息。

    “宗主！”

    极道先生连忙起身，带着天邪宗的高手跪了下去。

    “嗯，”天邪宗主没有太多废话：“交给你一件任务。方家次子就在安苏城里，等他们离开安苏城，立即出手将他击杀！”

    “是，宗主！”

    极道先生虽然觉得有些小提大作，但并没有违抗。

    黄沙落地，一切归于平静。

    （未完待续）

