    面对突然杀过来的黑白先生，

    韩东不但没有任何的慌张，反倒对眼前老师的这般姿态十分惊喜。

    “这便是老师的「特殊性」吗？

    双生灵魂，

    没想到还真是完全独立的双重个体，居然能分别成王……这其中的「困难」不言而喻，恐怕需要让黑、白两重身份时刻发展于完美平衡，不能有任何的差别。

    估计还有很多我不知道的细节需要注意，

    甚至老师他需要经历的命运历练都是正常的两倍，

    也难怪将老师卡在神话体这么长的时间。

    然而，成王前夕依旧发生意料之外的问题……依照老师的性格应该会确保万无一失，再进行成王，

    或许是因为成王带来的等级提升，让老师各项能力获得大幅提升，其中便包括「占卜」。

    某个曾经未能预见的情况，在此刻被洞悉，带来的思维影响打乱了老师的‘成王节奏’。

    【人之白】已成王，

    【鸦之黑】却陷入了一种异常状态，

    这种异常甚至影响着整座圣城的能量流动，让各类相似的黑魔法以乌鸦形式向外释放。

    依照观星室的污染情况以及气息浓度，这种状态应该已持续大半天……正好，我来帮你一把。”

    「真实魔眼」

    魔眼睁开的同时，韩东足下的领域也随之散开。。

    数百颗眼球于领域间出现，纷纷以不同角度，注视着黑白先生不同身体的位置，将他的行为模式完全拆解，提前预读。

    “托古！捕捉！”

    霎时间，

    由领域间射出十多条铁链，将黑白先生未来好几种不同的运动轨迹全部锁死，试图生擒

    但是……

    本应被完全预读的黑白先生，

    其属于【白】的半身，似乎窥探到一个更为遥远的‘未来’，通过羽翼的辅助瞬间停止前冲，逆向倒退且做出一个很怪异的扭曲躲避动作。

    居然真的躲过来自于托古的铁链缠绕。

    “白先生的预知吗？真有意思！没想到陷入这种难以自控的癫狂状态，老师依旧能做出这种精妙的预知动作。

    既然这样的话，我就不留手了。”

    韩东双手于胸前十指交叉，

    一种超越伪王层级，

    巨大、完整且稳定的【世界领域】在此刻降临。

    观星室被瞬间覆盖。

    一种囚禁感瞬间作用至黑白先生的全身，没有任何过程，直接在肉体皮质间长出大量的锁链，各项行动力均被削弱。

    韩东双指在面部划过，绘出一张黑色笑脸。

    不可抗拒、如同世界病毒的声音响彻于黑白先生的大脑间：

    “老师，让我帮你完成最后一步吧……”

    韩东本以为这样的深度传音能帮助黑白先生找回本我，同时认出韩东。

    谁知，却好像受到更深、更猛烈的刺激。

    悬于【白色】手掌间的星尘凝聚出成一颗白色陨星, 某种「禁忌秘术」被驱动。

    顿时间, 

    一股危险感直击韩东内心, 额头溢出冷汗，连忙看向天空之间。

    云雾搅动，

    白光逸散, 

    一颗超巨大的白色陨星穿透云层，笔直坠向韩东所在的位置。

    这一刻, 

    托古、妮可、陈丽等人以及各狱卒都前来协助。

    然而, 韩东在看向这颗陨星时, 面部却溢出一种近乎变态的笑容：

    “卧槽！白先生除观星占卜外，竟还精通这种等级别的毁灭秘术……你们散开吧, 我一个人来接。

    这可是难得与老师战斗的机会，别插手。”

    一直以来。

    在韩东作为人类的成长道路中，黑白先生都是神秘、至高的存在。

    于暗中辅助韩东渡过无数难关, 且作出重要的抉择。

    在感谢、尊敬着老师的同时, 

    韩东内心深处的疯狂根源也渴望有一日能与老师来一场真切的战斗。

    “哈哈哈啊~这才是我的老师~来吧！”

    韩东心间的疯狂被彻底激发。

    唰~象征深海的双翼于后背展开, 死海源液在翅膀表面流淌着。

    「双翼展翅」

    主动迎着陨星而去。

    临近百米范围时, 

    一柄漆黑血管编织的魔剑已握在手中，

    由伯爵灌注的「魔典剑意」已协调完成, 

    斩！

    白色陨星一分为二。

    而且，在斩击中心形成「坍缩点」再将陨星彻底绞碎……化作一粒粒直径不过微米级的陨星粉尘于天空飘落，照亮世界。

    不等黑白先生做出下一个施法动作。

    韩东在空中踏出一个回转脚步, 隐约可见脚尖处有着一道源涡形成。

    嗡！

    这一步瞬身来到黑白先生的后背区域。

    先以左手贴住背脊，

    以死亡注入将背脊间的神经连接完全切断, 剥夺其行动能力。

    右手贴于后脑，

    嘎叽~一根灰斑触须插入其中, 通过触须的模仿，伪装成大脑组织的一部分, 融入大脑检测着黑白先生目前的精神及身体状态。

    然而，

    如此关键的时刻，

    一只鸦人冒着生命危险突然降下，

    这样的举动甚至让韩东颇为恼怒，眼下正是协助老师渡过难关的重要时刻，绝不能被打搅。

    “典狱长！长老们让我带一句话给你……正在与你战斗的这名‘人类’。

    体内所混的鸦人属性，可能与我们昔日的【王】存在密切关联, 其陷入狂躁、暴乱状态的原因，可能是因血脉不足。

    我等愿意在此献身，为其补全血脉，顺利成王。”

    “嗯？昔日的王……”

    韩东一直以来都很奇怪, 

    像鸦人这般庞大的群族，为何作为统领的乌鸦之神仅为「神话体」。

    现在看来，的确存在一位昔日的王……因这位王者的陨落，导致鸦人群落的地位严重下降。

    “我知道了，你们先做好一定的牺牲准备吧。

    不过，是否要进行献祭牺牲，先等我查看一下剧情情况再决定。”

    “是。”

    浑身颤抖不已的鸦人立即飞离这里。

    韩东立即将触须连接到黑白先生的记忆层区，读取昔日回忆。

    “嗯？这便是老师的真正由来？难怪圣城需要将其半禁锢于【观星室】。”

    关键词已被提取出来。

    「远古石板」

    「旧王遗骸」

    「融合者」

    “没想到，我并非第一位【混种】。

    在很早以前，终主们故意保留三座具备象征意义的人类主城，用于重新考量与培养时，就在已经在考虑培育【完美混种】的事情。

    老师也是其中一位选中者。”

