    第197章 唐三飘了

    “别了吧。”玉天恒有些意动了。

    “诶呀，堂弟你怎么这么怂了呢，咱们好好算计一下，回头擂台上真把他失手打废，谁也说不了什么。”

    “可是……”玉天恒举棋不定。

    “别可是了。”玉天心搂住他的肩膀，就这么定了。

    “你我兄弟齐心，对付一个瘸子，就如同探囊取物一般简单。”

    “行！干了！！”玉天恒被玉天心说热血了，一咬牙就同意了。

    炽火学院这边。

    火无双一脸艳羡的看着叶无尘。

    好家伙，才多久没见，这家伙后面的女人竟然多到这种程度。

    突然，清晰的声音在候场区响起。

    传递向四周。

    “请候场区的选手们有序入场，开幕式和抽签仪式即将开始！”

    听到传呼的声音，各个队伍纷纷离开候场区，依照顺序前往主场。

    “史莱克学院，第六顺位入场！”

    小舞冲着叶无尘吐了吐舌头。

    “尘哥，我们进场啦。”

    “在等等。”叶无尘眸光一转，看向一处学院，其中一名身材壮硕，手掌布满老茧的男人。

    叶无尘看着那个男人，没想到一个小小的魂师大赛，居然能遇到修为抵达魂帝的人。

    叶无尘很好奇，对方到底是谁。

    对方可能注意到了叶无尘的目光，顺着目光，和叶无尘对视一眼。

    对方看着轮椅上的叶无尘，神情似乎有些激动。

    叶无尘看着对方，有些疑惑。

    “尘哥走啦，再不走就晚啦！”小舞一路小跑，来到叶无尘身旁，直接推走叶无尘。

    男子看着小舞推着叶无尘离开，男子开口喃喃自语道“老大，终于见到你了！”

    一行人在引导员的引领下，穿过参赛选手铺满红地毯的专用通道，眼前突然豁然开朗。

    巨大开阔的广场，周围人山人海，是无数正在欢呼呐喊的观众。

    叶无尘放眼望去，座无虚席。

    观众席上密密麻麻，全都是晃动的人影，粗略估计在场最少也有十万的观众。

    这场面别说一些初出茅庐的天才们热血沸腾。

    就连叶无尘也是微微有些惊讶。

    毕竟十万多的人数，已经堪比斗罗大陆一些小城的总人口了。

    齐聚在这里，单是齐齐发出一声欢呼，便已经如同擂鼓嗡鸣。

    不过一想到高级魂师大赛是斗罗大陆最高的赛事，且五年只举办一次，叶无尘倒是明白了一些。

    毕竟斗罗大陆是娱乐匮乏的世界，一旦有这种热闹的机会。

    想必稍微有点家底的人来说都不会错过这次盛会。

    很快，所有参赛队伍入场完毕，来自各个学院和各大势力的天才们摩拳擦掌。

    眼绽精光，跃跃欲试。

    都是各自势力的顶尖天才，在这样万众瞩目的情况下，自然是热血沸腾。

    想杀出一片天地，扬名立万，拔得头筹。

    距离叶无尘队伍很远的一处位置，唐三带着六张陌生面孔，遥遥站在那里，观望着这边。

    唐三双眼微眯，伸手摸着自己的脸。

    虽然已经消肿，但是他不会忘记叶无尘带给他的委屈。

    “呵呵。”

    “叶无尘，享受你最后得意的时光吧。”

    “本次大会，我唐三注定会一雪前耻，所有的前仇旧恨，我都会一起跟你大清算。”

    唐三眼泛凶光凝望着叶无尘，嘴角溢出一抹狠厉的微笑。

    那笑容让身后六人都莫名的胆寒，抖了一个哆嗦。

    低沉傲然的声音响起。

    “你，注定身败名裂。”

    “而我，必定扬名立万。”

    他扫视全场，看向那一个个摩拳擦掌的天骄，缓缓摇头。

    “尔等被冠以天才之名？”

    “可笑。”

    “不过是我首次出山，名传天下的踏脚石罢了。”

    开幕式表演结束后，主持人登台主持，做了一个嘘声的手势，场内观众肃然一静。

    “各位观赛的朋友们，各位参赛的天骄才子们，在本次大赛开始之前。”

    “准许我先介绍一下本次出场的嘉宾。”

    恢弘大气的广场上方，贵宾台的位置上坐着几个气息强势的各方代表。

    贵宾台中央的年长老者披着金红色的长袍，头戴金钻耀天冠，神色威严，不容侵犯。

    帝王之色尽显。

    正是天斗帝国最高的掌权者，雪夜大帝！

    他的左侧，坐着一个头戴五角白金冠的老者，面部皮肤布满树皮一般的皱纹，一双眯眯眼，闪烁着毒蛇一般的冷酷光芒。

    武魂殿的白金主教。

    宁风致则是坐在右侧，穿了一件白色长袍，头戴七宝紫金冠，气宇轩昂威势赫人。

    尽显一代宗主威严，完全不似和叶无尘相处时那份平易近人甚至于讨好的模样。

    先是雪夜大帝进行了漫长的讲话，接着是宁风致和白金主教发言，搞得台下的叶无尘昏昏欲睡。

    恨不得想插一嘴，能不能别废话了，直接开始。

    出于礼貌，他还是忍住了。

    不过这些人的发言他也是一句没听，有那个时间，看看老婆东儿今天穿的黑丝不好么？

    宁风致即将发言结束之际。

    司仪突然笑着问道：

    “宁宗主，您是斗罗大陆最强的辅助系魂师，我想代表此次观战的群众向您询问，您对本次天斗城分区预选赛的二十八支队伍里，最看好哪一支队伍呢？”

    宁风致突然露出了一个十分暧昧的笑容。

    “据我刚才所观察和了解，本次大赛参赛的队伍都很强，远远超过往届。”

    司仪捧场道：“您的意思是，本次大赛参加的队伍实力都比较均衡，您一时间也难以确定孰优孰劣？”

    “看来本次大赛留给观众们的悬念很大啊。”

    宁风致摇头，一口否定。

    “不！”

    “正相反。”

    宁风致呲出白牙，露出了无比深沉的微笑。

    “虽然本届参赛的队伍实力都很强，堪称近十年来最强的一届。”

    “但我认为，他们都是来争第二的。”

    宁风致此言一出。

    扩音器将声音传荡全场，十万观众皆是清晰听见。

    观众们霎时一愣。

    接着轰的一声，嘈杂的议论声猛然爆开，直冲云霄，沸腾了起来。

    “什么情况？”

    “这还没比，就能知道谁是第一了？”

    “都来争第二的？那第一是谁？”

    “假的吧，难道这次比赛有黑幕，第一内定了？”

    “拉倒吧，这么大的比赛，这么多的顶级势力参加，谁敢内定。”

    “哪个势力敢搞内幕，不得被其他大势力联手打爆？”

    不怪全场震惊议论。

    不止是围观群众，实在是宁风致过于语出惊人。

    司仪早就傻住了，迟迟没有缓过神来。

    白金主教以及雪夜大帝坐在那里也蒙了，瞪着眼睛，不可思议的看着宁风致。

    在他们俩的印象中，宁风致始终是儒雅淡然的形象，从不说大话。

    这怎么就所有天骄势力到他嘴里变成争第二的了。

    “咳咳！”

    雪夜大帝看着呆如木鸡的肆意，眸光露出不满，运转魂力轻咳了一声。

    司仪顿时抖了一个哆嗦，迅速调整心态。

    做了一个嘘声的手势。

    观众们霎时安静，齐齐将目光投向宁风致，好奇究竟是怎么一回事。

    司仪咽了咽口水，干笑道：

    “宁宗主既然能如此笃定的说出刚才的话。”

    “想必是一定看好某支队伍可以夺冠了呢。”

    “不知道可否提前向我们透露一下。”

    宁风致摇头。

    “讲实话，我不是看好某支队伍，我只是看好某一个人。”

    “啊？？”司仪一愣。

    观众们就更是好奇了，一个个心痒痒的跟猫挠一样。

    司仪愣了半天，回过神来。

    “不知道到底是哪一方的青年俊杰，竟然引得宁宗主如此垂青？”

    “当真有如此恐怖的实力？”

    宁风致摆了摆手，眸光扫视全场，嘴角上扬，淡淡的说道：

    “无需怀疑。”

    “本次大赛，我女婿必拿魁首。”

    司仪：“？？？”

    雪夜大帝和白金主教面面相觑，无比错愕。

    这宁风致什么时候有的女婿，他们怎么一点消息都没有？

    PS：那个男子，闲鱼自己写到这里，才想到还有一个人我忘记写了，所以闲鱼打算用他先虐唐三一段。

    魂师大赛之后，可能会把叶无尘拉到火影去刷副本，为了不脱离斗罗大陆，闲鱼准备把火影拉到斗罗大陆这个世界板块当中来，具体怎么操作，看闲鱼来就行！！

    (本章完)

