    来不及做出任何反应的偎取山姥子只能遵循着身体的本能反应，猛地弯下腰。

    嗤！

    那头漂浮在半空中、华丽而茂盛的粉嫩长发却没有那么幸运，被阿德里安的无情刀锋径直削去一大片，零零散散地飘飞落在地面上，沾染泥污。

    偎取山姥子来不及惋惜自己宝贵的秀发，咬紧牙关，连忙向前窜去，如果不是躲避及时的话，这次她的脑袋恐怕也会被一同砍下来。

    阿德里安收刀回鞘，冷声道：“不认真一点的话，真的会死的，偎取山姥子。”

    该死的小鬼！

    偎取山姥子不发一言，她感觉得到，自己的后背恐怕已经是冷汗淋漓了。

    道森并肩站到偎取山姥子旁边，做好同仇敌忾的准备，他已经明白自己独身一人绝非阿德里安的对手，必须和教官一起协力应敌才行。

    就在这时，阿德里安左脚后撤一步，右腿微屈，躬起上半身，左手提着刀鞘，右手搭在刀柄上。

    “一刀流……”

    “居合……”

    “红叶切！”

    力量猛然爆发，半空中依稀有一抹冰寒刀光残留。

    偎取山姥子只感觉到脖子一凉。

    她转头看去，阿德里安正站在她的身后位置，手持长刀，刀刃正放在她的脖子上。

    “怎么会，怎么会这么快？”偎取山姥子低声喃喃，无法相信眼前一幕，“我根本看不清……”

    道森更是直接愣住了，他的速度完全跟不上阿德里安的节奏，只是眼前一模糊，就发现教官已经被阿德里安用刀架在了脖子上。

    “怎么样，还要继续吗？”

    阿德里安却没兴趣和他们继续纠缠下去。

    居合本就是剑术中的瞬间拔刀斩杀敌人的特殊技巧，而8级的【剃】更是让这一招的速度达到了令人望尘莫及的水准，两相叠加起来，要不是他及时收手，估计这时候只能看到偎取山姥子的无头尸体了。

    不过由于第一次在真人身上试验技能，难免有些操作不当，偎取山姥子那修长白净的脖颈还是被锐利刀锋划出一条浅浅的血线，珠子般的红色血液正一点点地往外渗出，显得分外凄美而动人。

    “停下来吧，道森，我们停手。”偎取山姥子语气不甘地挥了挥手，“你到底想要做什么，阿德里安？”

    “我不想做什么，只想离开。如果不是你们突然出现拦路，我现在应该已经离开这座小岛了。”阿德里安收刀，转身，“你们可以当做什么都没发生，或者向上通报一个[预备役学员阿德里安任务中战死]的坏消息。我可不太乐意看到自己的照片出现在某张傻乎乎的海贼通缉令上，这也是故意放过你们的原因，请牢记我的话。”

    “阿德里安！”道森愤怒低吼，却不知道自己为何而愤怒。

    “先提前祝贺你成为CP9的正式成员，别死在之后的任务里了。”阿德里安摆摆手，离开了小巷，“再见了，道森。再见，偎取山姥子教官。”

    五分钟后。

    从当地黑手党那“借”来了周围海域地图以及一些零用贝利之后，阿德里安重新出现在希里安岛的码头上，随意挑选了一艘状态看上去不错的无人渔船，直接驶离了小岛。

    在离开希里安岛大约三十海里距离时，系统面板终于给出回答。

    【D级任务【外勤】失败！】

    【无奖励】

    ？？

    喵喵？

    我什么时候还接了个这个任务？

    阿德里安眨了眨眼，好像当初是接了这个任务才能离岛的吧。

    算了，失败就失败，反正只是个D。

    另外一个才是重点！

    【【自由】完成】

    【你获得奖励：抽取一项敌人的技能或专长】

    【正在随机抽取中……抽取完毕】

    【请在下列五项能力中选择一项作为奖励：】

    【1：【隐匿气息】-技能：收敛气息，躲避敌人耳目，增强自身隐匿性】

    【2：【六式·铁块】-技能：铁块！哈！啊！】

    【3：【低级强韧生命】-专长：额外将耐力转化为生命值和体力，比例为1:10】

    【4：【基础射击】-技能：biubiubiu】

    【5：【生命归还·发缚术】-技能：忍法·乱狮子发之术】

    “难道是因为我终于自由了，所以系统也跟着一起放飞自我了？”阿德里安挠挠头，“这都是什么鬼技能介绍啊？而且还跟我的原技能重合了两，不，三个！”

    铁块、基础射击、生命归还全部都是阿德里安已经掌握的技能，完全不需要再多一个。

    气息隐匿是个好技能。

    所以我选【低级强韧生命】。

    这玩意儿可是专长啊！

    【你获得【低级强韧生命】！】

    一股酥麻感如同电流一般流转全身，紧接着这种感觉变得越来越刺激，最后转变成了疼痛，仿佛千万根针扎在身体每个角落一样。

    不知过了多久，剧痛如潮水般缓缓退去，阿德里安双目布满血丝，感觉自己这朵未成年娇花受到了系统的剧烈摧残。

    “没说过获得专长还会引起剧痛啊！简直坑爹呢！”阿德里安重重吐出一口浑浊气息，“等会儿，这个专长是来自于道森，我不会也变成肌肉怪吧？”

    吓了一大跳的阿德里安立马从船上坐起来，看向海面倒影中的自己，还好还好，身体没有发生变化，还是熟悉的帅气。

    “第一个专长，还真是给力啊！”

    放松下来的阿德里安捏捏拳头，虽然看不清自己的【生命值】和【体力值】具体是多少数字，但是64点的耐力，按照比例能够转化640点，也算是一项不小的数字。

    阿德里安运转起生命归还，自我感觉生命力暴涨一大截，不由得满意地点点头。

    这个专长效果还能够伴随着耐力提升而提升，一直提供额外生命和体力。

    “这么看来的话，未来在大海上纵横的那些怪物们，一个个都会有类似的专长吧？”阿德里安默默思索着，“毕竟一个两个的，都像是打不死的小强一样……”

    今天的突发任务还给阿德里安带来了一丝灵感。

    既然能够在原著中都没有出现的【道森】身上刷到这么珍贵的专长，那么其他原著中出现的怪物们，身上能够刷出来的东西恐怕会更加珍贵！

    【低级强韧生命】存在，那肯定会有中级强韧生命、高级强韧生命，像是拥有着“最强生物”称号的凯多，生命力和体力估计更是高的没边……

    “能够从一个又一个的敌人身上获取力量增幅自己，这是逼着我去挑战全世界啊！”

    阿德里安丝毫没有感到畏惧，反倒是信心勃发。

    不搞事、不树敌，安心搞发育，还叫什么穿越者？！

