    这神雷不可能无故而来，凡事都有原因，而此地就是因为天地磁场与众不同，所以使得天上的神能与此汇聚，而后落于大地。

    踏于此方神土，顾冲心中默默计算着方位，他要寻到此地的中心，以此铸兵。

    强大的精神意志透体笼罩方圆近千里之地，方圆千里内的一切在他心内纤毫毕现，没有任何缺漏之处。

    心念转动之间，所有的图像尽皆消失，唯有一方宏大的网状模型出现在了他的心内，这就是此地天地磁场的分布之地。

    网状模型随着时间不短变化，时强时弱，时密时疏，端是变化无穷。

    在他无量的智慧之下，种种变化皆难逃他的掌控，到了最后，他心神之中的模型不断演化，最后突然轰然爆开，而在爆开的一瞬间，顾冲亦是知晓了此地之磁场之中心，在那里可以引发此地的无量神能。

    他破虚而行，三两步间他就接近了他所算出的地点，那是一个呈黑色，高达数百丈，屹立在这峡谷之中的一根天柱。

    天柱晶莹，略带紫意，上有无数繁复莫名的纹路，呈雷神之形，千万年的积累，竟然使得这根天柱诞生出了自己的神意，雷神神意！

    “给你们三息时间，不愿离去者后果自负！”望着盘坐在天柱之下的一众高手，顾冲淡淡地说道。

    他虽不是滥杀之人，但若有人仍不识时务，那也怪不得他了，没人能阻他的路！

    “你是谁？”有高手睁眼，呼喝道。

    他们有不少人都在此闭关上百年了，最短的也闭关了了几十年，对于外界的认知几乎断层。

    还有不少人认为外界现在处于战国时期，当然也有人得到消息，外界出了一尊绝世猛男，一统天下，但是具体是谁，他们并不关注。

    他们更关注的是自己的修为。

    “你们还有两息！”顾冲并未回答，而是风轻云淡地说道，他的话语虽轻，但却给所有人以一股寒意。

    一种大恐怖在所有人心头滋生，当即就有许多高手极速离去，不敢就留。

    他们的心神尽皆敏锐万分，知晓这种恐怖感不是凭空而来，若是继续留下，定将发生不测。

    “这里又不是你的地方，我们凭什么走！”但依旧有人不愿离去，他们不满顾冲的霸道。

    他们心中的自尊不允许他们低头，再者他们人也不少，他们不认为顾冲有能力将他们赶尽杀绝。

    三息过去，顾冲不在注意这些一心求死人，他大袖一挥，九个一人来高的球体浮现，随后铁球斗转，携带者万军莫敌之势，直击天柱！

    “轰隆隆！”

    铁球落地，天地震荡，无数的烟尘扬起，刺耳的声波，恍若万雷齐鸣，直欲震破人的耳膜。

    一道肉眼可见的气浪被激起，涌向远方，气浪所过之处，无数的草木纷纷被卷起，大地上那宛若琉璃，坚若金刚的地面也出现了一条又一条的划痕，天地之间一片狼藉。

    但这变化只是一个开始，当九个巨大的球体严丝合缝的镶嵌到了黑色的天柱之上后，直接激起了天柱之中的神能，并引动了天地之中一股恐怖的力量。

    这九个球体镶嵌的地方正是这天柱之上的九个最大的节点，如今球体入内，直接激活了这九个节点！

    “轰隆隆！”

    无穷无尽的神雷突然降世，在所有人都未曾反应过来之时，无数的神雷直接打在了就颗球体之上。

    神雷如海，笼罩了这一方天地，在雷海之中没有任何空隙，恐怖的神能在雷海之中翻滚，毁灭的力量在其中孕育，神雷降世，绝灭苍生！

    随着时间的推移，这些神雷愈演愈烈，有种毁天灭地之势。

    非但是虚空中的神雷，就连大地之上，此地积蓄了成千上万年的神能也被纷纷引动，化入了这一池雷海之中。

    “退！”

    见这恐怖的雷暴，之前不愿离去的众人纷纷脸色大变，虽然他们也修有雷道武学，但在这近乎无穷无尽的雷暴之中，却显得无比渺小。

    此时所有人都恨不得多长两条腿，好逃离此地。

    孕带有毁灭之力的雷霆在虚空之中横转挪移，那闪动的电弧击穿虚空，这是一种恐怖的力量！

    “噗！噗！噗！”

    雷海之中，数人吐血，此时这雷海之中的神威，他们已然无法承受。

    “啊！我逃不了，也不能让你好过！”雷海之中，有人大吼着冲向顾冲，欲要与这罪魁祸首同归于尽。

    这雷海蔓延数百里，他们现在已经知晓以自己的速度，根本没有半分机会逃离出去。

    携带着玉石俱焚的气势，这些人燃烧自身，纷放出来自己压箱底的绝招。

    “雷兮天地碎！”

    “神雷破乾坤！”

    “三千雷神道！”

    ……

    一式式绝世武学纷纷绽放无量神力，这些武学几乎同时而发，轰然打向傲立于虚空之中的顾冲。

    此时在顾冲的周身，有一层温蕴的紫金色神光，神光璀璨而不朽，有种万法不侵的味道。

    “轰！轰！轰！”

    一道道武学神通袭向顾冲，却无法撼动他分毫，甚至就连他周身的神光都没有任何减损。

    他如今的武道修为已经达至一个冥冥不可测的地步，非是以人数可以撼动，除非是与他同级的对手，像面前这种宛若蝼蚁的存在，就算数量再增多十倍、百倍，也依旧不可能撼动他，这是层次上的差距。

    “不自量力！”雷海之中，顾冲闲庭散步，不带分毫烟火。

    顾不得众人恐惧的眼神，一个遮天巨掌突然浮现，猛然抓向了方才胆敢出手之人。

    “砰！”

    一声轻响，被他纳于掌中的所有人与瞬息之间尽皆化为了劫灰，这是彻底的灰飞烟灭，就连残魂都未能逃过一缕。

    顾冲这次出手直接惊住了剩下的人，他们不敢在做逗留，纷纷化做一道流光冲向雷海之外。

    在这过程之中虽然九成九的人都被神雷化为了劫灰，但依旧又一两位功力深厚的高手得以幸免。

    当然这也有此时雷海之中的神能已经被那九块大地神铁吞噬的大半的缘故，若不然，他们根本没有机会逃出生天。

