    “观众朋友们，大家好！我是你们的忠实记者莉莉丝，如大家所见，因为不明原因而发生在纽约地狱厨房的巨大火势，在我们的超级宝宝的力挽狂澜下，已经完全熄灭了，这已经是我们超级宝宝第二次的大事件救人行动了，至于细小的救人次数已经数不胜数了，我相信这也足以让那些超人威胁论的专家闭上自己无用的嘴了，而超人宝宝也用事实行动证明了，我们纽约人民也成功的迎来了，专属于我们的以往只存在于漫画中的超级英雄---超人……宝宝。”本就以美丽着称的ABC的电视台台花女主持莉莉丝，此时此刻在最后的结尾声中无比兴奋激动的为超人慷慨激昂的说话着，到了最后更是来了一个无比俏皮可爱的大反转，再说到‘宝宝’的时候，更是无比魅惑的对着摄像头眨了眨眼睛。

    顿时看到这一幕的电视机前的一些男性同胞们，鼻子里面流出了喜悦的泪水。

    与此同时其他的电视台记者也是同样的实况转播着，虽然不至于如同莉莉丝这般直接的为艾伦这个超人宝宝打CALL，但是话里话外也是以赞赏褒扬为多。

    ……

    “本叔叔，来继续训练吧，我也要像艾伦老弟那样当一个真正的超级英雄。”此时此刻正在家里地下室的梅一家人正看着电视上艾伦成功熄灭火势的那一刻，所有人都无比的欣慰和骄傲，尤其是当中正处于中二年纪的彼得更是如此了，看着自己的弟弟都有着如此多的人为他高呼呐喊，更是无比的羡慕了，于是彼得对着一旁正和梅欣慰的看着电视机的本叔，一脸激动的说道。

    “你确定吗？！帕克。”要知道在这之前每天可是自己拉着他他才会训练的，今天倒是看到了自己弟弟的表现后，突然表现的一反常态的积极了，着实令本有点惊讶，不过惊讶之余却是有着欣慰的感觉，已经培养出一个超级英雄出来的他，此时此刻又要在他的训练下再次升起一个超级英雄，这种感觉总是令人愉悦的，于是他也乐的如此，在确定的询问了帕克后，便拿起了一旁的拳套戴了上去。

    “当然，本叔，尽管来吧，虽然我的能力可能没有艾伦那么强，但是我会像你证明，我也可以像艾伦一样优秀的。”看着本叔下场的彼得，也同时戴起了拳套，一字一句斩钉截铁的对着本叔说道。

    此时此刻不仅本，就连一旁的两女都能清晰的看到彼得眼里熊熊燃烧着的热血，虽然平时和普通人比起来已经算是很努力的彼得，如果真的想要成为超级英雄的话，那么血与汗的起舞，那就是必不可少的，现在的彼得还没有能力去流血，但是流汗的话，本大叔相信会很感兴趣的上去帮忙的。

    ……

    看着地上地上喜极而泣的人们，不管认识或者是不认识在此刻都是互相相拥在一起高声欢呼，疯狂的呐喊，释放着之前在死亡前面临着的巨大压力，这一刻的艾伦是无比的骄傲的，助人为乐，做好事会上瘾，古人诚不欺我啊，内心带着喜悦的艾伦看着眼前的这一些不由得骄傲的想到，现在的纽约市已经成功的被他打造成属于他的标志性城市了，正如蝙蝠侠的哥谭市，超人的大都会，闪电侠的中城市，现在的纽约就是他的地盘，纽约的守护者，犯罪的克星，真正的无冕之王（作者：当然，这是他自己吹的牛皮，大家不要信）。

    “需要送你一程吗？！”事情已经结束了，艾伦也没有继续逗留的想法了，而是一个闪身飞到了已经缓过来不少力气的夜魔侠旁边语气轻松友好的说道。

    “如果不会太麻烦的话。”在感受到艾伦那近乎于瞬移的速度后，夜魔侠也是不由得一阵紧张，不过随后便缓了过来歉意的说道。

    “没事，带着你飞行根本就没有半点影响，需要我送你到哪里？！”按理说应该是自己给人家说道歉，毕竟刚刚一不小心速度太快，明显是吓到别人了，这还让别人道歉，着实的有点太让人过意不去了。

    “把我放到地狱厨房街区入口那里的楼顶上就行了，麻烦了。”夜魔侠报了一个地址对着艾伦说道。

    “好的，那你坐稳了，航班要起飞了。”应声答应的艾伦，直接提起夜魔侠后领，如同老鹰抓小鸡一般，然后便朝着天空飞了出去。

    “到了，那么夜魔侠先生，我就先告辞了。”将夜魔侠放到了楼顶上后，艾伦便右手轻轻一挥致敬了一下，说完后便直接飞走了。

    “真是让人羡慕啊……”夜魔侠马特看着艾伦离去的方向不由得透露出羡慕的口气说道。

    随后夜魔侠便一颤一扶的从旁边的楼梯走了下去，消失在了黑暗之中，不一会儿一个衣衫整齐一袭西装看起来十分俊朗的大叔走出了巷子，如果不是步子有点轻浮让人一眼看起来就像是纵欲过度的话，相信此时此刻会有不少美女愿意上去搭讪的。

    ……

    此时另一边，一个秘密基地内。

    “真是强大而又让人着迷的个体啊。”在一间办公室中一个略带着些许白发的中年儒雅的眼镜男看着屏幕中，那个艾伦之前拯救火海的时候所造成的的超凡景象，不由得内心中无比的火热，整个人看着屏幕中那个身影，如同看着爱人一般也痴痴的说道。

    此时此刻在电视中艾伦所展现出来的能力在他眼中就犹如神明一般，强大而又令人心生向往，本就窃取过超凡者能力的他，在看到艾伦那强大的能力后便更加的渴望了，一种来自于灵魂深处对于力量的向往。

    “看来，我的研究进度也需要加快了。”怀特霍尔拿起放在一旁桌上的红酒，不由得邪魅的笑道，随后将其一饮而尽，转头看向了旁边一间通体透明的实验室，无数穿着白色大褂的实验员正在里面忙碌，此时如果有人顺着怀特霍尔的视线望去的话，就会发现有着一男一女的两个人或者说是尸体，正被周围的研究员开膛破肚的忠实着记录着每一个数值。

    萌娃超人在美漫   

