
    “好，吞天兽心脏被打出一个缺口了！”

    吞天兽心脏上面的龟裂破碎，涅槃龙君兴奋的开口道。

    他的身躯一动，便是向着楚风眠猛然冲了过去。

    可是这吞天兽心脏上的龟裂破碎之后，凌空之中的那巨大漩涡，非但是没有变小，反而是变的越发的膨胀了起来。

    这吞天秘术的力量，在这轰击之下，非但是没有减弱，反倒是越来越强。

    “这是怎么回事？”

    “吞天秘术的力量，怎么会没有减弱？”

    “明明应该已经是击破了吞天兽的心脏才对！”

    涅槃龙君，白无情等人，盯着那力量开始节节攀升的吞天秘术，不可置信的开口道。

    他们本以为已经是打破了吞天兽心脏，可现在这一幕，却是远远的超出了他们的预料之内。

    打破这了吞天兽心脏上面的龟裂，反倒是让吞天兽心脏的力量，变的更强了几分。

    “涅槃龙君，白无情，看来我还要感谢你们，没有你们的话，我想要真正炼化这吞天兽心脏，也不是一件容易的事情。”

    楚风眠凌空而立，看着那吞天兽心脏，他手微微一动，这吞天兽心脏便是落入到了楚风眠的手心之中，在缓缓的转动这。

    吞天兽心脏周围的龟裂破碎之后，令这吞天兽心脏，都缩小了无数倍，只有楚风眠的拳头大小了。

    可是上面蕴含的力量，要比起刚刚，不知道强大多少倍。

    楚风眠虽然是得到了吞天兽心脏，可实际上已经没有将这心脏的力量给掌控，在吞天兽心脏上，有着极为密集的封印。

    这封印，让楚风眠一个人去破解的话，也需要花费无数的手段。

    可现在，楚风眠借助着些准帝真帝联合的力量，化解了这吞天兽心脏上的封印。

    他们的轰击，虽然都是被打入到了吞天秘术之中，可以承受的，却是吞天兽心脏上的禁制。

    如今这禁制一破，楚风眠便是也真正的足以掌控这吞天兽心脏的力量。

    “该死！”

    白无情猛然喝道，他现在越是恼怒无比。

    他们联手之下的轰击，如今全部为楚风眠做了嫁衣。

    “不用怕，这样的手段，这小子也就只能够用一次，我们再次联手轰击，他还是必死无疑！”

    白无情说着，便是再度凝聚灵力出手，一道蛇影，缓缓凝聚，酝酿这惊天杀招。

    涅槃龙君，孙刀等人，也是一同开始凝聚灵力。

    可是在这一刻，楚风眠的身形却是动了。

    在炼化了吞天兽心脏之后，楚风眠便是可以真正的掌控了吞天秘术了，吞噬诸天的秘术，在这一刻也该真正的释放出来了。

    在吞噬了这些人之后，也足以让楚风眠的实力，再进一步。

    “吞天！”

    楚风眠一声咆哮，他的身躯，仿佛都是膨胀了起来。

    诸天万界，都臣服在了楚风眠的面前，楚风眠的身形，高大，雄伟。

    一眼望去，简直是真正的吞天兽复活了过来一样。

    吞天兽心脏，跟楚风眠的血脉，彻底的融为了一体，融入到了楚风眠的身躯之中去。

    楚风眠身上的生机，在这一刻，又是不知道强了多少倍，这可是先天神兽的心脏，比起血脉要强大的多。

    现在融入到了楚风眠的身躯之中去，让楚风眠身上的气息，不知道膨胀了多少倍。

    楚风眠一步踏出，猛然张口。

    足足比起之前还要庞大数十倍，数百倍的漩涡，突然间的凝聚了出来。

    这漩涡缓缓的转动着，诸天万物，都要被无情的吞噬。

    “轰隆！”

    虚空，都被全部吞噬，许多准帝，真帝的脸色都是大变。

    在这漩涡的面前，他们都感受到了灭顶之灾，一旦是被吞噬其中，便是必死无疑。

    在场准帝，真帝，几乎不需要任何人的提醒，便是一起联合了起来，布置出了庞大古老的阵法，在抵挡着吞天秘术的吞噬。

    “联手！杀！”

    涅槃龙君在这时，也展现出了他的绝杀之术，群龙咆哮，这一条条天龙，撕裂天际，都向着楚风眠厮杀而来。

    可是看到这些天龙飞过来的一刻，楚风眠的脸色，都没有任何的变化，甚至都是露出了几分不屑。

    “给我吞！”

    楚风眠心神一动，这吞天秘术的漩涡，化为了一道黑洞，无穷无尽深邃的黑洞。

    一条条天龙飞舞过来，都被这黑洞，无情的吞噬到了其中。

    几乎是一个刹那之间，涅槃龙君的绝杀之术，就被这样轻松的化解。

    “吞噬诸天！这一招，果然是足以吞噬诸天，这才是吞天兽的真正力量！”

    楚风眠嘴角露出几分冰冷笑容。

    这些人，如今来围攻楚风眠，今日楚风眠可不会放过任何人。

    “剑！”

    楚风眠一声呼唤，手中两道灵剑的力量，也被催动到了极致。

    突然之间这两把灵剑，便是凌空之间落下，向着那人群之中，猛然轰击过去。

    “轰隆！”

    纵然是无数真帝，准帝联手，在这双剑之下，庞大无比的阵法，都被活活的撕裂开来。

    无数准帝的身躯，都被直接打飞了出去。

    “啊啊！”

    这些被打飞出去的准帝，几乎都没有来得及任何的反抗，他们的身躯便是承受了巨大无比的吸引力。

    被这吞天秘术，全部锁定，身躯直接被吞噬到了漩涡之中去。

    在这吞天秘术之内，他们的精血，他们的一切，都被完全的吞噬。

    留在的只有一声声的惨叫，在场的其他准帝，眼睁睁的看着他们的身躯，被无情的吞噬到了吞天秘术之中。

    仅仅是一个瞬间，便是数名准帝，都落入到了吞天秘术之中，被无情的吞噬。

    这，仅仅只是一个前奏罢了。

    “轰隆！”

    楚风眠凌空一挥，巨大无比的漩涡，冲天而起。

    这一道漩涡，遮挡诸天，几乎是要将整个空间，都给无情的吞噬。

    “太可怕了……这真的是不朽之境的武者，可以做到的？”

    古法岛主在一旁，都是吓傻了。

    身为一名三劫真帝，他不知道是经历过多少大风大浪，可现在看到这样的一幕，依然是让他吓傻了。
