    白无尘看着雷鸣，他眼睛里除了不太信任，并没有其它异样。

    思虑片刻后，他道：“好。”

    此时，坐在旁边茶几前喝茶的长发美男蓦然看向雷鸣。

    注意到来自老大的视线，雷鸣轻咳一声，然后道：“老大，我这也是为了自身的安全考虑，如果明天我的伤好了，我立刻就让他走。”

    说完，他又对白无尘道：“这是我们老大。”

    白无尘转头看向长发美男，没等他开口，男人直接道：“寒瑾。”

    白无尘了然：“寒先生，你好。”

    翌日。

    某别墅中。

    雷鸣一早起来便跑去镜子前查看自己的伤口，然后惊奇的发现伤口已经完全愈合了。

    伤口虽然不大，但正常来说，不可能恢复这么快。

    所以说是因为白无尘给他用的药效果是真的好。

    雷鸣心道，神医啊！

    他随即走出房间，走廊里遇到刚从房间里出来的寒瑾，指着自己额头道：“老大，你看我的伤口完全好了。”

    寒瑾看向他的额头，眸底微微闪过一丝诧异。

    那个炼药师倒是有两下子。

    雷鸣又道：“老大，我看那个炼药师不错，不然让他加入我们千刹盟吧？正好我们盟里缺个医生。”

    寒瑾道：“你想让他加入，他便会加入么？”

    雷鸣：“.........”

    似乎不会。

    那个白无尘看着挺优雅温柔，但其实性格挺冷淡的。

    他想了想，然后道：“不然告诉他我们的身份，他肯定不敢拒绝！”

    寒瑾侧目瞥他一眼：“你不怕他趁你不注意给你下毒？”

    雷鸣：“........”

    他微微蹙眉：“那这样的人才就让他这么走了？感觉有点可惜啊。”

    寒瑾看着他的额头，开口道：“把纱布继续贴在额头上。”

    雷鸣怔了下，转而似乎明白了，随即笑笑道：“好。”

    吃过早餐后。

    两人去了古董店。

    “老大，你来啦。”

    站在柜台前的男人看向寒瑾打招呼。

    “嗯。”寒瑾应了声，又道：“那位白先生呢？”

    “白先生在后面房间里休息呢。”男人回答。

    寒瑾看向后面休息室的方向，随即走了过去。

    雷鸣跟着他一起。

    两人刚走到休息室门口，便听到里面传来男人清冷隐忍的声音。

    “我已经离开第九洲了，你还想怎样？”

    “你.......别太过分！”

    “既然如此，随便你怎样吧！”

    话音落下，紧接着一阵脚步声传来。

    随后休息室的门从里面打开。

    白无尘看着站在门口二人，怔了下。

    寒瑾开口道：“白先生，早。”

    白无尘微微点头：“两位早。”

    顿了下，他看向雷鸣的额头，眸底闪过一抹疑惑：“你的伤没好？”

    雷鸣抬手捂住了额头，回答：“对啊，还没有。”

    白无尘不太相信：“让我看看。”

    雷鸣捂着额头：“不用看了，你看了我还得从新包扎，反正就是还没好。”

    白无尘轻声道：“既然好了还是让我离开吧，我离开是为你们好。”

    “什么意思？”雷鸣问。

    白无尘道：“我是个有麻烦的人，会连累你们。”

    “怎么了，是不是有人欺负你？是刚刚给你打电话的人吗？”

    犹豫了两秒，白无尘点点头。

    雷鸣一副无所谓的语气：“没事，那你就留下来，我们保护你。”

    白无尘：“他们不是普通人。”

    雷鸣轻哼一声：“不是普通人！有多不普通啊！连千刹盟也不怕么！”

    “什........什么！”白无尘怔怔的看着他：“千刹盟！”

