    顾旭很快发现自己想多了。

    因为赵嫣并不是来找他麻烦的。

    只见这个容貌妍丽的红衣女子翻身下马，用“一丈威”那赤芒闪烁的枪尖指着驱魔司大门上方的牌匾，语气冷淡地说道：“楚凤歌，我赵嫣今日已破第五境，你可敢出来一战？”

    她的音量并不大。

    但由于她说话时催动了真元，所以整个衙门范围内都能清晰地听到她的声音。

    听到她的话，衙门里的许多官吏、杂役们都纷纷放下了手中的工作，聚集到了大门外的空地上，想要看个热闹。

    毕竟第五境修士之间的战斗，平日里可不容易见到。

    更何况，赵嫣几年前就算得上是洛京城的传奇人物。人们都很好奇，她在戍边军队里历练三年之后，又会变得有多么强大。

    楚凤歌并没有立即出现。

    而赵嫣也不着急。

    她怀抱着长枪，慵懒地倚靠着驱魔司门口的石狻猊雕像，神情淡然自若。

    她跟楚凤歌很多年前就是老对手了。两人之间曾经交手过许多次，各有胜负。

    赵嫣很清楚，楚凤歌那家伙热衷于人前显圣，一门心思想要做天下第一。

    他绝对不会拒绝自己的挑战。

    不过，率先从衙门中走出来的人，却是上官槿。

    她仍然和往常一样，穿着浅色的裙，化着淡淡的妆，戴着简单朴素的首饰。

    两个年轻女子站在一起，一个浓烈似火，一个淡雅如菊，形成了一道令人赏心悦目的风景线。

    “你也想要来挑战我？”看到上官槿的身影后，赵嫣眉毛微微上扬。

    以前赵嫣战遍京城天骄，自然跟上官槿也有过交手经历。但是两人间的每一次战斗，都会以上官槿的主动认输而告终。

    赵嫣觉得，上官槿一直在隐藏修为，从来没有发挥出全部的实力。

    因此，她那时候就算赢了对决，也赢得很不尽兴——就像是一顿期待已久的美餐，突然在她面前发霉了一样。

    “怎么可能？”听到她的话，上官槿立即微微低头，不好意思地笑了笑，“我不过是个小小的第四境修士罢了，哪有胆量挑战如骄阳般耀眼的赵姐姐？

    “我只是想帮楚师兄带一句话——因为他没有提前准备好诗号，所以现在还在请别人帮他临时写诗。

    “赵姐姐，你可能得在此稍等片刻了。”

    赵嫣淡淡点了点头。

    楚凤歌在与人战斗之前，都要神经兮兮地念一首诗，每次都不带重样——这已经是一件众所周知的事情。

    不过，按照楚凤歌的性格，就算现在整个世界都知道他的诗号是下属帮忙写的，他也绝对不会当众承认。

    “所谓‘帮忙带话’，绝对是句谎言，”赵嫣心头暗暗想道，“这应该是上官槿自作主张，想要让楚凤歌当众出丑，看他的笑话，毕竟他们两个在驱魔司里可是死对头。

    “呵，真是个心机深沉的女人。”

    在赵嫣看来，倘若全天下修士都是她的“磨枪石”，那么上官槿一定是被她弃如敝屣的那一块——不仅没法磨枪，而且用起来还非常硌手。

    …………

    与此同时，藏书阁中。

    楚凤歌来到顾旭的面前，脸上努力挤出一抹笑容，客客气气地说道：“顾道友，你作为‘惊鸿笔’的主人，诗才卓荦超伦。

    “如今有人来我驱魔司门口肆意挑衅，蔑视衙门威严。我作为驱魔司的天才，自当挺身而出，协助司首大人维护秩序。

    “所以能否请你帮我写一首诗，以震慑对方，扬我驱魔司之威？”

    听到他的话，顾旭默默在心头吐槽了一句：不愧是你，楚凤歌，连白嫖诗号都能说得如此大义凛然！

    “抱歉，楚大人，”顾旭淡淡一笑，礼貌说道，“我现在正在绘制符篆，恐怕暂时抽不出时间来写诗——”

    “——我这里有一枚‘返真丹’，”楚凤歌打断了他的话，同时从衣兜里掏出一个白色的小瓷瓶，递到顾旭的面前，“如果你愿意帮我写一首诗的话，这个可以作为给你的报酬。”

    “返真丹”，是修士登临“望乡台”、突破第四境的时候所需要的丹药。它能够帮助修士稳定神魂，消化感悟，并巩固修士与本命物之间的联系。

    而它的价格也非常昂贵，需要一千二百功勋才能够兑换得到。

    当然，顾旭最近去了趟大谷关，一路斩妖除魔，杀死了“白猿”、“庙鬼”、“羽衣人”等鬼怪，赚到了一大笔功勋，拿来兑换“返真丹”可以说是绰绰有余。

    更别说他现在还有一座丹药作坊。

    “这符篆对我来说非常重要，”顾旭再次委婉拒绝，“我需要尽快把它完成——”

    “——我可以帮你结清购买房屋的欠款！”楚凤歌深吸一口气，认真说道。

    楚凤歌一向心高气傲，极少会求人帮忙。

    尤其他立志做天下第一，把顾旭视作劲敌。对他而言，向对手求助，约等于变相的投降认输。

    所以，尽管自从解决陆氏凶宅案件那天起，他就一直很馋顾旭写的诗，但他一直都在竭尽全力地抵制诱惑，捍卫自己的尊严。

    可是今天，楚凤歌终于克制不住了。

    因为比起只有第三境修为的顾旭，第五境的赵嫣显然更是迫在眉睫的威胁。

    楚凤歌依旧清楚记得，年少时他触碰“天衍石”，测得三品异象“十里春风”，整座驱魔司为之震惊的场景。

    洛司首也因此把他领到身边，亲自培养。

    所有人都把他视作驱魔司未来的顶梁柱，甚至觉得他今后有望成为大齐王朝新一代的圣人强者。

    他在洛京城一时风头无两，连走起路来都是大摇大摆的。

    然而，楚凤歌还没享受够这种万众瞩目的生活，赵嫣便出现了。

    这个来自幽州、喜欢穿一身耀眼红衣的少女，竟然也拥有着三品资质“丹凤朝阳”！

    而且她做事的风格，比楚凤歌还要嚣张——一人一枪，从城南杀到城北，立志要战遍举国天骄，只为磨砺自己的枪法。

    多年以来，楚凤歌都对此耿耿于怀，觉得赵嫣抢了自己的风头。

    他觉得，如果没有赵嫣，那么洛京城的掌声、喝彩声，还有别人羡慕、敬畏、崇拜的眼神，都将属于他自己。

    而赵嫣单枪匹马来到驱魔司挑衅的行为，也成功激起了楚凤歌的好胜心。

    他发誓要不遗余力地击败她，挫一挫她的嚣张气焰，让她知道自己才是真正的大齐第一天骄。

    首先，在气势上就绝对不能输。

    而在这世间，又有什么东西，能够比“惊鸿笔”主人写的诗更涨气势？

    “那好吧，”顾旭沉吟片刻，点了点头，“还请帮我拿张纸来。”

    他本来不想答应的，奈何楚凤歌今天表现得出乎意料地大方，竟然愿意帮他还房贷。

    听到他的话，楚凤歌立即掏出一张雪浪笺，递到他的面前。

    或许是因为他曾经在陆氏凶宅中充当顾旭曾经保镖，又或许是因为顾旭曾经在“温故壶”幻境的试炼中扮演了他的上司。

    虽然楚凤歌目前的官职比顾旭高了一品，但当顾旭用这种吩咐的口吻跟他说话时，他并不感到奇怪，甚至觉得理所当然，习以为常了。

    “一定要霸气，要威风，”楚凤歌搓了搓手，在顾旭旁边满怀期待地说道，“一定要让赵嫣那家伙深刻认识到，我楚凤歌是不好惹的！”

    顾旭想了想，然后提笔蘸墨，在纸上迅速写下了一首诗。

    他的字迹流畅自如，似龙蛇竞走、鸾翔凤翥。

    楚凤歌愣愣地站在旁边。

    看到顾旭在这么短的时间内就写出一首诗来，想到自己那群下属们折腾几天几夜都毫无结果，他不禁暗暗在心头骂了一句：真是一群废物！

    待顾旭停笔后，楚凤歌接过这张雪浪笺，把写在上面的诗反反复复地默读了好几遍，越读越兴奋，似乎整个人的情绪都燃了起来。

    他觉得，自己下属们以前写的作品，都统统可以丢进垃圾堆里——跟这首诗比起来，简直就是一个天上一个地下。

    他已经开始忍不住想象，当赵嫣听到这首诗的时候，脸上会露出怎样的表情。

    不过，楚凤歌此时虽然心潮澎湃，但他依旧板着脸，努力控制脸上的表情，不想在顾旭面前表现得太过激动。

    毕竟对他来说，放下尊严请求顾旭帮忙写诗，已经是一件极为艰难的事情。

    承认对手的优秀？

    开口夸奖对手的诗写得好？

    不可能的！

    这简直就是在为难他楚凤歌！

    于是，当楚凤歌把这首诗牢牢记在脑子里、能够倒背如流之后，他便大步离开了藏书阁，一刻也不想在顾旭旁边多待。

    …………

    片刻之后，赵嫣终于在驱魔司衙门外看到了楚凤歌的身影——

    这位驱魔司的郎中大人头戴乌纱帽，身穿七曜服，足踏青缎粉底朝靴，面如敷粉，唇若施脂，看上去比女子还要美艳几分。

    出场时，他背负双手，仰望青天，根本不用正眼看人，显得格外傲慢不羁。

    只听见他用洪亮的声音吟诵道：

    “贵逼人来不自由，龙骧凤翥势难收。满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州。”（1）

    说到这里，他挥了挥手，对着天空轻喝一声：

    “剑来！”

    随即“嗖”地一声，一道寒芒闪过。

    造型精致的“天魁剑”瞬间自天而降，稳稳地落在他的手中。

    看到这样一幕，赵嫣微微眯起眼睛。

    “真狂！”她暗暗道。

    与此同时，赵嫣也感觉到，这次楚凤歌的诗号，文采上要比他以前那些的强了许多。

    如果说他以前的诗号，是一群业余诗人在绞尽脑汁拼凑字眼儿。

    那么这一回的，定然出自某位文采斐然的才子之手。

    尤其那一句“一剑霜寒十四州”，令赵嫣脑海中不经意浮现出一把利剑横扫天地之间，寒光冽冽，令大荒各州瑟瑟发抖的样子。

    那是多少修行者梦想中的修为境界！

    …………

    “这一定是顾旭的作品。”旁边的上官槿也在心头默默想道。

    她很清楚，以楚凤歌和他身边那些下属们的半吊子的功夫，根本不可能写出这种水准的诗作。

    唯有“惊鸿笔”主人顾旭，才可能拥有这样的文辞造诣。

    想到这里，她不禁嘴角微微上翘。

    楚凤歌终于愿意放下面子，去请求顾旭帮忙写诗——那是多么有趣的场景呀！

    …………

    顾旭坐在书桌旁边，目光瞥向窗外。

    楚凤歌吟诵的这首诗，最早是用来夸赞唐末五代时期吴越王钱镠的。

    第一句写其奋发上进、富贵自来，第二句写其威武崇高、武功卓著。

    此刻被楚凤歌用来自夸，无疑显得有些狂妄。

    但楚凤歌显然就好这一口，而且还乐在其中。

    毕竟他以前连“天不生我楚凤歌，大齐千载无英雄”这样羞耻的诗号都能说得出口。

    …………

    赵嫣并没有光顾着听楚凤歌念诗。

    在楚凤歌召唤出“天魁剑”的瞬间，她也心念一动，开始催动她的“圣火图腾”。

    她白皙如雪的肌肤上，亮起了星星点点的深红色光泽，然后红芒渐渐连接在一起，形成繁复华丽的纹路，形状看上去有些像凤凰的羽毛。

    她周围的温度开始迅速升高。

    她那漆黑深邃的眼瞳深处，似乎有焰火燃烧，动人心魄。

    然后她紧握“百丈威”，右腿蹬地，一跃而起，枪尖从上往下朝着楚凤歌猛然劈落。

    她血红色裙摆在风中飘起，宛如忘川河边一朵嫣然绽放的彼岸花。裙摆之下露出了黑色的靴子，和一截光滑如玉的小腿。

    《燎原枪》。

    这是幽州赵氏世代相传的上品武学。

    一上来就使用绝活，不试探，不留手，这是赵嫣一贯的战斗风格。

    也正因如此，很多人会觉得她下手不知轻重。

    …………

    “奇怪。”

    藏书阁中，顾旭微微皱了皱眉。

    当赵嫣催动“圣火图腾”、使出“燎原枪”的时候，他感觉自己体内的真元微微有些异动。

    但还未等他反应过来，就恢复了常态，仿佛只是他的错觉。

     PS：抱歉晚了点，思路有点卡，一不小心就写了一个通宵QAQ

    …………

    注释：

    （1）出自五代·贯休《献钱尚父》。

