    特招考试结束，当天就出了成绩。

    迷雾之主毫无悬念地考入了旧日学府，成为了封棋所在班级的插班生。

    次日一早，辞去屠宰场工作的迷雾之主搬来了旧日学府。

    通过封棋的申请，迷雾之主的宿舍房间被分配在他的隔壁，仅一墙之隔。

    有迷雾之主在身边，接下来他除了学习外, 只需要等待灵能族的出现即可。

    只是现在有个问题摆在他的面前，必须得到解决。

    想要灵能族主动前来接触，就需要迷雾之主尽可能的曝光自己，引起灵能族的注意。

    但以迷雾之主的性格，向来是能苟则苟。

    出风头这种事他想都不会去想，更不会在学府做什么装逼打脸的蠢事。

    答应他加入旧日学府，只是为了完成与他的约定, 陪他度过学府生涯, 但内心对旧日学府肯定是毫无想法。

    加入旧日学府后的老迷, 大概率是和尚那种心境。

    即使不会“制服诱惑”，但混吃等死将成为迷雾之主后续学府生涯的主旋律。

    这绝对不是封棋想要看到的结果。

    他希望迷雾之主在旧日学府尽可能的展现天赋，也只有这样才能引起灵能族的关注，然后发现他是迷雾族人的身份。

    至于如何解决这个问题，封棋心中已经有了打算。

    既然老迷不想高调，那就帮他高调。

    接下来的学府生涯，封棋除了学习外，开始拉着老迷主动参加旧日学府的各种活动。

    尤其是关注度较高的竞技项目。

    例如最强新生的评选，又例如领域学的最强大脑竞赛活动，等等。

    对于这些活动项目，老迷明显带有抗拒情绪，觉得这种出风头的行为着实不妥，对隐藏身份不利。

    但这些活动也有诱惑到老迷的地方。

    例如每个活动都有灵材奖励，乃至现金奖励。

    灵材能够帮助老迷加快伤势恢复，现金能用于购买新鲜血肉用于伤势恢复。

    为了打消迷雾之主的顾虑，封棋更是表示现在的身份只是暂时的，等将来换个身体夺舍又能重新做人, 现在的风光并不会影响到往后新的身份隐藏。

    这番话无疑打动了迷雾之主。

    对迷雾之主而言，现在伤势还未完全恢复，自己又身处人类社会中不能肆意杀戮摄取气血。

    想要快速恢复伤势，这无疑是一条赚钱的捷径。

    最起码比当资本家的韭菜轻松多了。

    即使有潜在的风险，到时候换个身份跑路就是了。

    念头通道后，迷雾之主决定按照封棋的提议，开始在学府各项活动中扫货。

    这天，领域学专业的最强大脑赛的决赛开启。

    这個项目是领域学专业的竞赛活动，但其他专业的学员也都可以参加。

    比试的方式很简单，从各个角度比拼记忆力与理解能力。

    进入决赛的一共三人。

    除了迷雾之主外，还有一男一女两个新生。

    尤其名叫“范朵朵”的女生，在迷雾之主到来前是领域学新生公认的最强大脑。

    课堂上的一次倒背如流，将她的名声彻底打响。

    此时领域学的讲堂内坐满了学员，还有许多观赛学员，乃至学府外人员都是通过视频直播的方式观看最强大脑竞赛活动。

    此时封棋坐于下方，目视负责本次活动的老师宣读决赛规则以及注意事项。

    在这位老师的的身边不远处，分别坐着三名进入决赛的三名新生，其中就有迷雾之主。

    至于封棋自己, 早在第三轮比试的时候就已经被淘汰了。

    宣读完毕后，主持最强大脑活动的老师拿起了手里的蓝色袋子中掏出了一本板砖那么厚的书籍, 微笑开口道：

    “第一轮考核，接下来一小时你们自由发挥，一小时内记最多的获三分，第二名两分，第三名一分。”

    说着，他开始分发书籍。

    将三本书籍发放后，负责活动的老师拿起了手里的计时表，随后开口道：

    “开始吧。”说着，他按下了手里的计时器。

    与此同时，迷雾之主与另一名男生果断拿起书籍开始翻看。

    唯有范朵朵还未行动，她目光淡然扫过迷雾之主与另一位参赛男生，视线投向了场下观看比试的学生。

    这时候的她，身上透露着胜券在握的强烈自信。

    时间过了十分钟左右，她这才拿起书籍，开始快速翻看。

    台下的封棋望着快速翻页的三人，心中汗颜。

    人与人之间的差距，着实令人窒息。

    一小时很快过去了。

    负责活动的老师喊停了还在翻页的三人

    随后又有两名老师上台，分别来到迷雾之主与另一名参赛学员跟前，负责活动的老师则来到范朵朵跟前。

    接下来，迷雾之主三人开始复述一小时内记下的书籍内容。

    首先结束复述的是另一个参赛的男生，他用了20分钟复述了背读的内容。

    接下来是漫长的等待。

    时间来到1小时49分。

    范朵朵结束了复述，目光诧异的望向了还在背读的迷雾之主，显得有些不敢置信。

    但此时的她，还是对自己的记忆力充满了信心。

    只是觉得这位插班生复述的速度很慢，这才导致复述时间比自己更久。

    可当时间来到2小时20分，望着还在滔滔不绝讲述的迷雾之主，范朵朵对自己的判断变得不自信。

    时间来到第三小时，迷雾之主终于停下了复述。

    接下来是公布成绩时间，负责活动的老师与其余两名老师交谈后将三名参赛学员的成绩输入手中平板。

    很快，成绩公布在大屏幕上。

    第一名、王东风（100%）

    第二名、范朵朵（69.88%）

    第三名、郝志新（21.7%）

    ……

    看到成绩的那一刻，在场众人哗然。

    台下的封棋却在此时露出了理所当然的笑容。

    迷雾之主始终很低调，前面的成绩都是能通过就行。

    所以并未引起太多的关注。

    但决赛代表着奖金即将发放，他显然不会再低调了，更不会对范朵朵客气。

    看到成绩的那一刻，迷雾之主转头望向一脸不敢置信的范朵朵，脸上浮现微笑。

    这时候的迷雾之主就差明说，没事别装逼，不然打脸会很疼。

    第一轮决赛比试结束，短暂休息后第二轮比试开始。

    第二轮比试的内容是电脑随机抓取5万字，看谁能在最短的时间内记下。

    这一轮比试看似字数少了，实则难度显著提高。

    记忆文章、数学公式之类的东西有逻辑可以参考，记忆无序的东西全凭脑力，无法拼凑出一条逻辑惯性线。

    这一场比试，范朵朵显得十分认真。

    当老师宣布比试开始，她就将目光投向了大屏幕，开始飞速记忆。

    然而刚等她扫完一遍内容，就看到不远处的迷雾之主微笑着举起了手。

    没有任何悬念，在范朵朵不敢置信的表情中，迷雾之主再次获得了胜利。

    接下来的几轮比试都是相同的结果。

    范朵朵引以为傲的记忆力在迷雾之主面前不堪一击。

    就连封棋也十分诧异迷雾之主的记忆力。

    但他清楚知道，仅凭这样的记忆力依旧无法达到无限记忆的效果。

    迷雾之主的记忆方式是“轨迹记忆法”，也可以称为“记忆宫殿”。

    就是通过记住所经过路线的路标（必须是按照路标出现的顺序），然后把所有记忆的东西和路标联系起来，从而在回忆起路标的时候可以帮助回忆起来所要记忆的东西。

    除此之外，也与迷雾之主强大的脑力有关。

    但凭借记忆力去记忆的事物，终究会随着时间推移出现些许偏差。

    而旁白描述的“无限记忆”却不同。

    无限记忆的原理更像是将事物记录成硬盘里的文件、图片、视频，需要的时候能随时调取查看。

    相比较生物记忆，这种记忆方式即使过去再久远的岁月都不会遗忘。

    至于背记内容，那更是简单方便。

    例如刚才第二轮比试时大屏幕上的五万个小字，他只需要看一眼就能完全记下。

    原理就像是拍照，将眼睛所看到的事物记录成图片，然后永远保存。

    至于无限记忆功能到底哪里才能寻到，封棋至今没有头绪。

    或许是拥有无限记忆的特殊生命，或许是有无限记忆的奇迹物品。

    这时封棋忽然想到了一件奇迹物品。

    这件奇迹物品似乎完美契合了无限记忆的部分功能，甚至某些方面比无限记忆能力更加完美。

    那就是灵能族的圣灵意识库。

    这件奇迹物品甚至连灵能族先祖的记忆与知识都能上传保存，然后传承给后代。

    与旁白描述的无限记忆相比，圣灵意识库唯一的缺点在于记忆的代入感。

    当领域学专业的最强大脑活动结束。

    迷雾之主以碾压般的实力获得了第一名，超过了领域学公认的最强新生“范朵朵”。

    对于范朵朵的情绪，迷雾之主显然毫不在意。

    他只在乎最强大脑竞赛的冠军奖金什么时候发放。

    颁奖时，面对范朵朵略显不服气的祝贺，迷雾之主就连应承时的语气都显得那么敷衍，然后匆匆望向正在观望封棋，露出了笑容。

    封棋也在这时咧嘴露笑，朝老迷竖起了大拇指。

    老迷越是光芒万丈，就能越快吸引灵能族的关注。

    对于老迷的出色表现，他由衷地感到开心。

    此时的老迷就像是一块被他挂在捕兽夹下的鲜美肉块，散发的香味能勾引猎物上钩。

    接下来几天，封棋带着迷雾之主去报名了新生争霸赛的预选赛。

    这次是迷雾之主，主动提起。

    他觉得既然这个身份早晚要丢，那就趁着丢掉这个身份前，多赚取一些疗伤经费。

    对此，封棋举双手双脚赞同。

    旧日学府给予新生争霸赛名次的奖励，远比他当时在星城学府时参加的新生争霸赛更高，获得第一名的奖金达到了1200万。

    原因也很简单，因为旧日学府极少在新生争霸赛中拿到前三名次。

    往常参赛也都是凑数。

    迷雾之主想要参加本届新生争霸赛并不难，前提是需要打赢进入预选名额的那些战斗班学员。

    毕竟战斗班的成员才是新生争霸赛的主力军。

    这对于迷雾之主而言，十分容易。

    即使伤势并未痊愈，但迷雾之主的身体素质远不是这些刚接触修炼学没多久的新生可以比拟。

    接连几场挑战下来，迷雾之主的名声逐渐在旧日学府内打响。

    已经有声音称呼迷雾之主为“本届最强新生”。

    旧日学府高层也开始考虑让迷雾之主加入即将举办的新生争霸赛队伍。

    甚至旧日学府的高层还考虑将迷雾之主调去战斗班，而不是继续留在领域学专业苦读。

    近段时间的迷雾之主让封棋想到了当年的吕越。

    当年的吕越也被称为最强新生。

    才入学就成为了全校师生公认的战力第一新生，更是在军训期间打赢教官，曾是一段时间星城学府论坛的热议的对象。

    相比起来，现在的迷雾之主更加闪耀。

    最强大脑赛冠军、战力最强新人、术法逻辑赛冠军……除了最近参加的活动竞赛，迷雾之主还报名了许多还未举办的活动。

    他就像是一颗冉冉升起的新星，闪耀整个旧日学府。

    知名度打响的同时，迷雾之主收获了大批奖金，都用于购买灵材进行疗伤，期间伤势逐渐痊愈。

    但相对地，知名度打响也给迷雾之主带来了很多不必要的麻烦。

    就例如有女生主动接触，想要与他谈恋爱。

    对此，迷雾之主显然不可能接受。

    但表面上，迷雾之主都是谦谦有礼。

    但老迷的忍耐力也是有极限的，终于某天，忍无可忍的老迷将一位前来告白的女声怒揍了一顿，打得鼻青脸肿。

    就此，老迷再次出名了。

    只不过这一次是负面知名度的扩散。

    也只有封棋明白，老迷这么做主要还是起到了杀鸡儆猴的效果，用暴力的方式彻底堵死了那群想要跨物种谈恋爱的人类女性。

    伴随着老迷日渐出名，他也开始思考一件事。

    是否要替换身份，以另一个人类的身份重新回到旧日学府。

    否则以现在的影响力，说不定会引来不必要的麻烦。

    这时候的老迷不清楚人类社会中是否有大量领域潜伏生命，可即便如此，他还是觉得太过张扬非常不妥。

    对此封棋自然是极力阻止，给出了各种看似合理的理由，以此保证迷雾之主的知名度继续扩散。

    ……

    终于，五个月后。

    即将中期考试之际，封棋所在的领域学班级再次来了一名插班生。

    在老师的介绍中，新生从屋外走入教室。

    他身高约莫1米75，有着一头金色的短发，眼眸干净有神，脸上挂着阳光笑容。

    在老师的指引下，这名新生来到讲台，望向下方微笑开口道：

    “大家好，我是新来的插班生，我叫黑玄。”

    说话间，黑玄的目光投向了坐在最后方的迷雾之主。

