    李泰把身子靠在椅子上，双眼无神的瞅着屋顶，没了说话的心思，云烨说的没错，自己现在去无论如何都太晚了，不过就是再晚，也要去，没道理老子在前面打仗，做儿子的躲在后方享福，这不是为人之道。

    “烨子，把三艘战舰都给我，再给我补充十艘补给船，我要用最快的速度赶到辽东去，必要的时候，我会顺着辽水溯流而上，重新走一遍你当年的航道。”

    云烨把两碗饭都吃完了，现在撑的直哼哼，见丫鬟又端上来两碗面条，就推到李泰面前说：“想办事，就先要吃饱，把这两碗面条都吃光，我们去辽东，不过不是去海湾，我们走外海，在高丽的地面上烧杀抢掠要比直接去辽东有用。”

    自从知道李二开始东征以后，云烨就知道自己没办法从这场战事里脱身，如果不知道，自然能在岭南过自己悠闲地生活，现在既然知道了，不管从自己的信念以及为人处事的方式来看，都没有袖手旁观的道理。

    牛进达，程咬金，必然会在李二的麾下效力，秦琼身体不好，去了辽东就是在找死，尉迟恭还需要留在长安震慑心有异心之辈，第一次东征李二在回程的时候遭遇了追击，士卒死伤惨重，程咬金拼死断后才得以全师而还，凶险异常。

    高丽人已经打了三年仗了，虽然地贫人穷，可是艰苦的战争也给高丽带来了一大批经过战场检验过的悍卒，这个时候实在不是攻打高丽的好时候。

    李泰端起饭碗开始吃饭，云烨吩咐刘进宝召集众将来府里议事。其中特别吩咐将冯盎也请来，一些方略也需要获得冯盎的认可，至于刘方，云烨刚才已经让仆役把邸报还有房玄龄送来的旨意一起拿给了老头子。

    李安澜站在帐幔后面伤感的看着不断发布命令的云烨。叹了口气，转去后院为夫君收拾行囊，男人有时候不会听女人话的，他们的心思也不是儿女柔情能够栓得住的。越是本事大的男人，做事情就越是随心所欲。

    刘仁愿脸上全是红印子，看样子他很受广州女人的喜爱，赖传峰杨月礼不断地捶着自己的腰，不用说这都是征伐过度留下来的后遗症，以此类推，船上的其他将士也不会好到那里去，这样的一支疲惫之师也不知道能不还能作战。

    “陛下亲征高丽了，不过这是十个月之前的事情。魏王殿下认为我们应该出征高丽。不知道你们还行不行？”云烨直接就把话说透了。对他们还用不着隐瞒。“

    刘仁愿的眼睛瞬间就亮了，拱手问云烨：“大帅，您说陛下亲征。我们也应该跟着去？末将乐意之极，大帅只管放心。松懈的军心末将会在路上收拢。“

    赖传峰和杨月礼对视一眼哈哈大笑，高丽是他们两个人发迹的场所，如今又有机会去，如何能不回去，他们麾下的老兄弟，差不多都去过高丽，想来和自己的想法一致，更何况自己这回有无敌的战舰可以乘坐，再去一趟毫无压力。

    刘方捧着一摞子军报走了进来，拍拍那些纸张，叹息着说：“李绩被杨万春阻在安市城不得寸进，陛下已经兵临平壤城下，张亮在高丽烧杀掳掠已经激起了民愤，张文干因为贪财失期已经被陛下斩首，这就是军报上最后的形式。”

    “不可能，杨万春何许人也，他何德何能敢阻挡大军行进，李绩大军中一定不会缺少火药，不可能连小小的安市城都无可奈何。”李泰听到这件事一下子就跳了起来，火药绝对是攻城利器，更何况它巨大的轰响足以让高丽人胆寒。

    冯盎笑呵呵的走了进来对李泰说：“杨万春号称高丽名将，此人在文武两途造诣非凡，一心忠于高建武，或者说这个人一心忠于高丽百姓，云侯当年大火烧了大王，卑沙二城，致使高丽百姓死伤惨重，听说杨万春割耳明誓说，若在疆场上遇见云侯，定会将你活活烹杀，而后与诸将分而食之，他与全砚池乃是儿女亲家，全砚池在丢失大王城之后，羞愧难当，呕血三升而亡，据说他临死也发下誓言，自己的棺椁里如果没有云侯的头颅就决不下葬，现在，他的灵柩就停在大王城，到现在还没下葬。”

    “越公，您是沙场上的前辈，您来说说，我父皇有没有可能会失败？”李泰顾不了许多，直接发问。

    冯盎自己找了把舒服的椅子坐下，好整以暇的说：“看来我们的看法差不多，陛下不可能战败，最多无功而返而已，火药是皇家利器，以前不为人知，陛下就是靠着火药之利，连破麦谷，银山，后黄三城，早就让天下震惊，火药之名在吾等兵家耳中可以说是如雷贯耳，嘿嘿，云侯当年奏的好一曲山神打鼓啊。“

    冯盎说到这里见云烨羞愧的对自己拱手，粲然一笑接着说：“利器毕竟是利器，不是神器，左右战争动向的从来不是武器，火药虽然威名远播，老夫这样的山野之人都已经知晓，杨万春身负名将之名如何会不知道/

    麦谷，银山，后黄三座城池被破总有蛛丝马迹可循，等到杨万春把这三座城池被破的原因找到，李绩的火药在安市城下失利也就不奇怪了。

    以前高丽作战我们担心严寒，辽东的严寒能把石头冻裂，人自然是受不了的，但是陛下有了呢料，有了这东西，再加上炭，冬日里总能熬过去，老夫最担心的就是春日的泥泞，天气回暖之后，冰雪消融，整个辽东就成了一个烂泥塘，人马皆不得行。

    李绩为了配合陛下作战，一路上突飞猛进，攻破的高丽营砦数不胜数，他来不及清剿星散的溃军，以为自己一定能和陛下会师平壤，结果在安市受阻，星散的溃军，以及春日的泥泞会极大地限制后勤的运输，这样一来他的粮草器械的安全就很成问题。

    更何况从最新的军报里得知，高建武与渊盖苏文一起凑了十四万大军驰援安市，安市城急切不得下，我朝大军就无法汇合，单凭任何一股力量都无法使高丽灭亡，战争最后就成了胶着之态，这对我朝大军来说是最糟糕的局面了。

    幸好陛下此次率领的都是自愿从军者，并未动员国本，由于是自愿的，所以战力，意志都是最强大的，相持的时间也就会更长，所以老夫以为，高丽现在对陛下来说就是鸡肋，食之无味，弃之可惜，估计陛下已经开始有了退兵的打算。

    陛下乃是绝世将才，自然知道取舍，老夫估计，只要天气稍微一暖和，趁着冻土还未解冻，就该是陛下回军的时候了，你们去还能在高丽见到陛下。“

    听了冯盎的解说，刘方不住的点头，看样子冯盎的这些话算是说道他心窝里去了。李泰给冯盎鞠躬致谢，注意拿定了，准备用最快的速度直奔辽东，特意拿出了自己的令牌，让侍卫携带，骑着马星夜直奔自己的封地，命泉州，台州，苏杭二州的属官，备齐补给，等到自己的座舟到达杭州之后，火速补充补给，不得有误。

    李泰急了，云烨只好跟着紧张起来，冯盎着手准备检查战舰，分派人手，对自己家的子弟需要跟着云烨去辽东之事一言不发，李安澜也命令家里的管事迅速筹备补给，三艘战舰需要先行，十艘补给船会慢慢跟上。

    不管怎么迅速，刚刚远航回来的舰队必须得到休整，只不过这个时间从三个月，变成了三天而已。

    来不及去邕州看奶奶和辛月她们，只能写了几封信将事情的原委一一告知，辽东的事情结束，自己就会回到邕州，再也不出门一步。

    看着忙碌不堪的码头，云烨对身后的狄仁杰说：“偏劳你了，小小年纪就要处理如此繁杂的事物，想要在朝廷，云家，冯家，以及其他岭南豪族中间找到一个平衡点不容易，如果感到难做的时候就问问小武，她这几年长进很快，等到你书院毕业，我就跟你父亲去说，把小武许配给你。“

    狄仁杰一下子就愣住了，小声的说：“弟子何德何能敢娶师姐为妻？“

    “你不娶，你以为你师姐还能嫁给谁？以她的学识，她的胆略，以及见识，嫁给谁都是在害他，也就你还能在她的手下苟延残喘，师父早就想好了，就嫁给你，这是师父我无意中教出来的一个妖孽，你帮着师父多看着她点。“

    狄仁杰的脸都要抽在一起了，不由自主的慢下了脚步，踢踢踏踏的瞎磨蹭。

    “咦？你还真的不愿意？难道小武长得不够漂亮？“

    “长安城里比师姐长得漂亮的弟子还没见过。“

    “难道是她不够聪明？还是不够孝顺？“

    狄仁杰带着哭腔说：“师姐很漂亮，很聪明，学问很高，比我还高些，人也很聪明，做得一手好饭食，去我家见到我爹娘也很孝顺，更何况她现在跟着师娘学女红，以她的才智，估计很快就会青出于蓝，没什么可以挑剔的。

    只是师父啊，您干吗喜欢那日暮师娘啊，她看起来很笨，您偏偏最宠她，弟子也想找个蠢点的老婆宠爱。“（未完待续）8