    “好吧。”

    在安子汐拒绝盟主之位后，黑袍盟主又授予了她副盟主的职位，还总管北疆联盟四大界。

    既然不是盟主之位，安子汐也就接受了对方的任命。

    从那一刻起，除了那些宇宙秘境，几乎所有疆域都是安子汐的管辖范围。

    对于这种情况，安子汐干脆就将裂地尊者召回来，帮她处理日常事务。

    这一举动，让这个石头人更加感激安子汐，没有这位的提拔，他裂地尊者到现在还只是个平平无奇的宇宙尊者，更别提现在拥有的地位了。

    ……

    在之后的百年时间内，原始宇宙内那些巅峰势力不约而同的前往北疆联盟，缔结友好盟约。

    尤其是妖族，看上去诚意最足。

    一战镇压宇宙最强者，这种级别的战绩，那些巅峰势力可是经历过原祖的恐怖，面对安子汐，他们只能尽力交好了。

    值得一提的是，人族也派出一位宇宙之主前往北疆联盟缔结盟约，他便是龙行之主。

    安子汐在人族疆域的分身只见过龙行之主一面，而在北疆联盟，他只是与北疆联盟那位负责外交的宇宙之主交谈，连安子汐的面都没见到。

    在与各大巅峰势力缔结盟约后，那最为神秘的祖神教也向安子汐发出了邀请。

    对于这自诩原始宇宙本源代言人的祖神教，安子汐也不以为意。

    虽说明面上祖神教是最神秘的，在安子汐崛起前，据说实力甚至在九大势力中能排到第一位，但里面的强者选择了给原始宇宙当仆从，执行者，也就没有攀登巅峰的可能了。

    不过既然是对方热情邀请，安子汐也不能直接拒绝，毕竟自己还要在原始宇宙内待上一万年，而且自己走后，就算将两界时间比例调至1:1，估计也要有好长一段时间回不来了。

    在离开之前，自己肯定是不能将原始宇宙其他势力横扫的，毕竟目前这八方狱界只试过镇压一般的宇宙最强者，而且只能镇压，做不到将其湮灭。

    要知道，想要击杀一般的宇宙最强者，起码要拥有超出对方二阶以上的实力，或者这位宇宙最强者防御性至宝并不好。

    本着去见识一下祖神教的想法，安子汐接受了对方的邀请。

    至于这祖神教会不会在大本营设伏，将安子汐镇压，亦或是击杀？

    对于这点，安子汐早有准备，前去祖神教的只是一具分身而已，若不是这样，也不可能接受对方的邀请。

    自己先前可是短暂的屏蔽了至高规则，原始宇宙感应不到，没有做出反应。这祖神教可是头号狗腿子，有超出原始宇宙限定之上的实力出现，他们说不准就要镇压自己。

    祖神教势力范围外

    一艘庞大的看不到边际的宇宙飞船飞行着，看上去有着生命的波动。

    “主人，祖神秘境到了。”清脆的声音响起，一道看上去颇为可爱的少女虚影显现。

    这是自安子汐加入北疆联盟开始，便一直跟随着安子汐的智能生命“西娅塔”。

    前方有着强烈的黑色狂风，一道又一道呼啸近亿万公里，仿佛一条条黑色蟒蛇在嬉戏。

    “这种狂风乃是祖神秘境中最常见的，若是有一大股袭向宇宙尊者，就算是高等宇宙尊者也要陨落。”

    在西娅塔的话语中，安子汐的宇宙飞船已经进入了祖神秘境内。

    看着前方无尽奔涌的河流，那五色极光在其中显现，湖泊直径足足有十光年，让安子汐眼中都闪过一抹惊艳之色。

    “这便是至强至宝—五色极光湖嘛，还真好看。”

    安子汐都有道之神兵了，自然对这至强至宝没什么感觉，只是对于这宝物的样貌感到惊艳罢了。

    远处，数千道达到宇宙尊者级的气息显现，恭敬的迎接安子汐。

    来到一座满是光圈的岛屿前，在智能生命的提示下，安子汐清楚这是祖神教所谓的传承之地。

    看着那一圈圈光影，看上去有着无尽的玄妙，很容易让人沉迷其中，安子汐知道那便是宇宙运转法则。

    “你们还受宇宙运转法则的护佑呢。”

    话语中听不出喜怒，一旁的护教兽神看着面前的安子汐，神情有些紧张，就算是在自家势力老巢，他都有些提心掉胆，毕竟自己也不过就是个宇宙之主而已。

    祖神教按职务分为三大祖神，八方兽神，神将，神使。

    而护教兽神，指的是得到完整兽神传承，修炼到宇宙之主地步的存在。

    或许他们有的是因为现任兽神活着无法继承尊位，或者是自己本身就不愿继承尊位，毕竟继承尊位虽然可以令实力暴涨，却也永远无法提升了。

    由于安子汐前不久还违背原始宇宙规则，镇压了一位宇宙最强者，现如今还敢接受邀请，来他们祖神教，让这位护教兽神都有些难以置信了。

    穿过五色极光湖，一副极为壮观的画面出现在安子汐面前。

    在五色极光湖上方，正有着一座无比耀眼的庞大宫殿，在那座散发着无尽光芒的宫殿周围，还悬浮着八座稍微小一号的宫殿环绕。

    “那便是我们祖神教真正的核心。”护教兽神遥指着，恭敬的为安子汐介绍着。

    “那最庞大的宫殿，便是祖神宫！那是祖神居住的地方，我祖神教虽有三位祖神，可一般坐镇核心重地的是一位。”

    “在祖神宫周围那八座小一号的宫殿，便是八方兽神殿，分别是八大兽神居住所在。”

    “在八方兽神殿周围十余座宫殿，便是护教兽神殿。”

    “护教兽神殿再外围，有72座大陆，当然从现在的角度看，只能看到63座大陆……那便是72神将居住的大陆，为神将大陆，也就是祖神教中的中坚力量。”

    “在最外围密密麻麻的星辰，便是3000颗星辰世界，每颗星辰世界……也是一位神使的居住地。”

    “祖神宫、八方兽神殿、护教兽神殿、72神将大陆、3000神使世界，这就是祖神教核心所在。”

    话音刚落，安子汐瞬间便前往了祖神宫。

