    “你还没决定吗？这有啥好纠结的。。。”

    莫北六人回到鲁高因的时候，这里已经深夜时分，而艾尔文还在犹豫，如何分配从狼人变形一系技能中回收的五个技能点。

    “那。。那我还是先召唤灰熊好了。”艾尔文坠在队伍后面，边走边嘟囔。

    “别再起那种狗屁倒灶的名字就行。”内德哂笑一声说道。

    他和话音刚落，就见艾尔文身侧光芒一闪，伴随着略显压抑的熊吼，一头庞大的野兽跃然而出，摇头晃脑，将颈部厚实的毛发甩得如波涛翻涌，甚至卷起一道劲风，看起来倒是一个相当靠得住的肉盾。

    作为德鲁伊的最强召唤物，一级的灰熊就有着将近一千的生命值，只可惜想要对其有所提升，还需要在召唤灵狼与狂狼上投入技能点，而三者又不可共存，所以技能内在的联动便成了一个笑话，令所有德鲁伊都倍感苦恼。

    其实如果能够解决三者无法共存这个问题，将这三种召唤技能全都提升上去，还是可以打造一支强大的兽灵战队的。再辅助上狼獾之心以及各类光环，相信召唤系德鲁伊绝对不再会是一个尴尬的存在。

    莫北看着还在研究灰熊是公是母的艾尔文，觉得他大概不是能够作出如此伟大突破的人。。

    在众人的一致建议下，艾尔文终于还是放弃了对自己召唤物的冠名权，理由是以他在召唤一系上的表现来看，每一次召唤的显然都是不同的动物之灵，根本就没有起名字的必要。

    就看他给巨型蜘蛛起的名字，那么老长的一串，这要是上坐骑需要喊名字，三秒读条时间都不太够。

    一行人来到鲁高因法师公会，在大院之外就看见卓格南的书房居然还亮着，而窗口也适时地出现了一个颇为圆润的剪影，显然也察觉到了他们的到来。

    莫北很纳闷，明明大棚里产的都是素菜，咋还能给这位吃胖了。。难道是因为配菜品种多了更下饭？

    “你们这么快就回来啦？”卓格南将身子微微探到窗外，对着几人问道。

    “它们呢？”莫北却是面露茫然地反问了一句，因为他居然感受不到毛线的存在。

    “上来上来。”卓格南咧着嘴面露得色，对着下面招了招手，身影便从窗口消失了。

    莫北几人来到书房之中，依然没看到巨型蜘蛛的影子，却见卓格南拿起一块徽章似的物件晃了晃，银光闪闪的，上面还嵌着一块圆润的晶体。

    “透过上面那块魔法水晶看看就知道了。”

    他将那东西扔到莫北手中，一点都不担心会摔坏的样子。

    莫北依言将之拿到眼前，眯起一只眼睛看了看，不由地一怔。

    他看到毛线它们居然全都处在一个昏暗的空间内，老老实实地缩着八条节肢打盹，时不时地还会微微动弹一下。

    卓格南见他将那东西拿在手中晃了晃，然后又眯起眼睛看了起来，似乎是想要试试能不能将里面的巨型蜘蛛摇醒，便得意一笑，说道：

    “里面是一片稳定的异空间，外面如何变化都不会有影响的。”

    “这是什么原理？”莫北拿着那个徽章似的物件来回翻看，感觉就和小时候玩的电子宠物差不多。

    “这就跟赫拉森那个异空间避难所差不多，只不过规模要小很多很多，一开始是为了增加商队携带货物的数量，但成本有点高，制作难度更是不低，就这么大一点空间，已经是我们目前所能达到的极限，对于一般商队的收益而言，这个。。你说的那个什么比来着？”

    “性价比。”

    “对，性价比属实是太低了些，真不知道赫拉森那个神秘避难所是如何开辟出来的。”

    “不一样，这个可是能够随身携带的！就跟额外的物品栏一样。”莫北将那个空间徽章递给小伙伴们传看，感觉这种东西具有重要的战略意义。

    “还是有所不同的，这种空间并不像物品栏那样，具有时间静止的特性，否则也无法容纳活物。”

    “也就是说，就连人也可以躲在里面？里面的空间有多稳定？能不能当成临时的牢笼来使用？”莫北又问。

    卓格南那两簇稀疏灰白的眉毛一扬，笑着用手点指了一下莫北，显然是对他的战略眼光十分赞赏。

    “可以的，对于失去战力的目标，是可以强行装进去的，此外我们也想到了一些配合巨型飞艇的使用方式，在将来或许能够有所大用。”

    “能困住什么级别的对手？”莫北继续追问，这一次却是将卓格南给问住了，只听他嗫嚅着说道：

    “这个。。。倒是还没来得及做全面的测试，反正我被关在里面的话，是束手无策的。。。”

    莫北闻言，有心和这老头切磋一番摸个底，奈何此情此景之下又不好意识开口，只能是问起了另一个关键问题：

    “消耗了多少材料？我总不好意思白白享受你们的研究成果吧？”

    “不用不用！我跟那帮家伙说是你要用，他们一致认为这算是内部成员优先配备。”卓格南豪迈地摆了摆手，却是又接着说道：

    “要不。。你把上次那种炒饭的秘方给我一份？那帮没见识的，居然不相信这世界上真的有让人想把舌头都吞下去的食物，简直可悲。。。”

    “。。。炒个饭要什么秘方？里面有什么一目了然啊，加进去炒就好了。。。”莫北对这个要求感到有些傻眼。

    “你看，我们之所以能在魔法研究上取得这样的进展，就是因为我们抱着一种严谨的态度。。。”卓格南对莫北的回答显然不太满意，面露不悦，就跟被糊弄了似的。

    莫北一脸无语，心说做饭正好相反啊！要不拘一格才能百花齐放不是吗！？

    但考虑到对方或许还真是第一次吃炒饭，他还是拿出纸笔来，详详细细地将海胆火腿炒饭的配料，步骤以及火候掌握都写了下来，这才让卓格南如获至宝地收了起来，看那样子，怕是又要不务正业一阵子了。

    莫北掌握了这枚空间徽章的使用方式，便将之卡在扣带内侧，感觉颇为稳妥，也丝毫不影响他活动，这便又一次带着队伍返回了传送站，直接传送到了库拉斯特海港，而后又几乎是马不停蹄地想着崔凡克进发了。

    坎都拉斯又一次迎来破晓，却是淅淅沥沥地下起了小雨，提姆在昏暗的屋内摩挲着找到自己的油蜡布外套，准备出门，突然想起什么来，便摸到墙边，拉动了一条细绳。

    屋顶的一块遮光板在他这一拉之下，当即转了个方向，让出一扇二尺见方的玻璃天窗，屋内的也随之亮堂了几分，足以视物，也使得这屋子少了那种逼仄的感觉。

    透过玻璃看着沉沉的灰云，还有不停落在上面的雨丝，提姆忍不住“啧”了一声，对莫北离开前给他安上的这个天窗十分满意。

