 十多里外的苍炎兽骇然回头，凝望着远方突然剧变的天海。汪洋暴动，巨浪滔天，七彩毒气肆虐天地，遮蔽天幕，有一头巨龙般的虚影横行天海，怒撞毒雾，卷起滔天战威。一座破败又古老的黑色大钟从天而降，镇压那片天海，上面闪烁着沧桑的符文，激荡起无尽的声波，像是死神的哀鸣一般，隔着很远都能感受到。苍

    炎兽心头大骇，丧钟？是秦命！他怎么会在那里！中计了吗？苍炎兽下意识就要冲过去救穷奇，可在这电光火石之间心里却突然生出一股贪念。七彩阴蝎是天武境八重天，足以缠住秦命和杨巅峰，黑石岛上做诱饵的白虎呢？岂不是没有人保护！

    苍炎兽这一刻根本没去考虑穷奇，大啸一声，冲向了黑石岛。压抑的烈焰轰然引爆，像是一座座火山集体喷发，轰鸣天穹，烈焰滔天漫卷，声势非常恐怖，它十米高的身躯持续膨胀，直至百米之巨，发出雷霆般的咆哮，对着远处的黑石山冲了过去。

    声波浩大，火焰滔天，天海的温度都急剧攀升。“

    来了！来了！爸爸算的真准！”黑石山上，刚出现的秦岚兴奋的欢呼，对着远处白虎一招呼：“小白，吼它！”白

    虎腾空，杀伐之气滔天，白浪翻腾，跟黑石殿漆黑的山岭形成鲜明对比，它傲居半空，发出清冽威严的咆哮，三十六根战矛跃跃欲试，随时都能从身体里冲出来。一声咆哮，挑衅苍炎兽。“

    吼！！”苍炎兽隔着很远释放着重重神识，探查岛上情况，好像除了白虎和一个小东西没有第三股生命波动，它杀势暴涨，踏空狂奔，烈焰剧烈翻腾。白虎，我要定你了！

    “轰隆！”

    苍炎兽百米身躯刚要冲到黑石山，突然像是撞到了透明又无形的什么东西，奔腾的漫天烈焰也刹那沸腾，像是巨浪拍岸一般，一片恐怖的暴动。刹那之间，他们面前的空间直接崩塌，无尽的黑暗在面前骤然出现。苍

    炎兽疾速猛冲，根本刹不住，一头撞进了虚空里，漫天烈焰都随着冲涌进去。

    秦岚一阵欢呼，赶紧冲过去，闭合空间，‘扎进’口袋，把苍炎兽困在里面。她之前用了半天时间，把那片上万米范围的空间给一层层的消弱了，正常看不出什么，可如果高阶天武境的猛兽狂野撞击，轻易就会把那里震碎，然后……空间崩塌，把撞击的力量吞没。

    一个小陷阱，巧妙却很有效果。

    “小白，跟姐姐走。”秦岚挥出空间力量，笼罩白虎，往三十里外的战场冲过去。

    “轰！”丧钟长鸣，震颤天穹，像是一座死亡大山，镇压天海，黑气缭绕，孤魂哀鸣，上面残破却闪烁着古老的符文。穷奇在里面横冲直撞，却被无尽的死亡之气侵袭，沉闷的钟声更像是死神的呐喊，毛骨悚然。

    秦命融入丧钟，骇然恶战穷奇。“

    秦命！你不能杀我！我是纯血穷奇，我是妖皇之子，八荒兽域绝饶不了你。”穷奇激发起纯血凶兽的恐怖血脉，激烈的对抗，更释放出父皇给它的宝骨，激发出高阶天武的能量，硬撼秦命。然而，丧钟乃上古异物，死死镇压，疯狂掠夺它的生命，秦命更不是易于之辈，杀的它狼狈不堪，血染丧钟，凄厉的惨叫着。

    “秦命！玩够了没有？”远处，杨巅峰恶战七彩阴蝎，可毕竟是一重天的差距，虽然能抵抗，可七彩阴蝎完全疯了，暴走一般的往丧钟那里冲，要拯救穷奇。他抵死纠缠，却不断后退。

    “再陪它玩会儿！”秦命杀意滔天，崩碎着穷奇祭出的重重宝骨。

    穷奇愤怒欲狂，一次次暴起，一次次祭出强大战兵，却又一次次的被镇压。不

    一会儿，丧钟外面的空间一阵剧烈波动。“

    爸爸，来了！”秦岚一声娇呼，从虚空里扔出了白虎。

    “吼！”白虎冲出虚空，放肆咆哮，直接杀向了丧钟。“

    交给你了！”秦命腾空，撤走丧钟，罩向了远处的七彩阴蝎。穷

    奇刚刚脱困，没等缓过劲儿来，白虎对着它扑了过去，滔天杀伐之气跟穷奇的杀气狂烈撞击，像是两片无边的海啸撞到一起，震耳欲聋又连绵不绝。白虎双眼血红，疯狂抵抗所有煞气，迎面冲到了穷奇面前，暴起的爪子带着雷霆之威，万钧之力，重重的拍在了穷奇脑袋上，几乎同时间，张口大啸，白茫茫的气浪混着星辰血珠，像是一道道世界一般，连绵不绝的撞击穷奇。穷

    奇哀嚎着横飞出去，浑身飘血，脸都被炸碎了大半。它一路溃退出上千米，刚要稳住，白虎再次杀了过来，狂野，愤怒、杀气凛冽，更搅动下面的汪洋汹涌翻滚，巨浪冲天。穷

    奇怒啸，血脉沸腾，跟白虎疯狂地杀到了一起。一

    头至尊白虎，一头纯血穷奇。

    一股杀神血脉，一股凶兽血脉。

    在沸腾的天海之间杀的如火如荼。

    秦命扔出丧钟，笼罩七彩阴蝎，他踏空狂奔，金色羽翼激烈撞击，一声大啸，十道王魂接连苏醒，融入身躯，惊醒黄金心脏的传承之力，刹那之间，他仿佛跟十大永恒之王融合，已经顶在七重天巅峰的境界暂时突破，杀威暴涨。

    “轰隆！”

    丧钟里面，死亡之声回荡，镇压七彩阴蝎，杨巅峰大杀向前，疯狂恶战。

    “霸阳三十六击！”秦命闯入丧钟，威严的声音跟丧钟共鸣，一拳爆出，三十六道拳罡融合永恒之力，宛若三十六道骄阳，带着燃烧天地生命的威能，铺天盖地的淹没了七彩阴蝎。七

    彩阴蝎凄厉惨叫，浑身的精气神都像是被燃烧了大半，生命急剧消耗。

    几乎同时间，杨巅峰轮着封天邪龙柱杀到，一击向前，毫无花俏，大繁若简，宛若群龙怒啸，狂暴的撞在了七彩阴蝎身上，洞穿重重毒雾，崩裂了它坚韧的铠甲。七

    彩阴蝎喷血飞扬，秦命凌空翻腾，大杀而至，一击重拳，仙王拳套爆发刺眼强威，轰隆声爆炸，七彩阴蝎的铠甲当场崩裂，大口喷血的撞向海面。

    “杀！”秦命和杨巅峰齐声大啸，像是两尊战神一般，杀向了七彩阴蝎。“

    我是天武境八重天，你们休想！”七彩阴蝎喷血怒啸，竟然被两个七重天欺负了，管他什么天才人杰，管他什么战争至尊，它不服！更绝不可能死！

    半个时辰后，两具尸体落在海里，一具是纯血穷奇，一具是凶兽七彩阴蝎。不管它们怎么不甘心，不管它们怎么强大，现在都成了猎物。秦命更没给它任何求饶和挣扎的机会。

    “小白进永恒王宫，吞了穷奇，把境界顶到七重天之巅，不够还有七彩阴蝎。”秦命把白虎收进了永恒王宫。白虎离开精灵岛的时候已经晋入天武境七重天，在百炼兽域杀了半个多月，吞了上万头猛兽，不仅稳住了境界，还开始稳步提升，不过想要顶到七重天巅峰，还需要穷奇这样足够强盛的血脉凶兽。“

    去洪荒战场！”杨巅峰痛痛快快杀了一场，心情很不错，可想起远方的战场心里涌起一阵激动：“我十多年前就想去了！”

    “到底是个什么地方？”“

    天庭时代有人能封你至尊之威，洪荒战场可给你煌武之名！” 