    刘全秀望着杨凡，一双眼中几乎喷出火来。

    他乃长平县一方土皇帝，平时作威作福惯了。

    就连长平县大妖王巴蛇都要跟他三分面子。

    今日竟然被一位少年堵在了家门口。

    “本官便是长平县县令，少年，你要干什么？要造反吗？”刘全秀大喝道。

    面前少年虽然强大，但他看得出来，对方只不过是后天炼体境。

    在先天炼气士面前，根本不值一提。

    此时，杨凡没有回答他的话，而是望向大殿之内。

    只见山珍海味，美酒佳酿应有尽有。

    还有十几位美人藏于大殿之中。

    府邸院落中，一个个巨大的粮仓粮食都快发霉了，竟有下人用谷子喂鸟。

    杨凡不太明白。

    城内外，那些人都饿得面黄肌瘦，山路边上还有被饿死的人，饿殍遍地。

    县令府邸，粮食堆积如山，几乎发霉。

    朱门酒肉臭路有冻死骨，便是这样吧？

    见杨凡不说话，县令刘全秀不耐烦了。

    “将这刁民拿下，扔进大牢喂妖。”刘全秀大喝道。

    “遵命！”

    府邸内，一些侍卫出手了。

    向着杨凡杀去，杨凡神色平静，望着冲来的十几位侍卫。

    他身影如电，几个闪烁间，扭断了那些人的脖子。

    “李文轩是不是你的外甥？”杨凡刘全秀问道。

    “是你杀了他？”刘全秀目光一缩。

    “好胆，杀了他，你竟还敢来本官府邸，当真是找死。”

    “没错，我就是李文轩的舅舅，今日，你这刁民死定了。”说着，刘全秀身上有光芒亮起。

    真元涌动，流转全身。

    四周波动强烈，恶风阵阵。

    “嗯，那就没错了。”杨凡不为所动，向着刘全秀走去。

    刘全秀脸色微变，面对自己这个先天炼气士，这少年怎么这么淡定？

    不自量力。

    刘全秀一剑向着杨凡拍去。

    真元爆发，力量涌动，剑芒闪烁，声势不凡。

    杨凡身形一闪，便躲过了这一剑，随后一拳轰出，向着刘全秀轰去。

    “好强的少年！”

    刘全秀脸色骤变。

    他没想到，这世上真有后天修者能够力压先天的。

    而且，还被自己给碰到了。

    刘全秀心中凝重，右手长剑横斩，左手挥出一拳，对上了杨凡的拳头。

    嘭！

    刘全秀后退，感觉手臂剧痛，几乎折断。

    “这小子为什么这么强？”刘全秀心中震惊。

    杨凡身形一闪，再次躲过一剑，一脚踢出，向着刘全秀丹田踢去。

    刘全秀一惊，赶紧闪躲。

    四周那些侍卫都蒙了。

    他们的县太爷乃是长平县第一高手，先天炼气境。

    今日竟然被一位没有真元的后天境界压制了？

    “小子，你作恶多端，霍乱长平县，今日本官便将你镇杀，维护长平县的王法。”

    “云中剑！”

    刘全秀一声大喝，浑身真元蒸腾，顿时虚空中惊雷滚滚，有乌云遮蔽苍穹。

    一柄光剑自乌云中斩出，向着杨凡的头颅斩去。

    四周护卫惊喜，县太爷用大招了。

    这一招据说是县太爷的成名绝招。

    当年便是凭借这一招斩杀了城外一位不愿与县太爷合作的大妖。

    杨凡望着虚空中斩下的那道剑芒。

    他神色凝重，右腿往后一蹬，左腿前跨，腰部用力，前胸挺直，双拳齐出。

    “老寒腿车！”

    杨凡低喝，双拳猛然挥出，迎上了这一剑。

    他双拳晶莹，其上散发着莹莹金光，看上去颇为不凡。

    “这特娘的是什么招式？这是要笑死老子？”众人大笑不已。

    这一招的名字是谁起的？

    真他娘的有才啊。

    众多侍卫捧腹大笑。

    嘭！

    就在此时，杨凡的拳头击中了虚空中斩来的那道光剑。

    那道光剑直接被杨凡一拳轰碎。

    杨凡这一拳威势不减，拳风带着强大的威势，轰向刘全秀。

    刘全秀大惊失色。

    这一拳似乎没有破绽，他躲无可躲，唯有硬抗。

    “本官就不信，你一个小小的后天炼体境，能有多强！”

    刘全秀怒喝。

    迎了上去。

    咔嚓！

    两声脆响，刘全秀双臂折断，白骨茬子都露出来了。

    他一声惨叫，脸色都扭曲了。

    望着再次冲来的杨凡，刘全秀大呼：“少年人，快住手，这是一个玩笑。”

    杨凡不闻不问，继续向着刘全秀攻去。

    刘全秀闪躲，再次疾呼：“少年人，你年纪轻轻，可不要误入歧途了，斩杀县官，可是要诛九族的，你赶紧停手，我封你为县衙都统。”

    嘭！

    杨凡一拳轰在刘全秀胸口。

    他整个胸膛都塌陷了。

    “噗……”

    刘全秀咳血，他不敢再等下去了。

    直接向着府邸外逃去。

    所有人都脸色大变，这个少年，竟然真的有斩杀县太爷的实力？

    杨凡见刘全秀逃走，他直接追了出去。

    二人在城内追逐。

    “咦？那是谁啊，怎么这么像县太爷啊！”

    众人看到在城内街道上逃亡的县太爷，不禁神色一惊。

    “真是县太爷，他怎么了？怎么伤成这样？”

    刘全秀所过之处，所有人的目光都落在了他身上。

    “都让开，胆敢挡本官的路，本官诛你们九族。”

    后方，杨凡紧追不舍，虽然对方是先天境，可以做到引气入体，体内有真元可以调动。

    但他的七位师父教他很多秘术，不管是速度，力量，还是防御，都不是常人能够比拟的。

    而且，四师父教他的横炼，几乎可以做到刀枪不入。

    虽然有点夸张，但以刘全秀的实力，还破不开他的肉身。

    “今日刘全秀必死无疑，他家粮食都快发霉了，谁若饿了，可以去他家拿粮！”

    就在此时，一道大喝声自后方传来。

    一道十五六岁的少年急速而来，看其模样，似乎是在追县太爷。

    听到这道声音，刘全秀大怒。

    他出身贫苦，穷怕了，也饿怕了。

    这些年来当县太爷，聚敛了大量的财富，都在他的府邸内。

    那些粮食，哪怕是发霉发烂，他都不舍的扔，他就喜欢这种味道。

    至于那些刁民？天天都惦记着自己的粮食，惦记着自己什么时候死了，都不安好心，自己的粮食哪怕是喂狗了，喂鸟了，也不能让他们吃。

    “你们谁敢去拿我的粮食，本官诛你们九族。”刘全秀大喝。

