
　　国王和平民的交集，如果硬要说起来，其实并不大。

　　可能平民一生之中都不可能碰到国王一面，被这种‘无关紧要’的人控制生死，又有什么大不了的呢？

　　至于未来在大夏王国的生活，总不可能比现在还惨，半兽人现在生活就是在地狱，没有比这更差的环境了。

　　奴役是社会的最底层，睡得比狗晚，起得比鸡早，吃的比猪差，别提多可悲了。

　　一场巨大的风暴即将展开，不，应该说已经展开了。

　　半兽人们在知晓进化黄金钉后就疯狂了，所有半兽人都希望尽快的脱离现在的生活状态。

　　李道弘从实验过后的第三天开始，就陷入了别样的忙碌。

　　每天李道弘都得到一座居住着半兽人的城池中，显现出进化黄金钉，而那些半兽人全部自愿的接受了进化黄金钉。

　　进化黄金钉的进化诱惑反倒是其次，半兽人现在的怒火和报仇声，反倒是首要的。

　　这些半兽人在接受完进化黄金钉后，双眼直接赤红，眼中闪过了前所未有的疯狂。

　　纯种兽人遭殃了，而且是遭大殃了！

　　大夏王国掌控的蒙罗兽人王国城池，一共有着六千余万半兽人，以及一千余万的纯种兽人。

　　这一千余万的纯种兽人，遭受到了‘奴隶起义’一般的致命打击，纯种兽人的贵族光环不在了。

　　在鱼人海军的配合下，一千余万纯种兽人全部被抓捕了，然后集体开始放血。

　　那种场面别提多壮观了，一位纯种兽人周边围着十几位人高马大的半兽人。

　　半兽人紧紧的盯着正在放血的纯种兽人，眼神中透露着极度渴望。

　　这些半兽人为的就是在第一时间喝血进化，而被捆绑着的纯种兽人，这时可是叫天天不应，叫地地不灵！

　　这一场惊天之变，持续了五个多月，最后才慢慢平息下来。

　　但动乱才刚刚开始，被压制了无数岁月的半兽人，终于在进化黄金钉的帮助下，解决了血脉压制的问题。

　　半兽人在这五个多月时间，可是极其疯狂的，那真叫个有仇报仇有冤报冤！

　　半兽人的实力并不差，甚至在强大的人口基数下，整体实力远远高于纯种兽人，唯独狮头人可以媲美。

　　现在半兽人得到了解放，没有了血脉压制这个大杀器的纯种兽人，彻底的熄了火。

　　半兽人们将一千余万纯种兽人，全部从天堂打落到了地狱，以往半兽人干的苦活，全部给了这些纯种兽人干。

　　正所谓风水轮流转，明年到我家！半兽人们现在是扬眉吐气，自然要好好的将自己心中的怒气全部发泄出来。

　　这一场大变动，并没有影响到天雷城，天雷城没有受到一丝一毫的动乱的影响。

　　没办法，谁叫天雷城早已经被李道弘围了个水泄不通，数百万军团和四万多繁星级军团强大战力，阻挡了一切消息。

　　以天雷城为分界线，达克岛、蒙罗岛和雷伊岛上下划分完全是两个极点。

　　天雷城以东，完全是大夏王国和黄金比蒙王国肆意妄为的地方，天雷城以西，才是达克狮头人王国和蒙罗兽人王国能够实际控制的地带。

　　大夏王国每天都在黄金比蒙王国内狩猎，每时每刻都在抢夺比蒙巨兽的猎物。

　　五个多月时间，比蒙巨兽的生活和以往完全不一样，现在比蒙巨兽是生活在水深火热之中。

　　大夏王国军团就像一颗钉子一样，死死的钉在天雷城。

　　黄金比蒙王国不是没有想过反击，但根本没有太大的作用。

　　如果去进攻大夏王国掌控的城池，那少量的鱼人守军会直接撤离，然后等来的将是全部由繁星级战力组成的大军围剿。

　　你来我往打了两三回后，黄金比蒙王国发现没有任何便宜可占，就没有在做这种无用之功了。

　　至于进攻大夏王国的本土，没有施法者的比蒙巨兽，想破脑袋都没有办法度过海洋的沟壑。

　　反倒是大夏王国军团倒是生活的有滋有味，在传送阵的帮助下，精草是供应不绝。

　　还时不时能吃到黄金比蒙王国的特产巨兽，不时还有新鲜的海洋美味，这种待遇，可真是少有。

　　在种种原因之下，半兽人的进化在五个多月的时间中顺利的结束，并没有出现太大的变故。

　　“国王陛下，计划成功了，现在可以调集合格的半兽人，开始向天雷城发动进攻。”

　　“六千余万半兽人，都进化了两次，合格的半兽人战力，足足有三百多万。”

　　“这些完全不受血脉压制的半兽人，又拥有强大的力量，要攻破一个天雷城，完全是易如反掌一击可破！”

　　彭云飞直接提议集合半兽人的战力，全面攻击天雷城。

　　“真的我没有想到，所有的半兽人都能够进化个两次，我还以为实验的半兽人是个有点天赋的特例，结果却是半兽一族都能进化两次。”

　　李道弘已经有了猜测，半兽人的这两次进化提升的实力并不高，见习级别最多提升两级，繁星级别的半兽人连一级都没有突破。

　　由此可见，这两次进化完全是弥补半兽人的缺陷而产生的。

　　李道弘也发现了一些真正资质比较好的半兽人，那是能进化九次的存在。

　　半兽人到了第三次进化的时候，所需要的资源就开始五花八门了，完全和前两次截然不同。

　　“但不管怎么说，时候到了，传我命令，集结半兽人全部战力，只要达到见习六级及其以上的，全部集结。”

　　“我要用绝对实力，攻破天雷城！”李道弘想要尝试一番碾压敌人的滋味。

　　“臣现在就去办！”周培军等人带着激动的心情开始去集结半兽人战力。

　　周培军等人先试用大夏王国国王的名义，强制命令符合要求的半兽人集结。

　　在进化黄金钉的震慑下，符合要求的半兽人通通开始集结，半兽人们却并没有什么不满的情绪。

　　更何况周培军等人在李道弘同意下，做出过一个承诺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第247章：动乱免费阅读。https://xs.23sk.com 