
    其他人不约而同的退后一步，就像刚才一样愣住了，谁能想到同样的事情又发生了第二次，云树风的脑袋都有一刹那空白。

    这是谁干的？

    然后他就看到了栏杆旁伸出的一个尖尖的铁锚。

    上面似乎有暗红色的血迹。

    是刚才撕打推搡的时候撞上去的。

    几乎是顷刻之间，云萝微微起伏的胸口就平静了，手也软软的垂在了甲板上。

    全程将这一切看在眼里的顾君白，神色隐藏在昏暗的夜色里，看不出在想什么，不过凌楠却忍不住了，他不知道自家的小叔叔要做什么，为什么袖手旁观一动都不动，这不合常理呀。

    那个小姑娘显然是出事儿了，比刚才还要严重，这个时候应该将她救过来送医院呢。

    也或者用他们特有的方法治疗，为什么要袖手旁观呢？

    “小叔叔，为什么不救她？”凌楠着急的问道。

    这个时候的顾君白隐隐已经看出了一些什么，也推断出了很多，所以他选择按兵不动，声音平静的道，“不要急，时机未到。”

    凌楠对于小叔叔自然是全心的信任，听到他这样的话，也就不再问了。

    只是全程沉默的关注着游艇上面的动静。

    也不知道那些人做了什么，说了什么，然后就看到那两个年轻的男人抬起了那个受伤的小姑娘，快步的朝着船舷走去。

    而其他三个人也跟在身后。

    那个中年妇女脸色惨白，嘴唇颤抖着想要说什么，却又没说，只是站在一旁咬着嘴唇，而那个小姑娘，嘴角竟然带着幸灾乐祸的笑容。

    这到底是怎样的一家人呢？

    真的是太可怕了。

    尤其那个年龄最大的云树风，竟然一挥手，闭上眼睛，说了一句，“扔下去吧，这是她自寻死路。”

    两个年轻人好像就等着他这句话呢。

    一使力，就将这个受伤的女孩扔进了黑漆漆幽深的海水里。

    很快就沉了下去。

    五个人趴在船舷上，沉默的看着幽深的海面，海风越来越大，波浪起伏拍打着他们的船舷。

    在这浩渺无边的大海里，将一个女孩扔进去，不过就是大海里投进了一个石子一般，没有水花，溅不起一点声响，悄然无息。

    凌楠紧紧抓住了方向盘。

    而顾君白依然神色平静，不过眉头却微微蹙起来，双手负在身后，他看的却不是那几个人，而是看的刚才云萝落水的海面。

    随后又抬头朝天上看去。

    大约过了十分钟，海风越来越大了，天上的乌云也越来越厚重，似乎一场暴风雨就要来了，这个时候，就算是马上下去救人，这个云萝也绝对没有生还的可能了，云树风脸色铁青，攥了攥拳头，对着身旁的人说，“我们回去吧。”

    一个好好的生日宴会以这样的结局收场，他的心里很复杂，也感到很轻松，再次看了一眼阴沉沉的海面，随后就收回了目光。

    而齐晓珊却哭了出来。

    他不耐烦的推了她一把，“别装什么慈母了，回去再这样，你就是找死，我可不管你。”

    这个时候，游艇的灯依次的亮了起来，马达声响起。

    这艘豪华的游艇就要开回码头，这些人就要回家了。

    凌楠觉得胸口都要炸了，这些人怎么这么狠心呢？

    如果是陌生人也就罢了，这可是他们的亲人呢，就这样将自己的女儿扔进了冰冷的海水里，然后若无其事的掉头返航。

    他们就不怕做噩梦吗？

    然而就在这个时候，厚重的乌云，忽然被一阵猛烈的狂风吹散。

    被乌云遮挡的月亮，终于露了出来。

    漆黑的海面，蒙上了一层月白色的光芒。

    豪华的大游艇，也被这猛烈的狂风，吹得东倒西歪。

    没等大家反应过来呢，忽然之间，这阵狂风卷起了海水。

    就在刚才云萝落水的地方忽然掀起了几米高的惊天巨浪。

    顾君白和凌楠依然一动不动，而游艇上那些人却吓坏了，他们不知道这是怎么了，这样的场景，还是在电影里看到过。

    滔天的巨浪落到了甲板上，这几个人被冲的东倒西歪。

    在他们终于勉强站起来的时候，滔天的巨浪忽然停止了，明亮的月光下，海水忽然朝着两边分开，海水好像有灵性一样，缓缓地托着一个女子的身体，从海水深处缓缓而出。

    云树风惊恐的瞪大了眼睛，不可置信的看着眼前的一幕。

    其他人也同样如此。

    顾君白却微微摇头，好笑的勾起了嘴角。

    这个云萝呀，觉醒的方式都和别人不一样。

    一直按兵不动的顾君白，弹指一挥就将这一处海域用结界符隔离起来。

    这样的话，别人就看不到这里发生的一点一滴。

    而这个时候空间也发生了扭曲，似乎有什么想要撕裂这片天空，朝这里来。

    这倒是顾君白没有想到的，他的眼睛诧异的看着空气中的某一个方向。

    看了半天没有看出端倪来。

    又将视线落在了凌空而立在海上的云萝身上。

    这个时候云萝缓缓的睁开了眼睛。

    看着这一世所谓的亲人。

    嘴角带着一丝冷意和残酷。

    她这是什么命啊？

    转生了三次，每次都是这样的结果，就好像中了诅咒一般。

    真是气死她了。

    云萝转过头狠狠瞪了一眼站在游艇上的顾君白。

    而顾君白却对她微微一笑。

    云萝轻轻的哼了一声，“见死不救，等会儿再和你算账。”

    顾军白缓缓点头，“好。”

    云萝转过头去，定定的看着眼前神色震惊不可置信的五个人。

    这里有她的爸爸妈妈妹妹，还有堂哥和表哥，都是她的亲人，和这具身体是真真切切有血缘关系的。

    可他们的心也真狠哪。

    云萝凌空而立在浪花之上，几息之后，踏着浪花，来到了游艇的上方，随后缓缓的落在甲板上。

    她依然是刚才那身衣服，不过已经干干净净，清清爽爽。

    白色的带着蕾丝边的长裙随着夜风在微微起舞，月光落下来，竟然好像九天之下的仙子一般。

    今天是她的生日，这是她的生日礼服。

    如果不是觉醒了，今天就是云萝这个小女孩的忌日。

    真的是太残忍了。
