    “妈，你真好。”

    虞软软抱住程子姗，在母亲怀里撒娇。

    她现在觉得，老妈简直就是自己的偶像，但凡自己能有母亲五成的魄力，应该也出息了。

    “你是我宝贝闺女，妈不护着你护着谁？”程子姗说到这里，不由地叹了口气，道，“小栩那孩子身世也挺可怜的。”

    虞软软闻言，澄眸怔了怔，不由地陷入了沉思。

    经过半个多月的冷静期，虞软软现在的大脑很理性，她承认自己还深爱着霍栩，但爱是一回事，合不合适又是另一回事。

    归根结底，还是自己的道行太浅，没有足够的能量来面对一份亲密关系。

    与其在这段关系中屡次因为焦虑和不信任而产生误会，倒不如先退回到友达以上的位置，重新做回朋友。

    她不是不爱了，而是要把这份爱冻结，把时间拿去修炼自己。

    只有自己的内心足够强大，才有能力去面对流言蜚语，才有能力去爱别人。

    程子姗在滨海要呆上几天，虞软软晚上就跟辅导员请了假，没有回宿舍住，而是陪母亲住在酒店。

    刚回到酒店，她肚子就咕噜噜叫了起来。

    尴尬。

    刚才在宴会上，光顾着聊天认识人了，没吃饱。

    洗漱完躺在床上，她刷起了手机，结果大数据给她推荐的全都是各种美食。

    虞软软汗颜，哈喇子流了一枕头，她真的会感谢……

    “妈妈，你看，这个羊肉串看起来好好吃啊。”

    虞软软蹭到母亲身边，试探地说，“要不咱们点个外卖吧？”

    身为歌唱家的程子姗一向对自己的身材要求极为严苛，晚上是绝对不吃宵夜的。

    “你想变胖吗？年纪轻轻的女孩子，一定要保持身材，发胖了就不好看了，而且这些烧烤之类的食品不健康，你饿了的话，妈给你点一份水果沙拉。”

    程子姗安慰着女儿道。

    虞软软欲哭无泪。

    程子姗，你这个魔鬼！

    于是，在刷了一圈的美食之后，她含泪发了一条朋友圈。

    ——【好想吃顿烧烤，嘤~】

    然后朋友圈屏蔽了老妈。

    她本来因为食欲不满发条朋友圈求安慰，哪知道万恶的朋友圈，丝毫没有爱意。

    赵子嘉：【我今天吃了十斤小龙虾。】

    顾颜：【软软，想吃烧烤就去吃啊，来江城吧！今晚我和朋友们组局。】

    配图是啤酒烧烤一条龙。

    虞软软馋得要死，气不过地回复顾颜：“你不怕长胖？你以后可是要当女明星的。”

    顾颜：【吃一顿能胖几斤？吃完再减肥。】

    虞软软：【慕了慕了。姗姗小仙女在，不让我吃，嘤~】

    顾颜：【心疼，抱抱宝宝。】

    正和顾颜在朋友圈激烈地互动着，这时，手机忽然嗡嗡震动起来。

    “霍猪头”三个硕大的字眼，在屏幕中不断闪烁起来，打断了虞软软对美食的憧憬。

    上次在医院，霍栩不告而别，虞软软就把备注给改了。

    猛不丁看见这三个字在眼前闪耀，她竟然有点心虚。

    停顿了几秒，她接通电话，“喂？”

    “我在楼下等你。”

    男人低沉的声音自听筒中传来。

    虞软软怔了怔，“这么晚了，你找我有事吗？”

    “你下来就知道了。”

    男人的语气透着一丝清浅的笑意。

    虞软软觉得这家伙很可疑，不过之前在酒店，两人基本已经把话说开了，现在她心里已经没有了芥蒂，自然不会排斥见他。

    于是和程子姗打了招呼，便下楼去见霍栩。

    从电梯出来的时候，她就嗅到了一阵浓郁的烧烤气息。

    虞软软的眼睛不由地一亮，吸着鼻子，循着香味的方向望去，一眼便看见了大厅沙发上坐着的霍栩。

    男人还穿着刚刚在宴厅上的那身西装，张助理杵在他身边，手里拎着大包小包，全是热气腾腾的烧烤。

    “虞小姐，您总算下楼了！”

    张勉拎着烧烤袋子，手都酸了。

    “你们这是……”

    虞软软看到这一幕，自然明白，霍栩是看了自己的朋友圈。

    虽然知道，这只是男人为了哄好她的小伎俩，但还是抵御不了美食的诱惑，控制不了自己扑向美食的双手。

    虞软软一把接过张勉手里的烧烤袋子，说，“咱们要不然找个地方吃吧？在这里影响不太好。”

    毕竟是公共场所，而且她也不敢回房间，到时候老妈看见了又得说她了。

    张勉道，“附近有个烧烤流动摊位，咱们去那儿吧？”

    “啊？这附近怎么会有烧烤摊位？城管不抓的吗？”

    虞软软有些惊讶。

    张勉轻咳一声，含糊地看了一眼旁边一言不发的霍栩，道，“不知道啊，可能刚好夜市吧。”

    他当然不会说，是霍爷包下了人家小商贩的车，让人开着三轮躲避城管，找了个地方摆好摊位，就是为了让虞小姐到时候吃得尽兴。

    “那还等什么？快去啊！”

    30分钟后，酒店附近的一个死角处，飘来阵阵孜然香味。

    “啵——”

    啤酒瓶被熟练地用筷子撬掉，在杯子里咕噜噜冒着泡沫。

    女孩动作飒爽地一口喝下大半马克杯。

    还是啤酒喝起来爽口，虽然没有红酒香槟那样的品位，但是舒坦啊。

    “嗝——”

    打了个悠长的饱嗝，虞软软数了数面前的签子，她居然已经吃了三十多串了。

    可是还没饱。

    张勉被她毫不顾忌形象的模样惊呆了，但是反观旁边的霍爷，丝毫没有嫌弃之色，只是嘴角勾着弧度，凤眸中满是宠溺之色。

    “你们也吃啊，别光看着我吃。”

    虞软软被盯得终于有点不好意思了，放下手里的啤酒杯。

    霍栩朝张勉使了个眼色，张勉立刻明白，自己在这儿呆得有点久了，耽误爷和虞小姐说话了。

    于是立刻识趣地站起来，“啊，那我去看看老板新烤的那批铁板鱿鱼怎么样了。”

    张勉一走，棚子里就剩下霍栩和虞软软两个人，气氛立刻就由最初的轻松变得有一丝丝的紧张和压迫。

    虞软软停下了炫烤串的动作，不由地抬眸扫了霍栩一眼，“你这么晚来找我，应该不会单纯地只是想给我送一顿烧烤吧？”

    “之前在华沙酒店，我们的话题还没说完。”

    霍栩双手十指交扣，抵在下颌处，看着眼前的女孩。

