    休子青问屠雄为何如此自信。

    屠雄昂首回答：“就凭我这双眼珠子，就凭我对季大师的了解！”

    说完，屠雄又问我为何会怀疑到季大师的头上。

    我以问代答：“中午吃饭时，你有没有发现，季昌升的瞳孔隐隐发出红光？”

    屠雄怔了怔：“哦，我明白了！你就这点证据啊！”

    “没错，季大师的瞳孔确实隐隐发出红光，但那并不一定是因为长期生食人脑的缘故。比如说，修炼某种巫术到一定层次，瞳孔也会发出红光的！”

    休子青有些惴惴不安地看向我：“除了这点，还有没有别的证据？”

    我点点头：“有。季昌升当过北恒国的大国师，位高权重、能左右国策，既然他心怀天下、情系苍生，为何不劝阻君王实施花甲葬这等恶法？”

    “仅靠他开方治病，能救多少人？依我看来，他季昌升纯是舍本逐末！”

    休子青深表认同。

    屠雄却连连摇头：“大哥你这就吹毛求疵了！人家季大师虽当过国师，但朝廷又不是他家的，君王也并不一定会听他啊！”

    我没再多作解释，让他们不妨仔细瞧着点济世堂的情况。

    屠雄信心十足地说：“好！我相信大哥言而有信，到时你一定要亲自登门向季大师赔礼道歉！”

    又过了半个时辰，济世堂周围毫无动静。

    屠雄有些不耐烦了，催促我们不妨找个地方休息。

    恰在这时，休子青突然抬手朝下一指，轻声而急促地说：“你们瞧，那是什么？”

    顺着休子青手指的方向一看，只见一个黑点像只猫头鹰似的，掠过树梢朝远处飞去。

    “跟上它！切切不可打草惊蛇！”

    我提醒一声，率先以神行术追去。

    随着距离的迅速缩小，我很快就看清楚了：一个身穿长袍黑衣的家伙提着个小孩朝远处的一道山沟飞去。

    我怀疑对方正是那个害人的千年飞僵！

    一边悄无声息地跟在后面，我一边快速考虑着，如何让千年飞僵承认它与季昌升的关系。

    毕竟到时季昌升矢口否认、甚至倒打一耙，反而会让我陷入被动。

    否则就算灭掉这个飞僵，季昌升完全可以再找一个僵尸替他出面害人。

    正当我深感棘手时，我猛地眼前一亮，发现那飞僵的腿上似乎贴有符箓之物！

    定睛仔细一看，我恍然大悟：这哪里是什么千年飞僵，分明是有人装扮成僵尸的模样，凭借巫术掠树低飞而已！

    这个发现让我如释重负。

    又追赶片刻，对方终于将手一松，丢下一具小孩模样的东西，准备返回。

    “哪里逃！”

    我大喝一声、挥棍扫去。

    突如其来的喝叫声惊得对方哆嗦下，差点掉下去。

    趁此机会，我一棍就把他打落坠地。

    刚一落地，那厮右手一扬，一道白点朝我疾射而来。

    我扭头避开，迅速上前又补了一棍。

    “啊……”

    对方忍不住惨叫一声挣扎着想逃，奈何双腿已被我扫断，根本无法逃脱。

    不过，他迅速掏出一把短刀，反手朝自己脖子抹去。

    我早有防备，闪身近前一棍扫中他的手腕，短刀瞬间脱手飞出。

    为避免他再自杀，我又将他的另一条胳膊也挥棍打断。

    这时，屠雄和休子青终于匆匆赶到。

    “僵尸也会哀嚎叫疼？”

    屠雄深感意外，手提双锤大踏步地走了过去。

    我忙提醒道：“不要杀他！”

    没等屠雄回答，假扮僵尸的家伙仿佛看到救命稻草般叫了起来：“屠叔叔救我！”

    屠雄愕然一愣：“你是？”

    对方急切地叫道：“我是大林啊，屠叔叔！”

    屠雄不敢相信自己的耳朵一般：“你是大林？”

    对方频频点头，请求屠雄赶快带他回济世堂请师父接骨疗伤，否则他双臂双腿不保、必成废人。

    屠雄近前仔细瞧了瞧，怒斥道：“你为何要穿寿衣、扮僵尸？快说！”

    我插嘴道：“还用他说吗？喏，那是他刚刚丢弃的东西，你过去瞧瞧不就明白了。”

    一边说，我一边抬手指了指。

    屠雄顺着我手指的方位过去一瞧，立即叫了出来：“是尸体！小孩子的尸体！”

    说完，屠雄气势汹汹地冲到大林身边，把他提了起来摇晃着：“说！这到底是怎么回事？你为什么要害死人家的孩子？快告诉我！”

    大林被晃得连连叫疼，终于开口：“我只是谨奉师命而已。”

    屠雄将眼瞪得铜铃一般：“你师父他，他真的生食人脑？他为什么要这样做？”

    大林耷拉着脑袋承认了：“此乃师父的养生修炼之道，我也不敢多问啊。”

    屠雄刹那间比大林还要绝望：“天呐，为什么为会这样？为什么会这样？”

    我趁机提醒道：“先别激动！我们带他去见季昌升，看季昌生如何解释！”

    屠雄喘着粗气答应了：“好！”

    休子青冲屠雄扬扬下巴：“怎么样？你刚才不是说杨大哥输定了吗？你不是要拿你颈上人头来担保吗？”

    我忙打断道：“兄弟之间开个玩笑而已。正事要紧，我们赶快去找季昌升。”

    为避免屠雄尴尬，我率先朝济世堂赶去。

    济世堂。

    屠雄将已成废人的大林丢到季昌升面前：“说说吧，季大师，这是怎么回事？”

    季昌升看看我们三个，又瞧瞧身穿寿衣的大林，居然神色如常。

    屠雄抱着最后一线希望喝问道：“季昌升、季大师，你告诉我，大林是不是在诬陷你？他是不是瞒着你干的？那个男孩的尸体是不是与你无关？”

    我为以季昌升肯定会顺水推舟、舍卒保帅，把自己撇得一干二净。

    但季昌升摇摇头：“你们也真是太狠毒了。大林只不过是替师办事而已，何罪之有？”

    我单刀直入：“你承认你生吃人脑，承认那些失踪的小孩都是你害的？”

    季昌升一脸坦然从容和问心无愧：“没错。我季昌升劳苦功高、有大功于江山社稷，吃些人脑又有什么好奇怪的！”

    我强忍怒火，追问他有什么盖世之功、可吃人脑。

    季昌升挺胸回答：“老夫一向为人低调、不喜炫耀功劳。既然今日相问，我不妨略表一二。”

    “别的不说，那花甲葬的国策，就是我献计于君王并一力促成的！仅凭此功就足以名留青史、彪炳千秋！”

    我们三个面面相觑、难以置信：“这也是功劳？”

