    第6章 超二对超二

    只见一位身高一米八五，下身穿着蓝色牛仔裤，上身一件白色背心的男子从一个三米高的青色大门走出。

    男子走到孙悟空的面前，脸色微笑的说：“好久不见，卡卡罗特！”

    “哈哈，对你来说已经过去了2年，但对我来说才过去了一年而已。”

    孙悟空对着雷辰微笑的说。

    雷辰点了点头，直接开口说：“卡卡罗特，我觉的你在这里应该不是要和我说这些吧？”

    “没错，我相信你应该也想找个人来试一下自己到底变的有多强吧！”

    听到雷辰所说的话，孙悟空的脸色一变，目光认真的看着雷辰，双目充满了战意。

    “好！”

    雷辰点了点头，他确实也想找一个人来试探一下自己现在的战力。

    绚烂无比的金色光芒从雷辰身上而出，电光如龙，身上的气势一层盖过一层，周围的金色闪电环绕，就连天空都变色了，天上雷电闪烁。

    雷辰那金发变的比之前更竖，更茂密，周围的电弧不停的在闪烁，脸色冷酷的紧绷着，身上的气息也是达到了一个稳定的状态。

    超级赛亚人二，雷辰战斗力1000亿。

    “一来就变成超级赛亚人二么？”

    孙悟空说虽然是这样说，但他也不敢大意，没有变身的他，是打不过雷辰的。

    变身之后的雷辰给孙悟空的感觉反而在他的理解中，如果说之前的雷辰给孙悟空的感受是深不可测，那么现在的雷辰给孙悟空的感受反而是很正常。

    因为孙悟空完全感受不到雷辰的任何气息，雷辰反而让孙悟空感到忌惮。

    什么样的对手最恐怕，自然是你不知道对手有多强或多弱才是最恐怕的。

    ……

    一道金色的光芒从孙悟空的身上散发而出，头发变为金色坚起，周围的电弧不停的在闪烁，脸色变为冷酷的紧绷着，力量暴增到2200亿，力量是雷辰的两倍。

    就在这时，雷辰出手了。

    雷辰一拳轰向孙悟空，一道巨大的金色光芒冲向孙悟空。

    孙悟空脸色微微一怔，不为别，而是因为雷辰的速度快的有些超越他的想象，因为雷辰这速度比起他也没有差多少。

    不过很快孙悟空就反而过来了，毕竟孙悟空经验的战斗无数，特别是阴间的时候，孙悟空什么样的对手没有见过呢。

    砰！

    在雷辰的拳头要打中孙悟空的那一瞬间，孙悟空的身子一低，躲过雷辰这一拳，以退反进，一拳轰向雷辰。

    轰！

    最后孙悟空的拳头与雷辰的拳头对撞在一起。

    天空发出一声巨响，一道道无形的气势以二人为中心向四周散来，同时一道金色的光芒跟着炸开。

    整个地球都在震动着。

    孙悟空与雷辰同时后退，但雷辰后退的距离要比孙悟空要远一些，在力量上雷辰明显要比孙悟空很多。

    雷辰退到天空的三四百米外，雷辰的双手快速的合成花萼状，把花萼状的手放在腰间，在双手掌心聚成一道金色的能量光球，目光落在了孙悟空的身上。

    “这是龟派气功么？”

    孙悟空看着雷辰的这个手势，立马就看出了雷辰用的是龟派气功波。

    孙悟空的眼神有些认真的看着雷辰，雷辰的力量不弱，所以他一点都不敢小看雷辰。

    ?  ?《龙珠超的超赛神开始》地球上雷格对着孙悟空说，卡卡罗特看看你的超级赛亚人蓝色厉害，还是我的超级赛亚人4厉害，雷格大吼了一声全身覆盖着一层红色体毛，头发也重新变

    ?  

    ????  

    (本章完)

