    饭前不谈事，吃过了晚饭之后，方振山跟姐姐一块儿拉起了家常，而杨帆跟凌成钧再一次出现在了他的书房之中。

    凌成钧越来越猜不透了，这个杨帆到底有多大的能耐，这家伙信誓旦旦，看上去倒是干啥都十分的上心，这一次的投资事件，也是抓住了自己的软肋，或者说凌成钧完全没有了任何拒绝的理由。

    “这是五百万的存单，是我在最近四个县准备投资的全部金额，两百万用于辽河县主要工厂的投资，三百万，分别用于振山服装厂等三个服装厂的扩建投资。”

    杨帆毫不犹豫，直接拿出了五百万的存单，摆在了凌成钧的面前，凌成钧也是十分的震撼，眼神之中，透露着一抹凝重之色，难以置信。

    他也没想到杨帆竟然这么快，但是钱摆在这里，肯定是不会有错的。

    “看来，你都已经准备好了。”

    凌成钧说道，这五百万，其实他很想问问杨帆是怎么来的，但是他还是忍住了，就算是抢银行，也没有这么快呀，自己或许对他的成见还是太大了，所以才会有这样的想法。

    不过从全方位看来，杨帆这家伙，倒是个雷厉风行的人，之前虽然自己并不认同他的经营方式，甚至当初的小红旗营销事件，在他看来，几乎就等于是薅羊毛的策略了。

    可是事实证明，商人逐利是没错的，不然的话，他也不可能连方振山的服装厂都给收了，甚至还自己搞了这么多钱来投资，他们县今年最大的一笔投资，才七十万，还是国有资产的注资，并不是个人的。

    现在经商的人虽然已经比前些年多了起来，但是这一年的行情却不好，国有资产的收缩，以及金融风暴的波及，导致老百姓的生活也很艰难，杨帆这一波投资，就至少解决了很大一部分人民群众的实际问题，民生民计，才是根本。

    不然的话，凌成钧也不可能给杨帆当帮手，作为辽河县的父母官，他肯定会站好自己的每一班岗。

    “恩，不过还有一个情况就是其他几个县的状况，不知道凌书记能不能一并代劳呢？我去谈的话，十有八九也没有什么问题，一百万的投资，也不小，但是肯定很麻烦，如果凌书记肯出面的话，那么结果肯定就不一样了，速度也会更快。”

    杨帆笑着说道。

    凌成钧饶有深意的看了他一眼，这小子，果然是一肚子坏水。

    “你这是在让我给你当苦力么？”

    凌成钧淡淡说道。

    “没没没，我就是随便一说，凌书记，你如果为难的话就算了，我大不了多跑几个县，这种事情就不劳烦您了，不过我的速度慢，估计得一两个月能跑完。”

    杨帆挠了挠头说道。

    凌成钧冷笑一声，眉头一皱。

    “你也不用给我上眼药，小兔崽子，我知道你心里打着什么算盘呢。”

    凌成钧一眼就看出了杨帆肚子里的小九九，他就是想让自己给他当免费劳力，现在下岗工人问题非常严重，甚至有些形成动乱，这是最重要也是最紧要迫切需要解决的问题，老百姓没工作，一些工人下岗没有土地，就会造成很多人青黄不接，日子过得苦，作为辽河县的父母官，凌成钧肯定看不下去。

    现在不只是辽河县，其余各县也都有类似的情况，杨帆这一次的投资，对于凌成钧来说，也是雪中送炭一样。

    “七天之内，我给你一个全盘答复，其余三个服装厂所在县的投资建厂问题，我也给你搞定，这几天，我啥也不干，就给你跑工厂了。”

    凌成钧眼神凌厉，不过却带着一抹欣慰与温暖。

    杨帆顿时间喜上眉梢，脸色大悦。

    凌成钧这个人，厌烦感其实很不喜欢，因为他太死板了，很多事情想要让他帮忙，完全是不可能的，水至清则无鱼，而作为商人，很多事情需要走一些特殊手段跟办法，肯定是不能违法的，但是有可能会触碰到道德底线，就像是小红旗事件，在凌成钧眼里，自己已经是那个唯利是图的商人，无法改变了。

    但是商人逐利，将利益最大化，压缩到极致，也是无可厚非的，他不犯法，只是利用自己的远见卓识而已，可他们两个却早就杠上了。

    但有一点，杨帆也是最佩服凌成钧的，他是个好官，是个好父母官，这件事情，他其实所抱的希望并不大，毕竟人家也是辽河县的父母官，不说日理万机，起码也是公务繁忙，可是凌成钧能在百忙之中，把自己这件事情应承下来，就说明他是真的想替老百姓尽快解决工作生活的安置问题。

    其他县的老百姓，也是老百姓，在他眼里，并没有完全将辽河县的老百姓当成儿女，而是将所有的老百姓，都当成了儿女，这才是一个父母官，真正应该做出来的榜样，这一点，杨帆自叹弗如。

    有些人说不出他有多好，但是你却无法拒绝他的伟大，凌成钧就是这样一个人。

    或许很多人不解，都会说他或许是收了杨帆的好处，但是只有杨帆知道，他是真正为了老百姓的生活，想让他们有工作可以干，有饱饭可以吃。

    “凌书记，我谢谢您了。”

    杨帆深深的给凌成钧鞠了一躬，这个或许日后会成为自己老丈人的中年男人，让杨帆觉得，活着，应该有自己的追求，而不是充满了市侩，这一点，他非常钦佩凌成钧，男儿当如此，这才是大写的人。

    凌成钧神色严峻，一丝不苟，但是心里，却有着说不出的高兴，他就是喜怒不形于色。

    “该说声谢谢的，也是我，只要你能把工厂办好，就是对我最大的感谢，杨帆，我敬你是条汉子。”

    凌成钧目光灼灼，杨帆也是毫不怯懦，两个几乎没有任何感情基础，甚至可以称之为敌人的人，在这个时候，达成了共识。

    没有永远的敌人，只有永远的利益，在凌成钧眼里，这利益，是他为老百姓争取的，所以他无愧于心，哪怕是他再不看好杨帆，他也不会跟老百姓过不去，雪中送炭的招商引资，才是他最看重的。

    离开了凌成钧家里之后，方琼也是万万没想到，杨帆竟然有这么大的能耐，她也是从方振山的口中得知的，现在的杨帆，可不简单。

    “这个年轻人，还真是厉害呀，才读大学，就有这么大的本事了，几百万的投资，眼皮都不眨一下，振山都对他是心服口服了，咱们家沐然以后要是能找一个小杨这么能干的丈夫，那该多好。”

    方琼笑着说道。

    “是啊，几百万的投资，眼皮都不眨一下。”

    凌成钧嘴角微微翘起，却有些意味深长的味道。

    “我觉得小杨这个人还不错，你开始怎么就不待见人家呢？”

    方琼疑惑的看着丈夫。

    “怎么说呢，论本事，他的确不小，老袁也跟我特地说起过他，而且不是一次。但是，他做事的手法，太狠了，一个商人把利益排在第一位无可厚非，但是他当初利用过人二级的小商小贩，把所有的钱都给捞光了，最后虽然他赚的盆满钵满，但是那些个小商小贩，却是十分的苦恼，这事儿，一直让我耿耿于怀。”

    凌成钧心里有些不舒服。

    “那也是人家的本事，如果最后小商小贩把小红旗全部倾销出去了，小杨不就是成了大英雄了吗？怪只怪他们没有人家小杨的眼光而已，商场之上，瞬息万变，根本不是任何人能够看透的，他这是保证自己的利益，我倒是觉得没什么问题。”

    方琼不以为意的说道。

    “你们女人，就是头发长见识短。不过单凭这一件事情，我也的确不该对他太过强硬，最重要的是，他竟然还盯上了我们家沐然，这种人，太可怕，我怕沐然吃亏，杨帆的心智，绝对远超同龄人，这个人，我也看不透。他做出来的事情，每一件都是让人惊掉一地下巴。”

    凌成钧的话，让方琼目瞪口呆，哭笑不得，看来自己的话，还真要应验了嘛？

    “你是说，沐然跟他在一起了？”

    方琼十分紧张的说道。

    “不好说，总之，我不看好他，这个人或许很有头脑，但是……我怕他不是个好女婿，沐然很优秀，在同龄人之中，绝对是佼佼者，可跟杨帆比起来，就像是米粒之光，与皓月郑辉！”

    凌成钧点燃一支烟，深深的吸了一口。

