    救、救命之恩？

    正在按住虎子的山匪们，顿时傻了！

    他们浑身僵住，都不敢回头，像是被点穴了似的。

    只听背后的太子轻描淡写道：“你好好休养身体，你没事就好。”

    虎子兴奋地点点头，看向太子的眼神亮闪闪的，满是崇敬。

    所以是、是太子殿下救了虎子？

    那他们刚刚……

    山匪们心中涌上一阵尴尬，感觉自己脸像是被打过似的，臊红一片，也不敢回头看太子。

    但偏偏这时候，太子明知故问的声音却传来：“咦？你们怎么都僵住不动？这莫非，是新的照顾方式吗？”

    虎子闻言也向长辈们投去好奇的目光，他们可不知道太子和长辈们发生的冲突，只是纯粹好奇而已。

    “啊哈哈，是……是啊。”

    虎子长辈最先直起身来，一脸尴尬得看着太子，试图蒙混过关：“这不是……人老了，怕动作大了闪着腰。”

    “那确实要好好保重身体。”王安微微一笑，并没有继续追究刚才的事。

    山匪们顿时松了一口气，虎子长辈看了一眼虎子，咬牙对王安道：“太子，我、我有些事想请教，能不能出来一下？”

    虎子长辈眼中带着几分恳求，他不想在虎子面前说这件事，显得自己蛮不讲理。

    王安自然知道这些人的心思，当然不无不可，说到底，这些人不过是关心则乱，王安心知肚明，也愿意让他们下来台阶。

    当即王安便点点头，带上郑淳，和虎子长辈一起出了屋子，心里有愧的山匪们呼啦啦也跟了上去，倒是让虎子落了个莫名其妙。

    等到了营地的空地上，虎子长辈立刻跪下，二话不说碰碰给太子磕头，满脸羞愧：“孙牛谢过太子殿下对虎子救命之恩，之前我误会太子，实在错得离谱，太子责罚我吧！”

    跟出来的山匪们一听，也都纷纷跪下：“还有俺，俺也说了太子，请太子责罚！打俺骂俺都行！”

    “罢了，都起来吧。”

    王安摇摇头，仰天叹息一声：“你们不了解本宫为人，误会本宫，很正常。本宫……真的是个好人啊！”

    “是！”心里有愧的山匪们毫不犹豫，“太子是个好人！替我们开山，赦免我们的罪，还救了虎子，不管怎么样，这恩情，我们认！太子以后，让我们干什么，我们就干什么！”

    山匪们在知道实情之后，除了愧疚和尴尬，心里泛起更多的是震惊和感动。

    他们都去过那道暗流，知道河水有多急，连他们都不敢下去救人，更何况是娇生惯养的太子？

    平心而论，哪怕是太子甚至是虎子掉下去，他们也不敢说，自己一定会毫不犹豫跳下去。

    “唉，瞧我这张嘴！”孙牛啪一巴掌打到自己脸上，砰砰磕头，“太子，我是个粗人，不会说话，多的话我不说，今后，我认太子！”

    王安心头舒坦，摇摇头，让郑淳扶他们起来：“这些话不用多说，你们都是大炎子民，本宫自然有责任庇护你们，起来吧。”

    “是。”

    孙牛等人倒是说到做到，王安一说，他们立刻就起来，深吸一口气，看向王安的眼神满是感激和坚定。

    如果说之前开山，王安用武力让他们服气，今天，他就是真的靠自身仁义，让众人服气。

    看着他们的眼神，王安心里一块石头落了地，他知道，到了现在，这些人是真的打从心里臣服了。

    王安看着他们，用泡了水的扇子轻摇，心里长舒一口气。

    等大当家带着剩下的人回村，看到的就是这么一副其乐融融的场景。

    嗯？

    咋回事？

    大当家满脑袋问号，在小柔搀扶下走过去道：“你们在这里干什么，虎子醒了？”

    “大当家。”

    众人陆陆续续唤了一声，孙牛乐呵呵道：“醒了！多亏太子殿下及时救了虎子，大当家我跟你说，太子对我们那是没说的，毫不犹豫跳进激流救人，这可不是作戏！我可支持村里被太子招安啊。”

    当着王安的面，孙牛赶紧在大当家面前对王安大夸特夸。

    大当家和小柔一听，心里一惊，看向太子，呼吸一滞，颤着声音道：“是虎子落水，太子跳下去救虎子？”

    不会吧？

    那可是太子！千金之躯！

    哪怕孙牛说了，大当家也还是有些不敢置信。

    后面的山匪听了也呆了。

    “什么？是太子救人？”

    “天啦，太子竟然会救人！”

    “太子冒着生命危险救虎子？我的妈耶。”

    但孙牛一群人都毫不犹豫点头：“没错，虎子醒了，他自己说的，还要给太子磕头呢！”

    众人又回头去看小宾，小宾点点头：“是啊，虎子没踩稳掉下去，太子马上就抓住虎子，还让虎子护住头，也是太子让我来找人的。”

    嘶……

    众人倒吸一口凉气，看向太子的眼神已经全然不同了。

    大当家思索片刻，重重下拜：“太子仁德之君，请受我一拜！我白云山众人上下，愿意接受太子招安！”

    小柔也跟着拜了下去，看向王安的眼神里异彩潋潋，满脸通红，一时心头五味杂陈，又是感动又是担心，太复杂的感情直冲心门，让她有些心绪不宁。

    “不必。”王安轻咳一声，“这个，本宫也不是为了挟恩图报，不要因为本宫的举动干扰了你们的选择嘛，招安是大事，你们要想清楚。”

    “这还要什么想清楚的？”

    孙牛带头嚷嚷：“太子都为我们做到这种地步了，我们还考虑，这是人吗？您万金之躯，都毫不犹豫敢去救虎子，我们还不敢投靠您吗？”

    “对！我们完全支持太子。”

    “没错，太子这样高风亮节品行高尚的人，我们要是不追随，就是傻了。”

    “是啊是啊。”

    “俺也一样！”

    大当家听着这些争先恐后表忠心的话，抽了抽嘴角，心中有几分异样。

    之前最反对村子交出藏宝图就是你们，现在就变了？

    但大当家也没有阻止的意思，毕竟太子作为，大家都看在眼里。

    “既然如此……”

    大当家说罢，郑重跪下，山匪们跟着跪了一片。

    “我们全村上下，都愿意世代追随太子，从今以后，永世为臣！”

