    龙隐看着昆仑的众多金丹，淡淡地说道：“还有十四个人要死，你们准备好了吗？

    不想死的站在一边，等会我另有安排。

    要是你们都想死，那我也无所谓，以后我就守在你们昆仑门口。

    出来一个金丹，我就抓一个金丹，我才不信你们昆仑没有人愿意和我合作。”

    要是眼前的这群金丹真的不愿意屈服，那他真的会在昆仑门口布防，专门抓捕昆仑的金丹。

    他只要不踏入昆仑入口，元婴期也拿他无可奈何。

    昆仑剩下的十九个金丹，在看到龙隐如此怪胎以后，神情已经没有之前嚣张了。

    连宝器级别的防御法宝都防御不住，道法又伤不了龙隐，他们有什么办法对付龙隐？

    更重要的是，龙隐还有十几个帮手，在人数上可没有差多少。

    迟疑片刻，蓝钰才神色严肃地说道：“龙隐，我承认你很厉害，我们都不是你的对手。

    但是，景清现在已经掌控了蜀山剑派的护山大阵，他要是能够发动护山大阵，你恐怕也不是对手。

    我的建议是，你最好赶紧离开。”

    “景清？”

    龙隐冷笑了一声，“你们难道不知道景清已经被夺舍了吗？”

    “什么？”

    昆仑众人大惊失色。

    景清不是已经掌控了护山大阵，还拿到了极品灵器吗？

    怎么可能被夺舍呢？

    龙隐摇了摇头，哂然笑道：“你们真的单纯得......比小白兔强不了多少，一把极品灵器，会看得上你们这样的金丹期？

    哪怕是元婴期，极品灵器的器灵恐怕也要考虑一番的吧？

    明着告诉你们，景清被蜀山剑派的一个老怪物夺舍了，景清已经不存在了。

    而且，护宗大阵已经在我们手上，你们要么答应和我合作，要么就去死。”

    “不可能！”

    有昆仑金丹大喝，“我们昆仑和蜀山剑派关系良好，蜀山剑派的前辈怎么可能夺舍我们昆仑的人？

    他们要选择，怎么不选择你们？”

    龙隐看白痴一样看着说话的昆仑金丹，这这种人也能修炼到金丹？

    关系良好？

    跑到人家的宗门遗址大肆搜刮，还关系良好？

    一个小小的金丹期，居然去和一个化神期以上的老怪物攀交情？

    更重要的是，九剑老人还是个飞升期......“最后五分钟，愿意合作的站在一边。”

    龙隐淡淡地说道，“五分钟过后，没有行动的，我就当你们统统都想死了。”

    昆仑的一群人坐蜡了，每一个人的脸上，都是阴晴不定。

    面对死亡，他们当然也是恐惧的。

    但是，让他们屈服，他们也不想屈服。

    他们可都是昆仑的修仙者，世外高人，怎么可能向一个灵气都不会修炼的武夫屈服呢？

    这不是非常丢脸吗？

    “最后一分钟！”

    龙隐冷哼一声，“诸位准备好，一分钟过后，不答应就把他们全杀光！”

    凌霄阁的众人，神色淡然地看着昆仑众人。

    他们可是星空中大佬，他们都屈服了，对面这群弱鸡居然还想抵抗？

    既然如此，那就统统杀掉。

    “和他们拼了！”

    有昆仑金丹大喊，临死激发出了勇气，视死如归地冲了出来。

    当然，刚刚冲出来，接了龙隐两拳就倒下了。

    在沉重的压力下，蓝钰一脸苍白地站到一边，苦涩地笑道：“我投降！”

    她心中真的是百般滋味。

    当初，她刚刚从昆仑出来，在裴家就遇到了龙隐。

    面对当时的龙隐，她心中是不以为然的。

    但是，这才过多久，她就成了阶下囚？

    有了蓝钰的带头，又有两个人站了出来，都是和蓝钰关系比较好的人。

    这群人，都是最开始加入监察者的那一批，早就见识过龙隐的厉害了。

    他们根本不敢打，只能投降。

    “最后十秒钟！”

    龙隐神色冷漠地说道，“蓝钰，带着其他人站远点，免得等会波及到你们。”

    蓝钰一惊，急忙示意其他两个人，远离其他昆仑的人。

    在如此逼迫之下，昆仑的那群人里面，又冒出来了三个人，一脸沮丧地站在蓝钰旁边。

    剩下的人，还在纠结、迟疑，但是，龙隐已经懒得管了。

    挑选的人已经挑选出来了，其他人自然也就不重要了。

    凌霄阁的众人纷纷下了杀手，片刻之后，昆仑的其他人全部死亡。

    龙隐把所有的金丹摄取到手，再把所有的灵魂抓走，然后才走向蓝钰等人。

    注视着蓝钰等人，龙隐淡淡地说道：“既然你们这么识时务，我希望你们一直都这么识时务。

    收敛所有念头，心中不要有任何反抗，我会在你们的元神里面留一个禁制。

    我还有一个杀人名额，谁要是有一点反抗念头，也会死！”

    蓝钰等人悚然一惊，急忙听话照做。

    他们要是敢反抗，刚才就反抗了。

    既然已经投降，自然就不敢再反抗。

    当魂种一枚一枚种下去，五个昆仑的人都已经被控制了。

    但是，看到最后一个昆仑的金丹，龙隐纠结了。

    魂种已经没有了，杀掉吗？

    好不容易才派人打入昆仑，多一个人，自然多一股力量。

    要是就这么杀掉，那太可惜了。

    可是，短时间内，已经没有新的魂种了。

    至于其他的魂种，每一枚魂种都是无比重要的。

    亲信的那群人，都需要魂种保护灵魂。

    而杨啸、华天山等人，则是需要魂种联络。

    龙隐过滤了一遍，很快就想到了蒲良。

    蒲良最大的作用，就是联络龙王殿里面的信息。

    但是，凌霄阁已经有那么多人在手中了，蒲良的魂种已经不重要了。

    只是蒲良这个人很有问题，做事总是三心二意，没有魂种的控制，蒲良恐怕就失控了。

    沉思了片刻之后，龙隐用魂种对蒲良说道：“你最近表现不错，我消除你身上灵魂控制，希望你以后好好为我效力。”

    随后，把他蒲良身上的魂种收了回来，转头就对龙凯说道：“你回去试探一次蒲良，如果蒲良还可信，那就继续使用他。

    否则的话，由你决断。”

    他决定给蒲良最后一次机会，是死是活，由蒲良自己决定。

    随后，他把魂种投入最后一名昆仑金丹的灵魂中，控制住了昆仑的那名金丹。

    

