    第218章 陆嘉豪：我彻底麻了！

    走出包厢，李艺菲整了整衣裙。

    她穿的是一件迪奥的黑色晚礼服，样式华丽，裙摆有些短，露出了一双雪白，修长的玉腿。

    她低头审视了一下，很是满意。

    接着，微微一拉胸口的衣襟，将那些许沟壑显露了出来。

    她笑了笑，眉眼之间，浮现一抹得意之色。

    “我跟你说，叶默那个老婆，肯定是不好看，要真好看，他能藏着掖着？至少，肯定没我好看！”她凑到张睿耳边，小声道。

    张睿听罢，微一挑眉。

    还真有这个可能！

    接着，他便是笑了，感觉心底好受了很多。

    这个叶默是比他有钱多了，但至少，老婆没他的漂亮啊！

    “是那间吗？”

    前头，陆嘉豪一手拿着瓶酒，一手端着酒杯，走在叶默身旁。

    他冲着前面的一个包厢看去，问道。

    叶默点了点头，快步走去，打开了门。

    也不知道，叶老板这位夫人，比起傅律师来如何？

    陆嘉豪琢磨着，走到了门口，往里探去。

    下一刻，他眸光便是凝滞了，浑身一震，如遭雷击。

    他脚步也是顿住了，僵在原地，宛若石化。

    “这……这……”

    他睁大了双眼，嘴唇无意识地翕动，吐出含糊的呓语来。

    “陆公子，你怎么了？”

    跟在后头的李艺菲，张睿二人，刚到门口，就察觉到了他的异样。

    陆公子的样子，好像非常震惊，像是见到了什么极度不可思议的事物一般。

    可这就怪了，不就是个人么，不管长得多美多丑，也不至于将陆公子震成这样啊！

    “怪了！是太丑了吗？”

    李艺菲嘀咕一声，满脸纳闷。

    她上前一步，透过缝隙，往里看去。

    眸光一扫，她看到了里面有两人，都抬起头，往着门口看来，她的眸光无意识的，便被其中一张面庞吸引了，她凝目一看，身躯便是剧烈一震，双目一下子睁大了。

    她满目的震骇，表情都有些扭曲了。

    嘭！

    手一抖，她手中的杯子便是落地，四分五裂。

    但，她仍是浑然未觉，只是直勾勾的，盯着里面那人。

    在她之后，张睿也是伸长了脖子，往里看去，想要看看叶默这个老婆到底是长什么样。

    看清之后，他浑身也是一震，呆若木鸡。

    一时间，门口这三人，齐齐呆立，面色都是充满了震惊，不可思议。

    “哎呀！碎了！”

    后边，李丽娟低呼了一声。

    “不……不好意思！”

    李艺菲这才回过神来，连忙道歉，但神情仍是恍惚无比，更有些苍白。

    里面那个人，分明是苏天后！

    可是，这怎么可能？

    叶默他的老婆，怎么会是苏天后？

    她还是不敢相信，再度往里看去，这一次，她看得真真切切，里面的人的确就是苏天后。

    旁边倒是还有一人，但不可能是那位。

    因为，只有是苏天后，叶默才会藏着掖着，不是很想让他们见。

    她身形晃了一下，脸色越发苍白了，甚至感到有些无地自容。

    方才，她竟然还有些得意，觉得自己比叶默这个老婆更漂亮，哪知道，人家竟是苏天后，就凭她这点姿色，哪能跟人家比。

    “叶老板，这……”

    陆嘉豪终于回过神，惊呼出声，看向叶默的表情，仍有些难以置信。

    “陆公子，这位就是我夫人了，你应该认得吧！”

    叶默指向苏玉晴，笑着介绍道。

    “这位是陆嘉豪，稻禾集团的公子！”

    叶默再给苏玉晴二人介绍了一下，“他说，要来跟你们敬个酒！”

    “陆公子！”

    苏玉晴礼貌地笑了笑。

    “哈哈！真没想到！叶老板你的夫人竟是苏天后，能见到她本人，给她敬杯酒，是我的荣幸啊！”

    陆嘉豪大笑道。

    他总算是明白了，为何叶老板能无视傅律师那样的美女了，原来他这夫人，要比傅律师更美几分。

    他倒满了酒，快步走了过去。

    “我不喝酒，就用这个代替吧！”苏玉晴笑笑，端起了一杯果汁。

    “好好好！”

    陆嘉豪连声道。

    “这位是……？”将杯中酒一饮而尽，他看向了一旁的杨曼妮。

    “这是我经纪人，杨曼妮！”

    苏玉晴介绍道。

    “噢！杨小姐！”陆嘉豪满上一杯，举了起来。

    杨曼妮也是大大方方举杯，跟他碰了一下，再是豪爽地一饮而尽。

    “你不是说，要敬一杯的吗？”

    叶默看向门口的李艺菲，笑道。

    “噢！”

    李艺菲这才回过神，神色大窘，面庞涨得有些红。

    她左右看了看，走进来，从桌上拿了个空杯子，再从陆嘉豪手中接过酒瓶，倒满了。

    “苏小姐！”

    她端起酒杯，冲苏玉晴示意了一下。

    苏玉晴深深看了她一眼，端起了杯子。

    一口闷了，李艺菲放下了酒杯，再示意自己的未婚夫过来，也敬上一杯。

    张睿有些木然地走上来，倒酒，举杯，干了，然后又木然地走到了一旁。

    他这样子，显然还没缓过神来。

    “叶老板，我们走了啊！下次有机会，一起喝酒！”

    陆嘉豪看了一眼这对未婚夫妻，心下也是了然。

    他笑了笑，便是带头往外走去。

    这时，门口的李丽娟已经收拾好了碎玻璃片。

    “慢走！”

    叶默将他们三人送了出去。

    “真没想到啊！”

    走远了一些，陆嘉豪回身看去，忽地感慨了一声，神色却是有些艳羡。

    一般的女明星，他是看不上的，但这位苏天后不一样，她太美了，美到无法用言语来形容，而且，出道至今，也基本没什么绯闻，要说唯一的黑点，就是最近生孩子的风波。

    圈里也在传一些流言，说是她傍了个什么娱圈大佬。

    但现在看来，这都是无稽之谈，所谓的什么大佬，不就是叶老板么！

    李艺菲，张睿二人，也是回身看了看，神色依旧恍惚。

    他们心底更是有些后悔了，要是没凑这个热闹，跟着过来，他们就不用遭受这样的打击了，现在好了，没个几天，他们恐怕是缓不过来了。

    接着，他们跟着陆嘉豪回到了包厢，脸色都是悻悻的。

    (本章完)

