    “你在说什么？我怎么听不懂？”秦简说道。

    “秦总一副扑克牌玩的出神入化，能够随意掌控赌桌上的胜负，今天晚上的这个局，要不是秦总出手，我怕是会输的很惨。”封宸说道，话语笃定。

    “听闻几年前在M国有一位赌术大师，名为Nancy，极富盛名，曾经在赌桌上，让M国的国王输掉了一座城池。”封宸嗓音轻柔，一双黑眸没有放过秦简一丝一毫的表情。

    “不知道秦总和Nancy是什么关系呢？”

    关于秦简就是Nancy的事情，只是封宸的猜测，他之前在西山别墅的时候不经意间看到秦简的屋子里面有几幅特制的扑克牌，从那时起，他便上了心。

    之所以对萧昱恒提出这个赌注，也是十分确定，秦简不会让他输。

    在封宸的注视下，秦简轻轻一笑，她撩了撩自己的发丝，眼尾勾着诸多风情。

    “情人。”

    封宸：？？？

    见到封宸那错愕到像是见到鬼的表情，秦简刚才心里的气总算是出了不少。

    这狗男人真是越来越过分，不仅什么都不告诉她，还把她当枪使，最最让秦简生气的是——她竟然没法控制住自己不去帮他！

    “秦总还真会开玩笑。”封宸道。

    “我没开玩笑。”

    秦简懒得和他闲扯，开门见山问道：“你要萧昱恒在Y国的产业到底有什么用？和封依依又有什么关系？你有什么把柄……或者说重要的人在她手上？”

    “让我想一想，你爸不太可能，我之前查过，他在A城玩的正开心呢！那就是……”

    秦简想到一种可能，美目骤缩！

    一席话问下来，绕是封宸也不得不佩服秦简的敏锐，他侧过头，没去看秦简询问的视线，答非所问道：“我送你回家？”

    秦简一把抓住他握着方向盘的手，“你不相信我有能力能和你一起面对？”

    她讨厌这种什么事都被置之度外的感觉。

    他们明明已经……

    “时间很晚了，你该回家休息了。”

    “现在才六点。”秦简翻了个白眼，“封宸，我再给你一次机会，你说还是不说？”

    “小希这两天怎么样？”封宸丝毫没有收到任何影响，打定主意就是不说。

    “好！”秦简气的连连点头，“好的很！”

    “孩子不用你操心，我马上就去给他们找个后爹！”秦简说道，打开车门想要下车。

    封宸一把抓住了她的手，秦简看向他，没说话，静静等着他的下文。

    ……

    马路对面，封依依将这一切全都看在眼里，一张脸上愤恨怨毒交加。

    她费了多大的功夫才将封宸掌控在自己手里，这才多久，他竟然又回到了秦简身边。

    秦简，你当真有这么大的魅力吗？

    封依依死死的盯着黑色劳斯莱斯里正在交谈的两人，双手握成拳，狠狠掐进肉里。

    醒了也没关系，大不了她再催眠封宸一次就是！

    不管怎么样，封宸这辈子都得陪在她的身边！

    ……

    封家。

    封宸一回到家，秦小安就直接冲上来抱住了他的大腿。

    “爹地，你明天忙不忙？不对，你明天不忙对吧？”秦小安问道，黑葡萄一样的大眼睛一眨不眨的望着封宸，看得人心都化了。

    “什么事？”封宸问。

    秦小安裂开嘴，“我要去找唐爷爷拜师学武功，你明天带我去好不好？他住的地方就在城西。”

    他才不要学狗叫，让萧健宇那个臭小子看笑话。

    封宸有些意外，“你怎么认识唐大师的？”

    城西只有一个姓唐的功夫大师，那就是唐维德，那可是真正的宗师，也是华国现存的武术活招牌，就连封宸也都只是与他相识，并不相熟，怎么在小安嘴里，就显得那么亲切？还直接叫上了爷爷？

    就在封宸疑惑的期间，随后赶回来的封依依笑着开口道：“原来我们小安想去拜师啊，那你怎么不早点告诉姑姑呢？”

    “偷偷告诉你哦，你说的那个大师刚好是姑姑的师傅哦，姑姑现在就去给师傅打电话，明天带你过去。”

    话落，封依依也不管秦小安和封宸是什么反应，就走到一边，开始给唐维德打电话。

    秦小安想要学武功？

    封依依冷冷笑着，她正好趁这个机会和秦小安打好关系，将他为自己所用。

    至于能不能拜师成功……？

    那些全都不重要，反正她到时候有的是办法圆，况且，在和自己接触过之后的秦小安是绝对会站在她这边的！

    电话接通，唐维德的声音从电话里传了过来，“有什么事？”

    封依依笑道：“师傅，您明天什么时候到？”

    “我已经到了。”唐维德说道。

    “是吗？”封依依故作惊讶，“都怪我，记错时间了，那您现在是在机场吗？我过去接您？”

    “不用了。”唐维德道：“你有什么事就直接说。”

    他不喜欢这种拐弯抹角的性子，讲半天都讲不到正题上。

    封依依面子上有些挂不住，但为了能够有和秦小安单独相处的机会，她还是道：“是这样的师傅，我发现了一个根骨极佳的孩子，想带给您看看。”

    担心唐维德会拒绝，封依依还补充道：“我们唐门现在的规模固然很大，但其实真正精通唐门武术精髓的弟子还是在少数，为了唐门的发展，还有武术的传承……”

    “唐门的发展不用你操心。”唐维德打断封依依的话，语气也变得有些强硬：“武术的传承有你师兄师姐，他们各个都是高手！”

    听到这些，封依依顿时意识到自己说错话了。

    唐维德这人最为护短，见不得旁人说一句唐门不好，她刚才的那些话简直就是直接踩到了唐维德的痛脚，甚至还有点败自家威风的意思。

    封依依连忙补救，“师傅，我不是那个意思，我是想说那个孩子……”

