    这分明就是就地起价，十万的极品灵石可是他们辛苦了整整三年才积累下来的，对方一开口就要十万，而且是在原本讲好的价格上涨了两倍多。

    “你们该不会还想着去参加其余两大势力的考核吧？实话告诉你，现在考核名额涨得厉害，阳明宗的价格已经达到十五万一个了，而天玄宗不久之前卖出的价可是十二万。我们冰玄宫十万一个名额，已经算是不错的了。”冷姓中年男子淡淡的说道。

    听到这个价格，赤灵儿再次动摇了，她不由望向了赤斩玄道：“大哥，要不我们干脆就别……”

    “我们买。”

    赤斩玄咬了咬牙，取出了另一个储物袋，递了过去。

    冷姓中年男子迅速接了过来，点算了一遍，确认是七万极品灵石后，不由露出了微笑，“不错，确实是十万。可以了，你们跟我来吧。丑话我先说在前面，我冰炎宫的考核名额是要进行第一道筛选的。只有通过筛选，才能获得名额。若是通不过筛选的话，那你们就自行离开吧。规矩，你可懂？”

    “还要筛选？先前不是说可以直接得到考核名额吗？”赤灵儿怒道。被坐地起价坑了一把也就算了，现在又多加了一条规矩。

    “这是上面定的规矩，如果你们质疑的话，可以走了。至于这报名费，你们已经交了，参不参加那是你们的事。”冷姓中年男子沉下脸，转身就走。

    明摆着是不打算将十万极品灵石还回来了。

    “你站住……”赤灵儿见十万极品灵石被带走，气得就要冲上去夺回来，但却被赤斩玄拦住了。

    “灵儿，你别冲动，冷大人可是冰炎宫的人，先参加筛选吧。”赤斩玄拉住了赤灵儿。

    “哼！”

    赤灵儿气呼呼的跺了跺脚，神情满是无奈。

    一行人跟上了冷姓中年男子，朝着外宫侧门走去，林墨也跟了上去，不管怎么说这一路上赤斩玄等人还是挺不错的，颇为照顾自己。

    这时，冰炎宫外宫的大门开启了，一老一少从中走出，老者衣着华贵至极，长袍边缘上还有着两条黑线，站于大门口处的护卫见状，赶紧恭敬的行礼。

    这是冰炎宫大执事才有资格穿着的长袍，在这外宫中，就连外宫的执掌者见了都要礼让三分。

    身着大执事长袍的老者，对旁侧的少年却颇为恭敬。

    “少主，再过三日就是您的洗礼大典了，您看我们是不是该回宫了？”大执事面带微笑的问道，对于外面的护卫却是没有理会。

    “等下再说。”

    少年语气冷漠至极，就连神情都冰冷无比，但是那张脸却是俊美得让人心颤，纵使是一旁的大执事已经看习惯了，但每次一看，都还是忍不住出神。

    “起来吧。”

    大执事收敛了笑容，随手一抬，护卫们纷纷抬起头，当看到少年模样的瞬间，护卫们都呆滞住了，若不是这少年穿着男子的衣袍的话，他们真会以为是一个绝色佳人。

    若是个女子的话，绝对是个倾城绝色，不，用仙子来形容都不为过，这是护卫们心中的想法。

    早已习惯了众人目光的冷无言，并没有理会护卫们投来的目光，而是漠然的望着前方，一对灵动的眸子并没有丝毫的焦距。

    若是仔细看的话，会发现他的眸子中透着深深的担忧。

    一年过去了……

    来到西部王城已经一年多的时间了，不知道他怎么样了……

    还有三天……

    等到洗礼大典结束后，就可以回一趟临州城了，就可以再次见到他了，冷无言眸中透着一丝难以抑制的兴奋和激动，不过这一丝情绪很快就消失了。

    这时，外宫侧门关闭了，听到声响的冷无言转过头，见到紧闭的侧门中一道背影，不由一怔，那道背影给他的感觉极为熟悉。

    是他么……

    冷无言心中微颤，正要迈步过去，忽然想起了这里是西部，距离东部不知有多少万里，而且他在三级城中，要到西部来几乎是不可能的事。

    或许，只是背影像而已，又或许是想得太多了。

    三天时间，很慢啊……

    “回宫！”冷无言突然开口说道。

    虽然只有简短两个字，但是跟随在一旁的大执事却是明白了冷无言的意思，赶紧对着旁侧的护卫说道：“速速去给少主准备飞鸾，我们要返回宫中。”

    “是！”

    为首的护卫迅速转身离开。

    ……

    外宫的侧门背后，则是一座庭院，在入口处已经站了二十余人，皆都是年轻男女，冷姓中年男子走过去，这些年轻男女纷纷面带微笑，恭维的对其点头示意。

    “你们在这里等着，我先进去禀告一下执事大人。”冷姓中年男子说完，丢下赤灵儿等一行人后，直接走入了庭院中。

    来到庭院的深处后，一名肥胖至极，下巴留着三撇胡须的老者正躺在长椅上，两名穿着单薄，模样美艳的女子正跪在一旁伺候着。

    “执事大人！”

    冷姓中年男子咧嘴一笑，赶紧上前拱手行礼，“所有讨要名额的人都到齐了，一共收了三百万的极品灵石，大人您点算一下。”说完，递上了一个储物袋。

    见到储物袋，三撇胡须的老者昏花的老眼一亮，立即坐了下来，以极快的速度收过储物袋，旁若无人的点算了起来，看着里面的极品灵石，他不由咧嘴一笑。

    “冷三，你做得不错，等我晋升大执事后，会升你做执事。”三撇胡须的老者开心笑道，随手将储物袋收入了怀里。

    “多谢大人栽培。”冷三激动的赶紧跪下来行礼，旋即想起了什么，不由说道：“大人，我有一位侄儿也想要个名额，不知大人可否……”

    “名额只剩下一个了……”三撇胡须的老者皱了皱眉，看了冷三一眼后，说道：“既然是你的侄儿，那就是我们自己人，那个名额你就拿去吧。”

    “多谢大人。”冷三感激的连连叩首，随后接着说道：“那大人，名额已经没了，那些人该怎么处理？”

    “这还不简单，那些卑贱的散修孝敬了不少极品灵石，也不能让他们白跑一趟，就让他们进行筛选吧。”三撇胡须的老者摆了摆手道：“若是他们真有能耐的话，也不会跑来外宫买名额了，自然也就通不过筛选。反正我们已经给了他们筛选的机会了，他们自己通不过，那是他们自己无能，能怪得了我们么？”

    “大人英明，属下立即去办。”冷三恭维道，然后退出了庭院。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

