    这一点容若很有信心，她在那几卷古籍上看过各种早已失传的各种药物配方，其中毒药为一卷，解药又有一卷，都是一些寻常大夫梦寐以求的药方。

    容若将银针放回药箱里，转头时，发现慕北辰早就披衣而起，正靠在床头，慵懒随意，又透着无比的优雅贵气。

    “明天比赛完后，我会分析你血液中的毒素，之后会配制相对应的药丸。”容若很客气的下逐客令，天好晚了，她好困啊。

    “嗯。”慕北辰换了个坐姿，往后靠。

    容若：“……”

    “毒跟了你两年多，一直控制的很好，暂时不会有问题。”

    慕北辰侧转头部，看着她。

    容若挠挠脸，婉转道：“那个，目前只能这样，我得弄清楚毒素才能给你配药。”

    慕北辰挑眉。

    容若：“……”

    明明是个聪明人，听不懂人话？

    容若无力的垂下脑袋，深呼吸一口气，重新抬起头，嘴角往上弯起一个灿烂到炫目的笑容：“王爷，天色已晚，小的又累又困，可否请您老人家移步？”

    “为何？”

    为何？还问她为何，还用问嘛，这是她的院子，她的房间，她的大床！

    容若被雷到了，凌乱了，狂暴了。

    微笑，就算很生气也要微笑，容若伸手扯了扯脸颊，露出八颗牙齿的标准礼仪笑容：“王爷贵人多忘事，这是小的寒舍，您……”

    “本王可以屈尊。”

    容若第N次无语中……

    干咳一声，容若端了端面部表情：“王爷，是这样的，老子言世风日下人心不古，人言可畏，虽然我们都知道你纯洁的在我这里睡一觉，到时候传出去就不太好了，所以，最好还是……啊——”

    慕北辰一扯，容若直接跌倒在他身上。

    “太吵了，睡觉。”慕北辰戳着她的额头推到旁边，自己躺好，还真的闭上眼睛。

    容若伸出手指头指向自己的鼻子，他他他居然还嫌她吵……有没有搞错。

    “喂，慕北辰……”

    慕北辰忽然一跃而起，翻身到容若上方，双手撑在她两边，将彼此的距离拉近至几乎紧贴在一起，他幽深的黑眸盯着容若，灼热明亮，如夏日烈阳，让他目光所注视之处，都滚烫成一片。

    “莫非你很期待本王对你做点什么？”

    “……啊？”放大的绝美脸庞近在咫尺，容若的脑子一片浆糊，不能正常思维，瞪大的美眸氤氲起一层雾，似梦似幻，美妙旖旎。

    慕北辰薄冷的唇微微勾起，黑瞳紧缩，越发深邃。

    浑浑噩噩间，容若就见男人嘴角化开的浅笑，这一笑犹如昙花乍现，美的炫目，叫人移不开眼。

    容若的脑海中只有一个想法，该死的妖孽！

    柔软的吮吸，湿润温热，带着压抑的狂热气息，从最初的浅尝到深深摄取……

    夜越深，越迷离，叫人沉醉。

    良久，容若感觉自己快要喘不上气，呼吸不过来时，两人才分开。

    慕北辰扬袖，烛火晃了晃，彻底熄灭。

    黑暗中，只听得见两人不平的呼吸声，渲染出叫人脸红心跳的暧昧气氛，有种叫人陌生的情欲在空气中浮动。

    容若捏了捏脸，刚要翻过身抗议。

    “睡觉。”冷漠的口吻，带着不容违抗的命令，还隐含着一股震怒。

    容若动了动嘴，什么嘛，阴晴不定的男人。

    不过，容若一向是吃硬不吃软，懂得审时度势的人物，听到慕北辰的口吻就知道人生气了，这个时候最好不要傻傻的送上去当炮灰。

    眼睛往腰侧瞟了眼，一只大掌明晃晃的压在那里，她犹豫着是爬起来去客房睡呢，还是……

    等慕北辰睡了，她再偷偷爬起来找半夏挤一挤好了。

    容若这么想着，就耐心等待慕北辰先睡着。

    月凉如水，满室清辉。

    暗沉的光线下，一双眼睛倏然睁开，乌黑深邃，像墨色的宝石，探不到底。

    身边传来均匀的呼吸声，女子沉睡的容颜如纯洁的孩子，天真无邪，肌肤雪白细腻，吹弹可破，嘴角自然的往上翘，似乎总是带着几分狡黠。

    慕北辰伸手，指尖划过女子精致的脸庞，往下落在娇艳如海棠的唇畔，红唇微肿，覆着一层光泽，水润潋滟。

    清冷的夜晚，女子的呼吸喷洒出来，指尖感受到那股温热，停了下来。

    她就像一把火，鲜活的，真实的，明媚的……

    给他一种久违的几乎快遗忘了的温暖感觉，下意识的靠近，又理智的排斥。

    慕北辰深邃如海的黑眸好似有水波晃动，眸光逐渐散开，化柔……

    很快的，那光线重新聚拢在一起，恢复了一贯的深沉内敛，平静无波。

    熟睡中的女子感觉脸上有异物碰触，伸手挥开后挠了挠，再翻个身，伸手一搂，抬腿一夹，轻哼着蹭了蹭，大概是觉得这个抱枕很舒服，又往前挪了挪，只到寻找到她觉得最舒服的位置，才心满意足的继续沉入睡眠中。

    慕北辰揉了揉眉心，这个女人的睡姿真是一言难尽。

    矜贵清冷的静王爷居然沦落为某人抱枕。

    这件事若是叫人知道，一定会惊讶的掉了下巴。

    *

    清晨，鸟鸣花香。

    容若从床上爬起来张开双手伸个懒腰，神清气爽，这一觉睡的无比舒畅。

    听到动静的半夏自外面推开门，一张苹果脸红扑扑的，手中捧着洗漱用的水盆。

    “小姐昨晚睡的好不好？”半夏星星眼，扑闪扑闪的，嘴角抿起一个含义颇深的笑脸，还一个劲往后看。

    容若擦完脸就见她探头探脑的，赏了一个糖炒栗子：“干嘛呢？”

    半夏摸摸额头：“小姐，王爷怎么不在啊。”

    “嘭~”容若手中的软布掉进盆子里。

    昨天晚上的一幕幕刹那间全都浮现在脑海中，特别是那个吻，至今想起来，都感觉得到那灼热亲密的温度。

    产生一种好似两人从来都是亲密无间的错觉。

    呼，好热，容若以手扇风，一抬头对上半夏投射过来的莫名眼光。

    “咳……看什么看，本小姐饿了。”容若眼光飘忽了一下，气势汹汹的往外走。

    桌上，和往常一样摆了两三样早点和一碗粥，只不过突然多出来的那一晚红糊糊的东西是什么玩意儿，新品种吗，没见过啊。

    “小姐，这个是红枣甜羹，我熬了一个多时辰呢，你昨晚一定累坏了，给你补补血。”半夏笑嘻嘻的端起那碗甜羹，笑的古灵精怪。

    容若一脸不解的接过来，她累了为什么需要补血。特别是，容若眯起眼，怎么看怎么觉得半夏今天这笑容有点猥琐啊。

    “呀，小姐快趁热喝了……不过今天骑射和狩猎，小姐你会不会……”半夏眼睛盯着容若某个地方，欲言又止：“不太激烈的话，应该不要紧吧。”

    容若喝了一口甜羹，味道还可以，听着半夏一个人嘀嘀咕咕的，敲了敲桌子：“念经呢？”

    半夏立马低下头，满脸都是求表扬的神情：“小姐好喝吗。”

    “还可以。”

    “锅里还有一盅血燕窝，应该熬的差不多了，我去端过来。”

    容若把嘴里的东西咽下去，摆摆手：“够了，再补下去我怕流鼻血。”

    “不会的，昨晚上……”半夏一想到那画面，捂嘴偷笑：“我去厨房看看。”

    容若看着半夏像一阵风一样从旁边刮过，摇摇头，这孩子吃坏东西，脑子瓦特了。

    ……

    今日是骑射与狩猎，饭后，容若换了一身白衣劲装，紧俏的衣服勾勒出纤细优美的曲线，长发往后束，露出饱满光洁的额头，整个人看起来清爽英气。

    半夏拍拍手：“小姐好帅气。”

    容若抬手一甩额前几缕碎发，扬眉：“必须的。”

    整束完毕，容若潇洒的迈步出门，往后挥挥手：“今天你不用跟着小姐我一起去了，在家呆着吧。”

    “小姐……”

    “抗议无效。”

    半夏扁扁嘴，忽然想起什么，喊住马上要出门的容若。

    “小姐，我从你昨日换下的衣服里找到一张纸，你有用吗？”

    容若转个身，见半夏手中握着一张折叠起来的白纸，隐约可见黑色墨迹。

    “什么东西？”

    容若说着，展开纸张，上面是一副女子画像，一袭宫服做丫鬟打扮，长的眉清目秀，小巧玲珑，左眼下面点着一颗很小的泪痣，最角落的位置写着两个字：常珍。

    “不是小姐你的东西吗？就夹在你衣服的里层呢，我洗衣服的时候发现的。”

    “常珍？这个名字好像在哪里听过。”

    半夏挠挠脸：“是喔，有点耳熟。”

    主仆两对视一眼，想不起来。

    “这个事完了再说，你先把画像收起来。”容若重新叠好纸条，她不是很关心此女子是谁，倒是更加疑惑为何画像突然出现在她身上。

    “嗯嗯。”半夏接了画像低头凝视几眼，嘀咕道：“这个泪痣长的真好看啊……好像谁也有一颗差不多的泪痣，一下子想不起来了。”

    容若曲指弹了弹半夏的额头：“能吃不记事。”

    再次转身跨向门槛。

    “啊！我想起来了！”

