    “嗯，能让徐先生称为大礼的，肯定不简单！”

    “这到底是何物？”

    徐卫国转身去拿东西，伊拜·路易斯则来到岳镇山身边，给了他一张清单，然后对岳镇山道：

    “岳，这是进一步研究需要的仪器。”

    “这些东西需要授权才能买，所以你看该怎么解决？”

    “嗯！？”

    “电子测试仪、磁分离器、分子离心机......”

    这些仪器可都不便宜，而且还有价无市。

    想买都买不到，按照伊拜·路易斯提供的资料显示，磁分离器是英国人约瑟夫.约翰.汤姆逊1912年他发明的一种仪器，利用磁场作用，制成了一种磁分离器，使用来研究原子的仪器。

    而其他的仪器，都是基础研究必备的工具。

    特别是材料科学，涉及到分子，原子层面，需要用到高精端仪器。这些仪器，现在的神州连影子也没有，就算岳镇山想开挂，那也没有图纸可复制。

    “路易斯老师！”

    “这些仪器，德国有吗？”

    “我已经联系过我的老师埃米尔·费雷，他说在国家实验室有这些仪器。”

    “但是要买这些东西，必须得到授权才行。”

    听到这消息，岳镇山反而不再着急。

    有东西就好, 如今，他和德国的关系处于蜜月期, 到时候拿到德国那边的授权应该问题不大。

    先前在广西和安南高卢联军干了打了一仗。

    还把安南高卢联军打败了, 德国国内, 应该已经有相应的情报，这个时候, 他们已经被协约国逼到了绝路，到时候，绝对会再次联系自己的, 到时候就是自己的机会。

    就在两人商议仪器设备的时候，取东西的徐卫东回来了。

    他的手里拿着一块金属，仅仅拳头大小，但他却十分吃力。

    “老板, 你看看这东西，是不是你要的。”

    “上次你给我们送来的特殊矿石，我们经过特殊提炼，才得到此物。”

    “嗯, 我看看。”

    接过徐卫东给的金属, 拿到手的瞬间，岳镇山手掌一抖, 差点把东西抖到地上。

    怎么可能有这样的灵材, 他们是怎么做到的？

    这不科学！

    系统爆出的东西, 居然比不上徐卫东他们手搓的材料，这不合理啊！

    【极品玄铁】

    品质：蓝色

    介绍：玄铁含量达99.999%以上的玄铁块, 高纯度灵材, 可直接炼制法宝，有几率诞生灵性。

    ......

    “灵性, 灵性，灵宝的根源。”

    “系统爆出的玄铁，也仅仅只有下品、中品和上品三个级别, 但是手中这块玄铁, 却是极品。”

    “这不合理呀！”

    岳镇山地底暗道。

    还有就是，徐卫国和伊拜·路易斯是怎么把这玩意儿捣鼓出来的。

    按照茅山的炼器书籍所记载, 玄铁的品质由玄铁矿决定, 玄铁矿的玄铁含量, 大致等同于玄铁的品质。

    现在, 自己手中这块极品玄铁，明显违背了这个定律。

    “徐先生，伊拜·路易斯老师！”

    “你们是如何做到的？”

    “这块特殊材料，应该不是采用传统的冶炼工艺做出来的吧！”

    “嗯，是这样的——”

    通过徐卫东的讲解，岳镇山对于极品玄铁的冶炼工艺，才明白其中的奥妙所在。

    原来他们是通过大规模的实验，才最终得到这个成果。

    首先，岳镇山送来的特殊矿石为玄铁矿。

    除此之外，岳镇山还分别送来三块玄铁，下品、中品、上品各一块。

    他们先通过化学实验，得到了玄铁的化学性质和普通铁是一样的，通过化学反应，生成化学性质一致的化合物，但化合物的重量却又实实在在的不一样。

    这个问题困扰他们许久，最后他们想到了同位素这种解释。

    后面的问题，就是如何分离同位素。

    玄铁和铁的化学性质相同，但重量明显不一样，最后他们两拜托超凡科学院的初一和丁文西道长，帮他们设计了一台特殊仪器。

    这台仪器的作用是可以产生悬浮的反重力，还能控制悬浮力的大小。

    按照初一道长的说法，这是土属性的阵法，叫什么名字，他们搞化学研究的也不懂，但效果确实牛逼，根据这台仪器的反重力原理，他们重新设计了二次冶炼工艺。

    玄铁矿石被提炼成单质铁，通过化学反应生成氧化铁。

    然后，用氧化铁与稀硫酸反应，生成亚铁盐, 利用亚铁盐不溶于水的特性, 把玄铁分离出来。

    使用反重力仪器生成浮力, 控制反重力大小, 由于玄铁和普通铁元素重量相差巨大，最后玄铁生成的亚铁盐和普通凡铁生成的亚铁盐会在容器中明显分离出来。

    最后通还原反应，把玄铁再次提炼出来。

    说到底，这项冶炼工艺的关键还是初一和丁文西开发出来的反重力仪器。

    这才是真正的黑科技。

    极品玄铁提炼技术只是在运用层面。

    当然，这项技术也厉害，毕竟分离同位素的难度可不是一般的难，要不是因为太难，也不至于只有仅有的几个国家能够种蘑菇。

    与上辈子的离心分离法相比，这样的提炼手段，简直就像作弊一样。

    科学和玄学结合之后，会冒出许多奇奇怪怪的黑科技。

    这个世界的发展，感觉已经偏离了某些轨迹，岳镇山有强烈的预感，或许所谓的历史已经发生了改变，它已经一头扎进迷雾之中。

    虽然上辈子学的那些所谓的历史大事件可能不再会发生。

    但岳镇山也不怕。

    唯有实力才是最有分量的语言。

    而现在捣鼓出来的同位素分离工艺，岳镇山已经想到另外的运用，比如种蘑菇。上次雪域高原之行，在佛光鬼王的老巢那里，有一个巨大铀矿场，而这不就是岳镇山的机会么！

    “徐先生，伊拜·路易斯老师！”

    “既然你们已经分离出了玄铁，工艺已经成熟，那么，便由你们设计一套小型的冶炼设备，用来分离同位素元素。”

    “另外，我这里还有一种矿石，你们看看能否分离出同位素。”

    “当然，这玩意有点特别，需要做好防护才行。”

    种蘑菇的事业，必须搞起来。

    岳镇山拿出一个铅盒，郑重的向他们交代注意事项。

