    第5章太子眼光有问题

    等所有人写完后，沈初微看着祈福坛也有些跃跃欲试，可惜没她祈福的份。

    她低头看着手里的香包，高高兴兴的走到萧锦衍面前，献宝似得双手奉上，“殿下，香包送给您。”

    徐良媛嗤笑一声，也不看自己什么身份，还绣香包送给太子殿下来争宠，待会太子当着大家的面不收，还不得丢脸死了？

    冯良媛抬手扶了扶鬓角的珠花，这年头还有这么不要脸的女人？太子要是收下你的香包，我冯悦悦三个字倒过来写。

    许承徽举着手帕掩嘴偷笑，有好戏看了。

    女人们心里的嘲讽暗骂一字不落的传进萧锦言耳里，听多了便能做到面不改色。

    萧锦言当着一众看好戏的女人面，从沈初微手里拿起香包，拿近了就看见上面绣着一个三个月牙，确实像是一张微笑的脸。

    萧锦言即便不懂女红，也能看出针线粗糙不密集。

    他微抬眸看向沈初微，“这是你绣的？”

    沈初微笑嘻嘻的道：“对啊对啊，臣妾还在香包里放了香料，睡觉的时候佩戴最为合适。”

    可以增进夫妻感情的调情香料，天然无公害，太子殿下值得拥有。

    不就是安神草吗？

    萧锦言觉得无趣。

    他盯着香包上简单的图案看了一会。

    昨晚他听的清楚，这代表着对他的喜爱。

    呵！

    庸俗！

    “殿下。”沈初微小手指着祈福坛，一脸期待的看着他，“臣妾也想祈福，可以嘛？”

    萧锦言不动声色的点头，“看在你绣香包辛苦的份上，准了。”

    “谢殿下。”沈初微双眼弯成了月牙，乐颠颠的跑去祈福。

    萧锦言看着那道娇小的身影比兔子还灵活，她发鬓上只戴了两只绢花，比那些满头珠钗的女人相比，简单清新，也顺眼一些。

    听不见她心里在想什么，所以很期待她的心愿是什么？

    沈初微拿着毛笔，写下生辰八字以及心愿，再小心翼翼的折叠好，来到祈福坛前，垫着脚尖将手里的小方块放进祈福坛里。

    嘿嘿，今晚有烤鱼吃了。

    面前发生的一幕让在场的女人都惊了一下，谁能想到太子殿下会接受沈奉仪送的香包？

    像沈奉仪这样的妒妇，也没资格祈福。

    冯良媛上次也绣了一个香包送给太子，结果太子说图纹太过艳丽，不适合他。

    此刻看见太子收了沈奉仪绣的香包，心里极度不平衡。

    太子那是什么眼光？

    居然收了沈初微的破香包。

    我的香包比她好一万倍！

    冯良媛气的咬牙暼见一旁的徐良媛，她又勾起唇角：“徐姐姐，你刚才不是说沈奉仪没资格祈福吗？太子殿下让她祈福了哦。”

    徐良媛忍不住翻了翻白眼，我没眼睛看？用得着你来提醒？

    存心来添堵的！

    “那是殿下宅心仁厚，不与沈奉仪计较。”心里却在吐槽，太子肯定是脑抽了，才会让沈初微这个死女人来寝宫。

    像沈初微这样的女人，就该送进消香阁那种地方自生自灭。

    常良娣的视线一直盯着太子的举动，看着他收下沈初微送的香包，委屈到不行，太子怎么能收别人的香包？

    萧锦衍耳边是女人各种不满的声音，他端着茶盏淡定的喝着茶。

    继续骂，待会就骂不出来了。

    沈初微又乐颠颠的跑回来，笑着福了福身：“殿下，臣妾已经祈福完毕。”

    潜台词是，没什么事臣妾就告退拉。

    萧锦衍抬眸看向沈初微，见她眉眼含笑，唇红齿白，可能是听不见她心里在想什么，觉得她笑起来倒有几分可爱。

    可爱？

    他微微皱了皱眉，笑的这么开心，肯定是因为本宫收下她送的香包而得意。

    ?  ?宝贝们新书首发一万字，

    ?      已经签约啦，宝贝们求支持呀！

    ?      求五星好评！

    ?      求推荐票呀！

    ?  

    ????    

    (本章完)

