    直播视频现在全成了卫星拍摄的画面，在主持人再次倒计时后。

    整个草原国境线都着火了，而且范围估计有数公里宽！

    范围有宽有窄，似乎是什么图形。

    所有人都被这次演x的大手笔震撼。

    这就算是作假，也太舍得下本钱了吧。

    国内的人依旧还是半信半疑，目前展示的东西，依旧能看出，还是有操作空间。

    不一定是天基武器弄出来效果。

    而国外的人见到这一幕，开始疯狂吐槽，认为这次夏国演x简直愚蠢至极。

    这么笨方法，到底是谁想出来的。

    难道牛羊肚子里塞东西，在草原下面埋炸药，这就是所谓的天基武器吗？

    虽然数百公里的区域，同时着火，看起来的确震撼。

    但有什么意义呢。

    国外相信的人屈指可数，本来还怀疑网红乱带节奏的人，都觉得这不可能是真的。

    以前大家听说过天基武器，比如超强的激光，从天上射下来。

    或者电磁弹射轨道炮弹射钢球，经过重力加速度后，堪比导弹。

    现在这算什么？

    张主持人这时候再次入镜，只不过这次是站在火势不远处。

    长镜头可以拍到特写，张主持人介绍道：“我国地大物博，草原边境线长达8000公里！不过很多在山区和高原，真正最平坦的草原区域，只有300公里边境线。”

    “这次演x项目，总共使用了10台天基武器，进行了超大规模，超远距离攻击。”

    “从这里霍各琦苏木，内蒙中部区域到西边毛素沙漠，东边DWZMQQ整整300公里，都被天基武器点燃！”

    “大家不必担忧，我们能点燃，能让这片区域爆炸，自然也能瞬间灭火。”

    “现在，请诸君，且听龙吟！”张主持带着激昂的语气大喊道。

    同一时间，无数媒体开始发布通稿，不用再藏着捏着了。

    可以详细报道，本次演x的口号。

    之前怕提前曝光，是担心老鹰国那场山火的内情提前泄露，到时候说不定别人会找上门。

    现在就无所谓了。

    因为马上就要展示夏国目前除了蘑菇弹以外最厉害的武器，够胆对方就来试试。

    当龙吟响起，所有人都知道，先前的牛羊爆炸，草原自燃。

    这绝对是天基武器，而不是什么作假。

    所有夏国网站头条，顿时挂上了“诸君，且听龙吟”这几个字。

    不少人疑惑地点开便发现一条黑色巨龙的海报。

    再点海报，那就直接进入直播间了。

    一开始大家没听懂主持人在说什么，怎么就龙吟了呢。

    完全和演x不沾边啊。

    但就在这时，天空中突然响起犹如鲸鱼鸣叫的声音。

    这声音婉转悠长，时高时低。

    最让人头皮发麻的是，声音非常大声，估计就算数十公里外，都能听见声响。

    毫无准备的网友们，被吓了一跳。

    好好的怎么出现这样的声音了。

    其实出现如同鲸鱼的叫声，也和超声子场域改变氧气时造成的分子内部振动有关。

    点火时，没有出现这种情况。

    那是因为改变水分子，让氧气和氢气分开，能量不同。

    并没有彻底改变分子。

    但在灭火时，这就是彻底改变氧气分子一段时间，可以理解成改变氧气消耗的能量更大，能量溢出时，最终出现人类能听见的声音。

    这时候，陆晓所在的指挥室，陆晓也在说道：“诸君，且听龙吟吧！这是我们向全世界宣布夏国崛起的咆哮声，是我们一次伟大亮剑！”

    “啪啪啪！”

    无数院士老人们还有研究人员s兵们，纷纷激动地鼓掌起来。

    伴随着一声声龙吟，黑色出现，这次不是巨龙的形态。

    陆晓特地更改了参数，不呈现龙形态，实现起来会更加简单。

    当然不是龙形态，也可以是其他形态，龙形态要留着待会五十六条巨龙升空！

    毕竟要制造出立体的龙形。

    那必须和地磁场紧密结合运算，每一层地磁场参数不同，都需要修改电磁波数据。

    只有这样才能出现一层一层的叠加，制造出不同高度宽度的黑色区域。

    巨龙在数十公里外看，是一个整体，近处看，其实就是一个个不同音波叠加的图形了。

    只不过，恰好在要出现黑色的区域，也就是改变氧气的区域，共振波频率刚好达到影响分子的程度，这才最终出现了黑色巨龙。

    其实在黑色巨龙周边的分子内部，也在发生变化。

    但没有达到临界点，看起来便没什么异常。

    当黑色席卷300公里，将火焰纷纷扑灭，还有连绵不绝的“龙吟”。

    所有人都意识到，貌似前些天互联网上传得很火的黑色巨龙，和这個黑色有关。

    弹幕已经爆炸了。

    “卧槽，这黑色！这龙鸣！我太激动了！”

    “别告诉我，上次的黑色巨龙，也是我们制造的！我不信我不信，我们夏国已经这么强了吗？可以随时影响老鹰国的地盘，帮他们把火都灭了，狗头.jpg”

    “太震撼了，这个声音我太熟悉了啊，这些天因为七点小说作者说听这个声音，有助于灵气复苏修炼，我天天晚上都在听。”

    头条媒体发布且听龙吟通稿评论区也热闹起来。

    “好快！火都灭了！”

    “这像不像一把剑的形状？这让我想起那句诗！”

    “楼上，是三少爷的剑写的句子，剑气纵横三万里，一剑光寒十九州！”

    “回楼上，这句话的原出处是贯休(832～912)，唐代诗僧写的诗句，满堂花醉三千客，一劍霜寒十四州。鼓角揭天嘉氣冷，风涛動地海山秋。东南永作金天柱，谁羡当时万户侯。”

    “回楼上，当时其实是贯休拜访当地的统治者叫钱鏐，钱鏐让贯休写诗，就写下了这首，当时钱鏐不满意，因为天下一共有40州，贯休却不答应，说州亦难添，诗亦难改！”

    “哈哈哈，楼上说得对，不过这句话还是不够霸气，我看现在应该改成，一剑霜寒三百里了！看近景镜头内的画面，是不是在結冰！真的出现白色了！”

    “楼上也不对！我觉得，还是剑气纵横三万里，一剑光寒三百里更贴合，卫星不就是在三万里高空吗？”

    网上讨论得热闹。

    外网无数人却感觉手脚冰凉，地面最开始出现山火，大家还没发现什么问题。

    现在火焰熄灭，大家惊讶地从卫星图像上看见，还真是一把长剑的样子！

    夏国这是在亮剑啊！！

    而且，还是用天基武器，熄灭地面的火，形成一把300公里的巨大长剑！

    太恐怖了！

    但这还不算完，主持人继续介绍道：“接下来，将继续展示天基武器的灵活性和多样性，让我们把镜头放到神州大地其他地方，看看会有什么变化。”

