 朗月的声音冰冷无比，颐指气使，让苏浩一分钟内自己去死，而且还是命令语气。

这让苏浩觉得可笑至极。

这女人还真是嚣张的有些过头了。

“看来我的话，你当成耳旁风了？”

朗月目光更为冰冷，向着苏浩走去，盛气凌人道：“在这下游，谁不知道，我朗月的话，就是圣旨，我的话，不容违背。”

“不知死活的狗东西，在我面前，你还敢放肆？”

“说完了？”

苏浩盯着她，目光冷淡。

朗月似乎还不解恨，又一步踏上前，指着苏浩的鼻子呵斥道：“我的话，还未说完，谁给你的胆子打断了我？”

说着，她的手掌抬起，带着呼啸的罡风，狠狠朝着苏浩的脸庞抽打而去，凌厉而霸道。

甚至，苏浩能感觉到，在她掌心，带着特殊的气息，那种气息，似是一种毒，也霸道无比。

一旦被打中，即便是不死，也要受到无比巨大的伤害。

这女人，还真是心如蛇蝎啊。

“啪！”

一道清脆的响声响起。

却是朗月的手掌停在半空，身体僵硬，脸庞出现一道刺目的五指印。

这一幕让全场肃然一静，随后所有人都激灵灵一个哆嗦，吓得毛骨悚然，噤若寒蝉。

朗月被打了？

而且是打脸？

这在下游，可是从未发生过的事情。

即便是朗月自己都愣了，目中充斥着浓浓的不可思议，竟然有人敢打她？

下一刻，她黑亮的瞳孔之中，布满了狰狞，咬牙切齿道：“你，你竟然……”“啪！”

又是一巴掌。

果断干脆。

这让全场都吓得差点瘫倒。

这小子胆子实在是太大了，在他们心中，达到了无法无天的地步！朗月彻底的疯狂，撕心裂肺的嚎叫：“你竟然敢打我，你知道我的身份吗？

我二哥朗星，乃是东盟副盟主，中游弟子，长老亲传……”“啪啪！”

苏浩二话不说，连续两个大嘴巴，朗月的牙齿都被打碎，他一步上前，盯着朗月道：“继续说，我的手随时恭候。”

“找死，你找死！我大哥可是东盟盟主，即便在中游，他都是强悍无比的存在，你敢动我，他一定让你生不如死。”

“啪啪啪啪！”

她的话才落下，苏浩来回反抽，连续四个大嘴巴，朗月那张可以说是精致的脸蛋，彻底的变了形状。

扭曲的异常可怕。

似乎骨头都移形换位了。

苏浩又向前一步，道：“继续。”

朗月真的怕了，不敢继续开口，否则的话，她怕自己被抽死。

“小子，你真的是找死了。”

羽凡不敢上前，但站在远处大声呵斥道：“你怕是不知道朗空与朗星师兄的可怕，你一定会为你今天所做而感到后悔的。”

“噗！”

羽凡距离苏浩近百米，但在声音落下后，苏浩却如鬼魅一般出现在他面前，五指张开，当头压下。

一掌。

羽凡炸！“已经给了你两次机会，可惜，你不知道珍惜啊。”

苏浩摇了摇头，身形再闪，又一次回到了朗月身前。

“你还有话说吗？”

苏浩问道。

不等朗月回答，一道狂风呼啸而来，落地的同时，成为一白衣男子，他神色冰冷无比，二话不说，向着苏浩狠狠砸出一拳。

“你他么的真的是找死了。”

这人大骂，拳头力大无比，虚空震动，比之苏浩遇到的任何存在都要可怕。

甚至，齐轩与他比都是差了一些。

“云破天，下游数万弟子，他位列第二位，没想到他竟然来了，这下子事情真的热闹了。”

有人快速说道，眼神死死盯着前方。

“云破天，修为仙王第六层，据说他已经有本事进入中游，因朗空与朗星的要求，才留在下流保护朗月。”

又有人开口，语气带着惊恐。

排名第二，单是这个名头，也足以说明他的可怕，在下游除去那第一人外，无人是他的对手，即便是齐轩出刀，都不敢和他动手。

此时，那可怕的一拳，汹涌而来，在很多人眼中，就如一颗大星，隆隆碾压虚空，爆炸撞击苏浩。

声势，凶恶无比！但，在所有人以为苏浩要后退的时候，却发现，他拳头咔吧一握，竟然同时打了出去，正面对抗。

只是一闪。

两拳撞击。

“轰隆隆，呼啦啦，咔嚓咔嚓。”

两拳撞击，雷鸣震荡，风声呼啸，空间似乎发出咔嚓声，如要炸开了一般，可怕的声势，犹如山崩崩塌，万马奔腾。

单单是扩散开的余波，都让人吓得毛骨悚然，忍不住的倒退而去。

众人再次惊骇。

且，随着望去，这惊骇达到了滔天地步，不知道多少人，瞬间便汗水湿了衣衫，身躯冰凉一片。

在云破天一拳下，紫发竟然还站在那里，纹丝不动，甚至，云破天为此还倒退了三步距离。

竟然是紫发占据上风。

第二人都无法奈何他。

这家伙，到底是哪里来的妖孽？

他不会根本就是中游的弟子吧？

“我问你，是否还有话说？”

苏浩无视云破天，继续盯住朗月，声音带着浩瀚威压。

朗月被巨大的威压笼罩，身躯忍不住的颤抖起来，更在羽凡炸开，云破天都无法奈何苏浩的情况下，心中生出巨大的恐惧。

她咬牙切齿，挤出两个字：“没有。”

“很好。”

苏浩一笑，大步踏下，这一步他的身体涌出一股可怕的光波，他周身数十米的虚空，都剧烈翻腾起来。

“跪下！”

声如惊雷！“轰隆！”

朗月如遭雷劈，脑海险些炸开，七窍喷出鲜血，双膝一弯，直接跪倒在地。

地面在她的膝盖下，直接炸开！“记住我的话，我不管你是谁，更不管你什么后台，再有下一次，你就没必要活着了。”

丢下一句话，苏浩问道：“明白？”

“明白。”

朗月彻底吓破了胆，苏浩的杀机可怕无比，她丝毫不怀疑，自己敢否认，那个人敢一巴掌拍碎她。

在这情况下，她哪怕是有滔天的耻辱与怨毒，也绝对不敢违抗半分。

 