    如果是位于繁华的商业区或者住了很多人的居住区里，占地面积这么大的一座闲置场地，肯定会吸引无数投资人的关注，根本轮不到石小磊来打它的主意。

    总体上来说，这座仓库的位置并不是很好。它位于皇后区的边缘，周围一片区域里有许多小工厂和小作坊，另外还有许多老旧的小房子，里头住的都是些经济条件比较差的穷人。

    对于一心想要赚钱的商家而言，这地方没什么开发价值。

    但对于想要做公益的人来说，这儿却是一块条件很不错的风水宝地。毕竟公益的对象就是那些生活条件很差需要帮助的穷人，而这里，恰恰就是穷人比较多。

    商业价值不高，意味着租金低廉。周围都是穷人，意味着地段很合适。再加上这间仓库的大小也挺符合要求的……没有任何犹豫，在看过一圈之后，石小磊立刻掏出了支票本，表示自己愿意签署协议租下这个地方。

    “弄好了？”

    “嗯，合同签好了。”扒了口饭，石小磊点了点头：“接下来就剩收拾了。那什么，贝优妮塔，一会儿你给海拉打个电话吧。”

    “说什么？跟她汇报工作么？”

    “谈不上汇报，就是说一声。好歹有一半钱是人家出的。”石小磊伸出筷子夹了块肉，一口塞进嘴里：“主要还是让她通知一下托尔。我今天看了一圈，想要把那地方收拾妥当，有不少力气活儿要干。”

    “行，我知道了。”

    “呵呵，虽说咱家有的是人手，一个个也都很能干。”石小磊又笑了笑：“粗活儿什么的，还是交给我们几个男的吧。女孩子嘛，还是干点儿细活，看起来更合衬一些。”

    “要通知尼豪岛上的姑娘们么？”听到石小磊这话，2B插嘴问了一句。

    “这个嘛……”石小磊没有回答，而是犹豫不决的反问道：“你们觉得呢？”

    “还是说一声吧。”正在服务众人用餐，闻言，声望站出来替舰娘们给出了回应：“指挥官，姐妹们都很乐意给你帮忙。如果有事情要做，又故意瞒着大家不让帮忙，我想，姐妹们知道之后一定会很伤心的。”

    “岛上还有那么多活儿要做呢，应该没空过来吧？”回头看了一眼声望，石小磊还在迟疑。

    “轮流过来嘛。”声望一边笑着回应，一边往石小磊面前的小碗里添了些汤：“如果是我，我一定不会错过这个机会的。”

    不在乎要出多少汗吃多少苦，只要能跟在指挥官身边就好。因为这份期待，所以才会把这件事视为一个机会。

    从声望的话里，感受到了舰娘们对自己的一片深情，石小磊终于放弃了纠结，笑着点了点头：“那好吧，你回去的时候跟她们说一声。对了，来归来，不要太冲动了，知道么？我的意思是，还是要优先照顾好自己的生活，别为了这事儿，打乱了自己的日常。”

    “好的，我会转告给大家的。”

    如果有舰娘们加入进来的话，人手方面的不足，确实可以得到极大的缓解。

    不过，石小磊心里还是那个念头，没打算让精致漂亮的姑娘们去干那些容易搞得灰头土脸的力气活儿。

    那找谁来呢？确切的说，是除了托尔这个必定要被拉来，哪怕他不乐意也逃不掉的力工之外，还可以联系谁呢？

    石小磊眼睛一转，很快的想到了几个人选。

    首当其冲的，当然是斯塔克。

    虽说那家伙十有八九会说出‘我这么个大老板，你让我陪你去挖土搬砖？我可没有那么闲’的话来，十分坚定的表示拒绝。不过，关系到了这份上，石小磊可不会因为斯塔克几句话就退却……损友嘛，大不了就耍个赖呗，有什么大不了的。

    这不，吃过了晚餐后，石小磊便立刻给斯塔克拨了通电话。

    “你是没睡醒么？”果然就跟他预想的一样，斯塔克的语气里充满了无语：“这种小事随便花点钱就能搞定，找我干什么？你当我跟你一样，天天闲着没事做？”

    “花钱搞定还有什么意义。”石小磊完全没有在意好友的吐槽：“伙计，这是在做好事，当然得亲自动手啊。”

    “反正我是不去。大不了我出钱，OK？你去找个工程队，回头把账单寄给我。拜托，别拿这种事情来烦我。”

    “我就不~！”石小磊还是一副油盐不进的态度：“来嘛，拢共也就两三天的功夫。大不了，我让负责工作餐的后勤组，多做些好吃的。对了，你上次不是说想要再吃一次地道的涮羊肉么？只要你答应，我一会儿就去领馆把铜锅和调料弄回来。呵呵，我这儿的羊肉，配上地道的铜锅，再加上华国国内弄来的调料，啧啧，一口下去，味道一定美极了……”

    语气之中充满了诱惑，再加上联想出来的画面，以及被勾起的回忆……

    十几秒后，斯塔克终于坚持不住了：“谢特，该死的混蛋~！你就不能说点儿其他的？”

    “嘿嘿，谁让你那天给我说了这事儿，留下了破绽呢？”石小磊得意的笑了起来：“伙计，怎么样，商量一下呗。来帮我几天，我给你做好吃的。”

    “行吧行吧，真是……”架不住石小磊的纠缠，也是真的有点馋了，斯塔克最终还是答应下来：“说吧，什么时候开始？我得跟佩珀打个招呼……我也是疯了，放着这么大的公司不管，竟然陪你去干那些事。”

    “这不是因为咱们关系好嘛。我这边打算后天开工，你安排一下吧，别耽误了公司里的大事。”

    “滚，现在又来装好人~！我怎么就认识了你这么个朋友呢，真是……。”

    无视了斯塔克的吐槽，石小磊又提了个要求：“对了，伙计，你来的时候，记得带上几台施工用的装备哈。没记错的话，你开发出来的战甲里头，好像有几台是专门……”

    “知道了知道了，你还有其他事么？没有我挂了。”

    “没了。”

    “那就这样吧。”

    话音未落，斯塔克便挂断了电话。

    看着手机屏幕上的‘已结束通话’的标识，听着里头传来的嘟嘟声，石小磊笑呵呵的咧开了嘴角：“小样儿，还能让你逃了？哼~。”

