    顾家的小厮一路打马急奔，走到半路看到了顾义的马车，急忙催马迎上去。

    小四也看到了他，“家里出了什么事？“

    “宋姑娘不见了，老爷让我来给少爷报信。”

    马车猛然停下。

    小四差点掉下去，急忙回头，顾义已经从车上直接跳了下去，

    “把你的马给我！”

    小厮慌忙从马上下来，把缰绳恭敬的递给他。

    “少爷，我也去！”

    小四急忙上前接缰绳，顾义已经拿在了手里，“你护着马车回去，路上小心一些。”

    说完，翻身上马，打马疾驰而去。

    “少爷！”

    小四急的跺脚，却没有任何办法，只得快速上了马车，催促车夫，“赶快一些。”

    ……

    镖局的人和酒楼的伙计还有顾家的小厮顺着左边的道路，把附近找了一遍，没有人任何发现。

    “四散开，往远处找，任何可能的地方都不要放过。”

    齐武一直骑在马上，察觉到哪里可疑就过去看一番。

    他们弄出的动静不小，附近的住户和路过的纷纷好奇的来看，却没有一人敢上前来问。

    时间一点点过去，左边所有的地方都找遍了，还是一无所获。

    众人的脸色很是不好看，这么久了，连个人影也没找到，难不成是真的被人拐出城了？要真的是那样，再找可就难了。

    急促的马蹄声传来，在这寂静的街道上格外响。

    众人回头看去，一匹马儿疾驰而来，众人吓得纷纷让路，马儿穿过围观的人，直接来到宋林面前。

    顾义从上面下来，“伯父！”

    宋林崩溃的心仿佛一下有了主心骨，眼泪不自觉的就流下来了，“义儿，月儿不见了，她不见了！”

    “我知道，伯父别担心，小丫头聪明着呢，她不会有事，我们很快就会找到她。”

    宋林紧紧的抓住他，就像抓住了希望，“义儿，伯父信你，月儿没事，我们能找到她。”

    “一定能！”

    “好，好，你说得对，一定能，一定能找到，我的月儿那么聪明，就算被人抓住了，也会逃出来的。”

    ……

    “少爷。”

    魏掌柜上前来，“宋姑娘是带着二丫来这里买纸的，买完后发现二丫不见了，她便追了出去。”

    顾义神情镇定，有条不紊的分析，“既然如此，她们就不是被人拐了，而是被有预谋的人抓去了。能对她动手的，不过就是那几家。魏掌柜的！”

    “少爷。”

    顾义刻意压低了一些声音，“你派人想办法去章家和袁家打听。

    “是。”

    “还有张家，不对！……”

    顾义眯了眯眼，“最主要的就是张家，你即刻派人去，多派几个。”

    魏掌柜的吩咐了下去，回头看到顾义通红的脸和微乱的头发，猜到他是骑马过来，“少爷，您要不要去梳……”

    顾义摆手，“带上几个人，跟我去黄四家一趟。”

    魏掌柜的招手让四个伙计过来。

    “伯父、爹，我带人去别处找找，您们这边有消息了，让人通知我。”

    “你快去，快去！”

    有了主心骨，宋林也没那么崩溃了。

    顾老爷微微颔首，他知道这是顾义哄骗宋林的说辞。提起带着人过去，定然是做不想让他们知道的事情。

    “小心一点儿。”

    齐武坐在马车，看着坐着马车走远的顾义，抓着缰绳的手收紧。

    顾义带着几人来到黄四家。

    屋门锁着。

    顾义直接吩咐，“砸开！”

    伙计抄起院子里的一个砖头，砰的砸开。

    藏在屋内被子里的黄四身子发抖。

    他害怕顾义会过来，特意让宋莲带着花儿去串门，把自己反锁在屋里，以为顾义来了看到屋门锁着就走了，没想到顾义直接让人砸开门进来。

    顾义已经走进了屋内。

    “拎起来！”

    黄四还没做出反应，人已经被从炕上扔到了地上，他吓得一声不敢吭。

    顾义在屋内唯一的一张凳子上坐下，不紧不慢的拍弹了弹自己衣服上并不存在的土，“二丫在哪儿？”

    黄四身子一抖，却还强装镇定，“什、什么二丫？”

    “二丫一向听月儿的话，月儿既然让她在门口等，她绝不对乱跑，唯一的可能就是有熟人用东西引诱了她，而在这县城和她相熟的也只有你和宋莲。”

    黄四头上冒出冷汗。

    “说吧，你和谁联手？章家、袁家还是那个有个病秧子的张家？”

    黄四极力稳住声音，可依然控制不了从心里窜出来的惧意，不是都说顾家少爷是傻子吗？他怎么就能凭这么一点线索就能猜出自己也参与了其中？不、不、不，这不干我事！

    “你、你在说什么？我、我不懂！”

    “以你现在的处境，根本出不起银子找人帮忙，唯一的可能就是找人合作，与我和月儿不对付的也就这三家。其中有病秧子的张家嫌疑最大。”

    一边说，顾义一边盯着他的神色。

    黄四完全慌了，他自以为这件事做的神不知鬼不绝，不但能除掉宋宛月，还能得不少的银子，可不过短短的几个时辰，顾义就猜到了他身上。

    “如果你现在说，我保证，给你们一家三口一个活路，否则……”

    黄四的身子又抖了抖，可事到如今，已经没有了退路，抵死不承认，只要找不到宋宛月，顾义拿他没有一点办法，但若是说出来了，不但顾义饶不了他，就连张老爷也不会饶过他。

    “我、我不知道你、你说的什么。”

    已经有了确切答案，顾义不再跟他废话，起身出来，“把人召集起来，跟我去张家！”

    ……

    宋宛月睁开眼睛。

    瞬间想起自己被迷昏前的情形，想要坐起来，却发觉身体酸软无力，动不了。

    “醒了？”

    一道声音响起。

    宋宛月偏头，张老爷坐在桌边看着她，眼里的异色毫不掩饰。

    “你要做什么？”

    张老爷掏出一个药包打开，把药粉倒入茶盏中，又倒了水，慢慢的摇晃着，“我说过，宋姑娘不给小儿治病会后悔的。”

    “我也说过，我无能为力。”

    张老爷端着茶盏起身，走到床沿坐下，手摸着她细嫩的脸颊，“到了现在，宋姑娘还如此硬气，让我都要等不及开始了。”

