 龙人之塔本身的高度就很高，在加上旋转的走廊，使得攀登整个龙人龙人之塔所需要的时间变得更长。

因为不允许上位种族去上位种族的世界，所以没有其他种族从下面进入龙人之塔。

同样的，上位种族也不屑来到下位种族世界，所以一路走上来，一个上位种族都没有看到。

根据龙人使者的说法，上位种族都是一些实力非常强大的种族，随便挑一个出来都不会比他弱多少，而且一些上位种族的实力更是甩开他几条街！曾经的精灵族也是上位种族，只可惜，精灵族已经被狄瑞吉设计消灭了，现在整个阿拉德世界只有拉克丝一只自然精灵。

对此拉克丝还有些对陈强不满，因为陈强并没有对狄瑞吉施以惩罚！渐渐地，陈强看到了龙人之塔的塔顶。

这座高高的龙人之塔总算是要被他们攀登上去了。

就在这时，上方的塔顶处突然传来了一股强大的元素能量波动，随即就有一个沉重的脚步声响了起来。

上位种族？

陈强眼前一亮，他刚还在想这一路上一个上位种族都没有看到，结果想什么就来什么，陈强真的很想见识一下传说中的上位种族有多么厉害。

“哦，原来是提米雷斯啊，你这个龙人使者不好好地在通道口守着，跑到什么地方去了？”

一直体型庞大的熊人拍了拍硕大的手掌，对着龙人使者说道：“听说下位种族世界爆发了不小的动静，到底是……”熊人话音未落，目光猛地集中到了陈强和霜儿以及王柒身上。

“人族！”

熊人身上的气势一下子就升腾起来，一步从旋转楼梯跳下的同时，硕大的巴掌直接拍向了为首的陈强，“该死的人族，你们又悄悄逃离了诺斯玛尔！”

陈强没有动手，他身后的托尔已经率先一步迎了上去，体型相差好几倍的托尔竟然是硬生生地接住了来自上位种族熊人族的熊掌。

“放肆，竟敢对尊上大人不敬！”

托尔反手一抬，随即砰砰两拳就砸在了熊人的身上，直把熊人那高大的身躯硬生生地击退。

在它心里，没有任何人可以对陈强不敬，它或许无法阻止所有人，但是在它的还有一息尚存的情况下，它就不允许任何人对陈强不敬！“哦？

哥布林？

该死的卑微爬虫竟敢对我动手？”

熊人一脸不可思议地看着哥布林，虽然下位种族世界爆发了很大的动静，但是上位种族世界好像消息不怎么灵通，以至于这只熊人根本就不知道什么尊上大人。

当然这也和陈强的命令有关，在打破自身的秩序之后，陈强并没有急于统领整个世界，而是让哥布林一族先从下位种族世界开始动手。

同时就连狄瑞吉都没有去到上位种族世界，而是在下位种族世界寻找有可能存在世界秩序的种族，所以上位种族世界几乎不知道下位种族世界发生了什么。

以至于熊人根本不认识什么陈强，它只知道陈强是个人类，不能够离开诺斯玛尔的人类！至于那小小的哥布林，熊人更是压根儿没有将其放在眼里，哪怕它刚刚才被托尔击退。

“卑微的爬虫，你们竟敢违背狄瑞吉大人的秩序，竟然敢走出哥布林之森！”

熊人愤愤地瞪了托尔一眼，随即身上一道猩红的血光闪过，熊人身上的元素能量顷刻间提升了不止一倍，“看我今天把你撕来吃了！”

狂化？

陈强眯了眯眼睛，熊人身上的气势变化应该就是下位种族里经常听到的狂化。

所谓狂化，就有点像是人间界的刺激，通过这种刺激将自身的实力提升到更高更强的地步。

“大言不惭！”

托尔冷笑一声，身上同样是有一层幽兰色的火焰升腾而起，面对狂化之后的熊人，托尔冷笑道：“我也好久没有吃过烤肉了，不知道烤熊掌的味道如何。”

“找死！”

熊人大怒，凝聚着澎湃力量的熊掌再度朝着托尔拍下来。

重重的一巴掌直接在龙人之塔的墙壁上留下了一个巨大的掌印，一击未能得手的熊人反手就再度拍向托尔。

令人惊奇的是，狂化之后的熊人不仅在力量上获得了巨幅提升，在速度上同样有着巨幅提升。

以至于现在的熊人所展示出来的速度和它那庞大的身体一点都不相符。

托尔一直没有还手，而是在龙人之塔楼梯旁的巨大空间里闪躲着熊人的进攻。

“该死的爬虫，躲躲藏藏的跟个娘们儿一样，有种的和老子硬抗啊！”

熊人气得不行，托尔避战的方式在它看来是无比窝囊的决定。

上位种族世界里的种族最不屑的就是这种躲躲藏藏，因为只有弱者才会用这种方法去作战，真正的强者都是勇往无前的！“如你所愿。”

托尔猛地停下脚步，随即凝聚着幽兰色火焰的一拳直接迎向了熊人的熊掌。

嘭！强大的元素波动瞬间迸发开来，惹得整个龙人之塔好像都轻微晃动了一下。

与此同时，熊人的身体笔直地倒飞了出去，狠狠地砸在墙壁上，愣是将龙人之塔的墙壁都给砸得凹陷进去了！幽兰色的瞬间瞬间吞噬了熊人，一股浓浓的焦臭味儿扑面而来。

托尔冷哼一声，“给你脸你还不要脸了是不是？

要不是担心直接将你秒杀了，我何必费那么大的周章去审度你的承受能力？”

托尔的闪躲并不是因为惧怕熊人，而是担心它一下子将熊人秒杀了！虽然陈强早就赋予了它很大的权利，但是在陈强面前，托尔仍旧不想表现得太过了，要不然的话，这只熊人已经化为灰烬了。

“该死的，这不可能，卑微的哥布林怎么会有这等实力！”

熊人浑身的毛发被烧得干干净净，整个身体上无不传来浓浓的焦臭味儿。

面对气势狂妄无比的托尔，熊人的大眼睛里满是不可思议。

什么时候，卑微弱小的哥布林也能够有这么强大的战斗力了？

“这当然是尊上大人赋予我们的力量，还不快给尊上大人跪拜！”

 