    或许是罗顽顽的态度过于坚决了，叶添麟一时间也不知道该如何说服她接受自己。

    想到自己来的目的，他有点后悔这么急吼吼地找上门。

    早知道应该避开罗大海，偷偷跟罗顽顽接触，这样少了旁人的打扰，他定然能让她相信自己。

    “爸爸知道你一时间还难以接受，但是你要明白，我若是早知道有你这个女儿，我肯定早就来找你了。哪里会让你留在这穷乡僻壤的地方受这么多年的苦？”

    叶添麟衣服苦口婆心的样子，说的好像他多么无辜，要不是罗顽顽早就知道前因后果，怕是要信了。

    “你养父前一个老婆就虐待你，现在又娶进门一个，你一个没有半点血缘关系的孩子，再呆在这里也尴尬。跟爸爸走吧，爸爸带你回燕城，回你自己的家，好不好？”

    叶添麟真真是巧舌如簧，要是不知道他心怀鬼胎，还真当他是个为孩子着想的慈父呢。

    罗顽顽静静看他表演，看起来她刚才那么强烈的表达，都被叶添麟当做耳旁风了。

    “你胡说什么？！不要以为自己有几个臭钱，就可以为所欲为！”

    罗大海被叶添麟这番颠倒黑白的言辞，气得快爆血管了，恨不得撕了他。

    “你走不走？”

    罗顽顽知道叶添麟不会善罢甘休的，但是过会儿就要到饭点儿了，她不想让镇上的人戳老罗的脊梁骨，所以这个事儿还是越少人知道越好。

    “顽顽，你跟爸爸一起走好不好？我们今天就回燕城。”

    叶添麟尽管看到罗顽顽一脸的冷漠，知道今儿怕是悬了，但是还是在做着最后的努力。

    “你听好了，我绝对不会跟你走的，死了这条心吧。再不走，我可不客气了。”

    罗顽顽一边说，一边用余光看了一眼放熟食的玻璃柜上那把锃亮的尖刀。

    叶添麟这种人，难缠得很。不管是大老粗还是文化人，跟他动嘴皮子都占不到上风。为今之计，只能来简单粗暴的了。

    叶添麟自然不死心，还欲再劝，就见罗顽顽抄起一把尖刀冲了过来。

    此举把所有人都惊呆了，叶添麟下意识地后退，求生欲使得他后退。

    “赶紧滚，不然我就白的进红的出啦。”

    罗顽顽毫不相让，挥舞着刀子一路把叶添麟逼到了门口，她这几年跟着佟师父习武，虽然说还是马马虎虎，但多少也能支应两下。

    所以她耍起手里的刀子，竟然有几分厉害，叶添麟一个成年男人也怕的直躲。

    眼看刀子已经撩到他的衣襟了，叶添麟大惊失色，脚步往后，结果一下子绊到门槛，身子失去重心即将摔倒。

    罗顽顽见机行事，没拿刀的手使劲一推，叶添麟就顺势摔到了门外。

    门口三级台阶，他从那上头滚下去，摔得挺狠。

    然后面馆的大门在他面前唰地关上了，里头传来罗顽顽冷得带冰碴的声音：“再敢上门，就扎你个对穿！不想把命搭上，就快点滚出神木镇。”

    放完狠话的罗顽顽也不去管叶添麟作何打算，一回身对上老罗和方姨……以及在方姨怀里颇为淡定的琪琪的眼神。

    “顽……顽顽呐，你早就知道了？”

    罗大海有些心虚地问，这么多年，他一个字儿都没跟孩子吐露过，没成想孩子其实早知道，但问都没问他一句。

    “嗯，但是我觉得您就是我爸，我只有一个爸。”

    罗顽顽特别淡定地回答，今天叶添麟出现的太突然了，估计老罗吓得不轻。

    她的回答，让老罗心里一震。他一直担心孩子知道了真相后会是什么反应。但是顽顽的反应超出了他的预期。

    他怎么也没想到，这孩子似乎是早就下了决心似的。

    罗顽顽瞅了一眼旁边欲言又止的方姨，她猜方姨估计有一肚子的疑问想问爸爸。

    “爸，您还是回屋跟方姨聊聊吧。有些事儿，您该跟她说明白。您放心，我不会跟叶添麟走的，我知道他不是东西。”

    现如今，罗顽顽已经长成个大姑娘了，稳当得很。她的话，老罗自然是听的。

    再看看孩子的表情，确实很冷静，罗大海心里稍稍放下一些。

    见到叶添麟那一刻，毫不夸张地说，他觉得自己就像被人踩到了尾巴。

    等他说明了来意，罗大海登时就炸了。

    当年叶添麟这个王八蛋，为了回城，抛弃了奚素昕还有她肚子里的孩子。

    现在又不知道从哪个犄角旮旯蹦出来，说要把孩子接走。

    罗大海当成亲闺女一样养大的孩子，怎么可能让这禽兽带走？

    自然是不答应。

    本来还担心顽顽知道这个事情接受不了，谁成想，孩子不但早就知道真相，而且半点都不犹豫地拒接了叶添麟。

    看样子应该是啥都知道了，不然不能对她那便宜亲爹那个态度。

    “顽顽，既然你都知道了，爸爸也不多说。咱哪儿也不去，你就是老罗家的姑娘，记着啦？”

    罗大海重重地叹了口气，他最不想让顽顽知道这个，他不想让孩子跟他生分。

    可是现实就是这样的，你越想捂住的秘密，越是会在你毫无准备的情况下揭开。

    说真的，罗大海真会儿也有点手足无措，不知道怎么去面对孩子。

    即便如此，该说的话也得说明白。不管顽顽认不认他这个爸爸，反正在他心里，顽顽就是亲生的闺女，是他的命根子。

    要是真把仨孩子排排号，罗大海得承认，顽顽在他心里的位置最重。

    倒不是说家宝和琪琪他不疼，只是顽顽毕竟打从下生就在他手里捧着，又心疼这孩子的身世，对她格外地偏疼一些。

    “我记着呢，您快进去吧。”

    罗顽顽催促老罗进屋去跟方姨聊聊，可不能因为这个事情影响了夫妻感情。

    虽然说两口子要坦诚相待，但是相信方姨应该能理解老罗把这件事瞒得死死的做法吧？

    看他们去了后院，罗顽顽叹了口气，扒着窗户往外看了看，没在街上看到叶添麟的人影儿。

    看来刚才那一下把他给摔到了，暂时鸣金收兵了。

    不过罗顽顽太知道叶添麟的个性了，他这次这么突然出现，估计的是急了。

    为什么急呢？怕是跟他那短命的亲儿子脱不了干系。

    只是上辈子是她自己送上门去的，这次是叶添麟自己找来的。

    左右都没脱离上辈子的故事线，看来有些事儿，真不是你想避开就能避开的。

    罗顽顽望着外头的飘飘洒洒的雪，陷入了沉思……

    