

    白衣和宫起寒暄了几句，然后就离开了别墅。

    白钰辰关掉监控录像，转过头正要说话，就见席玖目光沉沉的盯着已经黑屏的电脑。

    “老大？你想什么呢？”

    席玖没有说话。

    他缓缓眯起眼……刚才那个白衣的身形，似乎在哪里见到过。

    ……

    阮柒出院后第二天，发了一条微博向大家报平安。

    【软软阮柒：我很好，你们别担心呀。[歪头杀.jpg]】

    微博下面还附着一段小视频。

    视频里，小姑娘头上缠着绷带，脸上带着好些擦伤，笑眯眯的看着镜头，比了个大大的心。

    担心了好几天的粉丝们看到这条微博，全都忍不住哭了起来。

    【软软怎么会伤成这样？好心疼啊！】

    【呜呜呜……我的软宝！】

    【软软好好养伤，@经纪人沈文谦，请沈哥好好照顾她，谢谢！】

    【软软别玩手机啦，多睡觉，多休息！】

    阮柒捧着手机刷了会儿评论区，看到棉花糖们暖心的评论，她的嘴角翘起愉悦的弧度。

    这时，一只手把手机抽了过去。

    小姑娘抬起头，嘟着嘴：“哥哥……”

    “小七乖，当心一会儿又头疼了。”阮慕楠温柔的哄道，“再睡一会儿，听话。”

    小姑娘哼哼唧唧的钻进被窝。

    阮慕楠帮她盖好被子，拿着手机离开房间。

    房门刚关上，手机就响了一声。

    【席玖：头还疼吗。】

    阮慕楠看着这条信息，冷冷的笑了一声，锁上屏幕。

    房门外的脚步声越来越远，缩在被窝里的小姑娘偷偷钻出来。

    她盯着房门看了一会儿，跟小狐狸一样弯了下眼睛，然后用小爪子在枕套里掏啊掏，掏出另一只手机。

    机智的阮小七特别熟练的登上微信，看到男人发的信息后，眼睛弯成小月牙。

    这时，手机震了一下。

    她连忙给席玖回了一条，然后退出聊天窗口。

    【莫岚：小七，沈诗的事查清楚了，车祸幕后主使是她老公张子凡。】

    下面附着一份电子资料。

    阮柒点开资料看了一遍，眼神渐渐转冷。

    “哦豁！”系统里的白璃忍不住开口，“那丫头的老公真不是个东西！”

    沈诗的老公张子凡，当年只是个无父无母的穷小子。他为了攀上沈家大小姐，装模作样演了好几年的戏，连沈诗的外婆、也就是封家老太太都被骗了过去，把他当成亲孙子看。

    后来，封老太太病逝，按照她的遗嘱，老太太手里的一家公司归沈诗和张子凡所有，夫妻二人各占一半股份。

    有了这家公司后，张子凡的真实面目开始暴露。

    他想独吞这家公司。

    张子凡和沈诗没有孩子，如果沈诗死了，张子凡就是第一顺位继承人。

    所以他想方设法的让沈诗死。

    而沈诗之所以不离婚，是因为她想把张子凡手里的百分之五十股份弄回来。她不希望外婆的遗产留给这种狼心狗肺的东西。

    小姑娘看完这些资料，气的脑袋又开始疼。

    这时，莫岚又发来信息。

    【莫岚：这次的车祸激怒了沈诗，她动用了沈家和封家的人脉。张子凡已经躲起来了。现在沈、封两家全在找他。】

    阮柒‘啪’的一声把手机扔在床上。

    就很气！

    特别气！

    小姑娘气呼呼的鼓着腮帮子，还没好的头又开始一阵阵发晕。

    她连忙摸出银针顺着头顶扎进去。

    等眩晕感过去后，她给莫岚回了条信息。

    【是小七呀：岚姐姐，让何马叔查张子凡的行踪，我要去找他谈人生！[扛起四十米长的大刀.jpg]】

    ……

    几天之后，一个月黑风高的夜晚。

    郁园楼王区，一道小小的身影灵活的从二楼跳到地面，然后一骨碌翻墙跑了。

    等她走后没多久，别墅入户门打开，徐向阳和阮慕楠走了出来。

    徐向阳：“你就这么看着她出去疯？也不管？”

    阮慕楠温润的笑了笑，“这几天憋坏了，她出去玩玩也好。有莫岚何马跟着，不会出事。”

    “好吧。”徐向阳叹了口气，“张子凡那边怎么样了？”

    阮慕楠：“已经在搜集犯罪资料，他做的那些事，足够在监狱里待到死。”

    ……

    帝都郊区。

    “岚姐姐，你在车里等着。何马叔跟我过去就好。”

    小姑娘把头上的鸭舌帽压了压，然后又扣上卫衣的连帽。

    她冲莫岚挥了挥手，推开车门走下车。

    何马穿着一身黑色运动装跟在她身后。

    一高一矮两道身影快速消失在夜色里。

    这一片的别墅刚刚完工，因为地段不好，住户比较少。

    园区里只有几家亮着灯，稀稀拉拉的特别凄凉。

    一阵寒风吹过，干枯的树叶沙沙作响。

    忽然，一束灯光照亮了漆黑的小路。

    四辆黑色劳斯莱斯犹如暗夜中的王者，以优雅而从容的姿态，缓缓向前驶去。

    几分钟后，车子停在一栋别墅外。

    其中三辆劳斯莱斯车门打开，十几个身着黑色西装的男人悄无声息的走出，将别墅四周围住。

    这时，停在最后面的那辆车，副驾驶中走出一个年轻男人。

    男人冷静的推了下眼镜框，走到后排拉开车门。

    “BOSS，到了。”

    一条修长有力的腿落在地面，穿着深蓝大衣的男人从车里钻出来。

    他抬头看了眼面前的别墅，冷眸深处划过一抹嗜血的光。

    “开门。”他冷声道。

    砰——！

    一声巨响，保镖粗暴的将大门踹开。

    男人迈着沉稳的步伐，卷着一身寒风走进别墅。

    忽然，一道银光划破夜色，迎面飞来。

    男人面色一冷，带着皮质手套的手轻轻一抬，银光调转方向，‘叮’一声打在墙壁的开关上。

    水晶灯‘啪’一声，亮了。

    客厅里的一切暴露无遗——

    穿着黑色连帽卫衣的小姑娘一脚踩地，一脚蹬在茶几上。她手里抓着一个人，那人的脑袋被死死的按在水盆里，两条腿跟抽风似的在地板上乱蹬。

    “……”男人冷峻的脸出现0.1秒的呆滞。

    正大发神威的小姑娘：“……”

    眨眨眼，尴尬的挥了挥小爪子，“……嗨，席先生。”

