    任何一个大国在国际事务中的作用和承担的国际义务必须与它的国力相称，过度扩张、承担过多的国际义务往往导致衰败。————王青《环球时报》。

    ********************************************************************************************

    几百年来，沧桑演变，风云激荡。但在加勒比海沿岸神奇的土地上，却没有演变出惊世骇俗的故事。如果不是因为一场突然的事变，如果没有那一片惊动世界的枪声，格林纳达小岛似乎会永远地沉默下去，世界上大多数人也不会知道“石榴”这个美丽的名字。但是，历史没有如果，滚滚向前的人类历史，在日本海美苏对峙的紧张中，在伊朗门事件笼罩美国的阴影中，在中东库塞将军成为沙特女婿的喜庆中，揭开了新的一页。

    夜色中的加勒比海上波涛起伏，一艘货轮穿行在涌起的巨浪之间。在货舱昏暗的灯光下，挤坐着上百名脸含煞气，龙精虎猛的欧洲大汉，当先的一个留着大胡子的男人看样是领头的，他用英语向身边的人问道：“我们还有多长时间才能上岸，这该死的船舱实在太闷了！”

    “首长，我们还有一个小时抵达向风群岛的最东端，那里有一个无人小岛，我们将在岛边换乘快艇抵达格林纳达，古巴方面已经做好了迎接我们的准备。”大胡子男人身边的一个人回答道。

    “记住，卡里克——不要叫我首长，现在我们的身份是一支雇佣军，应格林纳达政府的邀请来保卫他们安全的雇佣军，政治和我们没有关系，我们只是收钱然后为雇主做事！”大胡子男人认真的对身边的人说道。

    “是的，先生！”卡里克点头回答道，然后低头继续擦拭自己手中的苏制SVD狙击步枪，那支步枪红色的木制枪托上，画着密密麻麻的三角形符号，显然死在这支枪下的敌人已经为数不少了。

    “还有一个小时——我们就要到达格林纳达了——”大胡子男人的声音慢慢低了下去，但眼神中的火焰却越来越旺盛。他们被从阿富汗的战场上抽调下来，乘坐货轮远涉万里来到这个号称“石榴”的岛国，就是为了——“和古巴一起捍卫红色的旗帜，打击美帝国主义的侵略……”出征前有关方面官员的话还在回响。

    他想到这些，嘴边讽刺的一笑，然后想起了越南的丛林和阿富汗的山区，那里他的战友们永远的告别了这个世界，冰冷的长眠在异国他乡。越南的美国飞机没有炸死他，阿富汗的地雷和狙击手没有杀死他，于是他来到了这里，替战友们和美国人来一个了断。

    “我来到这里——就是为了和你们做一个了结的！”大胡子握紧了手中的AK47自动步枪，眼神逐渐肃杀起来。

    公元1983年11月9日，一支由中欧及其他地区国家的“退役”士兵组成的雇佣军在夜色中秘密登陆格林纳达，在古巴军队的配合下，开始布防。

    ……　……

    时间退回11月2日，当库塞?阿卜杜拉将军刚刚和美国人做成了一笔军火换人质的交易后，他又发现了一个新的机会，那就是格林纳达的混乱局势。由于历史证明美国人必然会武装干涉格林纳达，因此刘明决定利用这个机会，再捞点好处……最主要的是，拖住美国的脚步，不让它全面的压倒苏联，因为刘明深知，只要苏联一解体，世界格局将不可避免的进入美国时代，伊拉克的战略空间将会被大大压缩！

    于是库塞?阿卜杜拉将军秘密会见了苏联驻巴士拉代表罗洛普维茨，畅谈了双方上次合作的友谊，并向对方提出想向苏联方面购买24架苏-25“蛙足”攻击机以加强伊拉克空军对地面部队的支持力量，同时刘明表示如果苏联方面愿意的话，伊拉克南方想向苏联购买R-11B型战术弹道导弹。这个R-11B的型号是刘明询问了自己手下的军事装备专家才知道的，因为在刘明的记忆里，这种导弹有个更响亮的名字——飞毛腿B。

    尽管飞毛腿导弹在海湾战争和其他战争中表现不佳，但即使在最困难的时刻，这仍然是伊拉克对美国和以色列最有效的反击手段，并给美**队造成了一定的损失，被美**方视为眼中钉，肉中刺。因此战术地对地导弹是刘明非常希望掌握的武器。但由于中国方面对向伊拉克南方出售战术地地导弹还在犹豫之中，因此刘明干脆向苏联求购，而且买的是后来大名鼎鼎的“飞毛腿”导弹。

    罗洛普维茨对于刘明想向苏联购买军火感到非常高兴，因为据他所知，库塞将军在自己来到这里之前，一向对苏联抱有很深的成见。而南方军团的武器装备主要来自中国、法国、德国和美国，苏联武器虽然也有装备，但却并不占主流。尤其是空军装备，几乎全被法国货和中国货垄断，北方空军中主力装备的米格-23战斗机在这里几乎难以见到。

    现在刘明的要求是不是可以视为主动要求与苏联缓和关系呢？看来上次自己提供的方便和戈尔巴侨夫同志指示空军掩护库塞从沙特撤退的人情起作用了。罗洛普维茨不由的心中欣喜，慨然答应向上级汇报，愿意作工作让上面批准向刘明出口这些武器。

    两人的会谈十分融洽，临走时刘明送给了罗洛普维茨一盒雪茄烟。罗洛普维茨回到自己住所后有些疑惑，这盒自己亲手送给刘明的古巴雪茄为什么又送了回来？肯定有问题！

    他反复研究了这盒雪茄烟，终于在其中的一根雪茄中发现了一个小小的纸条，上面写着：暴怒计划—格林纳达。这让罗洛普维茨悚然一惊，他明白了，刘明这是通过这种方式向苏联方面示警，表示美国有个代号为暴怒的计划，要对格林纳达动手。

    罗洛普维茨以最快的速度将消息传回了国内，他没有报告克格勃和第一书记契尔年科，而是直接将信息发给了罗吉昂?雅各武莱维奇?马林诺夫斯基元帅。而这位一向坚持对美国使用强硬态度的苏联国防部长，接到消息后没有象其他人那样拖沓漠视，而是立刻做出了批示，命令国防部采取措施，制止美国人可能的入侵计划。

    此时美国第七舰队主力正在日本海附近与苏联太平洋舰队进行对峙，双方都派出了大量的捕捞船捕捞被击落的波音747飞机残骸，以获得对自己有利的证据，因此舰艇和飞机面面相对，极为容易发生冲突。美苏军事热线是响个不停，不断有消息和突发事件需要处理。

    而苏联远东军区已经进入战备状态，苏联空军的米格-23、米格-25战斗机和苏-15截击机在图-126预警机的指挥下，与美国空军的F-15和美国海军的F-14战斗机进行了空中对峙；美国空军的E3A“望楼”空中预警指挥机也忙个不停，飞来飞去的指挥自己的战机与苏军对抗，双方陷入了自1973年地中海对峙以来的最大规模的对峙事件。

    此次击落客机事件苏联可谓是“哑巴吃黄连”，人家的飞机飞到自己洲际导弹基地的防空识别区了，击落对方当然是完全没有问题的。但美国人却摆出一幅不肯罢休的样子，大动干戈，甚至派来两艘航母来日本海示威，因此苏联方面认为这是美国对苏联国力的试探，应当以强硬姿态还以颜色。所以苏联太平洋舰队和远东军区也是精英尽处，连图-95“熊”式重型战略轰炸机也开始空中巡航，威慑美国舰队。

    而在这种气氛下，美国还想入侵一个亲苏的国家（格林纳达），这简直是对苏联的侮辱，于是国防部迅速制定了一个计划，派出部队武装增援格林纳达，并发电给古巴领导人卡斯特罗，要求他加强格林纳达岛上的防卫力量。

    但是格林纳达毕竟远在西半球加勒比海地区，苏联有些鞭长莫及，如果派出大批部队，那就是第二次古巴导弹危机；如果派出少量部队，抵抗不住美国人的攻击，那么一旦被俘，苏联是非常尴尬的。因此苏联国防部想出了一个办法，寻找了大量非苏联籍但是来自社会主义和苏联盟友国家的老兵，组成了一支所谓的“雇佣兵”队伍，前往西半球加强那里的守卫力量。大胡子这些是第二批了，在他们之前已经有一批200余人登上了格林纳达岛……

    古巴原在格林纳达驻有一个战斗工兵营，约有700人左右，加上格林纳达军队2000余人，防卫力量并不强。加上两批“雇佣军”300多人，也只不过有3000人左右，于是苏联加速催促卡斯特罗加强驻卡斯特罗的军事力量。

    菲德尔?卡斯特罗，这是一个在人类某个历史阶段曾经镌刻在一代人心中的名字。他1926年8月13日出生于古巴东方省比兰镇，1950年毕业于哈瓦那大学，获法学博士学位。

    然而这位博士却并没有选择平静的生活道路，而是在1953年7月26日，卡斯特罗领导发动了反对巴蒂斯塔独裁政权的武装起义，攻打蒙卡达兵营。失败后他被捕了，在法庭上面对独裁政权的屠刀和法律机器，面对全世界的关注，他发表了著名的自我辩护词《历史将宣判我无罪》。

    获释后卡斯特罗流亡国外，并于1956年回到古巴，在马埃斯特拉山区创建起义军和根据地。1959年1月，他率领起义军推翻巴蒂斯塔独裁政权，建立了全新的古巴政权。他曾经在巴蒂斯塔的法庭宣判他死刑时，桀骜的疾呼：宣判我吧，历史将宣判我无罪！他曾经在美国CIA组织的雇佣军在猪湾登陆，想要推翻古巴政权时，骄傲的说：美国有着世界上最强大的四肢，却有着世界上最软弱的意志……

    这样一个冲满了英雄精神的人物，他对美国威胁格林纳达的宣言根本不在乎，他曾经对手下人说：“别担心美国人会干预我们在格林纳达的革命。那不可能，美国人没有这个胆量，也没有那个力量。二十年前，拉丁美洲只有古巴，他们尚不敢碰我们一下，今天不仅有古巴，而且有尼加拉瓜、格林纳达。萨尔瓦多境内正在进行决战。古巴已不是二十年前的古巴，美国也不是二十年前的美国……”

    尽管如此自信，但迫于苏联的压力，他仍然派出了一个战斗营和一个高射炮连来到连来到格林纳达加强防卫，这样古巴驻格林纳达的部队增加到了1200人。

    而在同时，美国——苏联和卡斯特罗对手，也在思考着这个岛国的局势……

    美国，华盛顿，白宫……

    白宫军情室靠墙的地方挂了一张南加勒比海地图。即使是在这张放大了250万倍的地图上，格林纳达仍然显得那么渺小，似有若无。在地图的下方，有一行提示性的文字：格林纳达，距美国3000公里。

    那个卡斯特罗瞧不起的人，那个事实上他最强的也是最近的对手——美国总统里根，此刻正站起军情室里看着墙上巨大的地图，他的目光集中在加勒比海那串美丽的“石榴”上。

    卡斯特罗和中国的一位伟大领袖是同时代的人，那位领袖曾经有一句经典的名言：“一切帝国主义都是纸老虎！”卡斯特罗记住了，但他却忘记了这位中国领袖接下来的话：“我们要在战略上藐视敌人，但在具体的战术上则要重视敌人！”遗憾的是，卡斯特罗并没有对后一句话加以重视。

    历史证明，仅仅轻视对手是不够的，轻视对手等于轻视自己。固然，此时的里根有很多被人轻视之处，譬如……他看报纸时首先要看他喜爱的漫画连环画；在回答记者问话时，他竟忘记了法国总统的名字；在他的椭圆形办公室里办公时，他总爱把办公桌最下面的抽屉拔出来，把脚放上去，还摇晃着身子，那动作委实不雅观；即使是在最肃穆的会议上，他也能够毫无顾忌地把他爱吃的胶质软糖撤在桌上，一粒粒丢进嘴里。

    这是一个孩子，还是一个总统？这是那个社会堕落的象征呢，还是朝气勃勃的体现？这样的人在古巴，在苏联，能当上车间主任就不错了。可是，美国人民偏偏选了这样一个人来体现他们的意志！这一切，在古巴是被轻视的，在苏联更是被轻视的，但——被一个社会轻视的说不定在另一个社会里恰恰是受重视和欣赏的东西！

    卡斯特罗和苏联人，甚至刘明都没有真正的了解里根这个人。就是对里根最为了解和欣赏的刘明，也不知道这个人在80年代的美国意味着什么！

    里根是一个鹰派人物，他的成功不是个人的成功，而是美国社会的产物。共和党提名让他当总统候选人，而且当选了，说明他们需要他。如果不，美国第四十任总统也许就是卡特、爱德华?肯尼迪，或是其他什么宠儿。

    当里根在电视里激昂地说：“我们要重新受到尊重”，有多少美国人的眼睛潮湿了；当里根大声说：“给我动员第十八空降军，揍这些狗娘养的时候”，有多少美国青年热血沸腾。美国需要重温旧梦，而里根就是拨转时针的人。他可能永远也当不了一流电影演员，但却能成为一个伟大的总统，一个卓越的政治家。

    在地图前沉默良久，里根转过身来：“外界对这件事有什么反应？”他问国务卿舒尔茨。

    “欧洲国家对毕晓普被杀一事普遍感到震惊。”舒尔茨说。

    乔治?舒尔茨看上去有些疲倦，但讲话声仍然十分清晰，“毕晓普被处决的第二天，牙买加总理爱德华?西加就公开警告说，格林纳达新的统治者，是古巴训练的**者。东加勒比海各国都发表声明，对政变一事表示谴责。安提瓜、巴巴多斯、圣卢西亚、圣?文森特、多米尼加和牙买加这6个国家，对古巴在格林纳达的活动感到不安。他们经过磋商后，已正式向我国提出，请我们对格林纳达直接进行干预。”

    “是请我国出兵吗？”一旁的国防部长温尼格问道。

    “是的，”舒尔茨望了望里根，说：“我认为应当这么理解。”

    立刻，所有人的目光集中到了里根身上，这位总统的目光凝聚了起来……