    而此刻的杨庄也是一脸茫然，根本搞不清楚刚刚到底怎么回事？

    “让我一只手？”

    “你连让我拔刀的实力都没有，也好意思说让我一只手？”

    丰臣在虚空之中傲然的俯视着杨庄。

    而杨庄一脸的怒火，这不应该，也不可能。

    他那一招，以丰臣的实力绝对不可能接的住。

    “你！”

    “你们华夏修法界输了。”

    奥林匹斯山上的那人冷冷的开口道。

    如果在场所有人李隆成都没有放在眼里，那么只有那个来自奥林匹斯山的人是唯一一个让他觉得有点压力的人。

    此刻那个人一开口，李隆成眉头一皱。

    而杨庄擦去嘴角的鲜血，站起来就要再次出手。

    “下来，你输了。”

    李隆成黑着一张脸开口道。

    “可是”“没什么可是的了，那不是你的身体，你被杀了可以不死，那具身体可是会死的。”

    李隆成脸色黑到了极致。

    而这一刻，所有人也都绕有兴致的看向了华夏修法界这边。

    毕竟谁也没想到，华夏修法界这边的人如此高调的登场，扬言要清算当年的事情，结果却是刚刚开始就结束了。

    直接被人一招给瞬秒了。

    这一刻，即便是李隆成的面子都有些挂不住了。

    毕竟他们是信誓旦旦的来清算当年的事情，而且阻止了恒河畔和尼罗河畔那一战，当先开头的。

    结果却是以战败结束？

    这个结果让人太意外了。

    “来！”

    丰臣扛着剑，带着挑衅的神色指着华夏修法界这边的人。

    这幅姿态可是真的在挑衅了，毕竟是扛着剑的。

    而杨庄灰头土脸的回来了，一脸的阴沉，他还是想不明白自己怎么会输的。

    “湛露仙子，还是有请你吧。”

    李隆成开口道，看向了湛露仙子。

    “小心一点，这有些不对劲。”

    李隆成眉头一皱。

    因为按理说，杨庄绝对不会输的。

    而湛露仙子一个飘然若鸿的身影直接踩着虚空而去。

    此刻虚空之中仿佛是化作了水幕，湛露仙子每一步落下，虚空之中就荡开如水波一样的波纹。

    玄门一脉神秘而又可怕。

    而丰臣则是挑衅的看了一眼湛露仙子。

    然后又是同一招，人影翻飞，无数道人影出现在四周。

    而湛露仙子此刻也再也没有大意，直接一挥手，顿时虚空之中波纹遍地，每一圈波纹看起来都非常的美艳。

    而丰臣那人影居然在触碰到波纹的时候直接炸开了。

    最后波纹连成一片，直接化作了一个巨大的波纹。

    “这是虚空被扭曲了？”

    有人看出来了顿时愕然住了。

    “这玄门有点意思。”

    就连人群之中的洛尘都露出了赞赏之色。

    只是就在虚空波纹连成一片的时候，丰臣终于动了，他的人影已经完全消失，而此刻只剩下了他一个本体。

    只是忽然寒光一闪。

    丰臣终于拔刀了，拔出了一寸，而后又是一寸。

    一共两寸，顿时所有人眼睛瞬间像是失明了一般，眼前忽然一暗。

    而等所有人在回过神的时候，只见湛露仙子脸上露出了不可置信的神色，腹部被切开了一条大口子，此刻鲜血不断低落。

    就在刚刚那刀光竟然穿过了她的虚空波纹。

    玄门一脉极为可怕，那虚空波纹是真的可以扭曲时空。

    时空都被扭曲了，按理说任何攻击都落不到她身上才对，但是她还是被一刀切中了。

    “又输了？”

    丰臣冷笑一声。

    东瀛那边的另外一位战国三杰和德川家的神射手也跟着发出了冷笑声。

    “你们华夏修法界真是有意思，如此着急的来给人家送战果？”

    阿萨神族那边有人发出讥讽。

    就是华纳神族这边金伦加都有点懵掉了，看向了异能博士。

    “这到底怎么回事？”

    而异能博士皱着眉头也在苦思，这的确不应该，华夏修法界这一次为了争霸赛可是真的下了血本。

    降临的高手岂会如此不堪？

    这已经连败两场了。

    按照这个形势，要赢得争霸赛可以说已经不太可能了。

    因为丰臣是东瀛那边最弱的一个人，而除开东瀛，还有那么多高手。

    这华夏修法界后面还有那么多对手。

    这怎么打？

    “唉，也是搞笑啊，历届争霸赛，从未有过这种事情发生，你们华夏修法界也算是开了先河了。”

    恒河那边的人讥讽道。

    从争霸赛开始，还从来没有出现过哪一个势力一上来就连输两场这种情况的。

    而李隆成的脸色已经沉到了极致。

    几大皇族的人也是，这太不对劲了。

    他们可是为这争霸赛准备了如此之久，希望一上来就先博得头筹，但是居然会弄成这样子？

    “还来吗？”

    丰臣面带讥诮的看向了华夏修法界这边。

    这一刻，所有人都是一脸的怒火，毕竟这种挑衅任何一个人都容忍不了。

    尤其还是东瀛这边的。

    “哼，连东瀛都赢不了，还想跟我阿萨神族清算，心真大啊！”

    阿萨神族这边的人嘲讽道。

    这才刚开始就被人打成这样了，这已经说明一切了。

    “洛先生，我们还能赢吗？”

    木香看向了洛尘，眼中充满了希冀，她虽然看不出什么端倪，但是此刻似乎也有些担忧了。

    “应该赢不了了。”

    洛尘叹息一声。

    而另外一边，奥林匹斯山的那边传出冰冷的声音。

    “其实，你们可以认输了。”

    而李隆成死死的握着拳头，然后再次看了一眼四周。

    猛地一下子就站了起来。

    “小心一点，事情肯定不对劲。”

    湛露仙子捂着伤口吃力的开口道。

    “我明白。”

    李隆成龙行虎步的走向了场地当中。

    “确定还要打？”

    丰臣冷笑着看着李隆成。

    “我说了区区番邦，不足挂齿。”

    李隆成看着丰臣。

    “呵，那来吧！”

    丰臣冷笑一声猛地一动，直接发动了攻势。

    而李隆成此刻浑身金光闪烁！“开！”

    轰隆一声，天空金光澎湃，一股皇者气息浩荡绵延数千里。

    而场地当中所有人在这一刻，瞬间就感觉到了一股君临天下的气息苏醒了。

    

