    然而他想象中的画面并没有发生。

    “愿佛祖保佑，我和女儿早日把身份换回来，希望她高考一切顺利，能考上心仪的大学。”陈思兰双手合十，虔诚地跪在了佛像前许愿。

    张嘉慧反倒对这些没什么兴趣，随大流上好了香就离开等着了。

    张嘉亮把香插进了香坛后，小心翼翼地靠近了张嘉慧。

    “妈，你感觉如何？”他询问道。

    “能有什么感觉？”张嘉慧莫名其妙地看着自己的二哥。

    看着她不耐烦的表情，张嘉亮感觉自己的希望可能落空了，他温柔的老妈怕是还没有回来，但是他还是不死心地问道：“就是那种痛不欲生，撕心裂肺，随时要灰飞烟灭的感觉。”

    张嘉慧觉得自己的二哥真是越来越不正常，冲他翻了个白眼，开口道：“有病吧你。”

    这句话成功击碎了张嘉亮的幻想，他的老妈没回来！

    他快步跑到老爸身边把这事告诉了他。

    出乎他意料的是，老爸居然转变了态度。

    “既然没事那就是你想多了，你妈估计就是更年期到了。我听说到了更年期的人脾气就是比较大。”张友松觉得自己真是糊涂了，居然听信了儿子这离奇的猜测。

    “可是……”张嘉亮还想说什么，就被老爸打断了。

    “没有什么好可是的，我刚刚还去找大师求了签，他说了我们家宅平安，什么事也没有，你就别瞎想了。”张友松整个人沉浸在求到了上上签的喜悦之中。

    张嘉亮向来听老爸的话，见他都这么说了也不好继续说什么，但是心里却依旧有疙瘩。

    其他的张家人也都上完了香，一群人打算去吃景明寺里的素斋。

    张嘉亮整个人失落魂魄地跟在了最后，他总觉得事情没有那么简单。

    张友松还在生老婆的气，自然不愿跟她并肩而坐，故意挑了个远远的位置坐下。张嘉慧还不想和他坐呢，为了避免老妈心软，她还把老妈也拉到了自己身边。

    陈思兰只好站出来打圆场，坐在了两人中间。

    张嘉亮端着碗，打量着老妈和妹妹。

    忽然，他看见老妈夹起了一筷子的胡萝卜丝，顿时愣住了。

    “妈，你不是从来都不吃胡萝卜的吗？”他没忍住开口问道。

    他对这事印象深刻是因为老妈经常给他们煮胡萝卜，但是他嫌胡萝卜有怪味道一直很抗拒。老妈劝他说胡萝卜对身体有好处，多吃点好，他就反问老妈既然胡萝卜对身体好为什么她每次都不吃。

    老妈被他问得无话可说，为了给他做榜样，于是便吃了一口，可是还没等吞下肚子，她就跑到马桶上大吐特吐了。

    所以张嘉亮对老妈不吃胡萝卜这事印象深刻。

    张嘉慧听到这话夹着菜的手顿时悬在了半空中，什么？老妈居然不吃胡萝卜的吗？不过二哥不是向来对老妈都不关心的吗，怎么还知道老妈不吃什么东西啊。

    她心头浮起了一丝疑惑，她总觉得二哥对老妈最近的关心好像有些过头了。回想起他刚刚在寺庙前跟她说的那些话，再联想到他见到自己的一些怪异举动，以及家里最近到处多了一些奇奇怪怪的符咒还有他房间里的桃木剑。

    张嘉慧脑海中电光火石地闪过了一句话。

    二哥不会以为老妈被什么邪祟附身了，所以才要带她来景明寺上香驱邪的吧？

    张嘉慧嘴角抽了抽，二哥这脑洞可真大。

    “我是给乐瑶夹的，胡萝卜有丰富的维生素A，可以治疗夜盲症，小朋友就该多吃一点。”她一边说一边准备把菜放到了张乐瑶的碗里。

    “不要不要，不吃胡萝卜。”张乐瑶闹了起来。

    刘馨沉下了脸：“妈，乐瑶不吃，您就别给她夹了，您吃您的就行，我会照顾好她的。”

    “那亮亮你吃。”张嘉慧故意捉弄二哥，想要把胡萝卜夹给他。

    “我不吃！”张嘉亮眼疾手快地用手掌将碗面盖了起来。

    “行行行，都不吃我吃。”张嘉慧没好气地把菜夹回了自己的碗里，泄愤似的大口大口地咀嚼了起来。

    反正她喜欢吃胡萝卜。

    张嘉亮紧张兮兮地盯着老妈，发现她居然没有一丝想要呕吐的迹象，反而还吃得津津有味。

    更年期会让一个人变化那么大吗？脾气暴躁也就算了，怎么连饮食口味都彻底改变了？他记得整个家里这么喜欢吃胡萝卜的就妹妹一个人吧。

    他脑海里隐约闪过了一丝线索，但是转瞬即逝，他没能琢磨明白。

