    第727章一同仙逝

    “当真？”云墨晗暗暗观察了一番岑羽薇的面色，发现她当真恢复了平静，没在面上留下一点不悦的痕迹，他一颗心顿时更慌了。

    一脸平静的薇薇，比直接生气的薇薇还可怕…

    “当然是真的。”岑羽薇睨他一眼，瞧他一脸小心，又忍不住无奈揉揉眉心，“你怕什么？我有那么可怕？

    “我不过是听你描述后，觉得这些人阴险，又不是跟你急，你怎么弄得像是我要欺负你一般？

    “别人惦记你又不是你的错，相反，还能证明你优秀，你当高兴才对。”

    岑羽薇句句真心，但云墨晗却是没把这些话放在心上。只待她说完，他便勾着她的指尖晃晃：“要在薇薇身边，优秀是应该的，至于高兴…薇薇高兴了，我才能高兴。”

    别的向来不重要，他只在乎薇薇的情绪。

    岑羽薇被这固执的人黏住，无法正经讲道理。无奈，她只能道：“我自然是高兴的，毕竟，你被人惦记还证明了我眼光好。”

    “薇薇开心就好。”云墨晗抿抿嘴角，眸中流露出一丝欣喜，就仿佛，得了长者表扬还拿到了糖果一般。

    见他心情平复，岑羽薇方才再正经道：“陛下如此良苦用心，倒是我之前没有考虑到的。

    “不过就此看来，他心中也并非全是家国天下。他只是，选择把理智的那条路一直走下去罢了。至于你…他也没有强行干涉你的选择。

    “我想，他或许也是想看你试试，试试把情之一字放在首位，还能否令天下安定？”

    “或许吧…”听岑羽薇提到永明帝最后的纵容，云墨晗的目光也不由一晃。

    真要论起来，他其实是对自己这父亲没存多少感情的，因为他自小就没在其身上感受到过爱。

    甚至，在与韩王斗争时，还因其偏心而受了不少委屈…

    但如今，他又实实在在地感受到了那位对自己的好。或许这好是为天下，或许这好是为云家，但作为真正的受益者，他终还是没办法做到心如止水。

    世间万事，当真难以言透…

    “你这是什么神情？”察觉到云墨晗逐渐陷入某种难言的情绪里，岑羽薇连忙晃晃他的手，将他的神思唤回，“你何苦在此处瞎想？心里有什么想法，将来证明给父皇看不就是了？

    “其实我也觉得感情比利弊更重要，所以，我便要趁这机会，向天下人证明，咱们走的这条路也不差。”

    “你说得对，是我方才狭隘了。”云墨晗被岑羽薇一席话惊醒。

    他眸中迷茫渐渐退去，取而代之的，是比以往还要坚定的神色。

    他握紧岑羽薇的手，便大步向凌云宫外的群臣走去。他将会同这些人一起在此等待片刻，然后，成为他们新一任的君主。

    同时，他也会向所有人证明，自己的选择没错！

    …

    永明三十六年，帝王因病仙去。

    皇后因与帝王伉俪情深，在帝王仙去的那一刻，便以一杯毒酒入喉，了却断了过往。

    帝后双双离世，合葬于皇陵。

    (本章完)

