    秦昭和早在看到陆家老祖宗之时便默默地见了个礼。

    陆家老祖宗脸色微沉：“蓉蓉，你方才说什么？”

    那个容貌妍丽的小姑娘咬着薄唇微微发颤，她能察觉到太爷爷生气了，但是所为为何，她却是不知道，也不明白自己错在哪里了，那个小小少年是只有练气一层啊，难道还说不得了。一旁另两个比她稍大一点的孩子目光在陆家老祖宗与秦昭和身上来回看了看，半晌之后，有个孩子拉了拉那个小姑娘：“去，去向那位呃，师弟道歉吧！”

    “我……”小姑娘咬着薄唇，眼里敛着些水光，明显不太愿意，但是太爷爷生气，她又害怕，如此不情不愿之下，眼泪已然掉了下来，可怜兮兮的咬着唇看向秦昭和：“对，对……”

    话还未说完，便听陈华轩“哈哈”笑了出来，伸手摸了摸小姑娘的头：“好了，好了，陆真人你也莫要责怪她了，小孩子嘛！”陈华轩说着，反手取出三只玉瓶递了过来，“这三个孩子都是不错的，诺，几颗定颜丹，拿去给孩子玩吧！”

    小姑娘一时间对神态亲和的陈华轩印象大好，看了眼老祖宗，见他没有反对，便大着胆子接了过来，笑嘻嘻的跟另外两个孩子说起悄悄话来。

    陆家老祖宗坐了会儿，与葭葭谈了会儿关于阵法的事宜，似乎也没有了寒暄的心思，不多时便带着三个孩子走了。

    待得陆家老祖宗走远之后，一边看热闹的景云庭这才摇头道：“这位陆真人倒是很是看中这孩子，奈何家中晚辈却另作他想。”

    “小孩子玩闹罢了。”先前出声阻止陆家老祖宗对着那小姑娘发怒的陈华轩笑了笑，“今日陆真人会发怒，多半是看在我等的面子上罢了。”

    陈华轩心中自有思量，方才却是有意阻止了那小姑娘的道歉，秦昭和这个孩子天赋极好，所以秦雅师徒与他愿意照拂一二，但终究不是长久，修士修行到最后看的还是自己。他也不愿意为难一个小姑娘，今日那小姑娘不服，来日的面子让秦昭和自己找回便是。天下间有几个修士交友不以修士修为衡量的？那小姑娘今日的话虽然不中听，却也是人之常情。不过看秦昭和这小小少年还在认真的看书册，似乎方才那一幕并没有对他造成多少影响，倒是让陈华轩心中暖了两分。

    在座的都不是蠢人，那个叫蓉蓉的孩子唤陆家老祖宗太爷爷，自是陆家晚辈无疑，而且看样子还是个得宠的晚辈，而另外一位孩子，小小年纪，练气十层，身边挂了个阮家的腰牌。估摸着是阮家的人，另外一个练气七层的孩子修行速度不及蓉蓉跟那个疑似阮家的孩子快，但看全身上下，一身法器法宝，想来也应是哪家的修二代。只不过那两个男孩子若是对秦昭和没什么喜恶的话，那个蓉蓉丫头对秦昭和便有些讨厌了，但是小孩子的讨厌，又能持续多久，几人倒不是很放在心上。

    葭葭自己便是受着秦雅的教导来的，修为低微之时更不能借助于外物了，是以那些所谓的法器法宝，她并不准备一下子便给了秦昭和，修为低微之时打下的基石，往往是很多人所忽略的。

    天色渐晚，几人中，除他之外都是昆仑修士，景云庭叹了会儿，告辞离开了，只是才走了两步，却停了停脚，似是终究忍不住，回头看向葭葭，也没有避讳的想法，道：“你小心些吧，陆舟虚、甄亦柔二人想来你也不会在意，只是薄情欢，我与他虽然交情不深，但好歹同宗多年，此人宛如毒蛇，一旦沾上，不会轻易松口。”

    “景真人你这般说同宗多年的同门，真的好么？”葭葭扬了扬眉，显然的，眼中多了几分笑容，不等他接话，又道，“多谢真人相告，我知晓了。”

    她能在数个同样的藏神初期修士的围攻之下逃脱，但是对上藏神中期的薄情欢，却难说了。

    低头沉思之时，有人拍了拍她的肩膀，葭葭抬头，正是秦雅。

    但见秦雅似有所想，见她抬头，安慰道：“莫担心。”

    葭葭心中稍安，城内她一点都不担心，只是怕出了城，落单之时遇到，她可以想象的到，届时会有什么样的后果。

    几乎每日都有各门各派以及散修修士脱颖而出的消息传来，昆仑也有几个小辈修士表现的极佳，单从梅七鹤每日的表情中就能窥出一二来。

    还有最后三日，每六甲子一回的六艺龙门会就要结束了，这也意味着六艺龙门会的最后阶段，最精彩的六艺比试就要来临，葭葭早在玉简上写下了魂墟境的布置谜题，与所谓的空间灵根关系并不大，玉简备好，只待最后一日公布。对于未知的，人们总是有所期待的，葭葭想的很好，只是却并未等到六艺龙门会最后一日，将公布答案的玉简交到了陈华轩的手中，在距离龙门会结束还有三日功夫之时，秦雅便趁夜带着葭葭与秦昭和离开了平州城。

    这些时日，不过短短十几日的功夫，秦昭和便已到了练气三层，这等速度，即便有几分是因为如今修真界灵气逼人的缘故，但也着实叫人震惊了。

    考虑到秦昭和的修为，三人坐的是飞行法宝，只是比起御剑飞行要稍慢一筹，才离开平州城不到三百里，便听得耳边响起了一阵急切的琴音，此琴音嘈嘈切切，弹的错杂繁复，葭葭已在琴音出现的那一刹那，便立时伸手，掌心灵气自秦昭和后背输入其体内，不过到底年岁尚浅，又不过练气三层，秦昭和在第一声琴音响起便已昏了过去。

    体内灵力似是受琴音影响太大，翻江倒海，压住喉间涌起的腥甜，葭葭不过眨眼便做出了决定，伸手拉住秦昭和，下一刻，便将他带入了混沌遗世之中。

    玄灵见葭葭突然扔进来一个小小的少年，本能的伸手接过，待看到那昏过去的小少年时，不由恼怒：“连葭葭，你什么人都往这里带，你当我这里是做什么的……”

    葭葭来不及理会玄灵，暂且将他的抱怨抛在脑后，出了混沌遗世，祭起无锋剑便提步跟上了秦雅。