    第3章 -战！

    “观众朋友们欢迎回到我们的比赛现场，即将进行的是世界赛第四张门票的角逐，目前LGD二比零领先，希望IG能够尽快调整状态吧。”

    娃娃叹了口气，在他看来，前两场，IG都是有机会能够赢下来的，可就是差了那么一些。

    “今天LGD是做了很充足的准备的，感觉就像是IG的BP被猜透摸透了一样。”

    关泽园也是有些无奈，今天的比赛实在是有太多意外了。

    “诶？？IG换人了！这个新来Collector......是新人么？？”

    十一惊呼一声，谁都没有想到，在IG零比二落后的时候，竟然会选择换人！

    而且换上来的，还是一个从来没有打过LPL职业比赛的新人！

    “这个新人？？能上季后赛么？”

    韦神也是有些不确定了，作为LGD名宿，他今天被特邀前来解说，见证LGD第二次向世界赛发起冲击的历史性一刻。

    而如今为LGD奋斗的中单，自己的接班人，就是当初他口中的那个太逗的洗液。

    后来被带哥们脑补成韦神说洗液菜，传着传着，就成了有模有样的“兮夜这个垃圾笑死我了”，并最终被简写成“兮拉笑我”。

    鼓鼓则是点了点头，很肯定地说道：“可以的，这个问题雨童特意找LPL的裁判确认过，并且这个规则其实是在2019年的夏季赛中就进行了修改。

    而规则明确规定，常规赛未上场的选手，只要时限内登陆在战队大名单上，就具备季后赛的上场资格。

    也就是说，这个新人选手上场，没有任何的问题。”

    王多多笑道：“韦神看来是不知道这一个规定，不过没事，我也是刚听说，感谢鼓鼓的科普。”

    王多多高情商的应对并没有得到观众们的认可。

    在大屏幕上出现NING↓，Collector↑的时候，直播间的弹幕已经炸了。

    “摆烂是吧？？新人背锅？？？”

    “宁麻子怎么怂了？？”

    “年年起飞，年年短腿！！”

    “换人可还行？？”

    “这尼玛也太秀了吧！”

    “苏小洛果然没马！”

    “IG摆烂了，宁王都打不过小花生，换一个新人来？？”

    “苏小洛的脑子这是被驴踢了吧？？”

    “C皇都来了？？昨天还通宵带周姐上分呢，今天就把人家拉过来了？？”

    “我草了，这是还没睡醒啊！”

    ......

    不光是赛事直播间，周淑怡，呆妹儿，董月月，豚豚，甚至Rita，骆歆......

    只要是陈歌带过的女主播，开播的直播间被轰炸，没开播的，微博也成了灾区。

    而说的事情，只有一个，那就是陈歌上比赛了。

    “啥？小弟上比赛了？？那我们可得去支援一波！兄弟们走着！”

    周淑怡刚看到弹幕，还有些不相信，但是当看到官方直播间BP界面上显示出来的Collector之后，整个人都兴奋了起来。

    “周姐控制住啊！C皇这次要惨了。”

    “是啊！C皇这实力，上去打小花生那不是找虐么！”

    “苏小洛是真的没吗，这种事都干得出来！”

    ......

    看着弹幕上水友的消息，周淑怡也是很快弄清楚了来龙去脉。

    “这么说，小弟是被坑了？？”

    周淑怡人都傻了！

    那个和她，智勋，呆妹一起在电一打灵活的小弟，就这么被坑了？？

    ......

    呆妹儿直播间。

    “什么？陈歌上比赛了？？别逗我，昨天我们还一起打游戏，就他那个带我打钻石局都差点翻车的水平，能上比赛？？”

    对A呆小妹一脸诧异，笑着和弹幕辩论着，就差把“别逗我了”四个大字写到脸上了。

    “真的，你去看！”

    “骗你躲弔！！”

    ......

    而此刻，在豚豚，董月月等人的直播间里，也是出现了相同的场景。

    无一例外，没有人会相信，IG直播最勤奋的人，那个和各平台女主播都关系不错的Collector，竟然上比赛了！

    官方的直播间，热度瞬间暴涨了起来。

    虽然很快就有了回落但是比起之前的峰值，还是上升了不少。

    要知道，有很多人在LGD二比零之后，就已经放弃了看比赛了。

    ......

    “双方的Ban人还是和上一场相差不大，LGD在蓝色方禁掉了卢锡安，女警，寒冰，而IG在红色方，则是禁掉了卡牌，狗熊。

    最后一手我觉得还是要禁掉豹女的，此前在应对LGD的时候，所有人都没有放出豹女和卡牌的组合。

    小花生和兮夜的这个组合还是很厉害的。”

    关泽园分析着场上的局势，一旁的记得也是点点头，说道：“是这样的，小花生的豹女实在是太厉害了。”

    ......

    “禁卡萨丁。”

    陈歌抬起头，缓缓说道。

    “好，啊？？？”

    克里斯人都懵了。

    “确定不Ban豹女么？？是不是忘记了？？”

    Rookie也是很懵，小花生的豹女，实力是很强的。

    整个LPL的战队，只有JDG能够有底气不Ban小花生的豹女。

    “没错，就ban卡萨丁。”

    陈歌忽然笑道，如果禁了豹女，被抢了男枪，他还用什么？

    用莉莉娅么？

    那估计正常比赛就和莉莉娅的台词一样了。

    看不见我看不见我......

    卡萨丁，直接禁掉！

    而看到这一幕，小花生直接笑了。

    不禁豹女，是怕自己死的慢么？？

    “给我拿豹女，我必C！”

    小花生说完，整个人都有了精神。

    之前一直被禁豹女，整得他都感到无聊了。

    结果没想到宁王不敢放豹女，反倒是这个新人给他放出来了。

    这么想的话，他还是要谢谢这个新人的。

    这场比赛打完，他就可以进世界赛了！

    ......

    “IG真的没有禁豹女！这是要抢男枪啊！IG这一手，感觉真的是要拼了！”

    关泽园忽然激动了起来，记得也是有些惊讶。

    这种Ban人，已经是完全不给自己留后路了！

    “没想到克里斯还有这种血性！”

    台下，白色月牙和红米对视一眼，都从对方的眼光中看出了一丝惊讶。

    克里斯的BP，是非常保守的。

    更多的，是那种无罪就是有功的感觉。

    像是今天这样拼，实在是有点令人意外。

    蓝色方一选，小花生直接锁下了豹女！

    而IG也是很快，男枪和发条直接拿下。

    似乎是在赌气一般，双方的阵容相继选下。

    “烬！”

    “禁女坦，泰坦！”

    “潘森！”

    陈歌一字一句地说着，IG众人几乎是没有任何的思考，便按照陈歌的指令一一执行。

    克里斯也是满脸苦笑，这一次输了，他是绝对没脸在IG待下去了。

    这样的选手，实在是太疯狂了。

    如果有人看到IG第一视角的话，就会发现令人惊奇的一面。

    所有人都在闭着嘴，一句话都不说，只有陈歌一个人的说着。

    而IG其他人，则是根据陈歌的话来做出应对。

    随着LGD最后一手的选下，整体的阵容也是逐渐的浮出水面。

    而到了最后一选的时候，陈歌忽然转头看了Theshy一眼。

    而这时，Theshy也是转头看了过来。

    两人相视一笑，几乎同时说出了那个英雄的名字。

    “弗拉基米尔！！！”

    吸血鬼，瞬间锁定！

    解说席上，关泽园和记得陡然瞪大了眼睛，一句话都说不出来。

    现场的气氛陡然一滞，然后爆发出了惊天动地一般的声音。

    直播间的弹幕，则是瞬间爆炸。

    “尽兴！！！”

    “IG给爷冲！！！”

    “杀起来！！”

    “不要怂！！！就是干！！”

    ......

    即便是带着耳机，陈歌都有些感觉了。

    场上的观众，在欢呼着，在呐喊着。

    克里斯瞪大了眼睛，他没有显示器的遮挡，更能够看清楚现场的局势。

    不少观众挥舞着IG的大旗，敲着鼓，左边，右边，到处都是IG的应援物品！

    这一画面，深深地印在了克里斯的心中。

    直到这时候，他才反应过来，为什么IG会有这么多人喜欢。

    为什么IG即便是成绩不好，都有人觉得他们是与众不同的一支队伍。

    永不言弃，搏至无憾！

    这两句话，是RNG和TES的宣言。

    而IG，只有一个字。

    那就是......

    战！

    (本章完)

