    第六百零九章主角穿越者身份被人泄露了怎么办？

    “师父，这是怎么一回事？”

    忽然从退婚的主角，沦为了吃瓜路人，纳兰嫣然也是有些摸不着头脑，只能低声向着苏晨传音道。

    “这不很明显吗？男女主角开始互撕了！”

    苏晨也是玩味道。

    ？？？

    剩下纳兰嫣然，也是一副黑人问号脸。

    毕竟她又不是穿越者，哪里能够听得懂苏晨话语之中的调侃。

    谁说男女主角情比金坚的？

    呵呵！

    如果男女主没有经历剧情之中，那么多的波折和坎坷，他们的感情真的经得起考验吗？

    现在……

    苏晨就想证实一下这个猜测。

    假如说二人真的能够互相信任，坚持这份感情，那他自然也是无话可说。

    不过现在看来，似乎不太可能。

    “说到小偷，在下倒是想起来一个很有意思的事情。”

    听到苏晨的话，无论是萧家众人，还是古薰儿主仆，都是下意识地挑了挑眉。

    似乎从刚才开始……

    随着苏晨每一次开口，局势就是一点点的发生着变化。

    原本应该为了纳兰嫣然退婚一事，可现在为什么演变成了萧家和古族之间，以及萧炎和古薰儿二人的裂痕。

    无视了众人那复杂的神色，苏晨也是继续道。

    “诸位应该都很好奇，以薰儿小姐的身份，是如何对萧炎一见倾心的？这一点似乎单单用一句青梅竹马，很难解释得通吧？”

    是啊！

    在明白了古薰儿的身份之后，别说是萧家其他人，就连萧炎的老爹萧战，都有些疑惑。

    自家这头猪是怎么将古族小公主给拱到手的？

    “其实，在薰儿小姐四岁到六岁的时候，每天晚上都有人溜进薰儿小姐的房间，用一种很是笨拙的手法以及并不雄厚的斗之气，帮助薰儿小姐温养骨骼和经脉……”

    “这个人，相信薰儿小姐和凌老，应该十分清楚他的身份吧？”

    目光落在凌影身上，苏晨也是幽幽道。

    “这……”

    这下子，凌影脸上的表情也绷不住了。

    本来自家小姐被萧炎偷偷猥亵，只有古薰儿和他知道，他作为守护者睁一只眼闭一只眼也就算了。

    可现在被苏晨这样一说，再传到古族，被古元那个女儿控知道。

    呵呵……

    萧炎的下场且不说，凌影估计是要被大卸八块，五马分尸的！

    “不错，此人便是萧炎！”

    狠狠地盯了萧炎一眼，凌影眼中也是有着几分怒色。

    “那么问题来了，当时的萧炎才多大，究竟是出于何等理由，才会偷偷摸摸的做这种事情……以及，萧家同一辈的弟子应该不算少吧，为何偏偏选中了薰儿小姐？”

    “除非，萧炎当时就知道了薰儿小姐的身份并不一般，才会做出这种事情！”

    “不可能……”

    最先说话的，却并非萧炎本人。

    而是萧战。

    后者也是极力为自己的儿子辩驳：“炎儿当时才五岁，怎么可能知道这些，这只不过是巧合罢了！”

    “是吗？”

    苏晨也是露出了玩味之色，转头看向萧炎。

    “这就关系到，萧炎萧公子身上的另一个秘密……那就是，萧炎少爷体内有着一个，不属于这个世界，完全成熟的灵魂！”

    “轰——！”

    这一句话，无异于在萧炎脑海之中炸开一道惊雷。

    令他整个人都是陷入到了一阵恐慌之中，看向苏晨的眼神，也是布满了畏惧之色。

    他最大的秘密！

    竟然就在这样的场合，轻易被人戳穿！

    这……

    让萧炎整个人都陷入到了惶惶不安之中。

    “你胡说！”

    “这是红果果的污蔑！”

    “从一开始，你就是没安好心对吧，无论是挑拨我和薰儿的感情，还是说出什么所谓的秘密，都是在诬陷我！”

    萧炎也是面色涨红，怒吼道。

    只不过无论是苏晨，还是其他人，都是看出了一种色厉内荏的味道。

    “是与不是，一试便知！”

    伴随着这道声音响起，萧炎也是忽然“看”到了一双眼睛，整个人顿时陷入到了一种浑浑噩噩，身不由己的状态之中。

    “炎儿！”

    “你对萧炎哥哥做了什么？”

    见到这一幕萧战和古薰儿等人也是立刻反应了过来，对着苏晨怒目而视。

    诚然萧炎身上，或许有着种种存疑。

    但比起萧炎来说，苏晨这个仿佛一切都知晓的人，才更加可疑。

    “诸位不必惊慌，在下不过是施展了一点小手段，让萧公子配合一下，证明先前那一番话的真伪。”

    说话间，苏晨也是转头看向了萧炎。

    “萧炎，说一说当时你为什么要偷偷潜入薰儿的房间之中，替她温养骨骼经脉？”

    “我……”

    看得出，萧炎的潜意识也是试图挣扎，抗拒，面色也是颇为纠结。

    可惜……

    比起萧炎来说，苏晨的灵魂力自然是要远远强于对方。

    哪怕萧炎体内是一个拥有前世二十多年记忆的穿越者，天生灵魂力量就要超乎一般人，也是无济于事。

    “是之前，我去寻找父亲的时候，无意间路过他的房间，听到了他的三位长老的谈话，知道了薰儿的来历似乎有些不一般，这才借着为她温养骨骼和经脉的想法，想要和她打好关系……”

    听到萧炎的话，一旁的古薰儿也是认命似的闭上了眼睛，心中有些绝望。

    记忆中……

    那个每天晚上，偷偷潜入她房间之中，努力用自己那并不算多的斗气，一点一点为她温养骨骼和经脉的那道身影。

    曾经一度是她最最珍视的。

    毕竟她四岁就被父亲寄养在了萧家，虽然是为了完成族中任务，但对于一个小女孩来说，也是相当无助。

    至于凌影？

    只不过是家族安排的一个护卫，一个影子。

    因此……

    萧炎也是成了她儿时唯一的伙伴。

    可是现在看来，这一切就仿佛是个笑话！

    “那么……你是不是存有前世的记忆？或者说，你身体之中的灵魂和常人不一样？”

    “对……”

    “从我刚出生的时候，我就拥有一些记忆，其实我是来自另一个地方，那个地方名为地星，所以无论是对于我这个世界名义上的父亲，还是族中的那些人，我都十分抗拒，感觉自己并不属于这个世界……”

    这一下子。

    不仅是古薰儿，就连萧战，也是一副痛心疾首的样子。

    曾经他就发现了自己的小儿子，似乎从小就不怎么和他亲近，看向他和两个儿子的眼神，就像是在看陌生人。

    原本萧战以为，那是因为萧炎一出生的时候，母亲就因为难产失血而死，自幼缺少了母爱的缘故。

    可现在看来……

    自己的儿子，其实只不过是一个带着其他世界记忆的灵魂转世！

    “啪！”

    轻轻一记响指，萧炎也是再度恢复了清明之色。

    只不过……

    此刻场中所有人，看向萧炎的眼神，都是有了极大的改变。

    那是一种，与之前截然不同的陌生眼神。

    “你对我做了什么？”

    萧炎也不笨，虽然不明白刚才发生了什么，但从众人的眼神之中，也是隐隐猜到了一些真相。

    “你说呢？”

    苏晨也是毫不客气地反问道。

    “父亲……薰儿，三位长老，你们不要相信这个人，他刚才是在我身上施展了幻术，这一切都是假的！”

    并未理会一旁的苏晨，萧炎也是转头看向了萧战，以及古薰儿等人。

    “炎……炎儿！”

    听到萧炎的话，萧战也是满脸复杂的看着自己的这个小儿子。

    纵然萧炎已经被证实了，体内有着一个不属于这个世界的成熟灵魂，但对萧战而言，这毕竟是自己的孩子，身上流着萧家的血脉，无论如何也不会轻易放弃。

    至于古薰儿。

    后者面对萧炎之时，却是显得非常淡然，仿佛那些少女情愫从未存在过一样。

    是的！

    作为古族的大小姐，在明白了萧炎当初接近自己是有目的的时候，她对萧炎那特殊的感情，也是不复存在了。

    “好了，耽误了诸位这么多时间，让大家看了一场好戏，现在也该聊聊正事了。”

    “嫣然……”

    说话间，苏晨也是碰了碰身旁陷入到惊愕的纳兰嫣然。

    “是！”

    后者当即想到自己此行的目的，朝萧战递去了一个歉意的眼神，然后走到萧炎面前，拿出了早已准备好的书契。

    “签下这份书契，你我的婚约就此结束……”

    “当然萧家这里，我也会代表纳兰家尽力补偿，若是你心怀不忿，尽管来纳兰家寻我，我纳兰嫣然……接着便是！”

    说着，也是丝毫不给萧炎反应的机会，直接将书契塞入萧炎的怀中。

    经过了这一番波折之后，婚约解不解除，已经不是凭萧炎个人的意志能够决定的了。

    至少……

    为了那些“补偿”，萧家上下应该会很乐意，让萧炎“心甘情愿”的签下它！

    “哦对了……”

    似乎想到了什么，苏晨也是看向了萧炎。

    后者立刻一阵激灵，似乎都快形成了条件反射。

    毕竟先前苏晨每次开口的时候，总要有一些不好的事情发生……

    “萧少爷，其实还有一件事情我忘了说，权当是我私人对你的一点补偿。”

    毕竟亲手拆散了男女主角的姻缘，苏晨总感觉良心方面有些过不去，只能想办法让自己的良心好受一些。

    “关于你修为倒退的事情，我这里倒是知道一些原因！”

    “当真？”

    毫无疑问，这是萧炎这段时间以来，听到的最美妙的声音。

    连带着看向苏晨的眼神，都是少了几分敌意。

    婚约算什么？

    女人算什么？

    萧炎相信。

    只要他能够恢复修炼天赋，这一切他都能统统夺回来！

    “其实……”

    似乎看出了萧炎的想法，感受到了那迫切的眼神，苏晨也是不紧不慢的开口道：“这一切的原因，都是在你手上的那枚戒指之中。”

    “戒指？”

    听到这话，萧炎也是下意识地伸手，看着自己手掌那枚毫不起眼的古朴黑色戒指。

    “这戒指，是我母亲留给我的，怎么了？”

    不仅是他，萧战，古薰儿，乃至凌影都是有些好奇。

    之前萧炎修为倒退的时候，凌影也是瞧瞧查探了一番，却是毫无所获。

    包括这枚戒指，也是注意到了，却只是将其当做了一枚普普通通的古物，没有放在心上。

    现在看来……

    这枚戒指似乎另有玄机？

    “这枚戒指之中，有着一位曾经是八品高级炼药宗师的灵魂，此人不仅是炼药宗师，还曾经获得过药尊者的美誉，另外他生前的修为，也是达到了九转斗尊巅峰！”

    “药尊者……莫非是那位……星陨阁阁主，药尘？”

    听到苏晨的话，凌影也是惊呼出了声。

    虽然他只是一个小小的斗皇，但好歹也是古族出身，对于中州大陆之中一些知名人物也是有所了解。

    自然是知道，曾经名动一时的药尊者。

    “传闻药尊者乃是修炼走火入魔，意外身陨，然而他的唯一至交好友风尊者却一口咬定，药尊者是被自己的徒弟背叛，亲自追杀那韩枫逃窜到了黑角域，甚至寻求魂殿的庇护……”

    “想不到，药尊者的灵魂居然沦落至斯……”

    听到凌影的话。

    包括萧炎在内的萧家众人，也是对戒指内的灵魂体身份，有了一定的了解。

    斗尊？

    那是他们想都不敢想象的人物啊！

    更别说除了斗尊之外，对方居然还是一个八品巅峰的炼药师！

    顿时……

    萧炎也是有种捡到宝的感觉。

    “那，为什么我的修为会倒退，难道是因为……”

    似乎想到了什么，萧炎皱眉道。

    “没错，或许是因为你的灵魂比一般人特殊的缘故，才会被这药尘看上，被动的吸收你体内的斗之气，帮助其恢复意识……”

    苏晨也是似笑非笑道：“你应该庆幸，这戒指流传到你手中也是有一定年头了，否则如果是再早一些的时候，将你这小小的斗者吸干，也不是没有可能的事情！”

    “嘶——”

    听到这话，萧炎也是露出了后怕之色。

    虽然他也很想将手中的戒指扔了，但一想到其中寄居的灵魂体，也是明白对方一旦苏醒之后，自己势必获得难以想象的回报！

