    “小子，你再动许少一下试试，我他么一枪爆了你的头。”

    其中一人见状，手中的喷子就是对准了江小北。

    “小北。”秦暮雪哪里见过这种阵仗，当下就是一脸害怕的叫道。

    “没事儿，老婆，你躲在我后边就行了。”江小北冲着秦暮雪微微一笑。

    一旁的徐兰见状也是赶紧叫道：“江小北，你个畜牲，你还不赶紧把许少给放了。你从小地方来的，不知道许少的手段，赶紧放了许少，跪下来给许少磕头道歉。”

    许万山闻言，虽然满脸鲜血，但却冷笑了出来。

    “小子，原来你是从乡下来的啊。好，有本事你就弄死老子，要不然，老子弄你全家。不光是你，还你的亲朋好友，都得遭殃。”

    江小北嘴角噙着冷笑，道：“我烂命一条，倒也无所谓。不过你堂堂许大少，搭上一条命可就不划算了。”

    说着那手中的小刀一晃，嗤的一声，就是切掉了许万山的小拇指。

    当下许万山就是发出一声杀猪似的惨叫。

    额头有着细细密密的冷汗渗了出来。

    “小子，你他么找死。”哪二十几人中的一人见状，顿时就是勃然大怒道。

    “小子赶紧放了许少，不然我豺狼真的就开枪了。”

    “咔嚓！”

    江小北二话不说，又是一刀，把许万山的无名指切了下来，看着豺狼道：“你刚说啥，我怎么没听清？”

    看到两根血淋淋的手指头，还有许万山苍白痛楚的脸，豺狼他们的愤怒瞬间冷却。

    这一刻，他们彻底明白，这个外地佬是狠角色。

    “怎么不说了？”

    江小北冷笑着看着豺狼，道：“继续说啊，或者就是赶紧开枪，你放心，在你开枪的那一瞬间，我的刀绝对能割破他的脖子。”

    豺狼看着江小北忽然冷笑一声，道：“好，你牛逼。你厉害……”

    接着他的枪指向曹勇，狞笑道：“你们是一起的吧？”

    曹勇看到豺狼的枪口对准自己，当下就是一个机灵，赶紧跪了下来，叫道：“狼哥，我们不是一起的，我……我不认识这小子。”

    豺狼二话没说，直接就是冲着曹勇的大腿开了一枪。

    砰，顿时一枚子弹就是贯穿曹勇的大腿，曹勇跌倒在地，顿时就是血流如注。

    江小北手起刀落，又是切下许万山的一根中指，笑着道：“你随意，我的确不认识他。”

    顷刻间，许万山就是断了三指。

    豺狼的脸色瞬间就是沉了下来，枪口一转，指向徐兰，狞笑道：“你们总是一起的吧？”

    徐兰见状，顿时就是亡魂皆冒，赶紧跪了下来，冲着豺狼道：“狼，狼爷饶命啊。我跟这小子也不是一起的，我压根就不认识这小子啊。”

    江小北见状，脸色微微一沉。

    虽然从自己一到龙城，这徐兰就对自己特别的不友好。但是徐兰毕竟是徐梅的亲妹妹，又是秦暮雪的亲姨。

    江小北不可能无动于衷的。

    尤其是秦暮雪早就已经是一脸紧张的叫了起来，道：“姨。”

    豺狼闻言，呵呵一笑，道：“看来，你们是一起的。”

    接着他拉动枪栓，子弹就已经上了膛。

    冰冷的枪口对准了徐兰，食指已经扣在了扳机上。

    徐兰见状，顿时脸色惨白，汗如雨下，道：“狼爷，狼爷饶命啊。”

    江小北看了一眼豺狼，又看了一眼徐兰，就是松开了许万山。

    许万山捂着断指，满头大汗的来到豺狼的跟前，啪的一巴掌就是甩在豺狼的脸上，怒喝道：“妈的，你怎么早点不出手，害的老子被断了三指才动手。”

    豺狼赶紧冲着许万山躬了躬身子，道：“小的有罪。”

    许万山没再理会江小北，而是一冷怨毒的看着江小北，道：“小子，这次你死定了。”

    秦暮雪一脸害怕的缩在江小北的后面。

    江小北则是轻轻抹了抹秦暮雪的头发，道：“暮雪，没事儿的。”

    说完，江小北就是抬头看向许万山，道：“许大少，能不能让我老婆和徐姨先出去？”

    许万山一阵狞笑，道：“怎么害怕你老婆看见你被打成筛子的样子？”

    江小北淡淡的开口道：“男人之间的较量，我只是不想让女人掺和进来，毕竟场面要是太血腥的话，不太好。”

    许万山冷笑道：“你也知道场面会很血腥啊。好，我可以让她们先出去。毕竟我也不舍得让我看上的女人看到这么血腥的场面。你放心，等你死后，我一定会好好待你老婆的。”

    江小北没有再说话，转过身来看向秦暮雪，轻轻抚摸了一下秦暮雪的头道：“老婆，你先到外面等我好不好？”

    秦暮雪眼里透露出一丝的坚决，一双大眼睛里盈满了泪水，道：“我不走，不管发生什么，我都要和你在一起。就算是死也要死在一起。”

    江小北笑了笑，道：“傻瓜，你说什么呢，什么死不死的？你就到外面等我，我一会儿就出来。”

    徐兰听到许万山的话，当下就是如蒙大赦，拉着秦暮雪，道：“暮雪，我们先走吧。许少大人大量，不让我们掺和进来，赶紧走。”

    秦暮雪拉着江小北的胳膊，道：“我不走。”

    江小北微微一笑，道：“暮雪，你放心，我不会有事的。”

    秦暮雪看了一眼黑压压的人群，以及那些人手中的兵器，道：“我不走。”

    江小北看着秦暮雪，道：“老婆，难道你不相信我吗？”

    “我相信你，可是……”

    “没什么可是，我答应你，我一定去完好无损的出来的。”

    秦暮雪看着江小北的眼睛，犹豫了一会儿，终于点了点头，道：“好，那我答应你到外面等你。但是，你也一定要答应我，要出来。”

    江小北重重的点了点头，道：“好，我答应你。”

    江小北话音刚落下，徐兰就已经拉扯着秦暮雪走了出去。在走出去的一瞬间，大门砰的一声就关上。

    许万山顿时就是一脸怨毒的看向江小北道：“小子，这次你死定了。”

    “还完好无损的出去？真是可笑，你放心我一定把你打成马蜂窝，送到你老婆面前的。”

