    

    相比最近几年才才开始想要培养偶像的研音和VAP,sun music在这方面可谓是非常老道了，七十年代的时候他们成功捧红了女偶像歌手樱田淳子，她可是和山口百惠同年出道，而且在山口百惠那堪称统治级别的恐怖阴影之下，成功走红，成为顶流女偶像。

    可是好景不长，樱田淳子被骗加入邪教，人气急剧下滑，可是这并没有影响到sun music因为他们又成功发掘了松田圣子这个女偶像历史上堪称标志性的人物之一，继续在偶像市场呼风唤雨。

    凭借这些年的积累，sun music也日益壮大，如今已经是拥有整栋办公楼的大型事务所，位于东京新宿区四股四丁目，是一栋七层楼高的大厦。

    来到楼下的木村宏抬头看了一眼这栋大楼，感叹的小声嘀咕道“真高啊，一个十八岁的女孩子居然有胆子从楼顶跳下来。”

    夏日里他忽然感觉有那么一丝冷，忍不住开始有些迷信了，这大楼居然修在四股四丁目，难怪那么的不吉利，虽然sun music气运很强，可是好像也压不住这块有些邪性的地方，其中的几位事务所牌面艺人几乎都没有什么好运气。

    女偶像牌面第一代目樱田淳子入了邪教，二代目松田圣子婚姻不幸，桃色新闻不断，临到还失去了自己唯一的女儿，三代目冈田有希子就是那位从楼顶跳下来的姑娘，四代目酒井法子被坑，嫁一个软饭毒狗，还进牢房。

    不光是艺人，就连这家事务所同样也是如此，相继拥有堪称顶流牌面艺人，可是业务却并没有越发强大，反而越来越差，到了二十一世纪，它衰落的已经就连中型事务所都不如了，如果不是多年积累下来的关系，恐怕早就被艺能圈淘汰了。

    这地方绝对不简单，否则看着应该一路往上的sun music没道理拥有一个牌面人物就出问题，自己选的艺人明明那么好，可自己却越来越弱。

    现在是它最风光最强大的时候，谁让他们拥有女偶像的顶流之一松田圣子呢，不过她正在被中森明菜超越，sun music恐怕已经着急了，想要扶持起更多的女偶像。

    带着点敬畏，木村宏和富冈幸夫还有其他的工作人员走进了这栋大楼，在楼下，他们就遇到了来迎接他们的人，sun music的常务董事福田时雄，还是比较客套的。

    “请随我上楼，社长相泽先生和冈田有希子小姐正在等待着各位。”简单的聊了几句，福田时雄就带着众人上了楼。

    自从进了楼，虽然是夏天，木村宏却感觉凉飕飕的，也不知道是心理作用还是空调开的有些低了，因为他不时能够感觉到一股冷风吹过，看样子应该是空调吹出来的。

    乘坐电梯来到五楼，sun music的主要办公区域都在五楼，其它楼层像是什么新人训练室，录音室，舞蹈室等等。

    “欢迎，欢迎，木村桑，我可是很早就想要和你见上一面，可惜一直都没有机会。”来到会议室，sun music的社长相泽秀祯亲自迎接，嘴上那也是客套非常。

    脸上同样挂着笑，木村宏同样很客气的说道“我也是久闻相泽先生的大名，今天终于有缘一见。”

    可他心里却忍不住悱恻，这个家伙一直都想要挖自己，就连事务所的牌面松田圣子都派出来了，这面还是少见为好。

    之前主要还是因为研音比较自由，待遇也不错，不想来sun music那么现在又多了一个理由，这事务所所在地不太吉利啊，他可不想来这里给自己加什么霉运BUFF，虽然他的气运也很强，可是不一定压得住啊，最好还是留在研音吧，至少研音不是这种邪性的地方。

    又客套了几句，相互介绍了一下，按道理应该进入正题，聊一聊给冈田有希子制作歌曲的事情，可是她在楼下训练，还没有上来，相泽秀祯开始说起了和制作歌曲完全不相关的事情，比如sun music的艺人福利。

    “木村桑，我们sun music的艺人福利在艺能圈属于极为不错的那一批，像是有希子这样的新人，我们都会给出丰厚的固定报酬，像圣子这样大红的歌手，我们不仅有固定薪酬，甚至还愿意给出一定的版税，如果是木村桑这样大红的歌手，我想给与的福利也不会比圣子差的，当然还不只是如此

    在场的都是聪明人，哪个不知道相泽秀祯说艺人福利是为了什么，就是想要诱惑木村宏跳槽，他一个社长丝毫不顾面皮在别的事务所工作人员在场情况下当众挖角，那也绝对是独一份的存在。

    不过这也符合相泽秀祯一贯的作风，sun music可是从他的手里一点一点做起来的，脸面这种东西他根本就不在乎，只要有足够的好处就行，之前他能派出事务所的牌面松田圣子去企图说服他跳槽就能够看出来他的这种不顾脸面的风格，哪家事务所的社长能干出这种事情来。

    他一直说个不停，木村宏只能笑着脸有些尬的听着，毕竟这也是人家看得起他不是，要不是想要挖他，估计他一个社长也不会对着一个艺人喋喋不休。

    不过这时候最尬的不是木村宏，而是他身边的富冈幸夫，要知道他表面的身份可是研音的经纪人，这人家社长当着他的面这样挖人，是不是太不把他放在眼里了。

    “咳，咳，咳。”终于忍不住，富冈幸夫轻轻咳嗽了几声，提醒这位老前辈，社长注意一点风度，这种事情就算是要说也该私下说才对。

    “富冈先生感冒了吗，要是这样的话，可得主意了，歌手感冒对嗓子可是很不好的，不要离艺人太近。”相泽秀祯好像完全不知道富冈幸夫是什么意思一样，居然说出这样的话。

    这操作木村宏都惊呆了，要说这家伙什么都不懂，那怎么可能，一个辛辛苦苦打拼上来的社长，要是这都不懂别人是什么意思，那恐怕早就被坑死了。

    那就只有一个可能，就是他故意装的，这位社长堪称是没脸没皮的那一种。

    只不过他这样尽情的表演显然是无用功，sun music的福利确实不错，可是对木村宏却毫无吸引力，研音给的也不差，更不要说他好不容易摆平了花见赫还有背后的笆川财团，要是来sunmusic，恐怕相泽秀祯根本不可能接受。

    要知道他可是见过这家事务所在几年之后松田圣子合约期满之后选择独立时的那副嘴脸，当着媒体的面阴阳怪气，把松田圣子好一阵那个酸啊，完全没有任何的风度，这还是和相泽关系极好的松田圣子，这要是他，说我带个公司来，估计会急的跳起来。

    一个人说了差不多十分钟，可是木村宏还是那副笑脸，无动于衷的样子，相泽秀祯知道，想要挖这个家伙恐怕不是那么容易了。

    既然单靠福利打动不了这个家伙，那就得想点别的办法了，比如这一次合作的机会，他不相信一个正直青春年少的家伙对钱无动于衷，对于一个美丽的少女也无动于衷。

    他并不在乎用的是什么手段，只要能把人弄过来就可以。

