
　　常枫权道：“放心，有小师傅在一定能找到他们。”

　　流窜的黑气越来越少，直至完全进入房间。

　　又过了半晌，阴气慢慢散开，走廊里的灯刷的一下又亮了起来。

　　“安全了吧？”

　　店主战战兢兢地问，“那些阿飘们应该都送走了吧？”

　　突然，楼梯上传来急匆匆的脚步声。

　　三人浑身一紧，齐齐看向楼梯口。

　　上来的人是个烫着细卷的老婆婆。

　　“奶！”

　　店主爬起来就跑了过去，“奶，咱们家店里有阿飘，我刚刚遇到了，吓死我了。”

　　老婆婆面色严肃，“我刚进来就感觉到了，什么味？”

　　店主：“我吓尿了。”

　　“……”

　　店主在外人面前就脸皮厚，在自家奶奶面前更是不害臊，还嘿嘿笑了笑说：“幸好没把魂吓掉。”

　　老婆婆皱眉：“那些东西怎么就出来了，明明有阵法压制…你们都没受伤吧？”

　　“没有。”店主说，“是个很厉害的小师傅救了我们，她现在在超度亡灵。”

　　老婆婆惊讶，“当年设下阵法的大师说，这些亡灵只能镇压不能超度。”

　　店主瞪大眼，“原来我们家宾馆一直都不干净。”

　　“胡说。”

　　老婆婆佯装生气，“我刚刚说了大师设了阵，这些年不是安然无恙么…你们说的小师傅年纪很小？年纪小的玄学师能有多大本事？”

　　年轻店主说：“你可别小瞧小师傅，是她破了幻境把我们带出来的。”

　　常枫权道：“这位小师傅是玄学界的顶尖，没有她送不走的亡灵，也没有她驱散不了的怨气。”

　　“这么厉害？”老婆婆惊讶。

　　“婆婆。”

　　关栀杉上前一步问道，“您知道阵法为什么突然不管用了吗？”

　　老婆婆摇头，“我也不知道，我刚一进来就感觉阴森森的，知道不妙，就赶紧上来看看房客是否无恙。”

　　关栀杉说：“您放心，没有惊扰到房客。”

　　就在这时，房门打开，姜豚走了出来。

　　老婆婆一愣，“这位就是你们说的小师傅？十几岁吧？”她真的没想到小师傅这么小。

　　“奶奶，您别看小姐姐年纪小，她的修为很高，非常厉害，就像修仙小说里的仙人，她是有法术的。”

　　老婆婆惊讶，真是各行各业都有不得了的人才啊。

　　姜豚道：“先下去，我有话问你。”

　　几人下了楼，来到前台。

　　姜豚问老婆婆，“当年是谁设下的阵法？”

　　老婆婆说：“是个老师傅，按他的年纪算，现在应该已经去世了。”

　　姜豚又问：“这个阵法的存在除过您还有谁知道？”

　　“还有我老伴，当年我们开宾馆的时候不放心就找大师给看了看，那位大师说此地有冤魂戾气很重，我们一听就后悔买了。”

　　“老师傅让我们放心，他说设个阵法压制一下就没事了。”

　　老婆婆说，“这些年果然平安无事，没想到今日却出事了。”

　　她拧眉不解，“老师傅明明说过，只要阵法存在，那些怨灵就不会作恶……”

　　姜豚道：“此地的阵法被破坏了，你们俩有没有把法阵的事情说出去过？”

　　“这事我哪敢说，传出去后谁还敢来我们家店住啊。”

　　年轻店主说：“也许是我爷爷说出去的，他最喜欢去公园里聊家事，咱们以前住的老小区的邻居连咱们家祖宗十八代都知道的一清二楚。”

　　“你爷爷没和我说过。”老婆婆拧眉，“老头子已经去世了，现下也没法求证。”

　　姜豚一听也拧了眉。

　　线索又断了。

　　就在这时，她的手机铃声响了，姜豚拿出来看了眼来电显示，点屏接听。

　　男人清冷的声音说：“豚豚，通话记录我给你发到微信上了。”23sK.com

　　“嗯，好。”

　　男人道：“再忙也要记得吃饭，先前我给你打电话没有打通，是不是才刚忙完？”

　　姜豚道：“进了一个幻境，才刚出来，我现在就去吃饭。”

　　“嗯，先吃饭，今晚回来吗？”

　　姜豚看了眼墙上的挂钟说：“回不来，今晚在这边住一晚。”

　　“注意安全。”

　　“知道。”

　　挂断电话后，姜豚打开微信。

　　年轻店主悄咪咪地凑到常枫权身边问：“小师傅有男朋友了？”

　　“当然。”

　　常枫权斜晲他一眼，“人有本事又长得漂亮，怎么可能没有男朋友。”

　　“对方也是玄学师？”

　　“不是，是个超级大佬，说出来吓死你的那种。”

　　店主表示不信，觉得常枫权故意夸大了。

　　不过，他看向姜豚，小姐姐确实很优秀，她男朋友定然不差。

　　姜豚点开图片。

　　上面列出了三天之内的通话记录，但他昨天早上和前天晚上他并没有和人通电话。

　　老疯子离开之前明显是得到了消息。

　　如果不是通过手机接收到消息的，那他…难道是传音符？

　　对方用传音符告诉老疯子，他知道周延鑫的下落，老疯子急匆匆的去了？！

　　姜豚握着手机思索，对方做事滴水不漏，半点痕迹都没。

　　就像个运筹帷幄的智者。

　　可惜这位智者似乎心术不正。

　　“小师傅，怎么了？”关栀杉问。

　　姜豚道：“老疯子离开之前并未和人通过话。”

　　关栀杉脸色微变。

　　姜豚道：“时间不早了，再宾馆里住一晚，明天再说。”

　　她收了手机又道，“走，先去吃饭。”

　　年轻店主连忙道：“我带你们去，这块地我熟，我带你们去吃好吃的。”

　　他跟着三人往外走，“奶，你看店啊。”

　　吃完饭，几人并没有立即回宾馆，而是在晚风中散步消食。

　　关栀杉道：“小师傅，下一步我们该怎么办？”

　　姜豚也在思索这个问题。

　　通话记录没有，阵法毁坏者找不到，追踪术被阻拦。

　　还能用什么方法找他们？

　　他们现在好似陷入了一个死胡同。

　　突然，她眼睛微动，想到了一个无法解释的事情。

　　背后毁坏阵法东西，他的是为了阻拦他们搜寻老疯子师徒，但酒店房间里并没有留下老疯子失踪的线索。

　　既然没有线索，为什么要阻拦他们，让他们陷入幻境中？

　　那东西为什么要这么做？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百零一章 目的免费阅读。https://xs.23sk.com 