    四百次，

    五百次！

    六百次！

    随着时间一天天的过去，叶尘被抛出黑塔的次数也越来越多。

    七百次，

    八百次，

    九百次！

    一个月过去后，叶尘一共被老者甩出去九百九十九次，而就在这个时刻，所谓的水到渠成也降临到了叶尘身上。

    感受着身体里蓬勃而出的灵力，叶尘也是不敢怠慢的盘坐在了地上。

    随着体内气流的横飞。

    老者也在远处注意到了叶尘的这个情况。

    “好家伙，一千次的战斗终于是要突破了吗？从我手上过去那么多个闯关者，你是第一个这么不要命的！”

    看着叶尘凝聚的灵力，老者也是缓缓的点了点头。

    突破的风暴如约而至。

    与喵儿吞噬血脉的突破不同，叶尘的风暴都是柔和很多，因为大多都是叶尘自身泄出的灵力，所以赑屃也不用太过担心，

    而就在老者以为突破很是顺利的进行时，天空之上的黑云却让他差异了起来。

    滚滚而至的黑云夹杂着一丝有一丝的紫光，除了紫色的光晕之外，竟然还有些许金光出现。

    “这是？祥瑞与天雷一同而至？到底是怎么回事？”老者看到后大吃一惊！

    按往常的理论，

    突破四阶融灵境很少会出现这种天降祥瑞的景象，喵儿之所以引来紫光完全是因为他吞噬了妖帝的血脉。

    融合于自身才会出现这种情况。

    可是叶尘为什么能够引来这样的祥瑞。

    而且看着黑云的气势，难道说？叶尘也要引来天雷？

    低头看了看叶尘的表情，并没有像喵儿那样的满面狰狞。

    祥和 的表情好像很是享受突破给他带来的快感。

    而此刻天边的雷霆正在缓缓的凝聚，

    不敢再托大的赑屃已经站在了叶尘身边，做好了防御的准备。

    此刻如果真的有天雷落下，别说是突破了，叶尘瞬间就会被这这雷霆炸的尸骨无存。

    “你们这两兄妹，突破个四阶还要惹来天雷，未来的世界舞台上，估计会被你们两个搅得天天翻地覆吧。

    看着天空中闪现的雷霆，老者也是确认叶尘招来的就是天雷没错了。

    不过也好，这个世界已经祥和了好久了，有你们呢这种小妖怪来搅一搅这摊死水，看看能不能热闹一点。”

    “不过看着这天雷，好像是有点不对味儿。”赑屃呢喃的念叨着。

    此刻突破中的叶尘，

    倒是惬意很多，在他的识海之中，叶尘能够感觉到自己灵魂体的存在。

    此时自己的，就好像一个偌大的蓄水瓶。而汇集的灵力正在全部流向那个小瓶子当中。

    眼看瓶口即将满溢，叶尘的心也随着满溢的瓶口变的激动了起来。

    就在这个时候，自己身体里忽然飞出两道身影。

    叶尘定金一看，眼前的两道身影，不就是当初自己吞噬的两道古血吗？他们此刻竟然出现在了自己的体外？

    其中青色的那只青莲火鹰叶尘可是熟悉的很，之前在战斗的过程中，他已经能够驾驭的了青莲火鹰的力量。

    而这蓝色的鹰影，不用问，应该是后面吞噬的那道雷属性妖兽的古血，自己依稀记得，他也是鸟妖。

    “呼！突然蹦出来这是做什么？”

    叶尘此刻有点纳闷，而就在这时，系统的声音自叶尘脑海中回荡的响了起来。

    “宿主现可选择继承青莲火鹰的血脉，还是继承雷霆狂隼的古血。”

    “选择？这两种不都是属于自己的古血吗？为什么要选择？”叶尘此刻有点纳闷，而系统接下来的话，也是让他醒悟了过来。

    “启禀宿主，由于触及融灵境，会出现血脉真身天赋技能的附加存在，如果强行选择两种血脉的话，会导致两种血脉召唤血脉真身的时候，互相排斥。

    从而导致无法凝聚血脉真身，危险时刻可能会落得经脉爆炸而亡的下场，所以宿主此刻必须选择出想要继承的血脉。”

    系统冷冰冰的声音回荡在叶尘脑海中。

    选择？这么扯淡？自己为了寻找古血煞费苦心，好不容易获得两种古血的继承，可是眼下，竟然要让自己放弃其中一脉，

    这种操蛋的剧情让叶尘整个人都陷入不好的状态，他实在是接受不了这件事的现实。

    可是随着系统的声音一声又一声的提醒，也让叶尘彻底的陷入了崩溃之中。

    “请宿主选择！”

    系统提醒的声音再次如约而至，而此时，叶尘整个人都陷入了傻眼的过程中。

    “就不能两个都选？”叶尘不甘心的再次问道，而系统的回答自然是不能。

    “不能，不能！寻找古血那么辛苦，为什么此刻又让自己放弃，”本以为突破会是一件极其美好的事儿，

    可是眼下竟然使得叶尘陷入了及其被动的场景。

    叶尘回头看着青莲火鹰，再看了看雷霆狂隼，选择困难症再次发作，他着实不知道自己该怎么选择。

    正当他没有办法的时候，脑海中迸发的念头让他重燃了希望。

    竟然两种互补相干的元素自己都能够融合到一起，那这两股存在于自己体内的血脉为什么不能够这样做呢？

    大胆的想法自脑海中萌发，叶尘瞬间打了精神，他看了看自己左右手的血脉，随后心一横，就准备进行融合。

    血脉融合，这种事，估计有脑子的妖兽断然是不会做的，其他普通妖兽不谈，这种古血妖兽，为保持自己纯正的血脉。

    连不相配的妖兽都不会进行联婚。

    目的就是保持自己高贵的血脉，竟然能够称得上是古血，这些妖兽自然有他们骄傲的点，他们傲视群雄，蔑视一切同类，叶尘如此行径，无疑不是在玩火自焚。

    要是赑屃知道叶尘在身体内搞这种不要命的实验，估计都会大嘴巴狠狠抽他。

    可是这就是叶尘，不舍得放弃的他，竟然要铤而走险，那也有着自己绝对的自信。

    “来吧，竟然你们现在存在在我的身体里，那你们就应该知道，这里谁才是老大！”

    随着叶尘的一声低喝，表情略显狰狞的他直接抓起这两团暴躁的血脉，硬生生的揉搓在了一起！

