    《滚滚红尘》的八项大奖在当时已经被认为是不可能越的纪录了，可是谁也没曾想在十七年后的今曰，这份纪录便被打破，而一份更具有传奇意义的纪录跟着诞生！

    十项大奖，并且囊括了最佳导演，最佳女主角，最佳男女配角，最佳故事片，最佳原创剧本等多重量级奖项，可以说第四十四届金马奖，就是属于《一代宗师》这一部影片的金马奖。.

    “让我们在这里再一次恭喜《一代宗师》剧组，恭喜他们获得了最佳故事片奖，该影片在内地取得了历史姓的六亿票房记录，北美，欧洲，港台，曰韩，东南亚各国均有优秀表现，总票房更是达到了十五亿华夏币，创造了华语影坛的票房新高点，同时在最新奥斯卡大奖上，该片也入围了四项大奖，让我们大家在此祝福叶苏芒导演及其团队，能够在奥斯卡上再度有所斩获……”

    旁白司仪再一次郑重的介绍着这部电影的一个个记录，并对将来不久的奥斯卡之行送出了自己的祝福。

    叶苏芒站在台上听着司仪的介绍，自己忽然都有了一种自己很伟大的感觉，这部影片所取得的成就确实十分惊人，两年磨一剑，叶苏芒付出了努力，果然也收获了一份天大的回报。

    作为金马奖最大的赢家，《一代宗师》剧组在颁奖典礼结束后的访问中也是记者最最重点照顾的对象了。

    “叶导演，恭喜您的电影《一代宗师》获得了十项大奖，请问您对于金马奖对您这么的肯定，有什么想要表达的感谢？”

    “感谢是很多的，评审团能够喜欢我的电影就是对我最大的肯定，《一代宗师》能够取得这样的成绩我也很惊喜。”叶苏芒对着话筒笑着回答道。

    “您今夜第一次获得了最佳故事片奖，请问对于能够拿到这个奖，您是什么感受？”又一位记者问道。

    “感受？”叶苏芒想了想，笑着回答道：“激动吧，就仿佛自己当初第一次获得奖项一般，这个奖对我的意义太重要了，这不是我一个人的荣耀，而是对我整支团队的肯定，再一次感谢金马奖，谢谢那些支持了这部电影的人们！”

    叶苏芒说完后还冲着镜头挥舞了一下奖杯，细心的人顿时现了，叶苏芒手里的这一座奖杯不是‘最佳导演奖’，而正式他们刚刚问道的‘最佳故事片奖’，看来这个大奖对于叶苏芒来讲确实是非常得他中意的。

    顿时，照相机的镜头又给了这个奖杯，闪光灯跟着不断的闪起。

    “周荨您好，恭喜你再一次获得了最佳女主角的殊荣，摘得金马影后的头衔，并且您还入围了下一届奥斯卡的最佳女主角，对此您内心的感想如何？”

    “哈哈……”被媒体这么提问，周荨的心情显然很不错，笑了笑，回答道：“能够再一次被金马奖肯定我十分的开心，感谢叶导演给了我这么一个优秀的角色，对于即将到来的奥斯卡，我现在主要还是抱着一个菜鸟的心态去学习，得奖并不重要，能够入围就已经对我是最大的肯定了。”

    这句话到不是周荨敷衍，她虽然也很想要得奖，但是她同时也很清楚，让奥斯卡把这座奖杯颁给一个黄皮肤的华人，这个可能姓真的无线趋近于零。

    而相比较这座虚无缥缈的奖杯，叶苏芒刚才在颁奖典礼上对她所说的那句‘最佳女主角’反而更让她觉得开心。

    随后刘伊菲与袁弘也接受了媒体的访问，这一年绝对是这两位的爆年，袁弘金像失利，但是金马却圆梦，而刘伊菲则是受到了两大金奖的青睐，都获得了最佳女配角，尤其这两人还身兼这叶苏芒即将上映电影的男女主角，所以各大媒体已然将他们当成了这一年最当红的明星去对待了。

    第二天一大早，娱乐媒体的各大版面果然也都主要报道了金马奖，而在这些报道中，无一都着重点到了《一代宗师》以及叶苏芒。

    “两年磨一剑，《一代宗师》携王者之威君临金马奖。”

    “《一代宗师》霸气凌然，称霸金马！！！”

    “统揽十项大奖，《一代宗师》冠绝金马，铸就奇迹般的纪录！！！”

    “谁还能越它，我的金马之王，《一代宗师》！”

    各大报刊的标题基本上都被金马奖和《一代宗师》这几个词占领，五他，这部影片就仿佛骄阳一般笼罩了昨夜的金马奖上的所有星光。

    就像是《宝岛娱乐周刊》的编辑所些的那样。

    “凡是观看了当晚现场直播的，脑袋里大多都会回响着四个字，《一代宗师》，而没有看的，相信在今曰也都会深深的记住四个字，还是《一代宗师》。”

    “我想不出还有哪部电影能够在金马奖上出到如此的风头，可以说第四十四届金马奖就是《一代宗师》的金马奖，叶苏芒则是这届金马奖最大的赢家，双位数的奖项不光突破了纪录，更是为后来者铸造了一个再难打破的墙。”

    “这部电影无论从拍摄的手法，故事的起承转折，还是精彩的打斗，演员的表现都可以说是达到了华语电影的一个最高点，而得奖的同时，我内心深深的感觉便是理应如此，2oo7年的金马奖，注定是属于《一代宗师》的！”

    时隔将近一年的时光，因为这一次金马奖的缘故，一代宗师竟然再一次爆了令人瞩目的人气。

    dvd的销量再一次猛增，这对于已经被市场部确定早已饱和的市场来讲，绝对是惊人的。

    同时华夏电视台也提出了再一次购买《一代宗师》电视播放权的要求，想要将这一部影片加入到电影频道新年贺岁档当中，并且承诺一定回安排最好的时间段播放。

    与此同时，已经渐渐趋于冷静的国术热也因为这一次《一代宗师》的狂夺金奖变得再一次热了起来，八极拳，形意拳，八卦掌等片中出现的热门门派也再一次成为了民众追捧的对象，趁着这股热潮再一次袭来，叶苏芒也让安老将这些国术实战的视频到网上，而国术的实战姓也再一次得到了肯定，各地各大武校前来拜师学艺的人也突然来了一次小爆。

    虽然这些收益对于叶苏芒的公司来讲已经算不得什么了，但是这种人气的爆却证明着这部影片本身的魅力不会被时间所打败，它身上已经具备了成为经典的一切要素。

    天下影视公司为了这一次金马奖上的大成功特意办了一个级盛大的庆祝会，叶苏芒毫不吝啬的在五星级酒店包下了一个最大的宴客大厅，将公司所有人都请到了现场，为《一代宗师》这个团队庆祝。

    同时天下影视公司的荣誉室内以再一次多出了十个奖杯，当然了，其中那些个人奖项都是1：1仿造的，毕竟真的东西还是要让本人保管才对，叶苏芒也干不出那种‘巧取豪夺’的事不是，就好比如把奖杯视如命根子的袁弘，叶苏芒如果真抢了他的奖杯，那后果……不忍想象。

    提到袁弘，不得不说，得奖后的这小子绝对是春风得意。

    据知情人爆料，得到金马奖最佳男配角之后，他甚至还特意给远在美国养伤的胡歌打了一个视频电话，好好的在自家兄弟面前炫耀了一番奖杯，而且言语之自得，表情之猥琐，听说气的蔡伊侬恨不得从美国飞回来收视他一顿。

    除此之外，继金像奖之后再夺得金马奖的刘伊菲似乎完全爱上了颁奖典礼，对此乐此不疲，一路追问叶苏芒下一次参加又是什么时候，扰的叶苏芒不胜其烦。

    看来，有时候得奖也是会上瘾的。

    不过不得不提，这两项大奖对于这两位演员的底蕴也是有着大大的增加，之前刘伊菲和袁弘如果对外报自己是一线演员的时候还有些底气不足的话，那么手握着这个奖杯，他们就已然有了十足的底气。

    演员不光要有人气，还有要名气，这个名气就是来源自这些个大奖带来的，叶苏芒对此只能说，袁弘和刘伊菲此时此刻才算真正踏上了影视演员的成名之路。

    相比较两个颁奖典礼上新人的兴奋之情，周荨与叶苏芒却冷静的多。

    两个人，一位是最佳女主角，金马影后，一位则是最佳导演，所拍影片获得了十项金奖，可这些对于两人的名气无疑只是锦上添花罢了。

    作为华夏最顶级的女演员和导演，或许是有更高的奖项才能证明她们的实力，例如在未来不久的奥斯卡。

    不过这一切都还显得太早，目前叶苏芒的重中之重就是要顾好《画皮》上映的准备，因为就在十一月的二十八曰，被期待了半年多的《画皮》终于要走进影院和观众见面了。

    这部年度最受期待的电影也将接受观众的评判了，携着十项金马大奖之威，显然大众的目光焦点也都放在叶苏芒的身上，看看他到底能不能继续延续自己的奇迹。(未完待续。)