    

    只见一名十七八岁的少女，梳了个挑心髻，穿着青衫蓝裙，从屏风后快步走出来。

    她长着一张鹅蛋脸，圆润细嫩，弯弯的双眉如同月牙儿，星眼如波，肌肤似雪，衣着虽然朴素，却尽显清秀。

    乍一看到她，张遥脑中只有一个念头。

    这古装美少女是我师妹？！

    天上掉馅饼，砸我脸上了！

    就算见过了太多的网红脸，已经有些审美疲劳，但在这冷漠的古代社会，能看到这种纯天然的氧气美少女，还是让张遥感到些许安慰。

    “师兄！”

    美少女饱含深情的叫了一声，张遥应声起了一身鸡皮疙瘩。

    这位师妹，不好意思，我连你的芳名都不知道。

    张遥含情脉脉的迎了上去，温柔回应，“师妹！”

    两人重逢，张遥一把将她揽入怀中，先来了个结结实实的拥抱，顺便将手上的油，不动声色的均匀涂抹在了她身上。

    众所周知，这是基本的社交礼仪。

    不过，感受到怀里的姑娘身体僵住了，不太对劲，张遥这才想起，这是古代，男女之间授受不亲，自己这行为实在是不妥。

    赶紧松开来一看，师妹已经低着头，俏脸通红，吹弹得破，抹油让她误以为是在揩油，直羞得她不知道往哪儿藏。

    没生气就好……张遥悄悄松了口气。

    顺亲王在旁边看够了，呵呵一笑，很识趣的离开了。

    剩下他们两人大眼瞪小眼，一时不知道说什么好。

    所以说，古代女子太害羞也不是好事，容易出现冷场。

    这时候总不能问姑娘你贵姓，也不好问关于李无道的那些事儿，那剩下的选项，就只能先问一些没营养的了。

    “你还好吗，他们没有为难你吧？”张遥憋了半天，柔声问道。

    小师妹摇摇头，目光落在张遥那血迹斑斑的囚服上，颤声说道：“师兄，你受苦了……”

    我的确受苦了，穿越过来就被送上刑场，好不容易得救，还被敲了三棒子……不过她显然不是可以诉苦的对象，这些话还得憋在肚子里。

    张遥目光坚毅，嘴角浮出淡淡的微笑，“没事，我这也算是跨越了生死，已经看淡了。”

    师妹嗓音软糯，娓娓动听，“嗯，难怪我感觉师兄好像跟以前不太一样了，更加……更加从容了。”

    这直觉有点准呀……

    张遥面不改色，负手而立，昂首挺胸，叹息一声，宛如一尊雕像。

    “经历了大起大落，人的性格往往会产生变化，打今儿起……咳，自今日起，我便如同重获新生，改名为张遥。”

    师妹听完，眼波流转，自是首肯心折，钦佩不已，师兄今天的形象，好像格外高大耀眼，完全忽略了师兄连姓也改掉的问题。

    再演下去怕是要露馅儿，张遥打听到师妹住的客房，便要送她回去，师妹欣然答应。

    两人刚出门，门口站岗的两名王府侍卫便走上来，提出为二人带路。

    名为引路，实则监视。顺亲王当然不会这么容易相信他，这一点张遥很清楚，所以默默接受了侍卫的帮助。

    不得不说，亲王府修筑的真是气派，装饰布置都尽显富丽堂皇。

    穿过迷宫般的重重院落，来到府内花园，只见古树郁郁，怪石嶙峋，园子内亭台楼榭精巧，流水小桥别致，曲折变幻，幽深秀丽。

    出了花园不远，就到了一座幽静小院，院里有客房三间，侍卫指出了属于张遥的那一间。

    目送着师妹一步三回头的进了她自己的房间，张遥这才进屋休息。

    屋内的布置很简单，一张木桌，一把木椅，一张小床，墙角是洗漱用的水桶和木盆。

    古代生活就是这么单调简陋，没办法。

    床上放着一个包裹，张遥走上前，小心翼翼的打开。

    包裹内放着一套夜行服，一张木制面具，一把黑铁匕首，几枚精致的飞刀，一小包碎银子，还有一本蓝色封皮的线装书。

    张遥将夜行服抖开，在自己身上比了比，很合身，又将面具戴上，完美的契合了五官。看来这些东西差点就成遗物了。

    那本线装书，原以为是什么武功秘籍，待打开一看，差点笑出声，这居然是一本日记。

    一个写日记的飞贼，那必然不是什么正经贼了。

    张遥随手翻出一页，轻声念道。

    “天合三年三月十四，春雨，于安庆赵员外家，取得前朝丹青名家金华珑之春雨图，适逢今日春雨，如此应景，快哉快哉。”

    “天合三年三月十八，春寒，驾空御风决终于大成，数天下轻功，唯我神盗一门。”

    ……

    “天合三年四月初九，夜晴，于广临知县衙门，取得赃银五百两，交予师父，由师父之手散给穷人。我李无道一代风雅侠盗，一向不取铜臭之物，仅此一例。”

    呵呵，这个李无道有意思啊，偷东西还挑三拣四，自诩风雅，不偷银子。

    张遥苦笑着摇摇头，只是可惜这么有趣的人，早已经不知魂归何处了。

    “天合三年十月十五，夜雨，本欲于凉川富商王家，取前朝书法名家段泽章之秋游临水帖，发现并非真迹，于是唤醒主人以告之，无奈其疑而不信，只得大打出手，直至其深信吾之劝言，当面付之一炬。”

    张遥看得一脸震惊。

    偷东西发现是假的，就把主人家叫醒，告诉他们是假的？人家不信，就打到信为止，以“理”服人，“物理”的“理”，这是什么奇葩操作？

    没十年脑血栓，干不出来这事儿吧。

    就这智商水平能活到现在，已经证明了他轻功的确有一手。

    “天合三年十二月初五，今日师父新收一女弟子，姓名阳葵，启天府人，乃师父故友之女，无依无靠，遂投奔我神盗门，只可惜，此女天资愚笨，不及吾之万一，不喜。”

    ……

    “天合四年二月初八，呜呼哀哉，恩师于七日前辞世，悲恸万分，不思记之，今日长歌当哭，慰恩师在天之灵。”

    ……

    “天合四年四月初五，天晴，三川飞贼马一鸣欺我神盗门无人，再三挑衅，扬言与我比试轻功，是可忍孰不可忍，我已应战。”

    “天合四年四月十八，大雨，马一鸣传来书信，五月初一，于启天府皇城奉天殿之顶比试，逾期不至者，输。我必去！师恩浩荡，神盗门之名绝不能断于我手！”

    “天合四年四月廿五，微风，今日与阳葵到达启天府，宿于福源客栈，入夜后，去皇城查探，准备比试。”

    ……

    “天合四年四月廿八，夜晴，皇城戒备森严，欲潜入者，必寸步难行，马一鸣约于此地，也算配得上神盗门威名，我已查探清楚，胜券在握。”

    “天合四年四月廿九，明日决战，必胜！”

    日记到此，戛然而止，再后来的事，张遥猜也猜得八九不离十。

    不得不说，李无道的确是个有情义有原则的飞贼，有性格，有傲骨，还有那么点点小倔强，只不过蠢了点儿。

    随身带着他宝贵的飞贼日记，附庸风雅，实则相当于随身带着自己的犯罪证据，出事儿是早晚的。

    他自己出事儿也就罢了，连落脚地也写得清清楚楚，坑害队友，顺亲王想必就是根据这个，找到阳葵的。

    不过，最后无论是马一鸣把李无道坑了，还是李无道实力不济被捉，这都已经是过去时了。

    “过去的，就应该好好过去，剩下的日子，我会帮你过好，师妹交给我，你就放心好了……”

    张遥面如沉水，燃起蜡烛，将日记放在火焰上，点燃，火星翻飞，灰烬飘落，属于李无道的故事从此完结，属于张遥的故事正式开始。

    多亏了这本日记，让张遥对接下来要做的事，有了初步打算。

    正在思忖，有人敲响了房门。

    开门一看，原来是顺亲王为他请的大夫，来给张遥疗伤上药。

    王府侍卫捧着一套干净的衣服，放在桌上，临走时顺带关上了门。

    那大夫从随身药箱中取出一个小瓶儿，面无表情指了指床，命令张遥脱掉衣物。

    张遥麻利的照办，龇牙咧嘴扯下了囚服。伤口其实不深，都是皮外伤，只不过跟衣物黏在一起，牵扯之下，疼痛难忍。

    躺在床上，张遥有了一种任人鱼肉的感觉，索性闭上了眼，随即又不放心这位大夫，担心他见色起意，便将沉重的眼皮撑开。

    那位大夫伸出双指，检查了一下伤口，冷冷说道：“哼，幸好治疗的及时，否则伤口都要愈合了。”

    张遥心中一紧，急忙追问，“愈合了会怎样？”

    大夫面无表情，“会康复。”

    呵呵，没想到你也会说冷笑话，这意思是嫌他伤得太轻。张遥闭上嘴，懒得接话了。

    那大夫冷着一张脸，合上眼，单手抬起，提了一口气，随后双眼忽睁，须发飘动，身上爆发出一股骇人气势。

    张遥大吃一惊，心下骇然。

    他是要杀了我吗？这难道是顺亲王的意思，我并没有取信于他，所以派杀手过来？这种情形，我若喊救命也没用吧。难道说我就这么坐以待毙？

    一时间，心中转过百般念头，他挣扎着便要起身。

    “你还治不治了！”大夫见状，厉声呵斥，飘动的须发加上怒容，宛如降世神魔。

    这是在治疗？不知道的还以为你要暴起杀人呢！张遥心中暗暗吐槽。

    既然这是治疗手段，他只好按捺下心中忐忑，老老实实的躺平。

    大夫将手掌向前一推，将一股无形之力传入张遥体内，令他顿觉身心清爽，如沐春风。

    此刻，张遥才知道原来这位大夫是个高人，便好奇地问道：“好神奇，大夫，这是什么神功？就这么一下，我竟然感觉全身轻松。”

    那位大夫斜了他一眼，冷冷说道：“这是医家的回春心法，医修者的入门功法，不是什么神功。”

    一休？张遥挠挠头。

    大夫看他一副没有见过世面的样子，不像是在调侃，便补充道：“世间飞禽走兽，妖魔鬼怪，皆能修炼，医者自然也可以。”

    这句话像一记重锤，敲在张遥胸口。他心中一震，这里不是正常的古代！

    看着张遥在发呆，大夫将药瓶放在桌上，转身离开，“心法能治里，药物能治表，此药涂于患处，一天两次，两日便能复原，不会留下疤痕。”

    “多谢大夫！”看着大夫离去的背影，张遥长长松了口气。

    再检查一下伤口，居然清理的干干净净，也不再疼痛，只能感叹这回春心法真的神奇，能清创，能镇痛，能修复。

    但若要不留疤痕，还是得靠药物。

    打开药瓶嗅了嗅，一股淡淡药香传出，还挺好闻。

    张遥提起木桶，往木盆中倒了点水，擦拭了一下身体，然后便将药粉抹在伤口处。

    只是，胸前的伤口尚且能自己动手，背后的就不行了，只能让别人代劳。

    张遥随即想到了小师妹，心说，我这可不是要占你便宜，这纯属无奈之举，嗯，无奈之举。

    他穿上侍卫送来的新衣物，外套灰色直身长衣，脚上一双长筒布靴，将头发草草一扎，抬腿走出房门。

    那两名侍卫果然还在院子里，张遥对他们微微一笑，“请侍卫大哥代为传话，谢王爷为小人疗伤，小人定知恩图报，肝脑涂地，当牛做马，马革裹尸，尸横……咳，劳烦了。”

    侍卫点头答应，看着张遥径直走向师妹的房间，敲了敲门。

    阳葵开门瞧见是师兄，也没多说什么，身子一让，待张遥进屋，将门掩好。

    张遥将药瓶放在桌上，说道：“顺亲王派人为我疗伤，只是这背后涂药，自己无法做到，别人我也不放心，想来只有麻烦师妹了。”

    阳葵红唇轻抿，下意识瞧了眼门外，又看了看药瓶，轻轻颔首。

    很好，很好，师妹前途无量啊！

    见她答应，张遥老实不客气，二话不说，宽衣解带，动作流畅，一气呵成，只震得阳葵面红耳赤，小鹿乱撞。

    当下孤男寡女，共处一室，此番场面对于涉世未深的阳葵来说，这刺激委实有点儿大。

    只不过，在看到张遥背后骇人的伤痕后，心下羞意稍减，于是定了定心神，拿起药瓶，帮他上药。

    张遥当然可以找男人帮他上药，只不过臭男人的手，怎能赶得上师妹的纤纤小手。

    感受着背后滑嫩微凉的柔荑，行动细腻温柔，便如同春风轻拂。张遥暗暗感叹，这才是穿越者应该享受的待遇啊！        

