    第535章带出去还能带回来

    两人说着话，很快就走到了屋门口，沈绵绵顺口问了一句，“贺大哥，你吃晚饭了吗？我等会儿煮晚饭，你一起过来吃点吧？”

    贺南眸光一闪，“我洗完澡过来。”

    沈绵绵不是一个喜欢亏待自己的人，重生后，她的目标就是吃好喝好睡好，每次煮饭，就算只有她和小翠两个人，都会煮个两菜一汤，荤素搭配。

    有贺南在，她就煮了一个四菜一汤，贺大哥胃口好，所以每道菜，她煮的份量也很足。

    她煮菜有一个习惯，就是把要煮的菜品，都切好洗好搭配好，才开始炒菜。

    第一个菜刚入锅，外面就传来了门铃的声音，小翠有钥匙，所以外面肯定是贺南。

    她小跑过去开门，就转身往厨房跑，一边跑，一边说，“贺大哥你坐沙发上看会儿电视，饭菜很快就好了。”

    “嗯。”

    贺南淡淡应声，打开电视看起了新闻。

    厨房里传出一股肉香，偶尔能看到她在里面走动的身影。

    现在的沈绵绵已经长到了一米六五，九十多斤，小腰上没有一点赘肉，光一个背影，都可以打满分。

    贺南猛然发现，眼前的小姑娘，慢慢要长成一个大姑娘了，再不是那个在寒冬腊月，穿一件单薄的外衣，冷的瑟瑟发抖的小女孩了。

    这样的她，像一颗雮了尘的珍珠，光芒四射，在学校更像是颗亮眼的星星……

    想到那些情窦初开的男生，会起贼心惦记她，他眼睛不由微微眯起，露出一丝如森林狼王一般的幽光，危险且霸道。

    小翠开门进屋时，就看到贺南坐在客厅，周身散发出一股冷意。

    明明都和贺南坐一起吃过好几次饭了，但每次见到他，她还是很紧张害怕。

    “贺、贺大哥……”

    她尽量让自己神色看起来自然一些，但话一出口，就暴露了自己的情绪。

    “嗯。”

    贺南敛起眼底的冷意，淡淡应了一声。

    小翠不敢多看他，借口去帮沈绵绵煮饭，然后赶紧进了厨房，害怕的拍了拍胸口。

    沈绵绵被她的样子逗笑，“贺大哥外表冷，但是人很好的，你不用怕他。”

    “话是这样说，可是贺大哥身上的气场太强大了。”小翠声音很低怕被贺南听到，“绵绵，你不怕他吗？”

    如果她和贺大哥单独在一起，她会吓的呼吸不过来的。

    “刚认识的时候害怕，后来熟悉了，就没那么怕了。”要说完全不怕，那肯定是骗人的，贺大哥冷脸的时候，周身气息真的很吓人。

    那种浑然天成的威压，是一般人身上没有的。

    “那还是怕呀！”小翠觉得沈绵绵很勇敢，怕贺大哥，还敢单独和他待在一起，“贺大哥以后要找什么样的媳妇，才会不怕他啊？一般人，不得被他吓死啊？”

    贺南听力不错，小翠虽然刻意压低了声音，但厨房门开着不隔音，听到她的话，他蹙眉思索，他真有那么吓人？

    正想着，就听沈绵绵噗嗤一笑，“哪有你说的那么夸张？其实，你换个角度想，找贺大哥这样的对象，好处可不少，贺大哥人帅有本事，带出去有面子，他外表冷，一般的女人也不敢往他跟前凑，不用担心被人勾走，带出去还能带回来。”

    (本章完)

