    

    第57章这个世界就特么的是个游戏

    前世就是这样的发展轨迹，一开始人类的反攻一败涂地，这才意识到热武器也不是万能的。

    渐渐的，所有人都开始使用冷兵器。

    知道魔晶武器现世之后才有了大规模的远程攻击手段，也让一个个的基地更加的稳固强大。

    在哪儿之前，所有人都约定俗成，不在闹市区使用声音巨大的热武器。

    因为那就是找死。

    这一次失败之后，云城大佬们依托现有的城墙，开始建立了五个城池相连的大型的基地——云城基地。

    之后各个人才被分配出去，许多的小型基地才入雨后春笋般一个个的冒出来。

    ……

    穆馨然看着陷入追忆的陆子平，终于忍不住了。

    她开口问道，“老大，你好像知道很多事情，能未雨绸缪，就像先知一样，你是……是，怎么提前知道这个末世的？”

    穆馨然的话直接震惊了卫新雨，席芷琪和郑晴三人。

    她们用一脸不可置信的望着陆子平。

    他居然能够提前知道末世的嘛？这是怎么做到的。

    不过三女仔细想想，好像真的是。

    每次陆子平都能准确的找到宝箱的位置，找到兑换点的位置，还知道什么是职业，手中有着一把锋利无比，散发着白芒的唐刀……

    陆子平嘴角一笑，抬手将座椅的靠背放平之后，躺上去微微闭着双眼，但是没有直接回答穆馨然的问题。

    “给你们讲一个故事吧！一个刚考上大学不久的青年，在某一天的白天上课打盹的时候，做了一个梦，在哪个梦里，他……”

    陆子平撒谎了，自己重生，这不是小说，而是真实发生在他身上的事情。

    还有系统，如果被其他人得知了系统的存在，自己铁定人道毁灭，渣渣都不剩的那种。

    陆子平对于这两个事关自己身家性命的事情选择了隐瞒。

    但是除了系统和重生这两件事，陆子平基本上把未来五年内的发展简略的告诉了四女。

    他并不害怕四人中有人背叛。

    只要是不傻，都不会选择背叛陆子平。

    更何况陆子平还能看忠诚度，只要忠诚度过了90％，就是意味着永不会背叛了。

    席芷琪的忠诚度也达到了50％，陆子平有把握能够慢慢的将她收服。

    不过她这种圣母的性格，能对陆子平这个心狠手辣之辈有50％的忠诚度，都让陆子平有些意外。

    更让陆子平意外的是郑晴这个小丫头，她在末日之初，在食堂二楼被飞哥一帮畜生侵犯过。

    被卫新雨救下之后心理估计留下了很大的创伤，显得有些沉默寡言。

    但是上次她问了陆子平一句话之后，这么一段时间她的忠诚度居然达到了80％。

    也许这就是一个人大起大落之后的心态，形成的偏执？

    陆子平想不通，但也毫不客气，直接联立起忠诚羁绊。

    多了一个忠诚羁绊的联立者，陆子平就多了一个进化能量的获取途径，说不定还能爆出一个宝箱。

    虽然这东西看脸，可总比自己一个人强不是吗？

    陆子平有种直觉，这进化能量肯定有大用处，只是自己层次还不够，不知道它的用法。

    半个小时后，车内一片寂静，四女都不说话。

    她们心内波澜起伏，久久不能平静。

    听完陆子平做的这个梦，谁都难以置信。

    因为陆子平做的这个梦完整的预测了未来，末世这种事情，谁能相信啊！提前预测，这可是传说中的先知。

    最后还是穆馨然忍不住的说道：“老大，刚刚你说的职业，技能，进化，武器到底是什么？”

    陆子平转头看了她一眼，嘴角一笑，说道：“进化你不是已经知道了吗？注射进化药剂，就能够成为进化者，注射几级进化药剂就可以成为几级的进化者。”

    “当然了，不可能越级注射，身体没达到进化的条件，那样就是死路一条。”

    “进化药剂也仅限于三级，三级之前有进化药剂，三级之后，就要靠自己修炼了。”

    “三级之前，人类根本没有办法吸收能量自己进化修炼，进化药剂就像是某一个神给人类设计的福利，可以一步步的进化，赶上这个世界的进化速度。”

    “三级以后，人体就能扛得住魔晶内那种爆裂混乱的能量，可以直接摄取，自主修炼，进化药剂就没了，也就只能自己进化！”

    说到这，陆子平顿了一下，嘴角露出一抹苦涩

    “这个世界就特么是一个游戏！！”

    三女听得目瞪口呆，这可比陆子平做梦预知了未来更有震撼力。

    这一个个的消息已经让她们的心神震动不已。

    几人不敢置信，可是这一天发生的事情已经颠覆了他们所有的认知，由不得她们不信。

    陆子平没有管几人的失神，自顾自的说道：“力量提升除了进化之外，还有三个途径，就是元素觉醒，职业和技能

    觉醒就是你拥有了异能，就像卫新雨，她就觉醒了魅惑的天赋，有一个天赋技能，是什么？”

    “魅惑之体！”卫新雨点点头说。

    “穆馨然，你学习了风元素职业，以后觉醒的就是风元素异能，而我，觉醒将会是火元素异能。”

    “这一切都是因为我们的职业原因，至于为什么，到时候再说，现在你们知道了也没用”

    陆子平继续说道。

    “职业大体上的分类有四种，近战职业，远程职业，辅助职业，特殊职业。”

    “就像是你的职业风之剑客和我的职业烈焰刀客就是近战职业，还是职业中最高端的拥有元素的职业，杀伤力巨大。”

    “而且，你现在应该感觉到瓶颈了吧，风之剑客初级熟练度已经满了，已经解锁了一个技能，是什么？”陆子平转头问穆馨然，语气极为肯定。

    穆馨然有些茫然的点了点头，“当时熟练度满了之后，我脑中就多了一个东西，叫做风之影杀，原来是技能！”

    “以后使用技能的时候小心点，所有的技能激发都需要精神力的。

