
    白芸苓皱眉道：“你的想法我了解，但是有必要去收购天上人间吗？我们可以另外找个地方，顺带建养生馆。”叶秋苦笑：“这个想法也不错，但是养生馆一般都建在山清水秀的地方，而且还要rénliú量大，交通方便。恐怕也只有天广市的那些景区才有这个条件，仙女湖就是一个不错的地方，可是那地方的地价太贵了

    ，就算是把1个亿丢进去，恐怕都打不出水花。”

    渔山村倒是不错的选择，可惜现在它还只是个小山村。

    叶秋想着。

    白芸苓想了想说道：“也对，在市中心的地方想要再开一家酒店，如今炒房那么火热，恐怕根本就没有人会出手的，要是想要买块地的话，就算是有钱都买不到。”

    叶秋说道：“所以这是个好机会，要是能够把一半的股份收购过来，那么就成功了一半。”

    白芸苓说道：“那这事情交给你去办吧。”

    叶秋一愣：“我去啊？”

    白芸苓笑吟吟道：“不是你提出来的吗？那这事情就交给你了！”

    叶秋苦笑，自己只不过是提个建议罢了。

    不过这事情正好，他要好好跟天上人间讨债了，那张药方可不是白给云芳华的。

    叶秋想到这就点头：“没问题。”

    随后，叶秋先把8000万转给了白芸苓，之后收购股份的钱，就直接走酒店的账号了。

    白芸苓看到叶秋有那么多钱，吃惊的不行，她们酒店都没那么多的资金呢。

    不过这8000万中。

    6000万是从银行贷款过来的，还有2000万则是上次用内家高手的实力，从水晶宫那边‘敲诈’过来的。

    在酒店继续留了一下，叶秋就拿着手上的资料去了渔山餐饮。

    张晴晴听到这个计划后相当吓了一跳：“收购天上人间？老板，这可不是闹着玩的，一家五星级酒店怎么都要上亿吧？”

    现在渔山餐饮每天都有四五十万的纯利润，这段日子以来已经赚了有1500万。

    但是这笔钱大部分被叶秋拿回去投资村子，还有建设柏油路，所以没有多少的资金。叶秋说道：“我查过了，天上人间的资产当中不包括那栋不动产，所以收购的价格不一定会很高，而且现在他们的生意不行了，恐怕已经在想着如何出手股份，到时候只要我们将天上人间收购，那么继续履

    行合约，那栋大楼我们可以继续使用。”

    张晴晴想了想就说道：“那我跟唐雪商量一下，尽量把天上人间现在的情况发布出去，到时候价格应该会再压低很多。”

    叶秋一笑：“现在他们情况不好已经众所周知，不过也仅限于圈内人，如果被市民们知道了的话，那么那些股东手中的股份价值肯定还会下跌。”

    张晴晴理解叶秋的意思，就急忙找唐雪去商量这事情了。

    而就在这时候，一道倩影出现在公司门口，见到叶秋时惊喜道：“叶少！”

    叶秋抬头看到是徐怜，忙笑道：“徐怜。”

    徐怜穿着一套职业套装，裙摆齐着腿弯，小腿显得优美圆润，而在腰际搭配了一条腰带，将蜂腰和xiōngbù更是衬托得xìnggǎn无比。

    端庄、知性、优雅！

    任谁都看不出来她以前是yèzǒnghuì的。

    她快步走过来，嘴角微翘：“叶少，你怎么有空来公司？”

    叶秋笑道：“有点事情，徐怜你在这边工作怎么样？”

    徐怜撩了撩耳边的秀发：“能够兼职，而且还给我一份正式职工的工资，我觉得很满足了。”

    “那就好。”

    叶秋听张晴晴说过。

    把徐怜挖过来绝对是一个宝了，以她在yèzǒnghuì都能够混得如鱼得水的能力，对付那些商业合作对象更是手到擒来。

    根本没让对方占到便宜，就已经把对方耍的团团转了。

    刚来不久就拿下来好几单大生意，为公司省下的钱都有几百万。

    光是奖励，徐怜每个月的钱，都比在在yèzǒnghuì多了。

    徐怜现在就很庆幸，听了叶秋的话，到了他的公司这边来干活，想了想突然脸红道：“对了叶秋，最新我新学了一种乐器，你要不要听听看？”

    这姑娘怎么每次都找自己听乐器？

    叶秋一脸的懵逼，然后说道：“什么乐器啊？”

    “长箫。”

    叶秋疑惑道：“长箫？上次你说的是洞箫吧？”

    “所以是新学的。”

    徐怜美艳的脸上布满了娇羞。

    这让公司里面的雄性动物们看到了都是一脸的震惊，要知道徐怜人很漂亮，刚来公司就很受欢迎，而且在yèzǒnghuì的经历，性格上很开朗大方，开些玩笑也不生气。

    可是从来没有脸红过！

    这说明了什么？

    心都碎了！

    瞬间，公司里面的sèláng们一个个哀嚎起来。

    还能说什么呢，原来这朵花早就被老板拿下来了。

    叶秋说道：“我还有点事情，下次吧。”

    徐怜听他这么说，只好幽幽说道：“那好吧，下次叶少别忘了。”

    这段时间在渔山餐饮工作，她也想通了，反正人活着就是一世，还不如开开心心的过一生呢，什么世俗观念就不要想了，反正她也不是个好女人。

    可是叶秋很少来公司，让她根本找不到机会！

    好不容易碰到了，让她郁闷的是，叶秋傻傻愣愣地好像没理解自己的意思。

    叶秋不知道徐怜在想什么，当然要是知道的话，这家伙都不知道会怎么样呢。

    在公司里面待了半天，叶秋就开车回村子去了。

    接下来两天都没有什么事情。

    白云大酒店的营业额倒是节节攀升，最高的时候甚至达到了170万的逆天峰值，稳定下来没人营收恐怕会在130—140万之间！

    一般的酒店，每天的营业额也就是二三十万。

    而五星级酒店，平常都是在50万到70万之间。

    优秀一点的像是天广大酒店，在天广市资历很老加上名气大，每天有80—100万！

    而且170万的峰值，就算是天广大酒店都达不到。

    这个营业额，对天广市的同行们来说，简直就是无法逾越的数目了。

    可以说，叶秋和白芸苓共同创造了一个无法超越的奇迹。

    而这个奇迹，也让餐饮界的人心绪不宁，这预示着天广市的五星级酒店领域，即将迎来一次大洗牌！而白云大酒店，就是那洗牌的人。
