    把沈俪从医院送回家并安顿好后，关莎来到雁子谷小区楼下的单人KTV包间K歌，说是K歌，但她却没什么唱歌的兴致，而是任由机器播放着原唱。

    似乎只有在这样的一个封闭式空间里，关莎才可以稍微喘口气，毕业后来到青阳所经历的一切看似很短，实则很长，长到连关莎自己都来不及消化。

    KTV的随机播放曲库似乎也有大数据支持，自动播出的都是大家点得最多的。

    以前关莎去KTV，机器自动播放的都是什么张学友、刘德华、王菲或者beyond的歌，总之如果关莎不自己点，根本听不下去，她觉得自己与那曲库不属于一个时代。

    但现在KTV的随机播放曲目是：张震岳《思念是一种病》、王心凌《月光》、周杰伦《晴天》、杨丞琳《任意门》以及FIR《千年之恋》等等。

    关莎皱了皱眉，这些歌其实也很老了，大概是小学的时候听的吧，但怎么听起来就是那么舒服呢？

    熟悉的旋律，熟悉的声音，熟悉的年少轻狂……

    关莎惊讶于她现在的心态居然与KTV的曲库同步了，想到这里关莎手心微微发汗，如果此时是一个“00后”走进这个包间，听到这些歌会不会也跟曾经的自己一样，立刻点歌为的就是把这些老歌切掉？

    想必是的。

    人生似乎有些不留情面，当我们不再排斥KTV自动播放的老歌时，我们竟还一事无成。

    当你在穿山越岭的另一边

    我在孤独的路上没有尽头

    ……

    张震岳以一种随意又自由的语气唱着歌曲表达的无奈，这句歌词让关莎想起了萧杰，想起了萧杰在医院里给她的那个拥抱。

    严格意义上说那并不能算拥抱，因为萧杰只不过是用身体在直撑关莎而已。

    萧杰对关莎而言就是翻山越岭的另一边的人，而关莎此时此刻正在孤独的路上没有尽头。

    事业和爱情，总要有一样有进展吧？

    ……

    Oh 思念是一种病

    Oh 思念是一种病

    ……

    歌曲的背景音乐让关莎不禁掏出了手机，就是今天，今天跟萧烈告白可以么？

    关莎确实认为萧杰有些过于成熟，成熟得令人讨厌，但她又爱死了这种成熟。

    当沈俪晕倒关莎手足无措的时候，是萧杰的出现让她的内心快速安定了下来，萧烈身上的气质如同定海神针，哪怕一句话都不说，只要他在，关莎就觉得特别踏实。

    关莎打开微信翻到萧杰的头像，依旧是碧海蓝天下那只逆风飞翔的海鸥。

    应该怎么表白呢？

    今天表白对么？

    要不再等等？

    反正任天行说萧烈目前还没有女朋友。

    要不就等到情人节表白？

    不过关莎立刻又否定了这个想法。

    情人节表白被拒绝了多尴尬，如果是那样还不如等到清明节，这样被拒绝了可以说自己是被鬼附身了。

    关莎靠在椅背上，试图让心情放松下来，想着萧杰与蒋一帆曾经都参加过国家的数奥训练营，他数学肯定特别好吧？

    对一个数学很好的人应该怎么表白？

    关莎不停查着网页：

    “你是我的线性回归方程，没有你，我永远只是一些迷途的散点。”

    “我们的心就像是圆形，因为它的离心率永远为零。”

    “如果你是双曲线，那我就是你的渐近线，虽然永不相交，但我会一直默默陪着你。”

    “你是正数，我是负数，我们都是有理数，根本是天生一对啊！”

    关莎看到这些表白词拼命摇头，不行不行，用这种句子显得自己太没文化了，初中生都能写出来，而且其中的一些表达方式还透着浓浓的乡土气息。

    要不就不要碰萧杰的强项？

    化学呢？

    “你的眼神，像蒸馏水一样纯洁，像岩浆一样炙热，像原子一样深邃。”

    “你知道王水的腐蚀性有多强妈？它却怎么也腐蚀不了你在我心中的地位。”

    看到这里关莎自己都被肉麻得想吐了，不行不行，这样写顶多自己就是个高中文化，还是不够。

    关莎认为，写给萧杰的表白词一定要高大上，一定不能low，一定要有水平。

    按照这个目标关莎继续搜索着网页，KTV中歌如果停了她就继续扫码接着听，关莎命令自己今天无论如何必须把表白这事儿干成。

    突然，手机屏幕中的一句话让关莎眼前一亮。

    “有我在的地方，你这波函数总会坍缩。如果我们的对易子不为零，那么我愿意退出，以保证在你的表象下的确定性。”——量子力学。

    关莎深吸一口气，心想这句话可以啊！

    虽然她根本不知道什么是“波函数”什么又是“对易子”，但这句话关莎就是觉得是把自己的表白层次拉高了，体现出表白者的文化水平肯定在本科以上。

    为了确定这句话足够装逼，关莎还特意查了什么是“对易子”。

    对易子，一般指交换子。

    在抽象代数中，一个群的交换子或换位子是一个二元运算子。

    看到这里关莎下定了决心，就是这句话了，因为她连这个解释都没看懂，这样的东西肯定适合萧杰。

    关莎美滋滋地把这句话复制到与萧杰的对话框中，但才复制好，她瞬间又犹豫了。

    如果萧杰反问自己波函数和对易子是如何互相作用的怎么办？

    如果自己答不上来岂不是装逼失败？

    不行不行，关莎预感到萧杰八成会这么问，于是她赶紧用颤抖的双手把那句话删了。

    该死！

    究竟应该如何表白？

    要不就接地气一点，直接说：“老娘最近比较穷，你在我心里住了那么久，能不能把房租交一下？”

    ……

    想到最后，关莎又把之前的所有想法否定了，只留下一个问题，“以后我可以只叫你大孬么？”

    消息法送完毕，关莎眼睛眨都不眨地盯着屏幕。

    一分钟……

    两分钟……

    五分钟……

    十五分钟……

    萧杰依旧没有回信息。

    关莎一看时间，晚上10:45，这个时间点萧杰肯定还没睡，他可能在工作，但也应该会看手机，总之关莎不想给自己找那种“对方在忙没注意手机”的借口。

    他一定是看到了，在想着怎么回复!

    关莎十分笃定，但也十分紧张，她既希望等到萧杰的回复，又害怕看到萧杰的回复。

    这十五分钟对于关莎来说好似过了十五年，心情跌宕起伏跟坐过山车一样。

    “叮！”

    终于……萧杰回复了！

