    第2028章 鉴定网络热门灵兽（186）

    肖亮？

    洞爷仙人皱了皱眉，然后露出恍然大悟的表情：“原来你就是那位有名的科普学者肖博士！”

    “肖博士？”孙蓉和王令同时疑惑。

    “他的自媒体账号叫，无限小亮。”洞爷仙人答道。

    “原来是小亮老师……”孙蓉也惊诧起来，真要说起来她自己也是这位肖博士的粉丝来着。

    鉴定网络热门灵兽系列的视频在各大自媒体平台的播放量已经超过了几百亿，是属于火到不行的自媒体作者！

    外加上有高学历的外衣做支撑，这些年“无限小亮”这个名字几乎已经成为修真科普圈中现象级的存在。

    甚至直接导致了大家都不记得这位肖博士的本名叫什么，而是一个劲的喊他小亮老师或者藏狐先生。

    “可是小亮老师，我记得您直播的时候，还是人形啊？”孙蓉疑惑。

    虽然这位小亮老师的人形状态，也长得和藏狐有几分神似……不过总体来说，那种不苟言笑的解说风格还是很有意思的。

    “直播的时间毕竟不长，消耗灵力用易形术变成人形还是可以维系一段时间的。但最长只能维持一个小时到两个小时，所以我通常直播五十分钟就会下线。”藏狐先生叹息一声无奈说道。

    “可这应该是您的秘密吧，告诉我们没事吗……”孙蓉很有礼貌的问。

    “你还是叫我藏狐先生吧，不必用敬称。你虽然没能认出我，可我却认得你呀，花果水帘集团的大小姐嘛。”

    藏狐先生说道：“我最新更新的这期视频，才说过有关鸡肋珊瑚的事，还提到了孙家数百年前祭祀之岛的问题。当然也认得孙姑娘。孙同学品学兼优，人品有保障，我当然是相信你不会说出去的。至于边上的两位嘛，洞爷仙人前辈我是认得的……”

    说着他转而将目光扫向了王令。

    王令只给了洞爷仙人一个眼神，洞爷仙人便瞬间会意了，忙挠了挠头笑道：“藏狐先生放心，这位王同学，是我的弟子。”

    “诶？你什么时候也收弟子了？我怎么没听说过？”

    “秘密收的。”洞爷仙人笑道：“这也算我与藏狐先生交换秘密了，不是吗？”

    “有道理，这样一来我们也就算了扯平了。”

    藏狐点点头，而后看向王令：“那么这位王同学，也是我的粉丝嘛？”

    “……”

    王令陷入了沉默。

    他其实不太关注那些修真科普类的消息……

    毕竟他想要查阅什么东西，直接问天道就行了。

    这个世界上再精密的修真科普，也没有直接问天道来得准确。

    毕竟如今的修真界一切事物的运行法则实际上都是由天道衍化而来。

    所有的生灵、法术以及有关修真的种种，不过是天道之下衍化出的那一条条枝桠、一根根树枝、一颗颗果实与一片片树叶……

    见王令没有回话，场面一度陷入尴尬，藏狐其实也没想到这年头居然会有高中生不是自己的粉丝，不看自己的视频来着。

    “藏狐先生别见怪，我徒儿平常就这样，他不太接触网络，是个醉心修行的人。”洞爷仙人见状，连忙作揖打了个圆场。

    藏狐闻言，脸上的表情也是瞬间舒缓了不少：“原来是这样啊，那很难得啊！现在的年轻人，总是抱着手机刷来刷去的，真正能隔绝网络，定下心来的人确实很少。”

    “不说这个了，藏狐先生。”

    洞爷仙人笑道：“我想问问藏狐先生，既然藏狐先生是为了那只史前灵鲸而来，可问有什么收获吗？不满藏狐先生所说，我们也是为了这只灵鲸而来的。”

    “哈哈哈，那感情好啊！一起探秘，会更有成就感！情报共享！”

    藏狐说道：“而且说出来你们可能不信，我是真的见到了那家伙了！不过那家伙很生猛，直接一尾巴把我的船给抽解体了……所以我就那么飘在海上了。”

    说完他的目光便盯着脚下的这只潜水艇，瞳孔中光芒闪烁：“现在有了这潜水艇，我觉得要找到那家伙应该不是难事！”

    “藏狐先生有这个自信？”

    “那是自然，我可是很了解灵鲸的习性的。”藏狐先生自信说道。他惧怕海水，可现在有了这潜水艇，这就让他寻找这只史前灵鲸的道路又踏实了好几分。

    望着脚下踩着的这只巨大“黑鱼”，藏狐蹲下身子摸了摸，不由得夸赞起来：“不愧是花果水帘集团，这可是第六代的修真潜航器，内部系统不仅完全国产，就连芯片也全都是由我国自主研发创造的。”

    作为一名修真科普学者，只能说藏狐先生不愧是藏狐先生。

    不仅对灵兽有很多的研究，只要是有关修真界的知识，他多多少少都涉猎一点。

    “那藏狐先生知道，现在最新的已经到多少代了吗？”

    “这可就不太方便透露了，你要知道，能用于商业售卖的科技，虽然在市场上是最新的，但实际上嘛……不一定是最新的了。一般都是卖一代、藏一代然后研究下下代。”

    “……”

    ……

    进入潜水艇的操作空间后，面对眼前琳琅满目的仪表盘，藏狐先生也是轻车熟路。

    “藏狐先生还会开潜水艇？”

    “不会，但其实第六代潜水艇已经不难操纵了。因为系统与芯片都是最新的，采用人工智能模式感应操纵就行。”

    他先将电源启动，然后将手掌直接放置在感应的操纵屏上：“你看，现在我只要把手放在这操纵屏上，就能直接让操纵屏读取我的大脑思维，从而让潜水艇动起来。”

    话音刚落，前方的电子玻璃荧幕上便出现了一串系统红字警告。

    【警报！智能感应操作系统读取失败！】

    【请勿在感应屏上放置宠物的手掌！】

    一时之间，潜水艇内的众人不由得陷入了沉默。

    “还是我来吧，藏狐前辈……”孙蓉说道。

    “也好……”虽然嘴上不说，但可以看得出此时的藏狐先生心中有些绝望。

    当潜水艇顺利在孙蓉的思维意识下进入智能驾驶模式后，藏狐忽然注意到了一个关键问题：“对了，孙同学，这台潜水艇的能源储备够吗？我看目前的剩余能量，最多只能支撑两个小时的样子。”

    “没事的前辈，我们的能源很充足哦。”

    “带够灵石了？”藏狐说道：“我建议现在就得去能源炉补充灵石进去，避免续航不足的问题。”

    王令听到这里，默默拔下了自己的一根头发，交到了洞爷仙人手里……

    (本章完)

