    “你小子……”

    龙主哭指了指叶飞，笑不得地摇了摇头，“放心吧，这件事我们自己会处理，不会找你的。

    我今天过来找你，是有另一件事跟你说……”

    “什么事？”叶飞问道。

    “你先看看这个。”

    龙主说着，便从一个公文包里拿出了一个档案袋，放到了叶飞面前。

    “这是什么？”

    叶飞斜了眼档案袋，问了句。

    “你打开看看。”

    龙主端起咖啡喝了口。

    叶飞看了眼龙主，也没多想，便打开了档案袋，将里面的两份资料拿了出来。

    然而，当翻开其中一份资料，看到资料上的内容时，叶飞的脸色微微一变。

    这份资料，正是顾倾城姐妹俩的父亲，顾明宇的的信息资料。

    第二份资料，则是顾倾城姐妹俩的母亲，冯雪芹的资料。

    两份资料将顾氏夫妇的信息记载的很详细，出生年月，背景，地址，以及所获荣誉等等都记载的相当详细。

    而且，上面有一栏写着，顾氏夫妇是华夏顶尖级科学家，华夏最高科学院的顶级院士。

    不过，一般像这种国宝级科学家的资料可都是保密的。

    如今，这老头却拿出来给自己看，是什么意思？

    叶飞脸色的变化自然落入了龙主的眼里。

    龙主微微一笑，道：“小子，这两个人，你应该认识吧？”

    “认识。”

    叶飞点了点头，道：“他们是顾倾城和顾小冉的父母。”

    龙主放下杯子，说道：“既然你认识顾院士和冯院士，那你可知道，顾院士和冯院士早在十几年前，就已经失踪了？”

    “知道，我听倾城说过。”叶飞回道。

    “那你可知道他们是如何失踪的吗？”龙主又问。

    “这个我就不清楚了。”

    叶飞摇了摇头。

    龙主叹了口气，道：“十几年前，顾院士和冯院士作为我国最尖端的科学家的代表，前往海外去参加一场世界顶尖科学研究者的座谈会议。

    可是，他们在回来的途中却失踪了……而且，他们所乘坐的客机也随之失踪了……

    当年，我们派了无数人去寻找那架客机的踪迹，可始终都没找到，甚至连飞机的残骸都没找到。

    也正因如此，我们才觉得奇怪，如果是飞机失事，那理应找得到飞机的残骸。

    既然找不到，那只能说明，飞机并没失事，两位院士也并没有出事，既然没出事，却消失了，那肯定另有其原因……”

    叶飞看向龙主，眯了眯眼，道：“龙主，你到底想说什么？”

    龙主直直地看着叶飞，沉声道：“我想说的是，这些年，我们一直有派人在秘密寻找顾院士和冯院士。

    而如今，我们已经找到两位院士的下落了。我们可以确定，两位院士是被镁国人绑架了……他们被抓进了号称世界第一科研重地的‘莱特基地’里……”

    叶飞心里“咯噔”了一下，心想，没想到华夏竟然也找到了顾氏夫妇的下落。

    不过，叶飞似乎猜到了龙主这次找自己的目的了。

    但叶飞却面无表情地道：“看来，镁国也不是第一次干这种事了。

    这些年，时不时都会有飞机失踪，有可能，是因为飞机上有他们想要的人，所以这些失踪的飞机，或许就是他们掳走了……”

    龙主“嗯”了一声，继续道：“我这次来找你，是希望得到你的帮助。

    前不久，我们派了几批人去‘莱特基地’寻找顾氏夫妇的下落，但后来都没了音讯。

    我敢肯定，我们的人，肯定是被他们的人给抓了，或者是已经杀害了。

    所以，我希望你能够去‘莱特基地’救顾氏夫妇……

    不仅是为了我们华夏的科研事业，也更是为了那对姐妹能够早日和她们的父母团聚……”

    “为什么要找上我呢？华夏不是有很多特工、特种兵王什么的，你可以派他们去啊！”叶飞饶有兴趣地说道。

    龙主叹息了一声，道：“小子，不瞒你说。虽然我国这些年的国力正在稳步上升，但我们在海外的根基并不深厚。

    而你是神殿之主，你的势力在海外早已根深蒂固，几乎全世界都有你的人。

    而且，这一次的救援行动是秘密行动，不能放到台面上来。

    所以，我才会来找你。因为，你是最合适的人选……”

    “行了，老头，你就少给我戴高帽子了。”

    叶飞摆了摆手，撇嘴道：“我看呐，你就是知道我跟顾倾城姐妹俩关系不浅。你知道我不会拒绝这次任务，所以才来找我的，对吗？”

    “咳咳……”

    龙主老脸一红，道：“话也不能这么说嘛，你看，前不久你出了事，我和一号都在帮你说话，想要保下你。

    我们这么看重你，给你这么高的荣誉和权力，你难道就不应该报效一下国家，为国家做点事么？

    俗话说，能力越大，责任越大。正是因为你能力大，我们才会第一时间想到你嘛！你呀，应该为此感到光荣！”

    “停停停，打住，少扯这些没用的了，我答应就是了。”

    叶飞赶紧做了个暂停的手势。

    他是真怕这老头没完没了地又给自己讲一大堆道理。

    反正自己也是要去救顾氏夫妇的，还不如直接答应算了。

    “呵呵，这才是好同志嘛！”

    龙主见叶飞答应了下来，脸上总算是露出了开怀的笑容。

    “好了，废话不多说。”

    叶飞的手指敲了敲桌子，道：“什么时候动身？”

    “越快越好。”

    龙主笑容一收，回应道。

    “这次行动，就我一个人么？”叶飞又问道。

    “不。”

    龙主摇摇头，“我会让师骏泽、白凤图、严子龙他们陪你一同前去。

    毕竟你们在一起也执行过几次任务了，而且，你们一起经历过生死，彼此应该很有默契了。

    所以，他们是陪你一同前去的最好人选。”

    “嗯，这倒是可以。”

    叶飞点了点头，继续问：“那我跟骏泽、凤图、子龙他们是什么时候，到哪里会合？”

    “到时候我安排你们在龙魂基地会合。”

    龙主回了一句。

    “行吧。”

    叶飞伸了个懒腰，道：“给我一个晚上的时间，明天我就去京城。”

    “好，明天你上飞机的时候，跟我说一声，我到京城机场等你。”龙主回道。

    “哦了！”

    叶飞打了个“OK”的手势，而后站起身，朝着外面走去。

    不过，走到门口的时候，叶飞停顿了一下，没好气地道：“老头子，你也太小气了，叫我过来，都不说帮我点杯咖啡。

    害得我说了这么多话，口都渴死了！老头，下次等我回来了，你可得好好补偿我……”

    说完，叶飞便哼着小曲儿，离开了包厢。

    看着叶飞离去的背影，龙主笑着摇了摇头，“这小子，还真是吃不得一点儿亏啊……”

    叶飞离开咖啡厅后，便叼着一根烟，回到了公司。

    来到一楼大厅的时候，叶飞正好碰上了正在公司巡逻的张宝鲲他们。

    “宝鲲、轻鸿！”

    叶飞叫住了他们。

    “飞哥！”

    “飞哥，有什么事吗？”

    张宝鲲和陆轻鸿他们赶紧跑了过来。

    叶飞给他们一人扔了根烟，说道：“明天我会出去一趟，办点事。老规矩，公司和顾总就交给你们保护了。”

    “飞哥，你咋又要出去啊，这不才刚回来没多久么？”张宝鲲挠挠头，瓮声瓮气地说道。

    陆轻鸿、唐羽、山姆和冷刃四人也一脸疑惑地看向叶飞。

    他们愣是感觉，飞哥怎么比华夏一号还忙啊，三天两头就往外跑，而且一跑就是十天半拉月。

