    第1章 武魂觉醒

    七宝琉璃宗。

    宏伟的大殿之中。

    一个个孩子排着队，等待着宗门的大人为他们觉醒武魂。

    大殿正中央，一名白衣中年魂师，进行着这项工作。

    “宁珏，武魂七宝琉璃塔，先天魂力6级。”

    “方悦容，武魂黑金刚，先天魂力3级。”

    “...”

    每帮一人完成觉醒，白衣魂师便会念出来，并记录在册。武魂有好有坏，有人高兴有人忧愁。

    而在大殿首位，坐着三人，微笑着看着觉醒仪式。

    这三人正是七宝琉璃宗最尊贵的三人。

    宗主宁风致，剑斗罗尘心，骨斗罗古榕。

    “荣荣这丫头也是时候觉醒武魂了，不出意外，她的武魂必定是七宝琉璃塔，不知她的先天魂力会是多少级。”

    中间那人，一身银色的长袍，看起来年龄并不大，谈笑之间，尽显儒雅。

    此人，正是大陆第一辅助宁风致。

    “我们的荣荣小公主自然不会差。我倒更加好奇小霄儿会觉醒出什么武魂。六年前你将他带回宗门，而他也表现出异于同年人的沉稳聪慧，这小子，一看就绝非池中之物啊。”

    宁风致的左边，是一名白衣白发气度非凡之人。年龄虽然极大，却驻颜有方，丝毫看不出老态。他只是坐在那里，就仿佛有着契合天地的惊天杀意传来。

    而此人，正是剑斗罗尘心，拥有以攻击力著称的武魂七杀剑。

    “这臭小子，我却看他不怎么着调。

    这几年来，说是什么锻炼身体，强健体魄。他那都是什么鬼方法，100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个深蹲，跑步10公里。

    莫非他还以为，这些浅显的锻炼，能够对武魂觉醒有益处不成？要知道，武魂都是来自于父母传承，后天根本无法改变。

    他自己胡闹就算了，还带着荣荣一起胡闹。也不知道荣荣被这臭小子灌了什么迷魂汤，竟然还真就着了他的道，风吹日晒雨淋，可苦了我家荣荣。”

    右边，是一名身着黑色战甲的中年，身材说不上魁梧，却给人一种异常沉重的感觉。

    他对于宁霄，当真是充满了抱怨。

    而他，武魂骨龙，大陆防御第一人，骨斗罗古榕。

    三人交谈着，而那名白衣魂师又帮好几名孩子觉醒了武魂。

    “下一个，宁霄。”

    “荣荣，我先过去了，下一个就到你了，加油！”

    队伍中，一名蓝衣少年对着身后的一名少女说着。

    “嗯嗯，宁霄哥哥，你去吧。”

    少女身体娇小，粉嫩的脸庞，水嫩水嫩的仿佛可以掐出水一般。五官精致，已然有着小美女的模子。

    蓝衣少年笑了笑，大步向着那名白衣魂师走去。

    “郭叔，麻烦你了。”

    少年微微拱手，如此有礼的模样，也让白衣魂师心中称赞着少年懂事。

    “嘿嘿，宁霄小少爷，站在我面前，放松心神，不要害怕，接下来交给我处理就好了。”白衣魂师笑呵呵的说道。

    少年照做。

    少年名叫宁霄。

    他心中有着一个仅他自己才知道的秘密。

    他并非这个世界的人，通俗一点讲，宁霄是一名穿越者。

    六年前，来到这个世界，还变成了婴儿，被宁风致带回到宗门。

    或许是那个时候的宁风致刚刚得了一个千金，心情愉悦，宁霄也就随“宁”姓了，在宗门中，有着小少爷的身份。

    宁霄并没有等到金手指，而当他学会了这个世界的语言后，了解到这是斗罗大陆的世界。

    惊了。

    如果是别的世界，凭借先知先觉提前弄点机缘，再努力一点，也能够混的风生水起。

    可这个世界，是靠天吃饭啊。

    武魂全靠传承，后天努力毫无卵用。

    只要年龄到达六岁，没能觉醒一个好的武魂，没有足够的先天魂力，这一辈子也就只能当个普通人了。

    宁霄慌了。

    不过，当宁霄知道跟在自己身边的那个和自己同龄的小女孩名叫宁荣荣后，宁霄就决定抱紧这个小富婆了。就算以后真的没能觉醒好的武魂，至少也要避免七宝琉璃宗的危机，混个衣食无忧。

    年幼的宁荣荣还是很好相处的，一些前世的故事，就深深将之吸引住。

    不过，宁荣荣这妮子性格也怪，她并不喜欢听白雪公主这类的童话，反而对猴子上天这种故事更感兴趣。

    还嚷嚷着要踢翻凌霄伏玉帝，踏平瑶池擒王母。

    真是一个暴力的女孩子。

    大殿中，白衣魂师一顿复杂的操作，引导着宁霄觉醒武魂。

    温暖的气流，在宁霄的身体中流转着，一股汹涌的力量，冲体而出，在宁霄的手心汇聚。

    那是一把通体漆黑的刀，造型倒是平平无奇，与军队中使用的制式佩刀一样。

    “宁霄小少爷，你这是什么武魂？”

    白衣魂师问了一句，但是，并没有得到宁霄的回应。

    而此时，宁霄的心思根本不在武魂上面，因为他听到了一句令他兴奋的声音。

    【叮！】

    【检测到你觉醒本命武器，满足系统激活条件。】

    【超级暴击系统已激活。】

    【正在检测世界信息...】

    【检测完毕！】

    【正在同化修为境界。】

    【修为境界已经修改为当前世界等级。】

    【宿主：宁霄】

    【本命武器:乱神刀】

    【等级：10级】

    【功法；无】

    【魂环:无】

    【魂技：无】

    【魂骨：无】

    【魂骨技能：无】

    【已开通世界：斗罗大陆】

    【说明：每次使用本命武器攻击时，必定暴击。大概率造成大额伤害、持续伤害、恐惧、眩晕。小概率产生必杀一击，以及额外掉落。】

    脑海中的声音，让宁霄喜不胜喜。

    这，竟然是系统。

    足足等了六年，终于等到了。

    你可知这六年，宁霄是怎么度过的吗？

    “宁霄小少爷，你这武魂叫什么名字？”

    白衣魂师的声音再次传来，让宁霄回过神来。

    “额，我叫它乱神刀。”宁霄抬头看了看白衣魂师，并没有隐瞒。

    “乱神刀？”

    白衣魂师笑了笑，并没有太过在意，这世界上有很多名字诡异但品质一般的武魂。白衣魂师动了动笔，将之记录在册。

    “该为你测试先天魂力了。”

    白衣魂师放好手中的册子，又取出一个透明的珠子递向宁霄，交代了些什么。

    宁霄手握珠子，顿时，一股强大的吸力传来，将宁霄体内的能量引导而出。

    半晌。

    只见，那个珠子上散发着刺眼的金光，整个大殿都被着金光笼罩。

    “这是...”

    宁风致剑斗罗骨斗罗齐起身，震惊的看着宁霄手中的那枚珠子。

    (本章完)

