    第134章你不是喜欢她吗？

    颜千意连忙披上迷彩服外套，皱眉看向石教官。

    这气势冲冲的架势，是来找麻烦的？

    石教官身后的一名女教官大声道：“特殊检查，全都靠边站！”

    “检查什么？”言初婳问。

    一般只有早上起床后，才会有女教官来检查她们的内务整理情况。

    那名女教官说：“石教官的手环丢了，里面有机密档案，我们现在怀疑，有学员是军事间谍，偷盗石教官的手环。”

    闻言，言初婳看了一眼颜千意。

    今天下午，石教官还让千意去帮忙拿手环。

    现在就说手环被偷盗了？

    这未免太巧了吧！

    颜千意自然也意识到了问题所在。

    但她不慌不忙地扣好迷彩服的扣子，配合地站到了一旁去。

    “那两个人，快起来，配合搜查！”女教官又朝瘫在床上的林珊珊和徐薇催促道。

    俩人双脚发软，艰难地从床上爬了起来。

    两名女教官上前，分别检查四人的床铺。

    颜千意冷眼看着。

    直接搜她的床铺和柜子就好了，何必做这些表面功夫浪费时间。

    其中一名女教官翻完了颜千意和言初婳的床铺，又去翻她们的柜子。

    最后在一个衣柜里找到了石教官的手环。

    “找到了！这是谁的储物柜？”女教官问。

    见状，王姗姗微微瞪大眼睛，连忙道：“是……是颜千意的！”

    言初婳紧张地看向颜千意。

    颜千意却气定神闲，丝毫不慌张，唇角甚至还勾着一抹不屑的笑。

    石教官踩着军靴走上来，从女教官手中拿回自己的手环。

    “颜千意，今天中午我让你去帮我拿手环，你回来告诉我找不到。那么现在，请你告诉我，这是什么？”

    颜千意轻启红唇，“石教官眼神儿没问题吧？这是什么东西还需要我告诉你吗？”

    石教官勃然大怒：“为什么会在你这里？！”

    颜千意勾起唇角，笑得痞气，“那就得问问你了。”

    她还真是没想到，军营里会有石教官这种不折手段的败类。

    “我现在怀疑你是潜入军校的军事间谍。”石教官对另外两名女教官命令道，“把她带走！”

    “你们做什么？”言初婳连忙挡住她们的去路，“没有证据，你们凭什把千意带走？”

    石教官扬了扬手中的手环，“这就是证据，在她这里找到的，还有什么好说的吗？”

    “这……”言初婳着急道，“不是她偷的，我今天一天都和她在一起，我可以替她作证！”

    “中午她去给我拿手环的，你和她在一起吗？”石教官问。

    “我……”言初婳语塞了。

    中午她就觉得奇怪。

    没想到千防万防，还是着了石教官的道。

    石教官沉声道：“言初婳，没你的事，如果不想被她连累受罚，就一边去。”

    “初婳。”颜千意朝言初婳使了个眼色，让她不要多管，然后对石教官说，“我要见总教官。”

    石教官冷笑一声，“放心，不仅会让你见到总教官，还会让你上到军事法庭，你有的是时间慢慢为自己辩解！”

    说完，石教官亲自压住了颜千意，手掌重重地按在她的后背上。

    颜千意后背的伤还没有愈合。

    她疼得咬了咬牙，用力挣开，“我自己会走，现在没有定罪，你们没权对我这样！”

    “那走吧。”石教官冷睨着颜千意。

    反正这一次，颜千意罪责难逃。

    后面有的是苦头等着她，的确也不用急于这一时。

    宿舍外围满了看热闹的人。

    颜千意在众人指指点点的目光中，跟着石教官离开了女生宿舍。

    王姗姗幸灾乐祸地笑了几声，“言初婳，我是不是早劝过你，跟着她混没有前途，搞不好还会被她连累，你现在后悔的话，我还可以接受你。”

    王姗姗一心想拉拢言初婳。

    虽然在她看来，言初婳没有什么身份背景，但是她知道言初婳的精神力高。

    身边能多点厉害的人听她使唤，自然是再好不过的。

    言初婳翻了个白眼，跟着追了出去。

    “不识好歹！”王姗姗对着她的背影说道，“有种你以后别后悔！”

    顔如旖来到了她们宿舍，激动地问：“颜千意犯什么事了？”

    徐薇说：“她偷了石教官的手环，石教官怀疑她是军事间谍。”

    顔如旖像中奖似的露出喜悦笑容，“我就知道，她很快就会被赶出去。”

    颜千意是不是军事间谍，她可最清楚了。

    石教官这分明是栽赃陷害。

    不过，石教官敢这样做，想必把一切都准备得很周全。

    颜千意这一次，彻底完蛋了！

    王姗姗躺回了床上，痛快地吁出一口气，“真好，以后回军校就不用看见她那张讨厌的脸了。”

    言初婳追到了教官楼下。

    她急得用力点了几下手环，想要唤醒个人系统，联系人帮忙。

    可是个人系统在进入训练基地的那天就已经被休眠了，无论她如何点都没用。

    她急得坐在台阶上，抱着膝盖哭了起来。

    “你在这里哭也解决不了问题。”耳边响起少年的声音。

    言初婳抬起头来，朦胧泪眼中，看见了云暮。

    云暮在她旁边坐下，递上纸巾。

    “谢……谢谢。”言初婳吸了吸哭红的鼻子，接过纸巾擤了把鼻涕，“千意是被冤枉的，石教官摆明了是栽赃陷害。”

    云暮不作声，抬头望着天边的月色。

    言初婳问：“你不相信千意吗？”

    “上面会查明真相。”云暮淡然道。

    “石教官想要陷害千意，肯定是做了准备的，我就怕千意百口莫辩，你一点都不担心千意吗？”

    “我为什么要担心她？我跟她……连朋友还算不上。”

    言初婳疑惑地眨了眨眼，“你不是喜欢她吗？”

    云暮愣了下，“谁说我喜欢她了？”

    “那你为什么给她送药？无事献殷勤，非奸即盗。”

    被言初婳忽闪忽闪的泪眼望着，云暮眼神躲闪，“都是同窗，互相帮忙一定要有原因吗？”

    言初婳也不再纠结这个问题，眼神求助地看着云暮，“那你现在能不能帮忙想想办法？”

    (本章完)

