    第1040章问鼎省府随着纪委审查工作的进行，钢铁厂巨亏案渐渐浮出了水面。泡书吧(

    纪委通过钢铁厂职工举报的大量线索，查处了一批又一批有问题的干部。在查处钢铁厂的案件中，一名纪委的同志感慨，安阳钢铁厂已经成了一张纵横交错的关系网，理不清，剪不断。

    钢铁厂的裙带关系和现象，已经到了相当严重的地步，只要手里有点小职权的人，几乎无人不贪。张一凡责令新的领导班子，对安阳钢铁厂进行整改，务必在明年打一个大胜仗，实现扭亏为盈。

    安阳钢铁厂展开的这场轰轰烈烈的反贪案，在全省引起了强烈的反响。熊桂林在被双规期间，一直闭口不言。省纪委为了彻底查清楚整个事件，特此批准将四人秘密带出了湘省。

    林东海在半个月之后，亲自来到双规熊桂林的地方，他第一次跟熊桂林面对面谈话。熊桂林似乎一点都不担心，看到林东海的时候，他竟然道，“你没资格跟我说话。让李虹亲自来吧！”

    林东海也不恼怒，他知道这是熊桂林的伎俩，因此，他反而不慌不乱地坐下来，点了支烟。一边抽着一边道：“你可以不说话，我们已经有大量的证据可以证明你的罪行。其实还包括奸Y妇女罪。”

    熊桂林不屑地一笑，“如果说裙带关系，难道你林东海，他张一凡不都是靠裙带关系上位的？大家是一路货色，装什么大尾巴狼。”

    林东海也不鸟他，只是继续道：“我知道你还把希望寄托在某些人身上，可惜这个时候，只怕他也自身难保罗——”

    “你说什么？”熊桂林显然急了，如果林东海说的事情属实，自己最大的后台倒台的话，他们这些人都在劫难逃。

    他站起来，指着林东海的鼻子道：“林东海，你将为自己的狂妄付出代价。”

    林东海摇摇头，“我今天来，不是想让你招供问题，而且向你宣布一件事。专案组已经掌握你的犯罪事实，现在正式决定将你移交检察院。从现在开始，我们再也不用打交道了，你呢，也可以安安心心坐你的牢。”

    熊桂林吼了起来，“你少吓唬我，你们没有证据，老子不承认，你们能奈我何？”

    林东海轻轻叹了口气，“你老婆比你有觉悟多了。”

    熊桂林立刻瞪大了双眼，“你们把我老婆怎么样了？”

    林东海不说话，只是吸了几口烟，站起来就走。

    熊桂林急了，冲着林东海喊道：“我答应你！”

    林东海走到门口又停下，“你不觉得现在有些晚了吗？”

    熊桂林泄气地坐下来，长吁了口气，“不过我有个条件。”

    “说吧，什么条件？”

    “我想见见我老婆。”

    林东海断然拒绝，“不行！”他定定地看着熊桂林，“除非，你把问题交待清楚。”

    熊桂林露出狞狰的面目邪笑道：“你会同意的，林东海！终有一天你会求我的时候。”

    林东海看着他，突然觉得很好笑，他对熊桂林这种人的确没有一丝好感，以前他当通城县长，书记，后来又到松海任市长，书记的时候，一直对贪污受贿，现象抓得尤为严重，这次，安阳钢铁厂的案子，成了湘省有史以后第一宗大案。

    涉及到人员之多，案情之复杂，简直令人匪夷所思。

    现在林东海既要执行李虹的命令，又要承受来自其他各方面的压力，他自感这次并不轻松。说不定，还会有些穷凶极恶分子对他不利。

    在省纪委对熊桂林双规期间，曾有人放出狠话，如果敢让熊桂林坐牢，他们就要林东海的命。林东海在彻查钢铁厂的案子之时，多次收到恐吓信和电话威胁。

    有一次他还收到了一颗子弹，但是林东海丝毫没有动摇，继续主持着审查工作。

    就在熊桂林突然提出要见自己的老婆，被林东海拒绝的时候，第二天就出事了。林鸳在永林出了车祸。

    林东海接到这个消息，气得一阵咬牙切齿，“这群混蛋！”

    为了顾全大局，他没有将熊桂林威胁自己的话告诉任何一个人。但他隐约觉得这件事情应该是由熊桂林案子引起来。当他老婆赶到永林，得知了事情的真相之时，说林鸳是在去安东的途中发生车祸。

    幸好林鸳并无大碍，但是司机这次伤得不轻。

    张一凡听到这个消息，当时就给林鸳打了电话，确定林鸳只是虚惊一场，没什么大问题之后，他才放下心来。但是他已经秘令柳海，绝对保证林鸳在安全。

    张一凡并不知道林鸳车祸的真相，他这么做只是出于一种本能。第二天林东海去见熊桂林的时候，熊桂林冷笑道：“林副书记，这份礼还行吗？”

    好一个嚣张跋扈的熊桂林，果然证实了自己的猜想，林东海极力压制住心中的怒火，定定地盯着熊桂林，“多行不义必自毙！你不要太嚣张！”

    熊桂林就哈哈大笑起来，看到林东海正准备离开，他就极为傲慢地说了句，“听说你喜欢走夜路，小心点，不要出了什么事情才好。”

    林东海停下了脚步，回头道：“谢谢提醒，不过我林东海也不是吓大的，有什么招你尽管使出来！”

    熊桂林一阵大笑，“哈哈哈哈——”

    一个星期后，专案组根据所掌握的资料，正式决定将熊桂林移交检察院。这天会议开得很晚，林东海到十点半才下班。

    老婆又去了永林看女儿，习惯了一个人在家的林东海，刚从省纪委出来的时候，黑暗中突然窜出二条人影。

    “什么人？”林东海吼了一声，两人非但不跑，反而朝林东海奔过来。林东海看到形势不对，正准备转身就跑。

    黑暗中的两人突然亮出了刀子，齐齐朝林东海砍来。

    林东海看到这两把挥向自己的刀子时，暗叫了一声，“惨了——”

    “林书记小心！”

    就在这个时候，一条人影从背后闪出，以迅雷不及掩耳之势，刷刷两脚，狠狠地踢飞了两人手里的刀子，然后这条人影又是一个漂亮的凌空而起，再次出脚。

    “啊——”

    “啊——”

    黑暗中两名歹徒应声倒地。林东海刚刚反应过来，对方朝他说了句，“林书记保重！我走了。”黑影消失，林东海愣在当场，冷静了一会，他才拨打了110。

    PS：很抱歉，这两天连续有两人生日，实在没办法。本来昨天准备小暴发的，还是被担误了。不过，过了今天就会好了。后面的速度一定会拉起来的。相信我！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

