
最后一缕功德自天穹落下，汇入江南的脑门儿里。

尘埃落定。

天地间一片清明。

江南压下心中激动，让自己脸色尽量显得平静。

此时，齐九霄等人看向剑一真的神色，不禁有些怪异。

您老人家方才说得那般危险可怕，这江剑首看起来还不是轻轻松松度过了？

当然，这话他们是不敢说出来的。

而被众人暗中腹诽的剑一真，此刻完全没有注意他们的脸色变化。

他感受到浓浓的荒谬。

固然，江南平安无事是万分值得庆幸的。

但……那可是为六道之一赐名所降下的浩瀚功德啊！

没有一定的位格，怎么可能承受得了？

但六品的江南却在他眼前做到了。

而且……看样子似乎没有任何不妥之处？

这是什么妖怪？

剑一真倒吸一口凉气。

突然想起，半年前自己还曾反对莫青山立江南为剑首来着……

想到这里，他忍不住心中叹息——果然，自己还是没有剑主看得长远。

另一边，江月见江南无事，欣喜地扑上去一把拉住她。

——疼得江南呲牙咧嘴。

这丫头显然没控制好力道，即便江南被道行洗练锻打无数次的肉身，也不禁感到手腕处一阵生疼。

正在他准备说这姑娘两句的时候，江月突然眉头一皱，浓浓的疲惫之色从她脸上浮现。

“上人，我困了……”

睡遁？

江南哭笑不得，但还是道：“那我待会儿便带你回酒楼歇息。”

江月却是摇头，“不，我要去那里……”

说罢，她伸出柔嫩小手，遥遥指天。

江南：“你要上天？”

此刻，大绣衣却看出了端倪：“她刚与畜牲道相融，其灵魂与位格皆是需要滋养与契合，而天下之大只有六道的诞生之地——虚冥之中有这样的条件。”

江南这才恍然，看向江月：“那你便去吧，要小心一些。”

说完后，他就感觉自己有些多虑了。

作为的轮回一道化身江月，一旦去到虚冥，简直如鱼得水。

毕竟，六道轮回还没被打碎的其后，便长久存在于那里。

虚冥，一个超脱九天十地的神秘之地，以人之力绝对无法抵达的彼岸。

“嗯……上人……那我走了哈……”

说罢，她张开嘴，咔嚓一口咬在江南手背上。

出乎意料的，没有任何疼痛，江南只感觉一抹冰凉之意附着在手背上。

待那丫头松口，一枚暗红的圆环烙印在他手背上。

江月扑闪扑闪眨着眼：“留个标记，这样醒了以后就能立刻找到上人了……”

说罢，她的身影缓缓变化，化作一缕灰气缭绕着升上高空。

再无痕迹。

离别来得太过突然，江南脑子还有些懵。

不过无妨，至少她活下来了。

以后在一起的日子还长。

大绣衣望了一眼远去的江月，幽幽道：“江剑首果然好手段，这可算是完全收服了六道之一呀……”

面对大绣衣的调侃，江南砸了咂嘴，“……我真想过会变成这样。”

大绣衣洒然一笑，“九常寺处心积虑却功亏一篑，到你这儿却无心插柳柳成荫，这便是世事无常，世事无常啊！”

.

一切落幕，众人回到地上。

身旁是已成一片废墟的祭府，周遭百姓也无一人敢于靠近。

原本在一众人中算是领头的齐楼主，此刻却是极为拘谨。

前有二品的剑庐长老，后有一品大绣衣的神念投影……

齐九霄表示自己压力很大……

作为渭水的东家，他强忍着心中忐忑，将两位大佬邀入典当行中，吩咐手下沏茶熏香招待。

不过经此一事，齐九霄在周边的名声算是扶摇直上。

以后若是谁要想对付乌懿，对付九重楼，那都得考虑考虑齐九霄可是与二品一品存在一同饮过茶的。

虽然大佬本人可能出门就忘了，但别人却不得不琢磨。

内堂，剑一真与大绣衣相对而坐。

看得出来，他俩以前应当是见过面的。

剑庐与大夏朝廷世代交好，即便不熟，二人之间至少也打过照面。

江南走过去，亲手给两位大佬斟满快要见底的茶水。

同时暗自疑惑这大绣衣明明就是一缕神念，是如何把茶喝进去的……

但他也没敢问。

只是郑重地向俩人行礼，“六长老，大绣衣，此番相助之恩江南没齿难忘！”

他是发自内心。

若不是有剑一真和大绣衣的存在，他能不能在九常寺面前保住性命都是另说，就更别谈其他了。

听得此言，剑一真摇头道：“剑首客气了，分内之事而已。”

一如既往的简洁，相当符合剑庐作风。

而大绣衣微微一笑，“你身为是大夏的外指绣衣，我自然不许九常寺那群秃驴乱来，不必介怀。”

顿了顿，他继续道：“江南，你现在的修为是六品？”

“正是，江南初入六品。”

大绣衣点点头，“我经常听王淳允提起你，半年前你们在云阳时候的事，那时……你是几品来着？”

“那时江南初入修行之道，乃是九品。”江南老老实实回道。

“不错不错。”大绣衣毫不掩饰赞赏之意，又问：“你天资异禀，根骨卓绝，又任剑庐剑首之职，得其剑道真传，想必能以六品之身战五品修者吧？”

“能战！”

“且能胜之？”

“能胜！”

“且能杀之？”

“能杀，刚杀了俩。”

江南深吸一口气，并未隐瞒。

那事儿齐芮与齐山都看得真切，以大绣衣的地位，要查也是轻而易举。

如此，若是强行隐瞒，反倒不好。

倒不如直接说出，还能增加自己在其心中的分量。

即便大绣衣，听到这话也愣了好一会儿。

“好！”

“极好！”

他赞叹两声，看江南是愈看愈满意。

即便他也明白，江南身上肯定有若秘密。

比如王淳允所说的驱使神秘力士是何法门，比如江南是如何半年跨越三品，如何让那女子与畜牲道融合，又是靠着什么扛下了功德之力……

但这些，没有那么重要。

江南绣衣以及剑首的身份，便已经将他牢牢绑在了中州的阵营。

这才是最重要的。

“既然如此，我有一件事想要拜托于你。”大绣衣看向江南。

江南一愣，且先不论身份。就大绣衣出手相助之事，已经是对他有恩。

于是他拱手，“大绣衣请讲。”

“半月前，东境一大墓现世，异象频生，我想让你与王淳允同去。”大绣衣道。

“东境？大墓？”

“不错。”

大绣衣轻轻点头，脸色慎重：“据传，是为仙人墓。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="67326068"  chaptername="第59章  仙人墓">加入书签</a>
</div>
