    第2102章厨艺

    这里的阴暗没人知晓，外面的热闹也与这里无关。

    女子与男子比赛一样，分上午和下午，但又与男子比赛有所不同。

    因为女子没男子多，因而女子比赛做了调整，都是个人赛，上午和下午都只各比一场。

    第一天上午比的厨艺，食材统一放在一起，开场一刻钟的时间准备，包括给小泥炉生火，选菜，洗菜，切菜。

    时间很紧张，菜统一的放了好几筐白菜，土豆……品类不多，人手也就一只小泥炉，一只小陶罐，看的就是谁能在简陋的环境和有限的食材下做出美味的食物。

    因的评委人数不少，姑娘们差不多需要做两陶罐出来，评委吃不完的，就分给被聚集在中间的单身男青年们。

    说到这些单身男同志就不得不提一句，这里头特别招仇恨的几人。

    第一天比赛就大出风头，现在又走在前头引领风骚的。

    且看杜立祖杜立年余小顺楚良楚力楚善秋壮几个，人手一只大木牌，木牌上不仅刻画了图案大脑袋大眼睛的卡通人物又萌又可爱，上面涂上了鲜艳的颜料，使得人物更加饱满立体了。

    让人看一眼还想在看一眼的，在一众挥着拳头喊加油的人中，他们一行人想不惹人注意都难。

    特别引人注意的结局就是，比赛还没结束，几人就吃撑了。

    在场的姑娘们，几乎都给几人塞了一碗自己炖的杂锅烩。

    几人吃到要吐，在旁边人羡慕嫉妒想要杀人的目光中，默默将手里的木牌塞到旁边人手中，然后悄悄退出了人群。

    别跟他们说，这是身在福中不知福，一份杂锅烩，两份杂锅烩，吃到二十三十份，你再试试，这辈子都不再想看见杂锅烩了。

    与他们一样痛苦的还有坐在正中间高台上的评委们，从来没有想过，又一天吃东西也会成为一件痛苦的事情，有人从一开始的一碗，吃到半碗，再到一口，最后塞进去尝个味儿又原封不动吐出来。

    可太难了！

    好在也就一个早上，多来两次，先疯的会是评委。

    姑娘们满眼期待，待评论完，还要把碗筷收拾干净。

    其中还真出现了楚凡之前和杜家几姐妹说的情况。

    有人刷碗不行。

    不说利不利索干不干净，一动手就把玩摔坏一半，你这是做什么呢？

    摔坏碗的姑娘不仅要赔钱，还收到了评委们怨念的目光，为什么不早一点摔坏，那样他们就能少吃一份，不知道很撑人吗？

    姑娘想哭。

    名次别想啦，下来还被自家人训斥。

    “让你平日里偷奸耍滑，叫你刷碗，你不是头疼就是肚子疼，这下好啦，刷碗上栽个大跟头，我怎么就生出你这么个没用的玩意儿！”

    这些都跟楚凡没关系，她这会正被一众表哥堂哥团团围住。

    一个个面色愁苦抱着肚子，“堂妹(表妹），你可得帮帮我们，给我们弄点消食水，我们真撑到要吐了。”

    楚凡：“……”

    合着她劳心劳力出主意帮忙吸引目光还不算，还得再劳心劳力给他们善后。

    (本章完)

