    咻，刺耳而急促的呼啸声响起，在罗刹鬼失神的瞬间，又一条钢铁蟒尾从火焰洪流中扫出。

    嘭，反应不及，罗刹鬼直接被蟒尾抽翻，受此重击，罗刹鬼的整个胸膛都塌陷了下去，骨头不知碎掉了几根，至于说之前被罗刹鬼斩开的那条蟒妖则已经化作了一地墨水。

    后方，看着这样的一幕，贾似道的脸上浮现出了一丝冷笑，此时此刻他手中的朱红银毫笔笔尖正有点滴墨水滴落。

    虽然不善战斗，但作为修仙者贾似道从没有放下修炼，这本身也是大离王朝官员升迁的重要标准之一。

    而他最擅长的术法并不是运笔如刀，而是妙笔生花，以此妖术画出来的东西足以以假乱真，刚刚最先袭击罗刹鬼的那条蟒妖就是他画出来的，仓促之间，罗刹鬼根本分不出真假。

    不过可惜的是假的始终是假的，妙笔生花画出来的蟒妖始终只是徒具其形，并不具备真正的实力。

    但就算是这样也为游正全的攻击创造了机会，游正全的妖物最擅长的就是力量，蓄力的一尾巴甩下去，配合妖术，其力量不亚于攻城锤，普通人受此一下早就成肉糜了。

    “贾大人，游家主，小心，那只鬼物还没有死。”

    实力有限，一直未曾正面插手战斗的余长水在这个时候开口了，他的猫妖能清楚感应到那只鬼物还活着。

    听到这话，贾似道和游正全对视一眼，就准备一鼓作气，彻底杀死罗刹鬼，而就在这个时候，一颗人头大小的血色火球从火海中飞出。

    心灵示警，瞳孔骤然紧缩，顾不得其他，游正全立刻将蟒妖唤了回来，盘成蛇阵，将他们几人守护在其中。

    下一个瞬间，血色火球轰然炸裂。

    啊，凄厉的惨叫声响起，凡是被这种火焰沾上的人气血两枯，要不了几息的功夫就变成了一团焦炭。

    “血煞炎。”

    面色沉凝，看着手下一个个死去，贾似道认出了这种火焰的来历，这是九子罗刹鬼掌握的特殊火焰，最善焚烧气血。

    “不好，它要跑。”

    看着火球炸裂之后再没有任何动静的火海，贾似道想到了什么，神色大变。

    提笔，贾似道就想要追出去，可面前依旧在燃烧的血煞火却让他望而却步。

    听到贾似道的惊呼，游正全和余长水也反应过来。

    碧绿的眼瞳中绽放莹莹之光，看向火海，余长水的猫妖锁定了那道正在远去的鬼影。

    “大人，罗刹鬼确实要跑，而且他的状态很古怪，似乎又变成了九个婴鬼。”

    听到这话，贾似道那里还不明白这只罗刹鬼为什么会跑，这只罗刹鬼真正的修为终究是低了一些，不足百年，在承受蟒妖的一击之后，遭受重创，已经无法再维持罗刹形态。

    “游兄，让你们的蟒妖为我们开辟一条路，这是我们杀死这只罗刹鬼最好的机会。”

    目光灼灼，贾似道看向了身边的游正全。

    闻言，看着前方还在燃烧的血煞炎以及火海，游正全有所迟疑，真这样趟过去，他的妖物恐怕要遭受不小的创伤，甚至身上的那件鳞光甲法器都有可能损坏。

    不过在看到贾似道眼中的坚定之后，他还是点了点头。

    嘶，口中发出不愿的嘶鸣，在游正全的催促下，忍着被灼烧的痛苦，蟒妖用自己的妖躯扫灭血煞炎，在火海中开辟出了一条道路。

    “该死。”

    看着空荡荡的街道，贾似道不复往日的君子形象，发出了一句咒骂，他们一路急行，却始终未能追上罗刹鬼的身影。

    “余先生，你确定罗刹鬼是往这个方向跑的吗？”

    暂时停下脚步，贾似道开口问道。

    闻言，看了一眼自己的猫妖，余长水郑重的点了点头。

    “大人，根据罗刹鬼留下的鬼气痕迹来看，他确实是往这个方向跑的。”

    听到这话，咬牙，一言不发，贾似道继续追了下去。

    “看来他是出城了。”

    在一处城墙根停下脚步，看着墙壁上的焦黑印痕，游正全做出了自己的猜测，而余长水也肯定了他的猜测。

    “贾兄，还追吗？”

    目光投向贾似道，游正全开口问道。

    听到这话，贾似道沉默了，此时此刻他们都明白再想追上罗刹鬼已经难了，余长水的妖物虽然可以看见鬼气，但这种鬼气很快就会消散，并不能长久维持。

    “追，调骑兵去追。”

    心有不甘，那怕希望渺茫，贾似道也不愿意放弃。

    闻言，看着贾似道往城门方向而去的身影，游正全和余长水连忙跟上。

    不多时，紧闭的城门打开，伴随着马匹的嘶鸣声，一行人在月光的照耀下向荒野疾驰而去。

    经历了半夜的追寻，清晨，太阳尚未升起之时，带着一身的风霜，一行人无功而返。

    于此同时，在一处荒野之中，将一头灵鹿的血气和灵魂吸食干净，恢复了些许伤势，罗刹鬼暂时停下了脚步。

    “那些该死的家伙，你们给我等着，我一定会杀了你们的。”

    回首看向长河县的方向，罗刹鬼的脸上满是凶戾。

    虽然刚刚诞生，但对于那些弱小的两脚兽九子罗刹鬼是打心眼里瞧不上的，认为他们就是自己的食物与玩具，可在刚刚它真的被吓到了。

    被蟒妖蓄势的一击击中，它确实受到了重创，但说到底受创的只是白天风这个躯壳而已，它真正的本体并没有被伤到，它不是真的没有了一博之力，只是它被吓到了，所以它选择了逃跑。

    “不过到底是什么东西在呼唤我了？好亲切。”

    收回目光，罗刹鬼狰狞的面容上露出了一丝迷惑之色，它往这个方向逃并不是慌不择路的选择，而是感受到了某种冥冥中的呼唤。

    “在这边。”

    没有抗拒，也不想抗拒，顺着冥冥中的感应，九子罗刹鬼继续前行。

    在登上山峰眺望远方之时，心生感应，九子罗刹鬼隐约看见了一座似真似幻的朱红小楼，上面披红挂彩，很是喜庆。

    “我要去那里。”

    在看到这座朱红小楼的瞬间，九子罗刹鬼心中闪过了这样的念头，对它来说那个地方似乎就是所谓的家，让它感受到了前所未有的亲切。

