    “小家伙，我的弟子中大多都成了神王，希望你也不要坠了我的名声。”紫木神王笑呵呵的看着李衍。

    “你得到了吴国的传承，且又走上了另外一条修行道路，我其实没什么地方可以教你。”

    即便在起源大陆，传承也只是起到指引的作用。

    具体的修行其实还是要看个人。

    “看你现在所走的这条大陆，你现在需要的应该是各种稀奇古怪的的东西。”

    紫木神王扔给李衍一张令牌。

    “直接给你那些资源对你的成长没有太大好处，这令牌是天木国禁卫军军需殿的殿主令，能够得到多少东西就看你自己的本事了。”

    “军需殿？”李衍的眼睛亮了起来。

    天木国无比强大，神王禁卫军便是天木国整个国家之中的精英。

    每时每刻都会有无数的天才寻求加入其中，为紫木神王征战各国。

    禁卫军需要的至宝堪称海量，每时每刻都会有无数的将士凭借军功兑换至宝。

    军需殿便是为那些禁卫军提供至宝的地方。

    可谓天木国最大的至宝炼制场所。

    好吧……紫木神王其实也并未太过于看重这里，若非如此，怎么会那么轻易的将那么庞大、那么重要的一个部门交给自己的弟子。

    大规模作战，他依赖的是他所奴役的那位界兽王者生产出来的战士。

    动辄就可以制造出数亿虚空真神乃至永恒真神级别的界兽战士。

    投入的资源足够多，甚至能够制造出混沌主宰级别的超级精英。

    而且界兽王者还可以以战养战。

    寻常修行者的神力、小型宇宙都是界兽王者生产战士的资源！

    一场战斗打下来，说不定最后生产出来的界兽战士比战斗之前还要多。

    比数量，紫木神王麾下的界兽王者足以碾压整个起源大陆所有的势力！

    当然，紫木神王并不会轻易动用界兽。

    那种力量在起源大陆是一种禁忌，太过频繁的动用界兽，有不小的概率导致起源大陆上的大多数势力联手起来针对他一者。

    因此，天木国的禁卫军也有一定的意义。

    “去吧，我很期待你的成就。”紫木神王笑着挥了挥手。

    出乎李衍所料。

    在他前往军需殿的时候，他的二师兄东林国主也跟了上来。

    “小师弟，老师倒是将你安排到最适合你的地方了。”

    “嗯，的确是相当的适合我。”李衍点头。

    他有些不想和这位二师兄单独待在一起。

    自己杀了这二师兄的爱妾，又让他在紫木神王面前丢了一个大面子，鬼知道这东林国主会不会因为这件事情对他心怀恶意。

    就算这二师兄对他没有恶意，他感觉若是和这二师兄继续待在一起，很快就会有麻烦到来。

    “小师弟你可知道那食国三国主做了什么吗？”

    李衍刚想说：我不知道，也不想知道，但仿佛像是知道他要这样说一般，他那二师兄以神王级别的反应速度将故事的来龙去脉都详细的告诉了他。

    很不幸的一个故事。

    东林国主的后宫团在三万亿纪元之前曾经被设计了一次集体行动，在那次集体行动中，他的后宫团遭遇了食国大国主的突然袭击，以神王攻击，那些只是永恒真神级别的后宫团尽数被灵魂奴役。

    连自杀报信的机会都没有。

    更可恶的是，那些被灵魂奴役的后妃们，还暗中秘密的帮助食国大国主奴役东林国其他的强者。

    整个东林国在这段时间里都被侵蚀的千疮百孔。

    “很奇怪，被灵魂奴役的人就算再怎么掩饰，也会有些变化，难道你没有检测你的手下有没有被灵魂奴役吗？”李衍好奇的问道。

    灵魂奴役涉及到灵魂深处的变化。

    实力足够强大，完全可以检测出来目标是否被灵魂奴役，灵魂之中是否发生了变化。

    他这二师兄虽然好色一点，但身为神王不可能没那点能力。

    “是一种很神奇的灵魂奴役手法，在奴役之后，奴仆的灵魂核心会发生一次蜕变，遮掩被奴役时候的灵魂变化，除非我细致入微的详细检查，否则也很难发现不对劲。”东林国主摇头苦笑。

    正是因为如此，他才会如此的狼狈。

    大多数亲信都被人李代桃僵了，他还仍不知道。

    “涉及到另外一条修行体系吗？”李衍猜测一般问道。

    “老师是如此猜测的，一种有别于起源大陆主流的修行方式，食国三国主便很有可能是因为这样的原因变强了不少，便是因为这个，频繁的在大陆上挑起战争。”

    东林国主面色相当难看的说道：“食千那个家伙，目标盯上了我，他准备利用我的妻妾，来暗中偷袭我。”

    神王有强有弱。

    东林国主在神王之中算是最弱的那一批。

    当然，即便如此他也是神王，也不是那么好惹的，在战斗的时候可以给紫木神王带来不小的助力。

    若是他被食国三国主偷袭。

    有不小可能在围攻中死掉。

    东林国主恨恨的说道：“那三个混账希望以这种手段来减除师傅的势力。”

    “师傅让我在查明食国三国主背后隐藏的秘密之前，不要轻举妄动，最好不要挑起神王级别的战斗，但我实在是忍不住这口气！”

    “现在不是挑起神王级别的战争的时候，但神王之下的明争暗斗绝不会停止！可是，我手下损失的太多了，这次恐怕要吃大亏。”

    东林国主这次的损失不可谓不小。

    连手下的称圣都损失了一位。

    即便在起源大陆，称圣强者数量都非常的有限。

    东林国主手下的称圣强者也不足十名。

    永恒真神更是损失了一大堆。

    “师兄你打算怎么做？”

    李衍多嘴的问了一句。

    “食国三国主想做什么，我就在什么事情上阻挠他们！”东林国主满脸恨意的说道：“他们最近灭了晋国，可惜晋之神王逃走，虽然晋国的土地都被食国占据，但晋国的信仰依旧存在，晋国旧土之上依旧还有怀念晋国未灭时候的情形，他们还在等待着晋之神王归来的时候。”

    起源大陆上的时间观念非常离谱。

    东林国主所说的不久，值得便是近一个轮回之前的事情。

    当然，对于不出意外，根本不会死亡的起源大陆生命来说，一个轮回之内的时间，的确不算是什么太长的时间。

    起源大陆上的生命可不会存在闯轮回这一概念。

    只要能够在起源大陆上成为不朽，便可以永远的活下去。

    当然，在起源大陆上，不朽可谓是底层之中的底层，仅仅只是不朽，活下去相当的艰难。

    因为起源大陆上的生命不会老死，食国在占据晋国的国土后，想要彻底让效忠于晋之神王的强者们消失，不可能依靠‘时间’这种力量。

    只能他们自身出手，一点一点的搜查，一点一点的排除。

    为此，甚至要屠灭许多城市。

    但即便如此，晋国旧土之中对食国的反对依旧不会再短时间内消停。

    尤其在晋之神王现如今还生死未卜的情况下。

    不少晋国的国民还等待着晋之神王奴役了界兽强势归来的那一刻。

    “师兄你是想？”李衍皱眉问道。

    “神王不能轻易的出手，我手下的那些混沌主宰食国的几位神王也都一清二楚，很容易被他们针对，师弟，唯有你可以帮我了！”

    紫木神王收李衍为徒这件事在整个天木国都是一件秘密。

    知道的只有他们师徒几位。

    “假装晋之神王的弟子，去领导晋国残余的反抗势力，我想，以我提供的资源，以师弟的能力，师弟带领那些残兵游勇定然能够将食国搅得天翻地覆！”

    李衍这位二师兄，对李衍似乎非常的自信。

    “更何况，以你的出身，恐怕食国的那几个混蛋真的会认为你是晋之神王的弟子。”

    东林国主很是得意的说道。

    “很抱歉，现在我并没有那种想法。”李衍耸耸肩。

    “我知道我知道。”东林国主笑着说道：“师弟你刚从宇宙海之中进入起源大陆，刚刚接触了不少新鲜的东西，实力正在快速进步的阶段。”

    “师兄我想的也是在你实力进入瓶颈之后，再去帮师兄执行那个计划。”

    “再说了，挑战强者，也是实力进步的必要途径。”

    李衍心中只是摇头，他这二师兄的想法可不是让他挑战强者，而是让他去找死。

    神王，是那么容易对付的吗？

    他现在只想安安静静的变强，实力足够强大，什么阴谋诡计都要靠边站。

    李衍原本以为自己进入天木国的军需殿之后会遇到什么麻烦，比如说会遇到不服气的炼器师挑衅，让他有机会装13打脸。

    让他有些遗憾的是，他没碰到那样的机会。

    天木国存在了无数个轮回，内部自有极为完美的制度。

    能够得到某个职位，需要先经历无数的考核，实力、资质、能力、知识……这些都会被考验！

    能够被任命，也就代表着通过了考核，拥有相对应的能力。

    军需殿那种重要的地方，过去都是混沌主宰才能担任殿主。

    但并非没有永恒真神担任殿主的时候。

    而那些永恒真神无一不是资质极为强大，实力甚至可以媲美混沌主宰的强大存在。

    在这种情况下，哪里会有蠢货认为李衍德不配位，傻乎乎的去挑衅李衍。

    更何况，军需殿大多数事物都是由智能生命所决定。

    即便是殿主，拥有的权限也十分有限。

    军需殿的殿主这样一个身份，主要的便利便是李衍可以接触足够多的材料，也可以免费学会许多炼器、造物的知识。

    同时他还可以借助这样一个身份接触天木国禁卫军的成员。

    让他拥有更强大的人脉。

    “炼器空间最佳的时空加速速度是百万倍时空加速，这样消耗的能量既不会太大，同时也不会耽误悟道修炼。”凭借令牌之中的智能生命，李衍很快就了解到整个军需殿内部的情况。

    军需殿之中一切资源都需要军功兑换，普通炼制至宝的炼器师每个轮回都会根据考核的成绩分配一定的炼器任务以及所需要的资源，根据成品率、成品的质量，炼器师可以得到不同的军功。

    炼宝师在完成任务后，还可以接取其他炼制至宝的任务，那种情况下得到的军功会更丰富。

    同时，足够天才的炼宝师可以通过自创至宝来获取军功，那种方式得到的军功不仅可以在经过评估后一次性得到大量的军功，还会因为禁卫军战士兑换那种至宝的数量得到的一定的提成。

    而他身为军需殿的殿主，还可以通过军需殿的发展得到军功，军需殿炼宝师数量增加，炼宝师炼制至宝能力的提升……种种发展都可以得到大量的军功额度。

    “我这老师把我打发到这种职位上，想来也不仅仅是为了让我提升实力啊……”

    李衍心中腹诽道。

    他感觉紫木神王也是一个老资本家了。

    雁过拔毛，连刚收的弟子身上都可以榨取出利用价值。

    “不管怎么说，这地方真的是相当的适合我啊！”

    李衍看着天木国军需殿之中能够提供的种种至宝，浏览着那些至宝的种种作用。

    “以我穿越万界的知识储备，可以创新出一万三千多种新颖的至宝或机械流宝物，其中八百多种不适合拿出来。”

    “也就是说，我可以给这个军需殿增加一万多种新款式了！”

    “按照规则……我得到的军功足以在军需殿之中将任何一种物质都兑换出一件样品了！”

    李衍嘴角露出笑容。

    “开始干活！”“以我穿越万界的知识储备，可以创新出一万三千多种新颖的至宝或机械流宝物，其中八百多种不适合拿出来。”

    “也就是说，我可以给这个军需殿增加一万多种新款式了！”

    “按照规则……我得到的军功足以在军需殿之中将任何一种物质都兑换出一件样品了！”

    李衍嘴角露出笑容。

    “开始干活！”“以我穿越万界的知识储备，可以创新出一万三千多种新颖的至宝或机械流宝物，其中八百多种不适合拿出来。”

    “也就是说，我可以给这个军需殿增加一万多种新款式了！”

    “按照规则……我得到的军功足以在军需殿之中将任何一种物质都兑换出一件样品了！”

    李衍嘴角露出笑容。

    “开始干活！”

