    “就是通过这根绳子，去到另一边，但是宿主请放心，不会有任何的东西打扰到宿主的，像是穿墙，你会无缝穿墙的，当然，一切都像是幻觉一样，当宿主再一次醒来的时候，宿主就已经在另一端了。”系统解释道。

    “原来如此，好像还听便捷的嘛。”叶晨点了点头道。

    显然，听了系统的解释，感觉这玩意儿还挺好用的感觉。

    “不过，一百五十点淘宝值的穿洞绳是一次性消耗品，使用了就不能够重复使用了。”系统提醒道。

    “这样子的啊……”其实叶晨听到后，第一感觉是有点亏，一次性消耗品？那确实很亏啊，自己只不过是要出去一下，就要耗费一百五十点的淘宝值，加上夏琳，也就是需要两根的穿洞绳了。

    到时候一下子需要浪费掉三百点的淘宝值，别的不说，自己一共就只有三百点淘宝值，这么一来，一下子就没有了。

    说实话，叶晨多多少少还是有点儿心疼的。

    确实有点坑呀。

    “啊……”此时，夏琳突然大叫了一声。

    “怎么了？”刚刚叶晨在和系统对话，都没有注意夏琳。

    此时的夏琳显然是被刚刚上方掉下来的岩石块给吓到了。

    虽然上方只有一个很小的口子了，但是很多小石块都直接从这个小口子中调进来了。

    显然，呆在这边也不是什么办法。

    “算了！系统，兑换了，两根穿洞绳！”叶晨直接说道。

    这个时候，也已经没有办法了，虽然叶晨觉得很亏，而且还在想着有什么办法出去的，但显然，这种时候，也只有找淘宝系统帮忙了，光是靠着自己出去，还真的是有些困难的呀。

    也就三百淘宝值而已嘛，这个东西没有了，自己可以再赚，要是命没有了，一切都完蛋了。

    更何况，夏琳还是自己带过来的，肯定是要完完整整的给她带出去的呀。

    “滴……”“请问宿主是否要兑换两根一百五十点淘宝值一根的穿洞绳？”系统提示道。

    “是！”叶晨直接回应道。

    “滴……”“恭喜宿主成功兑换了两根穿洞绳，没跟一百五十点淘宝值，一共花费了宿主三百点的淘宝值。兑换后宿主的淘宝值归零，请宿主尽快赚取淘宝值，以免系统崩坏。”系统提示道。

    其实叶晨不愿意兑换的原因还有这个，系统必须要留有淘宝值才行，一旦系统的淘宝值空了，那就会出问题，很有可能系统崩溃。

    甚至于来到了珈蓝王国之后，其实系统的等级都一直没有升级，显然也是和最近系统没什么好的进展有关系的，看来自己还得加把油才行呀！

    叶晨也是元气满满，干劲十足的想着。

    不过这个时候，瞬间手上出现了两根绳子。

    泥煤啊！就两根破绳子居然要三百点淘宝值？

    不过既然已经兑换了，也不能退货了呀。

    这两根绳子，说实话，确实是看上去质量最差的那种，不过，绳子不可貌相，至于他的功效，其实谁都不知道。

    而且，说实话，其实叶晨不知道的是，这根绳子最大的魔力是，上方附着着空间系的一些气息，这也是为什么他能够穿过任何的地方。

    “不过，你这个快递倒是不错的，我给五星好评了。”叶晨说道。

    毕竟未来的东西，居然那么快就到了，肯定是要给好评的呀，质量怎么样暂且不说，先给快递一个好评。

    “滴……”“由于系统给了快递员一个好评，所以给宿主返还十点淘宝值，所以目前宿主所拥有的淘宝值，还剩下十点！”系统提示道。

    擦？这么神奇的？这不会是因为哥太穷了，施舍给哥的吧？叶晨暗自想着。

    “滴……”“不是这样子的，未来的产品评价了之后，都会有返还一定额度的淘宝值的，当然，还得看宿主买的东西的质量以及花费的淘宝值来决定的！”系统说道。

    听到系统说的，叶晨也是感到有些无语了，“那哥之前买的那些呢？哥都想要评价！”叶晨直接说道。

    “滴……”“这个恐怕不行，因为每一个东西他都有时间额度限制的，只有在收货后一天内评价才有用，宿主还是……晚了呀！”系统可惜道。

    “涅米啊！还不是你没提醒我吗？不告诉我有这个好处？”叶晨感到十分无语到。

    不过此时，叶晨好像有想到了什么似的，“我不是先买兑换了一个手电筒吗？我要给好评！”叶晨突然想到了手电筒，直接说道。

    “滴……”

    “感谢宿主给了手电筒好评，但是这东西是现代的，不是未来的，没有反还淘宝值这一说，抱歉了宿主！”系统说道。

    次奥！叶晨又有一种自己被耍了的感觉。

    由于系统不能够长时间归零淘宝值，哪怕是一都行，零是不行的。所以这个系统就好像是为了自己才故意想办法找借口送了哥十点淘宝值，算是恩赐咯？

    叶晨此时是这样子的一个想法，这确实是让叶晨感到有些无语的。

    “算了！嘁……”叶晨不由的冷冷的嘁了一声。

    “这是什么东西啊？”此时，外边的夏琳看到了叶晨手中突然出现了两根破绳子，确实也感到有些莫名其妙的感觉。

    叶晨直接递给了她一根穿洞绳。

    “告诉你哦，我只说一遍！你可要听清楚了！”叶晨说道。

    夏琳也是一边观察着这跟绳子。一边洗耳恭听着。

    “这个东西，名为穿洞绳，能够带着我们离开这边，我刚刚才想起来，自己好像还有这个东西的，但是只有一次机会，一定要好好利用，用不好的话，或许就出不去了，你也看到了这个地方，简直是恐怖如斯啊！”叶晨夸张的说道。

    但其实也没有多夸大其词，确实这个地方，此时该被埋的都埋了，该倒塌的还在倒塌着。甚至这边的断臂悬崖也坠落了好多的岩石块，随时都有可能全部都倒塌的感觉。

