    宋健看着手中这门银色品质的技能卷轴，眉头微皱：“控灵剑法？这是什么玩意儿？”

    “控灵剑法（主动），1级，技能效果：凝聚一把精神之剑，对指定范围内的目标造成150点精神伤害；冷却时间：30秒；技能消耗：30点精神值；”

    “嘶，这不就是BOSS的八方灭灵剑的穷人贫民版吗？”宋健看完这门剑法，忍不住嘴角抽搐起来。

    但最终还是选择了学习，卷轴变为银色光芒消失不见，宋健的技能栏中，又多出了一门“控灵剑法”的技能，同时主线任务又朝前走了一步。

    心念一动，宋健挥剑朝前一劈，精神值顿时减少了30点，而此时，在他的头顶慢慢凝聚出一柄透明长剑。

    “雾草，搞笑呢吧，说是瞬发，但是你这凝聚的时间也未免有些太长了吧，起码有三秒钟的时间了，你这让我表情都有些不太连贯了……”

    当精神之剑凝聚完成之后，宋健发现，自己似乎可以控制这柄长剑，就好像控制自己的手和脚一般。

    唰唰唰~

    宋健控制着这柄长剑在空中不断挥舞劈砍，旁人根本看不到这柄剑，简直就是阴人的绝佳手段。

    然而就在宋健喜形于色时，漂浮在空中的精神之剑毫无征兆的炸裂开来，让他的两只耳朵嗡嗡直响，脑海中仿佛被一柄重锤砸了一下，头晕目眩。

    系统：你受到“控灵剑法”反噬，受到150点精神伤害。

    “嘶，这精神之剑也太不稳定了，怎么突然就炸裂了，幸好我气血值多，否则的话，这一下就能把自己给玩死了……”宋健擦了把鼻子流出来的鲜血，有些郁闷的想道。

    旁边的冯凯，拿着银色巨剑，脸上浮现出犹豫不决的神色，这把双手剑的属性，要比他的长枪好许多，但却没有配套的剑法，想要使用这把长剑，还需要再去学习一套剑法来配合，才能发挥最大威力。

    双手剑和长枪明显冲突，只能选择一样作为主武器，冯凯一时间有些难以抉择。

    宋健和冯凯打了声招呼，解除了和他的临时队友，一个人朝着二十级怪物区域走去。

    ……

    此时，他的奴隶戚云并没有回到庄园城堡，而是被一个穿着黑色斗篷的人拦住。

    “队长，你怎么在这里，我还以为，你已经离开这座城市了……”戚云看着满脸阴郁的马江，一脸惊讶的问道。

    当初马江不顾他直接逃走，戚云当时有些愤恨，但过后想一想，如果马江真的选择救他的话，两个人都逃不掉，要么一起做宋健的“奴隶”，要么一起被宋健给杀掉。

    “戚云，你就真的甘心成为他的奴隶？哪怕他是一名神眷者！”马江眼中露出仇恨的神色。

    “队长，他的实力太强大了，我们根本不是他的对手，101聚集地当初收集的情报出现了很大误差……”戚云摇摇头说道。

    “不是情报出现了误差，戚云，我们当初也亲自在战斗现场验证过，当初他杀死先遣小队时的实力，和情报应该没有多大出入……”马江盯着戚云的眼睛说道：“只不过是因为神眷者等级提升太快了，他们能够靠着猎杀怪物提升自己的等级，而我们，只能一步步修炼才能提高实力！”

    “队长，你的意思是说，宋健在短短半个多月的时间里，就从一名五六级的普通人，成长为了一名职业者？”戚云脸上露出了惊骇的神情。

    “这并非没有可能，戚云！”马江走上前，按着他的肩膀说道：“他现在已经和101聚集地成为死敌，如果我现在回去报告情况，等到下次再派出追杀队时，都不知道他可以成长到什么地步了，时间对我们来说太重要了，101聚集地是我们的家，你别忘了，你的儿子可也在聚集地里……”

    戚云浑身一抖，脸上露出了犹豫挣扎的神色：“队长，可是我……”

    “戚云，只要杀死他，你就能从奴隶的身份中解脱出来，他现在只有十三级，我们还有机会，等到他继续成长下去，我们就一点机会都没有了。”马江狠狠拍了下戚云的肩膀，一脸恨铁不成钢的表情。

    戚云脑海中浮现出自己儿子天真的面容，不说别的，一旦让马江汇报了这趟追杀的全过程，101聚集地知道他成为了宋健的奴隶，那他的儿子肯定也是活不成的。

    想到这里，戚云脑海中好像有什么东西直接碎裂开了，望着马江点点头道：“队长，你说怎么做，我就怎么做！”

    马江望着戚云，脸上浮现出一抹满意的笑容。

    “以我们俩现在的实力，不，就算我们小队全员都在，也不一定是他的对手，不过，在进入到这座城市之前，我在黑市上买了不少这座末日之城的信息！”马江脸上露出了一丝诡异的笑容，继续说道：“这座城市在其他人眼中，是一座丧尸之城，但在我眼中，可是一座未开发出来的宝藏，你可记得宙斯盾公司这个名字？”

    “宙斯盾公司？”戚云浑身一震，这可是末日大灾变之前，全世界最有名的一家公司，他们研制出来的基因改造液，可以让一个普通人，瞬间拥有超能力，成为一名强大的基因战士。

    “这座城市中，也有一家宙斯盾的分公司，那里一定储存着不少基因改造液，只要我们能够获得它，立刻就能获得天翻地覆的强大实力，干掉一个一名十三级的神眷者，还不是一件简单的事情吗？”马江脸上露出了疯狂的神色。

    他之所以接受这个追杀任务，也是为了宙斯盾分公司的基因改造液，原本想着完成任务的同时，顺便去宙斯盾分公司走一趟，但结果却和他预料的大相径庭……

    “队长，我都听你的！”戚云自然知道基因改造液的强大，一时间，眼神也变得火热起来。

    马江看着戚云，脸上露出了一丝微笑，提起戚云的儿子，是对他的威胁，提起基因改造液，则是赤果果的利益，戚云只不过是被强迫成为神眷者的奴隶，只要看到希望，一定可以争取过来，事实也证明，他成功了！

    与此同时，正在往二十级怪物区域奔跑的宋健，突然收到了一条系统提示。

    系统：你的奴隶戚云对你忠诚度下降30点，他随时会对你做出叛变的举动。

    “叛变？”宋健脸色沉了下来，原本感到对方是一名治疗师，有培养的价值，没想到，最终还是选择了叛变。

    “好好的，为什么会叛变？难道说……”宋健瞬间想到了他们小队另外一个逃跑的人，据说还是他们队长。

    “既然死不悔改，那就一起去死好了。”宋健冷冷一笑，并没有将戚云叛变放在心上，继续朝着任务地图指引的方向奔去。

    ……