    人群中一名身材魁梧的虎妖站了出来，看向陈归林：

    “就是此寮，死活不论，杀！”

    接着，数十名妖兽一跃而上，对陈归林群起而攻之。

    混战一触即发，陈归林以一敌十。但还是有点落于下风，有些吃力。更让他恼火的是，不远处那个射箭的黄鼠狼妖兽，还得分神时不时的注意那边的偷袭。

    可是又分不出手去对付那个黄鼠狼青年。

    登?再次打飞一支箭矢。陈归林忍无可忍，地灵无影步施展，瞬间消失在原地。可是其余妖兽纷纷拖住了他。

    他此刻已经离那黄鼠狼妖兽不远了，但周围妖兽的围攻让他自顾不暇。

    忽然，在他肩头的秋涵猛然跃出，化作一个人形，出现在不远处。接着，那黄鼠狼青年突然倒下，原来是秋涵给了他致命一击。

    没想到关键时刻，这秋涵居然还挺有用。

    解决黄鼠狼青年，陈归林提剑再次折回妖兽群。

    秋涵也不再旁观，与陈归林一起混战起来。

    这是一场消耗战，虽然陈归林的对手是十几名黄阶的妖兽，可是胜在数量多。

    打群架，陈归林十分无语。

    在斩杀了好几名妖兽之后，陈归林逐渐呈现出疲态。

    猎杀小队的队长，也就是虎妖，见到这一状况。兴奋道：

    “一鼓作气，提他项上人头！”

    众妖纷纷激动起来，苦战终于到头了，他们这么多人打一个，居然拖了这么久。

    “吃我一记！”那虎妖忽然一跃而起，手中一根狼牙棒落下：

    “陨星锤！”

    狼牙棒突然加力，带着残影，向着陈归林袭去。

    “浩气龙威！”关键时刻，陈归林不再拖沓，施展出底牌浩气龙威。

    五爪神龙一出，在场妖兽纷纷惊恐不已。神龙威压对妖兽的威力，比对人还强上几分，这是与生俱来的血脉威压。

    当场有几名小妖跪地，那虎妖更是惊恐不已。狼牙棒脱手，强忍着跪下去的冲动。

    秋涵由于躲在陈归林的身后，所以并没有受到影响。

    “吼?”五爪神龙突然爆发出一阵龙吟。

    有一些小妖当场七窍出血而亡，有一些就算不死，也捂着头，痛苦不已。

    危险解除，五爪神龙缓缓消失。而陈归林体内的灵气也再次消耗一空。

    现场只剩下了那虎妖还勉强站着，但是已经双目无神。过了一会儿，便飞也似的逃了。逃跑的方向正是猛山的领地，而陈归林此时已经无力去追，秋涵想去追，却被陈归林阻止了。

    他现在灵气全无，需要找一个安全的地方恢复，否则，随便一个黄阶妖兽就能要了他的命。

    —人一妖深入丛陈，在一个隐蔽的地方。

    陈归林盘腿坐下，开始恢复起来。由于有浩然之气的存在，身上的一些小伤根本不在话下，只是恢复灵气的速度，陈归林实在是很不满意。

    平时在灵气充足的虚幻世界之中，几个时辰就能够恢复。以现在陈归林的速度，硬是用了一个白天加一个晚上的时间才恢复。

    期间，秋涵一直在帮他护法。

    第二天，陈归林睁开眼睛。就看到了盘腿坐在一旁的秋涵，站起身来，眼神阴沉。

    猛山居然派人来截杀他，这是他想不到的。既然如此，就别怪他心狠手辣。

    回到山洞，陈归林便一个人向着猛山的领地而去。一进入猛山的领地，陈归林便飞快地向着最顶层而去，那是猛山的洞府所在。

    这次，他的目标只有一个。就是发泄心中的不快。

    一路上畅通无阻，但是被他遇到的巡逻小妖，悉数被他杀死取丹。最高层，猛山已经接到了消息，陈归林已经闯入了他的领地之中，开始了屠杀。

    正准备休息的猛山赶忙收拾好，提着骨棒杀了出来。

    陈归林藏在暗处，现在还不是对猛山下手的时候。因为一旦他与猛山动起手来，就会被牵制住，就不好逃离。

    越来越多的妖兽层层将猛山的洞府包围，陈归林见到落单的，下手利落痛快。

    很快，那些巡逻的妖兽便不敢独自巡逻，而是成群结队。巡逻的频率也增加了不少，陈归林见状，潜入了猛山的府中。

    见到很多的房间都是亮的，唯独有一个房间熄着等。便一个翻身，从窗口越入了房间。打算躲藏起来，等那些巡逻的人放松警惕,在出手。

    可是一翻进房间，陈归林一转头，就看见有一个有着绝美容颜,头上扎着一个银衩的青衣女子，正直勾勾的看着他。

    陈归林先是一愣，随即提剑就要出手。那青衣女子朝他摇了摇头，做了一个禁声的手势。

    接着，房间之外便响起了敲门声：

    “夫人，有一个人类修士闯了进来，大人担忧你的安危，吩咐我们来看看情况，还请开门。”

    听到动静的陈归林，转身看向青衣女子。做了一个抹脖子的动作，示意她不要将他在这里的事情透露出去，否则就杀了她。

    可青衣女子并没有任何害怕的表情，对着自己的床底指了指。示意陈归林先躲进去，随后便清了清嗓子：

    “我已经休息，你们要看，就去别处看好了！”

    “夫人，大人有过交代，你可别让小的为难啊！”外面的小妖出声道。

    青衣女子的声音明显带着一丝怒意：“人不在这里。”

    “夫人，您盖好被子，小的冒犯了！”

    外面的小妖并没有听青衣女子的话，推开了门。

    可是开门一看，所谓的夫人此时正躺在床上。捂着被子，愠怒的看向小妖：

    “胆大包天，居然敢夺门而入，我要将此事告诉大人！”

    那小妖环视了一圈，并没有发现异常。立刻跪倒在地：“夫人勿怪，小的只是奉命前来查看，担心夫人安危，所以才……”

    “滚出去！”青衣女子怒道。

    “是。”小妖得令，转身关好门，带着一帮妖兽离去。

    等到那巡逻小妖离去，陈归林从被子中露出头来。立刻翻身下床，看向青衣女子，不知所措。

    那青衣女子脸色微红，看向陈归林道：

    “你就是闯进来的那个人类修身吧？”

    陈归林点了点头，疑惑道：“你是谁？又为什么帮我？”

    “我？”青衣女子自嘲的笑了笑：“我便是那猛山强虏来的夫人，我叫青蛇，来自歧清山脉深处的青蛇一族。”

    接着，青蛇便向陈归林说出了她被猛山抓来的原因。

    原来，她们青蛇一族，性格温和，是歧清山脉唯一的会医术的一族。歧清山脉的妖兽以及各种势力，都对青蛇一族恭敬有加，甚至有一些势力，还欠着青蛇一族天大的人情。

    这一次，青蛇出来采药。运气好，采到了一株五百年年份的地灵花。正准备返回族中，在半路却碰到了重伤的猛山。

