    尼古劳兹并不想长公主活的那么辛苦，复国这件事实在是太困难了，这个重担，不应该压在公主的头上。

    压力会让埃莱娜自怨自艾，然后从精灵变成一个怨妇，那不是尼古劳兹、托马斯·帕莱奥罗古斯，君士坦丁十一世希望看到的事情。

    他们给埃莱娜找的落脚处是大明，是希望强大的大明能够护持她好好活下去。

    “我知道了。”埃莱娜擦掉了眼泪。

    复国之事，道阻且艰，漫长的复国之路，能不能走，还两说呢。

    这第一步还没踏出去。

    在大明的话术和语境之中，罗马应当算是蛮夷。

    就像罗马人看淡西欧那些蛮族一样，大明皇帝，万乘之尊，会接纳一个蛮族吗？

    尤其是她长的和大明人还不一样的情况下，当然这种不太一样的地方比较少。

    比如鼻梁比较高，比如脸上的线条会更加立体，而不是柔美，但是他作为罗马皇室成员，是黑发。

    埃莱娜对自己的样貌还是很有信心的。

    至于蛮夷问题。

    中国对罗马的称呼从来没有变过，叫做大秦国。

    罗马对中国称之为大秦国，是因为sino这个发音很接近于秦，而后来自中国的丝绸成为罗马的重要财源，又赋予这个词丝绸之意。

    中国对罗马称呼其为大秦国的理由是：「其人民皆长大平正，有类中国，故谓之大秦。」

    「乃葱岭以西之最大国家。」

    长大，就是身材高大，想要平均身高高就得多吃肉蛋奶，而肉蛋奶代表着生活条件好。

    平正，长相端正，就是长得很符合中原王朝的审美。

    有类中国，中原王朝的华夷之辩，何其汹涌？

    无论是官史还是野史，域外世界，种类繁多的各种非人类描述，不尽相同，数不胜数，各种妖魔鬼怪，简直是群魔乱舞。

    在中原王朝的笔杆子手里，域外的人能长得有一些人类的特征，那已经是手下留情了。

    谓之大秦，虽然历代骂秦是政治正确，残暴、严苛、焚书坑儒等等。

    但是哪朝哪代，不是行秦法？统一度量衡、驰道、郡县制等等数不胜数。

    祖龙虽死业犹在，百代多行秦政法。

    大一统的集权制，是在秦时确认的，这是毫无疑问的。

    冠以大秦国三个字，可见重视。

    这还是比较写实的论述。

    在中原王朝的叙事中，罗马被描述成为了一个黄金为地、象牙为门扇、香木为栋梁、土多金银奇宝的富丽多宝之国。

    一些叙事中，更是直接把罗马描绘成了志怪小说。

    比如《异物志》说大秦国有一种地生羊，脐带连在大地上，用鼓敲一下，这地生羊，就会惊觉，跑到哪里，哪里就是水草丰茂。

    比如《海内十洲记》说大秦国有返魂香，返魂树的香气可以蔓延几百里，能让死者复生，汉武帝焚返魂香，烧之于城内，其死未三月者皆活！

    比如：《大秦景教流行中国碑》中将罗马描述为：北接昆仑二十六万里，去东岸二十四万里，雄兵百万，纵横千万里，诸国仰之如周京，都城九绝高俊，武备日精，疆土四辟。

    这是什么人间神国？纵横千万里…

    汉唐为什么会吹罗马呢？

    目的自然是汉唐时丝绸之路，自然是为了对外扩张做注脚。

    马可波罗吹中原遍地黄金，真的十分保守了。

    那么罗马的史料中如何记载中国呢？一言以蔽之，则是太阳升起之地，众所周知的国家。

    类似于广袤无际、人口众多、法律严明持正不阿、充满正义的种族、多有金银财帛、平和度日永无战争这些记载很多，颇有陆上神国的味道。

    比如汉代的铁器，能把金银割裂，唐陌刀军阵挥舞，天地变色，可以灭星辰掩日月。

    罗马如此吹嘘汉唐，自然是为了大力发展印度洋海贸战略，丝绸是罗马重要的财源，是罗马的利柄。

    埃莱娜一行人并没有被人为难，而埃莱娜从撒马尔罕开始，就专门请尼古劳兹说汉话，她是来嫁人的，不是来摆公主的架子的。

    她可能要在大明生活很久，并非简单出使那么简单。

    这将近半年的旅程，她已经能够听懂一些大明的官话，会说一些简单的词语。

    埃莱娜没事的时候，就是看着窗外的景象发呆，无论走到哪里，大明的领土上，都是充满了活力。

    即便会在冬日，依旧能看到托运着煤炭的商贩，他们虽然辛劳但是满脸的笑容。

    婴儿的啼哭声，是埃莱娜最喜欢的声音，君士坦丁堡孩子的哭声都有些奢侈。

    那是一座死寂的、毫无生机的城池，就像是苍天大树最后倒塌时，腐朽的树皮内，已经完全被掏空。

    一直走到了十二月份的时候，埃莱娜终于走过了漫长的路，来到了京师城下。

    北衙的城池已经完全变了样子，长得不再那么周正，反而有很多的棱角，那些都是火炮位，城外的民舍连绵数里，人声鼎沸。

    她终于理解了在甘肃镇，尼古劳兹为何会说大明比她想象的更加繁华。

    她从未见过这么多人聚集在一起，还能如此井然有序。

    “好神奇的地方。”埃莱娜惊叹万分，这座城池过于宏伟，她一路上已经惊叹了无数次，依旧掩饰不住自己的惊骇。

    那个管理着如此强大的皇帝，又该是什么样子呢？

    “是的，甚至比以前更加繁荣。”尼古劳兹确信的说道。

    永乐十九年尼古劳兹来的时候，这里刚刚迁都，还没有形成虹吸现象，现在早已经今非昔比了。

    尼古劳兹在驿站等了一天，才被通知入城，住进了会同馆驿，而非四夷馆。

    事实上，这次大秦国的使者来访，而且带着强烈和亲意图的来访，大明也非常的重视。

    安排上，大秦国的使者，并没有住在四夷馆，而是住在了会同馆。

    大明的四夷馆已经搬到了天津卫，不在京师了。

    胡濙带着鸿胪寺卿杨善，来到了会同馆驿，见到了尼古劳兹。

    尼古劳兹曾经见过胡濙，胡濙在永乐十九年已经是礼部左侍郎了。

    “长途跋涉，一路辛苦。”互相见礼之后，胡濙颇为客气的说道。

    这是级别上的差异，对待倭使，杨善都懒得多废话，但是大秦国来使，胡濙先来打个招呼。

    胡濙作为礼部尚书，自然知道大秦国在葱岭以西，已经没落了。

    王复也在情报里说的很明白，大秦国只剩下一座孤城了。

    但是胡濙还是来了。

    这是对文明的尊重，对礼法的尊重。

    胡濙是一个很讲礼法的人，在已知的世界里，这是唯一有传承了千余年而不落的国度，唯一一个可以在历史渊源上和中原王朝盘盘道的国家了。

    国势衰违不假，五德轮回，四时之序，冬日万物凋零，也有迎来春暖花开之时。

    只要礼法犹在，依旧有焕发生机那天。

    但是胡濙并不知道，罗马国势衰违之后，便消失在了历史的长河之中，再也没有归来。

    此时，罗马帝国已经不仅仅是亡国那么简单，到了文明最后消散的时刻。

    胡濙并没有认出尼古劳兹，尼古劳兹的变化实在是太大了。

    三十年沧海桑田，尼古劳兹当初的年轻人，只是大秦国使团里不起眼的一个人罢了。

    “胡尚书，又见面了。”尼古劳兹万万没想到，居然还能看到胡濙。

    胡濙眉头紧皱，他人老了，可是没糊涂，这个和他同龄的人，难道来过大明？

    尼古劳兹看起来太老了，看起来和胡濙差不多。

    尼古劳兹没有让胡濙多猜想，他平静的说出了自己当时随行来到大明，参加了狩猎大阅。

    “当初我才二十岁，胡尚书不记得我也不奇怪。”尼古劳兹感慨的说道：“罗马的情况一天不如一天，我看起非常的年老。”

    当初那个安排内外井井有条的胡濙，给尼古劳兹留下了很深的印象。

    “原来如此。”胡濙只能依稀看出尼古劳兹的轮廓来，那个二十多岁颇为帅气的年轻人。

    国势衰违时候，于谦有段时间，夙夜难寐，情况比尼古劳兹还要差一些。

    当时于谦还有很严重的痰疾，若是不好好修养，多耗心力，怕也是现在尼古劳兹这般模样了。

    胡濙坐直了身子说道：“今日来，是要告知你，见陛下要行跪拜礼。”

    胡濙为何要强调这件事？

    永乐十六年，陈诚出嘉峪关，遍访葱岭以西二十七国，让他们遣使来明，共贺大明迁都。

    永乐十九年一月二十二日，各国使臣进京朝贺文皇帝，结果帖木儿王国使者阿尔都沙以“我国无此风俗”之事，坚决不行跪礼，只行鞠躬礼。

    因为在帖木儿王国的眼中，帖木儿王国是个和大明一样强盛的国家，要平等对待。

    文皇帝不以为意，三月份展开大阅之后，文皇帝又在土木堡的行营接见了各国使节。

    这次，帖木儿国的使臣阿尔都沙一进大营，立刻“叩首触地”，绝口不提，我国无此风俗这茬子事儿了。

    文皇帝写了一封亲笔书信「愿两国臣民永享太平安乐之福」，随后大明就降低了帖木儿王国的朝贡规模，从三百人，直接降到了三十人。

    胡濙提前和尼古劳兹说好，就是防止出现什么误判。

    此时，罗马帝国已经不仅仅是亡国那么简单，到了文明最后消散的时刻。

    大秦国也不复当初之规模，再守着所谓风俗，抱着过去的荣光，不就成了站着喝酒穿长衫的孔乙己了吗？

    当今陛下的脾气不是很难猜，陛下压根就不喜欢人跪，但是不代表不跪，第一次见面，哐当一磕头，日后再见，就不用再大礼了。

    尼古劳兹却不是很在意的说道：“到了一个地方，就遵从那里的风俗习惯，这在大明叫入乡随俗。”

    “胡尚书，我们罗马的公主走过了沙漠、丘陵、山川、田野，是为了和亲，这件事应当如何去做呢？”

    胡濙当然知道，那个带着帷帽的姑娘是大秦国的公主，而且应当不会难看，之后兴安作为花鸟使，也是要看一看，长得丑那自然入不得宫。

    但是这件事的确是有点违背了礼法。

    太宗文皇帝曾经纳过几个朝鲜的高丽姬，但是都是提前沟通，这大秦国直接把人送来了，这不是强买强卖吗？

    话分两头说，两国路途之遥远，一个来回至少就得两年，达成和亲的条件，再娶亲，这就四年了，孩子能能生仨了。

    而且，大秦国的局势，太糟糕了，这次不送出来，下次还能不能送，就不知道了。

    礼法岂是不便之物？

    胡濙笑着说道：“你先不让她面圣，待到正使面圣，请到陛下旨意，再到会同馆宣旨便是。”

    “但是陛下对域外女子一向不是很感兴趣，这件事能不能成，就不是我说了算了。”

    往泰安宫里塞个人有多难？

    除了那次选秀选了唐云燕和李惜儿以外，五年了，也就多了个陈婉娘。

    还有一个疑似要入宫，但始终没有说法的冉思娘。

    陛下对后宫是十分谨慎的，泰安宫水泼不进，滴水不漏。

    胡濙没有自找麻烦，陛下对文臣从来都没有放松过一丝一毫的警惕。

    尼古劳兹笑着说道：“胡尚书，我国风俗与大明风俗不同，我国风俗，女子也有继承皇位的权力。”

    “也就是说，埃莱娜公主，也是继承人之一。”

    胡濙对大明礼法极为精通，但是对域外礼法，就不是那么精通了。

    他作为大明最懂礼法的人，立刻明白了，这叫做宣称权。

    大明为何要捏着鼻子，承认了元朝的正朔地位，甚至给成吉思汗扣了个真人的名头？不就是为了这个宣称权吗？要知道当初大明可是红巾军起家，唱着红巾歌入的元大都，驱除鞑虏，复中华衣冠，可是长期口号。

    若是大明哪一天要进攻泰西，那这就是最好的宣称权！

    这怎么也要跟皇帝好好商量下，看能不能纳公主入宫中。

    尤其是大秦国，也不是传承不过百年的撮尔小国，没有礼法，不懂规矩，这纳入宫中，将来皇子带着大军征战，以光复罗马为由，是个再正当不过的理由了。

    胡濙心中思虑万千，却不动声色的说道：“我大明朝臣为陛下马首是瞻，全凭陛下心意。”

    “陛下对贵国送来的文牍非常有兴趣，但是这翻译之事，却有点麻烦，不知道尼古劳兹正使，能不能教几个徒弟，学一学贵国文字？”

    胡濙要尼古劳兹帮忙培养翻译人才，但是翻译之事，却由大明来做。

    唐三藏取天竺取经，还得自己去，这直接送来了，这是天大的好事。

    中原王朝从来不是故步自封，而是善于吸纳和融合外来文化。

    这也是文明绵延的最大秘诀，维持中原王朝活力不可缺失手段之一。

