    方涵清送了太史言夫妇四包名茶，这边太史言觉得茶叶太贵，心里正琢磨着卖掉两包换成银子用。一时看着手中的茶叶出神。结果方涵清误会了，以为他想尝尝。就说道：“臭怪物，你馋这茶叶了吗？不如沏上一壶，让大家都品一下。”

    　　太史言闻言，一个激灵微微有些心疼。心说：“这么贵的茶叶，一壶就能喝掉一两银子啊！”不过这也没法拒绝，就跑去找来茶壶茶杯，把纸包打开，原来里面是用薄瓷方罐子装的茶叶。打开罐子，只见里面的茶叶都是暗绿色一个个小圆圈，个头有红豆粒大小。

    　　他到往茶壶里倒进一些，看了看方涵清，方涵清澄澈的明眸眨了一下，说道了声“够了”

    　　等把开水倒进茶壶，茶香四溢，清香满屋，浸脾醒神。大家都知道这是好茶。片刻后，茶水倒入茶杯，碧透橙黄的茶汤，清洁鲜爽的口感，润肺暖肠，全身舒爽，反正太史言觉得挺好喝。

    　　他灵机一动，向方涵清问道：“小方啊！这茶叶这么贵，是不是你们那的产量也不高啊？”

    　　方涵清一愣，但对太史言的问题，她是有问必答：“嗯，是不高。但是，因为我是七玉门的人，而这片茶园的属地，是我们门派所辖，而且离我们门派最近。所以这种茶叶，不难买到。你要是喜欢，我以后再来的时候，多给你带些！”

    　　太史言急忙摆手说道：“那不能够，咱们熟归熟，这么贵的茶叶咋好老让你送，这显得我多贪啊！”

    　　方涵清看着太史言这么见外，心中略感失落，但是还是嫣然一笑说道：“臭怪物你呀！婉姐刚才是抬举我，也抬举此茶，其实这茶叶在我们山府中，值不上那么多银子。只是这里没有，奇货可居，才把价钱抬那么高！”

    　　太史言等的就是她这句话，心中大喜，他急忙问道：“既然是这样，为啥你们不运过来一些，要是差价很大，那不是能赚很多银子！”

    　　方涵清白了他一眼，嗔到：“这还用问吗？山府中的普通生民，根本出不了山府。就算出的了，这么远的路，就算俗世灾变前，他们也没有俗世的生活经验，如何运到这里？就算能运到这里，他们攀得上青玄山吗？而门派弟子，也不能轻易出山府。再说，他们想赚银子，我们山府中，有‘逞蔢’和‘千冬石林’两大秘境，去哪里挖矿、采药、猎兽不比这要方便的多？”

    　　太史言对这个回答非常满意，他就剩最后一个问题。这时他把座位，往方涵清身边挪了挪。然后把上身探出，靠近方涵清。这个举动让方涵清，莹润如凝脂的玉面上绯红顿起，胸口微微起伏，心脏狂跳，呼吸都有些急促，却不由得芳心窃喜。

    　　这时宁碧珊看到这一幕，已经明白太史言要干什么，心中苦笑道：“老公啊！你这样会让小清更伤神的！”

    　　太史言靠近方涵清，一脸谄媚的笑容说道：“小方啊！你跟我媳妇是好姐妹对不？咱们这么长时间了，算上以前的事，也算生死之交了对吧？你看你，这么老远来看我们，还带这么贵重的礼物给我们，我这心里老过意不去了。要不这样，等你们回去后，过一段时间我和媳妇也去看看你，你说这是不是好朋友该做的？”

    　　方涵清一听真是惊喜满怀，急忙点头到：“你和珊姐愿意来看我，我太高兴了。那说定了，你们什么打算时候来找我？”

    　　太史言马上说道：“这个，一会我跟媳妇请示一下。小方啊！还有一件事，你看哈，这茶叶这么好，这边又卖这么贵。我想着，去你们那进一批，不用很多。有个三、五斤的就行！然后捎回来卖掉。你也知道，我跟你嫂子都是山外的人，在这也没什么合适的营生干，又不能总靠大哥养活。刚到这儿的几天，我们去打猎，你嫂子说这个工种，有点杀虐太重。这前几天，我还……算了，提起来心疼。要是以后我们能经常来往你们山府，串点货卖卖。我们也能做点小生意，这时间长了，指不定就能置办点产业，将来生儿育女，老来养老，也能有个依靠。咱们也能常来常往！你说是不是一举两得？”

    　　方涵清楞磕磕的看着太史言，终于明白这太史言跟她套近乎，主要是为了这件事，心中不免黯然伤神。不过她转念一想，太史言最后一句说的对“可以常来常往！”总比见不到强。所以她马上转悲为喜。她一扬小脸，娇嗔道：“哼，我还真以为你把我当成好朋友，想去看我，才去我们山府找我呢！却原来你醉翁之意不在酒，却想着倒买倒卖。好吧，谁让你帮过我，救过我那么多次呢！”

    　　太史言一听她答应了，心中大喜急忙回道：“在酒，在酒！我们主要是去看你，就是顺便再捎点货回来！要不跑一趟也是跑，就不如公私兼顾!”

    　　方涵清娇俏的白了他一眼说道：“哼，口是心非！好吧，那就这么说定了。不过你先别急，我还给你带了一件礼物呢！”说着话就起身去拿那个长方形的匣子！

    　　此刻在一旁看着的方涵卓，又是全身战栗，他心中暗道：“高深莫测，高深莫测啊！圣人这一套，迂回婉转的逼，装的太过神出鬼没，着实是杀机四伏！”想到这他胸口发闷，差点一口老血喷出。

    　　而方涵清，把那个黑匣子捧到太史言面前。满面娇羞，两汪秋水中深情涌动。她单手托住匣子，用另一只手掀开了匣子盖。太史言向里面看去，却皱起了眉头。

