    “啊！！！！”

    天空之上，人蝠发出的超声波袭向地面，发起了无差别的攻击。

    无论是彭格列这边的战士还是黑面具的手下，此刻全都面色痛苦地抱头惨叫，暂时失去了抵抗力。

    就连皮特罗等彭格列尖端战力也受到了部分影响，脸色非常的不舒服。

    “塔塔塔塔塔塔！”

    正在这时，三架直升机出现在上空, 每架都加装了两挺机关枪，冲着下方一顿扫射。

    拉斐尔第一时间下达命令。

    “女巫，保护我方战士！”

    旺达立刻撑起一个巨大的防护罩，将彭格列的众人保护起来。

    至于黑面具和五巨头的那帮杂兵，就只能听天由命了。

    “红头罩，天上交给你了！”

    杰森眼中杀机骤起, 二话不说就掏出了X双枪，将其当作喷射器使用飞上天空，速度颇快。

    “砰！”

    他朝人蝠射出一枪, 后者敏锐地躲过这一击，被其吸引了仇恨。

    人蝠停止释放超声波攻击，转而冲向了杰森。

    杰森继续往上飞，将人蝠引到更高的空中。

    与此同时，他还瞄准一架直升机的螺旋桨开了一枪。

    高速旋转的螺旋桨短短数秒风化成沙，这架直升机顿时摇摇晃晃地坠落到工业园的远处，引发了一场爆炸。

    剩下的两架直升机为了避免同样的下场，将首要目标放在了杰森身上，跟着人蝠一起飞上高空。

    另一边，趁着人蝠和直升机两拨空袭制造的混乱，杀手鳄和格兰迪同时跳进人群当中疯狂屠戮。

    他们又不是黑面具的人，所以对黑面具的这些手下没有任何怜悯之心，在场内横冲直撞，肆意发泄着自己的力量。

    由于杀手鳄的前半生饱受歧视和欺凌，所以他对所有的人类都有种本能般的憎恨。

    一冲进人群, 他便用自己的利爪杀死了眼前看到的每一个人。

    他指甲的锋利程度，即使连E级雷之炎强化过的盾牌也能轻松破开，捣碎人类的身体更是不在话下。

    光用爪子还不过瘾, 杀手鳄还时不时抓起一个人，张开血盆大嘴，一口将这人的脑袋咬下。

    一边咀嚼着头骨，一边将手上的尸体像丢垃圾一样扔到地上。

    心中无限舒爽。

    所罗门·格兰迪，它的力量远比杀手鳄更加可怕。

    尽管dc里并没有明示格兰迪的力量数值，不过拉斐尔推测，格兰迪的力量大概率是不如浩克的，但绝不会弱于憎恶，甚至很可能更强。

    它没有杀手鳄的尖牙利齿，只有庞大的身躯和难以计数的力量。

    庞大的身躯左冲右突，挡在其前方的所有人全部被撞飞数十米之远，连带着身后一片人也被撞倒。

    很少有人能在这种撞击下得以幸存。

    两个怪物刚一亮相，就造成了大量的人员死伤。

    其中以黑面具的手下死的最多，然后基本都是五巨头的杂兵。

    彭格列的部队有雷属性战士的全力保护和晴属性战士的拼死治疗，目前还没有死人，但是受伤者很多，不少人暂时失去了战斗能力。

    乔尼迅速判断出格兰迪和杀手鳄的力量不是普通部队能够对付的, 他当即让彭格列的部队后撤，将空间让给了五巨头和黑面具的部下。

    谷聮

    与此同时，旺达、皮特罗、蛇眼等高层纷纷放弃自己原来的目标，转而集中攻击杀手鳄和格兰迪。

    速度最快的皮特罗第一个赶上，只见一道犹如红色闪电般的线条笔直冲向正在大肆破坏的格兰迪。

    岚之炎包裹住皮特罗的全身，使其变成了一個人形绞肉机般的存在，哪怕只是被其碰到一下，岚之分解都会造成极高的伤害。

    “啊！”“啊！”

    两道痛呼同时响起。

    发出叫声的是格兰迪和皮特罗。

    格兰迪的皮肤能够免疫大多数现代火力，即使E级战士的岚之炎也无法分解他的皮肤，但皮特罗佩戴的是S级的彭格列指环。

    他的实力远非E级士兵能比，这一下在格兰迪的身体上留下了大面积的烧伤。

    从未感受过如此疼痛的格兰迪，本就仅存不多的理智彻底消亡，他疯狂地捶打地面，无意义地制造破坏，乱打乱砸。

    格兰迪的暴走直接导致周围的杂兵惨死一大片。

    径直撞向格兰迪的皮特罗也不好受，他本想借着高速冲击力将格兰迪从人群中撞出去，远离实力较差的同伴。

    却没想到格兰迪的力量竟然大到完全不受影响，连后退都没有退一步。

    甚至高速撞击之下产生的作用力，还反过来把皮特罗给震飞出去老远。

    皮特罗晃了晃脑袋，正要起身之际，一道庞大的阴影忽然笼罩住了他。

    他转过视线，只见一头鳄鱼怪人正居高临下地盯着自己。

    “你就是黑面具说的那伙有特殊能力的人吧，小子？”

    杀手鳄露出一道嗜血的笑容。

    “他雇我来杀掉你们。”

    话音刚落，杀手鳄猛地张口朝皮特罗咬下。

    “咚！”

    千钧一发之时，一根坚硬的棒球棍突然出现在杀手鳄的视线之中，距离他的面部越来越近。

    只听一声闷响，棒球棍狠狠地砸在杀手鳄的脸颊上，一股巨大的力道袭来。

    毫无防备的杀手鳄被这一下打的瞬间失衡，不受控制地向侧方倒去。

    “谢了，蛇眼。”

    皮特罗道了声谢，尽管以他的速度足以在瞬间躲过杀手鳄的攻击……

    打破杀手鳄平衡蛇眼乘胜追击，棒球棍继续攻向杀手鳄。

    速度比之前更快上几分，并且在空中挥动的过程中，球棒剑也完成了变形，一把锋利的武士刀直刺敌人。

    “铿锵！滋滋滋——”

    杀手鳄拥有野兽般的意识，在倒地之前就从失衡的状态中脱离出来。

    他用双手挡住蛇眼的球棒剑，鳞片和刀刃相撞的一瞬，竟然发出了金铁交鸣之声，火花四溅。

    “你的水果刀伤不到我。”

    杀手鳄嘲讽道，连火箭弹都破不开他的鳞片，区区冷兵器怎么可能伤的到他？

    见敌人防御强大，蛇眼心中古井无波，另一只手从容地抽出他的另一把武器——岚影之刃。

    只见通体漆黑的岚影之刃迅速斩向杀手鳄的手臂。

    “噗呲！”

    在杀手鳄震惊的目光中，这把平平无奇的黑刀竟然破开了他的防御，削掉了他十几枚鳞片！

