    “老爷，您有什么吩咐？”

    “阿伟啊，来，咱们坐下聊。”

    “卑职遵命。”

    李福寿哈哈一笑说道；“阿伟，在我这里用不着拘束，我身边的人出来，你是最让我放心也是最优秀的，在古巴的事宜安排的非常妥当，与胡安-卡洛斯将军建立起了牢固的友谊，成功获得蔗糖出口的贸易权，而且在北美的销售渠道推广得很顺利，这一点一滴我都看在眼里，感觉很欣慰呀！”

    “阿伟之所以有今天，离不开老爷时刻教诲提点，感恩五内，愿意紧紧跟随老爷的脚步做一些实事。”朱伟规规矩矩的半边屁股坐在椅子上，上身挺得笔直。

    李福寿满意的看了看他，这说明朱伟把自己的位置摆得很正，态度就蛮好嘛！

    “今天找你来，就是为了一件关乎红河谷今后数十年发展的重大事宜，托给别人我不放心，想来想去也只有交到你的手上。”

    “请老爷示下，纵然前方有刀山火海，朱伟也敢闯。”朱伟闻声站了起来，神情肃然。

    “坐下，坐下，此事需从长计议。”

    李福寿招呼了一声，看到朱伟重新规规矩矩的坐下，从口袋里拿出小本子和笔准备记录要点，眼中闪过一丝赞赏的神色。

    略一考虑下，他缓缓的说道；

    “当今之世

    欧洲列强殖民全球，我观老大之中华依然沉浸在往日荣光中，腐朽不思改变，宛若一潭死水般平静无波，却不知道危险己临身。

    英吉利国殖民印度大陆，发展到南洋的海峡殖民地，法兰西国登陆安南，磨刀霍霍的准备武力征服东南半岛。

    美利坚国用坚船利炮打开了扶桑国的国门，北方俄国毛熊自从雅克萨一战之后，获得了关外的大片土地，如今26年过去了，贪婪的俄国毛熊逐步侵占更多的关外土地，显得欲壑难填。

    所有这一切说明了什么？”

    不待周伟回答，李福寿自顾的说了下去；

    “唇亡齿寒，这个道理三岁小孩都晓得。

    偌大的朝廷芸芸诸公，难道就没人意识到迫在眉睫的危险吗？

    可笑可叹，你无法叫醒一个装睡的人。

    身为华夏儿女，我们拥有相同的黑头发，黑眼睛，黄皮肤，骨子里面流淌着汉唐以来传承的烈烈铁血，必需要为我们苦难的民族做点什么，方才不负七尺男儿之身。”

    话说到这里

    朱伟再也坐不住了，“卟嗵”一声跪在了地上，行五体投地大礼，嘶声说道；“承蒙老爷信重，委我以万斤重担，朱伟在此泣血明誓；

    朱伟身上流淌的也是一腔热血，誓死追随老爷前行的脚步，时刻响应老爷指引，必将呕心沥血完成老爷的托付，此生不渝，此志不移，天地可鉴。

    若违此重誓

    必将遭到天打五雷轰，生生世世坠入深渊不得翻身，死后不得葬入祖坟。”

    说完，咚咚咚的磕了几个响头。

    “阿伟，别……”

    李福寿急忙站起来伸手去拉，朱伟依然相抗着又磕了几个响头，这才顺势站了起来。

    两下照面

    额头上已经磕破了，留下老大的一圈淤青，可见皆是出于真性情。

    “阿伟，你我兄弟这又何必呢？”

    “请老爷明鉴，阿伟磕的是这番铁血誓言，此生愿意追随老爷逐浪天涯，生死相随。”

    “好兄弟，有你这样的好兄弟帮着我，大事可成，来来来，我们坐下说话。”罗福寿忍不住拍拍朱伟肩膀，扯着他的手坐在自己身边，亲自动手倒了一杯茶递过去。

    很有些解衣衣之，推食食之的味道，

    朱伟双手接过，仰头一饮而尽，然后放下茶杯静静的等待。

    细长的手指敲打着案桌，李福寿考虑了一下措辞说道；

    “诺大中华腐朽已久，九州沉睡，绝非你我能力所能改变，徒唤奈何？

    为今之计

    我们在澳洲红河谷已经打下了坚实基业，可以不断的输送移民进入，壮大我们同胞的力量，改变他们的境遇和未来，积累实力慢慢发展，以拖待变。

    就像我在梦想中所说的，建立一个华夏同胞无忧无虑的乐园，强大而自信，富饶而又美好，实现安居乐业的美景。

    我们无法让四万万人享此太平，但只要锲而不舍的努力，可以让数百上千万同胞过上好日子。

    这其中最重要的工作就是移民，所以我想让你来主持这个庞大而又琐碎的工作，从人力财力和各方面给予全面支持，你有没有信心？”

    “卑职一定兢兢业业完成老爷所托，绝不敢有丝毫懈怠。”朱伟的回答掷地有声。

    “好……”

    李福寿一拍大腿叫了声好，心情激动的站起身来，在书房里来回踱步，一边思索，一边把自己的计划说了出来；

    “从今天起；

    成立一个专门的机构广济堂，属于诺曼底进出口公司平行的机构，由你出任大掌柜，负责统筹整个大清国移民事宜。

    你就坐镇沪海，此次带来的马车用过之后全都留给你，相中的人手也都留给你。

    广济堂应该在威海卫，天津卫，沪海，宁波，羊城开立分支机构，以赈济灾民，收养孤儿，少年流浪儿童为主，年龄可以往下放宽到9至10岁，向上不超过16岁，具体标准由你掌握。

    考虑到成年人思想观念已经形成，轻易不可能改变陈腐的观念，暮气深重，所以我考虑主要以9~16岁的少年儿童为主，这个计划就命名为“雏鹰计划”。

    红河谷宁愿多花费大量精力和财力，也要从小培养少年儿童，为他们树立正确的世界观和发展观，成为红河谷蓬勃发展的重要力量。

    雏鹰计划中

    所有赴澳少年的费用都由我专门拨款承担，大规模建立学校和食宿体系，全军事化管理，形成完整的教育体系，此事我会电令范阿生立刻着手开始筹备，准备接收来自大陆的难民少年儿童。

    项目前期

    我会拨款10万英镑，建立由南到北不低于30家广济堂，从澳洲调派精干人手负责掌控，表面上负责人统一安排洋人担任，以避免不必要的麻烦。

    另外我还会给你准备一笔资金，用于买通当地官府听之任之，不会横加阻拦。

    所有“雏鹰计划”收养的儿童中，要求身体健康，耳聪目明，不得有残疾和其他隐疾，因为我们的资源也是有限的，没有办法养一些残疾儿童。

    你要知道

    在总量限定的情况下，相同的资金和精力我们可以收养更多的健康儿童，对残疾儿童的仁慈，就是对健康儿童的残忍，这一点至关重要。”

    朱伟神情认真的点点头，然后在笔记本上奋笔疾书，将老爷交代的话完全的记载下来，至于残疾儿童的交代就不用谢了，牢记在心里就好。

    他额头上大块的淤青不但没有半点滑稽的味道，反而带着宗教仪式般的神圣感觉。

    李福寿背着双手在书房里踱步，想到哪里说道哪里；

    “雏鹰计划只是移民的一部分，另外一部分是闽粤地区大量愿意移民的人口，大多是遭了灾祸或者或者实在活不下去，广济堂负责遴选其中身强力壮的家庭，整体移民澳洲。

    这部分人群嘛，就叫做“精卫计划”吧！

    精卫计划中的一名要求依然是年轻力壮，人口有男有女搭配合理，以家庭整体迁移为主。

    具体的船票运费标准还是以10英镑每人核算，这项费用不得减少，不得核免，以维持19世纪联合航运公司合理的运转利润，维护公司股东利益。

    避免因为利益纠纷坏了大事儿，这就有违我们的初衷。

    精卫计划中的移民家庭负债前往澳洲以后，可以作为红河谷农牧产业的底层力量，慢慢积累起人口优势。

    整个家庭不管多少人，10个人就是100英镑，15个人就是150英镑，相关移民借贷资金由汇通银行借出，年息10%。

    抵达澳洲之后，进入红河谷牧场工作，用薪金偿还前往澳洲的船票路费，直至清偿完毕为止。

    精壮男人按照壮劳力计算，老人妇女按照半个壮劳力计算，付给的酬劳要略低于普通牧场工人，形成真正的收入差距，鼓励精卫计划移民的家庭努力清偿欠债。

    毕竟，汇通银行正常运转需要合理利润，能够用市场手段解决的问题，就不必把这副重担扛在肩上。”

    朱伟运笔如飞，将老爷的话记载在随身的小本子上，他听到这里抬起头来问；“老爷，雏鹰计划中的少年儿童是否全都免费呢？若是其中不成才的如何办理？”

    “哦，按照市场规律行事。”

    李福寿走到窗前，看着大街上川流不息的大清国人，沉吟了一下说道；

    “所有雏鹰计划中的少年儿童，一律免费培养到16岁，对于学习成绩差，性格愚钝，顽劣，不服管教之类少年，全部打发出去务工，自食其力，毕竟工厂也需要大量有知识的工人。

    这个比例嘛，就定在二八好了。

    八成打发出去自食其力，一切奖惩制度遵照红河谷律令执行，没有宽容，没有法外施恩，没有另眼相待。

    剩下精挑细选的两成精英，继续进行初级以上的免费培养，进入二年制高中部学习，直至18岁再次遴选。

    比例依然定在二八开。

    遴选出来的两成品学兼优的学子，选择优秀的进入欧美留洋，剩下的进入红河谷学院深造，希望成为像你们一样的栋梁之材。”

    “明白了。”

    朱伟停下手中的笔，看着在书房里来回踱步的李福寿，窗外映入阳光播撒在他的脸上熠熠发光，似乎给李福寿高大形象涂抹上了一层神圣光彩，在朱伟心中留下永久的深刻印象。

    许多年后回味此事

    朱伟依然能够感受到当时五体投地的膜拜心情，那是崇敬的升华，转化为不折不扣的脑残粉。

    “老爷，我们1879年移民计划定在多少人？”

    李福寿心中计算了一下说道；“按照红河谷目前的承受能力，正需要大量的人手拓展牧场边界，雏鹰计划就定在4万人规模，以后逐年增加。

    预计这项计划包括跨洋运输费用，建立学校，安排全年的食宿和军事训练等等，即便精打细算使用，每年将会耗费不少于55万英镑。

    另外加上广济堂所需，每年耗费不低于3～4万英镑，两者相加，差不多一座毛纺厂的利润全要投入进去。

    “精卫计划”要好一些，大部分都是人员开支，每年不会超过1万英镑，计划移民不低于10万，越多越好，总体还有部分盈利。

    但这个代价是值得的，我们不能只看眼前利益。

    红河谷需要更多朝气蓬勃的年轻人，他们思想更活跃，接受新事物新东西的能力更强，未来的发展界限更宽，是真正助力红河谷腾飞的基础。

    为了实现该计划

    澳洲十九世纪联合航运公司将会在今年订造4艘5000吨级快速货轮，预计下半年就可以交付，专门用于运行大陆到澳洲的航线。

    截止到明年底

    快速货轮计划增长到12艘，拥有每年移民达到30～40万的运输能力，加上粤东南地区，香港和其他南洋地区的自由移民，人口增长规模完全可以期待。”

    李福寿雄心勃勃的大手一挥，勾画出宏伟蓝图，点燃了朱伟心中的无限钦佩之情，他唰的一声站起来，两只脚干脆的一磕站的笔直；“请老爷放心，朱伟一定不负所托完成重任。”

    “哈哈哈……哈哈哈哈……好啊，好……”

    李福寿仰天大笑起来，笑的是那么欢畅惬意，用力的拍了拍朱伟的肩膀说道；“资金今天就划拨到账，放手去干吧。”

    “明白，绝不敢有辱使命。”

    “好……”

