    “护卫吐蕃疆域，抵御中原贼寇。”

    这数十年过去了，温成逋还真将陇右河湟当作他们吐蕃的领地了。

    这口号喊得是震天响，可能来多少人，温成逋并不清楚。

    只是很清楚的知道仅凭宗家是不可能抵挡中原雄兵的，必须聚陇右河湟全部力量，才有一线生机。

    时间一分一秒地过去，温成逋等得心力憔悴。

    除了周边一些关系密切的小弟响应，其他人都选择躲得远远地，选择了无视。

    “这覆巢之下，哪有完卵。真以为那罗幼度如此劳师动众，就为了我们几部？愚蠢、糊涂……”

    温成逋气得暴跳如雷，大骂一个个部落首领，目光短浅之辈。

    在这关键时刻，他大道理是一通接着一通，却不想自己何德何能让那些受尽欺凌的中小部落听命于他？

    想着自己手上的实力，又想着汴京城楼上，中原魁梧雄壮的劲旅，温成逋脑子里只有一个念头，“完了，如此悬殊，这怎么打？”

    温成逋女婿宗政廉这时怯生生地道：“不如向凉州求援？”

    温成逋脸色一变，正欲动怒，想起当前局面，叹道：“也罢，都这时候了，还顾什么脸面。你给我那兄长写信求助去吧……”

    温成逋的宗哥族并非土生土长的河湟豪强，而是从凉州迁徙而来的外来户。

    宗哥族本是凉州豪强，但因温成逋与其兄长温成朔在拥立折捕嘉施的问题上，发生了强烈的分歧。

    温成逋一气之下就分了一半族人向青唐河湟方向发展了。

    历史上西夏攻取凉州，凉州残部就是通过宗哥族的关系，退往河湟发展，形成了青唐唃厮啰王国。

    现在形势大变，河湟的宗哥族，反向凉州求援了。

    中原出兵陇右河湟，在大西北引起了轩然大波。

    反应最大的并非是凉州折捕嘉施，而是甘州回鹘的景琼。

    景琼是甘州回鹘首领的汉名。

    作为一个回鹘人可汗，景琼早早地给自己取了汉名，且以汉名行世。

    可见他对汉文化的认识与崇敬。

    也是如此，景琼对于中原越发尊敬，三番四次地遣使往来，进贡玉、琥珀及貂鼠等方物。

    此番重开东西商道，景琼作为西北豪强之一，力主开商道，为商道的通畅，付出极大，有着不可磨灭的贡献。

    景琼神色凝重地找来帐下文武商议此事。

    麾下大臣赵党誓说道：“温成逋过于贪婪，我甘州商人途径宗哥城，多受苛刻，应有此报。”

    堂下你一言，我一语的，大多都对中原攻入陇右河湟之地没有多少意见看法，事不关己高高挂起。

    只是对于温成逋的贪婪，有着本能的厌恶。

    又受景琼对中原的敬重的影响，多多少少带着些许幸灾乐祸。

    景琼语出惊人说道：“我有意与折捕嘉施联合，一并出兵河湟，相助温成逋。”

    赵党誓神色大变，高呼道：“可汗不可，此求死之道。中原兵锋何其之盛？与之为敌，自取灭亡。”

    景琼铁青着脸道：“不与之为敌，就不会灭亡了？要知道甘州也是汉唐故地，今日中原出兵陇右河湟，来日兵锋所指就是凉州、甘州。”

    便是因为对于中原文化的尊敬，景琼潜藏的敌意敬畏越深。

    他对中原连连交好，极力促成东西商道，主要目的也是建立彼此深厚的利益关系，以防止兵灾西扩。

    至少在中原南北统一之前，不要将兵灾蔓延过来，给他们喘息的机会。

    不想中原还是出兵陇右了……

    这陇右过后就是凉州，凉州以后便是甘州，一步步吞噬，无任何实力能够抵御。

    必须连在一起，要让中原知道西征会付出多少代价。

    唯有如此，他们才有喘息的机会。

    作为甘州回鹘的可汗，景琼的目光看得更远。

    赵党誓闻言，神色也是大变。

    他祖上也是遗留在西北的汉人，经过几代的繁衍，血脉早就混杂了。

    不过记忆深处，记得自己的祖父临终前常常叨念：汉唐故土会有中原天子来收复的，只恨我见不到那一日。

    尽管他们是外来户，但百年下来，已经将甘州当作自己的家园了。

    管他是不是汉唐故土，这里就是他们回鹘的家园。

    赵党誓自告奋勇地道：“便让属下出使凉州罢！这唇亡齿寒之局，相信凉州诸部不会不闻不问的……”

    毕竟陇右河湟没了，接下来就是凉州。

    堂下葛诸丹说道：“我们若是出兵河湟，归义军怎么办？归义军一直接受中原册封。若中原天子让归义军出兵甘州，我们又将如何？”

    景琼道：“葛豪帅说的在理，安大师，由你出使一趟瓜州，让曹延敬劝住曹元忠，无论如何都不能让归义军在这个时候添乱。某相信曹元忠不会看不出来，中原的手，真要伸到西方，他曹家也不会好过。当初张议潮是什么下场，人尽皆知。他们能比张议潮更加了不起？”

    和尚安文虎双手合十领命。

    便在景琼定下出兵基调的时候，一则凉州的消息传来：

    中原河西节度使李处耘联合者龙族、龛谷、觅诺三豪族外加大大小小十余小族部连夜进驻凉州武威城，他们占据了武威，正在与折捕嘉施对抗。

    景琼看着手中传来的消息，一屁股坐在了凳子上，脸色苍白，目光无神，脑中只有一个念头：完了，一切都完了……

    凉州七部在这时候内乱，注定了不可能与他们一起出兵河湟。

    他们出兵河湟已经冒着给归义军袭后的风险了，现在连凉州都不稳定，强行出兵，跟找死有什么区别。

    何况李处耘此时此刻煽动凉州豪族造反，绝对不是巧合……

    必然有着跟陇右河湟遥相呼应的打算。

    对方不只是要河湟陇右，还看中了凉州。

    景琼突然想到一种可能，也许从一开始中原天子就没有信任过他们，冒险安排李处耘来凉州就是为了给他们制造麻烦，免得他们合力抵抗。

    一股凉意上涌。

    景琼霍然起身，看着面前的文武，肃然道：“今日什么也没有发生过，我们从未商议过任何事情。今日之事，谁敢外传一句，莫要怪本汗手段狠辣。”

    他眼中杀机四溢。

    到了这一步，已经没有一点办法了。

    武威城虽说年久失修，早年也是响当当的坚城巨城，仅次于长安、洛阳的存在。

    李处耘据城而守，天晓得打不打得下来。

    凉州拖个几个月，就中原的威势只怕要将河湟都给打下来了。

    到时候中原精锐进入凉州地，直接进入武威城，据城逐一剪除不服的部落。

    除非陇右河湟的吐蕃诸部能够战胜中原，不然大事即定。

    如果这时候掺合进去，等于是给了中原出兵自己的借口理由。

    景琼对于凉州、河湟还是有一定了解的，那里大大小小的族部上千。

    中原想要将这些吐蕃化的部落一一收服，至少也得花个三五年的时间。

    短期内应该不会扩张至甘州一带，只要自己不作死……

    **********

    凉州武威城！

    李处耘将潜入凉州的两百武德司聚集起来，充当自己的亲卫。

    亲自在城楼上指挥着者龙族、龛谷、觅诺三部族兵修葺着武威城。

    凉州诸部多以放牧维持生计，随着水草而居。

    因此对于武威城并不重视，也不存在日常维护修缮。

    这半年时间，李处耘除了利用商路的利益前景，挑拨凉州诸部的矛盾摩擦以外，就是四处闲逛，将整个武威城的城防情况都记在心底。

    甚至于需要什么材料，也让武德司筹备了。

    随着商路的开通，很多物资货物都要经过凉州休整。

    只要不是铠甲之类特别显眼的军事物资，各种石料、木材并不会引起怀疑。

    起事之后，李处耘立刻召集城中的百姓连夜将遗漏之处修补整理。

    等折捕嘉施反应过来以后，出现在他面前的已经是一座具有基础防备能力的城池了。

    潘罗支快马来到折捕嘉施身侧，怒道：“武威城城西谁修补起来了？”

    折捕嘉施听到此事，脸上一阵青一阵白，直接给了自己一个耳光。

    武威城年久失修，甚至还有一些三十多年前老战场留下来的痕迹，武威城城西就有一处城墙直接裂开塌了。

    只要淌过碎石，就能轻易入城。

    这武威城原本是自由出入的，现在商路开通，商人进出城得交税。不少人就从裂开的城墙处进城逃税。

    折捕嘉施得知此事，怒不可遏，让人送给了李处耘一笔钱，要他将裂口修补好。

    现在想起来，郁闷若死。

    他若知道那些偷税漏税的法子是李处耘散播出去的，只怕更加难受。

    潘罗支见状，也明白了缘由，咬牙道：“对方准备充分，大首领你看，他们甚至组装起了弩车，越等越是不妙。”

    折捕嘉施也知如此，气急败坏地看着正在修葺城防的兵卒，道：“只能强攻了……”

    他看了一眼身后的兵卒，高呼道：“兄弟们，城里都是一群无情无义的汉人杂碎，他们抢取了我们的城池。现在里边有数不尽的财富，破城之日，允许你们劫掠三日，杀光所有汉狗……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友随风万达的两百赏，谢谢支持！

