    “那，高小姐为什么之前几次三番要抛弃它？当然，如果高小姐不愿意说，也可以不说，但我希望高小姐这次带贝贝回去，能够不要再做出抛弃贝贝的行为。人心不能伤，小动物的心也同样。一而再再地被抛弃，它们也会很难过的。”

    贝贝已经经历过三次抛弃了，但在高乐来的时候，它仍然选择了回到主人的怀抱。

    这样的贝贝能再经得起又一次抛弃吗？

    殷音不希望看到这样的事情发生。

    贝贝，是一个让人很心疼的小家伙，是值得被好好对待的。

    高乐忙摇头：“不会了，我再也不会让贝贝离开我身边了……”

    接着，高乐讲起了自己与杨衡，还有婆婆的事。

    高乐的故事很俗套，但也不少见，杨衡利用单纯的高乐在失去父母那一段绝望的日子里，给了她希望，让她以他为依靠，给高乐编织了一个美好的关于爱情的梦，之后进行毫无止境地索取。

    “……为了他，我抛弃了贝贝，可他却出轨了。原来我认为的美好的爱情只是我自己认为的而已。其实，我早就知道的，知道他没有那么爱我，甚至是没有那么喜欢我，可我却自欺欺人。”

    高乐虽然性格单纯，但她并不傻，之前会卑微，也是为爱而妥协，可现在，她清楚地知道杨衡不爱她，那她还妥协什么。

    尤其再次见到贝贝后，她醒悟过来，杨衡没有贝贝重要。

    “如果我爸妈知道，他们娇宠长大的女儿被别人那么欺负，在别人面前那么卑微，他们应该也会很难过，也会很怒其不争吧。所以，我打算好了，回去之后就和杨衡离婚，以后，我就和贝贝过……”

    高乐的决定，殷音无权过问，但她对高乐这时的清醒还是满意的。

    终于，高乐带着贝贝离开了温馨之家，离开前，她向殷音表达了谢意：“如果不是你来找我，也不知道什么时候我才能清醒过来，才能找回我的贝贝。真的，谢谢你。”

    随后，高乐带着贝贝回家了。

    原本还等着高乐回来认错的杨老太在看到贝贝回来时，直接就发飙了。

    高乐懒得理会她，她争分夺秒地搜集杨衡出轨的证据，再找律师起诉离婚，她等不及了，这么卑微的日子，她受够了，她也不能再容忍这对母子再住在她和爸爸妈妈的别墅里了。

    她要把他们尽快赶走。

    也不知道是不是杨衡很自信高乐不会和他离婚，他和小情人约会，上床的时候真的是没有避着旁人。

    于是，证据很快到手了。

    就在杨衡被杨老太念叨着要回来给高乐一个教训时，高乐直接甩给他一张离婚协议书。

    杨衡母子二人不敢相信，也不愿相信。

    到最后也顾不得什么教训高乐了，哀求高乐不要和他离婚。

    但高乐心意已决。

    于是，即便杨衡不情愿，但两人还是很快离婚了，杨衡连同杨老太一起被她从别墅里赶了出去。

    杨老太从住进别墅起，就自认为是别墅的主人，此时被赶出来，她怎么可能受得了。

