    “我的肚子实在是饿了，也不知道这是不是最后一顿了，我不想做个饿死鬼上路。”

    王经理一边说着，一边用手拿起一块肉，准备送入口中。

    就在这时候，云初初忽然抬起手，啪的一下打翻了王经理手里的碗。

    王经理愣住了，“你……”

    云初初淡淡道：“你想要死得快，就尽管吃。”

    王经理吓得手一抖，低头朝着地上散落的肉块看过去。

    云初初是一个医者，她能分辨出那块肉，绝不是来自任何动物。

    那么，就只有一种可能，那个肉是……

    王经理身体一僵，瞬间也想到了什么，不敢置信地问：“你说这是、是……”

    “不相信的话，你尽管吃。”云初初无所谓地说。

    王经理盯着掉在地上的肉。

    那肉切得四四方方，整整齐齐的，煮得熟透了，散发着热腾腾的香气，看上去和普通的猪肉并没有什么不同。

    王经理也不是个傻子，他清楚知道，在这种交通不便利的地方，本地人都不可能吃得上猪肉，又怎么可能还拿猪肉来招待阶下囚？

    再多看一眼那肉，王经理只觉得一股酸水直往胃里冒。

    他再也忍不住，趴在角落里吐去了。

    就是饿死，他也不敢再去碰那些肉了。

    他吐着吐着，忽然想起要提醒对面的女人别吃。

    “哎，你别……”王经理勉强发出声音，就看到那女人动作只是稍微停顿了一瞬，接着又继续麻木地吃着。

    “呕！！”王经理被这画面刺激得再次吐了出来。

    吐完之后，王经理像条死狗一样摊在地上缓了半天。

    忽然想起了什么，满怀希望地问云初初，“之前那位很强壮的保镖呢？他会救我们出去吗？”

    墨一揍他揍得那么狠，应该是有几分本事的。

    云初初伸出手，冲着王经理做了个噤声的手势，压低了声音说道：“你别吵到小宝睡觉。”

    墨连城正枕靠在云初初的腿上，不舒服地闭着眼睛。

    “都什么时候了还睡觉！”王经理不满地嘀咕了一句，但到底还是压低了声音。

    反正他只是个跟班，两位大佬都这么淡定，他莫名的也有了一丝丝的信心。

    王经理在心里盘算着，他们毕竟是星海集团董事长的亲信。

    要真有什么事，董事长肯定会亲自出马的。

    如果王经理知道，他视为保命符的董事长，正和他关在一个监牢里，他恐怕会当场昏厥过去。

    云初初低下头去，看到墨连城的薄唇紧抿，眉头轻轻皱着，不太舒服的样子，她的心里就忍不住的一阵内疚。

    如果不是因为她，小宝也不用这么受苦。

    不知道过了多久，牢房外传来了一阵沉闷的脚步声。

    一个身材矮小瘦弱的男人，出现在了牢房外面。

    男人的身上穿着一件脏兮兮的衣服，上面有不少血液干涸之后留下的暗红色。

    那件血衣穿在男人的身上，让他周身带着一种黑暗血腥的恐怖气息，让人不寒而栗。

    男人一双三角眼打量着他们，凶悍残忍的眼中，闪动着刀锋般的嗜血光芒。

    云初初知道，这就是那些人口中说的左人屠了。

    左人屠的一双三角眼，在云初初他们三个人身上扫了一圈，露出了满意的神色。

    这人虽然没有说话，眼神却让人感到极度的不适，就仿佛被吃人的野兽盯上了一般。

    云初初缓缓握紧手指，皱紧眉头，无论如何，她一定要保护小宝的安全。

    左人屠在他们三人的身上分别看了一会儿，像是有选择困难症，最后眼中嗜血的光芒一闪，转身走进了隔壁的牢房。

    王经理松了一口气，他刚才腿肚子都吓得打颤了！

    对面的女人见到左人屠就像是见到了什么恐怖的东西一样，拼命地往墙角里缩。

    左人屠脸上带着残忍的笑意，把她给拖了出来。

    那女人披头散发，衣衫破碎，身体呈一种奇怪的姿势，嘴里发出如同野兽般的呜咽声。

    “啧啧，这声音真是美妙动听啊！”左人屠闭着眼睛，仔细听着女人发出可怜的哀鸣，一脸享受的表情。

    “我们今天来玩点新花样吧！”

    左人屠朝着一面挂满刑具的墙壁走了过去。

    在那面墙上，挂满了各种各样，千奇百怪的刑具。

    每一件都闪着可怕的寒光，散发着恶魔般恐怖的气息。

    左人屠的手指一一划过那些刑具，表情并不像是在看刑具，反而像是站在巴黎艺术中心的画廊里。

    而挂满墙壁的刑具，在他眼里也不是刑具，而是一件件精美的艺术品。

    最后，他的目光停留了在了一个铁面具上。

    “就这个吧！”

    左人屠把铁面具给取了下来，非常满意地说：“这是我最满意的作品，我给它取了一个迷人的名字，叫美人面。只要带上它，你就会成为世上最美丽的女人。”

    他把铁面具扔进熊熊燃烧的火炉里，等到铁面具被烧红了，他再用钳子夹了出来。

    女人吓得肝胆俱裂，不停地往后退。

    左人屠一步步逼近，“来吧，我迫不及待想看看，你将会成为怎样的美人了。”

    说完，他将铁面具罩在了女人的脸上。

    “啊！！”女人发出一声凄厉的惨叫声。

    铁面具下冒着白烟，空气中全都是烧焦的味道。

    闻着那味，王经理脸色惨白，终于确认云初初说的都是真的。

    王经理再次吐了出来。

    左人屠好像是在欣赏最美妙的乐曲，还用手打着节拍。

    画面简直诡异至极。

    等到女人不叫了，趴在地上不动弹了，左人屠才把铁面具从那女人的脸上取下来。

    只见那女人的那张脸血肉模糊，甚至露出了阴森的白骨，光是看一眼，就能让人做噩梦。

    左人屠兴奋地笑了起来，“不愧是我最满意的作品，你现在可真是个大美人！”

    王经理已经吐到胃里只剩下酸水了。

    云初初下意识地想要伸出手，去捂住小宝的眼睛。

    这一幕对于小孩来说，无法承受，说不定会留下一辈子的阴影。

