    “大爷，您评评理，我也不想跟他们拼命呀，你看看他们办的叫什么事儿。

    那碗黑乌漆抹黑的药汤子摁着我，就要往我嘴里灌，我这还怀着孕，这东西要喝下去，喝死我，可就是一尸两命！

    我现在都怀疑这娘儿几个合伙要谋杀我，在我们家刘局没回来之前，把我害死，然后把我们家的财产卷走。”张华英神情激动，话里的逻辑倒是清晰。

    老爷子一听这话，猛然想到什么，对着李之玉说道：“丫头，你可千万把她看好了，别让她碰那碗药汁子。这一会儿局里的孩子们来了，都得作为证据端着走。”要真是害人的东西，那这娘儿俩可就罩住了。

    李之玉哪儿能不知道老爷子得意思，手脚利落的把汤药碗挪到一边儿去。

    “好了，咱们不折腾了，赶紧的，大刘媳妇儿，这怀孕了是好事儿，你看你娘家妈都在这儿呢，这么好的日子不宜见血，心平气和的，咱们就当不认识这些人。

    你和大刘以后还要好好过日子，真要这里边儿掺上人命官司，彼此心里都犯膈应。”

    李之玉想了想，确实是这么回事儿，点了点头，深表赞同。

    “英子，大爷说的对，咱们犯不着跟他们闹这个。”老爷子听她这么说，终于松了一口气，可算是送李之玉这个娘家人还算明白事理，出声宽慰张华英了。

    可没想到，转头李之玉又说：“这女人害死了大刘的奶奶，她女儿刚才又要叫嚣着杀你，自己也算犯了事儿。

    回头等着小李他们过来，把他们带走，整个家还是你的，咱不急，等他们走了之后，咱们还得跟他们追偿呢，把之前欺压大刘还有大刘奶奶那些钱卖老山参的钱，咱们一次都讨回来。”

    张华英原本紧绷着神经，这得了李之玉的话，这才松了口气。

    没一会儿，公安来人了，把几个人一气儿带走，还安慰了张华英一会儿。

    小李面色难看，对着张华英满脸歉意，“嫂子，真对不起，刘局刚走这才多久，就让你受这么大的委屈，都是我不好。”

    “好了，你赶紧去上班吧，你也不知道会发生这样的事儿。再说了，那是你们刘局的亲妈，你能怎么办，你们刘局来了都没办法，赶紧回去吧。”

    张华英见小李都要掉眼泪了，分出神来安慰他。

    送走了抓人的公安，张华英跟着李之玉进了屋，李之玉注意到她面部的表情一直紧绷着，这才笑着说：“英子，我是说假如啊，因为这事儿我确实也不清楚具体怎么回事，还得等大刘回来，咱们才知道。

    我不知道大刘跟你说过没，不过既然你能说个大概出来，想必他家的情况他也跟你说过一二了。

    但是老太太这个事儿，也确实不好查，毕竟时间过去太久了，不过你放心，也不是不能查。

    你要是信得过我的话，他们老家那边儿我可以帮的上忙。

    “小玉姐啊？”张华英倒是不会怀疑李之玉，她上个月也听刘大锋说了李之玉找到她父亲了。

    小玉姐的父亲居然是刘大锋老家那边的一个司令，当时她惊讶了好久。

    这会儿，李之玉肯帮忙，张华英大喜过望。

    司令想必是很有能力，也很能量的人，她一个小小的局长的闺女，肯定没法儿跑这么老远调查刘大锋奶奶的死因。

    只要李之玉肯出手，这事儿就好办了。

    李之玉点点头，“对呀是我，不过咱们先进屋好好歇着，你这刚怀孕，万一让那帮狼心狗肺的东西气出个好歹来，大刘回来不得上家找寻我去啊。

    还有，你看看把伯母都吓成什么样了，你下次可不行这样了。”

