    审判室在一瞬间安静下来，所有人脸上露出了震惊的表情，并在极短的时间内演变成一场声讨。

    “瞧瞧你说的都是些什么话？！”

    “梅林啊，我想我该走了，这完全是在浪费时间。”

    “你怎么敢这样诋毁一位大魔法师！”

    没人认为福吉说的是实话，他们都觉得他疯了。

    “肃静！”

    一个坐在福吉左边的方下巴女巫大声维持秩序，等喧嚣声终于渐渐停下来后，她看向始终紧盯着邓布利多的福吉说：“我并没有收到临时改案子的通知，部长，这不符合《威森加摩权利宪章》，也不属于魔法法律执行司的政策条令。”

    福吉一眨不眨的盯着邓布利多，但他没在邓布利多脸上看到任何自己想要的表情。

    “事实上，博恩斯司长，这两桩案子都是一回儿事。”

    福吉阴沉着目光说：“你们很快就会知道了——现在，把笼子打开，让那只老鼠现回原形吧。”

    托比刚想要动手打开笼子，却被走过来的斯克林杰拦住。

    “老实坐好。”斯克林杰警告道，又额外警惕的看了一眼邓布利多。

    他把笼子打开，将里面沉沉睡着的老鼠放在地板上，威森加摩的成员们伸长了脖子瞅着——他们早在韦斯莱一家的庭审中知道了这只老鼠的来历，那这简直再平常不过了，只是一只寻常的宠物，只不过活的时间额外久，比普通的老鼠要长寿一些。

    斯克林杰将魔杖抵在老鼠身上，他低声念出咒语。

    光芒一闪，昏睡的老鼠渐渐变出了人的肢体，这个人的身材又矮又胖，还保持着熟睡的状态——在来魔法部之前，托比给他灌下了不少的安眠剂。

    有陪审员认出了这个人的样子。

    “小矮星彼得，这不可能，他明明已经死了。”

    “我认得他，当年我还是他的普通巫师等级考试的考官，绝对不会认错。”

    “但怎么会......”

    “安静。”福吉不耐烦的说：“快点把他叫醒，还有一大堆问题等着问他呢。”

    斯克林杰从口袋里拿出一个小瓶子，在彼得的鼻子下放了一会儿，很快，他的眼皮就微微抖动，从睡梦中迷迷糊糊的醒来。

    小矮星惊恐的看向四周，他一眼就认出了福吉，趴在地上扭着脑袋，又看到了坐在位置上的托比，邓布利多，还有安琪拉三人。

    “我没有......”他慌慌张张的说，可斯克林杰却等不了那么久，他将彼得强行架起来，按到原本放着笼子的椅子上——锁链一阵抖动，不像另外三人，它立马就把小矮星紧紧捆住了，动弹不得。

    福吉拿出一大堆早就准备好的羊皮纸开始审问。

    “你是彼得·佩迪鲁吗？”

    “我......我......我是。”彼得磕巴的说，脸上的表情越来越惊恐。

    “十二年前，也就是1981年，是你承担了詹姆·波特和莉莉·伊万斯的保密人身份，对吗？”

    这和总所周知的事实不一样，关于波特夫妇的惨案早就有了结果，魔法界流传的消息是小天狼星勾结的伏地魔，并迫害了波特夫妇。

    高高的坐席上议论纷纷，博恩斯女士扶稳自己的单片眼睛，不肯放过彼得丝毫流露出的异常表现。

    彼得浑身都在颤抖，眼睛里布满了泪水，锁链缠的他越来越紧。

    “我......我喘不过气了......”

    他央求道，可是福吉只是冷冷的盯着他，拿出又一张羊皮纸问：“根据十二年前的判定结果，一整条街的麻瓜被炸死，你在案发现场留下的遗体只有一根手指，最后的犯人被认定为小天狼星·布莱克——你对这件案子有什么需要辩解的地方么？是不是你勾结的神秘人，并把一切罪过都推到了小天狼星·布莱克身上？”

    另外三人立马就注意到了福吉的用词——神秘人。

    直到现在他还想把格林德沃从这桩案子里抛出去。

    彼得开始大声嚎哭，泪水和鼻涕布满面孔，一句完整的话也说不出来。

    托比一脸嫌弃的往旁边靠了靠，福吉抓紧时间飞快的逼问彼得，似乎是想要早点把这件案子解决掉。

    事实上，几乎已经不再需要其他的证据了——一个原本死掉的人突然出现本身就很不对劲，再傻的人也能意识到小矮星彼得有问题。

    作为真正抓捕彼得的人，托比也描述了一下自己是如何将彼得从宿舍里偷偷换掉的，没说一句谎言。安琪拉是他的证人，当时在办公室里彼得现出原形的时候，她也在场。

    瓦加度副校长的身份为她加分许多，得到了不少人的点头赞同。

    “我宣布，现在开始表决。”博恩斯女士说道。

    不知怎么的，突然就来到了这个环节。

    托比不安的看向邓布利多，他始终一言不发。

    福吉，以及大多数的陪审员也都在看着他，就连博恩斯女士的这句话都稍显询问邓布利多的意味。

    如果只是这样的话，根本用不着如此大张旗鼓的召集所有的威森加摩成员——现在已经完全不需要表决了，所有人都认为彼得有罪。

    “有一件事并不准确。”

    终于，邓布利多开口说话了，他的语气平静的吓人：“威胁，又或者说彼得·佩迪鲁效忠的人并不是伏地魔。”

    他在福吉快要喷出怒火的视线中说出了那个人的名字。

    “而是盖勒特·格林德沃，是他逼迫彼得·佩迪鲁迫害波特夫妇的。”

    死一般的寂静再次填充了整间审判室。

    陪审员们，还有博恩斯女士都以为自己听错了名字，福吉气的似乎要冲出来质问邓布利多为什么非要这么做。

    他都已经给过邓布利多警告了！

    难道阿利安娜的名字还不够么？！

    “是啊。”邓布利多似乎终于想明白了些什么，他变得放松了不少，继续用平稳的嗓音说道：“我知道这很难令人相信，但是谁又能说的准呢？谁能猜得到在伏地魔崛起的同时，又有另一个黑魔王在悄悄做打算呢？”

    “他说的是真的么？！”福吉恶狠狠的盯着彼得说，完全不像是在询问，而是逼迫他立马否定这个说法。

    紧接着，福吉又补充道：“你要知道，一旦你承认了这个说法，由于牵连到盖勒特·格林德沃的原因，你将会被送到国际法庭。不是每个国家的魔法部都有阿兹卡班用来关押犯人——例如美国魔法国会——他们将会对你做的事情不止是灵魂与肉体的区别，也不是摄魂怪的吻，而是真正的处决。”

    彼得被吓坏了，他只想留住自己的性命，可当他在听到盖勒特·格林德沃时的反应却被许多人看在眼里。

    “你是在诱导被告做假么，部长？”博恩斯女士冷静的问。

    “你应该问问他。”福吉恶狠狠的说：“问问他这到底是真的，还是假的。”

    “你是在指谁？”博恩斯又问。

    她并没有在挑刺，因为福吉又把目光移到了邓布利多身上。

    “我是他指的应该就是我了，女士。”邓布利多说：“我知道这有些不符合程序，但我完全接受任何质询。”

    “那你说说看！”福吉立马追问道：“你凭什么认定是盖勒特·格林德沃指使的彼得·佩迪鲁？你有什么证据吗？”

    “我就是证据。”托比突然开口说：“安琪拉当时也在场，这些都是彼得·佩迪鲁亲口说出来的。”

    “那他现在为什么不回答？！”

    “如果你肯把快要摊在桌子上的肚子收一收的话，我想他会愿意回答的。”

    福吉的脸涨成了猪肝色，他坐回到座位上，在深吸了好几口气后说：“我这里有不同的说法，鲁弗斯，麻烦你把证人带过来，她应该已经到了。”

    看来这就是鲁弗斯·斯克林杰之前如此信心满满的原因了——福吉居然还有其他的证人。

    托比已经默默做好了心理准备，他一一回忆起自己遇到过的不对付的巫师，唔，也有可能不是巫师，母夜叉，巨人，甚至连狼人都有，当然，必不可少的就是妖精了。

    只要做实自己的黑魔鬼身份，再拿出一大堆所谓的罪证，那么从托比口中说出的证词自然就会不那么有说服力了。

    没过一会儿，斯克林杰回来了，跟在她身后的不止是一个人——而是三个女人。

    左边的托比认识，就是《预言家日报》的记者丽塔·斯基特，右边的和中间的人就不知道了。

    站在右边的是一个长得像苍白大癞蛤蟆的女人，她又矮又胖，长着一张宽大的、皮肉松弛的脸，像弗农一样看不见脖子，一张大嘴向下耷拉着。她的眼睛很大，圆圆的，微微向外凸起。

    她与斯基特一左一右扶着中间一名老得不像样子的女人，走的十分缓慢。

    “她需要帮助。”长得像癞蛤蟆的女人说，声音像小姑娘一样大惊小怪、又尖又细。

    “是的，乌姆里奇部长，我们能看得出来这一点，路上辛苦了，给她变一张椅子出来。”

    福吉就像是得胜了一样骄傲的说。

    被夹在中间的老女人坐在沙发椅上，她似乎对周围的一切都失去了知觉，两只眼睛一动不动，看起来像是在发呆。

    在她坐好后，旁边的两人并没有走，而是一左一右在旁边站着，惹得一小部分陪审员不满起来。

    “巴希达·巴沙特。”福吉大声介绍道：“你们应该都听过她的名字，没错，就是《魔法史》的作者。但只有很少的人才知道，巴希达·巴沙特也是盖勒特·格林德沃的姑婆，他们是亲戚关系。而且格林德沃曾短暂的居住在她家里，另外她也认识曾住在戈德里克山谷的邓布利多一家。”

    博恩斯女士将信将疑的看了福吉几眼，她开始行使自己的本职工作。

    “福吉部长说的是事实吗？”她开口询问道。

    巴沙特完全没任何反应，却又不像是被吓坏的样子。

    这时，又是乌姆里奇，她尖着嗓子说：“巴希达·巴沙特患有严重的老年痴呆，在一整天里只有为数不多的几个小时才能恢复清醒。很不幸，她现在没法回答你的问题。”

    博恩斯皱眉说：“那她该如何行使证人的职责？”

    “都已经事先整理好了。”斯基特忽然从手提包里拿出一堆卷好的羊皮纸，送到前方的几人面前，又补充了一句：“可别不小心弄坏了，这些记录我还都有用。”

    邓布利多始终平静，托比紧盯着那卷羊皮纸，但博恩斯女士没去看，而是看着福吉说：“这不符合程序。”

    “那就按着这些羊皮纸问邓布利多好了。”福吉气急败坏的夺走羊皮纸，他显然早就知道上面写了些什么，看也不看，直接冲邓布利多气势汹汹的问道：“你承认你有一个妹妹，叫做阿利安娜·邓布利多么？”

    陪审席响起了许多道不满的声音，这下子又回到最初福吉对邓布利多的冒犯了。

    “没错。”邓布利多平静的说。

    喧闹声突然变小了。

    福吉继续问道：“她没上过学？”

    “并没有。”邓布利多又说，平静的有些吓人。

    托比缓缓瞪大了双眼——他想到了之前与邓布利多之间的一场对话。

    那场对话涉及古代魔法课的教课内容，与默默然有关。

    突如其来的，没等福吉再次追问，邓布利多就坦诚说道：“我们一直用她身体不好来做借口，推脱掉所有可能导致她暴露的事情，包括巴沙特女士的友好邀请。”

    “但事实上，我的妹妹——阿利安娜·邓布利多——她是一名默然者。”

    第三次寂静，这一次没有了任何喧闹声。

    安琪拉惊讶的捂住嘴巴，托比的拳头不自觉紧握着。

    这时，邓布利多忽然站起来，吓得福吉连忙看向斯克林杰，傲罗们悄悄握紧魔杖——托比也跟着站起来了，然后是安琪拉。

    “没关系。”邓布利多转头示意说，他独自一人走到福吉面前，伸出手询问道：“我能看看这些羊皮纸上都写了些什么吗？”

    没人知道拒绝的结果会怎样，就连福吉都敢冒这种风险，只是颤抖着劝说道：“我劝你不要乱来，这里是在魔法部。”

    “我没打算乱来。”邓布利多说，将羊皮纸拿过去，慢慢的一张张翻开来看。

    所有人就这样静静等着，没有人出声打扰。

    说真的，这还是托比第一次在学校以外看到校长如此有威势的时刻，而且要吓人多了。

    在十分钟后，翻纸的声音终于消失不见了，随着邓布利多放下羊皮纸，压抑的气氛也一扫而空。福吉都没敢伸手去接，只是示意放在桌子上就好。

    陪审员们的脸上有惊恐，也有不安，邓布利多将他们的表情一一看在眼里。

    “尽管有一些错漏。”他轻声说：“但有一点上面写的没错，我确实有杀死自己妹妹的嫌疑。”

    沉默持续了将近半分钟的时间。

    福吉没想到邓布利多居然承认的如此之快，他没有开口让邓布利多回到原位，或许是不敢这么做，而是直接说出自己更多的说辞：“那你也承认把事情推脱到格林德沃头上是有复仇的心思了？”

    这句话就有许多人都听不明白了，不是所有人都知道格林德沃，阿不福思，与邓布利多之间的三人决斗经过，福吉还没来得及讲完就被打断了。

    邓布利多看着福吉，他说：“我想知道，部长是从哪得来的线索？”

    远远站在他身后的乌姆里奇说：“还能有谁？证人都已经在这里了。”

    “不。”邓布利多缓缓摇头：“证人不是她。你对这句话一清二楚，福吉，还有你——”他转过头说：“斯克林杰，你们是在与魔鬼做交易。”

    斯克林杰把魔杖拿在手上，已经毫不掩饰了。

    福吉磕磕巴巴的说：“我听不懂你在说些什么——要我说，你的学生才是真正的魔鬼。托比·海默，你知道我找到了他多少罪案吗？你想亲眼看一看吗？”

    福吉从桌子底下掏出一摞又一摞档案，堆得比一个成年人还要高，可这似乎还不够，在那条长排桌子底下仿佛变成了一个无底洞，怎么也拿不完。

    “这并不是关键。”邓布利多摇头说，眼中对福吉的失望越来越深：“真正的关键在于，格林德沃有掌控阿兹卡班，以及上千数量摄魂怪的威胁，可你却对这一幕无动于衷。”

    “另外，我也有证人，他可以证明我说的都是真的。”

    从厚重的木门外传来一阵响动声。

    “看来他已经到了。”邓布利多说，托比与安琪拉对视了一眼，然后一齐回头看过去。

    木门被推开，一共走进来两个人——其中一个大概有五十多岁，腰板挺直，动作生硬，短短的黑头发打理得一丝不乱，中间那道缝直得有点不自然。他那牙刷般狭窄的小胡子，像是比着滑尺修剪过的。

    另外一个人则是一个小老头，满脸和善的微笑，穿着与安琪拉一样，都是白色的衫袍，光是看起来就容易让人心生好感。

    “克劳奇？”福吉惊讶道：“你怎么来了？小天狼星的案子都已经过去那么久了，虽然那是你下的判决结果，但就算追责也追不到你的头上，毕竟你都不在魔法法律执行司了——”

    “而是国际魔法交流合作部部长。”巴蒂·克劳奇严肃的接话道：“我不是为了今天的案子而来的，而是接待这位客人——请容我介绍，巴巴吉德·阿金巴德，瓦加度的校长，他是以证人的身份而来的。”

    阿金巴德微笑着和众人打了个招呼，尤其是在看向安琪拉和托比时，他的笑容格外亲切。

    他的英语很蹩脚，好在能够让人听清，只是说的内容就不是那么容易让人接受了。

    “我带来了小天狼星·布莱克的尸体。”

    他说：“当然，不是我下的毒手，那时他已经奄奄一息了，我没能救得了他。”

    “在死前，小天狼星·布莱克告诉我说，他之所以能够从阿兹卡班逃出来，就是因为盖勒特·格林德沃诱使了监狱里的摄魂怪，才让他从容脱逃。在这之后，布莱克不肯屈服于格林德沃的威胁，并成功再次逃脱。”

    “什么威胁？”博恩斯女士惊恐的问。

    阿金巴德看了托比一眼，然后温和的说：

    “当然是引起又一次战争的威胁了——格林德沃要以黑魔法和鲜血清肃整个魔法界，这难道不就是他做过一次的事情吗？”

    “如今，他又要重复一遍这个过程了。”

