    但是，诸葛如龙越着急，秦尘反而知晓事情可能有了转机。

    “紫霄兜率宫、万道青金丹炉！”

    轰！

    两尊可怕的尊者宝器，轰然颤动，抵挡在身前，与此同时，与此同时，秦尘蓦然催动脑海中的时间本源，引动了时间规则。

    嗡！

    这一方天地间的时间流速，倏地凝固了一般。

    时间规则？

    晴雪古华心惊，但即便是有时间规则，诸葛如龙先行出手，还是占尽了先机，巨大的手掌已然盖压而来，哐当一声，秦尘催动出来的紫霄兜率宫和万道青金丹炉剧烈震动，被猛地轰飞了出去。

    那命运大手继续朝着秦尘抓摄而来，秦尘立刻催动图腾之力，眼神之中涌动无尽杀机，手中神秘锈剑带着无尽剑气冲天而起。

    噗！

    剑气凌云，图腾之力太强大了，秦尘浑身爆出血雾，鲜血淋漓，却也堪堪抵挡住了燃烧血脉的诸葛如龙。

    可恶！

    诸葛如龙心中恼怒，气急败坏，还想继续出手，可这时，晴雪古华的攻击已经席卷而来，可怕的攻击瞬间来到他的面前。

    轰隆！

    双方交手，天崩地裂，诸葛如龙直接被震得连连倒退，两人脸色发白，都发出闷哼，因为都爆发出全力了。

    抓住这个机会，秦尘五人立刻聚拢到了一起。

    “尘，你没事吧？”

    众人都担忧的看着秦尘。

    “大家都没事吧？”

    秦尘迅速的拿出一枚枚丹药，递给众人，众人迅速的吞服而下，顿时，身上的气息缓和了一些。

    晴雪古华见状，微微一动，也落在了秦尘几人的身边，道：“小友没事吧？”

    “多谢前辈出手相救。”秦尘立刻拱手道。

    “无须客气，老夫还要感谢你救下我晴雪世家的人呢。”晴雪古华淡淡道，“放心，有老夫在，这诸葛如龙对付不了你们。”

    “晴雪古华，你这个老匹夫。”

    诸葛如龙眯着眼睛，气急败坏，心中愤怒，晴雪古华一来，那他想要拿下秦尘他们的计划立刻就被打断了，有晴雪古华，再加上秦尘几人，他根本不可能擒拿住秦尘。

    此刻，他心中很是后悔，没有一上来就燃烧寿元，燃烧精血，施展出全部底牌。

    不然或许能在晴雪古华到来前，拿下秦尘，可现在，一切都晚了。

    当然，事实上也不能怪他，他这样的老牌尊者，已经进入到了衰败期的末尾，常年闭死关，甚至很少行走在外，就是为了不消耗寿元，岂能一上来就直接燃烧寿元。

    但是，让他直接放弃秦尘，却又不甘。

    “晴雪古华，此子和你没有渊源，交出此人，本尊让你安享余年。”诸葛如龙寒声说道。

    晴雪古华冷笑：“诸葛老狗，你以为我会听你的？”

    诸葛如龙寒声道：“晴雪古华，你根本不知道此人是什么人，此人身上蕴含诸多秘密，事关我天界的未来，你这么做，是助纣为虐。”

    “哦？”

    晴雪古华看了眼秦尘，秦尘身上的气质不凡，令他心惊，同时他也明白，诸葛如龙对秦尘出手，绝对是推算出了什么。

    但是，晴雪古华却只是哈哈一笑：“诸葛老狗，你还真是不要脸，这等天才，不管身上有什么秘密，都是我天界的好事，你身为尊者，为了一己私欲，却对我天界的顶级天骄动手，还有脸站在这里？”

    “你找死吗？”诸葛如龙森然说道，“你最多还有千年寿元，本尊不介意早点送你上路。”

    晴雪古华大笑：“不错，本尊确实寿元无多，但你也好不了多少，临死前拖个人下水也不成问题，你想与本尊一起化道吗？”

    晴雪古华冷笑说道，他根本不惧怕诸葛如龙。

    双方已经交锋了不知多少万年了，彼此几斤几两，都很清楚。

    “师父！”

    而这时，晴雪思岚和晴雪思云则来到了秦尘身边，看着秦尘，晴雪思岚小眼睛激动万分，美眸闪动。

    “你这小丫头来这里，不怕危险吗？”

    秦尘责备道，他已经明白了，应该是自己帮助晴雪世家的消息，惹来了晴雪古华老祖的好奇，所以出手相助，这份恩情，他记住了。

    姬如月则看着晴雪思岚和晴雪思云，嘟了嘟嘴，又是两个美人胚子，尘少在天界不会又找了几个女人吧？

    轰！

    而就在这时，不远处出现了一道虚空之门，与此同时，几尊恐怖的气息纷纷升腾起来，跨步步入此地。

    是三尊顶级的高手。

    而且，这三人身上，都散发出镇压天道的气息，竟然又是三尊尊者。

    靠靠靠。

    天界什么时候有这么多尊者了？平素里一个都很难见到，现在居然一下子出现了好几尊。

    须知，如今的四大天界中，尊者其实并不多，倒不是说这些年来没有尊者诞生，虽然天界破碎后，诞生的尊者并不多，但其实还是有一些的，但绝大多数的尊者，都去了万族战场，对抗魔族去了。

    毕竟四大天界在破碎之后，规则散乱，天道其实并不完全，尊者在四大天界修炼，极难提升自己的实力，反而万族战场乃是远古万族的决胜之地，陨落的强者众多，并且属于天界的混沌之地，起源之地，因此几乎绝大多数的尊者突破后，都会前往万族战场，以及天界混沌之地中的一些禁地，阻止黑暗势力入侵。

    可现在，居然一下子出现了好几尊。

    众人纷纷抬头，而当看到这三人容貌的时候，众人才恍然过来。

    九宇尊者、灭星尊者、烨光尊者！

    来人竟然是天界三大顶级势力的尊者。

    之前因为虚海之时，这三大尊者本就在四大天界中进行查探，如今出现在这里，倒也不算意外。

    而这三人刚一出现，目光就凝聚在了在场的秦尘几人身上，此刻，秦尘还神色警惕着，两大尊者宝器并未收起，悬浮在他头顶，警惕四周，被这三大尊者看到，一个个目光中爆射出来神虹。

    因为，这两件尊者宝器，三人都极为熟悉。

    “那是魔尸老祖曾经追杀的年轻人所施展出来的神炉！”

    盯着万道青金丹炉，灭星尊者三人目露震惊。

