    张大福的心中也清楚，他的年龄已经很大了，照顾不了徒弟多久了。

    所以张大福一直希望能够为徒弟谋划一条出路，而今天的这本菜谱就给了他一个大胆的想法：

    如果能够学会这上面的做菜方法，那么自己的徒弟肯定能够继承自己的衣钵，成为殿下的厨子。

    不过张大福的心中还是有些恐惧。

    他知道这本菜谱的珍贵，虽然上面有些东西他不知道是什么，但这无疑是一本可以当成传家宝的珍贵物品。

    如果因为自己的一时冲动而惹得殿下生气，恐怕他也会受到巨大的惩罚。

    看到张大福的样子，李承乾先是一愣，接着就反应了过来。

    这本菜谱在他看来算不上什么，但是这里面可是有着中华上下五千年无数大吃货整理出来的美食。

    对于大唐的土著，尤其是一个厨子来说，这绝对是一件堪比神器的物品。

    不过好在李承乾弄出这本菜谱的目的就是改善自己的伙食，至于上面的东西会不会流传出去他倒不是很在意。

    反正左右只不过是一些吃食罢了，即使是被别人得到也造不成什么影响。

    一念至此，李承乾直接对着张大福点了点头：

    “既然已经交给你了，从今天开始这本菜谱就是你的东西了。”

    “多谢殿下！”

    李承乾的话语出口，张大福已经激动的快要飞起来了。

    他已经决定了，从今天开始，这本菜谱就是自己的传家宝，等过一段时间就传给自己徒弟。

    然而将来徒弟再收徒弟，徒弟的徒弟再收徒弟……

    李承乾可不知道这么短的时间自己面前的这个小老头就已经想到了这么多。

    在听到张大福的感谢之后，李承乾一脸随意的挥挥手：

    “没事的话就下去吧，好好研究菜谱就行。”

    “这……小人还有一件事想要询问殿下。”

    李承乾的话语落下，张大福连忙开口道：

    “这本菜谱里面有很多的地方都用到了猪肉，但是猪肉骚臭无比，不知道该如何解决？”

    问话的时候张大福的双目紧紧的盯着李承乾，这也是他刚才在翻阅菜谱的时候发现的问题。

    不过他倒是没有怀疑过菜谱的真实性，毕竟这可是皇子拿出来的东西，怎么可能是假的？

    而且张大福也不认为有人会奢侈到用这么多纸张弄出一本假菜谱出来。

    “这简单。”

    听到张大福的问话，李承乾一脸淡定的挥挥手：

    “只要将猪阉掉，它们的肉不但不会有骚臭味儿，而且还会长的比平时快很多。”

    话语落下，李承乾不理会张大福疑惑的眼神，直接挥了挥手：

    “今天先做做其他的饭菜，明天可以出去收购几只小猪，然后在府上找一个地方养起来。”

    “是！”

    听到李承乾的话语之后，张大福一脸恭敬的点了点头，然后便抱着菜谱离开了。

    当天下午李承乾如愿以偿的吃到了菜谱上面的饭菜，虽然和前世的味道还有一些差距，不过倒是可以接受。

    毕竟这菜谱上的很多调料都是如今的大唐所没有的。

    吃过了自从来到大唐之后的第一顿美食之后，李承乾在院子里溜达了一会儿便直接返回房间睡起了大觉。

    第二天刚一起床，李承乾就看到了小翠和小李子二人黑着脸的样子：

    “哟，你们这是怎么了？”

    听到李承乾的话语，二人的表情更加幽怨了。

    尤其是小翠，嘴上都能够挂住一个油瓶了，看了一眼李承乾，小翠这才开口道：

    “公子，您管管老张头吧，他实在是太过分了。”

    “就是就是，公子，您最好把菜谱重新要回来！”

    小翠的话语刚刚出口，小李子便连忙一脸认同的补充道。

    在二人的解释之下，李承乾这才明白了过来。

    原来从昨天得到菜谱之后，张大福就陷入了一种爱不释手的地步：

    不但如此，为了能够早日将菜谱上面的每一道菜都研究透彻，他更是直接彻夜研读了起来。

    前文已经说过，张大福虽然识字，但是认识的也不是很多，所以每当遇到不认识的字的时候他就要去询问小李子和小翠二人。

    不过偏偏他又过于重视自己的菜谱，所以每次询问的时候都像防贼一样盯着二人，这让小翠和小李子二人的自尊心受到了巨大的打击。

    “哈哈哈哈。”

    在二人解释完毕之后，李承乾当即忍不住大笑了起来。

    原本以为他们是因为什么事情不开心，没想到居然是这么一件小事：

    “不就是一个菜谱嘛，我待会儿告诉张老头，让他以后不要这样了。”

    不过在安抚二人的过程中，李承乾的心中倒是突然诞生了一个想法：

    “你们先把张大福叫过来。”

    话语落下，看着就要扭头离开的小李子李承乾连忙补充了一句：

    “来的路上慢一些，不要跑的太快。”

    李承乾可不想等一下看到只剩下半条命的张老头。

    有了李承乾的提醒，这次张大福总算是没有又体验一次久违的青春。

    刚一来到李承乾的面前，张大福就连忙开始行礼：

    “张大福见过少爷！”

    经过了昨天的事情，张大福早就将李承乾当成了神明一般的存在。

    要知道昨天依靠那个菜谱上面做出来的东西他也吃过了，据有的下人透露，当时张老头直接跪在地上哭了起来，还说自己白活了一辈子。

    “嗯。”

    对着张大福点点头，李承乾这才开口询问道：

    “菜谱上关于牛肉的做法你看懂了没有？”

    听到李承乾的话语，张大福先是一愣，接着脸上便露出了一个不好意思的笑容：

    “小人蠢笨，只看懂了两三道做牛肉的菜。”

    说话的时候张大福的心中不由得产生了一丝懊恼。

    以他做了几十年饭菜的经验，如果真的学习的话肯定不至于只学会两三道：

    只不过在张大福的眼中做牛肉的机会实在是太少了，所以他便将自己的主要精力放到了学习其他的饭菜上面。

    如果早知道李承乾今天会询问关于牛肉的饭菜，张大福肯定不会如此轻视。

