    姬象没有过多的犹豫，还是拿走了这个令牌。

    虽然这个令牌明晃晃的指责自己，但姬象不是那种小心眼的人。

    不给用就不给用，说自己心有邪念，可谁心中没有邪念呢？

    这个牌子上刻的形象，是王灵官，又称太乙雷声应化天尊，这位神灵素来的眼中揉不得沙子，看不得半点邪恶之事。

    姬象觉得，或许自私是自己最大的念头之一，而自私显然不是什么美好品德，被定义为邪念，非常的正常。

    于是也只能在心中叹息一声：

    灵官爷爷，这世上哪里有那么多善良正直之人啊.....圣人之所以是圣人，就是因为他们都死了。

    “这东西，说是心术不正的人都用不了，当然，陶仲文自己似乎也没用过几次这东西，他最常用的是更厉害的一枚令牌，那枚令牌在钦安殿放着，叫做勾陈天皇大帝号令....”

    “龙虎山的张真人倒是能用出一点威力，但后来张真人不干了午门外直房的工作，这东西也就又送回来了，说是要用此令，太难太难，寻常法师，连开令都做不到，更不要提施展这枚令牌的全部神力。”

    “如今，姬大人来此，正是一表人才，英武不凡，玉树临风，看着就是一身正气！您拿了令牌，或许能有使用的方法。”

    神宫监掌印太监解释，意思是过去老张在紫禁城看大门的时候，戴过这个玩意，他是可以用的，但是除了老张之外，其他的法师和天神，都用不了这个令牌，也就丢在这里了。

    这个令牌倒是没有问题，是完好无损的。

    “公公您也用不了？”

    “您看这话，要是用的了，我就不是太监了。”

    神宫监掌印太监带着尴尬而不失礼貌的微笑。

    当太监的，裤子底下漏风，哪个心里面没有点阴暗面？

    能使得动这玩意就真是见鬼了。

    “北镇抚司的那帮天神，天天拷打犯人，心里恐怕也是变态，至于五军都督府就更不用说，都是些什么人呐，神位都引不下来，争权夺利，怎么能用的了灵官爷爷的东西？”

    神宫监掌印太监低声嘀咕。

    姬象虽然听到了，但是装作没听到，而这时候外面来了小宦官，和神宫监掌印太监交谈，大致意思是黄符没有了。

    “用完了？”

    “前些天刚刚分到各帝陵去，还不曾采买。”

    神宫监掌印太监转身去问姬象：

    “姬大人不知道要多少黄符？”

    “我这人比较怕死，能不能先来个十斤？”

    “.......”

    这次轮到神宫监掌印太监无语了，虽然说十斤确实是不多，但既然之前的存活都发到各个分部门去了，现在一下子要十斤可拿不出来。

    “我没说完呢，要十斤黄的，这种黄符是用来降妖杀鬼的；再要十斤红的，红符是用来安宅请神的；还要十斤黑的，这种黑符是用来镇煞诛邪的。”

    姬象说话的时候，还带着一定程度的肢体动作，看起来像是在挥拳。但本人脸色很严肃，一点也不像是在开玩笑。

    神宫监掌印太监的眯眯眼，现在彻底睁不开了。

    您搁这把神宫监当批发市场呢？

    “没有，说实话，黑符已经很多年没有采购过了，现在黄符红符也没有，咱家一会就带人直接去采买一批。”

    神宫监掌印太监让那个传话的小宦官出去叫人，正好黄符用完，也确实是要采买，姬象一听，不免问道：

    “公公这些符都从哪里采买来的？”

    “汉经厂...”

    神宫监掌印太监对姬象道：“这汉经厂是顺天府内印刷道经佛经的地方，咱们皇家的很多祭祀用的经章典籍，都是从他们那里采买来的。”

    “符纸也是人家那边出的。”

    说着，又神色古怪的补充了一句：“还有，白莲教的经文，他们那边也有印刷，不过每次都藏得很好，只是听说有此事，不曾抓到过现形。”

    姬象一听，想到了上次那张大威神咒，这神咒身上必须得多备一点，但是用低级黄符叠在一起写，倒不如直接从厂家定做一批厚纸符。

    一张黄符承载的香火上限是两百份，超过哪怕一点点都会直接凭空烧掉，但是大符不会有这个问题，大符能承载的香火上限更高。

    到时候直接闭着眼画就行了，省去了叠符的步骤，也不用担心误操作把符纸烧了。

    “公公，我与你一道前去。”

    姬象准备去看看汉经厂，弄点特制的大符来，高等级的符纸，并非大路货，所以要求也是只有画符者自己才能知道。

    再看看自己从这里挑选的法器，除去天书和雷令之外......

    【铜丝火笼儿：法器！圈禁香火所用。】

    【朱氂拂尘：宝器！斩断邪气，附着神威可远距离扫人。】

    【正阳铃：法器！三年正阳气孕育的三清铃，降神除魔效果更好，能镇压一定量的阴气。】

    【金刚铃：法器！可帮人开启智慧，安定心灵，消除怨气，净化鬼魂。】

    这两个铃铛，其实金刚铃是佛门的法器。

    姬象看它的使用方法，有安定心灵和消除怨气的作用，像是之前看到的宣德炉的低配版，正好拿来用用。

    并且这东西和三清铃一样，也都有预警功能，踏入大凶之地的时候，铃铛会发出响声。

    不过在顺天府内，哪里来的大凶之地，恐怕火君那座火神庙也不算什么大凶之地，毕竟火君也是正儿八经的“国之正神”，这个称号，目前只在火君身上看到过。

    还有之前的北帝天蓬尺，也被姬象取走。

    这个天蓬尺是大红色的，颜色非常鲜艳。虽然诛邪秒杀的强大效果已经没有了，但是这个天蓬尺上的其他功能还是可以使用的，尤其是这个指谁，谁就现形，这个效果对于现在的姬象来说，特别有用。

    “简直可以和空白神牌相辅相成，北帝天蓬尺一指，对方现形，神牌就可以直接出攻略。”

    姬象随神宫监掌印太监走出神宫，自己身上终于又插满了法器，手上还多了一柄看上去装模作样，且仙风道骨的朱红拂尘。

    姬象打量了自己的行头，若是再换上马上要送来的大红官家从四品的道袍，那还真是不错。

    虽然自己活了大概一百多年，但是现在这具身体，到底还是少年模样。

    姬象不免一笑，轻声昂首，弹了弹衣袖，拂尘一搭垂于臂上：

    “须知少年凌云志，曾许人间第一流。”

