    “哥们，你掐一下我，看看我是不是出现幻觉了。”

    “我特么醉了呀，这曹操早上是吃屎出门的吗，运气怎么会差到这种程度，这差不多连裤衩子都被爆出来了吧！”

    “银狼之牙，尖啸护腕，野狼皮甲，我踏马终于明白了，寒枭这个老阴比，为什么非要卖装备给曹操了。”

    四周的玩家议论纷纷，而萧寒则快速捡起地上的两件白银装备，还有满地闪闪发光的金币。

    此时，新手村的复活祭坛上，魏国·曹操正在故地重游，和第一次一样，都只穿了一件白色的大裤衩子。

    “哎呦呵，这谁啊！”

    “哈哈哈，这才几个小时啊，曹操咋又只剩下一条大裤衩了？”

    “真滑稽啊，几百人去埋伏寒枭，结果又把自己玩进去了。”

    祭坛周围的玩家议论纷纷，全都一脸幸灾乐祸的样子。

    这一次，魏国·曹操身边没有其他的公会玩家在，也没有人给他送来一件能够遮挡身体的衣物了。

    他只能这么光着走下祭坛，同时打开背包看了一眼，脸色顿时一黑。

    因为他的背包中，别说装备了，连铜板都没有剩下一个。

    “寒枭，我草你祖宗，别让老子知道你是谁！”

    一道揭底斯里怒吼声在新手村中响起，同时还有魏国·曹操已经完全扭曲的面容。

    ……

    魔焰洞窟外，萧寒脚步一退，避开了冲过来的魏国公会玩家。

    至于地上的那些青铜装备，虽说可能还值个几万，可他没有去捡，因为背包已经放不下了。

    那么多的魏国公会玩家冲过来，他肯定是拦不住的。

    可是随着萧寒这么一退，周围看热闹的玩家，眼神立刻全都变了。

    “杀，杀进去！”

    一声爆喝在人群中响起，四周近半玩家全都冲了过去，他们避开萧寒，直奔青铜装备掉落的地方。

    那个地方有狼牙戒指，野狼皮甲，野狼护腕等等六七件青铜装备，这些装备的价值，没有一件低于七千块。

    这一刻，冲过去的玩家都疯了。

    不过他们还是下意识的避开萧寒，因为那家伙太变态了，攻击高达六百点，没几个人能扛得住他的两次攻击。

    人群在呐喊，咆哮，很快便和魏国公会的玩家撞倒了一起。

    成片的红色伤害数字从众多玩家的头上飘起，其中还夹杂着绿色的“＋20”，“＋50”，以及少数的“＋100”。

    很快，冲在最前面的玩家成片的倒地不起，渐渐化作一道虚影。

    被杀的散人玩家有很多，可魏国公会的玩家也没好到哪里去，他们纷纷后退。

    可这时想要退出去，那有那么容易。

    虽然他们一开始，只是想要保住魏国·曹操掉落的青铜装备，可随着眼红的散人玩家冲进来，这已经不是几件青铜装备的事情了。

    混战的外围，众多有着公会的玩家都没有参与进去，他们眼神复杂的看着不远处发生的这一幕。

    那几件青铜装备，他们虽然也有些眼红，可若是为了几件装备，让大半的核心玩家都死上一遍，那就划不来了。

    此时的萧寒，刚好走到暴风锐的身边，耳边立刻响起了一道崇拜的声音：“兄弟，你这一招太牛了，没动一根手指，就将魏国公会的玩家干掉了一大半。”

    “他是疯虎，狂龙公会的四大金刚之一。”

    暴风锐连忙介绍道：“不过在9528号新手村，只有不到十个狂龙公会的玩家。”

    “哦，听说过。”

    萧寒尴尬笑了笑，他根本不知道有狂龙这么一个公会在，但又不能说的太直白，只得敷衍道：“听说你们会长很厉害，实力很强。”

    “哈哈，那是当然，我大哥一直是最强的。”

    疯虎没有听出萧寒的话外之音，开口继续问道：“兄弟，刚刚你是怎么想到这种方法的，简直屌爆了呀！”

    “这踏马还要想？”

    萧寒心中暗道，同时郁闷的看了一眼暴风锐，这家伙应该明白。

    地上的那些青铜装备，不是他有意扔下的，纯粹只是因为背包装不下了。

    否则他是钱多烧手啊！

    七八件的青铜装备，怎么说也值好几万呢！

    但这种事，他又不能说出来，只得打着哈哈说道：“也没啥，就是灵机一动，随手为之。”

    三人有一句每一句的聊着，顺便看向不远处的战斗。

    魏国公会的玩家已经彻底败退了，留下了一百多具尸体，同时还放弃了魏国·曹操爆出来的装备。

    随着魏国公会的退场，没有组织的散人玩家开始混战了起来。

    此时地面上的那些青铜装备早就已经找不到了，但这没关系，因为有更多的白板装备，黑铁装备出现在了地面上。

    这些装备有的是散人玩家的，有的是魏国公会的。

    每多死几个人，地面上就会多出一些无主的装备，这也更刺激了那些还在犹豫的玩家，让这混战的规模越来越大。

    “寒老弟，你的那些白银装备还卖不卖！”

    正在这时，身后传来一道略显兴奋的声音，萧寒转头看去，却发现虽然眼熟，但却认不出来这是谁。

    他的身后还跟着一些人，很多在几个小时前都见过，他们有参加之前的那一次简易拍卖会。

