    ……

    孙彪三人齐齐望去，一见到赵森四人，马国成率先咧嘴说道：“这不是赵森么？怎么，散班了？”

    赵森点点头：“是的马都尉，我已经交接完工作，特意到这里吃碗面。”

    孙彪道：“行了行了，忙你们的，吃完早些回去歇息。”

    随后又对面馆老板吩咐：“他们这一桌的面钱记我账上。”

    赵森忙道：“孙千总，怎么能让你破费？今日的你们的面钱，就由我来结吧。”

    周伯熊闻言笑道：“我说赵森啊，你才来长安几天啊，就这么急着想要巴结上司？

    咱几个都是要面子的人，会看上你那三瓜俩枣？就你那点薪水还是自个儿留着吧，

    我听说你最近看上了东郡百观园的房子？那地方不错，每间屋子都装有清竹水车，冬暖夏凉的，就是房价贵了些，你还是攒着买房吧

    实在困难，我给你担保，找安户银行隆盛钱庄先贷笔低息房款，把你那一家子安顿再说，以你的收入，最多五六年，这钱也就还的差不多了。”

    说完，孙彪三人找了张桌子坐下，马国成当即对面馆老板说道：“三碗热汤面，多放胡椒和松茸。”

    面馆老板闻言，一脸热情的忙活去了。

    孙彪三人所言不错，他们确实看不上下属的这些客套，自己哪个不是靠军功发了家？所谓这些“微薄”的薪水，不过是他们几天吃喝的钱，光自己在远东田地出租每月就有令人眼红到嫉妒的收入。

    被上司请客吃饭，赵森又省下了一顿早饭的钱，万分感激后，和下属吃完面，跟孙彪三人又行了军礼，迅速离开了面馆。

    等他们一走，马国成当即不爽的喝骂一声：“糙！这群酸儒，越想越来气，一个个满口仁义道德，究竟明不明白什么叫大局？！”

    周伯熊从腰间取出一只烟斗，边往烟袋里倒腾边说道：“我说老马啊，你也不用一肚子邪火，有什么牢骚可发的？

    陛下是什么人？尸山血海都过来了，还会被这几个无用的腐儒牵着鼻子走？看着吧，这群傻子早晚会付出代价。”

    孙彪取过一双筷子，一只手拿一根，将筷子摩擦一阵后道：“行了，王道夫这种小人物犯不着为他动气，

    真以为朝堂上那六部官员都是吃素的？既然他们自己想要找死，我们也就不要拦着，看他们能整出啥花样来。”

    马国成叹道：“也得亏陛下没有重用这群腐儒，要让他们治国，怕是不出两年，百姓早就民不聊生了！”

    孙彪道：“行了吃饭吧，少发牢骚，吃完还有公务要办，负责运往荆州的军械两日内务必点清，缺什么及时汇报兵部补齐，

    最近南边楚国可是蠢蠢欲动，想凭借我大军把注意力集中在玄武关采取动作，务必要保证武将军的军饷器械充足。”

    马国成和周伯熊不再言语，等面一上来，立刻大口吃了起来。

    ……

    “陛下~您难道真的要一意孤行，不顾中原子民的生计么？你可知道没了读书人，国将不国，民不聊生啊！”

    “陛下啊~靖地今年大旱，遍地蝗灾，百姓都饿着肚子呐，您难道就不闻不问么？”

    “老天啊~开开眼吧，可怜可怜我中原百姓吧~”

    未央宫殿门外围，一名五十出头的老者，一袭青色儒袍跪在明亮青石板前，向宫门内发出撕心裂肺的呐喊。

    这老者名叫王道夫，跟从一品大学士被贬为无品守门郎的孔逸夫是同乡，两人都是儒学之士，尤其这王道夫，在读书人中颇有威望。

    王道夫本不是长安人士，本居南方金陵，当年刘策南巡之际，将江南数千庸腐无能的官员士族全部一网打尽后，王道夫第一个公开痛批刘策是暴君，此举必遭天谴。

    今岁，蒙洛与大汉战争爆发，玄武关两军大的如火如荼之际，王道夫更是痛斥刘策穷兵黩武，让百姓处在水生火热之中。

    加之靖地爆发旱灾，王道夫果断率领一众儒学弟子北上来到长安，打算“为民请命”。

    结果一到长安，王道夫对长安城翻天覆地的变化视而不见，反而讽刺刘策浪费国力，看到同为儒学之士的孔逸夫居然成为卑微的守门郎，更是大骂刘策本末倒置，有辱斯文，下定决心声打算“骂醒”刘策！

    连续六日，王道夫都不顾长安百姓诧异的目光，跪在宫门外“为民请命”，只求能见上一面刘策，好当场“指点”他如何当一个好皇帝。

    王道夫真的是在为民请命选择跟刘策硬刚？当然不是！

    他之所以这么做，主要原因是刘策登基以来，士族利益受到前所未有的打压，其中也包括了王道夫家族。

    刘策的用官之道与前朝完全大相径庭，无论是士族还是庶民，只要确实有才华，确实能治理好一方水土，给国家和百姓带来利益，都会予以录用。

    这等于直接宣告前朝士族与皇族共掌天下的局面破裂，是王道夫这样的士族所不能容忍的。

    所以说，王道夫之所以敢不顾生死选择用这样极端的方式上京求见刘策，说到底，是庞大的士族阶层在支持他这么做。

    王道夫还在宫外歇斯底里的呐喊，而未央宫内，六部官员同样在争吵不休。

    不过，六部官员所争吵的目的可不是为了王道夫，这样的小事还不值得这群国之栋梁彼此争吵。

    他们所吵的原因，是为了争夺下半年的各部经费。

    “诸位，你们现在应该明白，我汉军正在玄武关外跟蒙洛人交战，南方的楚国也是动作频频，本官以为，兵部多要两成作为军资，似乎并不过分。”

    说话的人一身漆黑宽袍，下巴留有胡须，神色淡然自若，看上去斯文有礼，唯独那双眼睛透着精光，给人感官是阴毒无比，十分的不舒服。

    这人便是许文静，刘策能立国最大的功臣，早年投靠刘策后，屡出奇策助刘策一步步坐大，如今是大汉兵部尚书，内阁首席首辅最佳人选。

    许文静的能耐大家有目共睹，但因为其所布之局往往阴毒无比，加上为人瑕疵必报的性格，整个六部官员几乎都不喜与他深交，可许文静却丝毫不在意。

    “许尚书，你说这话本官可就不爱听了，汉蒙交战的确是事实，但百姓生计难道就因为战争而不闻不问了么？”

    说话的人一脸严肃，正是户部尚书秦墨，他跟随刘策起家的时间比许文静更早，由他处理内政，刘策才能毫无顾忌的四处征伐，毫无半点后顾之忧。

