
经过这么久的拼命后，我整个人都快虚脱了，然而就在我感觉自己连胳膊都要抬不起来的时候，头顶的黑压压的大蛾子突然间就全部散开了，与此同时我就看到有十多只和老东西大小差不多的猫头鹰俯冲了下来，惊得那些大蛾子都纷纷退开。

这是怎么回事啊？哪来的这么多大猫头鹰啊，我惊得都合不拢嘴了，然而让我更惊讶的事情又出现了，我看到天空中又出现了无数只的猫头鹰，黑压压的一片，带着一阵狂风就飞到了院中，瞬间就与大蛾子瞬间斗作了一团。

随后我就听到了一个的声音在朝我喊：“兄弟，兄弟，贫道我没来晚吧，你现在还没死吧！”我一听这声音差点就高兴的昏死过去，是宋老道！对，是宋老道的声音，哦！援兵到了，援兵终于到了，这猫头鹰恐怕就是徐长胜这个身怀御灵术的家伙搬过来的救兵吧！

我也来不及多想了，冲着宋老道的声音传来的方向就说：“还没死，还没死，不过再晚一点老子就挂球了。”

此时的大蛾子光顾着对付那些猫头鹰了，哪有功夫理我和大肥狗啊，死神最终还是没有降临，刚才把我们围得密不透风的大蛾子，现在只剩下稀稀拉拉的几只了。抬头看去，整个天空黑压压的，简直就像世界末日一样，无数的密密麻麻的蛾子和猫头鹰卷在了一起，已经分不清谁是谁了，整个院子都被他们覆盖了。

我和大肥狗用尽了最后的一点力气，把前面的几只大蛾子料理了，眼前终于不再是黑压压的了，我看到墙头上陆续的出现了宋老道、两个大和尚、方警官和孙大海还有张子琪。

看到他们后我终于是松了口气，招呼了一声大肥狗就准备与他们汇合，然而就在这个时候，那葫芦丝的声音突然又变高了，此刻与那长笛声是不分高下。两种声音搅在一起，十分的难听，尤其是这两种声音的中间还参杂着猫头鹰和大蛾子的怪叫，听起来犹如是鬼哭狼嚎，让现在的场面变的更加的惊悚和恐怖了。

也就是在葫芦丝的声音变大以后，我就看到，从院子里的四个角落的地面上，突然就冲出四个黑色中带着红光的大柱子，犹如水柱一般，直冲上天，然而下一秒那大柱子就全都炸开了，无数只的大蛾子又出现了，瞬间就将这里所有的一切都覆盖了。

更让人惊心动魄的事情在下一秒就出现了，我甚至都不知道该如何来形容这一刻的场景了。无数的大蛾子瞬间就汇聚在一起了，在这院落的上空居然形成了一个巨大的黑色漩涡。

而另一边的猫头鹰则是组成了一把巨大的宝剑形状，犹如那离线的箭一般刺向了那个黑色的大漩涡。然而那巨大的宝剑瞬间就被那大漩涡吞没了，被那些大蛾子死死的围在了中央。

我震惊了，眼前的场面太震撼了，我都有些恍惚了，那一刻我都以为自己是在看一部科幻大片呢，然而这他妈的一切都是真实的，是真真切切就发生在我眼前的事情！

就在我愣神的功夫，我突然就看到墙头上又多了一个人，胖胖乎乎的，嘴角放着一支长笛，手指不停的在那支长笛上飞扬着，发出了一声声悦耳的声音。啊！是徐长胜，他此刻竟然像大神一样的出现在了墙头！他依然穿着一身黑色的西装，上衣敞开着，并且还轻轻的摆动着，露出了被大肚子紧绷着的白衬衣。这个在我看来长相并不出众的胖男人，此刻看着竟然是无比的帅气。

随着他手指摆动的频率越来越快，那长笛声的节奏也越变越快，而且声音也越来越大，我似乎都能看到有一圈又一圈的音波飘向了天空中那黑色的大漩涡。

此时就看那黑色的大漩涡的中间，开始不断的凸起，中心处已经明显的凸出来一个剑尖儿的三角形状，好像这大漩涡瞬间就会被破开一样。

然而事情并没有朝着我想象中的发展，正当那利剑即将要刺破那大漩涡的时候，那屋子里的葫芦丝猛然间就开始暴涨，声音瞬间就变大了好几倍，而且那节奏是越来越快，一下子就压住了长笛的声音。

局势瞬间又发生改变了，随着葫芦丝的声音占了上风以后，院子的四周又出现了四根黑色的冲天大柱，直接就卷进入了那黑色的大漩涡，那漩涡又整整的扩大了两圈，刚才原本要刺破那漩涡的剑尖儿，此时又已经又被压了回去，而且漩涡开始快速的收缩，好像要把那柄猫头鹰组成的大剑给吞噬掉一样。

猫头鹰的数量终究是太少了，根本就敌不过那成千上万只大蛾子，仿佛下一刻就要被击溃了。而此时的战争就只是这两大群怪物的战争，我们都无法参与，我现在只能是干着急，恨不得立刻能长出一双翅膀，直接杀入漩涡之中，助那群猫头鹰一臂之力。

正当我快要急疯了的时候，我突然就想到了在屋子里吹葫芦丝的人，如果能将这个家伙拿下，这战斗也许就会很快的结束，而那群黑压压的大蛾子也就会瞬间的崩溃。

想到这儿，我就朝着墙上的一众人喊：“我们一起冲进屋子，将屋里那妖人先灭了再说。”我说完这话就准备冲向屋里。还没来得及抬腿，就听到慧明和尚冲我喊道：“小兄弟万万不可进那屋中，那屋子里有御灵困兽阵，进去就会被困死在里面，我们都不懂得如何破此阵法，只有长胜施主才懂，在他还没有破解此阵之前，千万不要冒然进去，否则只会白白送命。”

这大和尚说了半天等于没说，现在徐长胜是自顾不暇，连话都没时间说，更别说破阵了，而且恐怕徐长胜此时也是自身难保了。我气的都要骂娘了，于是就大声的问他说：“那你说怎么办，总不能什么都不做，就在这而能等死吧。”大和尚摇了摇头就没再说话，看着样子是他也不知道该怎么办。

我抬头看向徐长胜，想看看他有没有什么办法，然而我却看到，此时的徐长胜，是面如死灰，身子都有些站不稳了，好像随时都有可能从墙上摔下去。看来徐长胜是支持不了多久了，如果徐长胜倒下了，那我们就只有死路一条了。

我看了看那黑暗的屋子，反正现在也没有其他办法了，与其在这等死，还不如进去拼一把，或许还能有些机会，这阵法再怎么厉害，却终究只是个阵法，我曾经在野鹿风水录里，也没少学习阵法的破解之术，如果运气好的话，说不定就能破了呢！

想到这儿，我也不再犹豫了，于是就对宋老道说：“宋老道，你要是个爷们儿，现在就和老子一起杀进那屋中，破了那大阵，再活捉了那妖人，你敢是不敢？”

我本以为宋老道至少会考虑一番呢，结果这个家伙在这种情形下，居然摆出了一副高人的模样，不慌不忙的对我说：“贫道自然是要跟你走一遭了，你死了不要紧，而且说不定还能落个英雄的美名，但老子到时候可是要受罪了，我还得给你那两个宝贝畜生当保姆呢，这买卖老子可不干，要死咱兄弟俩就一起死！黄泉路上还能有个伴儿！”说完这话他就一连发出了好几声颇为悲壮的笑声，然后大袖一挥，就跃下了墙头。

我还没来得及感动一番呢，就看方警官和孙大海也同时说了声：“要死一起死！”然后就纵身而下。

我顿时就热泪盈眶，这就是朋友，能够与你同生死，共患难，危难之际对你不抛弃，不放弃。真正的朋友不是因为日久而生情，而是在于志同道合，生死与共！

和他们一起下来的还有张子琪。她虽然没说话，然而对于一个手无缚鸡之力的女孩儿来说，能有勇气和我们站在一起，就足以证明她的胆识了和义气了。我没有反对她跟着我们，因为对于她来讲，只有跟我们在一起才会更有安全感，即使是面对死亡，也总好过和那两个不熟悉的大和尚在一起。

我们几个人很快就汇合了，悲喜之情自不必言语。我们所有人都把手搭在了一起，然后大声的说了句：“替天行道！”那一刻我似乎看到了每一个人眼中都闪着泪光，这种泪光不是因为害怕，而是感动。

身后那俩那个大和尚依然没有动，只是向我们投来了怜悯的目光，就在我们转身冲向屋子的时候，慧明和尚居然说了句：“进去就等于送死，你们这几个娃娃简直就是不自量力！”

我真的要怒了，迈动步子的同时我就骂了句：“少拿你们的贪生怕死做借口，老秃驴！”

我打先锋，第一个就冲到了屋门前，正当我要踏入房中的时候，天空中就突然传来一声巨大的怪叫声，我顿时就停下了脚步。那声音我太熟悉了，哈哈！是老东西，对，那怪叫之声就是老东西发出来的，我抬头看去，只见天空出现了一尊大神，身上还站着一尊小菩萨，带着无数的天兵天将，声势浩荡的就降临了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512552"  chaptername="第三十七章  无比震惊的场面">加入书签</a>
</div>
