    Ｚ招式分为两种。

    第一种是利用属性Ｚ纯晶使用出来的泛用Ｚ招式。

    比如伊布使用的超强极限爆焰弹、至高精神破坏波，就是泛用Ｚ招式。

    这种Ｚ招式，只要携带对应的属性Ｚ纯晶，任何精灵都有机会使用。

    第二种是专属Ｚ招式。

    专属Ｚ招式只能由特定种族的精灵携带特定的Ｚ纯晶以后，利用特定的基础招式才能使用。

    比如伊布如果携带由守护神们专门制造的伊布Ｚ的话，就能使用正规比赛肯定不让你用的召集8只进化形伊布来强化自己的“九彩升华齐聚顶”招式了。

    专属Ｚ，可以说是守护神专门给某一种族的精灵准备的Ｚ招式。

    即使是原著中，出现的专属Ｚ纯晶的数量也寥寥无几。

    相比属性Ｚ纯晶，它们更为稀有，因为守护神们制造起来也很困难。

    如果不是极为特殊情况，它们是不会赠予专属Ｚ的，也不会帮助普通精灵开发专属Ｚ招式。

    除了给某一种族精灵准备的专属Ｚ招式之外，其实还有一种特殊的专属Ｚ招式。

    那就是给特定的某一只精灵准备的Ｚ招式。

    像是皮卡丘专属Ｚ招式“皮卡皮卡必杀击”，是绝大部分皮卡丘都能用的大绝招。

    但是“千万伏特”这种专属Ｚ招式，却是需要智皮卡Ｚ，只有小智它们能用。

    比起专属Ｚ招式这个名称，方缘更喜欢称之为“特定Ｚ招式”。

    毫无疑问，特定给某一只精灵准备的Ｚ招式的表现力度，要比寻常专属Ｚ招式强多了。

    方缘的自爆磁怪，光是掌握电磁力与精神力融合的一种蓝色闪电，就拥有了不错的实力。

    而千万伏特这一招，却是蕴含了9种不同能力的异色闪电，可想而知其威力。

    所以现在方缘很好奇，守护神们问自己有没有打算开发专属Ｚ招式，这个专属Ｚ，是寻常的种族专属Ｚ招式，还是指千万伏特这种特定给某一精灵准备的专属Ｚ招式。

    “如果可以的话，请指导我们开发专属Ｚ招式，拜托了。”

    方缘看了一眼伊布，然后抬头对着四位守护神道。

    不管是普通专属Ｚ也好，特定Ｚ也好，总之都是不错的绝招，学了肯定不亏。

    就是不知道守护神们肯不肯教……

    “卡璞~~！”

    得到方缘的回答后，卡璞们互相点了点头。

    刚才方缘已经表现了自己使用Ｚ招式的才能，所以它们倒是不介意多教一些。

    “卡璞！！（那就连带专属Ｚ招式一起学习吧，不过有些精灵天生适合学习专属Ｚ招式，有的精灵天生不适合，我们无法帮助你的每一只精灵都开发专属Ｚ。）”

    卡璞?鸣鸣说道。

    因为帮助其他精灵开发专属招式，它们会非常耗费力量，所以，它们只能帮助方缘的个别几只适合学习专属招式的精灵开发技能。

    而那些没有多少学习专属招式天赋的，它们便不会传授了。

    这样不仅浪费方缘的时间，也是浪费它们的精力和时间。

    虽然硬学，最终也能学会，但对于方缘的精灵和它们来说代价太大。

    它们还要准备诸岛巡礼，培养岛屿之王，无法把时间全部花费在方缘身上。

    “谢谢。”方缘开口道。

    对于卡璞们的说法，他自然理解。

    对方肯帮他就已经够意思了，让每一只精灵都拥有专属招式，方缘也觉得不现实。

    不过……专属招式啊……

    伊布肯定是学习有这个的资质的，其他精灵的话，方缘就不清楚了。

    鬃岩狼人或许也有，毕竟原著中它可以学习“狼啸石牙飓风暴”这招专属。

    而且，这次过来前，梦幻特意嘱托方缘带上鬃岩狼人，说不定就是认为鬃岩狼人可以在这边获得好处。

    “即使只有伊布可以学习专属招式，那也算是大收获了。”

    询问清楚后，岛屿守护神们便离开了。

    它们打算一个小时后开始教导方缘学习Ｚ招式，而现在，需要去准备准备，叫方缘等一等。

    “卡璞~~！”

    不过，临走前，卡璞?鸣鸣忽然拜托方缘：暂时不要透露出去诸岛巡礼的相关计划，宣传的话，希望放到它们挑选出四个岛屿之王之后。

    它们不想看到有训练家抱着很强的成为岛屿之王的功利心而进入秘境。

    至于挑选出代言人岛屿之王后，再宣传Ｚ招式和诸岛巡礼，吸引更多人来就无所谓了，因为，那时候自然有岛屿之王和霸主精灵替它们考验。

    “额好。”方缘点了点头。

    诶……本来他想着找机会喊江离、苏树他们过来试试的，虽然成为岛屿之王后限制很大，但也是搭上传说精灵这条线的机会啊，现在看来，还是算了。

    不能作弊，不能作弊，不能作弊！

    不过，自己告诉了尚任它们守护神的存在，以及进来后要不走寻常路，算不算已经作弊了……？

    应该不算吧……

    毕竟没有透露出守护神要挑岛屿之王的计划……

    方缘思考时，守护神们已经不见了踪影。

    ………………

    一个小时后。

    还是那个不知名孤岛上。

    方缘选择了在这里等待守护神们归来。

    其实没有用一个小时时间，岛屿守护神们就飞回来了。

    而方缘这边，此时也把自己此行携带的精灵全部唤了出来。

    一队伊布等六大主力，二队幼儿组妙蛙花、百变怪、洛托姆、正负齿轮儿、鬃岩狼人。

    一共十二只精灵。

    还有传说组的达克莱伊、比克提尼。

    一共十四只精灵，就是此时方缘的全部配置了。

    目前，方缘的每一只精灵都跃跃欲试。

    在这一个小时里，方缘已经告知了它们接下来会有一个重要的机缘！！

    快速变强的机会！！

    泛用Ｚ招式先不提，每一只精灵都有机会掌握，只要方缘肯配合，洛托姆都能用Ｚ招式。

    不过，专属Ｚ招式的学习机会，就比较难得了。

    专属招式啊……那可是传说精灵的专属！！

    达克莱伊和比克提尼或许看不上，因为它们已经有其他专属招式，但是烈焰猴、快龙它们，还是动了一丢丢心思的。

    怎么说……专属招式……听起来就很牛逼。

    等一下，谁有资格学习专属Ｚ招式，就看守护神们的挑选结果了。

    “卡璞……”

    “呐奈……”

    “哒呔……”

    “嘁嘁……”

    约定时间。

    卡璞们到来后，卡璞?鸣鸣它们先是看了一眼方缘背后的精灵们，随后，将这段时间准备的东西，交给了方缘。

    “卡璞！！”

    卡璞?鸣鸣一道叫声，18个颜色各异的Ｚ纯晶，从它身后漂浮到了方缘的身前。

    “这是。”看到全属性Ｚ纯晶，方缘瞬间喜出望外。

    这下子……真的无敌了啊。

    以后遇到火系守护神，就来发水系Ｚ招式，遇到水系守护神，就来发电系Ｚ招式。

    克制你的属性我都有，搭配比克提尼，简直无敌。

    而给方缘送来Ｚ纯晶后，守护神们的任务也算完成了一小半。

    方缘想学习全系Ｚ招式，那么它们便把全属性Ｚ纯晶给方缘。

    但是，现在其实还有一个小问题，这些Ｚ纯晶，使用一次就会破碎，如果方缘要想可以一直使用，甚至以后使用专属Ｚ，它们得帮助方缘强化一下他目前的手环才行。

    不得不说，方缘自己制造的Ｚ手环，太粗糙了，根本不能和Ｚ纯晶完美搭配。

    “卡璞！！（我们给你强化下光辉石手环。）”

    “诶。”“布咿！！”方缘接过一堆Ｚ纯晶后，刚想感谢卡璞们的时候，他手腕的光辉石手环，直接弥漫起光芒，主动脱离了方缘的手腕。

    然后，在方缘和伊布等精灵极为错愕的目光下……手环直接被卡璞?鸣鸣吃掉了。

    与其说是吃掉了，也可以说是卡璞?鸣鸣通过合闭双手背上的壳，把它吞进了怀里。

    此时……奇奇怪怪的BGM响起。

    其他守护神都为鸣鸣伴奏起来……

    “卡璞~~！！”“卡璞~~！！”“卡璞~~！！”

    下一秒，卡璞?鸣鸣开始左晃晃、右晃晃，上跳跳、下跳跳。

    像跳大神一样尬舞起来，期间还有电流从身体弥漫了出来。

    强化成功，Ｚ手环等级+1。

    噗。

    自己强化完，卡璞?鸣鸣又把Ｚ手环吐了出来，扔到卡璞?蝶蝶那边。

    接下来，卡璞?蝶蝶一样是开始跳大神，用形似昆虫的茧的身体吞掉Ｚ手环后，利用起鳞粉给它附魔起力量。

    “呐奈~~”“呐奈~”“呐奈~~”

    强化成功，Ｚ手环等级+1。

    噗……

    之后，是另外两只守护神，它们也用相同的方式，给方缘的手环进行了附魔强化。

    这个强化方法，让伊布等精灵一脸黑线。

    味太冲了！

    也就快龙能够若有所思的点着头，欣赏着了。

    它觉得，这舞……还不错。

    大约花了一分钟后，岛屿守护神们利用自己的力量，将方缘的Ｚ手环彻彻底底强化了一遍。

    随后，Ｚ手环又飞回了方缘的手腕。

    钥石仍然在里面镶嵌着，不过比较之前，它的背面又多了一个可以镶嵌Ｚ纯晶的地方，真正的达成了一环两用。

    而且，光辉石的力量，经过岛屿守护神的强化附魔，也好像有所增强。

    方缘可以明显感受到自己的超级Ｚ手环已经变得与众不同了。

    如果之前它只是个白板装备，那么现在，就是强化+4的传说神器。

    金光闪闪。

    “谢了，各位。”

    方缘晃了晃自己的Ｚ手环，觉得很酷。

    剧情中，小智的Ｚ手环好像也被这样强化过，因此小智才能使用的索尔迦雷欧Ｚ和智皮Ｚ。

    现在，俺也一样了。

    他现在已经迫不及待想试试其他属性Ｚ招式的效果了。

    不过，在那之前，还有一件更重要的事情。

    方缘看着站着一排的伊布等精灵，以及天空上观察它们的岛屿守护神，询问道：“请问，要怎么看它们适不适合学习专属Ｚ招式？？”

