    “五十九，五十八，五十七……”

    生命倒计时开始，市集里陷入一片死寂，无数双眼睛互相瞄来瞄去。

    沉寂了数秒，有人忍不住了，开口叫道：“请问哪位是老鼠兄弟，出来一下吧，给大伙行个方便。”

    更多的人跟着附和起来。

    “是啊，自己闯的祸自己解决。”

    “男子汉大丈夫，一人做事一人当，别连累大家！”

    没有人站出来，集市重新陷入死寂。

    当数字数到二十多的时候，突然有人大叫起来。

    “他，就是他！”

    “刚才就是他在我摊上买的衣服！”

    卖旅行袍的摊贩认出了自家的袍子，联想到对方行为，马上猜出是出于隐藏身份的目的。

    一瞬间，所有人的目光都集中在陈兴身上。

    陈兴知道藏不住了，当场掀开头套，亮出王国之戒。

    “我是冰蓝城丞相，破军之矢，陈兴！”

    “外面的是敌国派来的杀手，出卖我等同于叛国！”陈兴面露威胁，“你们就等着女皇大人的怒火吧！”

    “嘶……”

    众人同时吸了口凉气，脸上的表情急速变化。纠结，犹豫，痛苦，恐惧，崩溃……

    诺顿公国已经回归冰蓝城统治。出卖丞相，就等同于出卖国家。

    是现在马上就死，还是叛国后被处死，这是一个艰难的抉择。

    沉默之中，数字数到了最后，一发酸液弹如期而至，在人群中炸开。

    一时间，鬼哭狼嚎，惨叫连连。一下子死了五六十人。

    “六十，五十九，五十八……”

    第二轮数字开始数起，集市里乱作一团。

    “大爷，行行好吧，您就出去交代一下，给大家留条生路！”

    “丞相大人，您是英雄好汉，一人做事一人当，别拉着大伙给你陪葬啊！”

    商贩们哭喊着。他们很多都不是红国人，来自于世界各地，没有所谓的家国情怀。面对死亡威胁，他们毫不例外地选择了妥协。

    “大人，我家妻子还年轻，儿子还小，不能没有我啊！”

    “大人，求求你了！”

    一个商贩扑过来，抱住陈兴的脚，一把鼻涕一把泪地喊着。

    “走开！”陈兴一把推开商贩，骂道，“我家里也有十几个年轻漂亮的妹子，我还没儿子呢！”

    眼看求情无果，几个商贩开始打起通风报信的主意，偷偷向集市外围移动。

    却在这时，被几个高大健壮的身影拦住了去路。

    “几个兔崽子，想干什么去！”

    这些人手持草叉，穿着帆布吊带裤，露出肩部发达的肌肉。他们正是附近农场的农场主和他们的雇工。

    “诺顿的农夫们，拿起你们的武器，誓死保卫丞相大人！”

    “诺顿万岁，红国万岁！”

    诺顿的肌肉大叔们很快就组织起来，将陈兴保护在中间。

    他们是土生土长的本地人，无论从利益的角度，还是从情感的角度，他们都别无选择。

    从利益上说，他们是这片土地的主人，必须保护自己的土地和财产。出卖女皇最宠爱的丞相，不仅只有死路一条，还会被钉在叛国的耻辱柱上，连累家人，财产被没收。

    而保护丞相，英勇就义，家人还能得到荣耀。

    孰轻孰重，一想便知。

    从感情上来说，红国尚武，民风彪悍，十分重视荣耀。即便没有利益驱使，让他们出卖国家，他们心里也没法接受。

    虽然这位丞相大人看起来有些贪生怕死，但不管怎么说，对方都是女皇大人亲自任命的王国领袖，代表着红国的意志和尊严。

    就算那个位置上坐的是一条狗，他们也得豁出命去保护。

    所以，无论在利益上，还是在感情上，他们都别无选择。

    “三、二、一！”

    当洪亮的声音数到零，酸液弹再次砸进集市，带走了数十条生命。

    “六十，五十九，五十八……”

    冰冷无情的数字再次响起。恐惧在集市里弥漫，商贩们满脸绝望，有的吓尿了裤子，有的跪在地上祈祷，祈求上天的怜悯。

    相比商贩们的惊慌恐惧，惶惶不安，诺顿农场的肌肉大叔们却是一脸坚定，手持草叉，一副随时冲锋陷阵，跟敌人拼命的架势。

    看到他们这个样子，陈兴反倒有点儿不好意思了。感觉脸上火辣辣的，很不是滋味。。

    这些人毕竟都是农夫，平时靠种地为生，哪里有什么战斗力，就算哥布林都比他们管用。

    身为王国领袖，领主级强者，却让一群手无寸铁的农夫保护，面子上实在有些过不去。

    所以，在第四次酸液弹袭击降临之前，陈兴站了出来。

    “行了，不用找了，我就在这里！”

    陈兴出现在市集入口。

    不是他突然心生慈悲，而是这样躲下去没有意义。

    他的底线是“损人利己”。

    如果损人不能利己，他坚决不做。

    让这些农夫在前面顶着，也就是多拖延几分钟的事情，根本恢复不了多少灵力。

    与其让无辜的人跟着陪葬，不如坦荡一点儿，自己去面对。

    “嘻嘻嘻！”花匠指着陈兴，得意无比，“你们看吧，听我的没错，老鼠自己跑出来了！”

    陈兴露了一下脸，然后就在商贩和肌肉农夫们口瞪目呆的注视下，转身召唤出白狼王，冲向后方的藤蔓墙，瞬移穿跃，疾奔而去。

    绝命大追杀的戏码再次上演，杀手们进入地心钻机，遁入地下，对陈兴穷追不舍。

    十公里后，钻机破土而出，挡在陈兴前方。

    “奸臣，我看你还能逃到哪里去！”

    “快快束手就擒，让你死得痛快些！”

    陈兴灵池枯竭，已到了强弩之末。他一咬牙，准备发动九重奏，先搏杀一人，然后发动“过载”，能杀几个算几个。

    这一世的记忆片段飞快地从他脑海中掠过。

    他发现，到了临死前，他心中最为遗憾的，是没有到的苏雪菲坟前，送上一束鲜花。

    这就是人生啊……

    总是充满了遗憾，充满了无法追溯的时光。

    正当杀手们摩拳擦掌，朝陈兴慢慢逼近时，天空忽然火光一闪，一颗流星飞坠而下。

    所有人都下意识地抬起头，捕捉流星的轨迹。

    “不好，落点就在这里！”

    盲猎大声示警，杀手小队迅速后撤。所有人都感到奇怪，天外流星，落点为什么如此凑巧！

    陈兴也感到奇怪，但没有犹豫，迅速后撤。

    几秒过后，轰隆的一声，火流星砸进地面，形成了巨大的坑洞。

    烟尘过后，一个钢铁造物出现在坑洞底部。

    那是个梯形的圆柱体，金属壳上嵌满了柳钉。仔细观察，竟然是个太空舱！

    正当众人疑惑不已，太空舱突然发出“嗤”的一声，伴随着冲天而起的蒸汽，外壳如同莲花瓣般张开。

    “咳咳……”

    “虽然计算有些误差，但还是赶上了。”

    一道倩影出现在分离的太空舱中。

    身姿窈窕，气质脱俗。那轻掩口鼻，小声咳嗽的样子，也显得特别文静和优雅。

    就像班里面成绩最好，最清纯的女孩儿。

    陈兴正打算趁乱逃离，看到身影的瞬间，立即停止了动作，面露狂喜。

    “七，七公主！”另一边的盲猎几乎脱口而出。

    大部分蓝血人都出自青国贵族，盲猎也不例外。但他很快就恢复了平静，仿佛自言自语般喃喃道，“从接下任务的那天起，我就是盲猎，不是哪国、哪家的人……”

    如盲猎一般，在经历了短暂的震惊过后，杀手小队纷纷恢复了神智。

    从接下这个任务的那天起，他们就不再是原本的自己，而是一个代号。

    不管眼前的人是谁，只要阻碍他们完成任务，就是必杀的敌人！

    搭乘太空舱，从天而降的，正是青国七公主，诺娃&赵若汐！

    七公主在海量的数据中，觉察到有人想刺杀陈兴，于是前来救援。

    对于这个世界中唯一一个知道自己真面目的男人，她有着一种说不清道不明的感觉。

    这种感觉很奇怪，能让她心跳加速，产生莫名的愉悦，仿佛对方一言一行，都能牵动她的内心。这是她从未有过的感觉，充满了对未知的好奇和期待。

    所以，在找到原因之前，她不能让对方就这样死去。

    但是身为青国七公主，因为上次新江户的“绑架”事件，她受到了更加严密的看管和保护。于是她制造出火箭，把自己发射上太空，然后通过星球的自转，降落到红国的坐标点。

    “挡我路者，死！”

    罐头骑士召唤出圣域武装，率先对七公主发动攻击。

    只见七公主拉开架势，小皮鞋轻轻一顿地，无数零件从虚空中飞来，落在身上，组合成一套蒸汽盔甲。

    “百万蒸汽锤！”

    七公主一声清喝，无数零件飞入手中，组合成一柄蒸汽大锤。

    那锤子是长杆的，双手抓握，个头起码是罐头骑士手里的战锤的几倍大小。

    “虚张声势！”

    罐头骑士大喝着，抡圆手臂，铁锤呼啸而去。

    在他对面，七公主双手抡起大锤，背后蒸汽喷发，猛砸向过来。

    风声如雷，气势极其惊人。

    “嘭！”

    下一秒，沉闷的响声震荡天地。

    七公主站在原地，保持着击打的姿势，罐头骑士则向后滑行数十米，握着战锤的那只手颤抖不已。

    在翠丽丝的超级重拳面前，还敢跃跃欲试的人，力量绝对不简单。

    罐头骑士意识到自己轻敌了，朝身后的同伙使了个眼色。

    影卒甩出两柄利刃，缓步上前，眼中红芒绽放。

    花匠一刀刺破手掌，拍在沙漠霸王花上。藤蔓浮现血色，疯狂蠕动起来。

    盲猎召唤尸鸦，鸦群铺天盖地。

    “星猿战队！”

    钻头尖叫着，身后张开大片空间裂缝，上百名穿着太空服，端着辐射枪的猿人步兵小跑着出来。

    罐头骑士召唤出雷霆犀牛，翻身上牛背，战锤朝前一指，身后空间裂缝张开，十多头壮硕的巨熊缓步爬出，张开尖牙，发出震天嘶吼。

    陈兴心念一动，身后哥布林大军汹涌而出。

    七公主退到陈兴身边，背后张开透明羽翼，一条羽蛇浮现在空中，光沙萦绕，载沉载浮，宛如梦幻。

    正是次级伪神，幻羽灵蛇，库库尔坎！

    双方部队逐渐逼近，战事一触即发。

    

