    或许是之前的神经太过紧绷，或许是太累了，又或许是她对于七七处境的思考让她无法接受，所以在苏木说完这句话之后，纵然她还是想坚持，却还是眼前一黑倒了下去。

    已经过了12点了，傅时年把苏木放在病床上之后，小心翼翼地给她脱了鞋子，盖上了被子，坐在床边看了她几秒之后起身走到窗前点燃了一根烟，看着窗外浓浓的夜色，他第一次被无力感笼罩。

    是，无力。

    人人都说他是商界奇才，人人都说他可以在深城翻云覆雨，人人都说傅时年无所不能，可是这么一个无所不能的他却连自己的家庭都保护不了，在七七失踪之后的现在他甚至不知道除了等待自己还能做什么。

    他很失败。

    三年前让苏木离开自己，承受苦难，三年后的现在，原本以为会阖家幸福，再无波澜，却不想这一次的分离更是痛彻心扉，他甚至连七七的生死都无法判断。

    乔遇进来的时候带了些吃的，看傅时年守在苏木的床边，脚步不由得轻了下来，询问傅时年：“怎么样？”

    傅时年摇摇头：

    “还在睡。”

    乔遇把吃的东西放在了茶几上：

    “吃点东西吧？不知道什么时候有消息，接下来还有的等呢？别孩子没找到，你们两个就倒下了，这样不好。”

    傅时年吃不下，但他是需要保存体力的，因为之后还有那么多的事情需要他去处理，乔遇说得对，他不能倒下，即便苏木倒下去了，他也不能，他总要把七七给苏木带回来。

    傅时年看了一眼床上安静的苏木，捻灭了手中的烟，迈步去了沙发处落座，乔遇见此将面前的餐盒打开：

    “都是一些容易消化的，多少吃一点。”

    傅时年看着眼前的食物，淡淡地点了点头：“费心了。”

    乔遇没有离开，在傅时年的对面坐下，看着他几乎是强行吃下去的为难，不由得叹了一口气：

    “我知道你现在很自责，甚至把所有的责任都拦在了自己的身上，可是时年，这件事前前后后地看起来是早有预谋，就算没有昨天发生的事情，七七的老师也还是会把她带走的，这点你很清楚。”

    乔遇说得没错，傅时年也不会否认这一点，余欣是早有预谋，但事先不是没有任何征兆的，在苏木说余欣有点怪怪的时候，在说她有些熟悉的时候他就应该防备的。

    三年前的枪击案没有尘埃落定，傅时年早有准备，所以她在苏木的身边安排了人手来保护她的安全，七七身边也有，可是终究没有像在苏木身边这么重视，在七七上学之后几乎就撤了人手，毕竟他认为学校是安全的，上下学的路上有他和苏木，也不会有任何的问题，却没想过，他们会从孩子的身上用手段。

    想到这里，傅时年再也没胃口吃下去了，他放下了碗筷，静静的盯着桌面：

    “现在七七在余欣的手上，她的目标是我和苏木，七七暂时不会有什么危险，如果我们的人再找不到，可能很快就会打电话过来，不管是什么条件，我都会答应她，先把七七救回来再说。”

    乔遇有一件事没明白：

    “你怎么知道余欣的目的是你和苏木？或许只是为了钱呢？”

    “不会。”傅时年开口：“如果没有和三年前的枪击案联系在一起的话，我也会觉得对方可能是为了钱，但绑架七七的地方是在三年前绑架苏木的地方，不会出现这样的巧合，只能说余欣就是当年枪击案的真正凶手，她三年前就想杀了我和苏木，那么一定是和我们有过节，而余欣我自认为从来没见过，可苏木和时月都对她有熟悉感。”

    傅时年看向乔遇：

    “一个女人和我们三个都有交集的话，除了她我想不出第二个女人，更何况，也只有她有这个动机想要我和苏木的命。”

    乔遇在傅时年分析完这个局面之后愣了一下，张了张嘴却还是有些不敢相信：

    “你是说……”

    苏木打断了乔遇的话：“秦念婉。”

    傅时年看着苏木，发现她不知道在什么时候已经坐了起来，傅时年迈步走过去：“醒了？有没有哪里不舒服的地方？”

    苏木摇摇头。

    “那……过去吃点东西？”

    他想拉苏木的手，但苏木却没什么反应：

    “是她，秦念婉，她没死，换了张脸，回来了。”

    傅时年看着苏木：

    “我已经让宋毅去查了，当年宋正贤虽然死了，但是他和秦念婉之间还有一个孩子，应该能顺着这条线查到一些蛛丝马迹。”

    “余欣有孩子吗？”苏木抬头看着傅时年：“你让宋毅查过她的资料，资料是怎么说的？”

    傅时年摇摇头：

    “没有，资料显示单身。”

    “三年的时间，宋正贤死了，秦念婉换了脸，即使这半年展现在我们面前的也是单身状态，我不知道她这三年是怎么过的，但我有一种感觉，她的孩子很可能已经死了。”

    乔遇和傅时年都因为苏木的这个大胆猜测而愣了一下，乔遇从位置上站起来：

    “不会吧？”

    是，希望不会，如果她的孩子好好活着，至少可以证明余欣不会对七七不利，只是想要苏木和傅时年对她付出代价，但是如果她的孩子是因为当年傅时年设下的局而牵连致死的，那么七七……

    乔遇不敢想下去，傅时年也不敢，他只是抓住苏木的手：

    “别想那么多，不会的。”

    “不能不想。”苏木反握住傅时年的手，眼睛红红的看着他：“时年，我们一定要快，我们谁都不知道她会对七七做出什么事情来，七七在秦念婉的手里……她会对七七做什么？”

    “苏苏……”

    这好像是在苏木失望之后的另一根稻草，她只能紧紧抓着。

    她也想冷静，可是刚才傅时年的分析和自己的猜想又让她再度慌乱了起来，她不敢想象，却不能不想，或许只有最糟糕的局面才能让她保持冲动。

    不顾一切地把七七找回来。

