    自从剿匪开始之后，整个大宋朝廷，从上到下，全都动起来了，刚刚任命的十几位尚书，包括首相赵鼎，从来没有如此忙碌过。

    他们已经做了预估，知道剿匪这事情不小，可是真正开始操作，他们全都傻了眼。

    因为剿匪的第一步，竟然不是派兵过去。

    而是要安排文人，去摸清地方情况，进行区域划分。

    这下子可难着了朝廷诸公。

    各地该怎么划分，貌似地图上很明白，可实际上却十分混乱……就比如说，两县之间有一座湖，这个湖归谁？

    沿着中线划分就完事了吗？

    如果乙县的人，驾着甲县的船只，在乙县水域内杀了人，把尸体扔到了甲县……这个案子该谁来负责？

    或许到了这时候，就需要一位罗师傅出面，捧着大宋刑统，来好好讲讲了。可事实上各县之间，州府之间，各路之间，都有这些乱七八糟的事情，需要确定权责，明确责任，才能真正通力协作。

    当然了，这还只是寻常，毕竟经过了两千多年的磨合，早就有了习惯。

    真正麻烦的是边境。

    事实上几乎整个古代，都没有边境线的概念，有的只是边疆，是一大片。

    所以在看古代地图的时候，一定要知道一个前提，地图上画出来的区域，并非一个朝代的真正疆域。

    在后世国境线是很明白的，就是那一条线，踏过去了，就到了另外的国家。

    界碑就放在那里，双方勘定，安排士兵守卫，轻易不许通过一步。

    但是很不凑巧，在近代之前，农业时代，是做不到如此精准控制的，更没法安排大量的士兵守卫边疆。

    所以在帝国力量的边缘，就会有许多部族，地方头上，主动进贡称臣，换取天子的封赏赐官……这就是通常意义的羁縻之策。

    这些土官头人，自然是要算在版图里面的。

    可问题是很多边疆的土官，他们同时给两头上供，当两边的臣属，不管是安南，还是大理，吐蕃，都有这种情况。

    首鼠两端的土官，能不能算入中原王朝的版图？

    首鼠两端也就罢了，可比如大理，他们已经做了大宋的藩属……藩属算不算入大宋的版图？

    毫无疑问，大宋并没有实际控制大理，但是大理的国主又要尊奉上国，接受上国册封，属于上国的天下体系……貌似算进来，也不算完全没有道理。

    拉拉杂杂说了这么多，其实就是一个问题。

    诸如什么领土啊，主权啊，国家平等啊，民族国家啊……这些概念，都是进入近代之后，从欧洲发端，并且逐步传遍世界，成为了后世熟知的国际关系体系。

    后世之人觉得理所当然的东西，其实并不是那么理所当然。

    就像是位于大宋和大理之间的部落，他们需要大理的铜矿，也需要上国的丝绸……他们就向两边进贡，换取赏赐，然后互相交流，保证日子安稳舒坦。

    你说这叫首鼠两端，忠诚不绝对……可问题是几千年来，人家就是这么活着的，甚至是你大宋朝还没建立，人家就这么过的。

    想要人家移风易俗，改变习惯，也要拿出一些交换条件吧？

    有大批这种势力存在，剿匪的难度可想而知……大宋在这边剿杀，有的贼人遁入别的国家，托庇他国，又该怎么办？

    貌似跨境办案，在后世都是个天大的难题，很多罪大恶极的逃犯，到了外国，藏身民间，就宛如泥牛入海，想要抓回来，难上加难。

    大宋的剿匪同样如此，随着剿匪行动进行了大半年……首相赵鼎，治安部尚书牛英，联袂向官家汇报情况。

    还不到一年的功夫，赵鼎就老得厉害，白发苍苍，腰背佝偻……最让人惊讶的是牛英，他早年受了内伤，光是腿就断了两次，修养的时候，又变得痴肥起来，严格来说，他的身体并不好。

    可问题是眼下的牛英还不到四十岁啊，怎么鬓角也白了？

    赵桓看在眼里，心仿佛被扎了一下似的，很不舒服。果然想做事就要承受代价，难怪那么多皇帝都喜欢躺平呢！

    赵桓让人搬来两把椅子，都是带靠背的，又给每人一碗红枣枸杞茶。

    “国事繁杂，赵相总揽全局，牛英你负责治安部，说起来政务都十分繁杂，你们也要量力而行，千万不能累垮了。”

    赵鼎连忙谢恩，牛英倒是有些浑不在意，“官家，您也知道，咱就是烂命一条，只管尽力效忠官家，问心无愧就好！”

    赵桓把脸一沉，怒斥道：“肩负重担，要是英年早逝，撒手不管，把政务扔给了别人，就是问心无愧吗？”

    赵桓毫不客气呵斥，“就算你不在乎，你也要给朕找个接班人才是！”

    牛英咧嘴憨笑，官家还是和以前一样，最是在乎大家伙的。牛英低着头，平静了一会儿，这才叹道：“官家，臣知道的那些人，都是武夫莽汉，粗鄙不文，还有几个外国的崽子……这帮人如何能进入朝堂啊？”

    赵桓当然知道牛英讲的是谁，便转头看赵鼎。

    赵鼎面色不改，“回官家的话，这一次的确出现了不少能干的猛士，臣也打算用他们，只不过在现有的情况下，没法任用。”

    “何以见得？”

    “官家，就比如最近剿匪有功的邵秀……他是军中都头出身，多次立功之后，论品级是够当知县的。奈何他没有经过科举，也不懂朝廷的典章制度，没法进入朝中为官。臣最多让他驻守地方罢了。只不过地方的帅司，也未必有合适他的位置。”

    赵桓点头，感叹道：“这就是了，所以朕以为该改制了！”

    赵鼎翻了翻眼皮，到底是没说什么。

    既然是注定的，那就任由这位祖宗折腾吧！

    赵桓几乎没有迟疑，直接宣布，要在地方上，推行行省制。

    省这个词十分常见，朝廷的中枢就是尚书、门下、中书三省，宋代合并为中书门下，又称政事堂，民间也有管政事堂叫中书省的，反正就是个办公衙门。

    行省顾名思义，就是外派的省。

    既然是外派的，就可以参照朝廷中枢来设置官吏。

    赵桓倒是没有直接任命高官一类的官名，而是以巡抚总揽省事，在巡抚之下，设置各厅，对应朝廷诸部，基本上除了外务之外，全都一应俱全。

    下面的州府，包括县衙，都参照这套体系，进行调整。

    这下子调整之后，一下子就清晰了，牛英也咧嘴笑了。

    调整之后，按照邵秀的功劳，可以升任州府一级的治安判官，再往上，就能升任治安参议，然后就是他这个治安尚书。

    当然了，这是垂直体系，不会那么容易升迁，而且向上升官，也要考核文化水平，业务能力……但总是比走科举容易多了。

    “官家圣明！”

    牛英激动地跪在地上，磕头谢恩。

    毫无疑问，经过这一次调整，光是多出来的位置，就有成千上万。

    有治安、有法务、有民政、有教育……这种划分模式，就要求想做官的人要有很强的专业能力。

    原本读好儒家经典，就能入朝为官的情形，已经不复存在了。

    颜如玉和黄金屋还在，但是却要有很强的专业能力，才能够叩响仕途的大门。

    这种翻天覆地的剧变，自然是冲击官场，会惹来相当大的反弹。

    奈何赵鼎不愿意充当文官的代言人了。

    “官家推陈出新，励精图治，走到了这一步，已经和历代都不一样了，老臣何其有幸，又何其困惑……真不知道这一次是对是错？万一改革不成，后患无穷，就要背骂名了。”

    赵桓微微一笑，“赵卿的担心朕明白，胡乱折腾官制，失败的不在少数，像王莽那种，身首异处的，也所在多有。不过这一次朕信心十足，我们能赢！”

    赵鼎还在迟疑，牛英却是迫不及待道：“官家所言极是，这么多年来，官家一直都是赢家！”

    赵桓眉头挑了挑，貌似还真是！

    “只不过赢得越多，就越是害怕一次输光啊！”

    经过和赵鼎的商议，行省制是通过了，但是却也没有一下子推行全国。

    首先要完成剿匪工作，把内部整顿干净，然后才能建省。

    令人压抑，第一个完成准备的居然是京东。

    “京东的匪患可不轻啊！有泰山贼，有梁山泊，还有沿海贼寇，当真就解决了？”赵桓都吓了一跳。

    “解决了，真的解决了。”牛英兴奋向赵桓汇报。

    齐鲁大地，圣人之乡。

    这里既是文脉源流，又是传统的贼窝子，属于一体两面的那种典型。

    这么一个地方，要怎么才能除掉匪患？

    答案也不复杂，那就是全民动员。

    不说别人，原来梁山泊的阮七，就亲自出马，连着拜会了十几处老贼窝子，耐心说服大家伙，劝他们放下武器。

    除此之外，兖州府的百姓感念天子恩德，竟然率先组织起来，一共八千多民兵，抢在官府动作之前，就已经开始剿匪。

    还有泰山，胶州，登州……各地百姓争先恐后，清除匪患，还齐鲁大地一个安宁。

    “官家，说到底，还是这些年的国策对头，民心在我啊！”赵鼎感叹说道。

    赵桓深以为然。

    “既然如此，就正式改京东路为山东省，替朕赐下‘天下第一省’的石碑！”

    赵鼎悚然，竟然有些羡慕，看起来他也要努力了。

    果不其然，在山东立省之后，河东也送来了申请。

    河东表里河山，有太行险峻，也有黄河环绕。本身盆地丘陵纵横，北边的大同还是原来的辽国土地……

    整个河东可以说贼匪纵横，多如牛毛。

    结果在光复之后，能肃清匪患，恢复生机，让赵桓颇为惊喜。

    因此赵桓立刻赐名河东路为山西省，同时赵桓还送了一块石碑，刻着“晋国天下莫强”。

    就这样，河北，河南，江南、江西、浙江、福建、湖南、湖北……三个月之内，大宋相继立省十个，基本上中原腹地，都完成了这一步。

    伴随着行省制的确立，大宋分散的地方权力重新集中到了巡抚手里。而且官职大幅度增加，管理的政务也越来越清晰明白。

    这一步带来的改变相当惊人，至少岁入就增加了两成还多。

    当然了，因为增加官吏，重新划定省份，朝廷的行政开支也多了三成……不过赵桓还是认可的，有些开销就是少不了。

    说了这么多，还有一件事情不能忽略了，那就是剿匪事件本身。

    经过了一年的严厉清扫，各地共计请教匪巢三万五千多处，击杀匪人二十万，俘虏超过五十万。

    清剿得到钱财六百多万缗，良田三百多万亩……缴获兵器铠甲超过三十万。

    在这些悍匪之中，背负命案的不在少数。

    历年积累的旧案解决了十万有余。

    每次清剿一处匪巢，都会把里面的悍匪揪出来，在百姓面前，历数罪状，然后开刀问斩。

    每一颗血淋淋的人头挂起来，都是一道惊雷，锤击着苍凉的大地。

    百姓第一次清楚地认识到了朝廷的力量！

    那些威名赫赫，传诵几十年，谁也奈何不了的悍匪头目，就被朝廷抓起来了。

    当这些江湖传奇，神一般的人物，狼狈地跪在刑场上，此消彼长，一种叫做威信的东西，彻底竖立起来。

    百姓言谈之间，都充满了敬畏。

    咱们官家，就是有本事！

    谁也比不上，只要官家认真了，什么山贼水寇，全都是个屁！

    当然了，不光是官家，那位治安尚书牛英，也是个狠茬子，了不起的青天大老爷！

    清剿土匪的最直接后果就是治安大好，老百姓也敢出远门了，几个人结伴同行，就敢去几百里之外做生意，全然不用担心。

    有意思的是原本兴旺的镖局受到了强烈冲击……原来商贾担心贼人，才请他们保护，现在地方都安全了，根本用不着了。

    镖局子还能怎么办？

    难道要假扮强盗吗？

    这也行不通啊！

    在短暂的沉寂之后，京城的一家镖局率先改行了。

    用不着我们保镖，那我们送货还不成吗！

    就这样，大宋的第一家专门的货运商行出现了……

