    “我有三条龙没错，可坦格利安只剩我一个，小伊耿早已死去......”说到这，丹妮看向白胡子，问道：“你知道‘冰与火之歌’吗？雷加还说伊耿是预言之子，‘冰与火之歌’天生为他而谱。”

    天生自带‘冰与火之歌’的BGM，听起来就像一位主角。

    白胡子陷入思索之中，好一会儿，说道：“坦格利安族徽的确是三头龙，意为伊耿与他的两位姐妹，三条龙，三位龙骑士。

    ‘龙有三颗头’应该是这个意思，但我也不知的还缺了谁。

    倒是‘预言中的王子’，这个早在几十年前便在坦格利安王族流传。”

    “预言中的王子？坦格利安家还有这说法吗？”丹妮疑惑望向乔拉，希望从他那儿得到验证。

    “抱歉，我也不知道。”乔拉蹙眉摇头，怀疑地看向老人，“阿斯坦，你怎么知道这个的？“

    “呵呵，几十年前的旧事啦，也就你们北境人孤陋寡闻。”白胡子呵呵笑了一会儿，继续之前的话题，道：“传说中，坦格利安家将诞生一位王子，他是亚梭尔亚亥的转世，将——”

    “等等，亚梭尔·亚亥？”丹妮打断他，古怪问道：“是不是‘长夏之后，星辰泣血，亚梭尔·亚亥的转世之身将在烟与盐之地重生’？”

    “呃，差不多这个意思吧。我也知道厄索斯大陆流传的这则古亚夏预言，但在我们维斯特洛，却有先知明确说了——重生归来的亚梭尔·亚亥将是一位坦格利安王子，而且就在最近几十年出生。”白胡子点头道。

    那个见鬼的亚梭尔亚亥就这么值得人稀罕，世界各地的民族，各地的人都在盼望他的转世？

    无论他有没有从异鬼手里拯救世界，可杀妻祭剑却是板上钉钉的事。

    老斑马人可是讲过“海尔科隆后裔国”的故事，拯救完世界后，海尔科隆还生了很多小海尔科隆呢！

    那么，他跟谁生的？

    渣男！

    似乎看到丹妮脸上的不以为意，白胡子正色道：“即便莫尔蒙爵士不知道这则预言，也一定听说过‘荒石城的简妮’。”

    别说乔拉了，连从未去过维斯特洛的丹妮也知道“荒石城的简妮”。

    冰与火之歌世界中，第一玛丽苏白莲花。

    丹妮莉丝与卓戈马王的婚礼上，所有宾客都送了礼物，即便穷得老婆都跑掉的莫尔蒙也送了两本旧书。

    没有名字，羊皮纸手抄本，丹妮为了了解这个世界，也多次翻阅过。

    大概算《维斯特洛童话集》吧。

    里面都是些七国传奇故事，写的很简略，很肤浅，专门帮助孩子们学习读写的书。

    其中有荒石城简妮的故事。

    据说她来自荒石城——荒野中一座6000年前的先民王城的废墟，没有明确的父母，只自称为先民国王的后裔（荒石城是一位先民国王的首都，毁于6000年前安达尔人的入侵）。

    不过附近村落的人都不相信她的话，还嘲弄她是一个疯癫的农女，甚至可能是一个女巫。

    但有一点可以肯定，她是一位大美女，神秘而迷人。

    以至于已经订婚的皇太子邓肯，在野外遇到发际插满鲜花的简妮之后，宁愿放弃王位也要与之成婚。

    说起来，简妮也算丹妮的伯奶奶，她老公是丹妮亲爷爷的大哥。

    嗯，丹妮的便宜爷爷捡了个大便宜，以次子身份获得王位。

    “荒石城的简妮与预言之子有关？”丹妮惊讶道。

    “简妮殿下并非独自入宫，她还有个从小一起长大的好朋友，一位女先知。”白胡子蓝眼睛里闪过追忆之色，声音低沉有力，缓缓传入众人耳中。

    “简妮殿下称自己伙伴为森林之子，可大家都认为她只是个长相奇怪的侏儒。

    那个女巫曾对您爷爷说，预言中的王子将要降临在伊里斯王子与蕾拉公主二人的后代中。

    所以，您父母也许并不相爱，却依旧结为夫妻......唉，造化弄人，如果伊里斯国王曾有过爱情，那一定发生在凯岩城的乔安娜身上。”

    “凯岩城的乔安娜？”莫尔蒙震骇莫名，颤声道：“你不会在说乔安娜·兰尼斯特吧？”

    白胡子深深看了骑士一眼，道：“就是泰温公爵的夫人，作为蕾拉公主的女伴，乔安娜从小在红堡长大，与伊里斯陛下......”

    “哎，扯远了，如今看到丹妮莉丝陛下，我感觉那位先知的预言实现了。”他摇摇头，对丹妮说道。

    “呵呵，你认为我是预言之子，亚梭尔亚亥的转世？”丹妮摇头轻笑，“在我看到的预言中，雷加几乎穿透时光，告诉我，他怀里的婴儿才是真正的预言之子。”

    “小王子伊耿已经死了，预言被打破。”乔拉沉声道。

    “无论如何，您是七国真正的女王，请随我们返回潘托斯吧。”白胡子对丹妮说道。

    丹妮算看出来了，名义上白胡子只是贝沃斯的侍从，可真正的主事人却还是他。

    “你们什么时候来魁尔斯的？”她问。

    “有四五天了吧。”

    “怎么今天才来找我？”

    白胡子解释道：“商船的领队格罗莱，即是船长也是一名正统的潘托斯商人，商人信奉船不跑空。

    我们此行为魁尔斯带来密尔的精密工艺品，也将从魁尔斯带走东方的香料、丝绸、瓷器等物。到目前为止，运来的商品还没卖完，东方的货物也没......”

    说到这老人皱眉看了看围坐在树荫下的马人，叹道：“应该安置好陛下的部民和行李后，再根据船舱的余下的空间进货。”

    “你们听说我马上要离开，所以才立即赶过来？”

    “就是这样的。”老人点点头。

    还有一点他没说，暗中考察丹妮是否具有成为七国女王的资格，也是他们没立即找上门的原因。

    对老人来说，只要丹妮没继承疯王的疯狂基因便算合格。

    不怪他要求低，实在是可供选择的人太少。

    丹妮让侍女招呼两位客人，她则与血盟卫、乔拉回到客厅讨论接下来的行动。

    阿戈他们一直认为，马人不该离开踏实的陆地，无尽的毒水会淹没整个世界，太危险了。

    好吧，马民个个都是旱鸭子，还有恐海症，他们的观点里带有太多的偏见，没多大参考价值。

    乔拉只犹豫了一会儿，便建议丹妮答应伊利里欧的邀请。

    “您被他盯上，无论他有其他目的，或者只是希望从您的复辟中获利，都不会轻易放弃您那三条龙。

    他能如此精准快速地找到您一次，便可以找到第二次，如果您一直拒绝，也许......”

    停顿片刻，让丹妮自己想明白最坏后果后，他继续说道：“走海路也更安全快捷一些。”

    “我们不适应在毒水上作战，实力降低大半。”魁洛反驳道。

    “走海路更难以被追踪，遇不到敌人自然就更安全了。你们虽是马背上的战士，但称雄厄索斯大陆的两项绝技——亚拉克弯刀与弓箭，并非就在海船上彻底失效了。”

    乔拉眸中闪过一道厉色，“事实上，如果事有不协，我们有实力夺取海船的控制权。我们不会去潘托斯，海船将送我们去奴隶湾。”

    第二天上午，船长格罗莱过来与丹妮见面了。

    那是一位饱经风霜、粗犷彪悍的老海员，中等身材，蓬松的络腮胡与曲卷的黑头连成一片，似乎只有一口笑呵呵的大白牙和直爽、锐利的深棕色眸子，从面孔上漏了出来。

    与丹妮的交流中，格罗莱船长表现的并不强势，见到她第一面便主动提出要将自己的船长室让出。

    与贝沃斯一样，他已经将丹妮当成自己的服务与效忠的对象。

    当然，丹妮不会刚一见面，就对他说要换方向。

    甚至丹妮不会主动提这件事，她才刚刚15岁，单纯又迷糊，自己没有主见，只对乔拉莫尔蒙言听计从。

    如果伊利里欧真有不好的想法，也该去责怪那个女王铁卫。

    渣罗得知伊利里欧派船来接她后，只说房屋可以宽限几天，但伙食由她自己出钱准备。

    之后，他都没怎么露过面，有什么事也是通过管家代为传达。

    在等待商船进货的时候，丹妮这边也没闲下来，首先要将刚购买的300头骆驼全部卖掉，小亏一笔。

    不仅骆驼要卖，老弱妇孺不用骑马，除了80名精英骑兵，剩下之人的马也会被处理掉。

    其实丹妮将部落七成战马都卖了，然后花钱为骑兵配备品种更优良的健马。

    卓戈卡拉萨的好马都被离开的众多新卡奥带走，剩下的马儿并不适合征战沙场。

    最后，丹妮让格罗莱船长从他的船队里挑选出两百名水手，包括血盟卫在内的马人都被要求学会游泳，那些水手便是教官。

    乔拉莫尔蒙从小在海边长大，不用参加培训。

    就这样又过了两天，丹妮吃过早饭，一份丝瓜虾仁汤，决定去码头亲自见一见格罗莱的大船，看看有没有什么问题被忽略了。

    比如，大航海时期让人闻风丧胆的败血症。

    也不知这个魔幻世界有没有遇到这个难题，从魁尔斯到潘托斯，远比欧洲横跨大西洋更远。

    她穿着褪色的沙丝长裤和草织凉鞋去了马厩，一对小**被紧绷的蕾丝肚兜缠在胸前，隔着多斯拉克彩绘背心都看不出太明显的隆起。

    小巧的蛮腰挂着一条银质奖章腰带，另有一把小弯刀悬挂在腰带上。

    垂到肩胛的银发也被姬琪编成多斯拉克式的辫子，并在末端系上一个银铃，随着她轻盈的步伐，叮当作响。

    马人侍女认为丹妮在尘埃之殿烧死了巫魔，将不朽者的灵魂送入地狱，是一场值得夸耀的胜利，完全有资格为发辫增加一颗铃铛。

    对此丹妮很无奈，并非为了铃铛，而是......连单蠢的马人都认为她弄死了不朽者，大男巫难道比马人还笨？

