    五万两白银，就算走官价，买一个四品都司都绰绰有余。

    更不要说朱开山看起来极其懂行。

    他对着掌柜特意嘱咐，这四品都司，他不要官买，要私卖。

    日昌盛掌柜的一听，呦呵，这位爷，行家啊。

    他试探着说道：“不知道您东家，要走哪一位的门路？”

    老朱蘸着茶水，在桌子上写了一个“庆”字。

    掌柜的了然于胸。

    这人的东家果然懂行，找的是庆记公司的老板，庆王爷。

    那这钱花的就十拿九稳了。

    不消半个月，这任命，绝对就下来了。

    大清后期，武官不值钱，文官值钱。

    卖官鬻爵，那可是朝廷的特色买卖了。

    不提前几位皇帝，就说如今，从最顶头老佛爷手上玩起来官爵买卖，盛行一时。

    不过老佛爷最开始不实诚，买的官员有名无实，这十三行的买卖人买了顶红帽子，见到官员，还是要跪下磕头，该被吃的骨头渣子不剩，那还是被吃干抹净。

    后来大家都学明白了，就都去官买了。

    不过官买的问题在于慢。

    哪怕钱花足花透，想要当一个县令，依然还要等三五年，等个补缺，搜刮地皮三个月，半年，就要滚蛋。

    庆亲王就不一样了。

    庆亲王是一个收银就办事的信人！

    庆亲王距离大清第一权臣，一步之遥！

    走他的门路，五万两银子买一个四品都司，要高出市价小一倍的价钱来，但林峰不后悔。

    庆王爷办事，就是快！

    林峰要的就是时间，他在这个世界又待不了一辈子，攫取完这里的资源，林峰就要去下一个世界，成仙做祖。

    钱算什么？

    时间才重要！

    林峰给朱开山的命令，就是快！

    要效率不要金钱。

    看到掌柜的答应，还要开票据，朱开山又拉住了掌柜的，说还有一笔生意。

    掌柜的笑得脸上都出来褶子。

    “客人还有什么需求？”

    哪怕是他日昌盛的大掌柜的来了，看到一口气掏出五万两白银的大主顾，也绝对笑脸相迎。

    有钱就是爷。

    钱多就是祖宗。

    看到这人还有需求，掌柜的笑得更欢喜了。

    朱开山拿出了两个大黄鱼放在桌子上。

    “我最近听到一个消息，说朝廷前两天抓住了逆贼朱开山和贺老四，打算押解回京，凌迟示众。可是因为他们染上了疫病，所以半路死了。

    掌柜的，你听说过没有？”

    朱开山直勾勾的看着掌柜的。

    掌柜的也看着朱开山。

    听完了朱开山的故事，掌柜的拿起了大黄鱼说道：“哎，不瞒您说，我也听说了这个故事，不过我听说的另外一个版本。

    我听闻，是这绿营的爷们发现了这两个钦犯的踪迹，这两个钦犯拒不受捕，被绿营的爷们打成了筛子，连脸都打烂认不出来了，是也不是？”

    朱开山连连点头：“对对对，是我记错了，还是掌柜的记得对！

    情况，就是这么一个情况！”

    掌柜的继续说道：“那对了，我听说大刀朱开山有一柄大刀，不知道这大刀，现在在什么地方？

    鹰爪贺老四有一双鹰爪，不知道这鹰爪，是不是也在他们被击毙的地方？

    不知道何地能找到？”

    朱开山一听，沉吟说道：“大约是在城北吧，他们是在城北被击毙的，他们的东西，自然就落在城北了。

    城北有一个柳家虎骨铺子，专门收山货虎骨的地方，我听说，那两个钦犯就是在此处被打死的。”

    “哦，原来是那里啊，那估计他们是今天晚上被击毙的吧！”

    掌柜的和朱开山三言两语之间，就敲定了“朱开山”“贺老四”的命运。

    朱开山，贺老四，死了！被英勇的绿营士兵打死了。

    尸体被送往京城。

    从此以后，他们两兄弟从此以后就是干净人了。混拳团的朱开山贺老四，都在今天晚上，被绿营的爷们给击毙了！

    这后面的买卖，两个人都没有写上只言片语，不过这买官的契约，两个人斟词酌句的写了半天，朱开山还花钱叫了两个识字的师爷给他念。

    这契约写的是借贷，实际上买卖的，却是大清国的四品武官。

    哎……

    ……

    林家宅子里。

    林峰又将大门关住，开始修仙。这一回他做好了准备，在他的眼前，是五个神牌，学渣林峰老老实实的将他要请的五位神仙名讳写在上面，再三确定了科仪流程，他才继续动手。

    这一波，他要对症下药。

    这五位神仙，都是瘟部的神仙。

    如果想要求财，那么这五鬼，应该请“金龙如意正一龙虎玄坛真君”。

    玄坛真君座下，还有“招宝”、“纳珍”、“招财”以及“利市”四神。

    五者合一，招财进宝，大发利市。

    可惜林峰要的不是钱。

    他要的是斗法的威力。

    所以他请的是瘟部神仙，书头写瘟篁昊天大帝，外带苟毕关温四将，至于这五鬼能不能来，来得是一口气，还是一缕念头，都是未知之数。

    林峰老老实实的掐诀念咒，开坛做法。

    过了半晌，陆守坛又手持双锏，默然无声的出现在林峰身后，看着林峰贴在了神牌上的五张符箓，微微点头。

    这一回小道士的流程倒是无错，过了半晌，林峰放置在法坛旁边的神牌，忽然微微有了颤动！

    林峰神色一喜！

    稍过片刻，林峰看到神牌之上，隐隐约约有了神光！

    “来了！”

    林峰眼不错珠的看着神牌，过了半晌，神牌之上，飘出了五尊华光！随后，五鬼搬运术发挥了作用，这五个神牌化作了咒文，落在了林峰身上！

    陆守坛见此，眼睛都瞪大了。

    嚯，这小道士，这小道士哪里来的这么大的福运？

    别人不知道，他能不知道眼前是什么情况么？

    这小道士召来的，是五缕真灵！

    真灵之法，尚在念头之上，俗话说得好，一点灵光出，万般真法现。

    陆守坛还未想过瘟部的这几个神仙会如此大方，轻易就给了别人一缕真灵。

    要是被其余高功法师知道，道心怕是都要震颤三分！

    这合理吗？

    这一点都不合理！

    人比人要死。

    货比货要扔！

    陆守坛轻轻叹了一口气。

    要是他是高功法师，怕是此时都要打破了醋坛子，念好几遍咒才能遏制三尸吧。

    陆守坛眼里，隐隐约约看到林峰身边出现了五尊影子。

    其中最明亮，最高大的那一位，就是瘟部的大帝了。

    其余四尊神像，就是四位神将。

    有这五尊神像加护，一般的妖邪害不了他！

    林峰命更硬了。

    陆守坛在这里守他一守，眼神不自觉的看向了不远处的院子。

    在那院子之中，诡异神像上，一股黑气盘旋，化作了穿着僧袍的黄皮子妖人、这妖人发出怪笑，声音无声无息之间笼罩在屋子上。

    陆守坛看了妖人一眼，不再观察。

    “好孽畜。”

    他就是说了一句，也没搭理这神像。

    这神像有诡异，但无害处，小道士要拿着也就拿着吧。

    这东西，对他有利无害。

