
瑞恩和哈纳斯并没有呆太久，大约一个小时后，哈纳斯的车队便离开了派迪电影公司。

秦阳就这么远远的跟着，作为一名特工，自然是精通跟踪，并不会被前面的人察觉。

跟踪了大半天，哈纳斯和瑞恩才回到了别墅。

秦阳和司徒香两人结伴跟踪，闲暇便随口聊天，倒也不嫌烦闷，反倒像是一种另类的工作约会。

瑞恩出门的时候基本都是跟着哈纳斯，也没有独自外出，而等到瑞恩独自出门，已经是两天以后。

“瑞恩一个人出门，这是准备去碗面吃晚饭啊？”

秦阳拿着望远镜，望着远处豪宅里走出门的瑞恩，一个身材壮硕的保镖帮瑞恩拉开了车门。

瑞恩前往的目的地并不远，就是附近最出名的比弗利山半岛酒店，因为酒店都被粉刷成为粉红色，又被称为粉房子。

比弗利山半岛酒店是众多名流聚集的地方，他们在这里入住、餐饮以及洽谈业务，游泳池里有着各种光彩照人美丽艳丽的小明星，指望着被大牌明星或者导演看中，各式休息室里谈论着千百万美元的电影交易，交易条款通常都是在鸡尾酒餐巾纸上划拉出来。

瑞恩下车以后，秦阳两人也跟着下了车，大大方方的跟着瑞恩后面走进了酒店。

因为和瑞恩一前一后，秦阳两人的座位距离瑞恩并不远，坐在秦阳位置上，正好能够自然的看到隔着一章桌子的瑞恩。

瑞恩刚坐下不到五分钟，一位漂亮的女子手里拿着坤包，微笑着出现在了瑞恩的面前。

秦阳看了一眼，眼光略微有些惊讶，这个女子竟然是一位黄皮肤的东方女性，只是不知道是否是华夏人？

司徒香侧脸看了一眼，脸上也露出了两分惊讶的表情。

“郑琪？”

秦阳微微一愣，眼光收了回来，落在司徒香的脸上：“你认识她？华夏人？”

司徒香嗯了一声，看向秦阳的眼光略微有着两分奇怪：“你没认出来吗？”

秦阳摇头，苦笑道：“怎么，我应该认出来吗？”

司徒香微笑解释道：“华夏明星啊，在华夏之前很有名啊，这两年听说来好莱坞发展，不过好像没啥出名的作品，名气有些消退，毕竟在影视圈里，犹如逆水行舟，不进则退。”

秦阳恍然：“明星吗，难怪你认识，说起来我对明星圈子好像都不太了解，一直没怎么关注这些，看来我需要恶补一下这方面的知识了。”

司徒香微笑道：“为了自己也成为明星吗？”

秦阳眨眨眼：“对啊，要不然到时候见了面，一个都不认识，会很尴尬的啊。”

司徒香抿嘴笑笑，把话题又扯了回来：“不知道他和郑琪见面，是因为啥啊？”

秦阳低声笑道：“听听呗，多半还是因为拍电影的事情吧，哈纳斯和派迪电影公司应该有什么关系吧，只要有电影拍，自然会有演员寻找机会啊。”

司徒香低声叹道：“华夏演员来好莱坞闯荡也不容易啊，这郑琪前两年在华夏可是非常火的，原本星途无限，谁知道她却在最火的时候决定去好莱坞闯荡，结果这两年好像也就在好莱坞混了一些无足轻重的小角色，搞得现在人气流失严重，不复当前……”

秦阳脸上倒是没什么波动，微笑道：“每个人都有自己的追求，也得为自己的选择买单，说不定哪天她出演一部剧，一下子就全球大火了呢，谁又说得清楚呢？”

秦阳和司徒香两人不再多说，静静的聆听那边瑞恩和郑琪的谈话，毕竟两个人都是大成境强者，这听力自然比普通人好得多。

听了半晌，秦阳的脸上流露出几分诧异的神色，和司徒香对视一眼，她脸上神情也是差不多。

秦阳之前的猜测还真的对了。

哈纳斯还真的和派迪电影公司有关系，他居然在派迪电影公司困境的时候，注资加入，拥有了派迪电影公司的股份，虽然占据的股份并不算大，但是终究也是股东。

最近派迪公司准备投资拍摄一部电影，哈纳斯不仅在派迪电影占据了股份，而且还自己成立了电影公司，可以参与投资，之前哈纳斯带着瑞恩去派迪电影公司，就是准备参与这部电影的投资，而且这一次真正参与投资的并不是哈纳斯，而是瑞恩。

瑞恩的钱，用哈纳斯电影公司的名义参与投资。

显然，瑞恩这个远房叔叔确实准备带瑞恩一程，帮助他洗白自己那不能公开的钱财，并且融入这个圈子。

瑞恩作为投资者，自然拥有一定的话语权，而郑琪暂定是这部电影里的女二号，这还是郑琪费尽功夫才得到的角色，华夏当红明星在好莱坞却未必受人待见，更何况郑琪在好莱坞打拼不仅没有更火，反而星光黯淡，自然更加不受人待见。

今天这顿饭局是瑞恩约的郑琪，瑞恩是投资商，郑琪自然不能不给面子。

“看他的意思，似乎对郑琪有点那啥意思啊……”

司徒香听了半晌，侧过脸轻声的说道，脸上神色有着两分微妙。

秦阳自然也听到了两人的对话，脸色平静，毫无意外的表情：“很正常的事情，潜规则而已，接受和不接受而已。”

司徒香眼光瞟了一眼不远处的郑琪：“你觉得郑琪会答应吗？”

秦阳笑笑：“为何热衷这个问题？”

司徒香眨眨眼：“好奇而已。”

秦阳摇头：“我对她一无所知，自然也就不清楚她的为人，无从猜测，不过按照常理来说，除非她想主动搭上瑞恩，搭上哈纳斯，否则应该都是拒绝吧。”

司徒香疑惑的问道：“难道她就不担心自己的角色被咔嚓了吗，刚才瑞恩可是说了，郑琪只是暂定女二号，还没完全敲定呢，可是随时可以变化的。”

秦阳笑道：“虽然说是投资，但是应该派迪影业那边意见为大头吧，瑞恩初来乍到，哪怕作为哈纳斯的代表，作为投资者，话语权应该也不会太高，郑琪就算拒绝他，应该也不会有太大影响，不过风险自然是有的，就看个人怎么选择了。”

PS：

DOGerlic同学，你的郑琪，是你的郑琪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="25556161"  chaptername="第九百七十七章  郑琪的选择">加入书签</a>
</div>
