    赶在被更多人围观和谴责之前，沈昭慕认命地拉起池芫就跑g。他

    发誓，他这辈子从没有这么渴望过健步如飞的技能。

    “我不走，我走不动。”

    池芫像个提线木偶他拉一下才动一下，但是眼底却满是恶作剧得逞的笑意。

    很好，社死这事，这位面，大哥不说二哥了，扯平了。

    “……算你狠。”

    沈昭慕认命地蹲下，但是池芫却听见了他这三个字落下时磨牙的声。

    她爬上他的背，搂住他脖子，哼了一声。

    “你总和失去记忆的你——也就是碎片片吃醋，但是你怎么不反思下，碎片片主动背着我上山，而你呢，让你背我下山跟要你命一样。沈昭慕，你说，你是不是没有碎片片喜欢我？嗯？”

    系统：好问题。

    瓜熟了，吃瓜群众已就位，已经竖起不存在的八只耳朵要听boss的回答了。

    沈昭慕：001你等着。

    他抿着薄唇，“背你上山的是这身体，背你下山的还是这身体。但池芫，只有我，醒来要承受双倍的累。”

    不是他不想背，还没从恋爱脑碎片片背上山的这趟缓过来劲儿呢，就被这姑奶奶一顿骚操作弄得赶鸭子上架，又负重下山了。

    池芫一听，好有道理，好沈奸商的逻辑。

    “那不一样，没有记忆之前的你，只和谈过一次恋爱，今天还是刚约会呢。但你呢，咱谈的恋爱都快成裹脚布那么长了，你是不是新鲜感过了不想和我谈了？”

    “……”

    沈昭慕哑口无言。

    明明刚刚还觉得自己占据任何层次上的制高点，可以暂时压制池芫这忽悠大师，谁知道，风水都不用轮流就转回她那了。

    “我放弃抵抗。”

    “哎，别这样，弄得好像我无理取闹欺负了你一样——”

    “不是么？”

    “我一个卑微打工人，怎么敢欺负老板。”

    池芫故作可怜地说了句。

    沈昭慕冷笑，但没敢笑出声来，怕本就在她这臭名昭著的声名更加狼藉。

    他道，“我看你骑在老板头上作威作福挺像回事的。”

    “瞎说，我没有骑在你头上。”池芫立即澄清，“背上不算。”

    “……”

    算了，她也就是喜欢嘴上和他斗两句。

    “不继续玩会？”

    看着利索收拾行李的池芫，沈昭慕迟疑地问了一句。

    怎么，他一来，她就急着走？

    “热死了，走走走，回家。”

    这声“回家”，叫沈昭慕嘴角一扬，刚要高兴，就听某女直言不讳道——

    “别多想，我回我的池家，你回隔壁孟家。”

    “……”

    他以为是回现实世界的他家呢。

    沈昭慕一张脸肉眼可见地垮下来，看得池芫实在是没忍住，笑了。

    “boss，您现在的样子，真的很像怨夫。”

    “那也是被渣女伤害的。”

    “……”

    这口吻更像了。

    您还记得自己最初的嘴脸么？

    这人设崩的，亲妈不认了。

    两人下飞机，司机接他们，走到池家门前时，却见孟老爷子已经杵着拐杖，在那严阵以待。

    沈昭慕敏锐的直觉告诉他，大事不妙。

    “要不，你先进去，我忽然想起来——”

    池芫的第六感姗姗来迟，她死死地箍住了沈昭慕的胳膊，面带天真无邪的笑容，嘴唇轻轻启合。

    “你可不能丢下我，这一看就是奸情败露要秋后算账的架势，我还小，承受不住的。”

    “我看你心挺大的，嘴也能掰扯，心灵幼小的，那个人，是我。”、

    沈昭慕皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，两人以龟速往前走，默契地保持差不多的职业假笑。

    系统：看着，就是一对恩爱的小夫妻。

    当然了，叼走不谙世事的少女芫的沈哥哥，危险指数也就随着他俩的登对指数直线上升。

    “沈昭慕！你给我滚过来！”

    孟老爷子拐杖在地上杵得啪啪响，旁边的池母忙伸手拍了拍他的后背。

    “孟老，别生气了，一定是误会，误会，我家孩子顽皮，总喜欢开些玩笑……”

    一旁的池父幽幽道，“开玩笑？捕风捉影也得先起风不是么？”

    池娇拿出手机，挑了下眉梢。

    “理是这个理，但你们这样子，像是要棒打鸳鸯的恶毒长辈。”

    “咳，娇娇，没看到孟爷爷和你爸爸很生气么？别添乱了。”

    池夫人忙打断大女儿这犀利的嘴。

    “外公，这是怎么了？”

    沈昭慕滚是不可能滚过来的，他上前，将行李放一边，规规矩矩地站定，尊重长辈和老人的基本礼仪是有的。

    “孟爷爷，爸爸，妈妈……”

    池芫看见孟老爷子新换的拐杖就虚，下意识往沈昭慕身后躲了躲。

    “你躲什么？做亏心事了？”

    池父难得露出阴阳怪气的嘴脸，自从池芫知道她的身世后，池家夫妻怕孩子会多心，基本上都是宠着纵着，从不说重话。

    但现在，老父亲这哀怨压抑的脸，看得池芫头皮发麻。

    ——统儿，这是哪一出？难道女主出卖我了？

    不可能啊，女主的人设能是这么不靠谱打小报告的？

    系统：马上见分晓。

    它刚回完，池娇就将手机屏幕指给池芫看。

    “你山上抱大腿鬼嚎的画面被熟人拍到……发给爸爸了。”

    “……”

    这个“熟人”是谁？

    池芫疑惑。

    池娇怕被殃及池鱼，无声对着池芫做了个口型“沈昭慕他妈”。

    池芫顿悟。

    孟女士厉害啊，这一招釜底抽薪，简直就是大闹天宫，她却只用隔岸观火的水准。

    她的报复心怎么这么强！不知道这视频发过来，孟老爷子又要换一根拐杖，她亲儿子又要躺小半个月吗！

    沈昭慕何其无辜，叼芫妹的是没记忆的他，煽风点火的是没有感情的名义上的妈，但是锅他都得背好——

    还得接受孟老爷子那，爱的教育。

    “我就是开个玩笑，想偷懒让他背我下山的，孟爷爷您这么聪明不会当真吧？”

    池芫想想，沈昭慕怪惨的，还是出面解释了一番。

    池父冷哼一声，“都拍到你们亲脸了。”

    他拍了拍自己的脸颊，“亏我还以为你俩是兄妹情深，放心将你交给他带出去玩！”

    说完他捶了下胸口，痛心疾首。

    有种自己引狼入室，害得小白菜被拱的悔恨。

    他这么一悔恨，孟老爷子面上便挂不住，更觉得羞愧了。

    “沈昭慕，你干的好事！我说什么来着，芫芫还小，你不能做对不起池家的事！”

    沈昭慕张了张嘴，有种百口莫辩的无奈。

    “我没有。”

    他下意识想说，是她先动的嘴，但这么没担当的话，当然不能说出来。

    算了，大不了挨打的瞬间，他们一块遁走。

    池芫看他这嘴笨的，都替他急。

    忙甜甜地朝孟老爷子笑，“孟爷爷，您是不是不喜欢我呀？”

    她声音甜，笑得也甜，这话一出来，孟老爷子立即川剧变脸，笑得满脸的褶子。

    “哪能啊，爷爷最喜欢你了，巴不得你是我亲孙女呢！”

    池芫便笑，“那当外孙媳妇不更好吗？”

    池父下意识要往前，池母忙拉着他胳膊，拍他的后背，“别冲动，别冲动。”

    但她的声音倒是颤。

    “池芫，你，知不知道羞的！”

    她脸涨红了，又是替她害臊，又是有点气闷的。

    只有池娇没忍住，扑哧一声，然后接收到池家夫妻俩眼中迸射出的死亡光线，她抿着唇，耸耸肩，保持安静。

    猛，还是池芫猛。

    她忽然觉着，自己成年后再追求周文哥也不是不能行了，有池芫这样的参照，父母应该会觉得她是个很省心的大女儿了吧。

    池娇不是很厚道地想。

    这天，沈昭慕没有挨打，倒是孟老爷子一个高兴，差点撅了过去。

    他走路都是飘飘然的样子，嘴角咧着，似是一下转换过来了思维——

    是啊，再想当亲孙女，以后嫁去别家，也不是他孙女了，但是如果嫁他家臭小子，那不就是顺理成章的孙媳妇了吗！

    是他，年纪大了，脑子钝了，居然没有想到这一层。

    池父很生气，但孟老爷子握着他的手说，“当初觉得你小子没什么出息，但你不错，养了一对好女儿，尤其是给我养了个不错的外孙媳妇啊。小池啊，我一把骨头了，女儿不争气，女婿又混蛋，就将我家臭小子交给你了啊。”

    池父噎住，这么大的一顶帽子压下来，他只能欲哭无泪地接着。

    只有池母还没缓过来。

    她看着坐在那吃水果的池娇，眼神充斥着爱怜。

    “娇娇啊，你要是难过就哭出来吧，别吃了……撑坏了，妈妈会自责的。”

    池娇黑人问号脸，“啊？我高兴啊，我难过什么？”

    池母摇头无奈叹息，“妈妈是过来人，都懂。但是感情这事强求不来，既然小沈喜欢的是芫芫，芫芫也中意他，你……咱再找吧。”

    姐妹可不能因为一个男孩子就伤了和气。

    “妈，我一直有件事不好告诉你——”

    池娇忙丢了手里的瓜，在池母温柔又鼓励的眼神下，她忍无可忍道，“你傻白甜可以，但是你站错cp了你能不能清醒下！”

    哪只眼睛看到她为沈昭慕伤心难过了？

    怕是大结局了，池夫人还在那瞎嗑吧。

    池芫默默举起小手。

    “在这个大团圆的时刻，我觉着，要不双喜临门，池娇你就坦白吧。”

    双喜临门？

    池母吸了口气，什么意思？

    池娇默默穿好拖鞋，“池芫，你这个叛徒！”

    “我什么都没说。”

    池芫无辜摊手。

    只是不想自己走之前还看不到男女主捅破窗户纸罢了。

    是夜，池家客厅在“审讯”，池芫从房间爬墙到了隔壁沈昭慕房间的阳台外。

    就见某人已经站在那，“守阳台待池芫”了。

    “要走么？”

    池芫撩起自己的刘海，帅气地一仰头。

    “那当然，好感度都满了，不走等着再上一次大学打一次工啊？”

    男人轻笑了一声，似乎对她这个回答一点都不意外。

    “那好吧，为了让我们芫芫开心，就不享受位面世界的公费恋爱了。”

    池芫伸手勾了勾他手指头，“别说得好像你不想赶紧走一样。”

    “嗯，反正以后有空还可以回来追忆往昔。”

    “不了，我不愿意。”

    “呵呵，咳，哈哈。”

    “不会开朗笑就别勉强了，怪像只乌鸦的。”

    “……”

    在拌嘴声中，系统默默给这俩人安排后事，呸，后续。

    ——去下个位面。。。

