    “我诅咒你，泗蒙人。”

    韩东文正思索着祷文道标的距离，忽然一个声音从身后传来，他回头一看，才想起此处还瘫着那个半死不活的西亚人。

    方才此人分明已经没了反应，估计是死了，众人才没有想起来料理他，没想到现在居然还能出声。

    韩东文笑了笑道：“你还没死呢？正好，给你个前排看大戏的机会。”

    “为什么！”

    西亚人愤怒地问：“就为了你们泗蒙那个昏君，值得你们这么送死吗？”

    韩东文叹了口气：“你们要救你们的同胞就是高尚，怎么到我们泗蒙人这就是为了皇帝了？”

    他抬头看了看远处：“就当我为了救天鹰城里的无辜百姓，不行吗？”

    “你们泗蒙定将受到神主的责罚，等着吧！”

    “把你们扔到这送死的就是神主，你可闭嘴吧你！”

    韩东文冷声骂完，不再同他多说，仰头大喊道：“宗主！把妖兽带过来！”

    然而就在这要命的关头，杨开却茫然而恼怒地大喊了一声：

    “操，这妖兽已经，这妖兽已经不理本宗了！”

    不知何时，巨狼已经安分了下来，不再追逐如同苍蝇一般飞来飞去的杨开，而是低沉沙哑地嘶吼着，一步一步迈向了天鹰城的方向。

    它已经察觉到了天鹰城有百姓的人气？

    韩东文心里一紧，要是这兽之阴直奔天鹰城而去，自己可怎么都赶不上！

    “你想个办法啊！”他高喊着，杨开皱着眉头勉强又打出几道冰枪，却根本不疼不痒，巨狼甚至连头都没有偏一下，迈起前爪就要奔出。

    “打这么半天连防都没破，你真行啊你！”

    韩东文咬牙切齿地锤了锤地面，他眼下根本连站都站不起来，又靠什么去追这头巨狼？

    “轰隆！”

    忽然，就在这生死一线的关头，整个工地的夜空上方骤然响起了一声巨响，似乎是一声骇人的雷动，所有官兵、玩家、连同那头巨兽都一下子停下了动作，抬起了头。

    这声音大，但更重要的是其低沉震撼，韩东文只觉得自己的心像是一面鼓，叫人重重地擂了一下，登时胸闷了许多。

    “呼——”

    风声传来，然而韩东文自己的衣襟未动，并不是地上吹起的气流。

    这风声来自空中？

    地面的空气忽然凝重了许多，像是被大气死死地压住，韩东文忽然觉得一阵胸闷，根本喘不过气来。

    “咳啊！”

    他身侧那个西亚伤兵哪能受得了这番剧变，登时从胸口中被压出一口老血，整个人倒在地上，终于是撒手人寰了。

    这是……什么……

    韩东文吃力地撑着地面，拼尽全力抬起头去看那巨狼，只见巨狼分明也受了这股压力影响，如同困兽一般在原地摆头嘶吼着，四肢却根本动弹不得。

    它所在的地方显然压强要比韩东文处高上许多，巨狼的四肢开始倾斜，地下的土面开始龟裂，被这股向下的大力挤出了一层层的土堆，巨狼的四肢陷入土中，终于承受不住这股凭空产生的巨大压力，轰然一下倒在了地上。

    “呼——！”

    风声越来越响，像是有什么东西正在疾速破空飞来，地面却越来越闷，似乎所有的空气都被抽向了天空，留下的只有那莫大的让人窒息的压力。

    “吼！”

    像是感觉到了什么，巨狼扬起头颅朝向天空，不甘地怒吼了一声！

    “喂，撑住！”

    杨开此时也无法在空中维持住，落在了韩东文身边，抬手拍在他的脊背正中，一股沁人心脾的清爽寒流顿时游走在韩东文的周身，他的状况终于好了一些。

    “宗主，这是什么情况？”

    韩东文回头问道，这显然不是杨开干的，他没这个实力。

    杨开抬头面色凝重地看向天空：“本宗不知，但明显有高人出手了，谢天谢地！”

    高人？

    什么高人？

    韩东文咬牙抬头望去，只看见巨狼的嘶吼声越来越高，那夜空中映照着地面火光的云层忽然发出了一阵闪烁的猩红雷光！

    “轰！”

    风声最为高亢之时，空中发出一声音爆般的巨响，有什么带着猩红雷光的东西忽然从云层中冲出，先是拖曳出长长的云尾，在极短的停滞过后，那闪烁着亮光的东西之后的云层顿时随着这惊天动地的响声登时炸散开来，在天幕中炸出了一个由云组成的圆环。

    带着雷光的物事高度微微下降，看飞行轨迹，显然是直奔工地而来。

    是……标枪？还是别的什么？

    随着高度的逐渐降低，那原本看不出形状的夹杂着雷光的东西越来越清楚，越来越近。

    “是一只箭！”

    杨开率先叫了出来。

    韩东文躺在地上倒吸了一口冷气，这等声势哪里是一只箭？根本就像是一发导弹一样！

    近了。

    更近了。

    韩东文已经不敢呼吸，身后的杨开当机立断捏了一个法诀，口中大喝一声：

    “千岁寒！”

    一道坚冰组成的透明屏障应声在他与韩东文二人的身前升起。

    “轰！”

    几乎同时空中的那一箭已经落下，正中那被困在地上动弹不得的巨狼！一声巨响爆发，巨大的冲击波以巨狼为中心喷发而出，掀翻了周围还站着的每一个人。

    “喀！”

    一声脆响，韩东文与杨开身前的冰层都被这余波震出了几道裂痕，冲击波扬起漫天的尘埃，那原本嘶吼咆哮着，似乎有无穷生命力的巨狼在这一支猛箭的神威之下，竟然一声不吭便被轰倒在地。

    “嗬——嗬——！”

    它的躯体已经半毁，在杨开攻势下坚不可摧的皮肉此刻被炸得一片血肉模糊，森森白骨暴露在外，内脏的碎片更是随着瀑布般的血流喷了满地。

    “我……操……”

    二人看着这惊天动地的一箭，瞠目结舌。

    忽然，韩东文像是想起了什么，焦急地抬头：“我的怡红——”

    “轰！”

    巨大的冲击波下，原本就摇摇欲坠的怡红楼再也支撑不住，轰然倒塌！

    碎片、瓦砾、砖块、木架。

    怡红楼的残骸如同巨大的积木玩具一般砸在了巨狼的头上，漫天尘埃扬起，韩东文心如刀绞！

    0！

    怡红楼耐久度跳成了刺眼的红色，韩东文张开嘴巴，想要愤怒地高喊出声！

    “叮！”

    他的眼前忽然亮了起来。

    【完成：雪中的阴影4/5】

    【事件完成评价：S】

    【神主教会的伏兵发动了兽之阴，被你成功制服，你在激战中大发神威，更是完成了对兽之阴的最后一击。】

    【事件奖励：游神——郭杰克】

    阅读这面前的文字，韩东文方才哭丧怡红楼的嘴巴久久合不起来。

    这是什么意思？

    我的楼塌了，砸中巨狼，所以最后一刀是我补的？

    他露出一副哭笑不得的表情，良久，才抬眼望向那头巨狼。

    以及巨狼脖子上那一支不断放射着猩红电光的，箭。

