    虽然不是夜晚，但却有种月下惊仙的感觉。

    李和才明白云水守心阁的身法之妙，这种立体的游动再加上鬼魅的速度，若是普通人要寻找踪迹，不逊朝哪边望去，看到的也只会是一道虚影。

    即便是武者，感应强弱也不同。

    有人闭上眼睛，不受视觉影响，倒也能分辨得稍清楚一些，然而，那也只是假象，即便是空气的震动都是有安排好的。

    尚云芝曾经给李和拍豆腐演示过不同境界的发力。

    在丹劲境界，能够将豆腐拍散的同时将水分保留下来，并保留其水分的位置，让其维持豆腐的构架，堪称神乎其技。

    李和一直以为。

    同样的境界，不同的武者也是有着天差地别的，就像约翰逊也是丹劲，但李和从约翰逊身上基本感觉不到多少境界的压制。

    而尚云芝，还有大地老师他们，虽然也是丹劲。

    但，却给人一种“真的只是丹劲么”的感觉，或许，他们不能成为武尊，只是因为原来的力量太过深刻，对于武道没有那么投入罢了。

    在与常羲对战。

    李和正式领略了丹劲的风采，也领略到了武道的风采，那种技艺妙到巅峰仿若艺术般的美妙，便是武道能够以纯粹的力量对抗幻想力量的根源所在啊。

    “武夫，呵呵……”

    轻轻一笑，李和闭上了眼睛，他也没有用心眼去看常羲的位置，而是完全放空了自己，不再有丝毫戒备。

    常羲游走几圈，虽然觉得不对劲，但还是出手了。

    那一剑，月影朦胧悄无声息，不带半点烟火气息，亦不带半点杀气，仿若于自然融为一体，仿若就没有这一剑一样。

    但。

    这一剑最终停在了李和的心口前，停住它的是李和的剑指，以化劲挡丹劲，正面交锋，按理说，常羲只需将剑一抖，就可以搅碎李和的手指。

    可……却被牢牢停住了。

    无论常羲如何发力，剑身竟然纹丝不动，的确，李和的力量是占据优势的，可是，这种单纯的力量在大境界差距下，根本没有用，两者根本不是一个层面的，特别是细微处的爆发。

    能做到这一步，只有一个原因。

    那就是……

    “你突破了？！！”

    临战突破，常羲只觉得羞愧无比，她不认为自己有给李和这么多的空间，也不认为李和与她对战的时候竟然如此轻松。

    竟然，有顿悟的闲心。

    方才那人放弃戒备，还真就是完全放弃戒备，她如果不犹豫，第一时间出剑，李和就是真的任她宰割，可她，犹豫了！

    “嗯，常羲姑娘的身法将丹劲的美感演绎得淋漓尽致。”

    “就像是欣赏了一曲月下惊仙的舞蹈。”

    “不自觉就明白了武道之美。”

    “真是谢谢。”

    李和的道谢让常羲气血上头，俏脸涨得通红，这哪里是感谢，分明就是羞辱，她在跳舞？？？真是，真是嚣张！

    “突破了又如何，死来！”

    常羲发狠，当即要施展门派绝学镜花水月，但李和却不愿多做无意义的缠斗，常羲引以为傲的是身法和幻术。

    但。

    李和交战的层次远不是如今擂台上能比的，他就算不用心眼，眼力也足以将常羲的动作看得清清楚楚，所以才真正欣赏到了她精妙的武艺。

    方才闭上眼睛。

    不过是真正放空心灵，放下戒备罢了，常羲的镜花水月在他看来，其实真的是跳舞，毕竟他的眼里，能够看清一举一动。

    松开手指。

    顺势放开常羲的剑后，一个闪身，竟然交错而过，在常羲惊愕之余，李和在她后背一推，便无法抵抗的被推到了擂台之下。

    她的身法，被李和学会了。

    在洛水云的帮助之下常羲才稳住身形，她惊骇的对师傅说道：“师傅，他学会我们的凌波微步。”

    洛水云并无意外。

    “何止凌波微步，你都没有施展的镜花水月，他也学会了。”

    “什么！”

    “世上有两种天才，一种是教他什么，很快就能学会，你就是，另外一种天才，就是无需教他，只让他看加减乘除，他就能去一步步往上推，推出微积分来。”

    “李和，就是这种天才。”

    “你刚刚的确给他跳了支不错的舞蹈。”

    常羲顿时无地自容，洛水云倒没有责怪的意思，她看向尚云芝说道：“该教的也教了，李和的实力突破丹劲本来就是水到渠成的事情。”

    “但。”

    “你也清楚，武道二字，最重纯粹，你也好，跟你同在江城的徐大地也好，其他许多昔日的同伴也好，没有办法舍弃自己曾经的骄傲，彻底投入武道当中，是无法迈过武尊这道坎的。”

    “李和在唯心上走得那么远，你想让他齐头并进，武道也有所成。”

    “这是很难的。”

    “他的经历自然让他在小儿辈的争斗中无往不利，但，真正与武尊相战，哪怕是李和使用唯心的力量也不一定能够讨好。”

    “天下第一武道大会。”

    “虽然你我这种‘老！家！伙！’不会出场，各大武馆的总馆主也不会出场，而是会坐到裁判席上，但你要知道。”

    “回归现实二十年。”

    “幻想的力量固然是捷径，但走的人终归不如练武的多，毕竟，写书可不能堂而皇之的写，练武却可以堂而皇之的练。”

    “这些年冒出来的武尊可不少。”

    “四大武馆也不代表一切，那些有野心的，开宗立派的，是绝不会放过这次的大好机会的。”

    “一战登顶，扬名天下。”

    “他们等了很多年了。”

    洛水云总是那样淡然的样子，当然，在“老家伙”三个字上，说得咬牙切齿，她也不是那种完全在意年龄的女人，但，她总归是个女人。

    李和可以说将她得罪狠了。

    尚云芝却不在意，反而很满意李和的表现，知道洛水云会说那三个字，还有嘲讽的意味在里面，毕竟洛水云已经武尊境界了。

    而且又是走的另一条路。

    人有天年，125岁，这是不加任何修炼的话，在完全遵循自然之理状态下人的本身寿命，而且应该是无痛无灾，自然死亡才对。

    上古时期，人们在没有遭受自然灾害的情况下，就是如此。

    所以古书记载。

    上古的帝王往往是百岁，这并非是一种夸张的描写，而是很写实的写法，上古之时的人均寿命，其实要比现代还高。

    而武道一途。

    丹劲境界可以神乎其技的保留水分，而震散豆腐，无始境则可以将震散的豆腐重新收拢，让其恢复原貌。

    这代表的可不仅仅是分子层面的控制能力。

    一旦到了无始境。

    便可以无视自然之理，或者说，无论怎么做，都是在遵循自然之理，天年125岁不仅可以活满，更是可以控制自身的“速度”。

    新陈代谢，只是最基础的层面罢了。

    即便做不到永生，洛水云只要想，活个一两千年完全不是问题，而且可以永葆青春。

    反而尚云芝就没有那么好说了。

    丹劲巅峰跟无始境，看着只差了一道坎，却是天堑之差，尚云芝想要成为武尊，那得先将剑皇位格碎了才行……

    “不劳挂念。”

    “这世界莫说上千年，能不能稳定度过一二十年都不知道，我还不至于老那么快，反而是我的剑皇位格还在，你的月皇位格却没了。”

    “真要世界有变，你可不如我。”

    “至于李和成为武尊这件事，我倒是信心十足，那些各门各派的武尊想要在武道大会上扬名，尽管来就是，李和差的就是这些磨刀石。”

    洛水云哼了一声，就带队离开了，没有多做口舌之争。

    而李和挠了挠头，他看向也已经到现场的另外两家，问道：“师娘，继续比？”

    尚云芝看向两边。

    四海拳社的钟百烈，风雷剑馆的陈傲都看向了李和，钟百烈说道：“李城主现在的境界，武尊以下，已经多战无益了。”

    “战斗就不必了。”

    “若有需要，直接来武馆学习便可。”

    陈傲则说道：“若是有兴趣，拔出青萍剑，我与你打。”

    李和：“……”

    陈傲给他这个面子，但他不怎么想接，说实话，他真打不过陈傲，除非陈傲做什么伤天害理的事情，让他怒气爆棚，还可以打一打。

    但。

    应该是没有的，四大武馆的名声都还好，没有出过啥事，都是醉心武道的纯粹武夫，那青萍剑能够发挥的威力就有限。

    这如何跟陈傲打？

    尚云芝笑了笑，说道：“陈师傅不妨也报名武道大会？”

    “哼！”

    陈傲不想跟尚云芝说话，从幻想时代过来，被这女人压得抬不起头，如今就算两人武道境界差了一个大境，他也没把握挑战尚云芝。

    至于报名参赛……他可拉不下那个脸。

    但，也不是说就这么偃旗息鼓了，他眼睛眯起，说道：“李和在战斗上的天才我们都看到了，但，这只是技巧上的，真正的武道，并非只是在技艺，更在道上。”

    “开局精才艳绝，最后伤仲永的可不少。”

    “开局平庸，最后大器晚成的也有。”

    “我风雷剑馆在扶桑的那位馆主，这次可是要参赛的。”

    扶桑如今是革命军的势力范围，能够在革命军总部当馆主的，可见绝非平常之辈，此人尚云芝也是有些印象的。

    “石达先？”

    “没错。”

    听闻是石达先，尚云芝做出了思考状，因为此人真不是幻想时代的翘楚，或者说，石达先的那枚英雄勋章都是混来的。

    在幻想时代，石达先活到了最后，也练了一辈子的剑。

    但连道都没有领悟，始终无法跨过超凡那道坎，在幻想时代的时候，更多的是作为民兵在垦荒，回归现实之后，也平平无奇。

    他练剑十年，都还只是暗劲境界。

    但。

    十年前，石达先剑法大成，直入先天，而后破境如破竹，一年上一步，化劲、丹劲、无始，竟然好似没有瓶颈一样。

    七年前。

    石达先就是无始境武尊了，而且剑法浑然天成，剑意稳如泰山，即便是尚云芝也不得不称赞几句。

    这样的人竟然要参赛……

    然而，尚云芝也没有理由去阻止，因为石达先年龄上虽然有五十来岁了，可他在“江湖”上，的确能算新人。

    他就没出名过……

    七年前即便晋升为武尊，也非常低调，武林当中知道他的人还真不多，也就是五年前石达先担任风雷剑馆的扶桑馆主，在革命军那边，有着不斐的名声。

    “阿和，看来武道大会，好像不能禁止你使用心力了。”

    尚云芝认真的说道，李和能够明白其中的意思，因为，这种对决，不使出全力的话，很有可能会被杀死，而裁判席，也是来不及阻拦的。

    “没事，总要看对手来的，不至于忽然冒出一个无名之辈，就能杀我吧。”

    李和笑着说道，算是活跃气氛。

    但，钟百烈那边却给出了一个消息，让李和不能轻松，他说道：“忽然钻出来的无名之辈能杀李城主的概率不大，但是，有人却会明着来。”

    “有消息称。”

    “至尊会的霍连山，也要参赛。”

    至尊会，霍连山。

    李和听到这里，即便不知道霍连山是谁，但也明白情况了，不由想到了先前跟叶朴年吃饭时谈的那些，所以，霍连山，就是奥林匹斯请来杀他的人？

    钟百烈此话一出，普通人倒是没有什么反应。

    但。

    尚云芝脸色变了，她急道：“霍连山可是至尊会三号人物，他如何能参赛！”

    尚云芝自然知晓霍连山的底细，也知道霍连山真正是算年轻一辈的人，可是她依旧不肯，李和如今不是圣人，对上霍连山的话，很难活命。

    或者说。

    霍连山的实力，四大武馆的总馆主，都不一定能战胜……这样一个人，怎么能够放入到天下第一武道大会中来？

