    张燕儿此话一出，沈勇和甄灵两人全都愣住了！

    什么情况？

    张燕儿怎么会突然问出来这么煞风景的话呢？

    很明显，她话里有话啊！

    “你这话什么意思？”

    甄灵突然收起笑容，警惕地冷声问道。

    “没有什么意思了！我就觉得咱们饭庄如果没有勇哥罩着的话，恐怕还会有地痞流氓来捣乱的！

    就算没有地痞流氓来捣乱，现在我们饭庄这么火，已经影响到了其他饭店的生意！他们不久之后，很有可能会联起手来对付咱们饭庄的！

    不怕贼偷！就怕贼惦记！

    我们一直处于外贼盯着的状态，如果想要饭庄长期稳定经营下去，必须增强饭庄的抗风险的能力才行啊！

    俗话说的好，背靠大树好乘凉啊！”

    张燕儿道，“甄老板，你可不要误会我啊！我只是好心提醒一下！如果有得罪到你的地方，还请你不要见怪啊！

    我这人就是一个心直口快的人！心里藏不住话！我先给你说声对不起了！”

    张燕儿的这一番话，听得甄灵一愣一愣的！

    人红是非多！

    店红地痞多！

    吧台的一个小小收银员，竟然能说出这样的话，实属罕见！

    这妥妥的就是一个女企业家的思维啊！

    甄灵心想，这佛太大了，我这小庙装不下她啊！

    可是转念一想，这是沈勇的准女友推荐过来的人，也不能还没有让她上一天班，就把她给辞退吧！

    那样的话，以后可怎么面对沈勇，怎么面对唐影啊！

    甄灵的心中突然有些为难！

    “咯咯咯！燕儿说的很对！我很赞同！”

    甄灵尴尬地笑道，“不过，你能做一下自我介绍吗？你是唐影介绍过来的，我还不太了解你呢！”

    “好的！甄老板！我叫张燕儿，京都大学金融系毕业，之前在一家银行工作三年，具体是哪个银行，我不便透漏！还请甄老板不要多问！”

    张燕儿不卑不亢地道。

    闻言，甄灵和沈勇再次一惊！

    不出甄灵所料！

    张燕儿果然是尊大佛啊！

    她可是京都大学的毕业生啊！

    京都大学是全国的顶级名校，如果京都大学排第二，那么其他的高校都不敢排第一！

    而是还有在银行工作的三年经历！

    张燕儿这么好的条件，为什么会听唐影的，来这一个小小的饭庄做吧台的收银员呢？

    太屈才了啊！

    一个收银员，大专学历就算是很高的学历了，一般情况下初中毕业就足够了！

    现在来了一个京都大学的人，甄灵着实有点心慌啊！

    “嗯！好！我尊重你的隐私！不过我可以问一下，你为什么不继续留在银行上班呢？”

    甄灵这么问，属于面试的时候，面试官会问的常见问题，很一般！

    就相当于问一下，面试者是什么原因离开了之前的公司的！

    本以为张燕儿会随便找个理由搪塞一下的！

    可没想到，张燕儿竟然直接了当地道：

    “这个我不能告诉你！保密！”

    “嗯？？？”

    闻言，甄灵的脑子里冒出来一连串的问号。

    甄灵作为盆盆香饭庄的老板，不能说经常面试应聘者吧，之前每个月都会有来饭庄应聘的人。

    不敢说多，起码也面试了一百多人了！

    同样的问题也问过许多的应聘者，却从来没有人敢这么回答的！

    张燕儿这样回答，就等于完全不把甄灵放在眼里啊！

    虽然甄灵的心里有些不舒服，但表面上并没有表现出来。

    “好吧！不说也行吧！那我可以问一下，唐影让你这样的人才，来我的饭庄做一个收银员，你不觉得太委屈你了吗？你可以找到更好的工作的！”

    甄灵疑惑地问道。

    “甄老板！我觉得职位不分高低贵贱！唐影给我推荐了这里，我觉得喜欢，我就来了！我一点都不觉得委屈！还希望甄老板不要见怪！”

    张燕儿机智地回答道。

    “讲道理，你说的很对！理论上是这样的！可是你也知道，我的这饭庄太小了！给不了你很好的职业发展，也无法让你实现自我人生价值！这是现实！我必须要讲清楚的！”

    甄灵实事求是地道。

    “虽说你现在饭庄是小了点，但是以后可以把它打造成为小而美的连锁饭庄啊！

    现在是资本控制的社会！虽然金钱不能控制一切，但是金钱可以控制这世界上百分之九十九的事物！

    如果你肯背靠一颗大树的话，不仅可以守护住你祖上传下来的饭庄，而且还能发扬光大！

    让全国人甚至全世界的人都知道盆盆香饭庄！

    到那时，你还觉得你的饭庄小吗？”

    张燕儿继续道。

    人才啊！

    这就是人才啊！

    只有高智商的人，才能说出来这样的一番话！

    虽然有点画大饼的意思，但是说的头头是道，令人不得不认同！

    话说到这，甄灵算是明白了！

    张燕儿绕来绕去，绕了一大圈，好像都是一个意思，就在教甄灵经营饭庄！

    而且，张燕儿提出来的经营策略是，让自己的饭庄加入到某些实力强大，资金雄厚的集团里面！

    让那些集团出钱，进而将盆盆香饭庄打造成连锁饭庄！

    难道张燕儿不仅仅是来做一名收银员的？

    她到底是想来干什么的？

    难道她已经有合适的集团表示要收购盆盆香饭庄了吗？

    甄灵的脑海里瞬间冒出来一系列的问题！

    “张燕儿！你到底是什么人？我怎么感觉你来这是有目的的啊？明人不说暗话，还请你实话实说！我不想看到第二个‘张峰’在我的店里潜伏！我已经受够了！”

    甄灵的语气突然变得冷冰无比。

    “对不起！甄老板！这个我不能说！必须保密！”

    张燕儿道。

    甄灵听到张燕儿的这句话，心中的怒火突然就燃起来了，如果不是她强压着，早就直接爆发了。

    这时，一直保持沉默的沈勇，突然开口道：

    “甄灵！不需要再问她了！我知道她来这的目的！她就是唐影派来的‘卧底’！”

    “卧底？什么卧底啊？唐影不是我们的朋友吗？为什么要派卧底过来啊？也是想要来让我的饭庄倒闭的吗？”

    甄灵更加不理解了！

    今天这是怎么了？

    好不容易赶走了一大波地痞流氓，现在怎么又来了一个卧底呢？

    而且这个卧底还是唐影派过来的？

    几个意思啊？

