
　　纳兰家的族地是以原本的加玛皇城为基础，再使用斗圣之力将其从大陆上分离，不断地开辟出新的空间，并积极建设所形成的。

　　此时，这偌大的堪比上千个帝国的族地已经破碎不堪，不是这里的宫殿倒塌，就是那里的森林，下面的泥土层破裂了，再不然就是直接空间碎裂，一阵阵空间乱流从裂缝里呼啸而出，有些地方甚至还有空间风暴出来。

　　总而言之，此时的族地很乱，非常乱，到处都可以看到有族人在逃命，也有族人在全力封印空间，清理石块，恢复泥土层。

　　见此，夜时秋微微颔首，正所谓躲在襁褓中的雏鹰永远无法学会飞行，纳兰家没有经历过丝毫的磨难，也没有经历数代人的不懈努力，突然就成为了大陆第一势力，族人肯定会心骄气傲，但经过此事后，相信他们多少会懂事一点，明白谦虚和谨慎，也知道这个世界天外有天，人外有人！

　　自己……不是那种心心念念都是家族的人，毕竟家族是家族，家庭是家庭，不能混为一谈，自己也不可能一直都分心顾着这里，所以，纳兰家以后终究会发展成什么样子，还得看他们自己的表现。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们若是缺少一颗上进和沉稳的心，终有一日，纳兰家会失去如今的这个位置。

　　就像原著中萧族沦落成萧家，然后魂族又被区区一个萧家毁灭了一样。

　　“我们走。”扫视了一眼，将下方许多人的处境收入眼底，然后，夜时秋淡淡说道，说完，衣袖一甩，带着美杜莎女王从原地消失。

　　……

　　另一边，某条还算完好的玉石路上。

　　纳兰嫣然正迈着端庄的步伐走着，她的身后，一头白发，模样年轻帅气，穿着一身蓝色神服的腾蛇一边吃着果子，一边慢慢悠悠地跟着，和脸上尽是沉重之色的少女不同，看着四周倒塌的建筑，成了废墟的林子，他的脸上始终挂着随意之色，仿佛这根本就算不了什么一样。

　　确实，身为天界神君，对于这个世界的人而言，腾蛇算是见过大世面的存在，纳兰家的族地在他看来不算寒酸，但也就那个样子，值不了多少灵珠。

　　这样的族地毁了就再重建好了，没必要耿耿于怀。

　　不过，腾蛇是这么想的，纳兰嫣然却不是，看着四周族地的毁坏，看到有一些族人受了伤，正盘坐在地上自行治疗，还有一些族人不幸陨落，他们的至亲正跪在他们的尸体前哭泣，纳兰嫣然不禁握紧了拳头，然后冷声说道：“魂族，我一定要让你们付出代价。”

　　“嗯嗯。”腾蛇一阵点头，发出一声鼻音，但语气却仍是随意的那种，全无认真。

　　虽然有些残忍，但说实话，这些凡俗人类的生命在他的眼里真的算不了什么，修炼本就是这样，挨过了各种危机，实力就得到提升，最后飞升成仙，再羽化成神，挨不过就死，没什么冤不冤枉的，从他们踏上了这条路开始，他们就已经没得选择了。

　　听到身后腾蛇那随意的回应，纳兰嫣然黛眉一皱，转过身来对他说道：“腾蛇，我纳兰家死了这么多人，你就一点感觉都没有吗？”

　　“额，要……有什么感觉才对吗？”突然被纳兰嫣然质问，腾蛇愣住了，眨了眨眼睛，将嘴里的果肉咽下，对她问道。

　　“你……”看到他这幅样子，纳兰嫣然顿时气的有些被噎住了。

　　这条臭蛇，你好歹也在纳兰家里待了这么多天，吃了那么多顿美食，就算看在这些事情的份上，你见到纳兰家出了事，心里也多少该有些心情波动吧，可你……

　　果然，蛇都是冷血动物！

　　想着，纳兰嫣然红唇轻启，哼了一声，对腾蛇说道：“冷血！”

　　说完，转身化作一束极光，从原地暴射了出去。

　　“额……”看着纳兰嫣然那化光而行的身影，腾蛇将手里吃剩下的果核随手丢掉，抓了抓头，心里想着：“我是蛇，冷血不是很正常的吗，好端端的凶我做什么？”

　　“她就是这样，经常不讲道理。”突然，一道声音在腾蛇的身后响起。

　　听到这话，腾蛇深以为然，双手抱在怀里，点头道：“对，嫣然臭小娘有时候是真的又泼辣又不讲道理，要不是看她真心把本神君当做朋友，有什么好吃的知道想到本神君，本神君早就和她翻脸了。”

　　然后，场面一静。

　　接着……

　　“啊啊啊~”腾蛇张大了嘴巴，发出一阵尖叫声，整个人瞬间从原地消失，出现在了百米开外的地方，转身正对着那突然出现在他身后的夜时秋和美杜莎女王，摆出战斗姿势，额头上流出一层汗水，咽了口口水，声音颤抖道：“是，是你，罗喉计都的帮手，你这个恶魔！”

　　“恶魔？呵呵，大家好歹都是老熟人了，这样诬蔑我，我可是会生气的。”听到腾蛇对自己的称呼，夜时秋一愣，旋即对他笑道。

　　“你，你怎么回来？”懒得和夜时秋讨论他是不是恶魔这种没有意义的问题，腾蛇后转而对他问道。

　　“这里是我家，我回来很正常吧，倒是你，我不在的这段时间，没想到你居然被纳兰嫣然那个臭丫头给收做了灵兽，怎么，她比我好吗？”夜时秋装作什么都不知道的样子，对他问道。

　　“呸，你也配和嫣然臭小娘比？她虽然脾气不好，有时候会做出让人感到很为难的事情，但最起码她的心地是善良的，可你，我这辈子就没见过比你更邪恶的魔头了！今天又遇到了你，我想我是走不掉的了，不过，想让我腾蛇大人束手就擒那是不可能的，魔头，看招吧，啊！”

　　说着，腾蛇挥动双手，隔空朝夜时秋推去，

　　“轰！”顿时，一股熊熊神火朝夜时秋席卷而去。

　　“呵，一段时间不见，你的灵力没有提升多少，胆子倒是变大了很多，本来不想打的，但既然你想和我动手，那我就陪你玩玩好了。”夜时秋笑着说道，话落，抬起右脚，轻轻一踏。

　　“砰！”瞬间，属于不朽境第四重后期强者的恐怖气势从他的身上爆发了开来，将腾蛇打过来的神火眨眼间就被反弹了回去。

　　看着那原路返回，直奔自己而来的神火，腾蛇瞪大了双眼，脸上尽是难以置信的神色。

　　这尼玛……怎么可能，完败？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百二十九章 你也配和嫣然臭小娘比？免费阅读。https://xs.23sk.com 