    “龙皇，今天我就用你的术法，将你打败！”

    “另外，我还要告诉你我的名字，大家都叫我超级魔龙战士。

    好好记住这个名字，你会成为第一个败在这个名字之下的强者！”

    超级魔龙战士手臂甩动，下方的地面顿时被火焰烧出了一道深不见底的沟壑。

    那沟壑里，全是黑色火焰。

    此刻，早已经收好战利品的灵狂也来到了核心区域。

    他看到地面突然出现了一团地火，顿时吓了一跳。

    “这不是龙皇的火焰吗？

    怎么天上的那个人也会使用？”

    灵狂诧异不已。

    “龙皇，看到了没有，你的火焰术法，我只看了一遍，就已经掌握到了接近圆满境界。

    你是天才不假，但比起我来，你还是差了一点意思！”

    超级魔龙依旧是面无表情，但无论是谁，都能从他的话里听出一种名为骄傲放肆的味道来。

    这分明就是瞧不起龙皇。

    “是吗？”

    林天佑活动了一下筋骨，眼里全是笑意。

    “这天地之间，你是第一个说我还差了一点意思的人。

    不过，我想你也会是最后一个说这样话的人！”

    下一刻，林天佑一掌平拍而出，顿时火焰撼天动地，巨大的黑炎手掌闪掠而来。

    连四周的空间都被它烧成了真空。

    超级魔龙表情平静，他单手握拳，在火焰掌到达其身之前，轻轻一击。

    砰！

    不见任何灵力的对撞，也不见任何龙气力量。

    林天佑打出去的火焰手掌，在超级魔龙的这一拳下，居然像一块脆弱的玻璃，瞬间支离破碎。

    林天佑脸上带着一丝惊奇，同样是黑炎火焰，怎么自己正宗的黑炎之掌，会敌不过对方冒牌的黑炎之拳呢？

    “很好，本少居然被别人用我的招破了一掌！

    今天，就让我看看你这个超级魔龙，到底有几斤几两！”

    嗖！

    林天佑话音落下，已经暴飞而出。

    他手指如枪点出，带起火焰风暴，超级魔龙脚步移动，居然不作任何防御，也用手指与林天佑对点。

    两人手指相接，灵力在空中激荡，超级魔龙面色有些变化。

    几轮对指下来，他居然感觉到了疼痛，脚掌在虚空连退数步。

    砰！砰！砰！

    每一步，都将空气踩出了巨大的气浪波纹。

    足底用来浮空的灵力全部倾泻到了下方的空气里。

    林天佑也在半空虚踩几步，再度欺身而上，指力连发，完全的以龙皇指硬撼。

    他一指接着一指，凌厉凶狠，超级魔龙虽然有些吃痛，却还是不慌不忙，手指连挥，或挡或攻，每一次都用相同的指术破解林天佑的龙皇指。

    两人的身影在半空来回掠动，根本看不清他们的动作，只有各种轰鸣以及火光在暴闪！

    “我的天呐，居然有人能跟龙皇打的有来有回？”

    灵狂咽了咽唾沫，有些难以置信。

    黄队长也是一脸的绝望，龙皇如果败了，那他这个叛徒就死定了。

    惟有下方狂兽山那些大佬们，个个喜形于色。

    与龙皇打了这么久，终于有一个可以让龙皇也吃力的高手站出来。

    他们相信，凭借超级魔龙战士的实力，打败龙皇不是梦！

    上千指对点过后，超级魔龙想要与林天佑拉开距离。

    他开始有些吃不消了，手指甚至开始红肿起来。

    这可是魔龙之指，居然敌不过龙皇的人类之指？

    但林天佑却总是如影随形，不给他拉开距离的机会。

    这让他不得不继续用手指与林天佑对攻。

    “看来龙皇的指术，我还没有学到最高的境界，居然点不过他！”

    他眉头皱起，这时，林天佑忽然一记鞭腿扫了过来，超级魔龙身躯陡然涌起了一片冰晶。

    林天佑一脚落在了冰晶上，劲力横贯，将他踢飞了两百多米！

    “嗯？”

    虽然一脚踢中，但林天佑的表情却是凝重，低头看自己的腿，发现上面全是冰晶，寒冷刺骨。

    “魔龙撕穹爪！”

    冷漠而是犀利的声音从远处响起，一道巨大的爪芒闪掠，林天佑猛然抬头，一掌拍出。

    哗啦！

    林天佑狂猛的一掌，火焰、鬼气、灵力竞相喷涌，形成了一个巨大的圈子，这道圈子如同天网一般，将超级魔龙的那一爪当成了鱼，要将它捕获！

    然而，那魔龙爪不偏不倚，更没有半点受阻的样子，在林天佑的掌网之下，魔龙爪被压的弯曲变形，而后像弹弓一样，陡然绷紧，一道大力澎湃而来，瞬间弹出。

    这一弹令得魔龙爪的速度更加迅速。

    威力也更加狂暴。

    林天佑表情微变，这已经是他第三次被超级魔龙弄的面色变化。

    手臂抬起，护在身前。

    轰！

    林天佑以自己的身躯，强行挡下了这一爪。

    他双脚灵力灌注，死命踩住虚空的空气。

    一直朝后滑翔了大约十米的样子，这才停下。

    “好强的力量，跟我之前打的魔龙根本是天与地的差别！”

    林天佑轻声呢喃。

    “不过，能在我不使用天道之力的水平下，略占我的上风，你也足可自傲了！”

    超级魔龙立于半空，忽然问道：

    “龙皇，我这一爪并非学你的，你用肉身承受之后，滋味如何？”

    下方的灵狂跟黄队长听到这样的问话，内心越发的不安起来。

    总觉得龙皇可能真的要败了。

    “我得帮忙！”

    灵狂心中想道。

    灵力宝剑刚刚凝聚，可又想到连林天佑都被超级魔龙压着打，他这点力量又哪里能派上用场呢？

    黄队长则是在想，等一下龙皇败了，他要不要对着大长老哭诉，就说是一切都是龙皇逼他这样做的，不是他真心想背叛。

    面对超级魔龙的问题，林天佑忽然笑了起来。

    “这一爪的滋味一般，跟挠痒痒差不多！”

    他再度抬起手掌，这一回，掌心处出现的不再是火焰，也不再是灵力，而是一股天道之力。

    超级魔龙目光骤变，这股力量，他无法用自己的天赋直接学过来用。

    如果他没有记错，他的神魂里使用了各种远古大佬的力量炼制。

    只要是他看到的，就能直接照着样子学来。

    可这一次，他的神魂里没有这股力量！

