    目光看了看贺堂堂，又看了看温继飞，还是跟以前一样没理会，不过这次转身的时候，多了一个深呼吸后吹气的动作，吴恤走开倒了一杯水，在韩青禹旁边站下来，拿着喝。

    温继飞和贺堂堂敢这么肆无忌惮作死的原因在于，吴恤如果真的恼火了动手揍他们，很可能一不小心就把他们打伤，甚至打死了。

    尤其温骰子，整个跟一瓷器似的，在团伙内部谁都不敢动他。

    要是这个作死的人换成青子的话，吴恤想了想，他刚才应该会说：“对练一下。”

    然后哪怕打不赢，也得揍他几下。

    吴恤打架不在意“伤敌八百，自损一千”这个逻辑链，他只在意那“八百”。

    这种意识在很早的时候就形成了，早到吴恤自己，都不记得那是什么时候的事。

    “是不是因为我像折医生说的，我能再生，所以才变这样？所以我不会真的是蜥蜴吧？”

    轻微皱了皱眉头，没让旁人察觉，吴恤目光看去。

    此时折秋泓的手里，黑蜥蜴还活着，正在左右挣扎扭动，新接的四条绿色的腿跟着动，就好像在扒拉似的。

    不可否认折秋泓的医术很好，可是这样折腾……“为什么突然莫名有点儿心疼啊？”

    看不过去了，吴恤把视线移开。

    “哇，那里还一条！”奥勇扭着头，眼睛看着折秋泓出来的房间门口，突然说。

    大伙目光看去，另一只蜥蜴正从房间门槛上爬出来，前爪落地……

    “不对，那好像是蛇吧？”钱道风说。

    那确实是一条蛇，不过接了黑蜥蜴的四条腿。

    大概是自己从手术台上跑出来的，而且生命力依然不错。头昂着，它保持着蛇游动前进的习惯，但是因为有了腿的关系，看起来就像是在歪歪扭扭地向前，扒拉着走。

    甚至，折秋泓还不知道用什么东西，在蛇头顶装了两个白色的小角。

    “龙！”朱家明果断说。

    “龙你三大爷，那顶多也就是只蛟。”温继飞说。

    “为什么我感觉它好可爱啊？”铁甲里的笑声起来了，锈妹笑着，意味深长说：“欸，怎么正好一只蜥蜴，一条蛇啊，咯咯咯咯咯……”

    这意思，现场除了钱道风和奥勇外，全都再明白不过。

    “砰！”韩青禹经过，照后脑勺直接一掌，把铁甲头低去，把笑声打断。

    他可没有吴恤那么好说话，两步走到折秋泓面前，恼火看着她说：“你不会告诉我这是切实必要的科学研究吧？”

    折秋泓抬头，目光直直地，点头。

    “研究验证源能在肌肉、血管、神经生长方面的作用。”她镇定说。

    但其实这一点在蔚蓝医学漫长的历史上，早就有定论，而且找到明确的方向了。近十几年来，连实际应用都已经渐渐普及。

    所以这解释假得简直不要太明显了，她这样折腾，明显就是冲着韩青禹和吴恤来的……这是一个很盼望可以解剖他俩的女疯子。一时间有些苦笑不得，韩青禹说：

    “这样浪费源能块！信不信我会揍你？”

    折秋泓仰头看着他，依然是那样直接的眼神，但是似乎这一次藏了一点儿憋屈，说：

    “信。”

    她怎么可能不信呢，她被绑起来过，被强行挤塞到驾驶座下面，被丢在地上翻过面。面前这个家伙，可不是什么绅士。

    “那还不赶快收起来？！”真揍有点说不过去，毕竟折秋泓算救过他们，而且人一个女科学家，现在每天都洗衣服做饭呢，做饭还做笔记，算数据……韩青禹拿她没办法了。

    “嗯。”折秋泓点头，把剪刀放到口袋里，一手拿着蜥蜴，一手捞起来地上的“小蛟龙”，跑回房间去了。

    铁甲转头看看吴恤，又看看韩青禹，再一次笑起来，“库库……”她就是觉得好好笑啊。

    “砰！”

    韩青禹折回来的时候又是一掌，把铁甲头打低，把笑声打断。

    然后他回到吴恤旁边说：“你不生气吗？要不要也试一下？”

    吴恤蓦然转头看他，眼神明亮，看起来跃跃欲试的样子，不过想了会儿，最后还是摇头放弃了。

    …………

    钱道风和奥勇的状态其实很茫然，不管是对刚才的这一幕，还是今晚上发生的事，再还有面前的这群人，都是这种感觉。

    不过还好，现在除了折医生外，其他人都已经重新坐下了。

    “那死铁我们要了，我们想拿去换刀和第九代装置。源能块……源能块我们拿十块。”

    骨碌碌，钱道风和奥勇一起，再一次把桌面上剩余的源能块推过来。

    十块就已经很多了，已经很贪心了，他们连做梦都没敢梦过自己两个有一天，能有32块源能块，还有那么多死铁。

    这其中，他们尤其没法接受自己有这么多源能块，就好像这是不对的。

    圆桌对面，韩青禹俩手臂抱着，摇头撇开目光说：

    “别这样，别烦了好不好？都说了是朋友了，之前那段时间吃你们的，用你们的，我们也没提过给钱。”

    这次的金属块，他留下了，考虑接下来的计划，他现在最缺是金属块。源能块是他们自己拿出来的，按正常手续扣了提炼手续费，不矫情，也免得奥勇和钱道风多想。

    阿敬看起来有点生气了的样子，手上先停住了，钱道风和奥勇互相看看，说：

    “可是我们的实力……”

    “好了，别可是了。”温继飞走过来，一左一右揽了兄弟俩的肩膀，看一眼韩青禹然后笑着说：“再客气就真没了，我跟你们说，真的，到时你们想反悔都来不及。”

    旁边一圈响起来低低的笑声，他们都知道青子现在忍得有多辛苦，多心碎。

    钱道风和奥勇茫然困惑看向温继飞。

    “收起来，注意藏好，别让人盯上。”温继飞沿桌边张了袋口，把源能块扫进去，免得青子再看见，心疼。

    把装满源能块的袋子丢钱道风怀里，他继续说：“刚你说你们要拿死铁去换新刀和装置，去哪换？安全吗？”

    “安全的，有个束幽手下人开的店，规则上说就算是有人杀了他老婆，他们都不会通过那个店的线索去查，去找人。真的这样，十多年了。”钱道风说。

    “那就好。”温继飞点头，返回来坐下。

    场面终于安静下来了，一直到这一刻，心绪稍微不那么乱了一些，钱道风和奥勇才确定：

    他们真的已经拥有32块源能块和一千多公斤的死铁碎片。

    然后他们会有梦寐以求的新刀，新装置，也会变强……还有，他们有朋友了。

    这一点完全无需疑问，奥勇想了想，小心说：

    “你们，很强哦？”

    韩青禹说：“很强。”

    “我知道，其实你们几个，就可以砍飞船了。”

    “嗯。”

    “所以，你们其实是华系亚精锐小队出来的对吧？”钱道风的声音很低，而眼神期待。

    “……算是吧。”

    “嗯。”

    兄弟俩没再继续往下问，他们知道的已经够多了。再知道更多就不合适了。

    短暂的沉默了一会儿，钱道风把怀里装源能块的袋子递给奥勇抱着，自己起身过去试着抱了抱其中一袋死铁碎片，回来说：

    “抱不动。”

    奥勇点点头。