
　　“是不是我履行赌约，你就不动嘉恒？”

　　颜舜华其实很清楚陆之汣不会是再帮她第二次，只是她太了解像洪姝这样的人，输过一次后，便不会再敢赌第二次。

　　她对嘉恒没有任何兴趣，她要的不过是公平。

　　“既然输了，总要付出些代价，在我看来，你和嘉恒，没有本质区别。”

　　洪姝忽然有些愣住。

　　头一次，她听到有人说这样的话。

　　她和嘉恒，没有本质区别，她和嘉恒一样重。

　　区区她的一个赌约，竟能关乎整个嘉恒。

　　这个世界有的时候真的很奇怪，这种话竟然出自于一个被她处处针对的人之口。

　　她家庭出身不好，林辰轩只不过现在觉得她新鲜所以对她好，等到他厌了，自然也就弃了。

　　念及此，她甚至冒出了一个残忍的想法。

　　如果真的可以，她倒真的想，看着嘉恒被搅得天翻地覆。

　　但是，她知道她不能。

　　洪姝僵硬地转过身，走到高皓文跟前。

　　高皓其实整个人早就神游了，他现在脑子里很多很多想法，因为颜舜华，竟然让他有种想要重新写一次剧本的冲动。

　　“高导，刚才是我口无遮拦污蔑了您和颜小姐，我郑重向你道歉，对不起，请你原谅！”洪姝边说着，边重重地鞠了一躬。

　　然后又转过身来，对着颜舜华鞠了一躬：“颜小姐，对不起。”

　　刚说完，直接抬起手。

　　“啪——”

　　洪姝狠抽了自己一巴掌。

　　“啪——”

　　又是一巴掌。

　　连扇了三个巴掌后，洪姝两颊已经起了清晰的五指印。

　　高皓文终于回了神，见洪姝站在原地自己抽自己，有些于心不忍。

　　“还是算了吧，以后不要来这里干扰我们就行了。”

　　但颜舜华没说停，洪姝也不敢停，继续扇着自己。

　　一直抽了自己十个巴掌，洪姝才停了手：“可以了吗？”

　　季禾在一边看着她肿得像小山一样的脸，那叫一个身心舒畅。

　　颜舜华挑眉：“当然，在这里，高导说了算。”

　　高皓文顿时无语，他说了算洪姝不是也扇了自己十巴掌吗……

　　此时洪姝的脸已经肿得像两个馒头：“别忘了你答应我的。”

　　“本殿从无虚言。”

　　本殿？

　　季禾一脸奇怪，这是什么称呼？剧本里昭华也是自称‘本宫’啊。

　　她忽然记起来，在医院的那一晚，颜舜华也说过本殿，那天颜舜华说的是；本殿再给你最后一次机会……

　　在众人的注目下，洪姝转过身走了出去。

　　一场闹剧终于落幕。

　　其实前后不过也就半个小时，大家倒像是看了一场大戏一样的热血沸腾。

　　工作人员重新摆好道具，灯光师重新就位。

　　“等等。”高皓文却开口：“重新调整一下，直接改拍国降书那场戏。”

　　场记一脸懵逼：“高导，不是说那场戏放到最后拍吗？”

　　最后两场是昭华最重的戏，一场是在安桓的逼迫下写下国降书，一场是昭华以身殉国。23sK.com

　　“现在先拍国降书，就用这个景。”高皓文转头看着林子雨：“子雨，你准备一下。”

　　“啊？”林子雨也吓了一跳，这也太突然了吧。

　　高皓文淡笑：“刚刚情绪不是都出来了吗，不用太可惜了。”

　　林子雨又一阵尴尬，她看了一眼颜舜华，她还在继续逗她的鱼。

　　见高皓文没有问颜舜华的意见的意思，忍不住开口问：“高导，不问一下颜小姐吗？”

　　高皓文瞥了颜舜华一眼：“不用。”

　　她现在就是昭华，根本不用准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，040：本殿从无虚言免费阅读。https://xs.23sk.com 