
“田姚氏的性格，你我都清楚，你又是她女婿，她女儿还跟着你一起离开，若她等你们走了，赖着说那些田是她女婿孝敬她的，我怎么说？她可是难缠得很，我家孤儿寡母的，承昭又是个脸皮薄的，到时我找谁评理去？”

田淼淼表情惋惜地摇摇头，又叹了一口气。

“淼姐儿，你看要不这样，你给钱，我卖田地给你，等一切都办好了，我再给你一份文书，上面说明了我家的地是卖给你的，再誊抄一份给你们族长，如何？”王二麻子眼珠一转，立即就想到了一个好办法。

田淼淼想不到王二麻子的脑子这般灵活，为了卖田地，他也是真拼了。

“好是好，就是太麻烦了，我得想想，要不你考虑一下田姚氏呗，其实卖给她也不错，毕竟是你岳母嘛。”田淼淼歪着头想了一会儿，才这般说道。

“我就卖给你，便宜一些也成，这样，你买田，我送你我家新房子，如何？”王二麻子自然是知道田姚氏是个难缠的，要真卖给她，还不半卖半送的，那他可就亏大了。

见田淼淼沉思不语，他又再接再厉说道：“我们新房子刚建的，还算宽敞，只要你答应，我立即把房契地契奉上。”

田淼淼重重叹了口气，看了田姚氏一眼，只见她紧咬着嘴唇，铁青着脸，恨不能一口把王二麻子给吞了，见她看过去，狠狠的剜了她一眼。

“田姚氏，你确定不要买吗？若你想买，我就让给你，若你不买，我可要付银子啦，一旦我付了银子，你再过来胡搅蛮缠，就别怪我不留情面呀。”

田姚氏那个恨呀，可她没带钱，家里也没有多少余钱，想占便宜，又占不了，气得她一跺脚，“呸”了一声，走了。

田姚氏一走，王二麻子就舒了一口气，赶紧笑着对田淼淼说道：“淼姐儿，你看……”

“既然你这般有诚意，那我们就买了你家的田地和房子，既然你们今日要赶路，那便早好早了吧。”田淼淼其实是很想知道他们接下来会有什么遭遇，早些打发走了，才能看到结果。

事情办得很顺利，王二麻子和他爷爷就这样走了，除了带了几身衣服和银子，就是带走了田金叶。

田姚氏哭得死去活来，好不凄惨，一再叮嘱田金叶，让她在府城站稳脚跟之后，一定要回来报个信，甚至还让她以后提拔提拔她侄子，尤其是聪哥儿。

田金叶也是哭了好久，她是不想离开，可是求承昭而不得，再加上才成亲一日就要离开父母，让她心中也很不好受，可终究是成了亲，还怀着孕，即便她不想走，也没有办法。

最后还是在王家爷孙的不耐烦中松开了手，上了一辆看上去还不错的马车。

田姚氏和田兴旺在门口站了许久许久，才躬着身子回了屋。

此时的田淼淼倒是很开心，不止是少了田金叶这个膈应的，还多了几亩田地，外加置了新屋，虽然王二麻子和田金叶住过了，但有比没有好呀，而且她了不打算自己住，要是自己作坊开起来了，当工人宿舍也不错。

田淼淼觉得自己的安排真是太明智了，笑容就没有停下来过。

承昭摇摇头，轻叹了一口气，想不到仅仅是多了几亩地一间房，就能让他家小猫儿开心如斯，真是个财迷呀，田浅溪的小财迷样跟她没法比。

这样的小猫儿，真是太可爱了。

“你笑什么？”田淼淼一回头，看到承昭正在看着他笑，莫名其妙地问他。

“没有笑什么，就是觉得你特别可爱。”承昭也学着田淼淼的样子，歪着头，托着下巴看她。

田淼淼顿时满头黑线，这个承昭，越来越会甜言蜜语了。

“可惜呀……”

“可惜什么？”承昭一下子没反应过来，不知道田淼淼是说哪个。

田淼淼朝他翻了一个大大的白眼，然后才说道：“我是说，可惜不能亲眼看到王二麻子和田金叶的结局。”

“这有什么好可惜的。如果你想要看，我可以到时候带你去看看他俩最终会怎样？”承昭只是想把那恶心的女人送得越远越好，免得污了他的眼睛。

“真的可以吗？到时候可别怜香惜玉哟。”田淼淼开玩笑地说道。

其实她是知道的，承昭定是不会对田金叶有什么想法的。

“什么怜香惜玉？”承昭正计划着，怎么带小猫儿去看两人结局呢，根本没注意听她说了什么。

“人家田金叶，可是对你还抱有幻想的。”

“田金叶是谁？我咋不知道？”承昭故作不知的问道。

田淼淼听到承昭这么说，噗嗤一声，笑开了。她怎么也没想到陈昭居然会来这一招。

“你这是假装失忆吗？”

“我是真的不知道她是谁，好吗？”承昭无辜又无所谓的耸耸肩，“我只要记得我家小猫就行了，其他人，我管他什劳子的。”

承昭的求生欲，还真是不一般的强。田淼淼不禁心中腹诽着，人家田金叶对他多么执着呀，到头来承昭压根儿就不想想起她是谁！。

不过她又转而想到田金叶的所作所为，想想也是她自己作茧自缚，她也就不以为奇了。

也就田金叶自我感觉良好，不然又怎么会自以为是到认为承昭一定会受她和田姚氏摆布呢？

不作不死！

“不如我们去府城玩吧，正好可以带你们游山玩水一番。”承昭提议着，他家小猫儿想亲眼看看王二麻子和田金叶的结局，他自然得满足她呀。

田淼淼沉吟了半晌，才轻轻摇头道：“算了，我和二妹妹去见识见识外面的世界，倒也无妨，可惜我娘如今身子重，又是双胎，还是算了。”

万一路上出了什么意外，导致她娘早产或是出了什么岔子，到时可没有后悔药可以吃！

想知道他们的结局，何必亲自跑一趟？还是等她娘生下弟弟再说吧，起到承昭说的她有两个弟弟，其中一个弟弟出生便与常人有异，她可得好好保护她娘，免得这次又有人来从中作梗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67344094"  chaptername="第一百零七章  买田送房">加入书签</a>
</div>
