    “不是跟方阿姨说好了，要回去睡么？”沈金台问。

    阎秋池神色略有些懵,问说：“有说么？”

    沈金台就笑着说：“你真喝多了么,临走前方阿姨嘱咐了好几遍。回酒店干什么,你想干什么？”

    阎秋池就笑，脸上和脖子上都是红的，笑起来有点羞涩，说：“不干什么。”

    才刚走出没多远,沈金台的手机就响了起来，他看了一下，接通了，是柳琦打过来的：“你爸给你们准备的红包，忘了拿给你们了。”

    车子还没走远,就又掉头回来，沈金台下了车子，柳琦就笑着跑过来将红包递到了他手里：“这个是你的，这个给秋池的。”

    沈金台笑着说：“还有我的呢。”

    “知道你不缺钱，还经常给我们打钱,这点是你爸的一份心意。”

    “替我谢谢爸。”沈金台说。

    “好了，外头冷，快进车里头去吧，有空常回来看看。”

    沈金台要走，却见沈小妹跑了出来,他就笑着抱了沈小妹一下,柳琦说：“哥哥还有事,下次再让哥哥陪你玩。”

    沈小妹又在他身上腻歪了一会，柳琦笑着说：“你在剧组拍戏，我们这种能不能去探班？你爸前段时间还跟我说，想看看你工作是什么样的。”

    “没问题啊，你们要来之前提前跟我说一声就行。”

    沈金台又亲了沈小妹一下，沈小妹忽然挥手，说：“秋池哥哥再见。”

    沈金台回头看了一眼，就见阎秋池已经下了车，扶着车门朝他们挥了一下手。

    沈金台重新回到车上，将红包给了他。

    方凤美给了他一个大红包，他原来还想着，这边是不是也要给阎秋池一个，原以为沈如海想不到这些，没想到原来也早早准备好了。

    有来有往挺好的，他也是有家人的人。

    沈金台对沈如海乃至于沈小妹，柳琦他们，一直有一种很微妙的感觉，反倒不如毫无血亲的阎家更让他自在。可是想到沈如海昨天曾站在体育馆外头，他心里很不是滋味，又暖融融的，是很伤感的感动，这种充满了遗憾的父子情，倒很像是《春夜喜雨》里的故事。

    除夕夜，街上很冷清，阎秋池身上有很重的酒气，靠在他肩膀上，传到他鼻息来。他今晚上没喝酒，却沾染了一身。

    阎秋池的手机突然震动了起来，他醉醺醺地掏出来，说：“是我妈。”

    “你们吃完了么？”方凤美问。

    阎秋池“嗯”了一声，说：“吃完了。”

    “那你们快点回来吧，你爸正在伤感呢，说小的小的跑出去鬼混了，大的大的跑人家吃年夜饭去了，你们快点回来安慰安慰他。”

    白天没注意，晚上回来，沈金台才发现阎家的庭院里挂了好多彩灯，在夜色里一闪一闪的，庭前还挂了两盏红灯笼，格外喜气洋洋。

    沈金台扶着阎秋池进了家门，方凤美下楼来迎他们，问说：“你喝多了？”

    “一点点。”阎秋池说。

    “他把我爸都喝倒了。”沈金台说。

    “耀轩没回来？”阎秋池问。

    “没有，下午就跑出去了，跟他说，今天你们要去沈家那边，家里的阿姨又都放假回去了，让他早点回来，结果到现在，电话都不接，不知道跑哪鬼混去了。”方凤美说：“你别说，家里就我们俩，还真冷清。”

    阎秋池笑了笑，先去看了一下阎铁峰，阎铁峰正躺在床上看春晚呢，见他们进来，就说：“这么早就回来了。”

    “秋池把老沈给喝趴下了。”方凤美端着瓜子水果进来，笑着说。

    阎铁峰闻言就笑了，说：“老沈酒量还是不行啊。”

    阎秋池将房间的大灯也打开了，这一下房间一下子亮堂了起来，有了俩年轻小伙子，仿佛瞬间有了生机，四个人一边看春晚一边聊天，恶事聊了没十分钟，阎铁峰就说：“行了，我困了，你们也早点休息吧。”

    方凤美愣了一下，然后就看见阎秋池站了起来说：“那你们也早点休息。”

    沈金台便也站了起来，方凤美说：“对了，小金，家里是不是没有你的睡衣了，要是没有的话，你就凑合穿秋池的。”

    “我给他拿。”阎秋池说。

    语气颇为清淡。

    等他们俩出门以后，方凤美合上门，回头问阎铁峰：“刚还说孩子都不回来陪你，他们才回来，你怎么又把他们撵走了。”

    “你没看到老大有点坐不住么？”阎铁峰说。

    方凤美愣了一下：“是么？”

    阎铁峰就说：“他一直心不在焉地看手表……还时不时地抖腿。”

    阎秋池教养极好，平时也没有抖腿的坏毛病，可是只要他紧张，焦虑的时候，就会抖。这坏习惯他以为他早就改了，这都多少年没见过了。

    阎秋池一边上楼，一边看了下时间，八点半，这个夜晚还很长。

    沈金台在他身后说：“你不要给我拿长裤，短的睡裤就行。”

    “知道了。”

    沈金台回了自己房间，刚才聊天的时候，因为他手机一直响，所以就关机了，这会一开机，手机狂震，一堆信息涌了出来。

    又到了一年一度回祝福的时候了。

    他往沙发上一坐，开始给比较重要的人回短信，正回着呢，阎秋池就拿着睡衣进来了。

    “我的睡衣你穿着可能有点大。”阎秋池说。

    沈金台“嗯”了一声，阎秋池在他身边坐下，身体微微朝他这边倾斜，催他：“你还不洗澡。”

    “我回完短信。”

    阎秋池在他身边坐了一会，就出去了。过了好一会再进来，身上穿的已经是睡衣了。结果沈金台还在给人回信息。

    他就在旁边坐了一会，然后凑过去。

    沈金台就说：“我明天一早就要去拍戏。”

    阎秋池笑了笑：“我知道。”

    沈金台放下手机，站起来去洗澡。

    阎秋池很高兴的样子，直接躺到床上去了。沈金台没说话，抿着嘴唇就进浴室去了。

    洗完澡磨蹭了半天才出来，阎秋池的睡衣，他穿果然大。

    他掀开被子坐到床上，阎秋池却已经睡着了。

    沈金台愣了一下，看来他在洗手间磨蹭太久了。

    阎秋池忍的很辛苦，其实他都知道，有几次抱着一起睡，他都能感受到阎秋池的那种痛苦。说起来也很奇怪，他也是男人，也很喜欢阎秋池，他和阎秋池抱在一起的时候，也会很兴奋，但他就不会像阎秋池一样，他最多蠢蠢欲动，不会像阎秋池似的，身体都会抖。

    仿佛特别难受的样子。

    他轻轻躺下，伸出手来，搭在了阎秋池腰上，阎秋池忽然捉住了他的手，抵上了他的额头。

    沈金台一动，就被阎秋池就拽紧了。他赶紧说：“我明天还要拍戏……”

    “我知道，”阎秋池轻声说：“但你拍完还得个把月呢。”

    “什么都没准备……”

    “那你答应我。”

    沈金台说：“答应你什么？”

    “抱抱你。”

    这个要求感觉可以满足。

    沈金台就没说话。

    然后他一把抓住阎秋池的手：“你干什么解我衣服？！”

    “我就抱着你，保证别的什么都不干。”

    沈金台挣扎，阎秋池就说：“都没油没什么的，你怕什么，我都想了一天了……”

    黑暗助长了阎秋池的气焰，按着沈金台说：“宝宝乖……”

    “不要叫我宝宝。”

    “不叫，不叫。”

    “哎，”沈金台拽不住自己衣服说：“你现在怎么这样啊。”

    阎秋池就再也不说话了，一句话都不再说，只起身开了床头灯。

    灯一亮，他就呆了一下，沈金台要往被子里钻，他快速脱了自己的衣服，直接就扑上去了。

    他的皮肤饥渴症，终于得到满足了。

    两个人都在抖，阎秋池一句话都没说，只是简单的拥抱，只因为没有再隔着睡衣，就特别震撼人。

    大概太震撼了，就失控了，说好的只抱抱的，结果就狂风暴雨了。

