    天皇幽幽道。

    “其实很早以前，我就萌生过放弃分身，重走肉身之道的想法，但一直狠不下心来，舍不了那一身规则修为。”

    地皇叹气，谁又能舍弃的得了。

    “这次分身陨落，倒是逼着我下定决心，重走肉身之道。”

    地皇点头，这样脱身命运长河，倒也是一件好事。

    “只可惜了天神剑。”

    天神剑可是最顶尖神器，能增加七成实力。

    天皇也不在意，道：“如果我分身真陨落在归墟海，回头去找回来就是。”

    顿了一下，天皇眼底闪过一抹厉芒，道：“若是被人击杀陨落，那天神剑必定落入对方手中，迟早也会现身的。”

    地皇点头，但估计这个可能性不大。

    以天皇的修为，便是真遇上了南邵阳，应该也有把握逃脱。

    想了想，地皇道：“那接下来怎么办，人皇也陨落了，咱们灵源大陆，就剩下两位至尊，大劫将至，不好应对啊。”

    天皇道：“既然我重走肉身之道，那有个地方，也是该去一趟了。”

    地皇一愣，立刻反应过来，道：“你是说初始之地。”

    天皇点头，道：“我一直怀疑，始神就藏在初始之地。”

    地皇有些犹豫，天皇这话意思很明显，又要投靠始神了。

    上一次，天皇已经背叛过始神一次，这一次再找始神，始神会饶过天皇吗？

    恐怕要打个问号。

    毕竟谁也不喜欢反复的二五仔。

    天皇一眼就猜出地皇在想什么，道：“放心吧，昊天布局命运长河，我就不信始神不忌惮，他缺人手，不会揪着往事不放的。而且我也想看看，始神有什么底牌。”

    地皇点点头，道：“你说怎么做就怎么做吧。”

    两人之中，地皇一向是唯天皇马首是瞻。

    当下，地皇带着天皇撕裂虚空，前往初始之地。

    天皇如今失去规则之道，自然无法挪移虚空，但肉身强横，照样也能横渡迷乱混沌虚空，只是速度太慢了。

    与此同时。

    归墟海中。

    陈阳一行人沿着地图，继续深入。

    “前面应该就是迷宫出口了。”陈阳道。

    几人点头，表情有些严肃。

    内围情况，谁也不知道。

    话说着，五人身形一闪，冲出迷宫，闯入一片混沌不清的空间。

    “好浓郁的混沌之气。”南邵阳环顾四周。

    此地的混沌之气，是迷宫之中数十倍都不止。

    于北溟尝试着抓取一缕混沌之气，迅速炼化，道：“可以炼化，若是在此地修炼，不出一年时间，就能修炼出一道混沌金纹来。”

    几人点头，毕竟此地混沌之气太过浓郁了。

    南邵阳沉声道：“修炼的事情回头再说，先找界域之地。”

    神魂受阻，无法外放，只能目视寻找，难度可就大了。

    众人一番寻找，片刻功夫便迷失了方向。

    “这下麻烦了，连回去的道路也找不到了。”萧辰风沉声道。

    林亦歌望向南邵阳，问道：“老南，你不是留下封印了吗，总归有些感应吧。”

    南邵阳摇头，道：“封印若是还在，可能还会有些感应，但如今被破掉，是一点儿感应也没有了。”

    这时，陈阳有些烦躁的一枪刺出。

    轰！

    混沌之气震荡，四下里却没有任何变化。

    萧辰风道：“陈阳你别着急，慢慢找，十年百年，又算得了什么。”

    对于至尊而言，十年百年，真不算什么，弹指一挥间罢了。

    陈阳点头，这个他当然知道，道：“我是担心，如果有人破掉南前辈留下的封印，会不会也破坏掉界碑，让三界合一。”

    几人皱眉，的确，拖的时间太长，对方极有可能破掉界碑。

    这时，陈阳心中一动，突然道：“倒是还有一个办法。这里不是混沌之气遮盖神魂嘛，那咱们索性修炼，把这混沌之气吸收掉一些。”

    “混沌之气若是稀薄了，神魂不再受到阻挡，或许能发现界域之地。”

    于北溟眼前一亮，道：“这个办法可以试一试。”

    南邵阳想了想，点头道：“那就试一试吧。”

    当下，五人开始吸收周围混沌之气。

    五人都是至尊，实力通天，同时吸收混沌之气，哪怕此地混沌之气无比浓郁，也是一瞬间就吸出一个真空来。

    周围混沌之气源源不断的补充过来。

    五人也是来者不拒。

    陈阳挥手布下一道千倍时光加速领域，吸收速度更是快了千倍。

    南邵阳轻笑一声，道：“我来。”

    说着，规则之力涌动，幻化成一座大阵。

    大阵浮现，就如百川汇海一般，疯狂的吸收混沌之气。

    五人身边，混沌之气浓郁到甚至液化。

    “痛快！”于北溟兴奋道，此刻他肉身完全浸泡在混沌之气之中，疯狂炼化，肉身正义不可思议的速度提升着。

    很快，于北溟身上便浮现出一道混沌金纹。

    “这么快就修炼出一道混沌金纹，不可思议。”于北溟惊呼。

    对面林亦歌笑笑，身上也浮现出一道混沌金纹。

    陈阳也迅速的凝聚出一道混沌金纹。

    若不是要寻找界域之地，在此地修炼倒是不错。

    几人肉身飞快提升着，周围的混沌之气，还真如陈阳所说那般，变得稀薄了一些。

    神魂的压制，也小了一些。

    南邵阳一边吸收混沌之气炼化，一边神魂放开，探查着这一方空间。

    许久。

    在陈阳修炼出第十五道混沌金纹的时候，南邵阳猛然起身，疾呼道：“找到了，走！”

    说着，闪身冲出。

    陈阳几人，也迅速跟上。

    神魂之中，陈阳也发现了。

    在前方混沌之气深处，悬浮着一块大陆，不出所料的话，应该就是界域之地。

    五人速度极快，瞬间抵达界域之地。

    神魂掠过界域之地，就见这界域之地极大，山川纵横，只是死气沉沉，荒凉一片。

    而在这片大陆的最中央，陈阳看到了一座通天石碑。

    通体黑色，高约万丈，上面光溜溜的，只刻印了一个巨大的镇字！

    而此刻，在界碑面前，正有一尊高大魔神，不断轰击着界碑。

    界碑之外，笼罩着一层黑色光幕。

    这尊魔神每轰击一次，这层黑色光幕都会颤抖一下。

    “是混沌魔神！”陈阳一眼就认了出来，是之前在初始之地见过的一位混沌魔神。

    南邵阳已然杀出。

    而这尊混沌魔神，显然是察觉到了陈阳几人赶到，轰击的速度更加快了。

