    一阵稀里哗啦的各种武器攻击之后，原本冲锋的领地成员和光鹰全部阵亡，威光贝尔的光能炮一炮没法就被摧毁。

    天空中，那巨大光幕上显示的洛宇领地100%完整度分外的刺眼。

    “轰！轰！”

    两道光能炮锁定攻击，却是将威光贝尔城外的巨大引雷针给轰爆了，这意味着难以防御电击塔的轰击了！

    “洛宇的光能炮也解锁了锁定功能……”

    “耍猴！这是在耍猴！洛宇若是愿意，一开始就能够解决引雷针，他在逗威光贝尔玩呢！”

    每个人都意识到了差距，巨大的差距！

    洛宇的领地鹤立鸡群，不是一个数量级的！

    “洛宇！”

    “我看下午的个人战也不用等了，现在就可以开始！”

    “可敢出城与我一战！”

    威光贝尔站在城头上放声大喝，但迎接他的则是闪电。

    “滋滋滋滋……”

    一串闪电轰了过去，直接将那片城墙炸的崩塌，威光贝尔虽然避开了闪电，但这是领地战，躲得了和尚躲不了庙。

    “滋滋滋滋滋……”

    洛宇也不省电，就是用电击塔在那狂轰威光贝尔的领地，而且两门电击塔锁定了他的位置，只要出现在视野中就会被攻击。

    下午还有个人战，洛宇自然希望现场就把威光贝尔炸成濒死状态，下午也能轻松应对。

    不过片刻之间，威光贝尔的整座城池在闪电轰击之下倒塌起火。

    原本威光贝尔想要等电击塔的能量耗光再看看情况，但是对面轰来的电击塔根本就没有停止的意思，也不知道洛宇到底存了多少雷电单位……

    再打下去只是徒增损失，威光贝尔果断选择了认输。

    【K.O！领地战洛宇胜！】

    天空中有洛宇淡淡的声音响起：“都言圣光族天下无双，但在我看来，不过如此。”

    无情嘲讽。

    虽然是嘲讽，但也是事实，所有人都无法反驳的事实。

    【区域公告：洛宇获得领地战8强的胜利，获得天道币10000、白银320W、黄金16W、翡翠16W、白金2W、钻石1000、石砖320W、铁矿40W、铜矿20W】

    这奖励果然是16强战的一倍！

    洛宇欣喜之下一看领地资源，好家伙，一比巨款。

    天道币：3W

    白银：670W

    木材：67W

    铁矿：91W

    石砖：800W

    铜矿：45W

    翡翠：32W

    黄金：32W

    白金：4W

    钻石：2000

    毛皮：14W

    布匹：16W

    肉类：28W

    蔬菜：20.9W

    大米：40W

    原本早已经枯竭的领地资源在进入16强之后，数字飞速的上升，下午的个人战若是再取胜的话将会再度爆赚一波！

    随着明年春季的临近，天道世界2.0将会到来，到时候绝对是一个群雄争霸的局面，资源当然是越多越好。

    眼前一片风云变幻，洛宇再度回到了擂台上。

    对面的威光贝尔冷声道：“洛宇，领地战你赢了，但是下午的个人战，你输定了！”

    扔下了一句狠话后径直离开了会场，洛宇看着此人的背影，嘴角露出了一丝冷笑。

    转头看向了富豪区，方雨梦和小伙伴们正开心的对自己挥手，洛宇也是淡笑的对她们挥了挥手，再看向安娜的位置，她似乎不愿意面对洛宇，已经转头离去了。

    “她恨我吗？”

    洛宇自语了一句，却是淡笑着摇了摇头，转身而去。

    此刻，并没有人离开会场，因为下一场八强战的对局也是在这里展开的。

    方雨梦VS影雀！

    影雀，本区域暗影族真正的第一，实力听闻仅次于魔族古斯塔，但她向来低调很少抛头露面，之前的个人战也是一招秒杀敌人，从不拖泥带水。

    很多人都认为影雀的个人实力不再圣光族首领威光贝尔之下，但是她的领地发展却不甚出彩，似乎和艾琳娜一样的性格，注重自己而忽视领地。

    大家都认为这一战会非常的惨烈，谁赢了上午的领地战，那么下午的个人战很可能会不战而胜！

    身边，方雨梦深吸了一口气，起身准备进入擂台，但是这时一条公告传来：【影雀选择了弃权，领地战方雨梦胜！】

    【方雨梦获得领地战8强奖励：白银……】

    公告一出，全场哗然！

    影雀弃权了！

    大家纷纷感叹方雨梦运气好，但此刻的她脸上却没有太多的兴奋之色，反而是微微皱起了绣眉。

    若是领地战干起来，方雨梦在领地评分上压制了对方三万分，而且还有段誉、虚竹这类高手助阵，只要一口气将其打入濒死状态，那么下午就能稳赢！

    现在对方放弃了领地战，明显是要在下午的个人战中孤注一掷！

    这让她的如意算盘落空了。

    见雨梦皱着绣眉，洛宇淡笑道：“能进一步就是胜利，干嘛愁眉苦脸的？”

    方雨梦略显无奈，坐回了位置后低声道：“这个影雀懦夫行为，不说这个了。”

    “洛宇，昨晚大家都说是你派人杀了光华，是真的吗？”

    声音很轻，只有周围几个人能听到，娜可儿等女孩子们闻言立刻凑了过来，围成了一个圈说悄悄话。

    洛宇低声道：“是威光贝尔派两个红名手下杀的，我看见了。”

    “啊！残杀同族！”

    爱丽丝轻轻捂住了小嘴，艾琳娜等人眼中也是露出了震惊之色，看她们的样子是对洛宇的话深信不疑的。

    洛宇做了一个噤声的动作，小声道：“人虽然不是我杀的，但我们早已经成了众矢之的，大家出门小心一点，最好结伴而行免得被人绑架了。”

    “哦！记下了！”

    娜可儿连连点头道：“咱们几个女孩子就待在一起，我看谁敢上来试试。”

    女孩子们都是轻轻点头，洛宇见此露出了一丝笑容。

    的确，她们几个绝非省油的灯，只要不分散走的话，想要绑架她们简直难如登天。

    与其担心她们，还不如担心牛大。

    方雨梦沉吟了一下后低声道：“洛宇，安娜不明真相，她这么单纯的女孩子会记恨你的。”

    “你得找个时间解释一下才行。”

