    凌凉城的秋夜，冷风徐徐。

    在沈家老旧小区的外面街道里，夜晚安静的可怕，仿佛如同黑暗吞噬了一切。

    随着一道轻微的刹车声传来，一辆黑色的商务车缓缓停在沈天家小区的街道外。

    “嘿，兄弟，我说那个家伙就住在这里？”

    十几分钟后，见周围没有任何异常，副驾驶位置上的卡特博纳回头笑眯眯的看向山鹰。

    “呵呵，这个家伙今天遇到我们算是倒霉了。兄弟们，我们是什么！”

    “我们是伐木者！！”

    在卡特博纳的提问下，车内的伐木者小队成员齐声低吼。

    沈天此刻就在家里，凌晨的时间他还没有入睡。

    “真是个鬼天气呀，不愧是秋老虎！”

    “一二三，引爆！”

    轰！！！

    “嘿，午夜叫醒服务，起床了小妞们，我们是伐木者小队！”

    哒哒哒哒！！！

    “敌袭！来人是黑金！”

    不等这人开枪，沈天伸手抓住了他手里的枪管，大力上举的同时，沈天也甩起重重的一记鞭腿，狠狠的踢向这个男人的软肋！

    “发现目标，快来人……啊！！”

    哒哒哒哒！！

    看着手中枪管里喷吐出的火焰，沈天的表情阴沉冰冷。

    “竟然来我们家杀人，真是找死！”

    一拳击杀面前的黑金雇佣兵，沈天彻底恼火了。

    “我靠！”

    沈天心说不妙呀，他虽然很厉害，但也挡不住手雷的攻击。

    在避无可避之下，沈天全身雷公大作，他看向自己房间和沈妈房间的连接墙，咬着牙齿撞了过去。

    “妈，妈！你没事吧，快过来！！”

    “哇！！儿子，这……这是怎么回事呀？！是不是又来绑匪了？！我……我们还是报警吧，妈害怕，吓死人了，哇！！”

