    “呃、这事儿，臭宝你便找来那甘蔗的种子，寻摸我再培育一番，到时候再移植一些出来试种，若是成了，洮阳百姓又能增一项收入。”国家赋税指不定还能上升几成呢。

    傅令曦轻咳一声，掩耳盗铃地对谢以禃叮嘱一番。

    “是。”

    谢以禃等人，早已习惯了自个儿父皇对母妃的溺爱程度。

    正因司空见惯，面上也不过是配合着傅令曦，垂眸避开视线而已。

    要说，唯有傅令曦脸皮薄，事实是她还将仨人当孩子看待。

    殊不知仨个孩子的智商以超越成人。

    在谢夙秉‘淫’威的目光下，仨孩儿悄声无息地溜走。

    等傅令曦抬头时，房中哪还有孩子们的半片影子？

    “爱妃何须避忌孩儿们？”谢夙秉自认为这点，他可是有分寸的，不会真的当着孩子的面前对她做出出格之事。

    孩子们都清楚明白，就是自个儿爱妃还傻乎乎的。

    当真如秦罡演所说，怀孕期的女子，想什么都总慢了半拍。

    可按他所见，这何止是慢了半拍？爱妃那机智的脑儿都给丢了吧？

    傅令曦不知谢夙秉暗搓搓地对自己吐槽了一番，而是怒目瞪着他，“皇上何以在孩儿面前那般、”毫无顾忌！

    谢夙秉心叫苦一声，这是秋后算账？

    “呃、”不，貌似是无理取闹吧？

    谢夙秉半点也不敢将心里话说出来，权当她是想要发泄，不讲理儿他也得让着，搂着人哄道，

    “孩儿都习惯，怎么爱妃还不喜朕的亲近？”

    三两拨千斤。

    这话没毛病。

    傅令曦要骂出的话，就这么被他成功绕开了，可她还是委屈上，“皇上明知臣妾并非这个意思，可您也不能当着孩儿的面上，那般……”亲热自己啊。

    闻言，谢夙秉有些哭笑不得。

    知得她这是妊娠反应又开始了，见那眼泪扑簌地一颗一颗地掉落，谢夙秉哄了又哄。

    好不容易等她睡过去，克傸这头却来回禀——

    洮阳城外一里

    “泰雍帝就在城内。”

    南虿圣女见手下跪地，将查得的消息一一细说。

    “妫雪儿那贱人，竟是利用本座的身份接近泰雍帝？那蠢货，坏了本座的好事！”

    闻言，跪地之人垂低头颅，不敢应声。

    南虿圣女将手中的信砸在了地上。

    跪地之人忙拾起，见信中内容，露出一抹惧意。

    南虿圣女自是瞧见他骤变的脸色，冷哼一声，“不管宫中如何，咱们的计划不变。只要将泰雍地长留此地，南世子之事便成。”

    提起华南朔，南虿圣女冰冷无温度的眸底，瞬间柔和下来。

    “都吩咐下去，今夜趁着夜色潜入城内，定然要找出泰雍帝所在！”

    跪地之人磕首下来，应声，“是！”

    “另外，传回南虿国主那叛徒的消息，届时，他们自是会派人来对付她，无需咱们的人出手。”

    “属下收到线索，梅婆跟在她的身边。”

    “不足为惧。不过是个可怜人，让那贱人给骗了罢了。若是再见她人，无妨告诉她真相，她那短命儿是断不可能再救活。”

    “教主是想要他们狗咬狗？”

    闻言，南虿圣女勾唇冷讥道，

    “就凭她叛徒一个，还不当值本座惦记着她呢。只是动动嘴皮子，能给自己扫清身后的狗尾巴，何乐而不为？

    总而言之，别让她给本座添堵。至于她人是死是活，都与本座无关。”

    领令退下，那人迅速做安排。

    ……

    月黑风高杀人夜。

    “主上，城外有动静。”

    克傸虽说做好了准备，但也须向谢夙秉禀告一声。

    此时，谢夙秉搂着香软的爱妃，半点也不曾惊动她，就给她点了昏睡穴。

    今夜怕又是一场腥风血雨，他可不愿让傅令曦知，早早便哄了她睡下，又点了她的昏睡穴。

    而今，等来克傸，看来对方是倾囊而出了。

    不然，这点事儿，克傸哪敢来惊动自己？

    夜色中。

    谢夙秉一双湛着鹰隼般的厉眸子，迸出一道冷光。

    矫健的身形，披着墨色的夜行衣，他很快便消失在浓墨厚重的夜色，往城门方向飞了过去——

    “主上，双方已对上。”

    “人数可是全部？”

    “对，三百人全数在这儿。”

    “那是好，便一次解决吧！”

    “是！”

    在克傸手势打下，分布在暗处的各个暗卫，绷紧着神经，眼儿一瞬不瞬地盯着，隐在夜色下徐徐前行的身影。

    南虿圣女打的是悄声潜伏进城。

    因她们手上擅长的下蛊毒。

    只要让她们的人进入了城内，就不怕没有机会控制住整个城。

    因而，南虿圣女才有恃无恐。

    早在之前，谢夙秉已设了埋伏，也提前穿上刀枪不入地软甲，即便潜伏的南虿教徒，对他们一干人可都无从下手。

    谢夙秉站在城楼高处，似的瞰俯蝼蚁般，盯着被阻挡在外的南虿圣女，勾唇道，“不自量力。”

    南虿圣女隔着黑色笠罩，借着通亮的火光，看清楚那高处的男子，确定是谢夙秉本尊，她眸光一凛，二话不说、飞身朝他攻了过来——

    谢夙秉也不欲与她多说，直接接招，甩出了长鞭直逼南虿圣女的门面！

    南虿圣女实力也不容小觑，见其身形一偏，轻巧地躲过，还能出其不意地拍出一掌。

    谢夙秉迎了上去。

    靠近才方知，这南虿圣女竟是藏拙，其实力与他不相伯仲！

    ……

    皇宫.乾清宫

    当悫太后念出惠淑、华淑公主二人之名的时候，平王就坐不住，嚯的从原位置站了起来——

    “太后……”

    可惜悫太后并未有给他反驳的机会，率先打断他的话，道，

    “此事于三国都有利，况且皇上也同意，你岂有不同意之理？至于老平王那处，哀家自是相信，他会明白皇上与哀家的一番苦心。”

    悫太后一出口，便是将平王要说的话给堵死了，又听她惋惜一声，道，

    “平王啊，哀家知你疼爱二位妹妹，虽说是和亲，可二人嫁过去是入皇室做妃，此等殊荣身份，不比留在皇城招婿强吗？”

    平王还真没见过这等强买强卖！

    被气得心头怒火翻滚，他恨不得能让谢夙秉赶紧回来住持大局！

    可惜，他知得谢夙秉他人，如今在洮阳另有打算，且叮嘱过他，要留守在皇城内，他也是答应了下来，绝不会在这时候拖他的后腿！

