    深夜。

    上阳雪山，绝情殿内。

    一身粉色长裙的夜凝蝶正独自面朝着夜色准备弹琴，只见她手腕轻扬，露出纤细白皙的玉指，抚上琴面，凝气深思。

    很快，悠扬的琴音在殿内响起。

    她一边弹琴，一边用隔空传音术将在埋骨森林里发生的事告诉给远在冰璇天都的上官玄曦。

    “尊上，夜元恺在重修埋骨森林的结界后，本该将流窜到森林各处的走尸们重新封印的，但他却故意留下了九只走尸，那九只走尸不偏不倚，又恰好遇到了跟随沐紫宸一同进入埋骨森林的上官可章，尊上，您难道不觉得这件事有蹊跷吗？”

    夜凝蝶把心中所想通通说了出来。

    过了许久，夜凝蝶的耳边才传来上官玄曦的声音，“小蝶，你想告诉本尊什么？”

    “属下觉得，夜元恺恐怕已经对上官可章动了杀心，您说的没错，上官可章一直拒绝加入火蚕殿，这让夜元恺感到很不满，他之所以这么做，大概是想通过控制千灵国来控制其他几个国度，而要控制千灵国，首当其冲要对付的人就是千灵王。”

    上官玄曦“嗯”了一声，过了好一会儿，他才说道：“你说的也不无道理，但本尊还是那句话，在没有确凿证据之前，夜元恺是不会承认的，小蝶，上官可章是我这一世的父亲，不管怎样，请你尽可能的保全他不受到夜元恺和火蚕殿的伤害。”

    夜凝蝶颔了颔首，“是，这件事尊上已经叮嘱过属下很多次了，属下一定会尽全力保护好他的，哦对了，还有一件事，上官可章今天提出让属下加入千灵国，这件事属下自己拿不定主意，只好向尊上您请示了。”

    上官玄曦淡笑了笑，“这些年你一直隐居在上阳雪山，偶尔出来走走也是不错的。”

    “好，那属下明日便去告诉上官可章，属下答应加入千灵国。”夜凝蝶应道。

    ……

    卯时。

    黎明的曙光慢慢揭去了夜幕的轻纱。

    沐紫宸准时打开了上官玄曦寝殿的门，刚准备出去，她就看到站在殿外的上官玄曦，他穿着昨晚离开前穿的那套衣服，连发髻也没有任何变化。

    “你该不会在殿外站了一宿吧？”沐紫宸惊讶问道。

    上官玄曦嘴角扬起一抹笑，“没有，我刚刚结束修炼，便过来等你了，本以为你还会再睡一会儿的，没想到你这么早就出来了。”

    沐紫宸看了他一眼，故意慢腾腾的说道：“不是说好要去看日出的吗？再睡的话可就天亮了。”

    “呵呵，那就走吧。”上官玄曦微微一笑道，说话间，他已经上前拉起了沐紫宸的手。

    珈蓝峰位于珈蓝学院东区，是一座海拔约四千多米高的雪山，山顶云雾缭绕，风景秀丽。

    从传送门出来后，上官玄曦第一时间在自己和沐紫宸周身撑开了一层屏障，有了那层屏障，他们也便不用担心山顶那严寒的天气了。

    两人很快在山顶找了一个海拔位置最高的地方，然后肩并肩的坐了下来。

    太阳还没有完全出来，整个山顶还笼罩在一片月色之中，月光如流水一般，静静地泻在珈蓝峰的山巅上。

    静坐了好一会儿，上官玄曦忽然把身旁的沐紫宸拉到了自己面前，他什么也没有说，只是静静的望着她，那双不点而娇的朱唇，让人不由涌起一股想要一吻芳泽的冲动。

    “丫头，你看头顶那颗飞过的流星好看吗？”上官玄曦忽然对沐紫宸说道。

    “流星？在哪里？”沐紫宸下意识的抬头朝天空望去。

    但头顶上空，除了那漆黑的夜色外，什么也没有。

    “哪有流星，你骗我……”

    沐紫宸刚想说话，嘴巴突然碰到了什么东西，仔细一看，原来是上官玄曦那带着冰凉气息的唇瓣。

    她有点惊慌，刚想推开对方，却被上官玄曦直接抱进了怀中。

    望着对方那绝美的姿容，沐紫宸渐渐有些醉了，甚至连呼吸都忘记了。

    他的双唇，就像是雪花飘落在冰面上凌结的那一刹那，让她再也不能自拔了。

    那一刻，沐紫宸只觉得自己的脑袋一片空白，心脏也仿佛停止了跳动。

    一切的声音都消失了。

    唯一剩下的，只有彼此的心跳声和自己的呼吸声。

    良久，唇分。

    沐紫宸连忙躲避开他的眼神，低下头去，双手捂着早已微红的脸颊……

    过了半晌，上官玄曦那低沉而又富有磁性的嗓音再一次在她耳旁响起：

    “丫头，你的头发有些乱了。”

    听到对方的话，沐紫宸下意识的摸了摸自己的头顶，刚才走得太急，她只是给自己梳了一个简单的发髻。

    “我来给你梳头吧。”

    上官玄曦又温柔的说道，没等沐紫宸回话，他已经起身来到了她身后。

    下一秒。

    上官玄曦不知道从哪里变出来了一把梳子，然后单手解开了沐紫宸的发髻。

    顷刻间，沐紫宸的头发犹如瀑布一般悬垂于半空之中。

    看到眼前景象，上官玄曦的手忽然定格在了空中。

    月色之下，沐紫宸的背影是那么的美丽动人。

    “丫头，我从来没见过像你这样漂亮的姑娘。”

    上官玄曦忍不住说道。

    虽然他知道，沐紫宸的这副身体原本是另一个凡人的，但随着她的灵魂与这副身体的融合，这副身体已经长得和她的神体已经八九不离十了。

    沐紫宸转头看了他一眼，没有说话，她的脸颊上的红晕比刚才更明显了。

    上官玄曦拿起梳子，一遍又一遍的梳着沐紫宸的长发，他的动作轻缓而又小心翼翼，仿佛生怕将她弄疼一样。

    看到对方娴熟的手法，沐紫宸微微有些惊讶，“真想不到，你竟然还会给女孩子梳头，我之前怎么不知道？”

    上官玄曦微微一笑，“你不知道的事情还多着呢，你若愿意，我可以天天给你梳。”

    沐紫宸的心里又是一阵紧张。

    静默半晌，她才喃喃说道：“夜箜暝，你知道吗？从小到大，还从来没有男人为我梳过头，你是第一个。”

    上官玄曦抚摸着沐紫宸的头顶，柔声说道：“我不仅想做第一个为你梳头的男人，我还想做唯一那个为你梳头的男人。”

    听到对方的话，沐紫宸的心怦怦直跳。

    那一刻，她又心动了。

    这一次的心动是那种从未有过的悸动。

    上官玄曦深深的凝望着这个在梦里萦绕了无数次的姑娘，许久之后，他才轻声的问道：“丫头，你知道梳子在凡界是什么意思吗？”

    沐紫宸摇了摇头，小声答道：“我不知道。”

    上官玄曦双眸微抬，凑到对方耳边，轻轻说道：“是私定终身的意思。”

    私定终身！

    当听到这四个字的时候，沐紫宸的意识忽然一阵空白。

    时间仿佛在那一刻静止了，周围的空气也仿佛凝固了。

    听着胸膛里怦怦直跳的心跳声，沐紫宸一遍又一遍的问自己：真的已经做好准备与他共度一生了吗？

    他是人，自己是神。

    这是一场完全不对等的爱情。

    她可以不在乎自己神界公主的身份，但她却没法改变两人之间的差距。

    对于普通凡人而言，除非修炼成神，否则，一百年对他们来说就是一辈子。

    可对她来说，一百年只是一个季节的变更罢了。

    上官玄曦看出了沐紫宸心中的焦虑与担忧，他亲吻了吻她的头发，轻声说道：“丫头，你不必有太多的心理压力，不管是你的一辈子，还是我的一辈子，只要我在你身边一日，我便会好好保护你。”

    沐紫宸点点头，什么也没有再说。

    那天早上，原本一刻钟就能梳好的头发，上官玄曦却梳了足足半个时辰。

    此时正值晨光初露之际，在太阳升起的地方，白云缓缓翻滚，但两个人却谁也没有注意到，他们的心，已经完全沉浸在了对方的世界里。

    ……

    　清晨，冰璇天都。

    上官可章一结束与众臣们的议事便来到了乐暨宫，一夜未眠的他，只想在自己爱妃的寝宫好好休息片刻。

    马车刚到乐暨宫外，上官可章就遇到了前来向慎璇玑请安的上官玄曦，一刻钟前，他刚把沐紫宸送回了珈蓝学院南区。

    见到上官可章，上官玄曦主动上前行了礼，“父皇今日怎么有空到母妃这里来？”

    “朕有几日没见到她了，所以专程过来看看。”上官可章随口应道。

    从马车上下来的时候，他有意多看了一眼上官玄曦手指上的戒指。

    戒指的颜色是淡紫色的，与他昨日在埋骨森林里见到的微微有些不同。

    为了印证自己的想法，他有意把上官玄曦叫到了自己面前，“曦儿，朕问你，昨天晚上你在什么地方？”

    上官玄曦抬头看了一眼上官可章，恭敬的说道：“回父皇的话，儿臣昨日在修炼场修炼，一直到子时才回寝宫休息。”

    “一整日都在？”上官可章忍不住多问了一句。

    上官玄曦点了点头，“父皇为何突然这么问儿臣，是出什么事了吗？”

    上官可章没有立刻说话，他看了一眼爱子的双眸，悄悄的对他施展起了读心术。

    瞬息之后，上官可章惊讶的发现，自己的读心术在上官玄曦身上竟然不起任何作用。

    看到上官可章紧皱的眉头，上官玄曦佯装出一副若无其事的样子问道：“父皇，您怎么了，为何用那种眼神看着儿臣？”

    “曦儿，你到底有多少修为？”上官可章忽然问道。

    上官玄曦似是有所察觉，抬起头反问道：“父皇您之前不是已经知道了么，儿臣的修为是九级超圣灵……”

    “你若只有九级超圣灵修为，为何朕的读心术在你身上丝毫不起作用？”

    -------------------------------------

