    叶云天脸色相当地难看。

    敖夜将谢诗瑶斩杀掉是他没想到的。

    此时的谢家方向，看着自家天才陨落，一时间也是悲鸣，一个个脸上露出愤怒、悲怆的神色。

    在进入短暂的沉默后，紧接着就是各种怨毒的咆哮声传出。

    但敖夜根本就没有理会。

    敖夜看向叶云天，平静道：“这就是你们要告诉我的鸿沟？蝼蚁！”

    看着敖夜轻蔑的冷嘲热讽，叶云天脸庞变得相当难看，眼神一阵阴鸷。

    围观者惊讶的看着眼前这一幕，他们都没想到，敖夜竟然一剑将谢诗瑶给斩杀掉，毕竟敖夜此前展现出来的实力也只能算是中规中矩。

    如今敖夜一瞬间爆发，怒斩了谢诗瑶，他们都忍不住唏嘘不已。

    “你可以放弃。”敖夜看向叶云天，平静道。

    叶云天的脸色是要多难看就有多难看。

    欧阳轩和欧阳慕风，父子两看向敖夜，眼神惊呆。

    谢诗瑶的武道实力，虽然不能说很强，但毕竟属于接近二级武王的存在，而且她得到了叶家不少的修炼资源。

    他们原本以为，敖夜必定会败在谢诗瑶的手里，却没想到竟然会发生了如此戏剧的反转。

    再不济，敖夜也是惨胜吧？可结果并不是，敖夜一剑怒斩了谢诗瑶，这完全就是颠覆了他们对于敖夜的认知。

    “此子未来必定是峥嵘人物。”欧阳轩开口说道。

    欧阳慕青的娘亲只是笑了笑。

    此刻。

    “呆子竟然...”欧阳慕青杏目圆瞪，满脸的不可思议。

    修满楼、邺求凰等人，此时他们看着战台上的那道黑衣少年身影，心中是极其震撼。

    敖夜方才那一剑，他们到现在都搞不清楚到底是怎么施展的，脑海中仍是留下那一剑的光景。

    李木然，她看着敖夜，脑海里依稀浮现出三年前的身影，但那个时候的敖夜，修为一落千丈，形单影只，十分落寞。

    两道身影逐渐重合起来，让她觉得很不真实。

    “学姐，能否带我去问天殿。”

    仍记得，三个月前，敖夜参加了外院的考核，同样也是一步步走上了第一的位置。

    如今，敖夜又一次逆势崛起，以惊人的实力扭转了局势。

    “或许今年的秋闱大典，他能够改写自己的命运。”李木然看着敖夜，嘴角轻轻呢喃道。

    林家人也被这一幕给震惊到了。

    谢诗瑶和叶云天，两人在炎都登高绝顶，他们总是听人提及，说两人男才女貌，是炎武学院的真正武学天才。

    在他们心目中平，谢诗瑶和叶云天，两人都是不可战胜的存在。

    原本他们已经做好了敖夜鏖战，甚至付出惨重代价都未必战胜对方的准备，却不曾想到敖夜一剑怒斩了谢诗瑶。

    “娘亲，哥哥他做到了！”敖灵激动道。

    “嗯，娘看到了。”林奉妃看向战台上的少年，眼中露出了欣慰和愧疚。

    她能够给予敖夜的太少太少了，这一辈子，她觉得最亏欠的两个人就是敖夜和敖灵了。

    龙从云看着战台上的少年身影，心中也是十分惊讶，他没想到敖夜的成长速度会这么快。

    岩真露出欣慰的表情。

    而此时，叶家方向，他们脸色十分难看。

    虽然谢诗瑶还未成为他们叶家的儿媳，但他们已经默许了这个儿媳，如今却被敖夜一剑杀掉，一瞬间也是点燃了他们心中的怒焰。

    “哼，好大的胆子！”

    “区区的一个末流家族，能承受得住我叶家的怒火吗？”

    众人纷纷侧目。

    叶家在炎都势大，如果真的揪住不放，那么林家和敖夜都不会好过。

    林家人此时脸色微变，他们眼神闪过一抹忌惮。

    敖夜却没有理会，今日谁也不能阻挡他！

    此时他内视体内的情况。

    在他的武道心宫内，一道星辰小人散发出奇异的光芒，无量的光辉弥漫而出。

    方才他对付谢诗瑶，用的就是星辰剑神的抱剑杀，乃是他在龙墟神藏内所得的传承。

    虽然消耗巨大，但杀威可怖。

    敖夜感知体内的气池和血海，此时玄气真元都消耗掉了大半，接下来要对付叶云天就不能再度施展抱剑杀了。

    毕竟星辰剑神的这套杀招，对于玄气真元要求太大了，根本没有办法施展得太多次。

    星辰小人光芒收敛而去，天逸剑悬浮在他的武道心宫，被精血覆盖在其中，散发出玄异的光芒。

    此时，一位教尊看向敖夜，眼中露出一丝的赞叹。

    敖夜可以说是顶着莫大的非议绝地反击了。

    遭受这么多的非议，却没有与他人辩驳什么，而是以自己的行动还以颜色，而所有的偏见都在这一刻不攻自破了。

    “不得不承认，我的确小瞧了你。”叶云天目光看向敖夜，闪烁着凛冽的杀意。

    “但你在我眼中，渺小如一粒尘埃。”

    敖夜看着叶云天，目光平静得没有一丝的波澜。

    “狠话谁不会说？我奉劝你一句，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”敖夜背负着双掌，身影傲绝而立，目视苍穹，身上散发出一股浑然的霸绝之姿。

    三年前，他错付于人，遭受无情的背叛，甚至夺骨挖脉，差点就饮恨西北。

    三年后，他因为先祖龙血，觉醒融合了龙墟神藏，他倔着骨、忍着辱，如今也算修有所成，他断然不可能会让悲剧再次发生。

    “好一个三十年河东三十年河西！”龙从云看向敖夜，眼神内闪过一抹锋锐，只觉得胸中再度涌起了无限的傲意。

    仿佛年轻的意志，再度被唤醒。

    众人看向敖夜，眼神也闪过一丝的赞赏。

    虽然他们不清楚敖夜与叶云天之间，到底结了什么梁子，但敖夜既然是重修，那就说明敖夜从零开始，而他竟然在半年内修炼至击杀一级武王的水平，天赋足可管中窥豹，略见一斑了。

    叶云天却嘴角露出一抹讥笑的弧度。

    方才那一招，敖夜必定消耗不小，现在的敖夜不过是外强中干的废物小子，一切尽在他的掌控之中。

    “按照规则，你将有半个小时的时间休息恢复，之后你们才开始秋闱大典的第一争夺。”教尊开口说道。

    半个小时，足够他恢复了。

    敖夜当即盘腿而坐，他迟疑了半晌，将一滴圣骨液喝下，虽然只是一滴，但其中的浩瀚能量却如同风暴，在他身体内呼啸而开。

    敖夜运转九转龙帝经、不灭霸体，将圣骨液吸收到每一寸经络、根骨和肌肉中。

    如今他的九转龙帝经，已然提升至二转，对于玄气真元的炼化吸收，效率更高更快了。

    不灭霸体练就了他现在的肉身强度，换做以前，他根本无法承受这圣骨之液，哪怕是半滴都不行！

    但现在的他，已然能够吸收一滴圣骨之液。

    敖夜手掌一翻，又取出了星辰瓶凝聚的绿色液体，同样倒入嘴里，将之一饮而尽，以双功法炼化吸收。

    九转龙帝经二转之后，他体内已经龙魂愈发凝实，一条巨龙在他的心海凝聚，散发出神圣不可侵犯的龙威。

    ……

    时间悄然从指缝间流淌而过。

    “时间到。”教尊开口说道。

    敖夜的眼眸也是徒然睁开来，一道龙气，在敖夜的胸口环绕，却没有喷吐而出，而是化作漩涡回转。

    感受体内的力量，敖夜不由得嘴角微微上扬。

    现在的他，已经恢复了八成！

    抱剑杀的大杀招是用不了的了，但他还有无相镇狱掌、大地之心、神龙摆臂宝术。

    这些都是他的底牌，尤其是无相镇狱掌，这次他闭关一个月，神魂已经将之修炼至无上极境。

    从天而降的一掌，不论力量、气势、还是威力，都属于顶尖的水准。

    叶云天已经纵身跃上了战台。

    他倨傲地睥睨敖夜，说道：“怎么，害怕了？”

    嘴角挂着一抹讥讽。

    敖夜脚尖一点，上了战台，目光瞥向叶云天。

    就在叶云天刚要说话时，敖夜却已然动手了！

