    当十兵卫被扶下场后。

    星野樱自然跑向了陈野，随后开心的邀功道：

    “欧尼酱，小樱赢了！要拿奖励！”

    要奖励么？

    陈野真不知道给什么，于是笑道：

    “晚餐的鸡腿，加双倍！”

    “……”

    星野樱一头黑线，随后看向陈野要求道：

    “不！人家要哥哥的……亲亲。”

    亲亲？

    陈野虎躯一震，这丫头终于开窍了吗？但还是难为情道：

    “嗯，回去了再说，人家都看着呢。”

    瞧见这对打情骂俏的兄妹，柳生宗矩的眼角直抽搐。

    这是…

    当老夫不存在吗？

    言归正传。

    在柳生宗矩出现的那一刻，陈野早就对其丢了个情报术。

    姓名：柳生宗矩(柳生旦马守)

    年龄：61岁

    剑道流派：柳生新阴流

    生命值：35/35

    体力值：800/1600（年龄老化，体力衰减50%）

    剑气值：320/320

    身份：宽永时代的剑道大宗师、柳生二代家主，新阴流三代传人。

    评价：同样是个老变态，实力不可低估。

    ……

    不愧是剑道大宗师。

    其实力。

    仅次于岩本虎眼，但如今的陈野早就不是当初那个，还要借助伊良子才能斩杀虎眼的存在了。

    “你们都退下。”

    却见，柳生宗矩让众武士纷纷退下，陈野则让小樱去外面等着自己，随后抬起苗刀说道：

    “废话就不说了，我们生死斗吧，”

    生死斗？

    柳生宗矩却冷笑道：“你凭什么挑战老夫？”

    凭什么？

    陈野眉头一挑，干脆不在给对方留面子，直接挑明了道：

    “伊良子这个人，就是你安插在虎眼道场的间谍，还有你与虎眼之间的旧怨…”

    听到此话。

    柳生宗矩心中感到震惊，没想到陈野居然知道，伊良子是柳生家安排的间谍，当即须发怒张道：

    “够了！既然你想死，那老夫成全你！”

    如今伊良子臭名远扬。

    可不能让外人知道，对方是柳生家安排的间谍。

    下一秒。

    柳生宗矩拔出太刀，直接施展了奥义剑招。

    ——极意·神妙剑

    一股凌厉的剑气斩了上来。

    来的好！

    陈野目光一亮，立即施展落樱奥义与其对轰。

    ——拔剑·斩·落樱

    轰！！！！

    两股剑气在中央碰撞，瞬间发出爆炸般的气浪。

    紧接着。

    二人闪身战到了一起，开始以快打快。

    各种秘技剑招层出不穷。

    ——秘技·镰牙！

    ——浦波·浮舟！

    却见，柳生宗矩格挡住陈野的一招镰牙，立刻转动腕部，刀面平行了起来，刀刃立即沿着陈野的刀身。

    宛如一叶扁舟浮。

    闪电般的斩向后者的手臂，陈野当然不会坐以待毙。

    说时慢，那时快。

    脚下一个左侧位移躲开斩击的同时，双手高高抬起苗刀，照着柳生宗矩的脑袋，猛地斩出一刀。

    ——气刃·兜割！

    刀锋出渐渐涌出一股凌厉的剑气。

    在如此接近的距离，柳生宗矩根本无法躲闪。

    但眨眼间。

    ——無刀取

    柳生宗矩居然丢下武士刀，双手浮现银白色的剑气，依靠两掌紧紧握住了苗刀。

    刀锋上的剑气尚未涌出。

    就被掐灭了！

    是的…

    陈野感觉都是被掐灭，柳生宗矩冷笑道：

    “死吧！”

    说着，就换成左手抓着苗刀，右手带着银白色的剑气，猛地刺向了陈野的胸膛。

    结果只有两种。

    要么…

    陈野弃刀后退躲闪，这样做会导致苗刀被对方给缴械。

    除此之外。

    就是死在柳生宗矩的手刀之下。

    很抱歉。

    陈野两个都不选，因为他已经抬腿猛地踢向了柳生宗矩的胯下。

    ——断子绝孙脚

    柳生宗矩脸色一变，虽然他年过半百。

    但并不意味着。

    他没有那方面的需要，要知道，不算女儿，他可是有五个儿子的。

    没办法。

    柳生宗矩赶紧收回手刀，同时左手也松开了陈野的苗刀。

    “是不是忘了，我会肉搏之术？”

    陈野露出一口大白牙，毕竟战斗的方法多种多样，有时候武术也能作为辅助使用，前提是不被人看出跟脚。

    却见，柳生宗矩并没有捡起太刀，而是一脸平静道：

    “老夫倒是小瞧了你。”

    “别废话了，信不信我两剑杀你？”

    陈野冷笑道，随后将苗刀横在胸前，左手二指紧紧夹住刀身前端，摆出了流星的架势。

    咔咔…咔咔…

    极致扭曲的刀身发出咔咔的声响。

    “虎眼的流星？”

    柳生宗矩瞳孔一缩，要知道，他早年与虎眼对战的时候，曾经就被流星的气势所震慑住了。

    但现在…

    他已经找到了流星的破解之法。

    下一秒。

    ——無刀取

    柳生宗矩继续施展，这招柳生家‘空手夺白刃’的绝技。

    飞身就扑上去。

    只是流转银白剑气的左手，当做盾牌挡在身前，右手则再度刺向了陈野的胸膛。

    如果被这记手刀刺中，绝对穿透陈野的胸膛。

    甚至将其撕成两半！

    ——魔剑·流星

    陈野松开了左手二指，苗刀瞬间绷直，闪电般的跳了出去。

    刀光一闪。

    一道银色剑气，犹如流星般一掠而过。

    噗！~

    柳生宗矩的左臂被斩断，但右臂却依旧刺向了陈野。

    很显然。

    这是以牺牲左臂为代价，让右手能够斩杀对方。

    策略是正确的！

    但问题是…

    陈野如流星般划过的苗刀，突然又燕子般折返了回来。

    ——秘剑·流星

    噗呲！！！！

    柳生宗矩瞪大眼睛。

    发灰白的头颅就被折回的苗刀，从身体上斩落了下去。

    大量鲜血喷了一地。

    “都跟你说了，有两剑。”

    陈野一脸无语，随后看向自己被撕裂的左肩。

    他到底还是受伤了！

    柳生宗矩临死之前，那记手刀陈野也没有完全躲开，毕竟是以生命为代价，他受伤在所难免。

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀新阴流‘柳生宗矩’天赋技能发挥效果，你剥夺了对方的技能模板…】

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀《死狂》中的特定角色，获得4点成就】

    【叮咚！~恭喜宿主经历第七场生死斗，成功斩杀一名剑气值高于自己的对手，完善‘剑豪(唯一)’转职任务，目前进度7/10，还请再接再厉！】

    “果然有成就点。”

    陈野精神振奋，竟然有四点成就。

    只是比虎眼略差。

    查看了一眼柳生宗矩的技能模板，找到了‘無刀取’的介绍。

    無刀取(奥义)

    效果：剑气流转至双手，可空手夺白刃，除非伤害超过承受极限，否则双手无坚不摧，该技能每秒消耗10点剑气值。

    介绍：柳生新阴流的无上奥义。

    ……

    很显然。

    魔剑流星的伤害，刚好能够超过無刀取的承受极限。

    这才能一剑斩断柳生宗矩的手臂。

    “消耗有点大。”

    陈野虽然这样说，但心中还是很诚实的说道：

    “系统，选择柳生新阴流‘無刀取’。”

    【叮咚！~吸取中，系统检测到宿主拥有武学技能，且熟练度满足剥夺条件】

    【滴！~剥夺生效，恭喜宿主获得柳生新阴流无上奥义‘無刀取’还请再接再厉！】

    無刀取。

    就是武学与剑道的结合，陈野能够直接剥夺倒也正常。

    很快…

    陈野看了一眼地上的尸体，从怀中取出宗师名单，随手将排在‘第四名’的柳生宗矩的名字划去。

    名单就剩下最后三人。

    同样的。

    也是三个最难啃的骨头，除非做好万全的准备，否则陈野是不会莽撞的去挑战的。

    别的不说。

    排在第三名的东乡重位，就是‘九州第一’剑客。

    其实力远远超过柳生旦马守。

    ……

    不多时。

    陈野一身是血的走出柳生家。

    正在外面等待的星野樱，看到陈野左肩上的伤口，顿时惊慌道：

    “欧尼酱，你受伤了？”

    说着，赶紧从包裹里取出绷带，上前就要给陈野包扎。

    “嗯，我大意了！没有闪。”

    陈野点头笑道，看着星野樱帮自己包扎，却忍不住低头在其光洁的额头上，轻轻送出一个吻。

    “呐，这是你要的亲亲。”

    星野樱先愣了愣，随后俏脸通红的跺脚道：

    “哥哥，你坏死了！”

    居然乘人不备。

    亲的时候也不让人家准备一下。

    哈哈哈！~

    陈野哈哈大笑，其实他没那种想法，只是单纯的一个吻…

    仅此而已。

    夕阳下两人渐行渐远。

    是时候…

    返回挂川番了！

    ……

    【PS：第二更！名单最后三位很吊的，主角要准备一下。】

