    

    “这是什么情况？”

    正常来说，一般这样的招式，其实在施展者受伤的时候，都会自动解体才是。

    为什么此时这怪鸟的实力却看着越来越恐怖！？

    而看到杨玄的样子，此时徐山就笑道：“哈哈哈，你以为你真的能活着出去吗！？刚才朝你进攻的时候，我已经给这魔魂锤释放出了契约，只要我被你击溃，那么这魔魂锤绑定的怪物魔魂鸟就会直接实体化！”

    原来是这样！

    听到徐山的这句话，杨玄就算是明白了，这是怎么回事了。

    他就说怎么这一道怪鸟展现出来的攻击威能这么强势，而且还能不依靠徐山。

    原来，是因为这就是这魔魂锤绑定的怪物本体！

    这样看来，自己只要将这本体解决了，那么一切就都结束了。

    仔细看的话，其实杨玄就发现，这魔魂鸟的实力也就是刚刚达到十二重无敌至尊的水准。

    是和自己相比起来的话，其实有着很大的差距。

    要不是刚才和徐山激烈战斗，已经是消耗了自己无数的灵气，这时候他随便出手就可以将这一道怪物给解决了。

    现在的局势，其实对杨玄来说，也是让他觉得有些难受。

    自己要打败这怪物的话，那么唯一能够做的，就是将量天尺的威能施展到极致。

    就如自己刚才解决徐山的时候。

    但是，这一道怪鸟，其实爆发出来的实力也是极强，显然没有那么好对付啊。

    杨玄皱起了眉头。

    ……

    却说，在被封锁的空间内，杨玄和徐山不断交锋的时候，外面，北山宫修士组成的北山剑阵，此时和无数邪族修士的战斗已经到了白热化的阶段。

    “轰轰轰！”

    但见到一道道极为恐怖的剑意不断的爆发。

    在北山剑阵的疯狂施展下，邪族不断的有修士阵亡。

    只是，邪族这边实力极为恐怖的，毕竟是那两个无敌至尊。

    而且，还有庞大的军队作为基础，所以此时即使北山剑阵的攻击威能极为强势，但是也没有办法很快就将这些邪族解决。

    白帝也加入到了剑阵之中，这样的局势他很清楚，自己若是不加入到剑阵内，这不是死路一条么？

    此时还没有加入到剑阵的，也只有紫薇子一个人了。

    当然，紫薇子不加入剑阵，是因为进入到剑阵内，反而会束缚他的实力。

    在剑阵外面，将逐日奔雷枪的攻击威能发挥到极致，才是他应该施展的舞台。

    “呵呵，你们邪族就这些手段么？”

    “轰隆！”

    紫薇子手中无数恐怖的灵气跟着运转，然后一道极为恐怖的天雷从天而降，直接跟着便是落在了一个邪族修士的身上。

    这邪族修士反应都没有能够反应过来，直接就被击溃了。

    其实这时候的邪族修士是有些傻眼的，因为他根本就没有想到，紫薇子爆发出来的攻击威能竟然会这么恐怖。

    紫薇子的实力毕竟是十二重无敌至尊，对于那些修为境界没有到十二重无敌至尊的修为来说，他就是神！

    “呵呵，你不要高兴的太早了，你真的以为你们北山宫这一次还能活下去？你们那位首领，此时说不定已经被徐山护法给击杀了。”

    此时，看到紫薇子，红发青年很是骄傲的说道。

    他仿佛对徐山很有信心，说到徐山的时候，眼中满满都是一种信任和激动的光芒。

    显然，他就很希望徐山可以将杨玄给解决。

    此时让他失望的就是，即使他这么说了，但是紫薇子却是一点都不担心。

    紫薇子微微眯着眼睛，此时摇了摇头，说道：“我不这么认为，你真的觉得少尊会这样容易被击杀？”

    红发青年闻言，楞了一下，似乎是没有想到对方会这么说。

    刚才的战斗中，他已经说的很清楚了，徐山已经突破到了十二重无敌至尊，而且这一次还带了两道极为恐怖的法宝，要解决一个半圣，那不是手到擒来的事情么？

    可是，为什么自己都已经将徐山能够发挥出来的实力说出来了，这人都不担心的？

    难道说，他觉得这里面的那修士真的可以打败徐山护法！

    这种事情，其实即使只是想想，他都觉得自己有一种头发发麻的感觉。

    他就是想不到，杨玄一个半圣怎么可能打得过徐山呢？

    “轰隆！”

    陡然，又是一道极为恐怖的天雷落下，此时直接秒杀了一个邪族修士，然后跟着紫薇子缓缓说道：“我已经说过了，你们输定了。”

    说完，紫薇子嘴角露出笑容，看向远处那一道被封锁的空间，笑着说道：“现在里面是什么情况我不知道，但是我也不需要知道，因为我相信少尊。”

    说到这里，他跟着稍微停顿了一下，然后将目光看向这红发青年，说道：“不过，我唯一能够确定的是，我会在这里将你解决。”

    “什么？”

    听到这句话，这红发青年顿时大惊。

    他毕竟也是十一重无敌至尊的修为，此时在紫薇子说话的时候，他就可以从紫薇子的身上感受带极为恐怖的杀意。

    这种突然出现的恐怖杀意，此时也是直接让他意识到，自己在紫薇子的面前，其实看着还是很渺小的。

    他估计很难打得过紫薇子。

    但是，这时候，他只能等徐山出来啊！

    蓝发男子此时正在和北山剑阵交锋，肯定是没有办法来帮自己的。

    此时红发青年知道，只能靠自己了！

    作为邪族护法，他的实力还是很强的，此时陡然手中一晃，已经握住了一道红色的长枪。

    这一次，红发青年握住这红色长枪，看着给人的感觉已经变得不同，仿佛变成了一道战神。

    “哈哈，有点意思！”

    紫薇子次数发出一声怒吼，然后跟着也没有什么犹豫，直接脚下虚空一踏，速度爆发开来，直接朝着这红发青年冲去。

    速度爆发开来，眨眼的时间，他就已经到了这红发青年面前。

    “逐日奔雷枪！”

    “轰隆隆！”

    然后，紫薇子手中一动，已经握住了逐日奔雷枪！        

