    “帕特里克先生，把这份文件，通过各媒体、各信息渠道，迅速曝光出去吧！”崔先石说道，“此刻一分一秒都很宝贵，我们在想办法，多头那边肯定也在想办法，不能让他们再占到先机。”

    “好，你来通知董事长，我立刻把文件发出去。”帕特里克点了点头。

    俩人分工完之后，崔先石急忙将这件事通知了苏越。

    苏越在听完崔先石的报告之后，急忙说道：“全方位对雷曼兄弟进行信息轰炸吧，全面性的信用危机，应该由它引出来了。”

    “帕特里克先生，已经在布置了。”崔先石说道。

    “好！”苏越微笑地道，“美国国会参议院那边的辩论消息，也不能放过，加大力度报道，吸引更多做空资金入场，让更多场内获利盘止盈平仓。”

    崔先石应了一声，便也立刻转身去布置。

    十分钟以后，当高盛集团董事长伊诺克，正在与美国能源部长赛尔特·查尔德通电话，试图说服查尔德之时。

    市场上，关于雷曼兄弟资本市场业务部门那一份上个月的盈亏数据报告。

    以及所谓的将75亿亏损，移出表外，隐瞒所有投资者的言论，开始迅猛地冲击各大金融论坛、新闻讨论社区。

    “这真的……假的？这也太夸张了吧！”

    “看情形，不像是假的，就是不知道是谁在爆料，一个月75亿美元的亏损，还想着隐瞒，短期内不进行披露，这可是犯了信披违规的条例了啊，如果一切属实，雷曼兄弟多半完了，投资者挤兑和监管机构的问询、调查，这两项肯定逃不掉。”

    “像是雷曼兄弟内部人士爆出来的，真是猛料啊！”

    “还好我没有持有雷曼兄弟的股票，更不持有其相关债券，不然可就惨了。”

    “从一直跌个不停的股价走势来看，雷曼兄弟就注定有大问题，从爆出来的盈亏数据上看，他们在CDO、CDS市场的投资太多了，加上目前手里握着，还在大规模减值的房地产投资项目。”

    “这家大型金融集团，能不能在风暴中活下来，如今看……还真是未知。”

    “特么的……我还以为17块钱的雷曼兄弟够便宜了，如今看，这估值还在天上啊，雷曼兄弟多半资不抵债了。”

    “哎，净资产和市盈率，都具有极大麻痹性。”

    “雷曼兄弟若不能融来庞大的资金，迅速解决目前的危机，这个庞大的资本帝国，注定要崩塌了。”

    “关键是房价还没有任何触底的征兆啊。”

    “房价不触底，‘次贷危机’就会进一步深化蔓延，雷曼兄弟所投资的众多项目，亏损就会一直延续。”

    “完了，我还持有他们的股票和基金啊。”

    “卖空、赎回……不管这消息是真是假，雷曼兄弟的风险，确实很严重了。”

    在消息的不断蔓延中，激烈的讨论声音，瞬间甚嚣尘上，雷曼兄弟的股价，也迅速做出反应，从17元之上，顷刻间，暴跌至15.5元左右，接近10%的跌幅。

    雷曼兄弟内部，资本市场业务负责人，首席投资官麦伦·尼克勒斯此刻已是手忙脚乱。

    “尼克勒斯，你……你告诉我，这消息，是谁爆出去的？”雷曼兄弟总裁，理查德·福尔德一腔怒火，对着麦伦·尼克勒斯吼道，“你知道这消息爆出去，对我们集团，意味着什么吗？意味着生死，生死……你知道吗？”

    麦伦·尼克勒斯忍受着理查德·福尔德的怒吼，脸色很是难看，沉默了一阵，才说道：“总裁，此刻我们应当立即辟谣，之后再调查是谁泄的密，应该如何处理泄密人员。”

    “这还用你说吗？”理查德·福尔德大声道，“市场公关部已经在做回应了，只是……你觉得这种情况下，就算辟谣，又有多少人相信？资金，资金……我让你全面退出CDO、CDS市场，目前到底退出来多少资金？”

    只要内部资金足够，能够撑住投资者第一波的挤兑赎回。

    那么，市场今日的爆料，自然就会被打进谣言之列。

    “正在……正在加紧退出。”麦伦·尼克勒斯说道，“市场流动性实在差，我们不计亏损成本的退出，也只撤出来了20多亿美元资金。”

    听见这个数字，理查德·福尔德呆了呆，心里难以置信。

    “怎么才这么一点？”理查德·福尔德眉头皱到了一起，“你觉得这点资金，能应对我们的危机吗？”

    “连应对投资者一波赎回冲击都不够。”

    “既然如此……那就卖掉WTI原油期货上的持仓吧，目前这个市场上的流动性，应该是最充裕的。”

    “卖掉WTI原油期货上的持仓？”麦伦·尼克勒斯瞪大了眼睛，“总裁，目前各部多头主力机构，正在全面围剿空头啊，高盛集团董事长伊诺克先生，正在与能源部长赛尔特·查尔德先生通电话。”

    “这个时候，我们大规模平仓退出，无异于对背叛。”

    “而且……距离击溃华资为首的空头主力，就只有临门一脚，这时候退出，实在太可惜了。”

    “集团内部资金链，就快完全断裂了，再去想那么多，还有用吗？”理查德·福尔德厉声道，“退出，退出……先让自己活下来，才最重要。”

    俩人说话间，雷曼兄弟投资银行业务板块的首席执行官巴特·布莱登已经迅速闯了进来，急声道：“总裁，我投资银行各部，储户、投资者，正在大规模转出资金，赎回自己的投资资金等动作。”

    “我行内部资金，净流出速度，正在急速增加。”

    “你看看，你看看……”理查德·福尔德怒视着麦伦·尼克勒斯，“立刻，马上……给我退出WTI原油期货的所有持仓，以最快速度回笼资金，我也得厚着脸皮，亲自再去各处求一求，争取到新的资金支援。”

    麦伦·尼克勒斯看着理查德·福尔德怒火冲天的目光，无奈之下，只能点头同意。

    伴随着雷曼兄弟内部快速做出反应，辟谣声明，迅速以集团公告的名义发出，只是这份公告，对于市场上传得沸沸扬扬的那一份月度盈亏数据，并没有做出详细的解释，辟谣声明显得明显的底气不足。

    于此同时……

    在这份底气不足的辟谣声明发布后，市场对于雷曼兄弟的一切投资资产，恐慌抛售行为，不但没有得到遏制，反而越演越烈。

    并且，大规模持有雷曼兄弟资产的许多金融机构。

    也在这时，遭到了许多投资者的挤兑。

    风险危机，迅速蔓延，以雷曼兄弟为核心，向着整个金融系统扩散，债市衍生市场、CDO、CDS交易市场，瞬间再次陷入暴跌。

    衍生交易市场的暴跌，使风险炒作情绪骤冷。

    资金进一步涌入国债市场，国债收益率继续走低，而刚刚经过暴涨的WTI原油期货，平仓盘、场外涌入的做空资金，开始进一步地迅猛暴涨，持续压制着多头想要维系的138美元防线。

