    “那婚礼不是又没完成？”星际里的婚礼蛮重要，特别是像有名气的大家族。

    梁念两次都没能完成婚礼，这个笑话，她可是当定了。

    陈川：“……”

    小姐，您的关注点是不是有点问题？

    现在的问题是——路兆年昏迷不醒。

    “什么原因？”初筝总算问了一句正常人会关注的问题。

    “初步结论是中毒。”

    初筝：“对路家长子下毒，谁这么厉害？”、

    陈川：“……”

    他怎么听着意思，小姐像是要去给下毒的人送个锦旗呢？

    “不知，路家将所有人都给拦下了，估计一时半会不会出结果。”

    初筝面无表情的道一声：“真可怜。”

    “？？？”

    谁可怜？是参加婚礼的宾客，还是路兆年，亦或者梁念？

    小姐的心思陈川显然猜不着，他索性不猜了。

    陈川接到消息离开一会儿，回来后小声道：“小姐，蔚先生来了。”

    初筝蹭的一下起来：“让他进来。”

    陈川愣了下，很快反应过来送初筝理解错了：“是蔚沧海先生。”

    初筝面无表情的坐回去，腿一翘：“让他进来。”

    陈川：“……”

    哎。

    陈川出去叫人进来，然而还没刚领到人，就见少年从正门进来。

    他走得有些慢，打量着四周环境。

    这段时间他没什么课，所以去学院的时间很少，自然就没怎么见过初筝。

    蔚时不知道蔡英真那件事是不是初筝做的……

    他听说当时是第二军团将人带走的。

    事后他作为当事人，也被叫了过去。

    可当时只是在巡检队那边。

    蔚时心底的直觉告诉他，蔡英真的事，肯定和她脱不了关系。

    对于他来说，是一件困难的事，可对于她来说，却不过是一件再容易不过的小事。

    这也许就是差距……

    “阿时！”蔚沧海的声音惊到少年，他有些仓促的抬头看过来，脸色一沉，下一秒转身就走。

    然而蔚沧海速度也快，追上去拦住他。

    “阿时，你怎么会在这里？”

    “路过。”

    蔚时不想和蔚沧海多做纠缠，只想离开，可蔚沧海将他拦得死死的。

    “这段时间你一直躲着我，阿，我是真的担心你……”

    蔚沧海脸上的担忧不似作假。

    “我没让你担心我。”蔚时阴沉的看他一眼：“麻烦蔚先生让让。”

    “阿时……”

    “蔚少爷。”陈川微微颔首，态度恭谨：“小姐知道您来了，会很高兴的，我先带您上去？”

    “我……”

    “蔚少爷，这边请。”陈川伸出手引路，并叫来旁边的人吩咐：“你先带蔚先生去会客厅。”

    蔚时看一眼蔚沧海，最终还是跟着陈川走了。

    蔚沧海：“……”

    -

    电梯楼层不断跳跃，陈川目不斜视，尽职的当一个引路人。

    “您这边请。”

    蔚时打量四周环境，目光在安全通道的方向多看了两眼，暗中记下。

    陈川停在一扇门前，冲里面道：“小姐，蔚少爷来了。”

    “进来吧。”

    房间里传出女生冷淡的声音。

    陈川没有进去的意思，示意蔚时自己进去。

    蔚时：“……”

    都已经到这里，蔚时倒也不怂，直接进了里面。

    初筝以为进来的是蔚沧海，谁知道瞧见的蔚时，她反应过来刚才陈川叫的蔚少爷……

    “你怎么来了？”初筝立即坐起来。

    好人卡竟然主动来找我！

    不得了！

    “正好从这边路过。”蔚时视线游移：“你很忙？我不打扰你……”

    “不忙。”

    好人卡来了再忙也得陪着啊！

    “坐吧。”初筝让陈川送些饮料和点心上来。

    “不用了，我就是正好路过。”蔚时揣在兜里的手紧了紧，深呼吸一口气，拿出两张纤薄的晶片状物品：“你有时间吗？”

    “……有。”

    “7号下午有一场演出，你要去吗？”

    “和你？”

    蔚时迟疑下：“嗯……”

    “去。”好人卡好不容易这么主动，必须去啊！

    蔚时将那两张晶片放在桌子上：“那到时候联系，我……我先走了。”

    蔚时走了两步，想起蔚沧海。

    他转过身：“你为什么要见蔚沧海？”

    他从陈川的那些只言片语中，大概知道瑞斯酒店，现在是她在名下。

    陈川看见的时候很意外，显然不知道他会来。

    所以他当时明显是下来接蔚沧海，能让陈川来接，定然是她要见的人。

    初筝没答，只是问：“你最近有发现什么异常吗？”

    蔚时摇头：“没有。”

    “你要不要搬过来住？”

    蔚时：“？？？”

    他不是在问蔚沧海的事吗？为什么突然跳到这个话题？

    “房间很多，你可以随便挑。”为了保护我的崽，可谓是费尽心思。

    蔚时压下心底的疑问：“不用，我住那里很好。”

    初筝压住心底往外窜，不太符合社会主义核心价值观的苗头：“那你自己小心点。”

    “我会的。”

    蔚时想问蔚沧海的事，可是初筝把话题岔开，明显是不想告诉他。

    蔚时是一个十分知趣的人，没有再问。

    -

    送走蔚时，初筝一头撞在门上。

    啊！

    就应该把人……

    “小姐，您这是？”陈川进来就瞧见初筝脑袋抵着门，气氛不太对，他没敢进，小心翼翼的问了一句。

    初筝：“……”

    初筝转过身，镇定的扒拉下头发。

    “蔚沧海在哪儿？”

    “会客厅。”

    “去看看。”初筝镇定的出门：“对了，你派人跟着……算了，你亲自去，这段时间都跟着蔚时。”

    陈川没问为什么，安排好下面的事：“好的，那这几天我让杜邦过来待命。”

    初筝都快忘了杜邦这号人物，不过谁跟着她都差不多，只要好用就行。

    蔚沧海在会客厅等得焦灼，初筝带着陈川出现，他第一句就是：“梁副参议，阿时呢？”

    “走了。”

    蔚沧海：“……”

    蔚沧海再次打量面前的女孩儿，五官精致却不是普通女孩儿那种柔美，而是带着冷冽的英气。

    她站在那里，宛若整个世界都是她眼中的小世界，不值一提。

    蔚沧海收回视线，声音沧桑：“梁副参议，你会保护阿时吗？”

