    黑暗密闭的空间内，闹钟嗡嗡作响。

    顾行艰难睁开双眼，抓住了床头柜上的手机。

    将闹钟关掉，他下意识瞄了一眼时间。

    中午十二点。

    而后整个人便瘫在床上不想动弹，两眼无神望向白净的天花板。

    旁边床上窸窸窣窣，丁冉吨吨吨往嘴里灌了几口水，缓过神来的他嘟囔道，“打职业这作息时间真是绝了，咱们回镇海还得调回来……”

    他们到VG基地之后，就和职业选手一样，凌晨两三点回宿舍，正午时分起床，下午1点前进入训练室。

    这和上学时完全不同，二人还没适应。

    好在宿舍房间的窗帘足够厚，能遮挡住外界的灿烂阳光，不然睡到早上就得被晒醒。

    “今天还得去IG逛一圈，”顾行打了个哈欠，“你要去吗？”

    “嗯……”丁冉刚睡醒，大脑还没恢复高速运转，想了一会儿才回答，“算了你和杰克去吧，我不太方便。”

    他和丁骏有这么一层关系，去IG也不太合适，况且人家也没邀请自己。

    顾行套上卫衣翻身爬了起来，踩上一双拖鞋就往卫生间走，刷牙间隙浏览一下手机，发现丁骏在清晨时分给自己发来了一条信息。

    【听说小顾你今天打算去IG试训，我想了一晚上，大概把VG能提供的选择说一下……】

    内容很多，顾行仔细捋了一遍，保证自己没有错过什么信息。

    丁骏开出的选择主要有两个。

    其一，夏天在LPL当Dandy的替补，不过没办法保证出场次数。

    其二，去次级联赛。

    VG的二队UP在2015年降级到LSPL之后，将上单龙哥、中单Punished抽调回一队，而辅助Heart与打野Eimy去了LGD。

    主力被掏空，UP启用新人阵容在今年春天征战次级联赛。

    意料之中的事情发生了，UP的成绩并不理想。

    春季赛排名倒数第三，最终保级赛失利，无法参加今年夏天的LSPL。

    而根据联盟规定，掉级的队伍，不能报名下一届的城市英雄争霸赛。

    也就是说，必须得等半年，到明年春天UP才能打正式比赛，争取重返LSPL。

    所以丁骏当时才想把二队的打野World6卖到OMG，免得队员没办法打比赛耽误职业生涯，也能给自己回口血。

    原本他都想老实等半年了。

    不过顾行的优异试训表现让丁骏重新起意。

    UP打不了今年夏天的次级联赛。

    但他有钞能力！

    买一个LSPL的参赛队伍，然后队名一改，把顾行塞进去不就行了？

    要是搏一把能冲上LPL，一个顶级联赛名额直接赚翻天！

    丁骏最后待遇条件与阵容匹配双管齐下，【就算你去打LSPL，我给的薪水也绝对会是同级别战队中最高的，而且成绩好的话奖金肯定不会少；同时将尽力争取JackeyLove，你们两个夏天说不定可以做队友】

    他通篇没有谈顾行与丁冉之间的关系问题。

    俩人关系好，这不是什么秘密。

    丁骏非要扯出来说，反而不妥。

    感情牌是平时打的，讲究一个润物细无声，到了最后一步，丁骏就只管讲条件，别的什么也不谈。

    顾行刷完牙考虑了一下。

    有一说一，丁骏开出的条件已经不错了。

    起码现在的他很满意，钱拿的不少，指不定可以和熟人JackeyLove当队友。

    以这两天训练赛展现出的水平来看，他俩在次级联赛基本就是代练，队友不送就包赢。

    顾行回复了一条会慎重考虑之后，便把背包收拾好，去隔壁房间找JackeyLove。

    房门打开，他就发现喻文波身体比原先宽了一圈。

    “你又肿了？”顾行忍不住调侃起来，昨天起床后他差点没认出来对方。

    “正常，我每次起床后都水肿，”JackeyLove揉揉自己的脸蛋，“等下午就好了。”

    龙湖好望山旁边就是松江大学城，这附近餐厅分布密集，二人填饱肚子后叫上一辆出租车，直奔IG基地。

    “我看大部分电竞俱乐部的基地都在松江这边，为什么IG在市中心？”

    顾行很是疑惑。

    IG工作人员先前给他留的地址是浦东新区的世茂滨江花园。

    查了下地图，顾行发现基地就在黄浦江边，距离东方明珠不过3公里，算是寸土寸金的地界。

    “王校长嘛，不差钱，”JackeyLove上次来沪市试训就去过IG，“那地方单价租金比好望山贵四倍，属实是顶中顶。”

    两地距离40公里，加上中途堵车，花了一个小时才到达目的地。

    小区外，有位留着络腮胡的人在此等待，大概三十岁上下的模样，手里还举着IG队旗，想来是前来迎接的工作人员。

    对方见到JackeyLove，就连忙快步上前，还帮忙付掉了出租车账单。

    杰克和他明显认识，而且关系还成，二人有说有笑的聊了起来。

    “顾行，我好兄弟，正好也有IG的试训，就一块儿过来了，”JackeyLove不忘跟双方介绍，“老顾，这是IG英雄联盟分部的经理苏小洛。”

    他知道自己是各大俱乐部眼中的香饽饽，也能猜出分部经理亲自出来迎接，大抵是看在自己的份上。

    相比之下，顾行年龄稍大且先前名声不显，在IG看来潜力明显不如杰克。

    JackeyLove不想让好友遭受冷遇。

    “我知道，董小飒和我说过，”苏小洛态度虽然没有对JackeyLove那么亲密，但也不算差，主动伸手和他相握，“叫我小洛就好。”

    不过他的主攻方向明显是杰克，进入小区时还一刻不停的跟喻文波聊天。

    直到踏入一幢居民楼，苏小洛才扭头跟顾行介绍起来，“IG英雄联盟分部的一二队住在一起，二队YG之前也很出名，电棍、真龙都曾经是我们的成员，不过今年春天的成绩不是很好，明年打算再冲一次……”

    顾行越听越不对劲。

    他来之前就知道YG。

    VG二队UP在上月月底结束的春季赛成绩不佳，被迫从LSPL掉级，IG的二队YG也不例外。

    而且YG更惨，连保级赛都没得打，次级联赛排名倒数第二，按照规则直接被踢了出去，队伍还没办法参与下半年的城市英雄争霸赛。

    现在听苏小洛这语气，IG今年夏天非但不打算买LSPL名额，连城市英雄争霸赛的队伍也没有组建意图！

    真打算硬等半年，17年春季再打回来！

    那顾行来这里干嘛？

    他夏天只打两个月的话，岂不是就只剩和小孩游神争夺首发打野位置的可能？

    JackeyLove也听出了苏小洛的打算，电梯中的他与顾行对视一眼。

    事情似乎不太对劲。

