    “嘿，我只是提出一个建议，也许并不是最合适的，谁有更好的办法快说出来吧，我们没有更多的时间了。”

    似乎知道自己提出的方法有些阴损，甚至会让不少荷兰人也跟着遭殃，所以亨德里克连忙给自己找了个台阶下。

    可是，并没有人接话，因为在场的所有人都知道，也许这才是最好的办法。

    在法兰西军队和荷兰海军先后惨败之后，大家都能想到契丹人和西班牙人很可能会进攻荷兰，所以荷兰不是毫无准备。

    可即便如此，在南部城市构建的防御线，连半个月的时间都没有坚持住，还损失了超过三万的军队，国王威廉二世也战败了。

    就算东部的援军能够及时赶回来，恐怕也很难挡住契丹人和西班牙人前进的脚步。

    一旦让他们兵临城下，凭借契丹人那可怕的手段，阿姆斯特丹迟早会被他们攻陷。

    所以唯一的办法，就是不能让他们靠近阿姆斯特丹，而要做到这一点，除了决堤，没有第二种办法了。

    “议长先生，快做决定吧。”有议员立即向议长德·维特提醒道，竟然是想将这个提议交给德·维特决定。

    精明的德·维特怎么可能接这一招，于是立即出声道：“还是所有人一起投票决定吧，我们每个人为荷兰共和国的命运负责。”

    这个提议很合理，所以众人也没有反对的余地。

    “选择不同意的站起来，同意的请坐下。”

    德·维特用了最简单的方式。

    不过，从这里也可以看出，他的心里也是很赞同决堤这个办法的。

    因为大部分人本就是坐着的，如果要站起来反对，那就会很显眼。

    可如果是反过来，让不同意的坐下，同意的站起来，恐怕一些原本坐着的人就不愿意再站起来了，必定做出这样一个决定，良心上多少是要受到一定谴责的。

    果然，看到大部分人都没有要站起来反对的意思，那原本站着的一些人，几乎都没有再坐下去。

    因为他们坐不坐下去，已经改变不了结局。

    而其实他们的心里，却是赞同的，这毕竟是伤敌八百，自损一千的招数。

    如果到时候对荷兰人造成的损失太大，他们的心里上也会好受一些。

    因为他们可以找到为自己开脱的理由：当时我是明确反对的，但是更多的人都赞同，所以才没能成功阻止，从而导致这样可怕的悲剧。

    为此，不少坐着的人后悔自己之前为什么没有站起来呢？一些脸皮厚的，甚至还偷偷的站了起来，假装自己是好人。

    德·维特自然知道这些人的心思，为此深感不耻，以防更多的人见样学样，他连忙道：“看来绝大部分人都赞同决堤。”

    “现在，我宣布，决堤的提议正式通过。”

    随着议长的一锤定音，决堤的建议得到了高票通过。

    接下来的一个问题，就是什么时候开始决堤？

    按道理来说，自然是越快越好，因为现在时间已经不多了。

    可这里有一个很大的问题，国王正率领他战败的军队往阿姆斯特丹方向撤退呢。

    如果突然决堤，那不是连国王也一起淹了？而且是国王和他的军队最先遭殃。

    除非是等国王撤进城内再决堤，但那样很可能就来不及了，因为西班牙人在后面追得很紧。

    这是一个很棘手的问题，不少人虽然想到了，但并没有主动提出来，甚至想直接忽视掉。

    可这么多人，总有良心发现的，一个声音还是打破了一些人的幻想：“我们必须想办法通知国王避开，我们不能先淹了国王和他的军队，他们都是荷兰共和国的勇士。”

    虽然这个议员说得振振有词，但并没有几个人响应。

    因为这个问题显然比决堤还要难以抉择，很难同时兼顾到及时决堤和拯救国王。

    如果想要用决堤的方式阻挡敌军靠近阿姆斯特丹，那就没办法顾及到国王。

    反之，如果要保障国王的安全，那就很难做到及时决堤。

    议长德·维特也很是犯难，因为他甚至都没办法拿救不救国王这件事情作为提议来表决。

    毕竟救国王不是天经地义的吗？还需要表决？安的什么心？

    其他人也没谁愿意带这个头，只是恨死了刚才提出来的那个家伙，装着不知道不是更好吗？就当国王已经战死了。

    “国王死了？”

    立即有人想到了这一点，随即小心的将这个想法通过耳语的方式告诉给了德·维特。

    德·维特沉吟了一下，然后轻轻的点了点头。

    有人走出了议会大厅，没有多久，就有一个少校惊慌的冲了进来。

    “嘿，少校，这里是议会，你跑到这里来干什么？”有人大声质问。

    那少校连忙道：“刚才传来一个很不幸的消息，我必须让诸位尊敬的议员尽快知道。”

    “什么消息？快说。”

    “发生了什么？”

    众人连忙问道。

    那少校也不耽搁，立即回道：“国王陛下死了，战死了，他没能脱逃西班牙人的追击。”

    “轰……”整个议会大厅瞬间像炸锅了一般，立即吵杂了起来。

    “哦，天哪，这真是一个天大的不幸消息。”

    “这真是一场灾难。”

    “该死的西班牙人，他们害死了我们的国王，我们一定要让他们付出代价。”

    “为国王复仇，斩下所有侵入荷兰的西班牙人头颅。”

    “赶快决堤，淹死西班牙人。”

    一时间，整个会场义愤填膺，对国王的哀叹，对西班牙人的痛恨。

    “肃静，肃静……”德·维特猛敲了一顿锤子才让场面慢慢的安静了下来，但很多人的脸上依然难掩愤怒之情。

    现在国王这个阻碍决堤的因素已经没了，赶快决堤为国王报仇也就顺理成章。

    至于国王是不是真的没了，现在也没几个人会去关心了。

    就算事后证明这个消息是假的，那也有足够的理由将这个责任推脱掉。

    于是，在众多议员的带领下，整个阿姆斯特丹都忙碌了起来，所有市民也知道国王已经死于西班牙人之手。

    为国王复仇：决堤。

