    549、血战贝斯平（七）

    很快，后方情报部门发来消息，麦格伦上将看着消息，眉头紧皱，“根据情报部门的情报显示，幽灵战机在12年前就已经问世并且进入黑市，是一种非常畅销的战斗机，我们这里有全部的数据信息，但是很显然，分离主义使用的幽灵战机性能远高于我们记录当中的性能。”

    “这是必然的，这12年当中，幽灵战机恐怕也在不断的改进，而且，黎明星球肯定是通过幽灵战机的大量外销从而积累了大量作战数据以进行针对性的升级。相比之下，我们的战斗机许多都没有经过实战测试。”另一边的绝地大师艾登-沃德说道，他是一个尼克托人，和普通尼克托人的褐色皮肤相比，他的皮肤更接近黑色，看起来有些吓人。

    “哼！相比之下，之前共和国议会一直不允许军方订单的武器流入市场，那些议员老爷们害怕武器产量提高，也害怕我们军方通过武器贸易得到更多的资金！这导致我们的武器装备全都是闭门造车！”麦格伦上将是个火爆脾气，他大声说道。

    格林-贝蒂看了他一眼，淡淡的说道：“事情并不能这样说，麦格伦上将。据我所知，夸特动力船坞、伦迪利星际动力公司、科雷利亚工程公司，他们都有非常完善的武器设计和测试体系，从这个体系当中出来的武器装备，哪怕没有实战检验，也会有大量模拟测试，不会出现性能问题的。”

    麦格伦上将摇摇头，看着情报继续说道：“另外还有情报表明，塔图因附近曾经出没过一伙被称作黑船的海盗，他们使用过隐形的幽灵战机。只不过，你知道的，这个情报并没有得到任何重视。呵呵……”

    看到这里，他冷笑一声，啪的一声拍在桌上，“愚蠢！如果不是英明的议长大人力排众议建立大共和国军的话，光是现在黎明星球的舰队就可以一路直接杀到内环星区！”

    说到这个话题，他显然是气愤无比，不过他也没有忘记自己的职责，对格林-贝蒂说道：“将军，我建议我们立刻强行展开登陆行动。”

    “说出你的计划，麦格伦上将，对于战争的指挥，你才是最专业的。”格林-贝蒂说道。

    麦格伦上将指着全息星图，说道：“您看，分离主义者的隐形战斗机并没有过来直接进攻我们，现在我们双方已经回到远距离炮战的形势之下，这种情况是分离主义者非常愿意看到的。他们的战舰火力强大，而且还有这种动能巨炮，而我们唯一的优势就是我们战舰的护盾强度比对方更强。这样下去，我们的舰队不是对手！”

    “我认可这一点。”格林-贝蒂回答。

    “但我们的战斗机群依然占据绝对优势，分离主义唯一的胜机就是他们的隐形战机，但是现在我们无力与之对抗。我刚才跟技术部门确认过了，猎兵级战列巡洋舰的雷达，可以发现并锁定5000公里之内的隐形战机。”

    “在太空战斗当中，这个距离非常致命，打开加力的战斗机甚至几秒钟就能越过这段距离。”艾登-沃德说道。

    “但这绝不是交战速度，除了你们绝地武士。”麦格伦上将说道，“所以，为了继续发挥我们的优势，我们必须由我们自己来选择战场！”

    说着，他在星图上的贝斯平星球重重的一点。

    “强行登陆贝斯平星球，逼迫分离主义的隐形战机只能在那些浮空城周围作战，而我们的战舰就可以为我们的战斗机提供引导。不错的计划。”格林-贝蒂说道，“只是在这种情况下登陆的话，也许我们的陆军在登陆过程当中就会遭到惨重的打击。”

    “但这是我们最大的机会！15000架战斗机，不应该因为区区300架隐形战机的存在就退却！而且，议长大人对我们给予厚望，如果不能一挫分离主义的气焰的话，那么这场战争会非常难打。”麦格伦上将说道。

    “那么既然如此，我和艾登大师，以及我们的徒弟也会参战。我们会尽自己所能为陆军的战士们提供掩护的。”戈里-贝蒂对麦格伦上将鞠了一躬，“愿原力与您同在，麦格伦上将。”

    ……

    随着麦格伦上将指令下达，共和国舰队阵型陡然发生变化，依然还有作战能力的47艘猎兵级巡洋舰顶着第四文明舰队的火力朝着贝斯平星球直冲过去。在之前的战斗当中，他们一共损失了13艘猎兵级战列巡洋舰，其中4艘被彻底摧毁，9艘失去战斗力。

    察觉到共和国舰队意图的马特-霍纳也立刻命令所有剩下的8艘希格拉级战列巡洋舰、41艘科尔级战列巡洋舰和10艘索瓦级航空母舰果断迎上去。在战斗当中他们损失了2艘希格拉级和9艘科尔级，其中1艘科尔级被摧毁，其他都是重创无法战斗。

    在舰队炮战当中，第四文明舰队占据了微弱的优势，但正如麦格伦上将所判断的，如果继续这样下去，这一点优势将会滚雪球一样的扩大，最后达到无可收拾的地步。

    共和国舰队在回收之前返航的战斗机之后，也开始继续起飞战斗机，但不同的是，这一次他们的战斗机不断起飞，不断起飞，最后居然总共起飞了3000架V-19激流战斗机和1500架Z-95猎头者多功能战机！

    巨大的数量差距让第四文明舰队再也不敢让自己的战斗机群主动出击，300架幽灵战机纷纷解除隐形状态，开始为隐形装置充能，环绕在舰队周围，没有贸然出动。

    双方战舰依然在不断交火，银河共和国的舰队一路抗着火力径直冲到贝斯平星球的外轨道，在这个过程当中，双方舰队距离越来越近，直到一个非常危险的程度。

    猎兵级战列巡洋舰开始把主要的能源供应集中在护盾上，然后将战舰前端的机库平台完全展开，大量运输机被放飞出去，开始对贝斯平星球当中，贝斯平生命带里面的十多座浮空城展开了全面的登陆行动！

