    不过片刻，雷云生带领的天军就已进入盘丝岭深处。照这个速度，他们很快就会攻破全山法阵，到达黄花观所在的结界。

    齐鹜飞心里不禁有点担心。

    仙人结阵，力量呈几何级增长。就算是一百个普通地仙联合起来，威力也足够震撼了。何况是有高级天仙压阵的一百天军精锐？

    当初他随甘鹏飞去西海剿灭海妖，不过三十六人组成天罡阵, 其中大多数都是二品三品的人仙，就能在断潮崖坚守待援，挡住成群的海妖整整一夜的攻击。

    雷云生带来的人个个都是天军精锐，法力高强。而且他们所组成的阵法是军中战阵，虽然变化未必比得上很多仙派秘传奇门，但阵法之严谨, 行动之统一，配合之熟练都不是一般法阵能比的。

    没有人比齐鹜飞更了解盘丝岭的情况。他很清楚, 天军进攻如此顺利，固然有陆承故意诱敌之嫌，但就算全力抵挡，也是挡不住的。最后还得靠黄花观结界内的核心法阵，加上所有人殊死相搏，才有可能争个胜负。所以陆承放弃外围抵抗，诱敌深入是对的，可以避免无谓的消耗，集中力量放到最后。

    此战之后，还是要加快护山法阵的改造，得加大投入才行。这可是一大笔钱啊！齐鹜飞这么想着。

    旁边的陈光化看着雷云生的进展，哈哈大笑道：“盘丝岭法阵，不过如此！齐鹜飞，投降吧，生路我是不会给你了，但可以给你个投胎转世的机会。你要是再顽固下去，就等着魂消魄灭吧。”

    齐鹜飞嘿嘿一笑，说：“你现在把人撤了, 把造成的损失陪了，我也可以给你留个投胎转世的机会。”

    陈光化愣了一下，失笑道：“小子，死到临头了还嘴硬！”

    齐鹜飞说：“放心，我肯定不会死在你前头。”

    陈光化本就是多疑之人，见齐鹜飞如此自信，反倒有些不安起来。

    “天兵结阵，不出片刻就能攻克你的大本营，你还有什么倚仗？哦……对了，你还有条洪荒异种的老狗，对吧？不过你别想了，我大哥早就推演过战斗了。我告诉你，今天就算是杨戬的哮天犬来了，也逃不出我大哥的手心。”

    齐鹜飞也知道雷云生肯定有备而来，但盘丝岭上可不止一只旺财，还有吞过离台雀魂和魔孚之心的锦鸡、有能吐梦幻泡影的人鱼，有喷火吐水的麒麟，打到最后，鹿死谁手可不好说。关键是陆承手里还有一把鬼神难测的觋罗弓。

    抛开山上不说，就说齐鹜飞自己身上，也还有火灵儿，还有燧人木和五色绲这样的法宝。

    他不确定雷云生有什么手段，雷云生和陈光化也不知道他的手段。所以大家其实也是一直在试探底细。

    另外，齐鹜飞一直没动手，除了想知道陈光化的真实目的，也是不愿暴露实力，毕竟不知道天上多少眼睛在盯着。

    就在这时，山上飞来一青一橙两道剑光，直奔陈光化而来。

    陈光化何等修为，当然不会被偷袭到，手中剑轻轻一挥，一片剑光闪过，将两道剑气挡住。

    待看清来人，正是小青和昆奴。

    她们娇斥道：“快放了我师兄！”

    陈光化冷笑一声：“原来是个吃软饭的，就等着女人来救，还敢大言不惭么！”

    他有半步天仙修为，怎会惧怕小青和昆奴，这二人充其量不过五品，和他差着十万八千里。就像当初的齐鹜飞和潘子墨，齐鹜飞想尽办法也接不住潘子墨三招。

    谷還

    可是陈光化还未反击，地下忽然冒出许多丝线，如疯长的野草藤蔓，朝他身上缠来。

    陈光化微微皱眉，他眼光毒辣，一眼就看出这些丝线中夹杂着一些青黄色的彩丝，这些丝气息独特，明显有毒。借助阵法地气袭来，不能不谨慎对待。

    他手中剑斜劈，剑光如瀑布倾泻，将蛛丝荡开。

    但这么一耽搁，小青和昆奴的剑就又到了他面前，一把惊鲵，一把断水，俱是昆吾宝剑，陈光化也不敢大意，右手剑挡住惊鲵，左手一挥，扬起一片盾光，剑气与盾光相遇，光影四裂，犹如烟火。

    小青和昆奴仿佛断线的风筝一般，疾飞后退，陈光化以一敌二，却纹丝不动。

    不过他也没有追击，一方面要看着齐鹜飞，另一方面小青和昆奴借助地利，有法阵掩护，实力大增，再加上地上蔓延的毒蛛丝，让他有些投鼠忌器。

    “小丫头，快快投降，不然你师兄可就没命了！”陈光化威胁道。

    小青见他不上当，眉头微皱，喝骂道：“呔，你个老东西快把我师兄放了，有本事来捉老娘！我看你连老娘的屁都吃不到！”

    齐鹜飞看着小丫头插着腰，一口一个老娘的叫，忍不住笑出声来。

    陈光化被他一笑，大怒不已，把齐鹜飞丢给身后的两个手下：“看紧了！”便举剑去追。

    小青见他终于追来，招呼昆奴一声：“快跑！”二人便疾驰后退。

    陈光化的修为高处她们许多，岂容她们轻易逃脱，眼看着就要追上，平地里忽然生出许多蛛丝，变成一张大网，拦在他的身前。

    陈光化去势不停，宝剑一挥，一道强烈的剑光斜闪而过，劈在蛛网上。

    原本以为蛛网会被这一剑破开，没想到这些蛛丝异常坚韧，剑气竟然斩不断。陈光化差点一头撞在蛛网上。

    他急忙收住身形，贴着蛛网旋身立定。

    小青得意洋洋地隔着蛛网看着陈光化，嘲讽道：“我就说你吃不到老娘的屁吧！”

    陈光化大怒，他修为高深，当然不会被这蛛网难住。又见这蛛丝剑气难断，便起了贪婪之心。早听说无机子养了一批天蛛，蛛丝是上等的法宝材料，没想到质量这么好。看来这黄花观里真是有不少好东西。

    再透过蛛网看小青和昆奴，果然人间绝色。加上小小年纪就有这等修为，谁不喜欢呢？陈光化不是好色之徒，但如此美色放在面前，也不能浪费了，便有了收纳之意，就算自己不用，也可以拿来送人。天宫地府，神仙阎王，谁不喜欢这样的小美人呢！

    如此一来，陈光化也就不急着出杀招，只隔着蛛网射几道剑气，把小青和昆奴弄个手忙脚乱。

    小青不服气，嘴里兀自骂骂咧咧，却和昆奴一起缓缓后退。

    陈光化看出她们的用意，但见雷云生进展顺利，自然不怕她们诱敌深入。至于齐鹜飞，被枷锁锁着，又有得力的手下看着，不怕他跑了。何况整个盘丝岭都被城隍司的人围起来了，连鸟都飞不出去。

    树林深处的一棵大树上蹲着一只猴子，密切地关注着这里的动静。见陈光化被小青和昆奴引走，他一个跟头翻起，脚下忽生出一些祥云，带着弥漫的风沙，呼啸着冲天而起，钻入了头顶的乌云之中。

