    第24章 老子真漂亮

    看见可雅过来，首先迎战的是巴基的一众小弟。

    打扮的像是马戏团成员的小弟们，完全不被可雅放在眼里。这些差点被拿着石质武器的土著人团灭的搞笑角色，在可雅看来连5点的战斗力都没有。

    用念动术随机抓取了一位跳起来的幸运观众，用他在人群中几个挥舞，将一众小弟砸得满地打滚。

    可雅手中的光芒亮起，正准备对巴基动手，正在和巴基战斗的路飞也发现了可雅，突然开口对可雅喊道：“可雅，这个红鼻子交给我，不要插手！”

    听见路飞的话，可雅有些为难，要是让路飞和巴基打下去，自己怎么怕是完全没可能领到奖励了。

    在沉吟了几秒钟，可雅的眼珠转了转，随后可怜兮兮的对着路飞：“那个………其实我是因为那个海军太过难缠，过来找你帮忙的，你看能不能换个对手？”

    听到可雅这么说的路飞，身为一船之长，当然是选择帮助可怜的同伴抵抗强敌了，“这样就没办法了！那这个红鼻子就交给你了！我去帮你对付那个海军！”

    看着路飞转身就走向斯摩格的背影，可雅悄悄的吐了个舌头。

    “路飞啊，我可没有骗你啊，相比起巴基和亚尔丽塔来说，斯摩格确实更加难缠一些，让你帮忙也是真的，不过你打不打得过就……反正你老爸应该在看着你的，要是你出什么事，他会帮你的………吧？”

    想想之前处平台上没有出手的龙，可雅突然有些不确定了，还是赶紧把眼前的家伙解决掉吧！

    “可恶的草帽小子，你要往哪跑？”

    眼见着路飞向着其他地方跑去，对路飞心有怨念的巴基，怎么可能轻易放过。

    四分五裂果实发动动，上半身突然飞了出去，手中的匕首向着路飞的后背就刺了下去。

    看见巴基无视自己，向着路飞攻击，可雅心头一怒，好你个软柿子，居然还敢无视我？！

    可雅两只手中蓝光闪烁，半空中巴基的上半身突然静止不动，被念动力紧紧包裹的巴基，甚至连眨眼都做不到。

    有些生气的可雅也不多废话，将念动术包裹的巴基对着渐渐包围过来的海军，就射了出去。

    巴基的大鼻子狠狠的撞在了一个冲来的海军胸口上，海军连同他身后好几个人一起，被砸倒在地。

    满脸是血的巴基又被可雅用念动术拉了回来。

    “你居然敢小瞧我？还想不想再试试？”

    看着巴基狼狈却又滑稽的模样，可雅忍不住抽了抽嘴角。巴基的脸上混合着鲜血和油彩，完全看不出本来模样，只有大大的红鼻子十分鲜艳。

    “你……你是谁呀？我都不认识你，干嘛对我下这么重的手？！”

    被撞的头昏脑胀的巴基，勉强睁开眼睛，看清了可雅的模样后，忍不住又大声喊道。

    “你刚才一直叫的草帽小子就是我的船长，你说我是谁？……恩？！”

    正准备继续教训巴基的可雅话语突然一顿，有些怀疑自己是不是听错了。

    又打开系统面板仔细的看看提示。

    “叮，打败“小丑”巴基，奖励:福灵剂（10ml）！”

    可雅。仔细的看了好几遍提示，又在物品栏中找到了那一小瓶药剂，这才终于确定自己没有幻听。

    真不知道自己到底加了多少奇奇怪怪的MOD，居然连福灵剂都有。

    深棕色的玻璃小瓶，估计刚好够可雅一口的量，不过这可是哈利波特世界中的稀有炼金药剂，据说能让喝了福灵剂的人在一段时间内心想事成。

    而且为什么打败巴基，能获得这东西？就因为网友都在说他其实是吃了幸运果实？？？这破系统到底是通过什么判定的奖励啊？

    看着眼前的女人突然发起呆来，巴基两个小眼睛四处打量，寻找逃跑的时机，他被之前那种无法控制自身的招数给吓到了，此时指向赶紧逃离这个恐怖女人的身边，可惜自己得到下半身虽然已经跑进了人群，可被控制住的上半身挣脱不掉啊。

    回过神来的可雅看了看自己面前的巴基，随手便将他扔进了海军堆里，自己已经得到了想要的东西。完全没有必要再和巴基继续打下去，将他扔走还能给海军制造点麻烦！

    随后可雅又向着索隆那个方向看去。索隆虽然一边闪躲着亚尔利塔的攻击，还能趁机反砍一刀，亚尔丽塔也不躲避，任由索隆用刀砍在身上，分离的刀刃只能划过皮肤，完全造不成任何伤害。

    可雅看见这一幕也不多言，害怕索隆也来一个让她不要出手，直接在原地用念动术操控着斯摩格的十手，远远地就向着亚尔丽塔射去。

    吃下了滑滑果实的亚尔丽塔十分膨胀，看见飞来的十手完全不闪不避。

    结果自然可想而知，海楼石做的武器狠狠的打在了亚尔丽塔洁白平坦，毫无赘肉的小腹上。

    看着倒在地上捂着肚子升饮料亚尔丽塔，可雅的内心毫无一丝波动，只要想着她之前的样子，可雅对眼前娇媚的女人完全没有一点想法。

    实在是亚尔丽塔之前那个五大三粗，满脸横肉的形象太深入人心了！

    “叮！打倒铁棒亚尔丽塔，奖励:皮肤美化MOD”

    突如其来的系统提示，让本就因为想起亚尔丽塔的原来模样，有些难受的可雅，更加难受了。

    这次的奖励又是什么奇葩？居然连MOD都开始奖励了吗？还是没用的皮肤MOD！

    “可雅？！你这是怎么了？怎么一下子变得这么......”

    就在可雅还在对奖励感到不满时，一旁的索隆却突然指着可雅大声叫道。

    “什么？什么？！”

    可雅被索隆的反应吓了一跳，还以为自己变成了什么奇怪的东西，可雅连忙从物品栏中拿出了一个小镜子看了看。

    看了镜子，可雅也被自己此时的模样惊呆了。

    镜子中的可雅，肌肤胜雪，吹弹可破，在灯光的照射下散发着白瓷般的光泽，让人感觉整个人冰清玉润，软玉温香，五官虽然没有变化，但本就精致可爱的模样，在柔嫩莹白的肌肤的衬托下，更是仙姿玉貌，如果说之前的可雅像是可爱的邻家女孩，那么现在的可雅便如同坠落凡尘的绝美天使。

    广场中因为索隆惊呼而看过来的人们，都不由自主的停下了手中的动作，无论男人女人都被可雅此时的样貌所吸引。

    看着镜子中那张绝美的脸庞，可雅自己也忍不住说了句:“MD，老子真漂亮……”

    ?  ?形容词用完了！最后发现还是结尾的话最能表达.........感谢大家的推荐和收藏，最近要准备考试了，大概可能也许会时不时断更，望大家多见谅！

    ?  

    ????    

    (本章完)

