    　　“林缺，俺要弄死你！”

    　　孙小圣怒吼一声，全身七十九级的魂力尽数释放，一棍涅灭了龙影。

    　　龙影涅灭的一刻，林缺身影犹如断了线的风筝一般，连连倒飞出。

    　　林缺连忙释放空间之力，一连虚空挪移了好几次，身影这才稳定落在120倍重力区。

    　　“轰！”

    　　落地的一瞬间，他便感觉犹如泰山压顶的力量，从两肩贯穿而下。

    　　“好强！”

    　　林缺心中陡然间变得凝重起来。

    　　眼前这家伙，给他一种势均力敌的感觉。

    　　这种压迫感，自己从来没有在同辈之中察觉过。

    　　第一次！

    　　孙小圣能霸榜天榜第一，不是没有道理的。

    　　林缺一把将葬戟刺入泛着黑红光泽的地面，顶着120倍的重力站了起来。

    　　脸上逐渐显露出一抹疯狂的战意。

    　　“继续！”

    　　“不要停！”

    　　话语一落。

    　　林缺体内，疯魔杀意自主释放，刺激着全身经络，双眼变得血红。

    　　眉心间，一朵血莲绽放。

    　　血红色的疯魔杀意，萦绕着他全身，宛如杀神降世。

    　　孙小圣眉头一皱：“这是什么怪胎？”

    　　明明之前给他的感觉还是一个玩世不恭的模样，现在，他察觉到了一股危险的气息。

    　　是死亡！

    　　“哼，不管如何，今天也要打败你个不要碧莲的无耻之徒！”

    　　“敢欺骗我的感情，揍你没商量！”

    　　孙小圣手中一招，黄金长棍出现在右手之中，一棍扫下，漫天棍影。

    　　铺天盖地的锁定林缺，根本不留一点逃跑的余地。

    　　出手便是杀招！

    　　林缺嗜血一笑：“来得好！”

    　　此刻的他，全身萦绕疯魔杀意，右手握住葬戟，猛地拔出，血影狂龙虚影盘踞周身。

    　　一戟刺出，血影狂龙伴随而至。

    　　没有任何的花俏，直接以点破面，戟法大开大合，强大的力量，连重力都为之颤抖。

    　　“砰砰砰！”

    　　重力场中，发出一声声音爆。

    　　漫天棍影被破灭。

    　　孙小圣脸上写满了震惊。

    　　自己的攻击就这么被化解了，这无耻混蛋的实力，超乎她的想象。

    　　音爆消失，他刚想寻找林缺的位置。

    　　下一秒。

    　　他瞳孔一缩，不知何时，林缺手持葬戟出现在他的头顶！

    　　“砰！”

    　　林缺一戟刺下，他连忙用黄金长棍抵挡，然而还是被恐怖的力量震飞，坠落地面。

    　　孙小圣身体落地，身后猴魂死死的护住，在黑红色的地面发出狰狞的划痕。

    　　黄金长棍上，直接被葬戟刺穿，出现一个窟窿。

    　　他抬起头，看着半空中，持戟凌立半空的身影，心中一沉。

    　　这家伙到底是什么怪胎？

    　　居然能无视古文明重力场的重力，御空？

    　　不是人啊！

    　　下方。

    　　在重力场修炼的众人一脸的震撼。

    　　“我滴个乖乖，林缺把孙小圣压着打！”

    　　“果然是敢和至尊级强者叫板的男人，牛逼！”

    　　“别高兴太早，孙小圣真正的实力可还没展现，现在下结论还早着呢！”

    　　一些亲眼目睹过孙小圣的战力学员，倒吸了口凉气！

    　　秦枫盘坐在地面，磕着瓜子，嚷嚷道：“林缺德，别停呀，干他丫的。”

    　　“干不趴那家伙，待会我可得收双倍精神损失费！”

    　　妈的，一上来就按着自己爆锤，自己不要面子的？

    　　虽然我打不过孙小圣，但是我兄弟打得过啊！

    　　兄弟打得过就等于自己打的过。

    　　正解！

    　　林缺翻了翻白眼。

    　　你在教我做事？

    　　你行你上啊！

    　　在一旁指指点点，老子真的烦！

    　　他能感觉到这孙小圣还没使出全力。

    　　孙小圣站了起来，望着林缺，眼中浮现戾气：“你戟法厉害，但你失去了戟，看你怎么打！”

    　　“第六魂技，三千化身！”

    　　话语一落。

    　　他拔出身上的汗毛，轻轻一吹。

    　　不一会儿，一根根汗毛化作三千个孙小圣，密密麻麻的将林缺包围。

    　　林缺：！！！

    　　卧槽！

    　　撒毛成兵？

    　　三千个孙小圣将林缺死死的缠住，一点给他施展葬戟的空间都不留。

    　　孙小圣：“懵逼了吧？”

    　　“脑瓜子嗡嗡的吧！”

    　　“接受社会的毒打吧！”

    　　“觉悟吧！”

    　　然而，林缺脸上根本一点都不慌，甚至还有点想笑。

    　　“哦，是吗？”

    　　下一刻，林缺手掌触摸到葬戟边缘，猛地一把。

    　　“铮！”

    　　一声嘹亮的刀鸣声传出，魔刀千刃出现在右手之中。

    　　“修罗烈狱斩！”

    　　一道血焰刀光划破苍穹，将围堵他的孙小圣化身，尽数斩灭焚尽。

    　　孙小圣脸上的笑容戛然而止。

    　　“卧槽，你特么还会玩刀！”

    　　“不讲武德！”

    　　林缺咧嘴一笑：“对于我，你一无所知！”

    　　“觉悟吧！”

