
　　“这里前三手依然维持着之前的思路啊，只是慎放出来了，将卡尔玛ban掉了。”

　　双方一番BP后讲刀妹，青钢影，男枪，泰坦，莫甘娜，卡尔玛六个英雄送上了ban位。

　　“对的，因为这场红蓝双方并没有转变，KZ觉得延续上一场ban位，并没有问题。”

　　“那RW也没问题，上一把是我赢啊，这里就看RW怎么选啊看你怎么选啊。”

　　继续锁下EZ。

　　在KZ眼里，上一场的溃败和EZ并没有太大问题。

　　EZ是防备RW四包二的重要手段。

　　在一楼要先出的情况下，EZ显然是防止RW搭建四包二的关键。

　　而RW相对的继续出蝎子。

　　虽然小夫第一场的发挥有些不尽人意，在前期节奏甚至有点爆了的意味。

　　不过蝎子这玩意，在费也有一个大招能够起作用。

　　再不济.....逼对面出一水银嘛。

　　然后在第二手拿下奥恩。

　　显然，mouse对抗Khan的最好思路，就是出肉抗压，然后找机会开团。

　　这一场虽然也有石头人这种玩法，但KZ估计已经上过了当，不会再出那样无开团无位移的纯poke阵容。

　　所以，他们选择了更契合版本的奥恩。

　　能开团，能肉，控制链比石头人更强，还能给队友提供装备。

　　甚至.....郭赢在LPL春季赛的半决赛中，用过中单奥恩，还单杀过小虎和uzi。

　　RW的思路大差不差，上路抗压，以中下为核心。

　　而这一下，KZ换思路了。

　　第二手，选下了卡尔玛。

　　EZ加上卡尔玛，下路对线的强度直线飙升。

　　同时有点以抢带ban的意思。

　　并且在第三手补出了猪女。

　　“哇，小花生这一场不食肉了啊。”

　　“是的，上一把KZ吃了没开团的亏，这一场，算是吸取了教训。猪女的开团，比较稳定，而且开团手段也挺多的。”

　　“不过野区这边，小夫的压力是没有那么大了。只是，蝎子在野区也打不死猪女。都还好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　解说们并不意外KZ的转变。

　　这前三手看起来非常扎实，容错率很高，强度也不错，抓机会能力也有，非常均衡。

　　而RW第三手拿出了卡莎。

　　他们很清楚，对面这一场拿到这三手组合后，RW下路想要硬抢下路线就很难了。

　　于是也选出了有些发育意味儿的版本AD一姐，卡莎。

　　双方第二轮ban选开始。

　　KZ抬手就针对辅助，按掉了搭配卡莎很猛的牛头。

　　虽然EZ不怕牛头开团，但是对面无脑开卡尔玛还是很让KZ头疼的。

　　并且牛头也算是小段的代表英雄之一，KZ也做好了功课。

　　KZ经过一场失败后变得格外谨慎。

　　而，RW还是按中路。

　　将BDD的成名沙皇送上ban位。

　　那么这样一来，中路发条的优先级就变得很高。

　　郭赢的发条拥有数个惊天翻盘的名场面。

　　KZ自然也是看见过那些视频片段。

　　于是此刻按掉了发条，给吸血鬼留下了出场空间。

　　而RW也不怕，抬手ban掉了杰斯。

　　对面这一把已经有人补充了开团和前排，khan出杰斯的概率还是挺高的。

　　奥恩面对杰斯，对线期也没有任何反制手段，当然，摇人得除外。

　　轮到RW第四手选择。

　　RW拿下了洛。

　　补充着自己的开团能力，将counter位留给了团队的核心，郭赢。

　　KZ仔细端详了一下RW的阵容。

　　觉得有些抽象。

　　谷嵶</span>卡莎和洛的对线太垃圾了。

　　上路也是纯抗压的。

　　可蝎子又是要gank起节奏的....

　　那么，意思就是中路是要起节奏，靠中路来顶前期？

　　KZ先选下船长。

　　想让khan在单带线上无压力的发育，同时打起来还能做其他的支援。

　　“哇....这。”

　　塞恩。

　　谁都没想到，今天这种关头，反而是BDD这个习惯玩carry英雄的选手，先手掏出了中单塞恩。

　　突出一个不怕抓，且推线能力非常强大。

　　还能限制郭赢那离谱的游走能力。

　　以血量换你蓝量。

　　用郭赢最经典的血量换蓝量去反治郭赢。

　　以其人之道还治其人之身！

　　“这BDD一手塞恩，有点东西的啊。”

　　“不过，郭子哥的绝活儿也是中单塞恩，看看他会如何应对。”

　　【又有人来班门弄斧咯。】

　　【上一个在郭子哥面前玩他招牌的，坟头草都好几米了。】

　　许多人对于BDD选塞恩的行为充满了不屑。

　　毕竟上一场他的招牌佐伊，似乎也没有出太大·的效果。

　　而这一下。

　　RW确实有些犯难了。

　　现在能出的英雄其实不少。

　　但要和蝎子搭配硬抓塞恩的话，难度有些太高了。

　　虽然不是没有，塞恩，卢锡安这种英雄，伤害说不定也能灌死塞恩。

　　但如果郭赢这一场选用AD英雄的话。

　　那么，RW的输出手段就太单一了。

　　后期在团战中处理塞恩和猪女会很慢。

　　而对面的阵容就是玩拉扯的，缺少关键爆发，RW会打的很难受。

　　虽然对面也很缺少AP伤害，但毫无疑问，KZ他们后排的生存能力是要强出RW一个档次的。

　　配合卡尔玛，RW是很难正面将对面冲死，而慢慢打的话，那就完全是KZ的舞台了。

　　并且，KZ并不是只有团战这一个赢游戏的办法。

　　正面拉扯拖时间，塞恩带着号令之旗开拆，那也是会让RW相当难受的。

　　可RW如果选AP，那KZ的塞恩一直游走推线怎么办？

　　RW最后一手显得各位的艰难。

　　“你想玩什么？”

　　牛排挠了挠头，想不出要怎么处理。

　　“玩AD后面会缺伤害。”

　　“VN呢？”郭赢觉得如果光看对线的话，他能将塞恩打的经验都闻不到。

　　“VN容错是不是有点太低了。”牛排虽然提不出更好的想法，但却又不满意VN这个没有位移的选角。

　　郭赢沉默了一会儿。

　　这确实。

　　猪女配合塞恩，还有船长大招支援的话，六级他几乎是必死的局。

　　而运营空间也很小，VN是完全吃不住船长伤害的，而且技能全是单点伤害，清线能力很弱。

　　运营上，并不好处理塞恩直接开R，用号令之旗硬耗塔的血线。

　　“瑞兹吧，瑞兹。”郭赢最终还是为了团队做出了让步。

　　双方阵容选下。

　　蓝色方KZ：船长，猪女，塞恩，EZ，卡尔玛。

　　红色方RW：奥恩，蝎子，瑞兹，卡莎，洛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百四十三章 陷入困境中的RW免费阅读。https://xs.23sk.com 