
见刑风不为所动，老D还以为是他不知道对手的恐怖，连食物都没心思吃了吃，再次劝解道：“指挥官，我建议立刻撤退。”

“你不知道他们的强大，听我说，他们真的不是我们能对付的敌人，除非能调来坦克飞机导弹，或许能有几分胜算，但是现在……”

“好了……”

刑风打断了老D的话，咧嘴笑了起来，说道：“飞机会有的，导弹会有的，打不打的过，试试就知道了，你就安心休整吧。”

话毕，刑风拍了拍老D那因为恐惧，而有点变形的脸庞，转身往自己带来的队员位置走去。

撤退，肯定是要撤退的，刑风还没自到能灭掉他们。

不过刑风有自己的野心，在执行撤退方案之前，他想要弄点东西。

虽然不知道有没有这个可能性，但为了加速寰宇公司的成长，这个风险，值得他去尝试一次。

这是一笔很诱惑的买卖，也是刑风“倾家荡产”跑过来的第二个目的！

……

刑风此次带来的人马，加上他自己一共有14人，除了比利和圣诞这两名飞机驾驶员，还有作为射击员的大个子和纹身师，现在都待在“牵牛星”水上飞机里之外。

其他人员都集合在这个山谷中！

既然决定了要正面刚一波，那事先的准备工作，自然需要做足做稳，做到尽最大可能。

一个半小时过去！

两个物资箱被就地拆开，分散搬运到了山谷中，各种大火力枪械弹药，在地上堆成了一座小山。

当还处于惶恐不安的老D，以及他仅有的几名手下，看到这些“大家伙”的时候，原本那如同一片死灰的心，突然燃起了一丝希望。

尤其是性格少根筋，行事像个傻大个的大熊，更是直接跑上去，抱起一挺54式高射机枪，美滋滋的摆弄了起来。

他们这群人之所以能够逃出，两名身穿“防护装甲”人员的伏击，刑风当初给他们的那把高射机枪，可是功不可没的存在。

可惜后来由于子弹打完了，加上雅典娜的腿部中弹，无法独自撤退，大熊只能无奈的丢弃。

反观老D、幽灵、螳螂三人，看中的武器与大熊不同，他们都拿了一把改装的“XM-25榴弹发射器”。

颇有兴致的在那听着“武器专家”马尔诺，对这款魔改杀器的说明使用，以及弹药的特性等等。

毕竟这玩意，比他们之前使用的Ak，强上的可不止一点半点，更何况还是特制的穿甲榴弹。

“你们俩玩枪多久了？这玩意用过吗？”

见老D团队人员中，多出来的两个人员，在一旁有点局促，刑风提着两把“榴弹发射器”，走过去递给了他们。

“长官，我……我没有用过，我只打过卡拉什尼科夫步枪。”满脸络腮胡子的吉尔沃，抱着刑风递过来的大块头，有点不好意思的笑了笑。

“你看起来……有点不像是战争中的常客，你难道不自我介绍下吗？”

这人身材倒是很魁梧，身体素质看起来很不错，可惜这一切都瞒不过刑风这双毒辣的眼睛。

“长官，我叫吉尔沃·伊兰特，我原本是一名地质学家，有19年的工作经验，后来因为家庭出现意外，才进入了这一行。”

吉尔沃刚说完，一旁的老D插话道：“BOSS，他的能力很不错，我们这次能够逃脱，他的路线选择对我们的帮助非常大，如果没有他，我们可能早就被那群人逮住了。”

“地质学家？很不错。”

缺什么来什么，这就是运气，刑风满意的接着说道：“这次的战斗你就负责后勤吧，帮着大家送一下弹药，不过，现在我给你一个任务，根据你对他们的了解，去西边给我找个适合战斗的区域。”

有19年的地址勘测经验，又能在被追杀的途中，依靠自己对地质方面的知识，冷静的帮助团队选择正确路线。

这种专业型的人才，让他上前线战场，战斗力先不说，光专业不对口这点，就是一个不理智的举措。

而找地形，正好是他的强项！

至于剩下的一个，刑风看了看他的手，没有再接着问，直接让他去老D那边，接受马尔诺对这款枪的使用介绍。

虎口全是老茧的人，肯定是玩枪的老油条，哪怕之前没有用过“XM-25”这种特殊武器，可基本能力在，熟悉这款枪并不难。

等老D一行人熟悉了“主武器”之后，刑风把艾丽·露娜、阴阳、高格三人的警戒撤掉，全部召集到了山谷中。

接着过了一个小时左右，吉尔沃一脸兴奋合法跑了回来，带着刑风等人，赶到了山谷西边外约一公里的位置。

这个山谷西边的地形很独特，靠近山谷内的这边，草木茂密林立，具有极佳的隐蔽性。

而外边确是一片由可溶性岩石“石灰岩”，经过雨水的冲蚀、潜蚀，以及坍陷等机械侵蚀，所形成的一片“喀斯特地貌”。

这片总面积达数万平方、刀片形状的石头如“刀阵”一样遍布的区域，对于常规兵种或许作用不大。

但在刑风看来，这简直就是抵御“重甲兵”的最佳阵地！

“这地形绝了，简直是天助我也，吉尔沃，这次你干的很不错，哈哈。”

接着清晨的阳光，刑风看着眼前这片天然的岩石阵地，高兴的赞赏了吉尔沃一番。

战争本就是“诡异无常”的存在，运气往往占据不小的因素，就比如二战期间的德军，如果进攻莫斯科的时候，没有遭遇到大雪的天气。

如今世界的格局，恐怕会有截然不同的结果。

而现在，幸运之神选择了刑风！

信心再次高涨的刑风，看了下手表，见剩下的时间已经不多，立刻开始着手安排行动任务。

“猛男，孤狼，你们每人带一具毒刺，去左右两边埋伏。”

“手术刀、野战手，你们俩多带点火箭弹、地雷、高爆手雷过去，辅助猛男守住左边。”

“小个子、鹦鹉，右边就交给你们俩和孤狼，记住，尽可能多的埋地雷。”

“老D，你带着你的人，在中间找有利位置，把7挺高机全部加起来。”

“其他人现在全部去中间，把所有的手雷、地雷全部用上，给我布置一个大范围的地雷阵，哪怕炸不死他们，也得给我震晕他们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615138"  chaptername="第298章  【刀山雷海阵】（求推荐，月票！）">加入书签</a>
</div>
