
　　第一次在这么大的舞台上进行表演，楚凌熙也是一脸懵逼。

　　要知道她可是通过好几次彩排才把舞台给记住的，结果到了现场，竟然不按套路出牌。

　　她是真的有点儿蒙了。

　　就在她准备淡定地离开时，音乐再一次响了起来，一束光打在了她的身上。

　　升降台缓缓地升了起来。

　　皇甫澈坐在升降台的中央，正在弹钢琴。

　　“我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵，在你面前撒个娇，爱要喵喵喵喵，我的心呀怦怦跳，迷恋上你的坏笑，你不说爱我，我就喵喵喵。”

　　这首歌被改了。

　　改成了较为舒缓的节奏，搭配上皇甫澈的钢琴，以及那带着磁性的声音，竟然别有一番风味。

　　楚凌熙看傻了！

　　还记得当初江英南和姚嘉嘉在某一次晚会上，牵手演唱了这首歌，结果楚凌熙羡慕的不行，可皇甫澈怎么可能会唱这么可爱的歌呢？所以她也就只有羡慕的份儿了。

　　没想到当年一句玩笑话，皇甫澈竟然一直都记得。

　　楚凌熙反应还是很快的，她立即拿起自己的话筒，和皇甫澈一起唱了起来。

　　“每天都需要你的拥抱，珍惜在一起的每分每秒，你对我多重要，我想你比我更知道，你就是我的女主角。”

　　“有时候我懒得像只猫，脾气不好，需要张牙舞爪，你总是温柔的，能把我的心融化掉，我想要做你的小猫猫……“

　　两个人没有经过任何彩排，竟然配合的如此默契！

　　他们深情地看着彼此，大屏幕上他们深情对视的模样打了出来。

　　真是一对令人艳羡不已的恋人！

　　一曲结束，皇甫澈牵着楚凌熙的手走到舞台中央，主持人也走上台来。

　　“哇，好让人羡慕啊，我刚刚看总裁夫人好像表演结束有一点儿蒙，是怎么回事？是因为不知道总裁会突然出现吗？”

　　“对，这是我给她的惊喜，她事先并不知道。”皇甫澈回答说。

　　楚凌熙笑弯了眼睛，她真是太开心了。

　　“总裁夫人好像很开心呀！”

　　“对呀，我当然很开心，这是我今年受到的最好的礼物！”楚凌熙毫不掩饰自己内心的兴奋。

　　“好了，那下面就是我们最后的环节，我们一起进行倒数，推开天鹰集团和皇家集团新的一年的新篇章，好吗？”

　　“10，9，8，7，6，5，4，3，2，1！”

　　皇甫澈和楚凌熙一起推开了那扇大门。

　　礼花撒了下来！

　　此时的姚嘉嘉刚刚参加完一场其他晚会，坐在车上，她知道楚凌熙要表演节目，所以自然不会放过，便打开手机看。

　　结果看见皇甫澈和楚凌熙一起演唱《学猫叫》，记忆一下子被拉了回去。

　　那个时候江英南也是给了她一个惊喜，两个人一起演唱了这首歌，如今这首歌仍旧很火爆，经常会听见街头巷尾在播放这首歌，去KTV里完，这首歌也似乎成了必点歌曲。

　　只可惜她变了，他们变了。

　　要嫁就爱看着屏幕上恩爱的皇甫澈和楚凌熙，心里的酸楚迎上心头。

　　和江英南的点点滴滴一起涌入了她的脑海中。

　　同一时间的机场上，江英南坐在VIP的候机室里，因为是半夜，他有点儿困了，他的航班因为流量控制，一直不能起飞，只能一直等着。

　　就在他昏昏欲睡的时候，突然听见了这首歌，他猛地惊醒，有那么一瞬间，他恍惚觉得姚嘉嘉还在自己身边。

　　他看向大屏幕，屏幕上是皇甫澈和楚凌熙正在演唱这首歌。

　　同样是这首歌，只不过换成了不同的恋人。

　　江英南还记得自己给姚嘉嘉准备这个惊喜的时候，是多么的心情忐忑，仔细算起来，已经过去好久了。

　　可是却像是发生在昨天一样。

　　他的唇角带着一抹苦涩的笑容。

　　他终究还是把姚嘉嘉那么好的女孩儿给丢了。

　　年会结束了。

　　楚凌熙和皇甫澈一起下台，回到后台，楚凌熙仍旧无法掩饰自己内心的喜悦，她竟然和皇甫澈一起唱歌，而且她事先并不知道！天籁小说网

　　可是皇甫澈的脸色可就没有那么好看了。

　　他觉得自己的脸都要丢尽了！

　　一向是高高在上的冷面总裁，结果今天唱这么可爱的歌，完了，他的英明神武的形象，全都没有了！

　　“老公，我怎么这么开心呀，你竟然偷偷给我准备了惊喜，哈哈，你是不是阿南上身了？你现在是不是我老公？”楚凌熙捧起皇甫澈的脸揉搓起来。

　　皇甫澈立即把她的手拿开，“注意身份，总裁夫人。”

　　楚凌熙吐了吐舌头。

　　“皇甫先生，皇甫太太！”一个声音从他们的身后传来。

　　两个人一起转过身来，就看见程一辰朝着他们走了过来，两个人面面相觑。

　　“你们好，我先自我介绍一下，我是程一辰，姚嘉嘉的男朋友。”程一辰笑的十分阳光灿烂。

　　楚凌熙也热情地伸出手去，“你好。”

　　结果她的手被皇甫澈打回去了，换成了皇甫澈伸手。

　　程一辰也觉得有点儿尴尬，但是并没有说什么，“你们两个刚刚好恩爱的，真是羡煞旁人。”

　　“谢谢。”

　　姚嘉嘉并没有把程一辰正式向楚凌熙以及皇甫澈引荐过，他们虽然都彼此知道对方的存在，但是的确是第一次有接触，还怪尴尬的。

　　“我们一起合个影吧？”程一辰突然提议说。

　　“好啊。”

　　这种请求自然也不忍心拒绝。

　　于是三个人一起站在背景墙的前面进行了合影。

　　“嘉嘉最近实在太忙了，她一直都说找时间和你们聚一聚，结果一直都没有时间，改天有时间我们一定好好聚聚。”

　　“好。”楚凌熙很礼貌地回答。

　　“那我就不打扰你们了，一会儿还要去接嘉嘉，拜拜。”程一辰挥了挥手便离开了。

　　程一辰的出现只是一个小插曲。

　　回到楚凌熙的休息室里，皇甫澈的脸色仍旧不那么好看。

　　“老公，你怎么了？给我准备这么大一个惊喜，而且我也确实很惊喜，很开心，你难道不应该更开心吗？怎么愁眉苦脸的？”

　　皇甫澈瞪了楚凌熙一眼，一言不发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第774章 年会的惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 