
    花青颜的弟弟？

    林辰终于明白为什么觉得这个青年有些眼熟了，他和花青颜的长相有着几分相似之处。

    林辰没想到，竟然这么巧，自己会在这里遇到了花青颜的弟弟。

    不过，他和花青颜本就没什么交情，还算是闹了矛盾，自然不会因为花青颜而对花青羽客气。

    “花少爷，我现在有急事，你马上让开，不然的话，就别怪我不客气了！墨先生，还不快请花少爷离开！”

    林辰还没开口，夜怜卿已经冷着脸道。

    “花少爷，请吧！”

    墨先生到了花青羽身旁，做了个请的手势。

    花青羽指着林辰，看向夜怜卿，怒道：“怜卿姑娘，你什么意思？你这么护着他，难不成，你和他之间真的有什么？就这种连脸都不敢露出来的家伙，谁知道面具后面是什么阿猫阿狗，他哪里配得上你！你难道是瞎了眼吗？竟然看上这种家伙？

    ”

    见到花青羽对林辰发难，在场的其他人也都是跟着有些兴奋起来，希望看到花青羽狠狠教训林辰这个抢走了他们女神的家伙！

    夜怜卿还没说话，林辰便道：“我自己来解决！”

    “呵！你来解决？你以为你打得过我吗？”

    花青羽冷笑，他虽然远远比不上姐姐花青颜，可至少也是个金身一转的强者，可不是什么阿猫阿狗都对付得了的！

    嘭！

    他话语刚出口，就直接被林辰一拳打在肚子上，快得他根本反应不过来，疼得他简直怀疑自己的肚子被打穿了，口中都呕出鲜血。

    下一刻，林辰抓住他的脑袋，就直接朝着大门外扔了出去，像是丢垃圾一般。

    “如果你再敢踏进大门一步，我就将你两条腿打断！”

    林辰声音淡漠，传遍整个大厅，也传入了门外的花青羽耳中。

    谁也没想到，金身一转的花青羽竟然如此不堪，连林辰的一招都接不下来，夜怜卿眼中也是泛起一丝异彩。

    墨先生心中更是肯定，林辰果然不是寻常金身一转可以比的，他感觉，即便是金身二转，也未必就会是林辰的对手。

    如果他知道，林辰不久前刚杀了两个金身三转的存在，不知道会是什么感想？

    “混蛋，你给我等着，老子不会放过你的！”

    门外，花青羽从地上狼狈地爬了起来，擦了擦嘴角的鲜血，恨恨看了林辰一眼，然后便想都不想的离开了。

    他自然已经明白，自己远非此人的对手，不过，他就不信，以自己家世，收拾不了这个人。

    留下大厅内依旧有些反应不过来的众人，夜怜卿带着林辰和小舞到了她的房间。

    “你叫什么名字？”

    关上门，夜怜卿看向林辰，同时也瞟了小舞一眼。

    “鬼面。”林辰道。

    倒不是他不信任夜怜卿，而是既然决定要隐瞒身份，那么自然知道他真实身份的人越少就越好。

    “哼！”

    小舞则是娇哼一声，不回答夜怜卿的话，她感觉这个女人简直就是狐狸精，要把自己大哥哥给勾引走。

    “鬼面？”

    夜怜卿口中重复了一下，觉得这名字实在古怪，不过也没理会，问道：“你知道我刚才所说的‘她’是谁？”

    “武千夜。”林辰道。

    夜怜卿身体猛地一震，脸色狂喜，激动地抓住林辰肩膀，问道：

    “女帝陛下果然没死对不对？我就知道的，她绝对不可能会死的！哈哈哈！我就知道的，她绝对不可能会死的！”

    她妩媚勾魂的俏脸，此刻却是激动得眼泪都流出来了，像是个疯婆子一样。

    林辰更是确定，她一定和武千夜熟悉到了极点。

    而小舞则是听得云里雾里，有些迷惑，不过倒是很老实的没有发问。

    “她现在在哪里？”夜怜卿迫不及待地询问起来。

    “这个我不能和你说，这也是她的意思。”

    林辰摇了摇头，道：“我之所以来这边，是要来和你拿之前她交给你的那枚戒指的，现在把戒指交给我吧。”

    “不能说？”

    夜怜卿目光狐疑盯着林辰，道：“你该不会是骗子吧？”

    “如果我不认识武千夜的话，我也不会知道，你屁股右边有一颗红痣了。”林辰耸了耸肩道。

    夜怜卿脸颊微微一红，确实，知道她这个的，只有武千夜一人，这个鬼面，应该是认识女帝陛下没有错的。

    不过，夜怜卿还是摇了摇头，道：“谁知道你是不是偶然从女帝陛下口中知道了这一点，仅仅凭借着这一点，我还无法把那戒指交给你！而且，你竟然直呼女帝陛下的名字，未免太不敬了！”

    林辰皱眉，而就在这时，武千夜的声音在他脑海中响起。

    “那我就来说说，关于你的事情吧。”

    片刻后，林辰道：“你是8岁那边被武千夜收养的，那时，你母亲因病去世，而你则差点被你的继父强暴了，是武千夜救了你，并且杀了你的那个禽兽继父，从那以后，你便留在了武千夜身旁。”

    “你虽然是武千夜的手下，但武千夜却也把你当成了妹妹一般，连你的初潮都是武千夜帮你处理的，所以她知道你屁股右边有一颗红痣。”“武千夜私下里，培养了一些其他人都不清楚的力量，而你，则是她所培养起来的情报系统的一部分，扎根在北疆王朝苍幽城。你不只是天香楼的花魁，更是天香楼背后的主人，而这里也是你用来收集各种

    情报的地方！”

    “你以前的名字，被你抛弃了，你现在的名字，是你8岁那年给自己起的，武千夜说你可以跟着她姓，你却是说自己不配，拿了武千夜名字的最后一个字当做姓氏，并且向她发誓，生生世世效忠于她！”

    “怎么样，我没有说错吧？”

    随着林辰的话语说出，夜怜卿的脸色不断变化，到了最后，她彻底确定林辰的身份，点头道：

    “现在我相信你是女帝陛下派来的了！”

    她脸色狂喜道：“太好了！女帝陛下没死，我相信她一定会把圣武帝国夺回来的！混元宗那群该死的家伙，女帝陛下一定不会放过他们的，而我，一定会助女帝陛下一臂之力，帮她复仇！”

    听到这话，林辰心里有些疑惑。

    据他所知，真凰武家好像是被那所谓的“血麟堂”灭了吧？

    而混元宗是因为武家的人都已经不在世上，所以才成了原本圣武帝国疆域的新统治者！听夜怜卿的话语，似乎事实不是这样？
