    看到郭晓茹变得平静了，吴浩才放下心来。

    长生之血虽然玄妙，但也并非万能。

    万一郭晓茹是真正的狠人，能够意识清醒的把自己的头颅给割下来，那就真的是真的神仙难救了。

    察觉到郭晓茹有着厌世的征兆，吴浩嘴上说的轻松，可是心中却是在意的很，一直小心翼翼不离开郭晓茹半步。

    对于怎么劝导有自杀倾向的人，吴浩是没什么经验的。

    不过他大致的了解，是要帮助人认识到生活的美好，引导她多想想父母亲人，知己好友等放不下的牵挂。

    所以吴浩在接下来的时间，有一句没一句的问起郭晓茹父母的情况。

    郭晓茹似乎不愿意提起他父亲的事情，不过对于她母亲她倒是知无不言，偶尔谈到开心处，还会露出迷之微笑。

    说起郭晓茹的母亲来，经历倒是颇为玄奇。

    她因为意外与郭晓茹成为一体双魂的存在，但是又在郭怀仁的帮助下，完成了双魂分离。

    据说那是一种叫做“克隆”的秘术，可以为郭母的神魂量身订做肉身受体。

    吴浩也不知道这所谓克隆秘术与他前世所知的克隆绵羊有没有联系。但是据郭晓茹描述，里面涉及的造化创生之秘，为天地所忌。

    所以，她的母亲出世时有雷劫降临，幸亏郭怀仁准备的充分，才没有性命之忧。不过雷劫还是伤及了她的本源，现在正在大乾九黎分部的族地之中调养。

    从郭晓茹的描述中，她父母的感情好像并不好。貌似郭神医年轻的时候，做过什么不可原谅之事。所以使得她们母女到现在对于郭神医都不是很认同。哪怕是郭神医为了她们的事情上下奔波，郭母养伤的时候，也是选择了在九黎族中，而不是和郭怀仁一起留在元亨城。

    然而到了大乾九黎族，她们母女又发现郭晓茹也出现了一些问题。

    因为她的身体已经适应了一体双魂的情况，甚至她们的神魂本源都连通在了一起。现在郭母神魂转以后，她这里神魂却出现了一丝瑕疵，成为了心魔易感体质。

    表现在外界的情况就是重度忧郁症，而且心思变幻的时候，特别容易引动心魔。

    吴浩听到郭晓茹现在的情况，突然有些不知道该怎么吐槽了。

    他跟郭晓茹表示，治疗这种病症，他最擅长了。

    只要她能够跟在自己身边，不出一年，他能够保证心魔会把郭晓茹这里当做禁地，再也不敢觊觎。

    然而郭晓茹却不置可否，不知道认同还是不认同。

    看到她这个样子，吴浩也不恼。

    反正他现在在岭南名声已经臭了。既然在精卫族这边连神树和族地都打算抢了，再抢九黎族个把女孩算的了什么？

    债多了不愁，虱子多了不痒！

    这么打算着，吴浩就穿戴整齐把郭晓茹先给送出了门。

    现在天已经快要亮了，吴浩可以不顾及名声，可是郭晓茹还是要顾忌的。

    免得让那九黎族人看到郭晓茹在他这里过夜，引起一些流言蜚语。

    他打算一会儿变身青龙，直接把整个发鸠山全都给拉回红莲宗。至于发鸠山的所有人，谁都别想跑！

    统统打包带走！

    吴浩打量着发鸠山周围的环境，心中暗自计较着。

    上次，在影界之中的时候，他东渊青龙盗抢精卫氏是怎么操作的来着？

    吴浩正在想着一会儿的动手计划，突然看到郭晓茹拿出了一个流光溢彩的梭形飞舟，飞舟上面带着日月图纹，正是那让钱宝儿颇为眼馋的日月神梭！

    “晓茹，你要干嘛？”

    吴浩看着她把赶路工具拿出来，顿时一脸的警惕。

    正打算着打包带走，慢慢感化呢，可不能让煮熟的鸭子飞了。

    可是郭晓茹好像打定了注意，深深的看了吴浩一眼，二话不说就启动日月神梭冲天而起。

    那速度快绝，让吴浩都有些反应不及。

    反正以他的御剑飞行速度，那是绝对追不上的。

    “大摘星手！”

    吴浩瞬间就开启了小神通，虽然它还没有摘星神通那么的磅礴浩瀚，但是把郭晓茹留住还是没问题的。

    元气大手凝聚完成，对着日月神梭就抓了下去。同时强盛的吸力从大手之中传来，不断额延缓着日月神梭的速度。

    然而日月神梭的日月图纹猛然一亮，神梭的速度一下子暴涨，瞬间就脱离了大摘星手的擒拿范围。

    摘星手无力的高举着，还在貌似徒劳的吸啊吸。

    郭晓茹激发了日月神梭上面的小神通之后，脸色微微一变。

    神梭的星力消耗太快了……

    她赶忙打开神梭的动力舱，发现里面储存的星石的光芒正在肉眼可见的黯淡下去。

    她赶忙从乾坤镯之中拿出来星石补充，可是拿出来之后，她才发现，原来乾坤镯之中的星石也都黯淡无光，一副星力流失的样子。

    想到吴浩最近那“红莲吸星魔”的名头，郭晓茹好像明白了什么。

    她飞快的把星力消耗殆尽的星石残渣换出来，赶紧换上还星力尚存些许的星石。

    尽人事，听天命吧！

    吴浩看到日月神梭的速度慢下来，嘿嘿一笑，然后青云剑出鞘，御剑就追了上去。

    刚刚起飞，他好像想到了什么似的，看了一眼下方的发鸠山。

    “可不能让他们跑了！”

    一层层青光在吴浩身上爆闪，一道道充满生命气息的符文在他的身周不停的流转，此时整个发鸠山族地好似来到了春天，鲜花盛开，草木疯长，就连建木神树也似乎焕发出了一丝生机，长出了些许嫩芽。

    在发鸠山周围的大地上，一颗颗巨树拔地而起，如同篱笆一般把整个发鸠山圈禁住，树木之间藤蔓疯狂的滋长，很快就把整个发鸠山给团团的缠绕成了一个巨大藤球。

    无数粗大的藤蔓如同一条条锁链一般，把整个发鸠山族地给牢牢的锁在了大地之上，与这些粗大树木相连，发鸠山族地已然插翅难飞。

    青帝领域！

    确信了下方万无一失后，吴浩就不再理会下发鸠山之事。御剑朝着郭晓茹飞走的方向追去。

    可不能让这丫头在自己眼皮子底下溜了。

    吴浩去追人去了，可是下方精卫族却炸了！

    突然出现的无数树木和藤蔓，让精卫族无所适从。现在族群之中一片纷乱，不时的响起一声声慌乱的呼喊声。

    此时，九黎族的那几个长老也一头雾水。

    他们好不容易在纷乱的人群中，找到了精卫族的族长和大长老，就指着突然间发生剧变的发鸠山，急急忙忙的问道：“姜族长，这这这……到底是怎么了？”

    姜族长面色凝重无比。

    “我们……恐怕已经被包围了！”