    接着他神情略显得严肃的道，“顾董，墨总裁出席我们这个酒会，对我们来说，是一件很荣幸之事。我们只要把他招待好，说不定他就来我们海城搞个大投资，以后，你就是大功臣！”

    一国首富搞个投资，那都是几个亿打底，动辄上百亿的大工程大项目，这可是推动海城经济发展举动啊。

    顾建国也很坚定的说道，“那我也实话跟你说吧。我是不可能让我家夫人退到一边去的。我和我夫人，向来是共进退。既然这个墨总裁不能近距离接触女人，那我就不好招待这位墨总裁了，我就和我夫人退到一边去，让出位置，不行吗？”

    施小军脸色黑了黑。

    他说道，“顾董事长，你是海城首富，在我们海城商场中，有着举足轻重的作用。所以，本协会希望你能代表我们商界中的精英，跟墨总裁互相交流一下。说实话，这可是顾氏往外扩张的千载难逢的机会，你可要好好珍惜！”

    这明显是在提醒他，让他识好歹，别因为一个女人而浪费了一个大好机会！

    顾建国脸色顿时沉了下来，他说道，“我暂时还不打算跟墨氏合作，也就不费这个心了。施副会长，麻烦你把这个机会让给其他人吧。我带着我夫人，退到一边，不挨着墨总裁的距离就行！”

    瞧着说不通顾建国，施小军只得走回来，在商会长耳边耳语了几句。

    商成浩锐利的目光朝着顾建国看了一眼，随后点头道，“嗯，既然他执意要这样，那就随他吧。”

    心里却暗道，“一旦得罪了墨总裁，顾建国以后就别想霸占海城首富的位置。呵呵……”

    心里也气顾建国不给他们面子。

    沈易之对于他们之间的对话，听得并不清楚。

    不过，对于顾氏集团顾建国这人，还是略微了解一些的。

    顾家是百年世家，在海城根基很深。

    顾家的每一代继承人，都很有手腕，让顾氏企业稳步发展，直到顾建国这一代，成为了海城首富。

    沈易之笑了笑说道，“久闻顾董大名！您好，我是沈易之，墨氏集团海城分公司总经理！”

    说罢，他就伸出手，明显是要跟顾建国握手。

    顾建国也不矫情，直接伸出手道，“您好，沈总！”

    两手握手后，沈易之看向顾建国身边的夫人，笑着说道，“这位是顾夫人吧。”

    石雅淑笑着说道，“您好，沈总！”

    沈易之笑着说道，“早就听闻顾董与夫人伉俪情深，如今一见，果然如此！”

    其实，他挺好奇的。

    在场男人的老婆女伴就跑到一边去了，可顾建国夫妇似乎根本就没理会墨君琰对女人抵触的传闻。

    顾建国笑着道，“沈总大名，顾某也是如雷贯耳了！”

    沈易之笑着道，“顾董，您见笑了！”

    大家听着沈易之和顾建国夫妇的交流，神色莫名，尤其是以荣成的脸色最为难看。

    他上赶着去讨好，反而被人给落了面子。

    可顾建国就站在那里，人沈总却主动跟人打招呼！

    这真是人比人，气死人！

    荣成眼看着沈易之与顾建国相谈甚欢，眼珠转了转。

    他大笑着走到两人跟前，仿佛很是自然的说道，“沈总，顾董可是我们海城知名企业家呢。在海城商场中，谁不知道顾董有金手指一说！这不，顾氏看好哪一块，那一块，必定会迅速发展起来。他的行事手段，让后面的人，想跟都跟不上来哦。”

    荣成的本意，是想捧杀的！

    把顾建国捧得越高，就会让人越是反感。

    在墨氏总裁和总经理面前，把区区一个海城首富捧得这般高，任谁都会不高兴的。

    区区一个海城企业家，只是投资了几个小项目成功了，就被人说成有金手指，被人捧，被人赞，那他这个全国首富，又算作什么。

    当然了，只要肚量微微小一些的，就可能会计较起来

    然而，不管是墨君琰还是沈易之，这肚量企是荣成这样的小人能比的。

    不然，为何荣氏会搞得差点分崩离析，而墨氏却发展成全国首富。

    沈易之听罢，似乎很有兴趣的说道，“哦，顾董，改天你投资项目时，能否通知一下沈某，让我也参与分一杯羹，如何？”

    沈易之这话一出，简直把荣成等一众海城商业老板精英给惊掉下巴了。

    这是要跟顾氏集团合作的意思吗？

    想到这个，荣成李总等人，嫉妒的心里都要冒酸水了。

    他们一个劲的墨总裁和沈易之跟前讨好，却得不到人家一个眼神。

    相反，明明顾建国态度傲然，颇有一种拒之以千里之外的神色，可硬是让人家给看上了。

    这运气，真是好的让人嫉妒。

    荣成很不甘心。

    他本指望着跟墨氏合作，一飞冲天，进而取代顾建国首富位置。

    他先前已经得罪了顾建国，根本不可能跟顾氏集团有任何合作了。

    所以，海城，要么是顾氏集团占据半壁江山，要么是荣氏一手遮天！

    为了荣氏在海城继续占有一席之地，那就别怪他心狠手辣，把顾氏拉下马了。

    荣成又笑着说道，“沈总，您还别说。顾董正看中一个项目呢。”

    “哦，是什么项目？”沈易之略有些好奇。

    荣成说道，“他在千里之外的一个小山村承包了两百多亩地呢。现在正让顾氏集团未来继承人管理那两百多亩地，听说，还在不断扩张呢！”

    听着荣成的话，包括沈易之等在场的老板总经理，嘴角都不由的抽了抽。

    这哪里是给沈易之介绍项目，这明显是以介绍项目的名义，在奚落顾建国。

    这个酒会汇聚着海城内差不多所有的商界名流，对于顾氏集团继承人的谣言，都略有耳闻。

    人家顾氏继承人哪里是投资，人家是怀着一个野种逃离在那个乡下的。

    荣成瞧着大家脸色，脸上顿时得意起来，他继续说道，“沈总，你可别看这个项目小，听说顾大小姐在那种地想要种出绿色农产品。”

