    元傲君忽然感觉到身子一紧，她本来还以为是被王崇轻薄，将自己抱住，伸手想要推开，但却发现……

    不对！

    这位太乙宗的美貌女修，睁开双眼，却发现自己是被自己的法宝——两相欢！给牢牢捆住。

    王崇御虚凌风，飘飘荡荡，在旁边关切的问道：“元傲君仙子，你可好些了么？”

    元傲君一张口，又是一口鲜血喷了出来，这次不是受伤的缘故，而是被小贼魔气的。

    王崇手快脚快的塞了一粒丹药，还习惯性的用手指捅了捅，把一粒峨眉的灵丹捅了进去。

    心头微微感慨，忖道：“这丹药还是当年花飞叶姐姐送的，一晃过去多年，居然还有的存货，并没有失去灵效。”

    丹药入口，元傲君就想要吐出来，奈何小贼魔的习惯性捅一捅，实在太有喂药的经验了。她还未来得及用舌头把丹药顶出去，这枚峨眉的灵丹就已经入喉，滑落肚中，生出一个清冷，让她好过了许多。

    元傲君想要骂一句，忽然就觉得全身都没了力气，只能软弱的说一句：“把我放开。”

    王崇诧异的叫道：“元仙子，小道并未有拘束道友啊！”

    元傲君怒极，樱唇吐出一句：“那我身上是什么？”

    王崇一脸忠厚的说道：“似乎是道友的法宝，名为——两相欢！”

    元傲君当真气的差点再喷一口血，正要跟王崇争辩，忽然心头一动，微微催动真气，两相欢感应如斯，从她身上脱落下来。

    元傲君这才明白，王崇是把这件法宝还给了自己。

    她其实伤势并不算重，毕竟真人境界，都是百炼之躯，就算被劈斩开来，捅上几刀也能运功复原。

    此时稍稍运转真气，就再不摔下，缓缓飘荡起来。

    元傲君杏眼圆睁，盯着王崇，恶狠狠的说道：“把我所有法宝都还来。”

    王崇露出为难之色，低声说道：“元仙子的那些东西，除了这件两相欢，都已经被玄德掌教派人过来要走，说要山门掌管，按功劳分配，我亦还不出来。”

    元傲君如何能分辨得出来，王崇说的是真话还是假话？

    元傲君暗暗忖道：“我的法宝即便在这小贼身上，他也不肯还来，若是不在，难道我还能去问玄德要？峨眉一贯欺人太甚，这一次我们太乙宗吃了太多的亏。”

    王崇一脸微笑，说道：“这件宝物，算是我私人留下，本来要当做纪念，未有被本山的人拿走。既然见到了元仙子，自然应该归还。”

    元傲君羞愤难当，心道：“我的法宝，你当个鬼的纪念？”

    她此时也知道，自己的确不是小贼魔的对手，这也不是道法有高低，是双方的斗法经验差之甚远。

    自己最得意的秘法，对方不过轻易就能破去，对方的法术，明明也甚朴实无华，不过就是剑术雷法，却能千变万化，种种巧妙，让自己有力难施，最后黯然落败。

    元傲君手抚两相欢，心头颇凄楚，她本来就是太乙宗最具天份的弟子，心气高傲，如今连连受挫，打击之重，可想而知。

    两人非敌非友，又没有什么共同语言，一时间也没话可说。

    场面一时沉静，王崇又非能言善辩之人，亦找不到话头，正想着如何劝说元傲君，早些回去南土，南边就有一道遁光飞来。

    王崇天魔五识敏锐，立刻就觉察不对，正要提醒，元傲君也见到了遁光，强提精神喝道：“玉阳师兄，我并没什么事儿。”

    元傲君驾驭遁光迎了上去，王崇心头一动，也跟了过去，两人遁光相并，看起来居然颇亲密。

    元傲君心头愈发羞恼，低声喝道：“离我远一些！”

    王崇也压低了声音说道：“来的好像不是玉阳！”

    元傲君定睛瞧了一眼，心头骂道：“不是玉阳师兄，又是谁人？他必然是担心我一个人势孤，这才赶过来接应。”

    王崇见元傲君不信，也不多说，也是笑吟吟的跟了过去。

    “玉阳道人”见到两人，忽然咧嘴一笑，说道：“原来是白胜道友，你这厮好没道理，为何勾引我家师妹？”

    王崇倒是脸色如常，元傲君却一脸羞涩，叫道：“师兄莫要胡说，我跟他并无干系！”

    玉阳却不依不饶，遁光横冲直撞，指着王崇骂道：“你们峨眉就没一个好东西。”

    元傲君几次劝说，玉阳却似乎对王崇的偏见已经根深蒂固，全不相信小贼魔能是好人。

    元傲君替王崇辩驳了几句，忽然心头生气，暗骂道：“你也不说一句话，弄得好像我真是在维护你，有什么私情一般。我也不说话了，看你自己去跟玉阳师兄解释。”

    三人遁光接近，王崇的脸色仍旧笑吟吟的，元傲君却没觉察出来，有什么危险。

    玉阳眼瞧三人遁光已经不足百丈，一瞬克制，忽然脸上就浮现了第二张脸，怪叫道：“峨眉贼子纳命来。”

    元傲君心头一慌，下意识捏了个法诀护身，却见这位“玉阳师兄”脸上身上不断浮现出一张张人脸，身子也骤然膨胀，化为一座无数魔物组成的小山，兜头笼罩了下来。

    元傲君这才明白，王崇不是哄骗她，是真发现了这位玉阳师兄并非本人。

    王崇朗声笑道：“都御！你也算有些狗胆！刚被我欧阳图师兄追杀，侥幸逃得性命，就该隐姓埋名苦苦去修炼，怎么还来找死？莫道我小霹雳的剑光不够锋利吗？”

    都御哪里理会他，只要万魔山一罩，把王崇和元傲君镇压进去，他有十成十的把握，能够把两人也炼入万魔山，成为他魔躯的一部分。

    王崇面对都御这个老对手，却怡然不惧，五指轻轻一张，一道赤鳞大龙般的金光，就摇头摆尾的飞了出来，状似极端兴奋。

    元阳剑跟随王崇多年，终于有了名正言顺斩杀敌人的机会，这口性子暴烈的飞剑，哪里还有不开心？

    赤虹一起，就扎入了万魔山。

    都御惨声长呼：“白胜！你算计我。”

