    

    “不是吧，又来这套？”

    王胖子心里直想骂娘，弄九座庙，这不膈应人嘛？宁辰摇了摇头，献王防的就是盗墓的，不谨慎就怪了。

    宁辰当先走进最前面的一座神庙，两千多过去，神庙依旧屹立，可见当时工匠技艺之高超。

    神庙里有一座黑脸神像倒在地上，神像周围有九只蟾蜍，和地图上的标记一模一样。

    “这玩意看样子也是宝贝？”

    王胖子伸手就要摸一摸蟾蜍的头，只是手刚伸出去还没摸到就被宁辰一把拍开了。

    “找死是不？这里的东西能乱摸？”宁辰脸色不悦，王胖子捂着手不敢随便乱动了。

    胡八一看着九只蟾蜍的摆放位置，颇为玄妙，应该是按照某种规律摆放出来的，随便乱动的话，可能会启动相应的防盗机关。

    不过具体是按照那种规律摆放的，还需要仔细测算，《十六字阴阳风水秘术中》有相关的记载。

    但宁辰可没工夫等胡八一慢慢算，“九座神庙，每座神庙里面又摆放了九只蟾蜍，应了九曲回环之数。

    这种机关在懂得易龙经的人眼中，一目了然，如果不懂风水秘术中的精髓只知晓易经八卦，多半会当作九宫之数来作应对。

    那样一辈子也找不到暗道。

    可以说这种机关除了发丘与摸金，基本上无人能解，现在想想，也幸好二哥只是在虫谷入口就瞎了眼睛。

    要是他找到这里肯定会触动机关，到时候虫谷瘴气回灌，就是十万卸岭力士在此也会有去无回！”

    宁辰越想越觉得陈玉楼真是命大，如此一想，仅仅丢了一双眼睛也不是那么不能接受。

    回过头来宁辰仔细观察九只蟾蜍，这九只石蟾蜍的大口，有张有合，蟾头朝向也各不相同。

    宁辰用黄金瞳一扫，便可以看到，每只蟾蜍的嘴部以及底座都有可以活动的机关。

    九只蟾蜍，九座神庙，变化复杂，这其中一共有多少种不同的排列，正常人要算出来，着实得费一番脑筋，幸好宁辰不是很正常。

    随着修为的日子增高，宁辰身体的各项素质都要远远超过普通人，脑力同样如此。

    只用了几分钟就算出了所有变化，这就是宁辰的实力，宁辰按九曲回环之数，从左至右先将蟾口分别开合。

    再以《十六字阴阳风水秘术》中“盾”字卷，配合“易龙经”中的换算口诀，把这九只蟾蜍一只只地按照相应的方位排列组合。

    做完这些，神庙并没有什么变化，宁辰知道这是因为其他八座神庙里的蟾蜍机关还没有开启，不过也没有机关陷阱被触发。

    “幸好这种九曲回环机关不需要九个人同时开启机关，不然这次可就才来了！”宁辰庆幸的想到。

    “你们三个，按照我说的分别去启动其他神庙的机关，记住，顺序和方位千万不要搞错了！”

    剩下八座神庙四人一人开启两座，宁辰已经将正确的排列方式分别告诉了三人，他们就是再傻也不至于弄错。

    事实证明，三人在某些关键时刻，还是能靠得住的，宁辰听到不远处有一声闷响，循声而去，在山神殿外只见殿前的地面不知什么时候裂为了两半，下面露出一道石门。

    “乖乖，真是神了！”

    试问，若非亲眼所见，谁能相信，在这入之必死的云南虫谷之下，还真有一条暗道？

    “这条暗道作为外人祭祀的通道，里面不会有机关，所以我们可以放心的走了。”宁辰开口说道。

    “可是看着还是有点吓人，所长，要不然还是你走在前面？”王胖子弱弱的说道，实际上他是怕宁辰坑人。

    不过这暗道的入口确实有点吓人，两扇石门被修成了蟾蜍大嘴的形状，好像要把人一口吞噬下去一样。

    看都不看王胖子一眼，宁辰径直的走进了暗道，王胖子摸了摸脑袋看来是他想多了。

    宁辰走在最前面，虽然两手空空，连一只手电筒都没有，但谁让宁辰是行走的挂壁呢？

    黄金瞳瞬间开启，视线飘过之处，一切景象都被看了个全，暗道里的空间很大，四人走着甚至闲的有点渺小。

    而暗道两边是两条平行的陪葬沟，胡八一三人的狼眼手电筒一照，顿时就目瞪口呆了。

    右手边的陪葬沟里都是皑皑白骨，整整齐齐的，不仅如此，这些骨架奇大无比，竟然都是整具大象的骨架！

    “一二三四……六十四！我勒个去，整整六十四副骨架，那可就是六十四头大象啊！献王也太牛批了把？”

    王胖子数了一遍顿时被震惊了。

    一般的权贵，在死后陪葬个车马，那都是有身份有地位的人了，献王倒好直接用大象陪葬！

    “古时候云南本就有不少的大象，在殉葬坑中安放全象骨或者象牙，是为了取象的谐音“祥”。

    早在商汤时期，便已将象骨象牙，作为陪葬品埋葬，前段时间在殷墟就曾出土过大量象牙，这很正常。”

    宁辰稍微解释了一下，三人一听，勉强也能接受，而胡八一看着这些大象的姿势觉得有点奇怪。

    “怎么了老胡？”王胖子问道。

    胡八一想了想说道：“这些白骨，都是特意半埋，半截还在土里，露在外面的只有一半。

    这应该是说明墓主是为得道成仙，已经不太在乎世俗的东西，殉葬品半埋表示有随驾升腾之意。”

    众人一阵无语，太迷信了。

    宁辰叹了一口气：“似古滇这种南疆小国的王墓都这么有排场，为了一个人数十万百姓过着水深火热的生活。

    献王做梦都想得到成仙永保江山，现在看来不过是黄粱一梦，所以对这种墓不必有太多忌讳，咱们这次就将献王墓翻个底朝天，出事我担着！”

    “好嘞！”胡八一王胖子跃跃欲试。

    这时候shirley杨手电筒突然一晃，“所长，老胡，你们都快来这边看看吧！”

    这是两条平行陪葬沟的另外一条，刚才的陪葬沟里都是皑皑白骨，而眼前这条陪葬沟就不一样了。

    这里面的都是各种金银财宝！

    ps：求推荐，求月票~        

