    “前辈知道大衍神君？”

    楚默心中一愣。

    莫非这位前辈，是和大衍神君处于一个时期的强者？

    “当初有过一面之缘罢了。”

    白衣中年人的话验证了楚默的猜测。

    随后，他又有些好奇的问道：“你能得到大衍神君的传承，莫非他还活在这世上？”

    闻言。

    楚默摇了摇头，说道：“大衍神君和前辈您一样，都已经坐化了，而这本功法，则是在一处秘境中所得到。”

    说着，他就将自己得到大衍神光秘典的过程大致讲述了一遍。

    听完之后。

    白衣中年人叹了一口气，感慨道：“大衍神君当初是何等意气风发，神光纵横，罕逢敌手，未曾想竟也是落得这样的下场。”

    他的话语之中，带着无尽的落寞。

    片刻后，他回过神来。

    将手从楚默的手腕上松开，微微沉吟，说道：“我观你天资不错，根基打的也较为夯实，算是有些前景。”

    “只是……”

    “你一身所学颇为驳杂，虽然都各有玄妙之处，但却并未有直指神境的法门，若是这样下去，恐怕此生最多也就只能修炼到半神级罢了！”

    “半神？”

    楚默听白衣中年人口中听到了一个陌生的境界，不由疑惑的问道：“敢问前辈，何为半神级？”

    “你竟然连这都不知道？”

    白衣中年人这一次是彻底的被楚默所震惊到了，脸上忍不住浮现出一抹诧异之色：“你家里的长辈或者宗门前辈莫非就没有给你普及基础的武道知识吗？”

    “前辈勿怪，晚辈所生活的地方，乃是一处武道新兴之地，迄今也才只有两百年的历史，武道修行之路都是依靠着探索秘境中的人族遗迹，发掘出功法典籍从而创建而出的武道体系，因此对于正统的武道修行体系并不了解。”

    楚默连忙解释道。

    “原来如此，怪不得你对半神之境也并不了解。”

    白衣中年人略作沉吟，随后问道：“这样吧……你将你所知道的修行体系和每个境界的特征都给我讲述一遍。”

    “是。”

    楚默点点头，清了清嗓子，便解释道：“据我所知，武道修行体系分为八个境界，分别是武徒、武者、武师、宗师、四方镇将、八荒尊者、洞天封王，以及最后的战神！”

    随后。

    他便开始介绍每个境界的特征。

    一番讲述之后，白衣中年人说道：“我明白了，如你们蓝星上的武徒到战神，其实就是星空之中广为流传的蜕凡大境。”

    说到这里。

    他不等楚默发问，便自顾自的解释道：“所谓的蜕凡大境，在星空中一般都被分为九个小境界，故而也被称之为蜕凡九阶，唯有突破第九阶，才能迈入到半神境界，拥有横渡虚空，来往于星辰之间的实力。”

    “不过奇怪的是……你们只有八个境界，却能将蜕凡九阶的所有特征全部包含，而看你描述，洞天封王之前都很正常，想来应当是后续的战神境界跨度太大，直接囊括了星空中蜕凡九阶的最后两阶。”

    蜕凡九阶！

    半神之境！

    伴随着白衣中年人的讲述，楚默认真听着，同时暗暗的将这些信息给记在心里。

    而就在这时，白衣中年人又忍不住说道：“真是难以置信，在武道这般贫瘠的地方，居然还能诞生出如你这样的天骄，真是可惜了……若你诞生在一颗武道繁荣昌盛的星球里，或许已经成为了我人族的少年真神，闻名星域之中了！”

    闻言，楚默不由笑了笑。

    自家人知道自家事。

    他能有如今这般成就，并非是自己的天赋好，纯粹是因为有了采集术的帮助，否则的话，他恐怕早已经死在了庐阳基地爆发的那一次兽潮当中。

    如此想着。

    楚默开口说道：“前辈先前说了半神，那在半神之上，又分别是何等境界？”

    “我只能告诉你，半神之上，便是真神境界，至于再往后，以你现在的境界，知道了反而不是益处。”

    白衣中年人说道。

    随后。

    他长舒了一口气，话锋一转，说道：“我本是精神念师，原本是想传授你精神念力方面的功法，只是我看你在念力上的造诣已经不浅，根基也颇为深厚，想来所修炼的精神念力修行法应当也是不错。”

    “既如此，我便将自身在精神念师修行道路上所知的一些经验传授给你，另外，我再传授给你一门直指神境的武道修行之法。”

    “只不过武道非是我所擅长，而此法也是我偶然间寻找的一本残篇，因为颇为特殊，这才保留下来，但却只能修炼到真神之境，而后续的境界，只能等日后你踏足到星空后，再自行寻找了。”

    说罢。

    他抬手一指，便有一道灵光朝着楚默的眉心激射而出。

    “轰！”

    刹那间。

    恍若平地起惊雷，伴随着这点灵光飞入楚默的脑海之中，忽有一道巨大的爆炸声炸响，让楚默的大脑瞬间便陷入到一片嗡鸣之中。

    与此同时。

    一股浩浩荡荡的信息也蜂拥进来，被楚默不断的消化和理解。

    难知多久过去。

    这股信息终于被楚默全部消化。

    伴随着心念一动，他便感受到一股磅礴的精神念力修行经验浮现在心头。

    与此同时。

    又有一股更加深奥和晦涩难懂的武道修行法门，流转而出。

    “太玄金阙神章！”

    这就是这本武道修行法门的名字。

    光是名称，便能看出此法的不俗。

    不过楚默并未立刻便开始深入研究，而是把目光放在了眼前的白衣中年人身上。

    因为。

    在向他传授了功法之后，白衣中年人的身影更加虚幻，此刻大有一股随时都可能消散的迹象。

    “我这道执念，本就是为了留下传承而存在，如今任务完成，也到了我消散的那一刻。”

    “等我消散之后，此处星天境最多还能支撑三天便会崩溃，在此期间，你尽快离开此地，莫要陷入其中，以免难以走脱。”

    说完。

    他竟是不在理会楚默，朝着悬崖便走去。

    “前辈……”

    楚默脑海中还有着不少的疑惑，想要询问，只是他话还未曾开口，就见着白衣中年人的身体已经开始逐渐化作一点点星光消散。

    与此同时。

    无数颗流星忽然凭空生出，它们纷纷划过天际，带出璀璨的光尾，在头顶上那片绚烂的星空中幻化出无边的美丽，在飞行了无数的距离之后，忽然爆炸了开来。

    一瞬间。

    无边的光辉绽放开来，这其中蕴含着星辰的璀璨、火焰的温度，恍若曰月齐出，将整个星天境内，都映照的亮如白昼。

    星空，开始模糊起来。

    好似被遮盖上了一层滤镜般，使得此处的世界都开始逐渐变得朦胧起来。

    就在这朦胧之中，一股恍若此世主宰的声音，忽然间响彻起来，直接落在楚默的脑海和心神深处。

    “夺天地造化，修得无上法，千年苦修，凌驾众生之上，言出法随，主宰万千生灭！”

    “终究……”

    “不敌时空伟力！”

    这番话语之中，带着无穷的沧桑与悠远。

    这般语气，若是换了其他人来说，不过是令人发笑罢了。

    可是此时，在这位即将消散的白衣虚影口中讲出，却是楚默顿时为之肃然。

    仿佛就在这短短的一句话中，便让楚默看到了一位绝世强者千年苦修，最终立于众生之巅的精彩。

    “罢了……”

    “时过境迁，皆成虚妄……小友，你我之间，就此别过了！”

    他最后看了楚默一眼。

    当声音响起的刹那，白衣虚影轰然间彻底消散，无数道光点也随之消弭无形。

    与此同时。

    一道振聋发聩的声音也轰然间在这处空间内响彻，好似晨钟暮鼓，又如天门洞开，使得楚默的眼前瞬间便闪过无数的光影斑驳。

    须臾之间，改天换地。

    头顶上，无数的星辰骤然收缩，最终在星天的核心区域形成一个巨大的漩涡，整个世界好似也在被不断的扭曲旋转。

    一股庞大的吸力油然而生，将楚默瞬间便吸到了漩涡之中，随后眼前一黑，便没了声音。

    “啵！”

    不知多久过去。

    似乎一瞬，又如许久。

    忽有一道清脆的声音响起。

    楚默悠悠转醒过来。

    便赫然发现，原本自己所处的那处山巅，已然消失不见。

    甚至环顾左右，连带着虹桥试炼中的无数星辰也都消失不见。

    周围。

    只剩下无穷的星辉以及无处不在的星辰之光。

    除此之外，再无他物。

    见此一幕，楚默哪里还不清楚。

    那位白衣前辈，在这个世界上唯一留下的痕迹，也就此消失了。

    “前辈……一路走好！”

    楚默心中默默念叨着，为这位尚且不知名号的前辈送行。

    做完这一切后。

    楚默收拾了一番心情，随后便打算离开这里。

    不过。

    就在他刚刚找准方向，准备飞遁的时候，却忽然间神色一动，感知到有两股凌厉的气息，正在飞速靠近。

    “小子，速速把你身上的储物袋交出来！”

    人还未至。

    声音便已经如同雷霆一般，传了过来。

    闻听此言，楚默当即为之一愣。

    “这声音……”

    “似乎是一个熟人啊！”

    呢喃之中，他举目凝视着声音传来的方向。

