
　　六合八荒阵，配合八卦祭坛，形成了恐怖的生杀大阵。一生二，二生三，三生万物，八卦之于无形，六合之于有形，天地人神鬼魅，尽在其中，那八卦祭坛，便是重中之重，六合八荒乃是阵法之源。

　　“这阵法自成空间，已经将我们完全封闭在了六合八荒阵之中，诛仙大帝，还真是心狠手辣啊。”

　　江尘苦笑一声，可是这恐怖的力量，已经彻底逼近了他们，那种无形的压迫，令人心惊胆寒。

　　即便是深谙阵法之道的江尘，也是无以为继，这八卦祭坛说是阵法，他便是阵法，说是祭坛，便是祭坛，想要破之，并不是那么容易的，而六合八荒阵，更不是自己有能力破掉的，这阵法江尘知道，可是以他的手段，破这六合八荒阵，几如登天一般。

　　八卦祭坛之上，一道道血流，从祭台之上流出，四散而开，那血流极其的诡异，八座祭台，每一座都是不断流出，如同八道锁魂血线，令人呼吸凝固。

　　“这诛仙大帝，难道是要将我们所有人都困杀在这里吗？原本以为，这会是一场造化之行，没想到如今却是深陷其中不能自拔，真是造化弄人啊。呵呵呵。”

　　蓝骆苦笑着摇头，面对这生死绝境，她都是露出了绝望之色，因为他们的灵魂之力，放佛全都被封锁镇压了，而且体内的神元之力也在一点点的消失，那祭台之中流出的血流，让他们感觉到死亡正在一点一点的逼近。

　　“我的灵魂之力，似乎在被限制。”

　　千仞姬的脸色也是变得极其难看，灵魂被限制，那也就意味着，被扼杀住了咽喉。

　　每个人都是面面相觑，唯独江尘，帝境灵魂并不是那么容易被限制的，虽然这是诛仙大帝留下来的绝世杀阵，可是并不是毫无漏洞，至少帝境强者的灵魂，就是根本无法被限制。

　　“现在要逃出这六合八荒阵，恐怕并非是那么容易的。”

　　薛凉说道，彼此之间，谁都不敢轻举妄动，但是那些从祭台之中流出来的血流，已经向着他们汇聚而来。

　　“我试试看能否破阵。”

　　江尘沉声说道，现在唯一的办法就是破开六合八荒阵，但是要破除阵法，却并不是那么容易的。

　　八卦祭坛摆在那里，与六合八荒阵互相交织在一起，很有可能会引动祭坛的，江尘有种不祥的预感，只要六合八荒阵被破掉，或者祭坛被启动的话，那么那个坐在石台之上的背影，也就是诛仙大帝，很有可能会站起来，大开杀戒。虽然那个人早已经死去了万载岁月，但是大帝手段，完全不能以常理度之。

　　此时此刻，唯独轩辕苍澜，一言不发，默默的望着江尘，就如同一只刁钻阴狠的苍鹰，时时刻刻的谨慎提防着周围的一举一动。

　　江尘执掌无始阵法的一角，开始不断的寻找着六合八荒阵的破阵，他的灵魂之力虽然没有被削弱跟限制，但是消耗起来却是极为的夸张，灵魂之力几乎不断的吞噬，可江尘还是一无所获，这六合八荒阵虽然算不上最顶尖的阵法，但却也相差无几。23sk.Com

　　最重要的是，阵法的布置之人，也决定了阵法的强弱与否，大帝随手布置的阵法，可能一个天神境的阵法大师，终其一生也无法突破，就是这个道理。

　　“既然阵法无法突破，那我们就在此了结吧。”

　　轩辕苍澜这一刻，竟然剑指江尘，谁也没有想到，这个家伙竟然完全无惧生死，在他眼中，似乎只有一战，才能够让他痛快。

　　“真是个疯子。”

　　冰云跟千仞姬都是不可置信的看着轩辕苍澜，现在他们都已经是生死未卜，身陷囹困，可是这家伙的眼中，却依旧只有杀戮。

　　江尘也早就料到了轩辕苍澜的战意，他想要对自己出手，他毫不意外，两次败给了自己，轩辕苍澜的心中，执念胜于一切，就如同薛凉一样，尽管他跟江尘为知己，可是却依旧有着想要击败江尘的执念。强者，并不需要理由，因为他们只有不断打败强者，打败心中的执念，才能够踏上绝颠之上。

　　周围的血流，已经是汇聚的越来越多，那种无声无息的恐惧，才更让人窒息，因为你根本不知道下一秒会发生什么样的事情，在这六合八荒阵的空间之中，他们不断的后退，不断的想要逃离，可结果却无济于事。

　　六合八荒阵与这八卦祭坛，随时都有可能发生惊人的变化，他们的灵魂之力受到限制，神元之力不断被压缩，那种失去实力的恐慌，才是能够真正令人绝望的。

　　“想死的话，我不介意送你一程，希望这一次，你不会如同落水狗一般，逃遁而去。”

　　江尘笑道。

　　“之前只不过是你侥幸而已，如今，不会再有那样的机会了。”

　　轩辕苍澜眼神一凝，恐怖的气息，骤然间外放，他的实力，竟然也同样没有受到制衡。

　　“没想到，你竟然没有受到压制？”

　　江尘意外的看了轩辕苍澜一眼。

　　“你不也一样吗？你的时间不多了，给我死吧！”

　　轩辕苍澜怒吼一声，如同狂兽崛起，嘶声力竭，震耳欲聋。

　　江尘不敢怠慢，因为他对战的人，是轩辕苍澜，那个两次都被自己击败，但也险些击败自己的人，不得不说这个家伙的天赋，也自己没有丝毫的差距，他的实力也是完全依靠着自己的本事，能够在临河界的边陲小宗之中被中州神土的轩辕一族发现，实力之强，天赋之惊，已经是得到了最好的认可。

　　江尘不得不防！

　　龙变之下，江尘的实力直面轩辕苍澜，神尊境中期的修为，也不容小觑，两者打的极为的恐怖，招招致命，强悍的攻击，血肉交错的快感，更是让人感觉酣畅淋漓。

　　江尘与轩辕苍澜赤手空拳，生死搏击，那种与死神一次次擦肩而过的狂放，令人热血沸腾。轩辕苍澜的攻击，也是极其的可怕，江尘的人龙之身，血肉之躯，比起轩辕苍澜，更胜一筹。

　　轩辕苍澜怒目而视，与江尘的恩怨，已经是不死不休，所以他的目标只有一个，那就是击杀江尘。

　　两个人都悍不畏死，都是战斗到底，冲锋到底，谁退后一步，就必然会被对方碾压下来，即便是对上轩辕苍澜，江尘也毫不畏惧，可是毕竟对方的实力强悍，这一点江尘不得不承认，境界的高低，虽然不能起到决定性的作用，但也让江尘极为头疼，这个轩辕苍澜也是抱着陷阵之志有死无生的气魄。

　　什么人最可怕？悍不畏死的死士最可怕，抱着必死的决心，我也要杀掉你，这才是最恐怖的执念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3031章 必死决心免费阅读。https://xs.23sk.com 