    第873章 妈妈理解你

    在王小帅的眼里，邱婷婷就是天生丽质的美女，就该被男人疼着，爱着，呵护着。

    也只有这样，才能让邱婷婷永远保持年轻靓丽，还有迷人。

    等他和曼芭完事后，便转而欺负邱婷婷了，当邱婷婷迷离之后，顿时将贝尔莫忘在了脑后。

    爱是要不断深入交流才会产生的。

    所以尽管王小帅过着白天监狱，晚上才回部落的生活，可事实上，王小帅跟邱婷婷每天都保持着深入交流，所以感情才那么深。

    刚才王小帅不是故意要诱惑贝尔莫的，他是真的架不住曼芭软磨硬泡。

    在外面的贝尔莫还在等着邱婷婷来送她到不远处的木屋里去，可事实上去了又能怎么样？

    这些木屋说是木屋，其实都是搭建起来的简易木棚，都没有隔音的效果，因此什么动静都能听得很清楚。

    再加上这深更半夜的落针可闻，任何声音都会无限放大。

    贝尔莫的心湖也泛起了层层涟漪。

    接着忍不住心中的好奇心，偷偷的走到了木屋门前，看了一眼里面的情况，瞬间瞳孔骤然紧缩！

    王小帅彻底刷新了她对男人的认知。

    一个华国男人竟然能拥有那么强健的体魄，结实的身板，而且身上的肌肉更是一块一块的，棱角分明。

    这让贝尔莫的脑海中浮现了马云飞的身影。

    因为工作的缘故，他们没法天天在一起，经常异地，一年下来两人相处的时间加起来都不足三个月的。

    但两人彼此相爱，心里都觉得很幸福。

    可有爱情是一回事，女人的本能又是另一回事了。

    贝尔莫还很年轻，才三十出头一点，正是虎狼的年纪，不过是因为繁忙的工作给压抑住了心中的需求。

    如今被王小帅跟邱婷婷热吻一刺激，就再也扛不住了。

    尤其是邱婷婷完了之后，王小帅又继续换另一个女原始人疼爱，这一幕让贝尔莫心下震惊到了极点。

    过了良久，邱婷婷缓过神来后，见王小帅还在忙活，才猛然想起来自己刚刚进屋来是要做什么的。

    她下意识的看向了木屋门外，赫然发现贝尔莫正坐在门口，满脸失魂落魄的往屋里看。

    那双天蓝色的眼眸中闪过浮现了一丝渴望。

    邱婷婷知道，贝尔莫已经开始对王小帅产生好奇了，这可不是好兆头，因为她有过亲身体会，对王小帅这样的男人一旦产生好奇，那只会越陷越深。

    现在完全可以预见得到，贝尔莫和王小帅好上只是时间的问题。

    一想到这种可能，就让邱婷婷很难接受，可偏偏又很无力，她心里清楚，当两个成年人彼此欣赏好奇想要了解对方的时候，是怎么也无法阻止的。

    更别说这两人对彼此早就有好感了。

    邱婷婷赶忙起身走到不远处的水缸边上，装水冲了一下身子，便朝着满脸痴迷的贝尔莫走去。

    当贝尔莫察觉到邱婷婷走近之后，这才回过神来。

    顿时间，两人的气氛有点尴尬。

    而贝尔莫赶忙起身收拾整理了一下身上有些许凌乱的衣服，那副狼狈的样子让她有点不好意思。

    这事，反倒是邱婷婷看开了，事情发展到了这一步，不看开又能怎么样？

    再说了，她自己本身就是女人，所以很理解贝尔莫，马云飞失踪了那么久，而平日里因为工作的缘故，小两口就没怎么聚在一起，因此她理解贝尔莫对男人的需求。

    更何况她也知道了马云飞被不明分子团伙囚禁的原因，跟人家头领的女儿关系不清不楚，这肯定是有一腿了，也是自己的儿子不忠在先。

    所以邱婷婷一想到这个，就更加理解贝尔莫了。

    她一脸羞涩的拉着贝尔莫到外面，歉意道：“贝尔莫，真是对不起，刚刚妈妈太失礼了，所以才让你这么尴尬。”

    “可妈妈真的没办法拒绝小帅，他一牵着我的手，我就什么都忘记了。”

    “对不起。”

    “妈妈，您只是做出了一个女人的正常反应而已，没关系的。”贝尔莫笑道，她对邱婷婷的反应表示理解。

    接着她又继续说道：“毕竟您一个人过了那么长时间，如今好不容易遇到真爱，您当然有权利和自己的恋人在一起做开心的事情，而且这也是我和云飞一直以来的期望。”

    “王小帅跟您在一起很般配，他是真心爱您的，这一点我看得出来。”

    邱婷婷闻言，会心一笑，说道：“嗯，贝尔莫，太谢谢你的理解和支持了。”

    “话说回来，你多久没有跟云飞在一起了？”

    贝尔莫见邱婷婷突然问她这个问题，顿时愣了一下，可她一直以来都很敬重自己的婆婆，也没有打算隐瞒，娇羞的回道：“快一年了吧！”

    “可是妈妈，我真的很爱云飞。”

    “贝尔莫，我理解，你们因为工作的原因时常要分居两地，很少有在一起的时间。”邱婷婷叹息道。

    “妈妈，这是我和云飞共同的选择，我们热爱这份工作，妈妈，我们从没有后悔过！”

    邱婷婷点了点头，说道：“你们不后悔就好。”

    “贝尔莫，我现在只想和你说，要是你忍不住了，就进去吧，妈妈能不怪你，当然也不会把这件事情告诉云飞听。”

    “妈妈真的不希望你和云飞离婚。”

    “我的意思你明白了吗？”

    贝尔莫瞬间就愣住了，大脑一片空白，她实在不敢相信刚刚听到的话，一辆惊讶的反问道：“妈妈，您意思是愿意让我跟你一样，跟王先生相爱？”

    这话她自己说出来都觉得很别扭。

    邱婷婷满脸无奈的点了点头，说道：“是的，妈妈不忍心看着你那么难受。”

    “我也是女人，知道你的煎熬。”

    “可这里除了你之外都是小帅的女人，她们每个人都过得很快乐，偏偏就让你一个人难受，好比如刚才那样，这就太残忍了，所以妈妈不想压抑你内心真实的想法。”

    “当然，你自己不愿意的话，妈妈会为云飞感到骄傲，你想的话，妈妈对你表示理解。”

    贝尔莫听到邱婷婷这番掏心窝子的话，感动得美眸中浮现一层水雾，柔声道：“妈妈，贝尔莫感谢上天给我一个这么好的婆婆，也感谢您的包容和理解。”

    “但是我很爱云飞，我就算再怎么难受，也会坚守自己的底线。”

    “所以您放心吧！我不会跟王先生相爱的，等他完事了我就和他回江防市去，这次来到这里知道您一切安好就足够了。”

    这话彻底震惊了邱婷婷，她想不到自己的儿媳妇竟然会拒绝，还愿意离开这里。

    毕竟刚刚见她反应那么大，邱婷婷也知道这到底是为什么了，显然贝尔莫也被撩拨到了崩溃的边缘。

    所以邱婷婷咬咬牙，打算把贝尔莫留下来。

    (本章完)

