    紫灵儿以为自己在做梦，所以开口小心翼翼的询问，“凌汕？”

    “我在……”

    凌汕微笑，随后缓缓靠近紫灵儿，深情拥抱了紫灵儿，随后轻轻在她额头上落下一个轻柔的吻。

    这种熟系的感觉，只属于凌汕的气息在紫灵儿的鼻息之间萦绕。

    紫灵儿没有推开凌汕，而是深情的搂住了他的腰，感受凌汕的气息与肌肤传来的温度，将他抱的紧紧的，不想与凌汕分开。

    不知道这样维持了多久，即便紫晶令绯神开口让紫灵儿此刻理智些，但是感性完全胜过了理性，紫灵儿依旧不舍的松开拥抱着凌汕的手，不愿意就这样结束与凌汕的拥抱。

    直到最后，还是凌汕开口说了一句话，“放手吧……你该离开了……”

    紫灵儿抬头，看着凌汕，用乞求一样的眼神与口吻对凌汕道：“好，我可以答应你离开，但是你也要答应我，千万要醒过来，如果你再骗我，我绝对不会会原谅你，这次是来真的！”

    “好……”

    凌汕伸手按住了紫灵儿的脑袋，随后轻轻揉了揉，在紫灵儿的唇边落下一吻。

    紫晶令绯神好像是也发现了现在的凌汕显然逐渐在恢复，于是在与紫灵儿进行精神沟通的时候，催促紫灵儿道：“走吧，你是时候离开了……”

    紫灵儿受到紫晶令绯神的召唤，按照凌汕的指示，离开了他的精神世界。

    在紫灵儿再次睁开双眼的时候，便看到了自己眼前的的凌汕显然已经睁开了双眼，笑意盈盈。

    依旧是一头黑发，一双漆黑色的眸子，但是整个人散发出来的气质却与之前那个受到圣朵菈控制的凌汕全然不同。

    紫灵儿有些不敢相信，于是便狠狠的掐了自己一下，手臂传来了的阵阵疼痛，让紫灵儿愿意相信，自己面前的这个人不是别人，正是凌汕。

    “凌汕……”紫灵儿走进他，伸出手，不断的反复确认面前的整个人，到底是不是凌汕。

    凌汕也没有说什么，只是嘴角上扬，只要紫灵儿喊自己的名字，他便回应她，来来回回，好几遍后，紫灵儿喜笑颜开，又随后喜极而泣的抱住凌汕将自己曾经内心之中潜在的所有委屈与恐惧全部通过哭泣的方式发泄出来。

    紫灵儿抱着凌汕哭泣了好一段时间。

    而这一段时间中，紫晶令绯神已经想好了接下来的打算。

    “鳞，有一件事情我需要你帮我……”紫晶令绯神在鳞的耳畔，似乎是交代了一些事情，随后只见鳞微微点头，朝着一个方向离开。

    等到紫灵儿好像缓过来了，鳞也将人都带了过来。

    “令绯神，我已经按照你的要求，都他们都带来了。”

    紫晶令绯神点头道：“嗯，很好！终于到了这件事情……”

    紫晶令绯神让紫菱一同来到这些人的面前，随后对仙帝道：“你刚刚在天牢之中，可有与这位小兄弟聊过？”

    紫晶令绯神手中所指的那个小兄弟，便是真正的天君。

    仙帝点头，沉声道：“我已经全部都知道了……”

    紫菱看了一眼嫣红与煜，“是你们帮了他？”

    嫣红点头，“他不能说话，所以我们便找来了笔纸，他将一切都告诉了我们。”

    紫晶令绯神看了一眼仙帝和魔王两人，“这件事情，我可有发言权，我知道你才是真正的天君，只不过那个假天君给取代了，对吧。”

    那个真正的天君点头，支支吾吾的说不清楚一字半字，紫晶令绯神见他说话太过费尽，便随手一挥，将那个真天君的声音恢复如初。

    就在大家还有些可怜面前的这个真天君的时候，这个家伙竟然开口说话。

    “对，那一次，在仙帝离开的时候，我被魔王带走，从此我的脸以及我的身份，都被那个家伙给取代了……”真天君没想到，自己竟然发出了声音，为了确认这些话是否来自自己一个人，他来来回回的说话，随后握紧仙帝的手，露出了开心的笑容道：“我能说话了！哈哈，我可以说话了！”

    所有人都沉浸在快乐开心的氛围之中，但是看到这一幕的紫菱倒是没有开心，只是蹙眉对紫晶令绯神道：“你这样随意消耗神力，小心吃不消！”

    紫晶令绯神倒是满不在乎，“我自己的神力，我想如何使用都随我……”

    紫菱很少能够看到紫晶令绯神这样帮助人类，并且还有一点，紫晶令绯神这样挥霍神力，看起来好像完全如同没事人一样的，实在是不可思议。

    “不可理喻……”紫菱确实没有什么能力去管紫晶令绯神所以便也不再评价她些什么。

    紫晶令绯神笑着道：“你们两人有什么想说的话，回去自己说，云山……”

    云山听闻紫晶令绯神呼喊自己的名字后，立即开口道：“在。”

    紫晶令绯神：“你曾经保护过紫灵儿，更救助过紫晶凤神，我都知道。”

    云山惊讶，“您都知道？”

    紫晶令绯神点头，“因为我那时候在无岸断崖，看着这一切，你为了帮助神族付出的一切，我都会帮紫晶凤神还给你……”

    “还给我……”云山不清楚紫晶令绯神这句话的意思是什么，随后便被一股明亮的光芒围绕住。

    即便被光芒围绕住，人们还是能够通过那明亮的紫色光芒看到云山的身形在不断的恢复。

    云杳看着这一幕，忽然之间红了眼眶。

    等到光芒散去，云山显然已经不再是曾经那个又矮又老的老头，而是恢复了曾经帅气的容貌，挺拔的身姿。

    “云山……云山！”在云山还没有反应过来的时候，云杳已经先他一步，扑进了云山的怀抱之中。

    云山只是轻笑，伸手搂住云杳，“我回来了……”

    紫灵儿与凌汕此时也相互依偎的站在一起，看着紫晶令绯神所做的一切，嘴角微微上扬。

    原来，曾经百里香说的都是真的，云山长老，真的是一枚帅哥呢……

    “嗯，谢谢的话就都不用说了，应该惩罚的人已经惩罚了，圣朵菈与圣波菈两人，交于我处理，至于这些事情的始作俑者魔王君末……”紫晶令绯神转过头看向站在紫菱身边的君末。

    君末只是轻笑，微微摇头，“怎么？你想惩罚我？”

    “不然呢？你自己做了多少错事？我不该惩罚你吗？”紫晶令绯神翻了一个白眼，随后双手掐腰看着君末。

    “那你想怎么罚我？”君末是没有想到，紫晶令绯神，竟然想要惩罚自己，实在是有些荒谬。

    令绯神却依旧不愿意放弃继续开口道：“这将事情肯定是要由我定下，但是现在没想好就是了，不过，我们的寿命都长，慢慢想呗……”

    这件事情确实要慢慢想，毕竟这件事情到底是原谅还是如何，都是要看紫菱和君末两人。

    虽然君末可恨至极，但是毕竟人家是魔族的魔王，做些错事难免的嘛……

    就算是她紫晶令绯神，也不可能将任何事情都做的很完美，现在仙兽大陆的事情已经告一段落，剩下他们魔族与神族的事情，可不就是他们两边自己的事情了吗，显然已经和仙兽大陆没有什么关系了。

    虽然紫晶令绯神没有说出惩罚自己的具体事情是什么，但是君末还是觉得心中不舒服，喃喃道：“切……我还真不想落下这样的把柄在你手中。”

    “现场诸位！”紫晶令绯神忽然开口，让在场的全部人，都将注意力集中在自己的这边。

    “未来，我紫晶令绯神向你们保证，魔族不会再踏足仙兽大陆，神族更不会回到仙兽大陆中来，我此次前来的目的，便是接我的族人回家。从今往后，治理仙兽大陆的重任便全部交由仙界。”虽然紫晶令绯神的话好像没有什么问题，但是依旧有人提出了反对意见。

    仙帝忽然站出来，开口道：“紫晶令绯神您还是不要说的这样坚决比较好！我们现如今受到了神族的保护与庇佑，才换来了今天，所以我们仙兽大陆的人们，是永远欢迎我们的朋友神族随时光临的！”

    听闻仙帝的话，在场的一众受到帮助的仙兽大陆的灵尊与天兵天将，立即点头认可道：“仙帝的意思，便是我们的意思！我们愿意随时欢迎神族大驾光临！”

    紫晶令绯神看着仙兽大陆的大家所说出的话，只是笑笑灭有回应。

    随后她转而看向站在自己身后的紫灵儿和紫菱两人道：“现在，很多事情都已经解决完毕了，所以我们现在便要准备离开吧……”

    紫菱震惊的看向紫晶令绯神道：“你有办法回去？”

    “自然！”紫晶令绯神异常骄傲的道。

    “可是……这样我就要和凌汕分开了……我不要回去！”紫灵儿摇头，手中死死攥着凌汕的衣服。

    凌汕自然也不愿意与紫灵儿分开，伸出手与紫灵儿的手掌紧握在一起。

    “紫晶凤神已经……我回去，还有什么意义？……”

    紫晶令绯神不知道自己现在什么心情，反正是又气又想笑。

    自己也不知道是图什么，辛辛苦苦将她们两个找到了，想将这两个家伙给带回神圣大陆，结果现在，这两个家伙竟然都因为自己的一些私心有些迟疑。

    虽然紫菱和紫灵儿两个家伙有些婆婆妈妈了，但是有些事情也不是很难办道。

    不过就是要消耗自己不少的神力……可能今天还是无法顺利离开了……

    “紫灵儿，其实凌汕可以跟我们一起离开的。”

    “真的？”紫灵儿忽然震惊，转而看向紫晶令绯神，不清楚紫晶令绯神这句话是何意思？

    难道是说，凌汕即便不是神族，也可以在他的保护下，带到神族去吗？

    “因为凌汕的兽核一次又一次的遭人破坏，经过神族多次的帮助修复，他的兽核已经不再是普通的兽核。再加上他经历过无岸断崖和紫炎火的双重洗礼依旧能够活下来，即便遭受到精神与肉体的双重打击，依旧能够保持初心，这便证明，他具备无限的潜力，很适合成为一个合格的神族！”

    紫菱惊愕道：“你认可他了？”

    “没错！我从一开始见到他的时候，就已经开始认可他了！”紫晶令绯神笑嘻嘻的道：“被神族认可可是很了不起的事情，我会将你收为徒弟，好好的培养你！让你成为能够与我一战的强大神族，你可愿意？”

    紫晶令绯神的话，让凌汕信息万分，他看了一眼紫灵儿，随后嘴角上扬道：“我愿意！”

    “那好，那么凌汕你先随我来吧。”说完这句话后，紫晶令绯神便要叫凌汕离开这个地方。

    紫灵儿见状，立即开口询问紫晶令绯神，“你要带他去哪里？我可以陪同凌汕一起去吗？”

    “如果是紫灵儿的话，完全可以！”紫晶令绯神知道，现在紫灵儿好不容易和凌汕重逢，所以肯定不愿意和他分开，便也没有过多强求。

    紫晶令绯神在离开之前，交代紫菱道：“你将君末看好了，我很快就回来。”

    “……”

    紫菱其实并不想接手这个任务，但是现在自己好像并没有任何理由可以推脱掉了……

    因为紫晶令绯神已经没有给她拒绝的机会，而是带着紫灵儿和凌汕两人，离开了。

    “紫菱……”

    在紫晶令绯神离开后，君末立即亲昵的呼唤紫菱的名字。

    紫菱有些不情愿的转头看了一眼君末，但是却没有说话，依旧保持着高冷，因为她不知道自己还能与君末说些什么。

    君末苦笑，“我希望到时候惩戒我的人，能是你……”

    “但是我不想脏了我自己的手。”紫菱冷漠的注视君末的双眼，眼神冰冷道如同寒霜腊月。

    “在你心里，我真的十恶不赦吗？”君末想知道，自己在紫菱心中的真实模样到底是怎样的。

    紫菱则冷笑一声道：“我恨你，因为你伤害了我最珍贵的人……”

    如果他没有伤害到呢？紫菱或许还会憎恨，但是应该没有像现在这样的恨。

    君末这不是第一次讯问紫菱的意思，但是这两次的询问，紫菱始终都是同样的意思，所以给了君末信心，“我会想办法弥补，你可要等我，我说过，我认定的人，不会轻易放手的。”

    “想你这样随便承诺的人……”紫菱话说到了一半，便没有再继续了。

    这倒是吊起了君末的胃口，“怎样？你想说什么便说吧……”

    “没什么可说的……”紫菱忽然之间不想说下去了。

    紫菱的后半句话，不论君末如何追问，她依旧没有将没有说完的后面半句说完。

    ……

    紫晶令绯神此时已经将紫灵儿与凌汕两人带离了仙界，而是在仙兽大陆之中，随便挑选了一个空地，她让凌汕盘腿坐下，紫晶令绯神与她相对而坐，“紫灵儿，我一会儿会将自己的神力输送给凌汕，你帮我们两个人护法。”

    “哦，好……”紫灵儿点头，随后便展开了一个神力结界，站在结界外面，看着里面的两人对坐。

    “凌汕，现在你身上的身体已经完全可以适应神力，所以即便你自然修行最终不会达到这种地步，但是我却可以将我自己的神力输送给你，但是这个过程会很痛苦，我希望你可以承受的住。”

    紫灵儿创造的这个结界，紫灵儿完全能够听到里面两人的谈话，在当时听到紫晶令绯神要输送给凌汕神力的时候，起初是很担心紫晶令绯神。

    毕竟紫晶令绯神为了他们，已经消耗了太多的神力。

    但是在听到紫晶令绯神说，可能会很痛的时候，紫灵儿又开始心疼起了凌汕。

    其实紫灵儿还是憎恨自己，为什么没有能力帮助他们，她只能站在结界外面，守护他们。

    凌汕听到紫晶令绯神的话后，立即面带微笑，露出一副雨后逢甘霖的神情道：“我没事，大风大浪都已经经历过了，对现在的我来说，没有什么能与和紫灵儿长久相伴更重要的事情了……”

    虽然是简单的不能再简单的情话，但是在深爱之人的口中说出，依旧是最打动人心的。

    紫灵儿看着凌汕，眼眸之中闪烁着开心愉快的光芒。

    在将神力输送进凌汕身体中的时候，紫晶令绯神一开始并不顺利。

    因为凌汕的身体，需要想紫灵儿那样，先将自己的所有出去有关神力的力量全部排出体外。

    虽然凌汕已经被救回来，但是凌汕的身体还是积攒着诸多暗属性的灵气。

    暗属性的灵气在接受神力的灌输时，是相当煎熬和痛苦的过程，这个过程可能会很煎熬很漫长。

    紫灵儿看着这一幕，都替凌汕捏了一把汗，但是凌汕的面色却很淡定从容，多少痛苦多少磨难都走过来了，终于能够和自己喜欢的人在一起，为了那一句，“永远不分开”凌汕也会努力让自己尽可能成功。

    在凌汕的配合下，最终凌汕身上的暗属性神力被完全消灭干净。

    可这时候的凌汕，因为身体之中已经缺少了力量，经受过紫炎火淬炼的身体，过于纯粹，所以便开始好不留情的吸收就近的紫晶令绯神身上的神力。

    “这……”

    紫晶令绯神知道会是这样的结果，也想好了自己神力要被凌汕吸收与吞噬的准备，但是没想到，凌汕的动作这样迅速，在自己好没有准备好的时候，就开始疯狂的吸收自己身体之中剩余的神力。

    即便紫晶令绯神想要好好的控制凌汕，此时都显得尤为的苦难。

    紫灵儿在结界外面，好像是看出了这一点，于是立即呼喊紫晶令绯神，“令绯神，你还好吗？”

    “我没事……”

    紫晶令绯神虽然并不是第一次将自己的神力输送给另外一个人，但是紫晶令绯神却从未想过，自己的神力竟然会被一个人这样疯狂的掠夺。

    如果持续这种状态下去的话，那么自己很有可能会面临神力枯竭，乃至于死亡的结局。

    可是就算是强大的紫晶令绯神，也遇道了面前这种尴尬的境地。

    紫晶令绯神不论如何控制，想要尝试与对面的凌汕，争夺一下自己的神力所有权，但最终结果好像并不如愿。

    紫晶令绯神只能祈祷，凌汕适可而止，给自己留些神力保命，要不然，她这个最强的斗神，恐怕要让位给面前的这个家伙了。

    紫灵儿看情况危机，便立即开口呼唤凌汕的名字，凌汕听闻，猛然从沉迷吸收紫晶令绯神的思想之中抽身而出。

    猛然之间睁开了双眼。

    紫灵儿看到了，凌汕原本漆黑的双眸，此时已经全然变成了紫色。

    变成了与紫晶令绯神的瞳孔一样的颜色。

    但是凌汕的肌肤恢复了以往的肉色，不再那么苍白，但是头发却永远的回不去了，是一头长长的黑发。

    不过这件事情对紫灵儿来说，并不重要，因为只要是凌汕，怎样都好看……

    “啊，对不起，我一不小心就……”凌汕在缓过神后，立即探头，看着对面的紫晶令绯神，连忙道歉。

    但是紫晶令绯神却满不在乎道：“没事，你这不是醒来的很及时吗？”

    紫灵儿见状，立即将结界打开，走到紫晶令绯神面前查看紫晶令绯神的身体情况。

    却被紫晶令绯神给拒绝了，“没用的……你帮不了我。”

    “我的血总可以帮你！”紫晶令绯神手一挥，咬牙将自己的手腕划开一道血口子，硬塞在了紫晶令绯神的嘴边。

    紫晶令绯神即便不想接受，但是更不想浪费，便喝下了不少。

    不愧是异麟花，所能提供的药效与效果显著，很快紫晶令绯神便感觉自己的身体没有之前那么虚弱了，反倒更加富有精神了。

    “好些了吗？”紫灵儿询问。

    “好很多了，谢谢你紫灵儿。”

    “不要客气，如果不是因为令绯神，凌汕也不会从那个暗属性灵气团中出来，更不会拥有成神的能力……”

    “对，要说谢谢的是我们……”凌汕也点头认可紫灵儿的说辞。

    她在紫灵儿的搀扶下，逐渐站起身，笑了笑，没有反驳。

    随后她看向凌汕道：“你现在吸收了我的神力，便不再是一个灵尊，而彻彻底底成为了‘神尊’你可要想好了，你要随我们离开仙兽大陆，永远离开你居住的家乡，你可愿意？”

    紫灵儿转过头，看向凌汕，双眉微蹙，她很担心凌汕会像自己曾经那般，不舍得离开仙兽大陆。

    但是凌汕却坚定的摇头，“我不后悔，我愿意。”

    紫灵儿担心道：“可是你的妹妹，还有你的族人都在这里，你……”

    “我知道……我确实舍不得他们，但是比起留下来再也见不到你，我能可选择永远离开仙兽大陆，跟你在一起。”凌汕知道，也正是因为知道，所以才不想放过宝贵的机会。

    “其实你问出的这件事情，我其实已经思考了很久。妹妹凌灵已经找到了自己喜欢的人，现如今金龙云尾狐一族也已经受到了惩罚，不会再伤害我族族人，所以未来，这片仙兽大陆定会一片光明。”

    “如果放弃选择跟你走，我可能会继承父亲的位置，成为下一任白凤灵云猫首领继承人，未来会非常和平，可能会出现我喜欢的人，可能因为心中住着你，所以再也不会出现那个人……”

    紫灵儿就这样与凌汕对视，听着凌汕的话语，像是看着自己最崇拜的人一样，仰望凌汕。

    “我的未来，会一帆风顺，会平平安安，会宁静到毫无波澜，但是那是我真的想要的结果吗？我确实想帮助父亲重振白凤灵云猫一族曾经在灵尊之中的威望，我也想过属于我自己的未来，更为我的未来设定好了计划，但是因为你，我忽然发现，那些计划好像也不那么重要了。”

    “就算没有我，凌灵也可以有疼爱她的人。凌貌叔叔能力也不差，完全可以继承我父亲的位置，代替我的位置。虽然凌愿爷爷曾经说过我是白凤灵云猫一族的希望，是未来，但是我也相信，如果我父母在天有灵，他们一定会支持我的抉择，一定会祝福我们的！”

    “凌汕。”紫灵儿微微偏头，靠在凌汕的肩膀上。

    凌汕也将她搂在怀中，不愿意松开。

    紫晶令绯神欣慰的看着两人，她不想多说，只是想默默的祝福他们两人。

    一路走来艰难困苦，终于功夫不负有心人，两人走在了一起。

    从现在开始，他们终于可以永远不分开了……

    -------------------------------------

    后来的后来呀……

    神族打开了前往神界的大门，与仙兽大陆的大家告别分离。

    虽然场景很感人肺腑，有人欢喜有人忧，但是好在所有人都拥有了一个美满的结局……

    魔王君末命令一众魔族离开仙兽大陆，并且关闭了魔界大门。

    紫灵儿将那些原本属于枯树森魔的书籍全部还给了他。

    圣朵菈与圣波菈两人，被紫晶令绯神关在了一间专门打造的牢笼之中，让紫菱在魔界看守。

    起初紫菱是不答应的，但是紫晶令绯神说自己有办法复活紫晶凤神后，她便乖乖听话。

    虽然在魔界的这段时间中，紫菱经常被魔王骚扰和追求，但是两人好像并没有什么进展，也不知道什么时候两人能走在一起，或者永远都不能……但是谁又能说的出，对于神族与魔族来说，永远是多远呢？

    嫣红与煜是跟随紫灵儿他们一同离开的仙兽大陆，因为嫣红知道自己的力量实在是太过强大，已经不适合继续留在这个地方……

    紫晶龙神，在看到归来的紫晶令绯神等人后，虽然很开心，但是在得知紫晶凤神的死后，全然不敢相信这一切。

    但是还好，紫晶令绯神早就在一次以外之中获得了天君保存下来的一丝紫晶凤神残魂，将这一缕残魂交给紫晶龙神，答应与紫晶龙神一同拯救凤神，让凤神早日回来。

    云山准备回到了仙界和仙帝一同治理仙界，云杳见状也愿意回去，但是其余长老，却因为留恋云仙山的弟子，所以选择继续留在云仙山教学生。

    凌灵最后都没有见到哥哥一面，显然很少失望，但是听闻哥哥与紫灵儿一同离开，并且显然已经拥有了神力后，倒是骄傲的拍着胸脯显摆道：“我们白凤灵云猫一族，我哥哥凌汕是‘灵神’了哈哈哈哈。”

    再后来，柯恋回到翼光天星兔族中，夺回了王位。

    也得知了曾经柯诺曾经捅了凌灵一刀这件事情，为了帮凌灵报仇，柯恋还还了回去，所幸柯诺没有事情。

    令狐千谋因为伤害了太多的灵尊，现如今死不足惜。

    在行刑之前，令狐恭问他，“你当我是你的儿子吗？”

    令狐千谋只是笑了笑，“我从来都没有将你当我儿子看待……”

    云舒晚见状，安慰令狐恭，而令狐恭则笑了，抱紧了云舒晚，凑近她的耳朵道：“未来就剩下你和我了……我们要尽快养育我们的孩子，不然孩子怎么陪我们到老啊……”

    叶仙儿和倾韵去远古古城生活，百里香也跟着回去了，但是解除了森月淼的契约，让她回去管理种族，毕竟森月淼当初的愿望已经实现了，契约便也没有任何用出了……

    即便其中多么不舍，但是终会迎来离别……

    百毒谷中，东方拓和柳新两个家伙关系倒是越来越好了，任逍遥经常邀请灵尊来他这边做客，好多人都来看任逍遥，带好吃的东西孝敬老人……然后，顺便蹭蹭聚灵榕的灵气提升修为。

    雷魃天让长大了的孩子，到处在百毒谷乱窜，玩捉迷藏，有时候任逍遥也会参与其中。

    冷仁、凌貌、鹿语生、炎帝他们这些灵尊没事也喜欢凑热闹，修炼与陪孩子玩耍已经成为了他们的日常。

    炎帝的子民，终于可以在火灵山随意走动了，不需要再躲藏在岩浆结界下面，就连外面的火尾狐也恢复了自由身，山上的火晶石花开的越来越多……

    吴宁暖和杜仔康两人快要举行婚礼了，只可惜没有将喜帖交到紫灵儿与凌汕的手中有些遗憾。

    听说闻人西祠最后没有死，但是却疯了。

    潜淮南退位，并且将新任首领的宝座，传给了女儿潜珍珠。

    雪域女王最终病故，雪优回去继承了王位，并且依靠自己的力量养大了，与夏侯百川拥有的孩子。

    夏侯静心通过雪优，知晓了当初哥哥利用自己亲手杀死父亲的事实，最终痛定思痛，继承了王位，成为南域女王。

    滕夏阳封莫寒、花心月崇明、汉宣陵秦枫这三对还是老样子，在云仙山修炼，日常斗嘴绝不会少，但是他们却接受了花心月，花心月也逐渐融入了虞红姚小组之中。

    虞红姚和轩墨渊两人，双双离开了云仙山，准备闯荡江湖，行侠仗义。

    而洛箩其实早就被紫晶令绯神救活，只是现在被季少旋藏了起来，他们两人决定离开御兽山庄，选择一个安静祥和的地方定居。

    洛箩复活的事情只有少数知道的人，白雨森与暮北顾两人经常去看她们俩人。

    亓桑和封杀乐两人依旧是主仆关系，但是封杀乐在经历了那件事情后，倒是更加信任亓桑了，对亓桑的态度好像比以前更好了。

    而封杀默，则依旧想往常一样，守候妹妹，完成紫晶凤神留给她的任务。

    在紫灵儿与凌汕两人跟随紫晶令绯神离开仙兽大陆后，因为身心疲惫的原因，所以紫晶令绯神让两人休息。

    两人答应后，便在紫晶令绯神的带领下，来到了一间房屋之中。

    紫晶令绯神自称那个房间是自己的房间，所以紫灵儿与凌汕两人完全可以躺在上面休息。

    但是看着眼前仅有的一张床后，紫灵儿与凌汕都有些不好意思的脸红了。

    “我们……还是不麻烦紫晶令绯神您了……”紫灵儿轻咳了一声，眼珠在眼眶之中不自在的来回乱转。

    “我们还是去别的房间好了……”凌汕伸出手，不自在的搔了搔额头。

    虽然他们两个人才刚刚确认关系没多久，但是对于紫晶令绯神来说，还是进展太慢。

    或许往日紫灵儿帮其他人的时候，想办法挺多。但是，真到了自己身上，却也不敢迈出这一步。

    紫晶令绯神双手掐腰，看着凌汕和紫灵儿事到如今依旧终于在一起了，却开始搞起别扭的人，摇头道：“哎呀~我说你们两个，亲也亲了，抱也抱了，躺在一张床上休息，恢复元气还不好意思了？”

    “令绯神说的对，没什么不好意思的了……”凌汕其实很尊重紫灵儿，所以才想着与紫灵儿分开休息，但是在听到紫晶令绯神的话后，忽然觉得，两个人如果真的在一起，即便自己有些私心，也是可以说与对方听的。

    “啊？”紫灵儿没想到凌汕竟然会顺从紫晶令绯神的话，难道是因为令绯神要收他为徒弟的关系？所以想要询问清楚，凌汕的意思，“你这样想？”

    “嗯，其实我，有这样想过……”凌汕在说出这句话的时候耳朵红的如同能够滴出血一样。

    紫灵儿更是在听到凌汕说出的这句话，整个如同煮熟的大虾一样，红了个彻底。

    “凌凌，凌汕，你……”紫灵儿害羞极了，想要逃到紫晶令绯神的身边，却被凌汕一把拦腰抱起。

    紫灵儿瞬间双脚离地，身体腾空，身体显然已经不受自己控制，的朝着凌汕怀中倒去。

    凌汕此刻与她的距离很近很近，彼此都能够感觉的道彼此的呼吸。

    他看着她绯红的脸颊与惊慌失措的神情，很想吻在她粉嫩柔软的嘴唇上，可是即便喉咙有些干燥发痒，却还是被他生生憋了回去。

    凌汕很好的控制了自己现在想要亲吻紫灵儿的冲动，因为紫晶令绯神还在。

    紫晶令绯神也是被凌汕的突如其来的动作给吓到了，但是等她回过神来后，她嘴角上扬起的弧度更加得意。

    “那，我可就不打搅你们俩了哈……好好休息，拜拜~”

    紫晶令绯神立即后退一步，露出不怀好意的笑容，离开的时候，顺便将门也给关上了。

    现在是属于紫灵儿与凌汕的两人的世界。

    “灵儿……”凌汕抱着紫灵儿朝着床的方向走了过去。

    “嗯？”紫灵儿紧紧搂住凌汕的脖颈，抬眼有些不好意思的看向凌汕。

    凌汕微笑道：“我们休息吧……”

    “只……只是休息？”紫灵儿嘟嘟囔囔的话语，在安静的只有他们两人的空间之中十分清晰的传入了凌汕的耳中。

    听到这句话后凌汕忽然露出坏笑，眼神似乎夹杂着一丝危险的气息，“呵~你想我做些什么吗？”

    紫灵儿见状，立即摇头，一边脸红一边结结巴巴解释道：“不不不，我没这样想！我们都很累了，应该好好休息才对！好好休息才能恢复精神，才能……”

    凌汕没等紫灵儿说完口中的话，便轻轻将紫灵儿放在床上，在为紫灵儿盖好被子的时候，开口道：“灵儿，你定是累坏了，所以才想这么多，你放心我不急，我只想好好爱你……”

    紫灵儿见凌汕这样说，自然很感动，“你呢？”

    凌汕宠溺道：“我去其他房间……”话音未落，紫灵儿便立即伸出手臂，抓住凌汕长袖，摇头拒绝，“不行！”

    “灵儿？……”凌汕有些迟疑的看着紫灵儿，靠坐在床边。

    紫灵儿忸怩了好一会，紧张的断断续续道：“要不就一起吧……我想……我挺想抱着你的……”

    凌汕眼中猛然亮出了紫光，高兴的笑道：“好，其实我也挺想……”

    依偎在一起的时候，紫灵儿与凌汕两人都睡得很香甜。

    两人都知道，一切都结束了，但是他们两个人的未来，才刚刚开始！

    END

