    ————————

    序幕

    ——

    合欢之宗，南北之分

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    吃出最强炼气期（36）

    ————

    『寰宇玄界，有星四圣，九洲十地，东南有焱为州，下有真灵之焱，天人可得。

    天地有九，九九归一。

    纵横寰宇者，出世！』

    四圣星修真界，传闻有九州十地，但古往今来只闻九州却不见一地。

    然一年前，沧海桑田，天翻地覆，日新星异，斗转星移，高岸为谷，深谷为陵……

    中州凤凰宫突然现世，随即告天册封圣女。

    观礼者传曰：

    只见那女子大约二十来岁，身着一袭火红色长裙，身段高挑，且极其的纤细；女子的容貌也是无比的精致，凤眉星目，脸上白净如玉，吹弹可破，特别是那双眼睛，大大的，宛如夜空星辰，看一眼，仿佛就会让人陷入其中。

    此女名为纳兰婉君，乃蓬莱地女儿国帝主。

    ……

    焱州合欢宗。

    合欢宗，依托一品灵矿脉，由六座入云的山峰形成合拢之势据此建造而成。

    仙山渺渺，大道难寻，地侣法财，缺一不可。

    处于七荒之一阴荒之域，在几大顶级势力的合力统管下，大大小小的修行门派足有数百家。

    这些小的修行门派，说白了就是顶级势力的人才后备中心罢了。

    十年一度的顶级宗门收徒大会，对于其他大大小小门派的弟子是来之不拒的。

    顶级势力中最为特别的，可以让大部分普通男性凡人带着一丝不言而喻的笑意和向往的修行门派。

    自然就是，处于摩梭河背靠一座一品灵矿山脉创立的合欢宗了。

    这合欢宗，顾名思义，也是妖女聚集的地方。

    不过从去年开始，一向唯恐天下不乱的合欢宗，居然不像以往一般了，这让焱州其他宗派修士有些摸不着头脑了。

    以往，时不时的就会有不少的妖女下山，要么勾引各宗派的佼佼者折倒在其石榴裙下，要么大肆来凡人城镇扰乱的事情了。

    …

    “至阴由至阳，少阴汇天灵，至阳由至阴，百穴通幽径，我自一阳镇百阴……”

    虽稚嫩但充满磁性的男声响起。

    寂静的夜晚下，在这密林中，不时的传来一阵阵瀑布流水咆哮的声音。

    但这属于《合阳神功》的至高奥妙口诀，居然在这个稚嫩但充满磁性的人口中，练出了不一样的韵味，实在也是不可思议。

    清冷的星光照佛这片幽静冷清的山林，但是有一处瀑布下的地域，倒是充满了至阳气息。

    哧哧…

    “如今的我，终于把这合阳神功修炼至第一层圆满，至阳气息充沛如滔滔江水，连绵不绝！”

    一名瘦弱小少年，身穿一身红色长道袍，太过英气俊秀的脸上，显露笑意开心自语道。

    月初，作为借尸还魂到这个玄幻世界两年时间的穿越者，他总是不能掌控自己的命运。

    在蓬莱地被女儿国帝主纳为夫君，天地巨变失踪后又出现在四圣星焱州合欢宗，还失忆了……

    失忆也许是暂时的，但他于半年前醒来的时候，口中不停的喊着，“我要长生……吃唐僧肉……唐僧……肉，我要长生……”就太奇葩了。

    现在，一套合阳神功大周天循环结束后，他也是把自己一直紧张紧绷的心给稍微的放松了一下。

    神魔仙佛世界，一向讲究实力为尊，强者自当横立当空俯瞰众生，而弱者是没有资格决定自己的命运的。

    这一点，月初，在半年前就明白了。

    他在这个名叫合欢宗的宗门里，经历了太多。

    好在合欢宗分为南宗、北宗两部分，他被北宗给救下了。

    合欢宗虽然依托一品灵矿脉而建，但那块一品灵矿脉却是中部部分不散溢灵气，这就导致合欢宗的山门只能分为两部分。

    北宗是为女修，南宗是为男修。

    而从合欢宗南宗救下月初的合欢宗北宗女子，身份可是不一般呢。

    不然的话，以他如今这般宛若俊男的模样，恐怕真的要被合欢宗那些火辣又做事疯狂的妖女们给拆骨吞入腹中了。

    一想到这里，月初不禁就头皮发麻。

    或许，对于大部分凡人男性来说，一辈子如果能有一次被大名鼎鼎的合欢宗妖女采阳修炼，是牡丹花下死做鬼也风流的幸事。

    但是事情哪有那么多简单。

    如果不是，月初在半年前因为一个特殊原因，加入这个合欢宗北宗，他恐怕也会与那些凡人男性有着同样的想法。

    即便他才十二岁半！

    在合欢宗南宗耳濡目染那么久，他还有什么不会、不懂呢。

    要知道，月初看到那些被榨干了阳元的男人，被像丢垃圾一般，齐刷刷丢入摩梭河之中的那一刻。

    月初已经是明白了，天底下哪里有那般香艳又不用付出代价的事情。

    更加离谱的是，在月初加入这个合欢宗北宗后，他才明白，原来合欢宗北宗女修采阳修炼的手段，并不是像自己想的那般污污的。

    合欢宗南宗路子走岔了！

    首先要明白，合欢宗虽是妖道，但是也掌握着其他修士以及凡人远超想象的手段力量。

    当然了，主要的原因是，合欢宗北宗的妖女们，可从来没有哪个能够看上那些只知道（淫）秽的修士和凡人男性。

    就如同他刚才修炼的《合阳神功》，其他北宗弟子也只需简单动用合欢宗秘法中的小手段，榨取阳元之气息，就是那些被抓捕过来的其他宗派修士以及凡人男性唯一的用处了。

    至于为什么，月初如此了解，主要的原因还是因为他可是如今合欢宗北宗唯一的男性弟子。

    或许，要是让外界的一众修行者知晓了这个事情，估计会惊掉下巴。

    而合欢宗南宗早已默认月初死了，肯定是被北宗的妖女们给那个了。

    月初缓缓的伸了个懒腰，随即打开了自己的合欢宗录宗档案。

    “哎，何至于此！”

    【姓名：唐僧

    宗门：合欢宗北宗

    境界：炼气期十层

    骨龄：四千六百阴阳日

    体质：纯阳不灭体(顶级阳体之一）

    资质：无灵根(资质，目前已知，有显性和隐性，比如金木水火土等，每种皆有凡品、下品、中品、上品、极品之分）

    功法：合阳神功(地级下品，九层圆满，可改造）、六脉神剑(地级中品，七层圆满）、降龙功(地级上品，每一层，可增强自身气血力量一倍！目前零层，十八层圆满）

    绝学:元神分身术（身外化身，天级中品，无层）；凌波微步（地级上品）】

    “还不错，如今我合阳神功已经第一层圆满，而且九层圆满了还可以改造，说明合阳神功的极限并不止于此，这是一个好消息。”

    月初，在看到自己所修功法，所显露出来的基础信息后，还是很满意自己这半年来的成就的。

    毕竟，如果真的要是算起来的话，他这半年修炼的成果，可是抵上一般天骄修行者修炼数十年都不止！

    主要的原因，还是因为他这个天赋太奇葩。

    你连灵根都没有，只有个纯阳不灭体，还真能修炼，这谁敢信？

    这个资质非常的奇怪，身为没有灵根的月初，越看他越是一般般，除了帅点，似乎一无是处。

    这也是导致了，合欢宗南宗救下月初的那人差点儿将他送给了喜好“击剑”的他的某位弟子。

    如今月初在这合欢宗北宗已经修炼了半年的时间，可谓进步神速。

    不过，月初也得好好感谢一个人，那个人要是他没失忆，他必然认得，她就是月初在女儿国见过的黄婆婆。

    黄婆婆她回来了。

    不过她回来时，月初刚好被救到北宗去了，这也使得月初躲过一劫。

    按照实力来说，月初在北宗算个屁。

    不过，按身份来说，他已经是他师尊所掌管的玉女峰的关门小弟子了。

    可是除去了月初，那帅的掉渣的容貌引动一众合欢宗北宗小师姐们的疯狂外，寻常在合欢宗北宗一众小师姐看来，帅的掉渣的玉女峰小师弟真心除了帅，那可是太过正经又太过废材了。

    因为整整半年的时间，没有一个人见过月初动手过，哪怕南宗的弟子极尽侮辱他，他也是微微一笑而过。

    而且他对一众小师姐的爱慕，也是视而不见。

    这也是，有不少合欢宗女修，对于这玉女峰关门小师弟越发着迷的原因之一。

    毕竟人嘛，越是得不到的东西，越是想要得到。

    不过具体情况么，月初虽然小可心里有时候还是会激荡一下。

    毕竟自己还是未成年人，每天低头不见抬头见，看到有着各色姿容的妹子，没点想法那是假的。

    但他可不愿意这样做，主要还是因为自己要修炼《合阳神功》，每天都要获得来自哪里的阳焱修炼神功，要是破了身，不要说纯阳不灭体要被毁，就连刚修炼到一层圆满的合阳神功也得破功。

    这可是他日后在九州十地立足，报答师尊乃至争夺那长生大道的大助力。

    滋滋...

    灌木丛传来声响。

    “嗯，什么鬼？！”

    “是谁？定有人！”

    “还不出来！”

    月初向来为人谨慎，已是这般晚了，这个离合欢宗北三峰可是有着距离的。

    在这个时候，突然传来声响，必然有问题！

    “嘻嘻...”

    “僧僧小弟弟，是我啊，语嫣姐姐哟。”

    俏皮甜甜的萝莉音在这个寂静的山林一角回荡，伴随着一股淡淡的海棠花香袭来。

    一名身穿淡粉色长裙，扎着两个小辫子的清纯秀丽的小萝莉，也是走到了月初的身前。

    月初的眼睛，不自觉的瞄向了这清纯秀丽小萝莉的上身，也是不自觉的想要吐槽起来。

    合欢宗的伙食向来这么好吗？

    也的确够好，可不是自己的功劳么！

    语嫣姐姐为啥发育如此之好，大的如此吸引眼球？

    可不就是吃了自己的灵物大餐吃的么！

    月初赶忙收敛心神，自己现在可是有点色（色）的了。

    糟糕！

    师尊发现了一定要被打屁股。

    ……

    夜晚清冷的微风不时吹拂，带动的是语嫣那身上那悠悠淡雅的海棠花香袭来。

    “咳咳…”

    “哎哟，额滴个亲娘勒，原来是语嫣师姐啊，如今天色已经是深夜，女孩子家家的何故远离寝室，来到小弟这里？”

    月初英气俊秀的面容带着满是正经道。

    小萝莉语嫣，听说是他师尊三年前收的弟子，也是现如今合欢宗北宗北三峰之一玉女峰，唯二的一代弟子。

    没有错，月初是玉女峰的小师弟，但是头上的师姐么，也就只有这一个。

    最为主要的原因，还是因为自家那个极度怕麻烦的师尊，不喜欢管人的原因。

    无论是月初，还是这个眼下的小萝莉语嫣，在一开始能拜入合欢宗北宗玉女峰，最为主要的原因，还是那不负责任的师尊，为了应付宗门，而收下来的。

    小萝莉语嫣，看着眼前一身正气英气俊秀的小师弟唐僧，难免芳心激荡。

    小萝莉语嫣红着一张俏脸，摇头道“小师弟呐，姐姐我可是带着师尊她交给我的任务来的，师尊可能要闭关一段时间咯。”

    “明日就是宗门十年一度的广收门徒的日子了，而掌门她老是催师尊，再收几个徒弟，所以嘛。”

    小萝莉语嫣的话并没有说完，但月初也是明白其中是个啥情况了。

    自己待在合欢宗半年的时间，怎么可能不明白这话中的意思。

    月初微微皱眉，但一想起自己那便宜师尊，也是只能点头道“好吧，语嫣姐姐，那小弟就先去面见可爱的师尊去了。”

    小萝莉语嫣闻言，可爱的脸蛋带着一丝不可察觉的伤感，随后笑着目送小师弟唐僧离开。

    女孩子嘛，多愁善感，芳心如丝，无论多大的年纪都会吃醋。

    这个是必然的，而且语嫣其实打心里面是不喜欢自己所待的玉女峰再有新弟子出现的。

    万一，再来一个妖艳比她年长些，比她漂亮的女弟子，把帅气的小师弟给吃掉了，那她怎么办？

    小师弟明明在这半年里，唯一疼爱照顾的，就是她一人啊，就连师尊也是靠边站的……

    丽人眺望那宛若珠宝悬挂夜空的点点星光，轻轻叹了一口气。

    如今，玉女峰大师姐王语嫣，只恨自己发育的有点慢了。

    她本来，可是要打算做第一个吃掉小师弟的人啊。

    语嫣紧紧握住自己那一双粉拳，暗自打气，今后一定要多修炼媚术，不辞辛劳的练……还有就是要多吃点小师弟做的饭菜…小师弟说了，那可是会长身材的……

    如果，现在的月初要是知晓了，自己那大师姐王语嫣，还嫌自己发育不够好的事情的话。

    恐怕，也只能直呼发育太猛，你师弟我双手太小了可真心把握不住啊！

    ……

    深沉的夜色，丝毫不影响这个处于在九州七荒地域之一，阴荒地域，属于顶级宗门合欢宗的宏伟大气。

    九州，原本有七荒，七荒世界何其之大，概莫能述。

    但一年前，蓬莱地突然现世，九州十地合而为一，再添一荒，是为蓬莱地荒古地。

    九州十地有八荒，已经成了新的认识，而九州十地唯独中州和谷雨州未现荒地，很是怪异。

    但不管怎么说，九州十地终于合而为一，不再分离，这是好事。

    像中土修真界，蓬莱地修仙界，看似有区别，实则并无二致，若是仙道可修，那还成仙干嘛？

    最后，蓬莱地修仙门派跟中土统一了观念，都成了修真世界，追求仙路……

    在这八个荒的地域中，宗门以九品而分。

    一品为尊，二品次之，以此排序。

    五品之下的宗派，那也不能称之为宗门了，只能用不入流门派来形容，毕竟他们都是依附五品及以上宗派势力而存在的。

    合欢宗虽然为一品顶级宗门，但是整个八荒世界真正可以称得上一品宗门的，仅用两只手就可以数的过来。

    这也是可以印证，虽然分南北两宗的一品顶级宗门合欢宗，自然是一个超级大宗门了。

    而且，在某些知名度上面，比其他那些一品顶级宗门的流传度以及知名度要广的多。

    不过，合欢宗南北宗经常内斗可不是啥好事儿。

    就比如前些天，合欢宗南宗的四大恶人联合他们恶人峰的峰主就杀上了合欢宗北宗仙女峰。

    当时，月初在玉女峰的某处山林里修炼，就听到响彻云霄的叫骂声：

    “毒妇潘金莲，你死出来，你祸害了本座儿子，此事没得完……”

    “段延庆，你莫要不识好歹，你儿子喜欢风流快活又怎么了，老娘只是带他去尝尝销（魂）蚀骨的滋味……何曾祸害了他，身在合欢宗，还怕这个，丢不丢人……”

    “金莲……”

    “你住嘴西门庆！”哪知魅音暴怒道：“外人都说合欢宗南宗恶人峰有什么名满天下的五大恶人，却不料只是窝里横的软爬虫……有本事了你们五个今天上我仙女峰来……”

    ……

    一听到四大恶人，月初脑海里不由得浮现恶贯满盈的段延庆，无恶不作的叶二娘，凶神恶煞的南海鳄神，穷凶极恶的云中鹤来。

    他不知道为何会这样，觉得很熟悉，但就是想不起来自己的脑海中为何会有这些记忆。

    还有那南宗恶人峰的峰主西门庆，在他的记忆里，他记得西门庆和潘金莲明明是关系很好的，而且是经常颠（龙）倒（凤）的……

    ……

    那一日，南宗恶人峰五大恶人最终灰溜溜的走了，月初不知道五大恶人为何没本事上仙女峰……总之他觉得自己的脑袋快炸了，就不敢再多想了。

    因为后来又冒出来几个他还是觉得有些熟悉的人，那就是：

    什么星宿老怪丁春秋、什么背里剑全冠清、什么君子剑岳不群之类的，想的他他差点儿晕了过去，得亏他的师尊刚好出现在他身侧，不然那日他可就危险了。

    师尊说自己出现在合欢宗时奄奄一息，受了重伤，他也知道自己的失忆可能是重伤造成的，不然脑海里就不会有那么多陌生而熟悉的人和事了。

    ————————

    【作者题外话】：会把金庸武侠以及名著中的恶人反派全给加进去，感觉有意思点

