
　　卫馆主不断地把那一份排行榜往下滑拉，看到了一类类的神通功法，境界感悟，以及不同世界里可以量产的灵材宝物，隐隐有了一种疑惑——

　　这，这不对啊……

　　这些东西，对于修为在常规概念的神这个境界之下，极为珍贵。

　　并不逊色于那些天材地宝。

　　但是一旦走出了自己的道路，选择了自己的方向，这些他人感悟的价值就会笔直下降，堪称跳水，而那些灵材，灵宝的重要性则是会在这个阶段进一步凸显出来。

　　这些感悟神通，对于他们来说最多只是能够起到他山之玉的借鉴作用……可是，明眼人都知道这个任务的危险性有多高，这不对啊，损益比不匹配，难道说归墟的修士都已经如此无私奉献了吗？

　　还是说……另外有猫腻？

　　卫渊抬眸扫过，看到一位位联系归墟庞大天机大阵的修士先是面有惊愕，而后便似乎大喜，而某一处阵法节点出来的修士，则是面色煞白，隐隐有失魂落魄之感，而在这茫然之下，却又有看到大道前路的豁然贯通之狂喜。

　　有问题……

　　卫渊视线扫过这一个任务的描述，最后停留在了那个天级感悟上。

　　归墟之主是上古时代就势力滔天的霸主。

　　经历过浑天镇压万法的时代，这个天对于他来说，极有分量。

　　“也就只有这个天级感悟一次，有可能会让他们心动……”

　　卫渊听到来往的归墟修士或者后怕，或者向往地谈论那天级感悟。

　　“果然厉害，让人神魂沮丧，望之几乎肝胆欲裂啊……”

　　“伟哉！壮哉！”

　　“只是提前感悟些许，我就已经感觉到我的大道有所领悟，之前的瓶颈也已经有了些许突破的痕迹，这一次的任务，我必然拿下！”

　　那些脸上覆盖着面具，遮掩了气息和现实真实身份的归墟修士从卫渊身边走过，低语交谈，言语之中的兴奋之感不加掩饰，而卫渊心中隐隐好奇——

　　莫非这就是归墟的底蕴？

　　是真正的，只有能够有资格拿到这个任务的人才能接触的核心？

　　旁边归墟镇守笑道：“既然有资格来到这里，接到了这个特殊的任务，那么皆可以有资格体悟这天级感悟一次，当然，这只是一部分，想要彻底地体悟，那就要完成任务，并且得到真正的有价值的情报了。”

　　……还懂得提前放出一点东西刺激消费。

　　归墟之主啊，上古时代的你可是豪横到了连足以逆转生死，连祝融都没有得到过的无双宝药赐予了混沌啊，如此地豪气。

　　现在居然变成了这个样子。

　　可耻！

　　卫馆主面不改色：“那我自然要先体悟一番。”

　　有羊毛，不薅白不薅。

　　归墟镇守笑言道：“必不会让小友失望。”

　　卫渊颔首，维持住了冷淡的气质，而后随着归墟镇守的指引去了一处体悟大道的天机阵法，归墟极为特殊，群星万象永恒常在，昆仑山诸界唯一，而不周山则是世界支柱，至于归墟，则是足以吞灭容纳一切东海大壑。

　　这里的天机阵法，是卫渊见过最为庞大的。

　　连修行都可以提供聚灵，清心，顿悟特性的阵法帮助。

　　隐隐可以见到上古时代的归墟气魄。

　　嗯，不过，现在这里不是免费的了。

　　道人看了看旁边浮现的玉符文字，每个时辰都要收取一定的功勋。

　　嗯，看来是真穷了……

　　蚊子腿都不放过。

　　不知道是发生了什么……呵，总不至于是我把他打穷了的……白发道人隐隐自嘲，心中回避那个自己不愿意相信的真相，不愿意相信自己当年非但没能成功摸尸，还把堪称上古多宝道人的归墟之主打得穷死。

　　不可能是因为顶尖法宝都被我打碎了。

　　不可能是因为本体被困，需要转世一步步重来。

　　所以各个境界的天材地宝都被用完了。

　　不应当，不应当……

　　“好了，就在此处，且请道友感悟。”

　　归墟镇守噙着微笑颔首，启动了阵法，卫渊心神宁静下来，仿若踏足一点虚空幽深，不再为外物所侵染，只是仍旧在心底保留有一点点期待，保留有一丝好奇，不知道所谓的天级感悟是什么。

　　眼前画面变化流转。

　　卫渊仿佛是来到了灵气无比浓郁的上古年代。

　　明白了这是类似于卧虎令留影之术的神通，只是比起卧虎令更为强大更为玄妙，足以让体验者亲身感受一翻大能者曾经体悟过的境界，见到先辈曾经见过的风景。

　　借此以顿悟大道，明了自身，乃是上乘的传道法门。

　　卫渊心中感慨，觉得自己要不要在玉虚讲法的时候也试试看。

　　旋即眼前画面骤然变化，道人全神贯注去看，才只一眼，脸上的神色就一点一点凝固，嘴角微微抽了下，若非是自身境界抵达了聚散随心的级别，恐怕当场就得变回原形——

　　天级感悟当中，天地浑沌压抑，无比沉重。

　　乃是一场绝无仅有的大战！

　　敌对者无比强大，周身气势暴虐，身穿一身白衣道袍，墨色木簪束发，鬓角两缕白发随着劲气起伏，而后单手抬起，天越发苍茫，大地越发厚重，而人立于其中。

　　卫渊呆滞看着那个画面中熟悉无比的道人。

　　那是谁？！

　　那是我！是我啊！

　　呆滞地看着‘自己’。

　　而后，在天道感悟当中，无比雄浑的压迫感，那道人抬手，五指微拢，而后手腕翻转，仿佛天地崩塌，以翻天之势轰然砸落，天地翻覆，导致了气机被锁定，感悟者只能够在这第一视角，眼睁睁看着天地苍茫，看着那白发道人的手掌缓缓砸落。

　　轰然轰击于自身的天灵盖上。

　　于是真灵震撼。

　　无匹漠然无匹霸道之感油然而生，旋即画面崩散，这一次感悟就此结束，卫渊呆滞地站在了阵法当中，心底一片茫然，隐隐有荒谬之感，隐隐不敢相信。

　　归墟的天级感悟是什么？

　　是我啊魂淡！

　　是我的翻天啊！

　　道人已经认出来周围环境，那恐怕是自己击毙归墟墟尊的一战，所谓的天级感悟，直接可以当做是归墟尊主的受害人第一视角，感悟的大道是卫渊自己的翻天。

　　终日薅羊毛，没想到有朝一日竟然被羊薅了毛。

　　白嫖者终被白嫖。

　　卫渊嘴角抽了抽，眼底茫然。

　　拿着我的招式感悟，来雇佣修士来探查我的情报……

　　真就羊毛出在羊身上。

　　那归墟镇守见多了感悟者从天极感悟出来之后，心神失守的模样，每每都是骄傲不已，笑道：“看来小友是第一次来感悟此天级的感悟，不过，回想老夫当年第一次见到如此画面，也是难以自恃，许久才回过神来。”

　　“只是感觉到天地偌大，而我渺小。”

　　“嗯……确实是，震撼。”

　　归墟之主的操作太震撼了，简直骚断腿。

　　道人点头，道：“不知道，这天级感悟，来自于何处？”

　　归墟镇守笑答道：“其乃是上古年代一代强者，与我归墟的墟尊为敌，数次交锋之后，被墟尊反手镇杀，尸身搬来层层巨山镇压于下，真灵已死，天地无存，已然是化作飞灰了。”

　　？？？

　　道人微笑绷不住。

　　镇守在此地许久，没有见过此人，又知道，只有是那种天资横溢，亦或者说往日完成的任务都极为出色的苗子，才有资格来到这里，有资格接取这个任务，于是怀揣着为自己的尊主网罗这些人才的打算，笑着道：

　　“小友可有闲暇？”

　　“若是有空的话，不妨来老夫此地喝杯茶。”

　　“我占用你一杯茶的功夫，向你介绍一翻我归墟的霸主，我们的主尊和救主，四海的至尊，上古无双的强者，归墟尊主。”

　　老者非常热情地带着化形变化的道人去了一处静室，开始夸口讲述。

　　说镇压四海，培育四凶，同时将那四灵也攥在手中。

　　威猛无比。

　　而那天级感悟。

　　“我归墟墟尊，虽然说反手将其镇压杀灭，但是那对手临死之前，颇为诚恳地请求归墟墟尊能帮他留下传承，而墟尊也觉得如此神通，若是失传甚是可惜，故虽然为敌，却也留下了这道人的传承之力。”

　　旁边还有几位归墟菁英连连感慨：“何等的伟力！”

　　“为敌人留下了传承，又是何等的宗师气度！”

　　“壮哉，伟哉！”

　　“是啊，是啊！”

　　道人额角青筋贲起，笑容微微勾起。

　　而归墟镇守抚须又道：

　　“而传承下来，一方面是为了那对手的恳求；另一方面，也是要尔等注意此人，若有察觉的话，一定要回禀回来，那对手虽然身死，也是立足于岁月长河的无上大能，有自过去现在未来之中归来的可能。”

　　一位青年担忧道：“这，这若是那人当真归来……”

　　“呵……”

　　归墟镇守捧着茶，轻描淡写道：“不必担心。”

　　“尊主说过了。”

　　“不过是将那对手，再杀一次！”

　　众人被镇住，旋即连连感慨：

　　“好！好一句不过是再杀一次！”

　　“何其霸道！何其自信！又是何等的强者风姿！”

　　这一句话，再度引得这些归墟修士心中心生澎湃，极为向往，口中不断称赞，道人嘴角一点一点勾起，额角跳了跳，心中有种强烈的，不管不顾直接把那归墟之主捞出来，然后一连十八个大逼兜打得他满脸桃花开的冲动。

　　归墟镇守关注着这位新面孔人才的表现，笑问道：“如何？”

　　道人收敛自身的杂念，心中古井无波。

　　只是捧着茶杯，神色诚恳而温和：“……厉害，厉害。”

　　我已经把今天这一幕录下来了。

　　到时候打死那混蛋的时候把这玩意儿烧给他。

　　卫渊的表情没有波澜，而他在这里，其余的归墟之人也将他当做的同道，彼此对视一眼，道：“闲话说在这里，那位玉虚既然在不周山讲道，实力恐怕非我等所能企及，就算是有尊主赐予的宝物。”

　　“能够遮掩气机，掩藏因果，想要进入也不是简单的事情。”

　　“我想，我们应该通力合作。”

　　其余归墟精英都是从一次次的杀伐中遴选而出，都或者微微颔首，或者轻声回应，同意了这个说法，而卫渊也同样如此，不再多言，只是安静坐在此处，听着这些归墟踏足神灵境界之上的修士开始讨论，开始商议。

　　如何借助归墟之力，和归墟镇守，强者们合流。

　　搅乱玉虚论道一事。

　　……………………

　　博物馆。

　　珏辨认出了这邀请函里面的特殊性，微微颔首，选择了收下此物。

　　嗓音柔美温和，道：

　　“这东西有些危险，就留在这里吧。”

　　“就按照有些价值的古物信笺的价钱收入，如何？”

　　“您，嗯，老板娘你知道这东西的来历吗？”

　　“嗯，来自于一个不那么好的……”珏点了点头，声音微顿，解释道：“一个比较神秘的组织，参与其中的话，会有一定危险，就留下吧。”

　　那位带着眼镜的小姑娘如蒙大赦，没有要报酬，只是道谢后才离开。

　　“嗯，有蚩尤的气息……嗯？白泽，白泽？”

　　珏喊了两声，发现白泽不见了。

　　是感应到了蚩尤的气息，所以跑了吗？

　　难道是害怕自己女身的样子被蚩尤看到？

　　少女稍微猜测，而后无奈摇头，把玩着手中的邀请函，自身眼瞳清气流转，可是也隐隐有些许浊气散发，刺激到了这邀请函，一道巨大的吸引力出现，珏本来要抵抗住。

　　可是感知到其中隐隐有卫渊的气息。

　　嗯？渊……

　　他在归墟？

　　天女想了想，觉得好奇，稍作占卜吉凶后。

　　未做抵抗，反倒是收敛自身气机，踏入归墟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百七十五章 羊毛悖论免费阅读。https://xs.23sk.com 