    “如今无数粮商叫苦不迭，一再将粮食降价，却依旧鲜少有人购买，生意一度无比惨淡！就连我们清河崔氏的其他产业也是如此！好生意都让那李氏商场占去了！”

    崔文林将这半个月来，市场上无数粮商，包括他们清河崔氏自己所面临的困境事无巨细的告知崔建柏。

    崔建柏一听完，果然脸色更加黑沉几分。

    见到自己的话起了效果，崔文林会心一笑。

    他的目的，实则就是为了刺激崔建柏。

    否则他总是如此一蹶不振，那自己就相当于是失去了一大助力。

    虽然崔文林身为崔氏家主，但自从前几年，长安城的生意交给崔建柏之后，他就很少过分过问。

    就算过问，那也是例行公事一般。

    可以说，对于如今长安城中的形势，崔文林了解的不多。

    如果真的要做好应战的准备。

    那他就需要崔建柏的帮助。

    否则光凭他一个人，任由他有通天的本领，那也是很难施展开拳脚。

    “建柏，如今你我兄弟二人，可是咱们清河崔氏的顶梁柱，虽然在外，世人都道我才是清河崔氏家主，世人的言论总有些不入耳的，但是我不说，你难道还不知道吗？”

    “只有我们兄弟二人齐心，才能够撑起清河崔氏在大唐的一片天！”

    崔文林不愧是个道行高深的老狐狸。

    寥寥两句话，就打消了崔建柏心中许多顾忌和嫌隙。

    他深知自己这个弟弟的心性，也知道他最忌讳什么东西。

    所以崔文林只需要稍微在这个方面用一点力，就能够让崔建柏放下顾虑，尽心尽力的去做事。

    当然，崔文林这些做法，虽然多少是有一点利用的成分，但他心中也依旧没有忘记崔建柏是自己的弟弟。

    他对于兄弟的手足之情还是非常深厚的。

    崔建柏眼神晦暗不明，沉默良久才道，“兄长，我知道了，从今日起，我会好好将养身体，我会跟你齐心一致对外！”

    “咱们是兄弟，只有兄弟一心，才能够击败所有想要对我们清河崔氏下手的人！”崔文林顺势说一句。

    崔建柏点头，“我明白了，兄长，那我们眼下最重要的事情，应当就是要解决如今我们面临的危机吧？”

    “清河崔氏在长安城的产业，这么多年来都是独占鳌头，如果再任由那什么李氏商场这么发展下去，那势头恐怕要不了多久，就会盖过我们的了，想必届时，咱们的地位将会岌岌可危。”

    崔文林点头，“这一点，我自然明白，我今日主要还是想听听你的意思。”

    崔建柏一愣。

    紧接着脑海中忽然浮现起那日，他被邀请去李氏商场，参加那劳什子开业活动的场景。

    尤其是那热腾腾的白米饭，出现在自己手中的那一幕。

    随即画面一转，白米饭送入口中，那回味甘甜，口感绝佳的体验，让崔建柏脑中飞快的闪过一个办法。

    “兄长！你不是说近日来，李氏商场风头最盛的商品是一种名为杂交水稻的粮食吗？”

    崔文林看向崔建柏，点头，“正是。”

    崔建柏略显激动说，“兄长，实不相瞒，在青正街走水那日，我其实被邀请到李氏商场，去参加他们的开业盛典，当时我也亲口品尝到了那杂交水稻烹饪出来的米饭的滋味。”

    “不得不说，这东西不管是味道，还是口感，都远超市面上所有粮食一大截。”

    “我想了想，如今这东西势头汹涌，受到城中百姓的疯狂追捧，它的口感和味道绝对是其中原因之一，其二就是因为，这玩意儿的价格便宜！”

    崔文林听了半天，一下子也没反应过来，崔建柏到底想说什么，于是主动开口问，“建柏你这是何意？”

    崔建柏双手撑着，坐起来靠在床头，“兄长，当日我还从九皇子李云智的口中得知了一个消息，那就是这个杂交水稻，不仅口感远胜粟米一类的粮食，连产量都甩开几条街！”

    “兄长不妨猜猜，这东西的亩产量有多少？”

    崔文林见崔建柏这奇奇怪怪的神色，眼中似乎有什么在跳跃一般，他心中不由疑惑，“亩产量？若是按照你说的，这东西品质这么好，亩产量估计也少得可怜，难道是一石？”

    崔建柏眼中的光芒愈加闪烁，他摇摇头，“不，是一百石！不对不对，准确来说，是一百三十到一百五十石啊！”

    “什么？！”

    崔文林一听，瞬间瞪大了眼睛。

    那吃惊的神色，完全不亚于当日的崔建柏。

    崔文林下意识就反驳，“这怎么可能？这天底下怎么可能有这么恐怖的亩产量的作物？”

    “建柏，你该不会是躺在床上这么久，脑子躺坏了吧？”

    崔建柏斩钉截铁道，“不！兄长，我没有跟你开玩笑，这是真的，是我听到李云智亲口说的！”

    “而且，自从李氏商铺的那件事情发生之后，李云智就从长安城失踪了两三个月，据说是因为他跟李世民大吵了一架，直至一个多月前，他才回到长安城。”

    “也就是说，这么多粮食，他只在一个多月的时间就准备出来了！之前的那几个月，他一直都不在长安城，所以不可能是从那时候就开始准备了。”

    “兄长若是不相信我说的这些，你大可派人再去查证一番！”

    望着崔建柏如此严肃认真的脸色。

    崔文林愣了愣，他握着茶杯的手微微颤抖，茶杯里的茶水也泛起了阵阵涟漪。

    多年来鲜少有过波澜的脸上，终于再次露出了那副惊诧的表情。

    “...这...大可不必，建柏，我信你便是。”

    “只是，如若这东西产量真的如此恐怖的话，那就真的太可怕了！”

    “品质上佳，产量巨大，市场一直需要的，不正是这样的东西吗？难道，难道是天要断了我清河崔氏的财路？！”

    崔文林此刻多多少少都坐不住了。

    一种名为慌乱的情绪瞬间占据了他的心脏。

    对于这个九皇子，他也是第一次正视起对方。

    能发明出这种东西的人，其智慧，绝对是空前绝后第一人！

    这样的人，如果不能为我所用，那将会是我最大的一个威胁啊！

    意识到这一点，崔文林心中突然感到一阵闷痛。

    这份认知，让崔文林感觉到非常大的威胁。

