
　　“这个阵盘，是一个复合阵盘。

　　上面共有17个阵法结构，有幻境类，有加持类，有修复类等。”

　　许晨慢慢介绍着阵盘。

　　苏靖瑶也眼前一亮，她想说什么，但最终咽了下去。

　　不急。

　　“涟涟，你在阵盘中修炼的时候，幻境类阵法会屏蔽你的痛楚，同时也可以让你对体内的杀意有更清楚的认知。”许晨介绍道。

　　十多个阵法结合在一起，威力强悍。

　　幻境阵法屏蔽痛楚，提升认知。

　　加持阵法让获得的感悟与提升更高。

　　修复阵法则能够给唐涟涟的身体进行修复。

　　身体受杀意摧残，被修复阵法滋养。

　　那么，杀意提升自身修为的法子，唐涟涟的使用频率也会增加。

　　唐涟涟拿着阵法，双眼中都是激动：“谢谢大师兄！”

　　杀意的痛苦，非常人所不能忍。

　　为了变强，她可以忍下去。

　　但能不忍，谁愿意去忍呢？

　　“你试一试。”许晨开口。

　　这个阵法，蕴含了他诸多的阵法理念。

　　若不是佩戴了阵法系统，以他对阵法的掌握程度，还做不出这么强的阵盘。

　　唐涟涟向前走了十几步，来到了空地处。

　　阵盘启动，顿时她的周围浮现出了一层雾气。

　　唐涟涟睁开双眼，开始以杀意磨砺自身。

　　“嗯？”唐涟涟露出兴奋神色。

　　此刻，杀意刺激着她的身体。

　　原本，如万千刀刮的感觉消失殆尽。

　　继而是一种酥麻酥痒之感。

　　修复阵法将唐涟涟笼罩，特殊的因子滋润着唐涟涟的身体。

　　这种酥麻之感很爽。

　　她忍不住发出轻哼。

　　“嗯……唔……”

　　不过，有大师兄和师姐在，她忍住了喘息。

　　压抑着自己。

　　许晨愣了下，这个阵法是个lsp？

　　他都想进去阵法试一试，是不是真的这么爽。

　　当然，他只是想想。

　　“灵石要消耗完了。”

　　许晨看着阵盘附近的灵石缓缓说道。

　　这个阵盘，阵法的推动，需要消耗灵石。

　　许晨已经压缩再压缩，控制阵盘消耗灵石的速度。

　　不过就算如此，每天要消耗的灵石，也是以万计。

　　“幸亏我有神豪系统。”许晨想道。

　　他正准备拿出10万下品灵石给唐涟涟。

　　阵盘附近的灵石，已经快消耗完了。

　　【叮……任务发布，为唐涟涟使用阵盘提供所耗灵石。】

　　【请做出选择。】

　　【选择一：我的钱只花在刀刃上，拒绝提供，奖励111111灵石。】

　　【选择二：舔狗不一定是舔女人，还可以是舔灵石，给唐涟涟提供灵石，奖励10倍所消耗的灵石。】

　　【选择三：取消任务，没有任何奖励。】

　　这系统的提示。

　　许晨无语。

　　这不是神豪系统，这是舔狗系统。

　　他突然想起了前世的新闻。

　　神豪也很舔。

　　宝，我今天去输液了，输的什么液？想你的夜。

　　“舔狗太不优雅了，应该叫云养系统。”许晨心中暗暗想道。

　　前世的游戏，就有一款云养女友游戏。

　　给女友花钱，能够获得十倍奖励。

　　与许晨现在的系统任务有异曲同工之处。

　　“这个阵盘，每天大概消耗一万灵石。

　　十倍奖励的话，也就是说一天能够有10万，一个月300万灵石，一年的话3600万下品灵石？”

　　一天的话才10万不多，许晨不在意。

　　但是一年3600万下品灵石。

　　着实有些多了。

　　“感觉这样下去，我的系统要把这个世界的货币体系搞崩溃。”

　　许晨想了想，抛去了这种想法。

　　灵石和前世的钱币还是不一样的。

　　钱币是一个载体，不一定具备价值。

　　天环大陆的灵石，则是可以使用的，是一个消耗品。

　　灵石是越多越好。

　　此外，下品灵石上是中品灵石，中品灵石上还有上品灵石。

　　就他目前这么多灵石，根本无法撼动这方世界的货币体系。

　　“选择二。”

　　许晨答道。

　　可以说，唐涟涟现在就是一个会持续下金鸡蛋的鸡了。

　　还是可以持续提供灵石的金库。

　　虽然一天才10万下品灵石，但累积加在一起，就很恐怖了。

　　许晨开口：“师妹，这个阵盘需要消耗灵石，这里有10万灵石，你先用着，过几天我给你新的灵石。”

　　一个装有十万灵石的储物袋递了过去。

　　唐涟涟停止了修炼：“这会不会太多了？”

　　即便在赤青鸟妖国，十万下品灵石也不是一个小数字。

　　“不多。”许晨回答道。

　　他现在有些后悔，当初改动这个阵盘，特意把这个阵盘的能耗给降低了。

　　否则，一天多消耗一万灵石，他一年就多赚3000多万灵石。

　　“一天，也才消耗1万灵石。”许晨轻松的多。

　　苏靖瑶没有说话。

　　她对一万灵石，也感觉只是个数字而已。

　　唐涟涟欲言又止，最终还是开口。

　　“一天一万灵石，一个月就消耗三十万灵石。”

　　“不要想太多。”许晨堵住唐涟涟的嘴，“你不是想变强吗？等你变强以后，有钱了再还给我。”

　　唐涟涟安静站在那，最终她点了点头：“多谢大师兄，等以后有什么需要我做的，我一定义不容辞！”

　　她内心充满了感激。

　　许晨笑了笑：“小事一桩。”

　　毕竟，消耗的灵石，以十倍返给他。

　　他何乐而不为？

　　唐涟涟拿着灵石，继续开始适应阵盘下的修炼。

　　许晨在旁边说道：“阵法虽可以让你的身体感受不到痛楚，但是心灵、神魂上的疲劳还是存在的，切忌修炼还是要适可而止。”

　　阵法内，唐涟涟点头：“好的，师兄。”

　　唐涟涟继续修炼，灵石慢慢消耗。

　　外面，苏靖瑶看着这一幕，露出思索的情绪。

　　“大师兄，刚才这个阵盘挺特殊的。”苏靖瑶终于开口，“你是从哪里弄的？”

　　这个阵盘上，有一个加持阵法。

　　这个加持阵法，与她想要的阵法很像。

　　“阵盘，是我从天阵峰一位长老手上买下来的。”许晨随意答道。

　　“是谁？”苏靖瑶连忙问道。

　　“周元子。”许晨答道。

　　苏靖瑶记下了这个名字。

　　她决定，明日就去找这个周元子。

　　“你想找他买阵盘吗？”许晨询问道，他从储物袋里掏出一个阵盘，“这个阵盘，也是我在天阵峰买来的，如果你想要，我给你。”

　　苏靖瑶看着剩下的那个阵盘，普普通通。

　　“不用，大师兄。”苏靖瑶摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第四十七章 小金鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 