
中国神话传说中，曾出现过许多伟大的女性，每一位伟大的女性都大有功德于后世，十分值得后人敬仰。

为了这份敬仰，我在《山海经之三子传说》中也借引了几位伟大的女性，今日暂且稍微说一下其中的两位：一者玄女，二者魃女。

一、玄女

在中国传统神话中，玄女指的是九天玄女。

她是一位法力无边，除暴安民，深谙军事韬略和奇门遁甲的正义女神。

有关九天玄女最为精彩的故事应属涿鹿大战中传授黄帝兵法，制服九黎蚩尤。

后来的《三遂平妖传》中化身处女助越伐吴，《薛仁贵征东》中赐薛仁贵五件宝物，或者《水浒传》里传授宋江兵书等等故事也很是精彩。

至于现在的网络小说中，也一定有许多关于九天玄女的故事演绎，不管是化身也好，还是真身也罢，想必也是照样精彩。

自古以来，九天玄女的记载十分驳杂，有玄鸟生商说，有壬女说，有玄女说等，

而在本小说中取的是西王母弟子说，为先天混元至真仙，不是什么玉皇大帝的手下，玉皇大帝的传说或者任何故事都是泛泛而谈，实在不足以支撑他成为九天玄女的上司，九天玄女至少应该同三清一个级别（个人见解）。

在《山海经之三子传说》中，九天玄女的封号：三教无量大护法  九天飞罡斩祟仙。

兵器：一、凤羽剑；二、九道斩祟飞罡。

坐骑：凤凰。

九天玄女本是不生不死无求无欲的真仙，入世不过是顺天应劫而已，后世传说她为“应命”真仙，这一点倒是可取的。

九天玄女在《山海经之三子传说》中的众多山海大神里第一个出场，是推进本部小说情节发展的两大引领人物之一，另外一位引领人物是宗布大神后羿。

从初次出场到金身归位，九天玄女总共经过了三轮故事演绎：

第一轮、以真身出场（应劫）：九天玄女；

第二轮、以化身出场（入劫）：小青藤；

第三轮、以劫身出场（完劫）：慧女（善）和九天（恶）。

主要还是写她与风雪亭（文基）的邂逅、种下情种和最后化解情种的故事，

命中注定是一场爱而不得的爱情（简介四问之一辗转成空的诠释），正如人世间有许多人的爱情一样，冥冥之中好像很有缘分，结果却是空空一场，在刹那得到的同时意味着已然失去。

尽管如此，但是照样可以爱得轰轰烈烈，至死方悟。

当九天（九天玄女的恶化之身）最后说“原来爱一个人不过如此……如此而已”时，九天玄女在这部小说中的感情戏也终于落下帷幕，接下来是金身归位后的山海大能存在。

最后在【灵台二十部众神】护送诺那佛祖返回诺那法境时，九天玄女还会出场，同【灵台二十部众神】与稚佈肩巨魔大战，平定诺那法界魔乱。

二、魃女

引《山海经•大荒北经•黄帝女魃》篇中有云：

“有系昆之山者，有共工之台，射者不敢北射。有人衣青衣，名曰黄/帝/女魃。蚩尤作兵伐黄帝，黄帝乃令应龙攻之冀州之野。应龙畜水，  蚩尤请风伯雨师，纵大风雨。黄帝乃下天女曰魃，雨止，遂杀蚩尤。魃不得复上，所居不雨。叔均言之帝，后置之赤水之北。叔均乃为田祖，  魃时亡之。所欲逐之者，令曰：“神北行”，先除水道，决同沟渎。”

在上面引文中，显而易见可以看出：魃应该是黄帝的女儿。

后世文人如清之袁枚等人一定要将“魃女”视为僵尸，甚至现在许多网络小说也将她视为“僵尸之祖”而脑洞大开，但在怪怪对《山海经》的情结来看，是十分不愿意的，虽然“魃不得复上”，可原文中也没有说她就变成了“僵尸”。

或许深层次的原因是：在民间，黎民百姓同情蚩尤，而憎恨魃女，所以才给她泼脏水，从“神北行”中可见一斑，南方（蚩尤的疆域）是不欢迎魃女的。

因此在《山海经之三子传说•钟山秘史》卷中让“魃女”以统帅身份出现，

并且给她美貌英武之姿，和所住宫邸日干行宫（“日”和“干”乃是拆字法，即“旱”字），也算是力排众议，对“魃女”这位公主略表敬畏吧。

再次解读上面的那段奇文，大多数人或许都认为“魃女”居住在“赤水之北”，

然而怪怪却不如此认为：既然居在“赤水之北”，那么又何来“系昆之山，有人衣青衣，名曰黄/帝/女魃。”之说？

如此岂不是自相矛盾吗？

如果说“魃”先是住在系昆山，续之去帮助黄帝讨伐蚩尤，最后居住在“赤水之北”，那么系昆山上的“共工台”又作如何解释？

因为“共工”明显在黄帝伐蚩尤之后（时间线不对），如果没有记错的话，共工应该是与颛顼帝（黄帝的孙子）大战，最后撞倒不周山，但死活未知【（共工会在《山海经之三子传说•山海鸿图》卷中出场】

纵上所叙，得出判断：《山海经•大荒北经•黄帝女魃》篇有误，不是撰写者有误，就是传抄者有误。——尽信书不如无书！所以怪怪对这篇奇文是抱有怀疑态度的。

但如何让这篇奇文变得合理呢？

怪怪也作了思考，感觉只要改动两处，就会变得十分合理：

1、改“共工台”为“蚩尤台”。

在这篇奇文中，“共工台”与它的内容格格不入，就好像一颗老鼠屎掉进一锅粥里一样，而且接下来的故事内容只提到“蚩尤”，根本没提到“共工”，  “共工台”自何而来？！

拿写作文打比方的话，这就是作文跑了题，如果考大学，后果很严重，孟子很生气，孔子更着急！

2、在“蚩尤作兵伐黄帝”句前，应该加上一个字。

加上一个什么字？

“昔”字！

“昔”字一加上，后面的故事就全部变成了补叙内容，也就是“蚩尤作兵伐黄帝”等事都是发生在以前的事，同时也可以解释“魃”居在“赤水之北”。

但“魃”居“赤水之北”也不是确定的，因为本文中有“魃时亡之，有欲逐之者”。

逐则逐也，可“魃”未必就那么听话，就真会回到“赤水之北”。

最后这篇奇文中“魃”也没有结局，戛然而止。

“魃”最终到哪里去了，不得而知。

但怪怪认为“魃”最后的归宿就在系昆山，而且是因为镇守蚩尤之故。——怪怪的构思由此而来，但蚩尤不是在系昆山被斩杀，因此以借元神说事，以符合逻辑。

按照这样修改，这片奇文就顺畅多了。

读者君们不信的话，可以将  “共工台”  改为“蚩尤台”，然后在“蚩尤作兵伐黄帝”句前加一个“昔”字，读一遍，保证顺理成章，毫无逻辑冲突。

当然，至于系昆山究竟在哪里？

公说公有理，婆说婆有理，

五千多年的山海地理变化，或许只有老天知道！

中国的神话和历史往往是杂糅溶合的，尤其关于一些伟大女性的记载，差强人意，

或许主要原因：一者是汉人的大男子主义作怪，二者故国地大物博，民族繁多，这才在各个民族的记忆流传中渐渐变得面目全非。

但作为后人的怪怪觉得：历史未必全真，神话未必尽假。

而对于那些神话中的伟大的女性，怪怪除了敬仰，还是敬仰，不敢有半点亵渎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70758196"  chaptername="《》玄女魃女篇三">加入书签</a>
</div>
