    杨福想得美好，要把惜儿做的不好吃的饭菜，都统统吃掉。不让惜儿伤心，也避免浪费食物。

    哪知道根本没有机会实施。

    午时初，前方押运官划着船沿河通知停船休息两刻钟。

    一听能休息了，大伙齐齐瘫倒在船上。三个时辰不停歇地划，装着满满登登一船的粮食，那能是平时轻舟打渔能比的？

    手都要摇断了。

    船上有人交替着换手的还好，没人换手的，那手脚，腰腹，僵得就跟不是自己的一样。

    霍二淮还好，跟杨福轮换着划船，即便如此，运着八十石粮，也是非常吃劲。

    “爹，赶紧吃饭。”

    “好。”霍二淮接过霍惜递来的饭食，大口地往嘴里扒。

    一边扒一边看着两个孩子，自家的孩子就是贴心，把他照顾的好，又是跟他换手，又是给他煮食喂水的。霍二淮心里无比熨贴。

    杨福端了一份饭趴在自家船沿使劲伸向郁江：“郁哥，给。”

    郁江手都快摇木了，显些接不过来。

    连摇了三个时辰，他哪还有精力去给自己弄吃的。船上虽有锅具有泥炉，但已经累得不想动了。

    这会霍家帮着把饭做好了，他吃现成的就行。郁江把饭食接了过来，很是感激：“谢谢你们了。”

    就知道跟着霍家没错。霍家这两个孩子，才这么点大，做事已经这么周到。

    郁江打开大大一份枯荷叶包着的饭食，本来还没甚胃口，这一看，眼睛瞬间就亮了。

    三四两的大白米饭，新鲜的蔬菜，几块鸡鸭肉，鱼干，几条干虾，油汪汪的。那米饭肉菜上还淋着酱，捧着荷叶的手上还传来温热感。

    郁江被江风吹凉的双手瞬间暖和了不少。

    再嗅一嗅，真香！

    郁江的食欲立刻被激上来了，很快找出自家的筷子，就往嘴里扒饭，嗯，好吃！

    丙子三号船的钱小虾眼尖看到杨福给郁江递饭，舔了舔嘴唇。他也想吃。

    但不好开口。

    他娘在后面的船上会给他和哥哥做午饭。但他就是想吃霍家的。不止是隔锅香，霍家比他娘舍得用油，舍得吃肉。看郁江吃得香，又可耻地咽了咽口水。

    霍惜和杨福做了好多午饭，除开他们几人吃的，应该还剩个十份左右。

    她站在船头一看，大伙都在闷头用午食，她嘴巴张了张，不知道该怎么吆喝。

    卖是一定能卖出去的，但就是怕太高调了，引来押运官的注意就不好了。

    可是做都做出来了，难道真如杨福说的，留着给他和霍二淮吃晚饭，明天再当午饭晚饭吃？

    有点浪费了。

    忽见一轻舟从后面驶来，一兵士正站在船头巡查，不时扬声交待两声：“检查船只，查看粮袋，小心谨慎。两刻钟后准时出发。”

    霍惜眼睛一亮，忙催杨福：“舅舅，快把一个木盒给我！”

    杨福不明所以，飞快地递了一个木盒给她。

    霍惜飞快地往木盒里塞米饭，塞菜蔬，鸡鸭肉块，鱼干，虾干烤虾呛虾，还不住地压实，直塞得满满当当，差点盖不住。

    让旁边坐着吃饭的霍二淮和杨福看得目瞪口呆。

    霍惜又飞快的起身，朝接近她家船只的轻舟脆声道：“押运官大人！”

    那年轻的兵士朝她看来。见是一个小子，冷肃的面上略软和了些：“何事？”

    “大人，我刚给我爹做了饭食，多做了些，想给大人一份。哥哥辛苦了。”

    这小子刚叫他大人，现在叫他哥哥？

    不过，还挺受用。

    “不用了。我们备有干粮。”

    “这是热食。哥哥，给你吃吧，你们跟我们一样辛苦。”霍惜趴在自家船沿，把手中的木盒使劲朝他递了过去。

    那人一看他小小的人趴在船沿上，他要不接，这孩子能一直伸着，没准得掉水里。

    便让船夫把船划了过去，伸手接过。

    “多谢。”

    霍惜朝他笑得开心。那人见那孩子朝自己笑得一脸灿烂，小小的孩子，脸上一副纯真的模样，也勾了勾嘴角。

    小船很快朝前头划去。

    霍二淮和杨福从方才霍惜装饭起，嘴里的饭都忘了嚼。再看她把押运官叫住，他俩整个人都僵了，不知该做何反应。

    然后又看到那押运官还接了她的饭食，还朝她道谢。二人眼珠子差点瞪出来。

    等人走后，这才回过神来：“惜儿，你胆子真大。不怕押运官降罪啊？”

    霍惜浑不在意：“我哪有犯什么罪，不过是看他押运辛苦，想表达一份百姓的敬爱罢了。”

    两人木呆呆地看她。要不是见她平时做事都有主意，有目的，还差点真信了。

    霍惜端起自己的饭往嘴里扒，一边扒一边叮嘱他二人：“快吃。”

    霍二淮和杨福不明所以，但不妨碍他们飞快往嘴里扒饭。

    三人刚把饭扒好，还没来得及收拾。方才那押运官又划着船过来了：“小娃。”

    “大人哥哥。”霍惜心中一喜，朝他露出甜甜的笑。

    那人也朝她笑了笑，“我姓贺。”

    “贺哥哥。”

    那人点头，没纠正她，对她说道：“那饭食你可还有？”

    方才把饭拿回官船上，就被上官抢了去。他根本就没入口。

    只来得及看一眼木盒里热乎乎的饭，那里面丰富的菜码让他食欲大振，但还来不及吃，就被人抢了去。

    霍惜猛点头：“有呢。我们备得多，本想给我们船队单身的人送去的，再留些做为晚食的。”

    那人也没拆穿他，点头：“那都给我吧。”

    “好的。贺哥哥等一等。”

    贺丰点了点头，便在船上坐了下来，等着。

    霍惜忙拉着还愣神的霍二淮和杨福拿木盒装饭。装了整十份。

    霍惜用一个篮子装了，递给他：“贺哥哥，只有十份了。”

    贺丰点头，把篮子接了过来，递给她一两银子。

    “贺哥哥，给多了。”

    “拿着吧。若是还有吃食，晚上再帮我们做些。”

    霍惜喜得直点头：“好！只是我们没东西装了。”

    “无妨。你们做好装在盆里，我拿走再分。”

    “好。谢谢贺哥哥。”和霍二淮、杨福看着他乘船离去。

    “惜儿，真卖出去了？大人还不怪罪？”杨福看着霍惜手中的一两银子，眼珠子差点瞪出来，不敢置信。

    “爹。你看！”霍惜高兴地扬着手中的银子给霍二淮看。

    霍二淮很是感慨地摸了摸她的头。这孩子很是有些运道，希望这孩子以后都顺顺利利，逢凶化吉，得遇贵人。不然跟着他们太苦了。

