
　　第115章挖坑

　　“什么意思，说清楚点？”

　　杨牧本想和对方确认下，“火龙圣心藤”的数量有多少，听到对方这么一段话，一颗心不由提了起来。

　　片刻后，通过郭云鹤的解释，杨牧知晓了到底什么情况。

　　原来郭云鹤是偶然在一个中草药论坛上，看到“火龙圣心藤”的照片。

　　对方之所以会将“火龙圣心藤”的照片传到网上，是因为不知道这是什么东西，所以发到论坛上询问。

　　可惜，压根没人认识照片里的是什么东西，许多人甚至怀疑那楼主拍的不过是被染成红色的树根，压根不是什么中药材。

　　郭云鹤看到照片后，则是惊喜不已，联系那位楼主，确认一些细节之后，基本确定，那就是“火龙圣心藤”。

　　他和对方说好，今天过去对方那边看看，结果却是出了点麻烦。

　　“昨天还好好的，今天不知道怎么回事，我打她手机，一开始是没人接听，后来直接关机！

　　我猜测可能那边出了点状况，说不定等我赶到那边，‘火龙圣心藤’已经不在。

　　想来想去，这件事情，还是先和杨神医你说一下的好。”

　　杨牧沉默着听完，道：“你知道对方家在哪里对吧？”

　　“对！我昨天问过她。

　　是和我们同省的一个山村，算不上特别远，走高速开车过去，天黑之前能到。”

　　郭云鹤猜出杨牧为什么有此一问，“我现在正打算直接过去找她。

　　杨神医你也一起？”

　　得到肯定的答复后，郭云鹤问清楚杨牧地址，表示马上开车过来。

　　“什么情况？”

　　商青黛见杨牧挂了电话，好奇询问。

　　杨牧将大致情形说一遍，商青黛听完，想都不想表示她要跟着一起过去。

　　对此，杨牧倒是无所谓，两人一起等郭云鹤到来。

　　在等郭云鹤的过程中，杨牧接到阮棠的电话，说是她今晚要去一个玩得很好的同学那边过夜。

　　杨牧得知是女同学之后，想到让阮棠自己待在住处，还不如去她同学那边待着比较安全，就没有阻止。

　　他想了想，又打电话给武烟媚，说自己要去外地一晚，应该明天才会回来，如果发生什么事情的话，第一时间打电话告诉他。

　　将该叮嘱的，都说完后，杨牧挂了电话，便见郭云鹤已经到来。

　　………

　　关溢沉着脸走入大门，一名仆人迎上来，见到他眉心有着个窟窿，脸上更是带着鲜血，不由被吓一跳。

　　今天到底是什么日子！

　　先是关阳灰头土脸回来，现在关溢的模样简直要比关阳还更加狼狈。23sK.com

　　以前从来只有关家欺负别人的份，今天，关家两名年轻一代的天骄，竟是都在外面被人给收拾了？

　　“关溢少爷，您的脸——”

　　“别废话！我爹呢？”

　　关溢一脸凶狠，像是要杀人一样，眼中充斥着戾气，几乎是吼出来地道。

　　仆人唯恐被当成出气筒，连忙告诉关溢，除了眼下在外未归来的家主之外，他父亲和族中的其他高层，都在大厅那边。

　　关溢急匆匆往大厅赶去。

　　装修富丽堂皇的大厅内，此刻有着十几人。

　　站在最中间的，共有三人。

　　一名身材魁梧高大，容貌和关溢有几分相似的中年人，一名两鬓斑白的老者，剩下的一个，是不久前被杨牧收拾过的关阳。

　　关阳满脸愤愤，正和众人说着什么，咯吱一声，门突然被推开，关溢从外面走进来。

　　“和你说了多少遍，为人做事都要有静气，慌慌张张的像什么样——你脸上和脖子的伤痕怎么回事？

　　谁动的手！”

　　身材魁梧高大的中年人，正是关溢父亲，也是关家的三名先天强者之一——关震宇！

　　关震宇见到关阳连门都不敲就闯进来，先是不满。

　　不过当看到关溢身上的伤口时，终究是自己亲儿子，瞬间立马变得脸色，也不去管什么静不静气了！

　　厅中众人目光都落在关溢身上，无一不是满脸惊诧。

　　关溢的实力，在俗世中绝对能横着走，再加上他的身份，竟然在外面被人给打了？

　　其中一名满脸凶悍的中年人恨恨道：

　　“一天时间，我们关家竟然有两人被打，当真是沉寂太久，天下人都不把我们当回事了？

　　乖侄子，和我说说，是谁打了你，我现在便去废了他！”

　　关溢听到这话，心中立马有了底气，暗自冷笑，那白痴就算实力比我强又如何，难不成还能够与整个关家作对？

　　未婚妻在外面跟野男人约会，自己去找对方麻烦，反而被打，这种事情说出来实在太丢脸。

　　关溢含糊道：“就是一个不长眼的家伙，仗着实力比我强那么一点点，甚至都不将我们关家当一回事。

　　爹，小叔，你们一定要帮我出这口气！不然我决不罢休！”

　　“对方是什么身份，薛家或者百里家的人？”

　　关震宇眼神阴冷地问道。

　　虽然平日里对这个儿子有许多不满，但自己的儿子，只有自己能打，别人敢动手，那便要把对方的手直接给剁掉！

　　“我也不知道那家伙具体是什么来历。

　　对了，那家伙说了，不久前，他好像还刚教训过关阳！”

　　关溢看向关阳，见到他一副也很狼狈的模样。

　　平日里看彼此都不怎么顺眼的堂兄弟两人，这一刻倒是有几分惺惺相惜的感觉。

　　“杨牧天！你也是被他打的？”

　　关阳愕然，怎么也没想到，自己这边还没去找对方麻烦，对方就又把关溢给打了。

　　实在太嚣张！

　　“杨牧天！又是这个杨牧天！关阳是和他争夺‘赤霄剑’也就罢了，他把溢儿也给打了，这算什么，分明是在挑衅我们关家！”

　　满脸凶悍的中年人，语气阴狠，一副马上要去将杨牧撕碎的模样。

　　关震宇没好气看了眼关溢，知子莫若父，见关溢那有些尴尬的表情，他就明白杨牧天应该不是无缘无故找自己儿子麻烦。

　　他并未追问关溢具体情况，只淡淡道：“这笔账，自然要和他算。

　　具体怎么算，还需等家主回来再做决定。

　　一个突然冒出来的七品古武者，必然不可能是一个单独的存在。

　　他的背后，或许有一名先天强者级的师傅，甚至可能有一个隐藏的古武世家。”

　　众人闻言，心中都是一凛。

　　之所以他们没马上去找杨牧麻烦，正是因为顾虑杨牧背后的存在。

　　一个如此年轻的七品古武者，在他们的理解中，是不可能单独存在的，必然是某个先天强者，乃至某个隐藏古武世家花费了大力气，才培养出来。

　　所以，当要对杨牧天动手时，不仅要考虑如何对付这个人，还要考虑如何对付他背后的存在。

　　做事若不多动脑子，不谨慎一些，关家根本不可能传承到今时今日。

　　一个多小时过去。

　　一名头发花白，身材高瘦的老者走入大厅。

　　老者身上有一股暮气，但一双眼睛却是锐利如刀，比年轻人还要明亮，当被他注视着时，感觉仿佛有锋利的长剑对准自己，心中莫名恐惧。

　　他笔挺修长的身躯，仿佛就是一柄剑。

　　一股无形的剑意，潜藏在他的举手抬足之间。

　　论“剑之一道”，关家在天海市的三大古武世家中，是毫无疑问的第一，这也是为什么，他们对赤霄剑势在必得。

　　关家的家主，不仅境界最高，剑术同样最强，另外包括关震宇在内的两名先天强者在他面前都要毕恭毕敬，和其他小辈没有太大不同。

　　“家主！”

　　“见过家主大人！”

　　……

　　生活在二十一世纪，即便许多古武者的服饰打扮都比较复古，但也不至于落后到连手机也没有。

　　事情的具体情况，关戎洲已经在手机里听过禀报，此时无需再去询问。

　　关家众人如恭敬的学生，沉默着等待他开口，发号施令。

　　“震宇的担忧是对的，一个突然冒出来的七品古武者，而且对方还敢与我们为敌，背后必定有所依仗。

　　但！”

　　关戎洲的声音苍老雄浑，带着一股难言的霸道，“赤霄剑我们依旧势在必得。

　　打了我们关家的人，我们也一定要打回去！”

　　关溢和关阳脸色大喜，家主这话的意思，代表着一定会让那家伙付出代价。

　　“那我现在就去收拾他？”

　　满脸凶悍的中年人，迫不及待地道。

　　关戎洲摇头道：“现在不比我年轻时的混乱年代，一切都要讲究一个规矩。

　　对方既然是古武者，那么自然也是古武界的人。

　　主动去找对方麻烦，滋生是非，对方背后的人若找上门来，于古武界的规矩，我们不占理！再者，南天门的那些家伙不是吃干饭的。”

　　“家主大人您的意思是？”

　　关震宇明白家主心中已经有了主意，一脸期待地询问。

　　关戎洲如智珠在握的老僧，缓缓道：“我们主动去找对方麻烦，是我们不占理，既然如此，那么便让对方主动来找我们麻烦，让他变成不占理的那一方！”

　　“敢问家主大人，如何让对方成为不占理的一方？”

　　关溢满脸兴奋地道。

　　关戎洲望着关震宇：“你之前在电话里，和我说这个杨牧天有个妹妹。

　　若是她的这个妹妹害得我们这边出现什么巨大损失，又或者导致我们这边谁出事。

　　我们将她抓回来，到那时，杨牧天难道不会上门来找我们麻烦？”

　　关震宇先是不解，但紧接着就露出恍然神色。

　　正常情况下，一个还在上高中的小丫头，自然不可能害得关家出现什么损失，又或者谁出事。

　　问题是，要给一个七品古武者挖坑很麻烦，但要给一个高中小女生挖坑，让她自己跳进去，甚至让她都觉得是自己犯了错，那是再容易不过的事情！

　　“高！哈哈哈！家主大人的这个计策，实在是妙！”

　　关震宇竖起大拇指，哈哈大笑，“到时候，那家伙若是真的吃了熊心豹子胆找上门来，不需要劳家主您出手，他还没那资格。

　　由我来收拾他便可！”

　　“还有我！到时候，我要牵几条狗过来，让他当场把狗屎都吃下去。”

　　关溢一脸兴奋，仿佛已经看到杨牧痛哭求饶的情景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第115章 挖坑免费阅读。https://xs.23sk.com 