    第166章   

    循环展前前后后两个周, 温窈原本只打算参加两天的，刚好周六周日, 不耽误周一上班。

    但林薇软磨硬泡, 再加上编辑也劝她，她一时心软，就答应了四天。

    

    今天是最后一天。

    

    虽然每次更新, 都会有很多读者还有网友留言, 但温窈却不太有什么概念，哪怕编辑和林薇跟她说, 她的这本漫画人气很高, 她都不清楚这个‘高’到底有多高。

    

    直到这次漫展, 签名签到手抽筋, 连喝水的功夫都没有, 她才明白, 编辑和林薇不是为了让她来展会忽悠她，是真的人气……高。

    

    她自己其实都搞不清楚，她画的都是零零碎碎的小日常, 怎么就那么多人喜欢了？

    

    这次面对面得到了答案。

    

    读者跟她说, 是因为真实, 而且温馨, 还特别萌。

    

    对于这种说法, 温窈赞同前两个，最后一个她实在不敢苟同。

    

    萌？

    

    没有人知道, 当初她有多提心吊胆, 每天都怕的要死, 她是真的从没觉得‘萌’过。

    

    后期的话，确实有觉得容翦可爱, 可她现在连载的内容都还只是她没跑出宫前的日常，她真的不知道读者到底是从哪里看出来的‘萌’。

    

    下午六点，夕阳只剩余晖，原本下午四点就该结束的签名，因为人多，生生拖了两个小时，现在还排着长队……   

    此次活动一切顺利，林薇非常满意，特意来接好友去吃晚饭，打算好好感谢她一番，看着还没结束的队伍，她眉心微微动了动，正犹豫着要不要上前帮好友结束，在瞥到好友脸上温和的笑时，又把念头按了回去。

    

    算了，她就等着好了，等她都签完，再去吃饭，只是看着队伍，等待的时间估计不会短了。

    

    末了她叹了口气，找了个凳子坐下等。

    

    这边工地。

    

    和别人换了班下午溜出去给女儿要了签名的赵峰，现在要还工友的情了——替工友上个夜班。

    

    虽然一个夜班换半个白班有点不划算，但他一点儿都不觉得有什么，还高兴得很。

    

    总算要到了女儿最喜欢的签名，等周日下午不上课的时候，跟女儿视频，告诉她这个好消息。

    

    他今年三十七岁，女儿正在上初中，成绩很好，为了好好培养女儿，他把女儿送进了市里私立中学读书，学费不低，这导致他天天都不敢闲着，就想着多挣点钱，供女儿读书。

    

    工地上的活，虽然累，但他每天都很开心。

    

    这点累，不算什么，只要能给女儿一个好的学习环境，以后考个好大学，毕业后找个好工作，就都是值得的。

    

    一起吃饭的工友看他这么开心，笑着打趣他是不是下午出去一趟捡钱了。

    

    他想了想，把给女儿的书拿出来给工友们看（炫耀）。

    

    “排了两个小时的队呢，”赵峰一脸得意：“要不是前面的一个女学生看我着急回来干活，估计得排到晚上。”

    

    一个嚯了一声，问：“什么书啊？

    我看看，好看的话，给我闺女也买一本……”   

    “我也看看……”   

    工友们都很好奇争着来看赵峰排了一下午还跟人换了一个夜班搞来的签名书。

    

    赵峰一边嚷嚷让他们小心点别弄脏了，一边在一旁，脸上都是得意。

    

    趁着大家都吃饭的空档，容翦去找陈哥结了这几天的工钱，收好钱，过来吃饭的时候，看到的就是这一幕。

    

    一堆大老爷们，脑袋凑在一起，唏嘘个不停，不知道在看什么。

    

    他只看了一眼就收回了视线，拿起自己的饭盆去打饭。

    

    今天的晚饭是猪肉炖粉条，醋溜白菜，和硬面馒头。

    

    干体力活，消耗大，容翦面不改色，在饭盆上摞了五个馒头，端到了人少的一桌，坐下，开吃。

    

    平心而论，工地的饭卖相实在粗鄙。

    

    不过，他对吃的一向不挑。

    

    小时候在冷宫，他什么样的饭食没吃过？

    

    更别说，工地的饭只是看着不好看，味道也还算可以，比着那几年冷宫的伙食，可是好太多了。

    

    就着醋溜白菜，他先吃下去两个大馒头，然后又拿起一个馒头，终于露出馒头下的猪肉炖粉条。

    

    今儿不知道什么日子，肉放得挺多，他夹了一片肥瘦相间的肉，一边嚼着一边想。

    

    那边桌子上，一群大老爷们还在叽叽喳喳，热闹得像开工的工地。

    

    “这漫画瞧着还挺好玩的哈！”

    

    “画的古代的呀？”

    

    “书名叫、叫……我和暴君有个约会？”

    

    ‘暴君’两个字落入容翦耳中，他正要拿第四个馒头的手一顿。

    

    他平静的眉眼以肉眼的可见的速度黯淡下去。

    

    暴君……   

    以前阿峦就总在心里骂他是个暴君呢。

    

    他都许久没听到这两个字了。

    

    尤其是来到这个世界以后，光是适应这里的生活方式，都已经消耗了他不少精力，他还要找阿峦。

    

    可怎么找呢？

    

    他一没钱，二没人，只能靠着自己两条腿到处问，比大海捞针还要困难百倍——因为他压根不知道，阿峦是不是跟他一样也到了这里来。

    

    一想到阿峦有可能不在这里，容翦就觉得嘴巴里的肉都不香了。

    

    他放下筷子。

    

    静静坐了一会儿，最后又重新拿起了筷子。

    

    饭还要吃的。

    

    不吃饭，明天就没力气干活，干不了活就拿不到工钱，没有工钱，他就没办法找阿峦。

    

    就这么食不知味又咽了一个馒头。

    

    看着饭盆上的最后一个馒头，他抿了抿唇，觉得自己得换个挣钱的手段了。

    

    这样太慢了，他要什么时候才能找到阿峦？

    

    可他能做什么呢？

    

    之前赵峰跟他说，他还年轻，应该去上学。

    

    上学？

    

    他捏着筷子的手收紧。

    

    阿峦是最重视教育的了，他确实应该去搞个功名——这里不叫功名了，是学历，这样他才能挣更多的钱，雇人帮他一起找阿峦！   

    只是现在还不行。

    

    赵峰说了，上学的学费都很贵，他手里钱不多，得再挣点才行。

    

    这般想着，他把最后一个馒头拿起来递到嘴边，咬了一大口。

    

    ——菜虽然一般，但工地每天的馒头还是挺好吃的，特别有嚼劲！   

    “哈哈哈哈……”   

    “这个皇帝也太蠢了吧？”

    

    旁边桌子震天的笑声，几乎要把工棚掀翻，容翦跟没听到一样，一脸平静地继续吃饭。

    

    “这上面写的是什么啊？

    字太小了，看不太清……”   

    “松、松翠宫？”

    

    最后一个馒头吃了一半的容翦，猛地抬头朝旁边桌上的一群人头看去。

    

    “温婕妤？

    这就升位份了？

    还挺有意思啊！”

    

    容翦：“——！”

    

    他饭也不吃了，把筷子和手里的半个馒头往桌子上一拍，起身就朝簇拥一起的人头走了过来。

    

    “什么书，给我看看！”

    

    他拧着眉头，脸色沉的吓人，说出来的话，也特别有气势，正哈哈哈的人群，被他这话给喝愣了下。

    

    大家抬头一脸惊讶地看着他。

    

    见他脸色这样吓人，都在心里犯嘀咕，怎么了这是？

    

    赵峰没看到他的表情，见没人理容翦，很地道地回了他一句：“就我女儿喜欢的那本漫画，叫《我和暴君有个约会》前几天我还给你看封面了来着，今天我去展馆找作者给我女儿要签名了，不得不说，那个作者真的，长得好，画的也好，字写得也好看！”

    

    有人附和赵峰，不过容翦都没听进去，他就盯着桌上的那本书。

    

    “我看看。”

    他伸手。

    

    可能是气势太吓人了吧，哪怕是人人平等的现代人，也不自觉把手里的书递了过去。

    

    书刚递到他面前，还没落到他手里，容翦脸色就变了。

    

    封面——   

    封面是，一个简笔画小人，一手捏着糕点，吃的满嘴糕点屑，一手指着脚边浑身炸毛的狸花猫，愤愤大骂。

    

    几乎是同一时刻，他脑子里就还原了当时的场景。

    

    不一样的是，他并没有指着丸子大骂，只是不高兴地瞪了丸子一眼。

    

    他也没有吃得满嘴萝卜糕屑，只是在嘴角沾了一点渣。

    

    他接过书，翻开，只看了两页，便得出了结论。

    

    这书，出自阿峦之手。

    

    不单单因为书里画的故事似曾相识，还有画风和签名。

    

    阿峦的画风和笔迹，他可太熟悉了。

    

    纵使心潮彭拜，呼吸不稳，他也没忘了要紧事。

    

    他抬头直勾勾盯着一脸开心终于给女儿准备好生日礼物的赵峰：“你说，画这本书的人，在这个城市？”

    

    赵峰被他这凌厉的视线盯得头皮发麻，嘴角的笑缓缓消散，僵硬地点头：“是、是啊，我前几天就跟你说了啊。”

    

    “她现在在哪儿？”

    容翦涩声问。

    

    赵峰挠了挠头：“就人民路会展中心啊，我下午去排队的时候，她就在会展中心签售，不过我听排队的……”   

    他话没说完，容翦就已经放下书冲出了工棚。

    

    速度快地众人只觉眼前一花。

    

    赵峰惊了片刻，忙跑出去，冲着容翦的背影大喊：“那些人说，今天是最后一天，签完她就要走了，你要签名的话，得快点去啊！”

    

    他喊完，容翦已经跑没影了。

    

    看着容翦离开的方向，赵峰很是摸不着头脑，之前问他，一副不敢兴趣的样子，这会儿又是怎么了？

    

    想也想不明白，他干脆就不想了，就算今天赶不上，回头还会有别的签售会，到时候他再跟容翦说，让他去要好了。

    

    容翦出来的点，正好赶上下班高峰期，路上堵得水泄不通。

    

    再加上会展中心那块本就车流量大，等他到地方时，已经八点半了，保安告诉他，一个小时前就走了。

    

    他问保安，明天几点开门。

    

    保安说，明日她就不来了，今天是最后一天。

    

    会展中心外墙led灯循环播放着这次漫展的作品，也照亮了小广场。

    

    容翦站在广场上，怔怔看着外墙LED画面上隔一会儿闪现的他和阿峦曾经的日常，整个人都在一股极端的沮丧和兴奋当中。

    

    沮丧的是，错过了。

    

    兴奋的是，他终于，找到了阿峦的消息。

    

    

    

