    北洛天王莫名其妙就替别人背锅了。

    这是他最为憋屈最为愤怒的一次经历。

    无魂星突然就被突袭，被屠空了啊！而且还是由极道猴王亲自下场，打得星辰破裂，十几亿生灵全部被屠戮干净……这是打脸，赤裸裸的骑在北洛天王的脸上狂扇！

    极道猴王干完这件惊天动地的大事，就退守在一个恒星系中，对着北洛天王疯狂叫嚣：你在冰极星杀了我儿子，败了我荒古大军，我今日就干掉你的一个行星！不服我们再战！”

    然后，北洛天王真的就来了。

    “极道猴王，你个傻逼，被人利用了都不知道！”北洛天王暴怒之下，金色魂力快速涌动喷薄而出，覆盖了极道猴王的整个神皇星。

    “傻逼？你竟敢骂我傻逼？我弄死你！”极道猴王咆哮着怒吼，恐怖声波震荡间，仿佛要将天空都炸裂。

    北洛天王头皮一阵发麻。

    这货的理解能力，就是这个样子的？

    所以他才看不起荒古族，这都是一群什么样头脑简单四肢发达的家伙啊？抓重点都不会……

    这时候，猴王的拳头，已经冲到了面前。

    北洛天王暗骂一声，运转魂力，强行接住极道猴王的拳头。

    极道猴王的拳头蕴着极致的力量，但北洛天王的魂力也不是盖的，绝对是在神魂一道中走到了极致的力量。

    两者力量的碰撞，在星空炸开了金蓝色的能量环形圈。

    一场惊天动地的大战就这样爆发了。

    北洛天王一边战斗，一边解释冰极星的事情不是他干的。

    老子还在自己的行星修炼，锅就啪地甩到老子身上，任谁都不好受。

    他已经想好要怎么做了，先让那蠢猴子认清自己的错误，然后再暴揍蠢猴子一顿，这样才痛快。

    然而，极道猴王对于北洛天王的解释，竟然根本听不进去。

    “我不听，我不听，我不听！”

    “你这是狡辩，是推脱责任，你以为这样就能骗到我吗？真以为我是傻逼吗？”

    极道猴王一边战斗一边大吼。

    北洛天王心头仿佛憋了一口老血，真的好想吐血啊。

    本来傻逼只是表达情绪的词语，然而现在他觉得用在极道猴王身上真的没毛病！

    这一战持续了整整一天。

    最终以北洛天王轻伤，极道猴王重伤落下了帷幕。

    极道猴王勉强相信了北洛天王的措辞，同意休战。

    其实是被打服了。

    北洛天王自从获得灵祖的核心力量后，实力增长得很快，四大天王中原本是西陵天王的实力最强，但如今是要让位给他了！

    北洛天王坐在大殿的王座上，脸上挂着无限的冷意。

    呵呵……休战？灭了我的一个行星，就想这样算了？

    想得倒是美啊！

    北洛天王只不过是想缓兵而已，他还有一件很重要的事情，现在就要去做，那就是揪出幕后黑手！他受不了这个委屈！

    “我倒要看看，是谁那么大的胆子，竟然敢招惹到我头上……”

    “不管对方的身份到底是什么，我都要让他知道，我灵族至强者北洛天王，不是他能够招惹的存在！！”

    男子轻哼一声，身子慢慢消失于星空之中。

    此时，青龙恒星系隔壁的一个龙马恒星系上，这里依旧是青龙一族的势力范围，总共有五大行星围绕恒星运转，就算是能够繁衍生命的行星也有一个，名为天云星。之所以被命名为天云星，是因为它的大地是软绵绵的白色，就像是天上的云。

    每天到了白昼，因为岩石泥土层的特殊结构，吸收太阳光之后，还会发生淡淡的荧光。

    从极远处看，这枚行星就像珍珠一样美丽。

    天云星是青龙一族的核心港口之地，也是核心传送之地，总共开通了三万个极速空间传送直达航道。

    安林和许小兰因为要前往朱雀领地，也来到了这个行星。

    “传送至朱雀领地的行星需要准备大量的能量，大概还需要三天的时间，这段时间就劳烦你们耐心等待一下了。”昆古扭动着他庞大的身躯，有些恭敬地开口道。

    柏雪和赤雨不能离开龙泉星，所以就由昆古处理传送事宜。

    “好说，好说。”安林笑道，“我陪小兰在这个星球上逛逛就行。”

    昆古有些羡慕地看了一眼身前的两人，郎才女貌，他们牵手站在一起是如此的和谐，真是一对完美的璧人啊……

    安林和许小兰看到了许多不同的传送阵，光芒不停闪动，有龙族回来和离开，也有其余种族的生灵到来以及离去。他甚至还看到一条条身躯庞大的巨龙，在拉着一箱箱大到难以想象的货物，在虚空中游动着。

    繁忙且壮观，就是这个星球的特色。

    安林牵着许小兰温软纤秀的小手，一路闲逛，欣赏着这个星球上的风光，每一个星球都有每一个星球的特色，冰极星是冰霜漫天，纯净无暇，龙泉星是步步危机，绝境与绚烂壮观并存。而天云星，给人的感觉就是白白软软，忙碌不已。

    白白软软是星球的本质。

    极其忙碌又是这个星球上生灵的模样。

    整个生灵有好几亿都是搬运工，就问你怕不怕。

    据说这是整个星域搬运工，地位最高的几个地方，甚至有返虚大能在这里当搬砖的，而且还很自豪。

    “这里的传送阵真多啊……我这辈子都没见过那么多传送阵。”安林看着星球上不停闪烁的光芒以及释放的空间波动，不由得微微感慨。

    空间传送的原理就是在两个空间坐标点上，打通一个距离最近的稳定的混沌通道，让事物能以最短的距离被能量推进，进行空间跨越。

    混沌通道弄得好，事物甚至能够进行超光速跨越，这可比返虚大能们用手撕开空间通道，还要时不时躲避混沌乱流侵袭，慢慢吞吞往前挪的方法便捷多了。

    形象点比喻，就是一个人走山路和弄了一条高铁坐上火车的区别。

    两人牵着手一路畅游，体会不同星球上的异域文化，领略不同的壮美景象，倒也过得开心。

    很快三天就过去了。

    终于到了可以传送前往朱雀一族领地的时间。

    星空下，三轮明月高悬苍穹。

    两人沿途往回走，不料路上竟然遇到了一个身披黑袍的男子。

    男子咧嘴一笑：“终于……找到你们了。”