    进入院子，发现这里果然不愧是木匠家，到处都是木头和未完成的家具。

    因为文易给了他点拨，木匠态度变的特别和善，开始絮絮叨叨什么话都说。

    什么当初他在燕国水师造船，突然就被大王给俘虏了，当时还一肚子怨气，现在全是感激。

    给他盖瓦房、分地，帮他建作坊，免费给工具……

    官差也不凶，赋税和别的国家比起来相当于是没有，孩子也免费去书院读书……

    这里简直就是天堂，只恨大王怎么没早点把他弄过来。

    文易笑着反问真的这么好？

    木匠居然生气了，说做人要讲良心……大王和王后这样的好人古往今来就只有这么两个，怎么可能会不好？

    然后还告诉文易，要不是看你刚才帮了我大忙，一准把你送到官差那里，以后可别在昧着良心说大王的坏话了。

    文易心中只有一个念头，他做的一切都值了，这就是最好的回报。

    他诚恳的承认了错误，木匠很欣慰的原谅了他。

    然后两人继续闲聊，天南海北什么都说，至于可信度……大学寝室卧谈会吹牛皮有几分可信度？

    但从细节依然能看出很多东西，比如木匠确实对现在的生活很满意。

    最后两人又聊回了家具制作上面，木匠提出了几个疑问。

    木材厂能不能加工出他需要的木材，万一木板厚了怎么办？太宽了怎么办？楞条要是粗了他还要重新加工……

    文易就告诉他什么叫标准化生产，把需要制作的柜子按照大小成分三种或者五种型号，每种型号需要哪个尺码的材料。

    再统计每种型号有多少订单，总共需要多少材料……统计好之后去木材厂下订单，让他们按照这个标准去做。

    木匠听的有些头晕，对他来说这太复杂了。

    这时候恰好他的孩子放学回来，听说这件事情之后拿起本子和笔开始计算，一会儿就把某种型号的柜子需要的木材数量给计算了出来。

    把木匠兴奋的直呼祖坟冒青烟了，他们家也出读书人了。

    然后高喊大王万岁什么的。

    对于帮了他大忙的文易，木匠更加的热情，非要留他们吃晚饭，还说天太晚了要他们住在这里。

    文易想了想也没有推辞，就在这里住了一晚。

    饭还不错，白米饭有菜有鱼。

    吃饭的时候木匠又把那个唐王夸了一通，说做梦都没想过能白米饭吃饱每天有肉，都是托了大王的福。

    住的地方也不算差，木匠家里最不缺的就是睡觉的地方，找几块木板铺在下面就是床。

    只是被褥不足，不过文易他们早有准备，带的有羊皮睡袋。

    第二天走的时候偷偷的给木匠家留了点钱，也没多给，完全是比照市价给的钱。

    之后他又去村子里的书院瞅了瞅，里面几十名适龄儿童正在学习，他听了一会儿就离开了。

    又去了医务室，很简陋就只有两间房子，医生也只有一名，只能治疗常见疾病照方抓药的那种。

    常用药材倒是不缺了，和百济交易获得了大量药品，填补了缺口。

    对于医务室的水平，文易没有什么可说的。医疗体系建设是最难的，主要是医生培养需要花费的时间太长。

    不过现在他要做的不是培养出多少名医，而给每个村配备一名赤脚医生，实现从无到有，能做到这一点就已经是前所未有的突破了。

    提高医生水平什么的，后面再说吧。

    从村子里走出来，文易就说道：“走，去木材厂。”

    去这里就不用伪装了，光明正大的进来。先是参观了一下水力锯木机，发现运作完全没有问题，工人也能娴熟的操作。

    之后他把木材厂的负责人和技术人员叫到一起，把他在木匠家说的那一番话又讲了一遍。

    “你们不能光等着百姓上门来买木头，要想办法主动推销你们的产品。派出销售队深入乡村每一家木匠铺，推销我们的木材。”

    “至于价格……你们自己研究一下卖多少合适。总之不要卖贵了，便宜一点也没什么问题，要让大家都能赚到钱。”

    “记住别耍大爷威风，更不能强买强卖，态度要和善，把客人当衣食父母一般对待。”

    “要是让我知道谁欺凌百姓，我就让他去山上挖一辈子矿。”

    木材厂的人自然不敢说一个不字，就差赌咒发誓说自己一定把百姓当亲爹一样供着。

    但同时他们也非常感激文易给找的这条财路。

    虽然赚的钱都是国家的，可能赚钱他们的腰杆子才能硬起来，逢年过节就能发更好的福利。

    之前木材厂生产的木料基本都是免费供给各个部门，完全就是一个工具人，地位非常的低。

    现在终于可以扬眉吐气一回了。

    从木材厂离开，文易就径直去了宁安码头，也就是前世的台中港。

    此时的宁安码头完全大变样，从原本只有一小段的简陋土木码头，变成了现在五里长的石头码头，一座座船坞非常的整齐有序。

    岸上也用石头铺出了一片占地上百亩的场地，摆放着各种货物。

    不远处一排排整齐的房屋，有住宅，有办公区，也有仓库区。

    只是为了保密，唐国采取的是半‘闭关锁国’政策，除了官方的船队之外，私人船只不允许随便航行。

    百姓的渔船只能在指定时间指定区域活动，不允许随便下海，就是怕有细作架船逃跑。

    虽然在没有航海图和大船的情况下，他们大概率跑不出去，但不怕一万就怕万一啊。

    所以，虽然码头修的很好很大，除了水师战舰，并没有几艘船停靠。

    不过今天恰好有一支船队要出发，正是金如山的商队。

    文易叮嘱道：“这是第一次和晋国贸易，双方都是为了试探，一定要小心。”

    金如山道：“是。”

    文易迟疑了一下又说道：“拜访谢家的时候要不卑不亢，别丢了唐国的脸面。”

    金如山郑重的道：“臣明白，绝不会让人小觑了我唐国。”

    文易道：“去吧，我等你的好消息。”

    看着逐渐远去的船队，文易心中有些忐忑。终于要面对谢家了，也不知道他们会如何看待这件事情。

    不过他和谢道韫都已经做好了最坏的打算，这一次过去只是抱着万一的想法。

    同时也给谢奕夫妻一个准信儿，让他们知道自己的女儿还活着，而且活的还很好。

    下午文易坐上了去盐城的船，到达的时候天已经黑了，就在水师大营休息了一晚。

    天亮之后继续自己的巡视之旅。

