    第136章腹黑狠心军阀VS娇软小白猫5

    其他几个人听到许酒灵这番话更是不可思议起来。

    其中有一个红衣的女子眼露嘲讽，像是在嘲笑许酒灵的天真，“你怕是不了解妄爷吧？”

    “就是，别以为妄爷对着你笑两下他就对你温柔，妄爷的手段最是残忍。”

    “妄爷一笑准没好事。”

    许酒灵拧眉，不大乐意听这些人说离谱的话，开门走了出去。

    谁曾想这一抬头就撞进了萧询那双狭长带笑的桃花眼。

    许酒灵点评：太轻浮了。

    对于许酒灵的反应，萧询倒是有两分意外，他撑在门框边，伸手想去勾许酒灵的下巴。

    许酒灵反应迅速，像一只被打扰的猫，炸毛道：“你做什么！？”

    萧询，“真软，说的话也软软的。”

    许酒灵没有理会萧询胡说八道的话，拧着眉还算礼貌地提醒，“我要从这里出去。”

    萧询挑眉，微微一笑：“想出去？行，那你告诉我你跟于妄是什么关系。”

    从萧询的口中听到了于妄的名字，许酒灵这才正眼看向萧询。

    萧询眉眼深邃，那双桃花眼微勾，笑起来叫人看不出他内心所想。

    微勾的嘴唇却是无比的轻佻，还带着两分痞气。

    他跟于妄一样，穿了一套墨绿色的军装，整个人无比地挺拔。

    萧询察觉到许酒灵的目光，说话更是没边：“怎么？觉得我还不错？”

    末了，萧询又添了一句，“跟于妄比起来如何？”

    许酒灵皱着鼻子，嘟囔道：“跟于妄比起来，你差远了。”

    “哦？看来你跟于妄很熟？这么帮他说话。”萧询站直了身体，闲散地倚靠在墙上。

    许酒灵拧眉纠正，“我说的是实话，不是帮他说话。”

    少女卷翘的睫毛微微颤动，眼眸透露了两分稚嫩和无辜，还有一丝固执的据理力争。

    关于于妄，她势必要和萧询争出个所以然来。

    萧询哦了一声，抬眸朝着她身后示意，“就是不知道咱们妄爷被这么一个小娇娇护着是什么心情了。”

    许酒灵扭头看过去，看到了站在阶梯下的于妄。

    不过一瞬，于妄周身那股磅礴而恐怖的气场瞬间消失。

    他眼带笑意，仿佛冰山上独自盛开的雪莲，“萧询。”

    萧询嗯了一声，漫不经心地问，“这小娇娇你认不认识，不认识我就带走了？”

    最好是击碎小姑娘脑海中对于妄的印象，这才有意思不是。

    于妄声线放得很轻，但其中的压迫感是一点也没减。

    他直直地看向萧询：“认识。”

    许酒灵头顶问号：“？”

    难不成，于妄知道她是小猫猫了？？？

    还是故意这么说的。

    看着许酒灵眼底的迷惘，萧询只觉得事情越来越有意思了。

    他伸手，轻轻拍了拍许酒灵的肩膀，“小娇娇，你待会是不是要唱歌？唱得好，我给你赏赐。”

    许酒灵当即翻了一个白眼，气得脸颊鼓鼓。

    神他妈的赏赐，她一个娇娇千金大小姐，还缺少东西不成？

    “看不起谁呢？”许酒灵气呼呼地说完，踩着高跟鞋就往外走。

    在经过于妄身边时，于妄从许酒灵身上闻到了一股熟悉的香味。

    浅淡的桃花香，掺杂了少女独有的馨香。

    让他想想，他在哪闻过这个味道。

    ……在那只小白猫身上闻到过。

    许酒灵难道是小猫的主人？

    于妄敛去眼眸深底的探究，收回了放在许酒灵身上的目光。

    萧询低低笑出了声，似玩味似讶异：“于妄，原来你喜欢这一款的，怪不得我姐追不到你。”

    于妄拧着眉解释：“她是许家千金，是于陆未过门的妻子。”

    这下换萧询愣怔了：“……”

    对于于陆心有所属这件事，他略有耳闻。

    不过许家千金好端端的，怎么跑到百乐门来了。

    他扭头看向于妄，发现这人拧着眉，也很是不解。

    萧询哎了一声，“要是这小娇娇没跟你侄子成事，让给我成不成？”

    于妄笑笑：“但我感觉她看不上你呢。”

    萧询：“……”

    杀人诛心。

    ...

    许酒灵虽说不会音律，但舞却跳得极好。

    原本就穿着修身的旗袍，把她盈盈一握的腰肢固定住，展现在众人面前。

    在她下腰摆臂时，那细胳膊细腰的看得于妄直拧眉。

    这么娇弱，像极了那天暴雨凑到他面前的小白猫。

    不同的是，小白猫像是在暴雨中风吹雨打，随时都要凋零的花骨朵。

    而现在的许酒灵，娇弱却透着一股坚强的柔美。

    特别是她半垂眸，露出带有三分幼态的娇媚，真的是太勾引人了。

    于妄半撑这下巴，越看这眉头拧得越紧。

    这就是她在订婚宴上失踪的原因吗？

    难不成，这个小丫头喜欢萧询，所以才看不上于陆的？

    萧询看得是着实忍不住，一个劲地在于妄身边叭叭：“你侄子没眼光，赶紧解除婚约算了，我看小娇娇也没那么喜欢于陆，放手这是两相欢喜。”

    于妄从容不迫：“是你一个人欢喜。”

    萧询：“……”

    于妄说话，什么时候这么直白了？

    许酒灵跳完，刚站定，身后那位穿红衣旗袍的女子狠狠推了她一下。

    她失重，直直地从舞台上掉下去。

    她笨拙地伸出双手，想要寻找一个安全的着力点。

    明明于妄离她是最近的，但是这英雄救美的人却是萧询。

    萧询不满足怀中人的眼神看向别的男人，勾着许酒灵的下巴，用不赞同的语气说道，“小娇娇，是爷救了你，你望着别的男人做什么？”

    “他于妄就是个没有心的。”似乎是恰到好处，萧询还说了一句于妄的坏话。

    看着许酒灵靠在自己的怀中，眼眸因为受了惊吓变得空茫茫的。

    似樱花一般娇嫩的嘴唇，看上去就很好亲。

    不过他忍住了，只是伸手刮了刮许酒灵的鼻子，“没良心的。”

    许酒灵皱眉，从萧询的怀中退出，娇呵道，“你不要乱说别人坏话。”

    萧询：“？”

    怎么还护着于妄。

    萧询耸肩，看向于妄，这语气有些不知所谓，“于妄，你到底给小娇娇灌了什么迷魂汤？”

    他也不差的好吧？

    ?  ?没有英雄救美老婆的于妄。

    ?      之后睡地板。

    ?      晚安QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

