    张叹牢记翁仲的叮嘱，没有把他来过的事情告诉李小小。

    李小小在家休息了几天后，开始频繁出现在图书馆。有次张叹带小白去图书馆看绘本，遇到她坐在角落里，戴着眼镜全神贯注地看书，手边还叠了一堆，全是法律方面的。

    她之前专注国外的法律体系，这与国内很不一样，现在回国发展，必须学深悟透。

    房产二人组听到了风声，又出现在老李面前，推荐他买房。之前看房的时候，老李已经看中了一套。后来女儿出国，买房的事情作罢，但现在女儿回来了，买房是不是重新提上议程？

    老李很动心，确实想买套房，但是李小小拒绝了。她觉得现在家里那么大，两百多房，还带院子，住在这里不舒服吗？非要去住电梯房，浪费那钱。

    而且，她不会做饭。

    她听张叹说了，黄家村的拆迁规划正在酝酿中，快要出来了。按照她家现有房子的面积，将来分房好几套。

    “对不起啦，房子不买了。”老李带着歉意向房产二人组说道，这些天这两人跑他这里特别勤快，每次过来都不空手，总会带点什么东西，比如包装好看但是价钱便宜的小罐茶，东西不值钱，重在那份心意。

    这两人虽然是第一次做销售，但是学的有模有样，看起来上手很快。

    两人苦笑着说没关系。

    “我向周边的朋友问问，如果他们有意向，我第一时间给你们打电话，把你推荐给他们。”老李说道，觉得自己耽误了他们很多时间，不出点力心里过意不去。

    两人万分感谢。

    几天后，老李到处找人打听有没有要买房子的。房子不仅是刚需，在浦江这种大都市，而且是投资理财的好标的，只是一般人买不起，太贵了。

    老李认识的很多人要么是本地人，不缺房子，要么是比较有身份地位，也不缺房子，打听来打听去，只问到一个人有买房的意向。

    老李喜出望外，立即向对方推荐房产二人组，打电话叫两人过来。

    两人来是来了，但是带来了坏消息。

    “我们被劝退了。”矮个的青年说道，脸上上满是苦涩。

    “怎么劝退了？不是干的挺好吗？难道是裁员？人员太多了？”老李问道。

    “不裁员，还在招人呢，只是因为我们一个月没做成一单生意，所以被劝退了。”

    矮个的青年说话的同时，不经意地瞥了一眼高个的同伴。如果仅仅是因为没卖掉房子，公司不至于这么快劝退他们，多少要观察两三个月，现在试用期都是三个月的。但是，因为他的同伴和上司闹了矛盾，结果就被劝退了。

    “那你们俩现在在做什么？”老李问道，心里更加过意不去。

    “跑网约车。”

    “这活赚的多吗？”

    “就是有点辛苦。”

    “辛苦没关系，年轻人怕什么辛苦。”

    ……

    老李目送两人离开，刚想发表点感慨，忽然耳边响起哭声，转头一看，是嘟嘟惨兮兮地站在小树林边仰天哭泣，眼泪如豆子，哗啦啦往下掉。

    刚刚有点感慨的老李顿时精神一振，连忙赶过去。

    “怎么了？怎么了？嘟嘟你怎么了？怎么哭了？”他蹲在嘟嘟面前，捉住嘟嘟的小肩膀，看着小人儿哭的伤心，心疼不已。

    “哇哇哇呜呜呜~~~”嘟嘟哭的伤心。

    教室里飞奔出好几个小身影，瞬间就到了跟前，老李一个没注意，就被捶了一记小拳拳。

    “打你！”榴榴站在老李面前，怒目相视，小拳头高高举起，又一拳下来。

    老李闪开：“榴榴你打我干嘛？”

    “你欺负嘟嘟，你把她欺负哭啦！”

    “误会，不是我，我没欺负嘟嘟，我也是听到嘟嘟哭了才赶来的。”

    老李忙着给榴榴解释，一边解释还要一边躲避榴榴的小拳头。

    那小拳头啊，就像小雨点，不断落下来。

    老李无奈，捉住老李的小拳头，“榴榴你听我解释，不是我惹哭了嘟嘟，不信你问嘟嘟。嗯？你这是在干嘛？”

    榴榴的小拳头被捉住，但是没关系，她抱住老李的左腿，伸脚想要去绊他。

    “我摔跤可厉害啦，我把你摔倒在地上！”榴榴气呼呼地说，使出毕生所学，要把老李放倒在地上，为嘟嘟报仇。

    另一边，小白和喜儿、程程、小米都来了，围着嘟嘟安慰呢，询问嘟嘟怎么了。

    “*&……%#%@#%￥”

    嘟嘟叽里咕噜，一气之下又开始说婴语了。

    大家都听不懂，小白大喊道：“榴榴，榴榴你快来，嘟嘟在唆啥子嘛，你翻译翻译噻。”

    榴榴气喘吁吁，说她马上要把李摆摆摔倒啦，摔倒了她就过来。

    老李苦笑道：“榴榴，给嘟嘟翻译更要紧，你先去，我不会走的。”

    小白也跑去把榴榴拉了过来，让她给嘟嘟翻译一下，嘟嘟到底在说些什么。

    榴榴狠狠地瞪了一眼老李，摸了摸嘟嘟的小脑袋，听她叽里咕噜说了一通婴语，很认真地思考片刻，指着老李说：“嘟嘟说，是李摆摆欺负了她！”

    老李大呼冤枉啊，“榴榴你听不懂就不要乱翻译！嘟嘟根本不是说的这个。”

    榴榴闻言，更气了，撅着小屁屁气愤道：“你才听不懂！李摆摆你才听不懂！我可厉害啦，你玩不起鸭你！好家伙！！气死宝宝啦~~~~”

    众娃娃选择相信榴榴，一窝蜂围住了老李。

    老李环顾四周，好家伙，竟然被包围了，被声讨呢。

    “怎么了？这是怎么了？你们要干嘛？不相信李摆摆的话了？”

    小白率先发话：“我再也不给你摘桑叶子吃啦！”

    哎呀真是太谢谢你啦。

    榴榴转到老李面前气愤道：“我再也不吃你的好吃的啦！╭(╯^╰)╮！”

    哎呀我真是太太太谢谢你啦。

    众娃娃为主老李声讨。

    张叹闻言出来了，问坐在台阶上吃瓜看戏的赵小春，“她们在干嘛？小春。”

    赵小春笑呵呵地说，她们在和李摆摆吵架，榴榴还和李摆摆打起来了呢。

    张叹上前，先帮老李解围，拦住一拥而上的她们，询问怎么回事。

    嘟嘟再次被拉到跟前，展示给张叹看，金豆子不要钱似的往下掉。

    张叹大致听明白了，目光落在嘟嘟身上，最关键的还是嘟嘟。

    这小家伙，怎么一激动就不会说话呢？

    张叹先安抚住大家，等嘟嘟情绪稍微平缓后，哭声渐渐小了后，才问她是怎么回事。

    “*&%￥我#￥%……”嘟嘟依然口吐婴语，只是情况比之前好了一些，多少有几个清晰的音节。

    “你不要急，你慢慢说。”小白安慰道。

    “是不是李摆摆打了你？李摆摆玩不起鸭。”榴榴先入为主说道，引来老李的一个白眼，以前那些零食喂的是狗子。

    “我，我被捏了脸脸。”嘟嘟哭着说道，一手捂着小脸蛋。

    “谁捏了你？”张叹示意小朋友们稍安勿躁，他来问。

    嘟嘟呆了呆，在想到底是谁捏了她，旋即指向小树林，说是在里面被捏的。

    “完唠！瓜娃子又不晓得是哪个捏了她嗷，我都不晓得啷个嗦！”小白说道。

    喜儿则第一时间看向了榴榴。以前榴榴经常把嘟嘟带进小树林里捏脸脸，美其名曰看小鸟儿。

    榴榴注意到喜儿的目光，跳起脚来说：“才不是我！”

    嗐，大家都对嘟嘟十分了解，知道她总是不知道谁捏了她的脸脸，这个笨小孩。

    “是他！”

    然而，这回嘟嘟却知道凶手是谁！

    她指着坐在台阶上吃瓜看戏笑呵呵的赵小春，小脸蛋鼓起来，气愤道。

    众人刷的一下，全看了过去。

    赵小春依然坐在台阶上，看起来一点也不着急，而且笑哈哈地说：“嘟嘟你看错人了吧，我才没有捏你的脸脸，我刚才在上厕所，听到你哭才出来的。”

