    随着袁崇焕的一声令下，整个关宁军全都动了起来。

    与此同时，满桂和吕大梁在看到动起来的关宁军之后，也将军队向着广渠门的城墙而去。

    城头上的守军也在这一刻向着广渠门而去，张之极也亲自坐镇广渠门。

    曹化淳也被崇祯派了出来，带着锦衣卫校尉和东厂番子巡视城墙。

    汉八旗也在皇太极的指挥下朝着广渠门方向进发。

    何可刚乃是关宁军中的一名悍将，打起仗来是出了名的不要命。

    当他率领前锋刚刚接近到广渠门的时候，就遇见了冲上来的汉八旗。

    冲在最前方的乃是汉正蓝旗，是由王尔德率领的。

    这支人马在遵化攻城战中损失惨重，一时之间还没有补充兵员，所以汉正蓝旗最前方的兵丁直接被何可刚给轻而易举的冲了进去。

    当何可刚冲进汉正蓝旗的军阵中时，处在汉正蓝旗两翼的汉正红旗，汉镶蓝旗直接围了过来，向着何可刚的军阵围杀而去。

    后方的其他汉八旗军阵也向着何可刚冲去，想要将何可刚的人马全部围杀。

    祖大寿看着被包围起来的何可刚，急忙率领兵马向着冲上来汉正红旗、汉镶蓝旗而去。

    祖大寿率领的人马中有一部分兵马乃是骑兵，当这群骑兵直接冲进汉正蓝旗兵丁的军阵中时，直接将其冲的大乱。

    祖大寿麾下的兵马乃是关宁军中最精锐的一支，虽然不一定能比得上建奴的马甲兵，要是和汉八旗的士兵比起来，可是要强上不少的。

    当祖大寿冲进去之后，一时之间，整个战场喊杀声不断。

    祖大寿率领自己麾下的精锐家丁如同狼如羊群一般，在汉正红旗、汉镶蓝旗的军阵中不断的冲杀。

    他身后的兵马也在他的带领下杀进了包围过来的汉正红旗、汉镶蓝旗。

    与此同时，城头上的红衣大炮也不断的开炮，将一颗颗实心铁球直接打在了汉八旗的军阵中。

    每一个实心铁球砸在汉八旗的军阵中时，直接冲撞出了一个血肉胡同。

    实心铁球在地上不停的翻滚着，凡是被铁球触碰到的人都直接被铁球撕成碎片。

    那些被汉八旗推着缓缓前进的云梯车以及撞车被城头上发射下来的实心铁球砸坏了不少。

    这些木制的攻城器械在被铁球砸中的一瞬间，直接变成一堆破碎的木屑。

    那木屑直接朝着四方飞去，将推车的汉八旗士兵打死不少。

    随着城头上不断射击的炮火，以及冲进来的祖大寿的兵马，何可刚的兵马一瞬间变得士气高昂起来，他们挥舞着手中的刀，不停的朝着前方的汉八旗冲去。

    在骑兵、红衣大炮的轮番攻击之下，汉正蓝旗、汉正红旗和汉镶蓝旗瞬间乱作一团，向着后方逃去。

    汉正蓝旗、正红旗、镶蓝旗兵马后方正在冲锋的汉八旗军阵被败退下来的兵丁直接冲散阵型，使得整个前军大阵乱做一团。

    历史上的汉八旗在组建成功之后，战斗力颇为不俗，可那是在崇祯七年的时候组建的。崇祯七年的时候，皇太极的势力要比如今的大很多，有足够的资源来组建汉八旗。

    可如今皇太极组建的汉八旗要比历史上早出足足五年，早出了五年，这汉八旗组建的就相对仓促。

    这样一来，就导致现在的汉八旗根本就不能和历史上的相比。

    虽说汉八旗的战斗力也颇为不俗，可那也只是相对于普通明军来说。

    关宁军号称天下第一强军，虽然吹嘘的成分很大，但也不会太差。

    与此同时，正白旗见汉八旗局势不妙，急忙从侧翼冲了过来，直扑祖大寿兵马的侧翼。

    和祖大寿的兵马厮杀到了一起。

    整个战场一瞬间混乱起来，一场攻城战活生生的打成了一场遭遇战。

    镶白旗被前方乱做一团的汉八旗挡住去路，一时之间根本来不及冲上去。只能看着前方混乱的战场望洋兴叹。

    当满桂率领骑兵从汉八旗的侧面冲进来，以及城头上守军对着汉八旗不停的开炮时，整个汉八旗的前锋彻底的溃败了下来。

    皇太极待在后方，看着前面的向着后方不断败退的汉八旗，直接跳脚大骂，“这群王八蛋，一个个的都是吃稀饭长大的吗？怎么一下子都败了下来？

    鸣金收兵，一个个的都是些废物。”

    皇太极将手中的马鞭狠狠的摔在地上，一脸愤怒的冲着范文程喊道。

    几个呼吸之后，一阵铜锣声从建奴的后军中响了起来。

    一时间，听到铜锣声的汉八旗兵丁直接朝着后方奔逃而去。

    后方压阵的建奴兵马见此，也急忙退了回去，生怕被这些已经丧胆的士兵冲散了阵型。

    袁崇焕此时率领着剩余的人马冲了过来，他看着败退下去的建奴兵马，忍不住哈哈大笑道：“建奴不过如此，不过如此啊。”

    这哪里是建奴不过如此？这根本就是汉八旗不行罢了，如果换成建奴的士兵打头阵，哪里关宁军哪里能如此轻松的击退他们？

    当败军退回去之后，皇太极将所有的将领聚集在了一片空地上。

    “王尔德，你部兵马为何率先乱了起来？本汗需要你给出一个解释？”

    皇太极看着跪在地上的汉正蓝旗固山额真王尔德，厉声喝道。

    王尔德身子不停都在颤抖，“大汗，不是奴才不用命，实在是关宁军太过于强悍了，我等实在是没办法啊？”

    “没有办法？哼，本汗看你是无能罢了。汉正蓝旗固山额真王尔德无能，致使本阵兵马大乱，冲击后军影响军心。来人啊，将王尔德给我拉下去，砍了。还有，率先跑回来的那几个汉正蓝旗士兵，也给我砍了。”皇太极环视四周，一脸阴狠的道。

    “大汗，大汗饶命啊，奴才真的是无能为力啊，大汗饶命啊！！！”

    王尔德被两个皇太极的亲卫拉了出去，他一脸的惊慌，不停的大喊大叫着。

    可惜，没有一个人替他说话。所有人就眼睁睁的看着他被拉出去。

    片刻之后，一道惨叫声响了起来，紧接着，一个亲卫提着一颗脑袋走了过来。

    皇太极冲着那亲卫挥挥手，如同驱赶苍蝇一般，“将他和那些被砍的汉正蓝旗兵丁的尸体扔到野外喂野狼吧。

    对了，莽古尔泰和阿敏他们怎么样了？有没有消息传来？”

    “大汗，两位贝勒如今已经攻破了顺天府两个县城，劫掠了五千多青壮。”

    范文程手中拿着一封军情文书，对着皇太极缓缓说道。

    “这才半天的功夫，就攻克了两个县城，劫掠了五千多名青壮，莽古尔泰和阿敏功不可没啊。”皇太极坐在一把椅子上，脸上逐渐露出了笑容，将刚才失败的阴影冲散了不少。

    “传令下去，埋锅造饭，稍作休整，下午接着攻城。”

    袁崇焕看着退去的建奴，对着何可刚祖大寿等人道：“立即组织防线，防止建奴兵丁突袭。”

    “大人，满桂他们呢？”祖大寿看向袁崇焕，一脸疑惑的问道。

    “满桂和吕大梁，让他们处在咱们侧翼吧。何可刚处于第一道防线，祖大寿第二道，我率领剩余人马处于第三道防线。防线之间距离一百步，呈阶梯装布置。”

    袁崇焕轻抚着胡须，沉声说道。

    与此同时，赵文等人正朝着这边急速而来。

    “咱们的夜不收如今已经到哪了？”赵文骑在战马上，对着身旁的赵大牛沉声问道。

    赵大牛道：“大人，咱们的夜不收已经赶到了京城周围。”

    “京城？如今可有消息传来？”赵文看着前方，沉声问道。

    “半个时辰之前刚刚有一波回来，他们说如今建奴已经开始攻城了。”

    “攻城？也么样了？京城可还完好无损？”赵文皱眉道。

    赵大牛哈哈一笑，说道：“大人，这建奴虽然厉害啊，可想要攻破京城，可是没那么容易的。京城从永乐朝开始，一直到现在，几乎每一年都有修缮。如今的京城，按照现在建奴这个兵力，别说是十万人了，就是再来二十万，想要在短时间内攻破都不可能。”

    赵文一听这话，不禁点点头。当年俺答挥师数十万围攻京城，围攻了不知多长时间，可还是望城兴叹，根本没有办法攻破京城。

    崇祯十七年甲申国变的时候，李自成之所以能轻松的攻破京城，不是因为李自成的兵马强盛，而是因为当时京城出现了鼠疫，守军十不存一，守城的人手不足，才导致京城被攻破。

    不然的话，就是十个李自成绑在一起，也别想如此轻松的攻破京城。

    要不然后人怎么说李自成是捡了一座京城呢？

    “传令下去，急速前进，务必在明天赶到京城。”赵文看着赵大牛，沉声说道。

    ……

    “呜呜呜！”

    当号角声响起来的时候，整个建奴军营再次喧腾起来。

    上午攻城失败撤退下去的兵丁再次集结起来。

    这次的战法和之前的差不多，还是汉八旗打头阵。

    只不过最前方的士兵并没有携带攻城的器械，这些士兵主要是突破明军的防线。

    “下午攻城之战，倘若谁第一个攻破明军的防线，可以抬籍，直接进入八旗之中。谁要是第一个攻入京城中，直接封爵。攻破京城后，各种金银财宝都让其先进行挑选。”

    皇太极看着重整旗鼓的汉八旗，骑在战马上，不停的鼓动着。

    皇太极这一番话，果然引起了不小的反应。

    只见现在的汉八旗中的兵丁们脸上全都是疯狂之色，只要能抬籍，那以后就是翻身做主子了。只要做了主子，那以后的荣华富贵还会少吗？

    “大汗威武，大汗威武！”

    不知道是谁率先喊起来，不大的功夫，整个汉八旗军阵都开始大声呼喊起来。

    “出击！”皇太极抽出腰间的长刀，指着广渠门，厉声喊道。

    “咚咚咚！”

    沉闷军鼓声响了起来，整个战场上的气氛为之一滞。

    “杀！！！”

    汉八旗士兵挥舞着手中的刀向着前方冲去。

    何可刚处于第一道防线中军位置，他眯着眼睛，手持钢刀，骑在一匹战马身上，冷冷的看着冲过来的汉八旗士兵。

    “结阵！”

    何可刚怒吼一声，身后的士兵随即将手中长枪直接平举，枪尖朝前。

    虽然骑兵冲阵的效果要远强于步兵冲阵，可皇太极怎么可能舍得将自己的人马派出去冲阵呢？

    对于皇太极来说，汉八旗就是一群炮灰，炮灰没了再抓点明人就是了，可八旗健儿没了，就不好补充了。

    要知道每一个建奴马甲兵的培养，最少需要十几年的时间。更何况女真人的数量还非常的稀少。

    每一个马甲兵在皇太极眼中都是宝贝一般的存在，皇太极可不想将其浪费在这种战事上。

    “杀！”

    冲在最前方的汉正蓝旗兵丁挥舞着手中的长刀向着何可刚的防线冲去，可迎接他们的却是无情的长枪。

    “给我杀！！！”

    何可刚看着冲过来的汉正蓝旗兵丁，怒吼一声。

    站在他旁边的旗号兵急忙挥动着手中的旗帜，将何可刚的命令传递出去。

    何可刚的声音落下不久，处在第一道防线最前方的士兵将手中的长枪狠狠的朝着前方刺去。

    可能一两杆长枪的杀伤力比不上长刀，但要是形成规模，那杀伤力根本就不是长刀能比的。

    “噗嗤噗嗤！”

    长枪冲着前方冲来的汉八旗士兵的胸膛直接刺去，一时之间噗嗤噗嗤的入肉声不断的想起。

    在长枪阵的前方瞬间出现了十几具汉八旗士兵的尸体。

    “给我冲！不要停，谁要是冲进去，我必定上报大汗，给他抬籍！”汉镶蓝旗的固山额真李平台在亲卫的保护下，嘶声怒吼道。

    李平台这一句话如同投进水潭中的石头一样，直接掀起千层浪。

    汉镶蓝旗的士兵一瞬间疯狂起来，向着前方冲去。

    何可刚看着冲来的汉镶蓝旗士兵，急忙道：“弓箭手给我上去，遮蔽战场！”

