 “不去。”

孟凡毫不留情的拒绝。

不过最后还是去了。

实在是经不过祝夏夏的软磨硬泡，要是他一直不去他觉得祝夏夏能烦他一整天，说不定明天还会继续烦他。

索性今天心情不是很好，便跟着祝夏夏出去了。

繁华的街道上，人来人往，祝夏夏拉着孟凡逛了一路，最后停在醉仙楼。

“吃醉仙楼？”

祝夏夏眨着眼询问孟凡。

孟凡点头道：“可以。”

反正他对帝都不熟，吃哪都行，醉仙楼来过一次味道还不错，便同意了。

两人正准备进去时，旁边传来一声尖叫声，听声音有些耳熟，祝夏夏疑惑的凑了出去，才发现那人竟然是梁夫人。

“放开我，放开！狗东西，你们知道老娘是谁吗？

敢这样对老娘，小心老娘让你们吃不了兜着走！”

梁夫人尖锐的声音响彻云霄，差点划破耳膜，祝夏夏嫌弃的用手按住自己的耳朵，在一旁看热闹。

她倒有些好奇，梁夫人怎么混成这幅模样了。

那几个服务员将梁夫人重重的丢在地上，就如同丢一个让人厌恶的垃圾般。

其中一名服务员朝梁夫人吐了口口水，呵道：“哟，还敢骂我们是狗东西，我看你这个贱女人活得不耐烦了吧！”

“你谁啊，你说说你谁啊！你以为你还是以前那个趾高气昂的梁夫人了吗？

我呸！你现在就是只臭老鼠！”

“以前看在你经常来光顾的份上，随你怎么使唤，现在都破产了，霸王餐都吃上了还敢对我们指手画脚呢！滚吧！臭女人，有多远滚多远！以后别让我们再看到你来吃霸王餐，否则就不是丢出来的问题了！”

几名服务员狠狠地唾骂了梁夫人几句，似嫌弃的擦了擦手冷笑着离开。

周围的人除了祝夏夏之外其余人都好像没看见似的，殊不知这事他们见过可不止一次了，不同的地方上演着同样的剧情，早就司空见惯了，自然也懒得再凑过来看热闹，说不定看了还倒胃口。

“什么情况？”

祝夏夏一脸不解，梁夫人虽说是小三上位，但现在好歹是梁家明面上的夫人怎么混成这个样子了。

接到祝夏夏疑惑眼神孟凡耸了耸肩，祝夏夏都不知道他更加不知道了。

梁夫人啐了一声，骂咧咧的起身，一回头就看在祝夏夏和孟凡在身上，本就愠怒的脸上怒气更重，气到面部扭曲直接怒吼着朝祝夏夏冲了过去，“祝夏夏你个贱人，都是你！都是你害的！要不是你我还是高高在上的梁夫人，祝夏夏我要杀了你！”

孟凡眼疾手快直接挡在祝夏夏面上，体内真气外放梁夫人还没有碰到祝夏夏便被弹出来老远，直接摔了个狗吃屎。

祝夏夏一脸懵逼，冷笑一声，“明明你是小三上位的报应，关本小姐屁事！”

“臭豆芽记得保护我啊，我感觉这女人疯了！”

祝夏夏瑟瑟发抖的抖了抖身体，躲在孟凡身后。

梁夫人那张没了妆容的脸被怒火染得好像从地狱来的恶鬼般，龇牙咧嘴的冲过去，大吼大叫道：“祝夏夏你个贱人，你将我们家害成这样，老娘杀了你！”

“你神经病吧！”

梁家到底怎样了她毫不知情，关她什么事。

祝夏夏扔了个白眼给梁夫人，醉仙楼作为帝都上层人士光临的酒楼，门口备着保安，祝夏夏唤了声，保安领命将梁夫人丢的远远地。

“怎么回事啊？”

孟凡疑惑的望着祝夏夏。

祝夏夏拉了拉肩膀上的包，耸肩道：“我也不知道啊，我这不是去宁州市十几天了嘛，啥情况我也不清楚，说不定就是梁家自作自受破产了呢。”

“别管她了，我们进去吃饭吧。”

祝夏夏将先前不愉快的事情抛之脑后，拉着孟凡就往里走。

她们选的还是第一次来醉仙楼的位置。

关于梁家的事情孟凡也没有再继续追问，梁浩初跟着黑衣老杂毛修行邪恶功法，俗话说上梁不正下梁歪，经过他接触，梁家上下也没什么好东西，生意方面一搞就凉。

虽说他不知道这里面有没有祝老的手笔，但显然，梁家是凉了。

孟凡端坐在位置上等待着上菜。

然而他不知道的是，在他和祝夏夏上楼的时候，外面一双阴冷如毒蛇般的双眼直勾勾的盯着他们的身影，好似恨不得将他们扒皮吃肉。

没过一会儿菜就上齐了，祝夏夏将屏风拉起来。

孟凡狐疑道：“拉屏风做什么？”

“你管我！”

孟凡：……他还是不说话吧。

感觉祝夏夏最近就跟吃了枪药一样，女人啊果真是翻脸比翻书还快。

祝夏夏眨眼，脸上红晕点点，小声问道：“臭豆芽你喜欢多大的啊？”

“啊？”

孟凡眉头一挑，有些没反应过来。

“哎呀，你把手伸过来。”

“哦。”

孟凡右手夹了点菜塞嘴里，左手伸了过去。

“臭豆芽，就知道吃。”

祝夏夏不爽的腹诽了句。

随后将拉过孟凡的手放在自己的胸口上，咧着小虎牙恶狠狠道：“怎么样，本小姐现在够不够大！”

“噗——”孟凡差点没把未咽下去的菜喷出来，忙不迭的将手缩回去，骂咧咧道：“我去，猪夏夏你疯啦？”

“猪夏夏你不会是真喜欢我吧？”

孟凡咽了咽口水，狐疑的望着祝夏夏，这是第二次了，上一次在醉仙楼祝夏夏也将他手拉过来，没想到这一次还来。

他特地问过祝夏夏，祝夏夏明确说不会喜欢他，现在是什么情况？

“鬼才喜欢你呢！”

祝夏夏好似被戳中了心思般，大声的否定。

孟凡拍了拍胸口，惊魂未定道：“那就好，下次别这样了，虽说你胖了点脾气差了点，但好歹是女孩子我可不想毁了你的清誉，到时候嫁不出去还赖上我了。”

虽说他摸着挺舒服的，但祝夏夏好歹是个女孩子。

“猪夏夏你是不是吃药了？

感觉发育不错啊！”

就冲刚才那个手感，已经不是旺仔小馒头了，比上次的大苹果还要大了几分，那形状跟陆瑶都有的一拼了。

祝夏夏吐舌骄傲道：“本小姐这是自然发育！”

“信你个鬼！”

孟凡嗯哼出声。

 