    拍卖照常进行。

    两轮过后。

    一件防御型装备，引起了林云的注意。

    “大家请看，这一件是护身宝甲，名为金丝软甲，使用特殊的软金制成，有强大的防御能力，一般的兵器，都无法再其之上留下痕迹……”

    展台上的蓝裙女子，对宝物进行介绍。

    这是一件防具，已经到了蓝装品质。

    在这个世界里，很明显，众人都偏向于进攻，而防守方面做得比较少，也不怎么重视。

    所以这件护身宝甲虽然品质不错，但并没有引起热烈的反响。

    大多数人觉得防御型兵器，显得有些鸡肋。

    而且仅仅只能护住上半身，要是向头部咽喉，或是下盘攻击，就没有什么作用了。

    但是林云觉得可以入手，毕竟多了一件贴身防具，也能多一点保障。

    “这一件宝物，底价九千两，现在开始竞拍！”

    “九千二百两！”

    “九千五百两！”

    ……

    陆陆续续有人开价。

    虽然防御型装备，不如攻击型实用，但能多一点保障也是不错。

    而且这个金丝软甲的材质不错，拍下来也不会亏多少。

    ……

    “一万一千两！”

    随着价格的提升。

    竞价的人越来越少了。

    这时，林云也开口了：“一万一千五百两！”

    这件防具，在林云心中的价格，大概是在一万四千两以下。

    若是超过了，他便放弃竞拍。

    几轮竞价之后。

    众人的热情不再。

    最终这件防具，被林云以一万三千两的价格拍下。

    ……

    拍卖会已经到达尾声。

    接下来，便是最后一件压轴宝物了！

    所有人都格外的关注。

    “接下来这一件宝物，是本次拍卖会的压轴。”

    冷淡女子朗声道。

    两位纯真可爱的女童郑重地呈了上来。

    蓝裙女子掀开了布盖，下面是一个精致的盒子。

    开了盒子。

    里面是一颗晶莹剔透的丹药，上面有着数道奇异纹路，散发阵阵丹香，一眼便能看出此物不凡。

    “这一颗丹药，名为増气丹，是由修真门派烈火宗的炼药大师，长青真人炼制……服用之后，可以让淬体五重以下的武者，直接突破一个层次！即使是淬体五重以上的武者，都有极大的作用，可以辅助突破瓶颈！”

    简单的介绍，却让场下起了掀然大波。

    这一颗丹药的作用，可以说是非常的变态！

    场下武者的实力，大多是在淬体五重以下，这东西对他们极具吸引力。

    对于众人来说，想要突破一个境界，是一件非常困难的事情。

    练上数年武，也不见得有突破境界的希望。

    而每一个境界，都有极大的差距，想要用其他方面来弥补，非常的困难。

    就连淬体五重以上的武者，听了都是心头火热。

    因为实力越高，就越难以突破，有时明明有了感觉，但就是卡在那了，找不到突破口，一直难以冲破最后一道瓶颈。

    而这个丹药，可以辅助突破瓶颈，让众人没有了障碍。

    即使是淬体高阶的武者，也无法小觑其功效。

    而在阁楼中的林云，听完了介绍，却是没有任何情绪波动。

    甚至心里甚至出现了一个想法：这压轴宝物，就是这么一个玩意？

    顿时没了兴趣。

    他感觉这丹药，真要说起来，应该品阶不高。

    对他也没有太大的作用。

    最后，这颗丹药，以一万五千两的价格开始竞拍。

    经过了热烈的竞价之后，被那个一直让侍女代言的客人以高价拍下。

    这一次的乌坦拍卖会，算是正式结束了。

    之后的时间，便是物品的交接程序。

    这一切，都由乌坦商行方面承担。

    林云按照规矩，先是领取了物品拍卖的收益。

    之后再拿收益，去换取拍买下来的东西。

    一本邪功，一件防御型装备。

    以及剩下的两万多两银子。

    整个过程非常的顺利，没有遇见任何麻烦。

    得到了自己应得的东西之后，林云便离开了乌坦商行。

    一直走到了远离人群的地方。

    方才仔细查看竞拍下来的两样东西。

    【血饮心决（玄阶中品，残篇）：邪修血饮剑魔创造出来的功法，蕴含着其领悟的杀戮奥义，修炼此功法，会让修炼者心性残暴……】

    【金丝软甲（品质蓝）采用多种特殊金属制作，韧性极佳，防御力高。】

    和林云预料的没什么差别。

    不过这个邪功，到是让林云有些出乎意料，仅仅是残篇，就已经是玄阶中品。

    若是完整的，或许能够到达地阶也说不定。

    收起两件东西之后。

    林云朝着客栈走去。

    回到客栈。

    他命令两个手下收拾东西，准备启程返回青龙山寨。

    不过在回去之前，他还打算去买几件武器。

    身上还剩下两万多两，自然要花掉。

    如果不买武器，那这一趟旅程就变得意义不大了。

    ……

    交易市坊。

    万宝阁。

    “什么态度……”

    此时，在万宝阁里，一个魁梧的壮汉，一面不满的走出了门，嘴里呢喃着。

    “哼，买不起就别那么多事，去看外面的破烂玩意去！”

    眼见壮汉离去，一个窄眼青年不屑道。

    青年身上穿着有万宝阁图案的衣服，很显然，是万宝阁里的伙计。

    “阿丙，你又把客人赶跑了，态度要放好一点，不论对方买不买，都是客人……”

    一个老者走了出来，对着青年教训道。

    “呵，那人一看就是买不起的，一直说太贵太贵，我都把店里最便宜的大刀拿给他看了，他还是说太贵，能不能少，竟然没钱，就不要来万宝阁嘛，买外面的地摊货不就好了，真是浪费我的时间！”

    青年依旧是满怀着轻视与不屑。

    “哎……你们这些年轻人！”老者恨铁不成钢的叹了口气：“暂时的困窘，是每个人都会遇见的，他们竟然来到万宝阁选购，就证明有一定的追求，指不定会有翻身的那一天，你这样，是会得罪人的……”

    青年没有听进去老者的唠叨，而是反驳道：“既然这样，你就好好跟这些人浪费时间吧……老子才不会理会这么多。”

    他觉得浪费时间在这些没钱的主顾身上，没有什么意义，还不如好好招待那些有钱的贵客。

    就在这时。

    青年想象中的有钱主顾，出现了。

    只见一个身材欣长，气质不凡的年轻人，朝着万宝阁走了进来。

    年轻人一副行商打扮，在其身后，跟着两个面目不善的随从，一看身份就不简单。

    青年连忙迎了上去，笑道：

    “这位少爷，是来看兵器的吗？”

    看着眼前一脸献媚青年，林云眉头一皱。

    因为之前万宝阁给他的印象不错，再加上在乌坦城中，算是顶流的武器商铺。

    所以林云第一时间就想到来这里买装备。

    但怎么是这年轻人来招待？他还想见那个好说话的老者呢。

