    横澜山上，虞师前沿观察哨。

    虞啸卿已经将炮队镜的镜头对准了南天门右侧的高黎贡山。

    这个时候，笼罩在怒江两岸的大雾早已经散去，整条怒江、南天门以及整个高黎贡山都已经清楚可见。

    只不过由于有茂密的丛林在，所以虞啸卿和他的几个亲随只能听到枪声以及爆炸声，却看不到丛林之中双方的交战情形。

    虽然看不见，但这并不妨碍虞啸卿的亲随联想。

    “肯定完了。”何书光道，“日军足足动用了两个步兵中队，就凭川军团的那群炮灰，怎么可能抵挡得住？肯定完了。”

    张立宪说道：“必须承认，川军团的这一战术还是很高明的，首先动用一支突击队，借着大雾的掩护偷袭树堡得手。”

    “然后派两支部队进入南天门两侧的高黎贡山，在各个制高点上构筑起支援火力点，籍此支援山顶树堡。”

    “这样就能造成竹内联连持续失血。”

    “那么最终，竹内联连也肯定会因为失血而死。”

    “不过，川军团还是犯了一个大错，他们太过高估自己的能力了。”

    “这个任务如果交给我们虞师执行，那就没问题了，也只有虞师，也能承担得起攻克南天门的重任！”

    “对对。”何书光连连点头，又说道，“只有我们虞师才承担得起这样的重任，凭川军团这些个炮灰，根本就不可能拿下！”

    “够了，给我闭嘴！”虞啸卿哼声道，“还嫌不够丢人吗？”

    仿佛是为了验证虞啸卿的话，话音才刚落，一队日军溃兵就从南天门右侧的丛林之中乱哄哄跑出来。

    这队日军是如此慌乱，甚至于连钢盔、鞋子都给跑丢了。

    唯独手中的武器却是没有丢，日军的纪律非常严格，丢了武器是要被枪毙的。

    但这一幕落在虞啸卿和他的几个亲随眼里，却让他们的眼睛都险些掉在地上。

    咋可能？日军居然被打败了？川军团的那群炮灰居然在丛林战中打败了日军？

    “不可能！”何书光举着望远镜的双手都在微微颤抖，说话的声调都已经变了，“这不可能，川军团怎么可能是日军对手？”

    张立宪也下意识的道：“这也太假了。”

    虞啸狠虽然没有什么，但是蹙紧的眉头已经出卖了他。

    很显然，虞啸卿也不相信眼前的事实，川军团怎么可能打败日军？这可不是日军斥候或者日军小队，而是一整个的日军步兵中队！

    而川军团又是多少人？充其量一个营！

    一个营，正面打败日军一个步兵中队，虞师也不行啊！

    ……

    几分钟后，江岛常雄灰头土脸的站在了竹内连山跟前。

    “八嘎！蠢货！废物！”竹内连山气愤之下，连扇了江岛常雄三记耳光。

    江岛常雄挨了打，却还是一脸羞愧的顿首说道：“联队长，让你失望了。”

    竹内连山深吸一口气，竭力压下胸中的怒火，沉声道：“到底怎么回事？难道说你们又中了支那军的埋伏吗？”

    “哈依，是中了埋伏。”江岛常雄一顿首又道，“不过，这不是问题关键。”

    竹内连山道：“那么，问题的关键又是什么？你们为什么会以惨败告终？”

    江岛常雄道：“问题的关键是，支那军使用了一种神秘的武器，我军猝不及防，所以吃了大亏，要不然，我们绝不会失败！”

    “神秘武器？”竹内连山说道，“什么武器？”

    “不知道。”江岛常雄摇头道，“但这应该是一种炸弹，爆炸之后就能喷射出数以千计的细铁钉，放射状，杀伤距离甚至可以达到一百米！”

    “当时处于攻击范围中的皇兵，几乎都被射成了筛子。”

    “你说什么？”竹内连山勃然色变道，“都被射成了筛子？”

    “哈依！”江岛常雄回头一招手，便有两名士兵抬着一具尸体走上前来。

    竹内连山低头看清楚之后，便不禁倒吸一口凉气，因为，那具尸体真的已经被射成了筛子，脸上、脖子上还有露在外面的胳膊上、密密麻麻全部都是黑色的细铁钉。

    竹内连山从尸体胳膊上轻轻抠下一枚，只见细铁钉长约30mm，直径更只有2mm，这样的一枚细铁钉或许并不致命，但是如是成千上万枚……

    竹内连山不敢再往下想了，太可怕了！

    这是什么武器？怎么从未见过？

    过了没一会儿，进入左侧丛林的日军也灰头土脸的败逃了回来。

    左侧的日军也没能好到哪里儿，两百多人一个加强中队，能活着逃回来的只有不到五十人，不少人还受了伤，被细铁钉给射伤的。

    竹内连山便果断放弃了进入丛林清剿国军的打算。

    在情报部门还没有查清楚这种武器前，竹内联队不敢再进丛林。

    但好在，既便是不能进入两侧的丛林，竹内联队也不是拿垭口的南天门毫无办法，因为他们还可以通过工兵连重新挖地道，从地道发起进攻。

    ……

    接下来的几天，局面陷入僵持。

    竹内连山也曾经尝试夜间偷袭，不过没什么卵用。

    因为川军团的警惕性非常之高，携带的照明弹数量也非常之多，还没等日军靠近，一发照明弹便已经从树堡顶上掠空而起。

    强光洒落下来，紧接着两侧高黎贡山上的重机枪、迫击炮便纷纷开火。

    投入进攻的日军便立刻在毫无死角的交叉火力下，一片片的倒毙在地。

    尝试几次之后，日军便也无奈的放弃了夜间偷袭，开心专心的挖地道，准备从地道向中央大树堡发起偷袭。

    但是川军团对此也是早有防备。

    树堡除了地面入口以及地下入口，其他地方都是坚固的石质墙壁，根本挖不穿，所以日军如果真的挖地道，大概率会从原来的那个地道入口。

    龙文章很狡猾，他并没有在地道入口处设置火力。

    因为在地道入口处设置火力，就难免会遭到日军直射火力的杀伤。

    所以，龙文章别出心裁的把机枪火力、摆在了连接地道入口的那个大厅的四周。

