    在这之前，她看过杨花的朋友圈，杨花朋友圈不是转发那些《不转不是花国人》，就是《冰箱里不能放的五样东西，你都知道吗》，若不然就是一些道士的内容。

    这个没见过面的表妹朋友圈微信倒是不少，也没设置什么几天可见。

    最近一条朋友圈——

    【求赞】

    配图：面包店集三十赞得二十元券。

    第二条朋友圈——

    【求赞】

    配图：一家海鲜店满五十赞最后结账打五折。

    第三条朋友圈——

    【求赞】

    ……

    身边，墨姐也看到了杨流芳翻到的朋友圈，她顿了下，然后道：“流芳，你这个表妹，比你还有个性……”

    也不知道这个赞最后有没有求到……

    杨流芳却是皱眉，她虽然在娱乐圈打拼，杨莱明确说了不会给她任何帮助，如果她在娱乐圈混不下去了，就老老实实回公司上班。

    没有家里帮助，她最难就是北漂，当群演的时候，杨莱不给她帮助，群演二十块一天，但就算最难，也有她哥哥杨照林偷偷给她转钱。

    杨流芳没真正吃过苦，但看到无数跟她一起北漂的姑娘们吃苦的样子。

    小姑人杨流芳没见到，听杨莱跟杨九的形容，在一个偏僻的山村，经济条件肯定不会太好。

    这表妹不知道缺钱到了什么地步。

    杨流芳看着朋友圈微微皱眉，然后放下手机，又想起来一件事：“这戏拍完，我要回京城一趟，我小姑回来了。”

    “有点赶，不过也行，我正好回去谈谈你那个综艺。”墨姐思索了一下。

    **

    与此同时。

    京城，调香系。

    二班的资源今年多出来一倍，梁思跟段衍两人实验用的分配资源更多。

    同被划为重点的二班终于不用这么拮据。

    实践室，段衍看向封治，“老师，这些资源也够你升A牌了吧？”

    “我不急，”封治摆手，“我先跟你们说说这次香协的活动，上次试题中的衡芜你们应该也清楚吧？”

    “我知道，闻出来了一点。”段衍颔首。

    封治正色，“这就是我跟你们要说的事，香协今年对所有香协以及旗下的成员发出了一个任务，衡芜香，谁能改良衡芜香，使其达到25%以上的利用率。不管能不能成功，能在香协高层面前露个脸也算成功，以前的活动我们没资格参与，这一次我们有机会，我推荐是你们跟孟拂。”

    孟拂这个S评级，算进去，确实不让人意外，毕竟整个调香系，除了谢仪就是孟拂了。

    封治说完，其他两人相互对视了一眼，梁思举手，“小师妹还在外面……”

    “在外没事，她也没落下，她实践少，但理论知识比你们好，”封治之前也有存疑，但是这两天都在跟孟拂交流调香上的事情，发现她功底真的不弱，“可以远程协助你们。”

    段衍点头，他对此没意见。

    毕竟这是他们二班唯一一个S，虽然还没成功炼制出来一份香料，但理论知识完全够打。

    “你们没意见就成，”封治收起文件，转身往门外走：“我去跟院长说。”

    无论是一班还是二班，都凑不齐一个队伍的人，这次的组队是两班合并，封治去跟封修说名额的事情。

    梁思也联系了孟拂。

    **

    江北。

    孟拂加了杨流芳之后，也点进去杨流芳的朋友圈看了眼。

    杨流芳的朋友圈一片空白，没有晒关于杨家的任何东西，也没发一条关于自己的朋友圈。

    还挺有个性。

    孟拂给杨流芳回了个表情包，然后点开梁思的对话框。

    看到这个“衡芜”香，孟拂眯了眯眼，然后回复了一句“可以”。

    回复完之后，终于点开了高尔顿老师发给她的论题。

    影射代数簇，里面包含着霍斯难题，能让高尔顿老师亲自找她的，题目不会太简单，她研究出来，怕还是要有一段时间。

    洲大，调香系，神魔传说，杨花杨莱，这些事情分开来倒也算不上特别麻烦的事，但一时间全都堆在起，绕是孟拂也觉得分外头疼。

    孟拂晚上十二点才睡觉。

    翌日，早上五点起来。

    住酒店，下面就是神魔传说的剧组，不少粉丝蹲点，孟拂也就没下去跑步，直接去了剧组。

    今天她要试女二风不眠的妆。

    女二风不眠，几乎没有女装，前期女扮男装行走江湖，后期，穿着盔甲代替父兄上沙场。

    孟拂今天试的两套男装，一是锦缎长袍男装。

    二是一身厚重的盔甲装。

    “孟小姐是女二？”身边，提着保温桶的苏地分外诧异。

    赵繁看着化妆室的方向，颔首，“她自己想演绎女二这个角色，我跟导演讨论过，女二这个角色设定比较吸粉。”

    她正说着，化妆室内，孟拂已经出来了。

    她原本的卷发已经被拉直，被玉冠束在脑后，腰间竖着黑色束带，挂着一枚玉佩，外罩黑色长袍，一手负在身后，一手拿着折扇。

    化妆师粗化了眉眼，不见之前的女气，眼睛清可见底，嘴角挂着轻佻的笑，即便只是随意的站着，没有半点儿的动作，也是一个风姿俊秀的偏偏美少年。

    孟拂抬手，“刷”的一声折扇展开，她一边轻轻挥动扇子，一边走向李导，“导演，在下这装束如何？”

    一举一动间，风流韵致。

    化妆师的鬼斧神工下，雌雄莫辨的美。

    昨天看到孟拂神女的装，李导已经是惊艳了，没想到今天这女二的妆容，更让李导惊艳，“就你了，就你了，风不眠！先拍定妆照，等开机！”

    未免夜长梦多，他当即敲定孟拂的角色，让策划去拟合约。

    女二这个角色非常难演绎，找个女扮男装的艺人不难，但要扮得让人觉得雌雄莫辨，太难了。

    到时候播出来，观众又要叫嚣“这也算是女扮男装，导演当观众瞎子”这种言论。

    谁能知道，踏破铁鞋无觅处，这人就在自己跟前！

    正好，许立桐的骑射导演也觉得满意，虽然觉得昨天孟拂神女形象可惜，但又找到了一个风不眠，李导心里的激动大过于可惜。

    孟拂去拍定妆照，李导对身边的编剧感叹：“这真的是上天赏饭吃，扮什么像什么，好在昨天许立桐也试了上官灵镜的妆，不然我就要错过风不眠的完美人选了。”

    编剧点头，“孟拂神女扮相也好看，不过骑射方面，草原人出身的许立桐稍微好一点，这角色调换一点儿也不亏。”

    身边，赵繁也终于移开了看孟拂的目光，听到两人的对话，她略微沉默。

    “繁姐，你这是不同意我的看法？”李导看着赵繁的目光，不由争辩，“女一号固然好，但是你相信我，孟拂演女二更合适……”

    他以为赵繁是对孟拂要出演女二表达不满。

    赵繁连忙解释，“没有，风不眠这个角色也是我们经过深思熟虑的，确实适合孟拂。”

    但风不眠适合孟拂，不代表神女上官灵镜就不适合，李导怕是没去过《谍影》孟拂大杀四方的片场……

    他要是去过，眼下肯定都不会让孟拂碰一下风不眠的衣服。

    恨自己是瞎了眼。

    不过孟拂自己要决定要演女二，赵繁自然不会拆她的台。

    孟拂如今出演的电影电视，角色定位都太固定，“风不眠”这个形象倒是个全新的挑战。

    **

    《神魔》的定妆照拍完，就等剧组官方宣传。

    孟拂在李导的逼逼叨叨中换了自己的衣服，出来找赵繁，赵繁身边，许立桐正在友好的与赵繁说话，看到孟拂，她向孟拂打招呼，“孟小姐，昨天多过得罪，今天莫老板摆桌，我也好向你赔罪。”

    许立桐礼数向来周全，说话也不让人讨厌，温温和和，润物无声。

    但赵繁却非常忌惮她，许立桐一说话，她四两拨千斤的回：“多谢许小姐，不过我们今晚要跟盛经理谈事情，下次有机会，我让孟拂请你们吃饭。”

    “这样啊，”许立桐微微一笑，“反正还要在剧组呆上几个月，我们也不着急。”

    她向孟拂等人礼貌的打招呼，然后离开。

    孟拂跟着赵繁上了车，赵繁才松了一口气，让孟拂以后离许立桐远点，“她那圈子不太干净。”

    不过赵繁说盛经理来了，也不是敷衍许立桐。

    盛经理今天是来跟孟拂苏承确认公益综艺《急诊室》的事情。

    跟国家台合作，对艺人的价值定位很高，圈子里不少人都在争取这个资源，孟拂回去的时候，盛经理正坐在沙发上跟苏承讨论这个事儿。

    看到孟拂回来，盛经理连忙站起，“孟小姐。”

    “这是合约，”苏承正在翻合约，还有一份保密协议，“我看了下，里面其他嘉宾都不是传统明星，会在国家台播放，上星节目。”

    “都不是传统明星？”赵繁一愣，这种综艺节目，她还是第一次见。

    “里面有五位嘉宾，基本上不是医生，也是出身医生世家，或者专业是学医护的，一共十二期，一个月出一期，公司运营部已经评估完毕，这个综艺火的可能性很小，风险很大，所以没什么艺人加入。”盛经理重新坐下，捧起了手边的茶杯，眉头还是拧着，“所以孟小姐，你们要考虑清楚。”

    孟拂接过苏承递过来的合约跟保密协议，从上往下看了一遍。

    然后拿起笔，在最后的合同上签了自己的名字。

    盛经理最后的话被吞入到腹中。

    木已成舟，他拗不动孟拂……

    苏承拿着茶壶给盛经理倒了一杯茶，安慰“往好处想。”

    **

    京城。

    杨花已经下了飞机。

    她第一次坐飞机，坐的还是头等舱，整个人有些不适应。

    “管家，你已经通知了他们吧？”杨莱坐在轮椅上，看起来精神非常好，声音也非常松快，他今天在都洲酒店定了个包厢，给杨花接风洗尘。

    管家手上拿着电话，“都通知过了，二小姐也到机场了，马上到。”

    一行人到达都洲酒店。

    外面保安过来接杨九的要是，去帮他们停车，杨九推着杨莱往里面走。

    到达包厢。

    包厢内，此时已经到了三个人，两女一男，分别是杨莱的妻子，还有杨莱的姐姐杨宝怡跟她丈夫，穿着职业套装的杨宝怡从里面出来，迎接杨莱，“你们可算到了，”目光移到杨花身上，声音显得生疏，“这就是妹妹吧，在外面受苦了。”

    两人从小就不亲，杨宝怡从小跟妈妈，杨花杨莱跟他们爸爸。

    此时见面也不过陌生人。

    杨莱让杨花坐下，目光在包厢里面转了一圈，皱眉：“照林呢？他人不是在京城，流芳都要到了，他作为大哥怎么还没来？他小姑第一次来京城！”

    “弟弟，这你可别怪照林，我听希希说，照林在听李院长的讲座，机会难得，您就别生气。”杨宝珠倒了杯茶给杨莱。

    杨莱一听，略微颔首，表情好了不少，给杨花道歉：“晚上我让这小子再来见你。”

    杨花没立马反应，她听几人说起这李院长，只觉得这李院长听起来有些耳熟。

    杨管家看了杨花一眼，看她似乎有些迷，向她解释，“宝珠小姐，李院长是京大工程系的院长，之前培养了一个洲大的交换生，数学界工程界领头，在洲大有名誉头衔，”想想杨花可能不清楚，杨管家又换了个说辞，“总之，他非常厉害，他的课也十分难得，所以大少爷才没来得及过来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    求波月票，明天见~~

