    次日，早饭后。

    方浩刚刚送走黑足猫一族的老族长。

    便看见骷髅商人多金，带着一个矮小的身影，迎面走了过来。

    看见方浩后，微微行礼，“领主大人，商盟的莫鲁先生，过来拜访您了。”

    莫鲁就是和方浩熟悉的那名地精柜员。

    地精看起来矮小滑稽。

    但他们擅长地精科技，拥有不错的头脑。

    在商盟中，往往都有着不低的地位。

    莫鲁便是方浩认识的，那名地精柜员。

    上一次的战斗中，莫鲁就跟在驻地的总负责人身后，也能看出地位不同。

    听见多金的话，方浩立刻露出笑容，热情说道：“莫鲁先生，快请进，怎么来之前也不提前通知一声。”

    莫鲁走进领主大厅，面带微笑的行礼，“上午好，尊敬的方浩大人。”

    之前，莫鲁可是一直称呼方浩是亡灵小子。

    但自从知道了方浩身边，有一名暗金级的英雄充当护卫。

    他可就不敢去随意的称呼一位强大的领主。

    对强者保持尊重，是地精能够在这片大陆上活下去的必要条件。

    “上午好，坐下聊。”方浩示意对方坐下。

    身形矮小的莫鲁，坐上一旁的椅子，下一秒，收起脸上的笑容，直接表明来意，“方浩先生，这次过来，便是关于上次拍卖会所出现的事情，商盟已经做出了决定。”

    莫鲁的来意，方浩倒是猜到了。

    毕竟时间也已经过去了三天，以商盟的工作效率，也应该有结果了。

    方浩点头，问道：“那么结果怎么样了。”

    “对于在驻地发生了如此恶劣的事情，商盟感到十分抱歉，希雷尔被免去统领职位，和那只花妖，都会等待后续的审讯，到时‘梦境森林’应该会主动联系您，想办法得到您的谅解。”莫鲁吐字清晰的说着。

    上次拍卖会的事情，方浩并没有任何损失。

    把自己拍下来的商品免单和店铺升级到黄金成员，就是商盟对方浩作出的赔偿。

    今日来，莫鲁也主要目的，是告诉方浩商盟对希雷尔和妖精族的处置方式。

    方浩想了想，倒是没必要与商盟太过较真，毕竟后面还需要通过这个平台进行商品出售。

    “可以，我对商盟的处置方法很满意，但我希望在我没有得到‘梦境森林’的消息时，商盟不要放走这二两个人。”方浩说道。

    “这一点您大可放心，我们对于妖精族的做法，同样感到气氛。”莫鲁肃声说道。

    “这就好。”

    二人都达到了自己想要的结果，后面的气氛也就轻松了许多。

    方浩清楚，自己之所以能受到商盟的重视，出现问题后，得到赔偿和亲自安排人上门道歉。

    可并不是商盟好说话，而是罗拉娜的暗金级英雄的身份。

    如果当时罗拉娜不在现场，方浩只带了迪米特迦和安佳二人，虽然也可以战胜希雷尔，但绝不可能得到商盟免单的赔偿，和后面莫鲁的亲自过来一趟。

    说到底，一切的真理，都在于实力为基础。

    方浩让女仆接来了果酒，莫鲁也不客气的品尝了起来。

    “对了，莫鲁先生，梦境森林是妖精族生活的地方？”方浩闲聊中提出了自己的疑问。

    妖精一族还是比较稀少的种族。

    既然拥有紫色英雄，兵种又普遍达到了七阶八阶，应该也是具备了一定的实力。

    可随着领地的扩大，也只是在商盟驻地中见过一两次妖精族。

    “妖精族的梦境森林，确实是一处很有意思的地方。”莫鲁喝了一杯果酒，继续说道：“年轻时我有幸前往过一次梦境森林，那边的入口有一座小桥，如果你是坏人踏在桥上的脚印儿，便会留下黑色的脚印，而你是好人的话，脚印就是蓝色的，你说是不是很有意思。”

    “这确实挺有意思的。”方浩又好奇问道：“那如何区分好人还是坏人，阵营，还是信仰？”

    “哈哈，这我可就不知道了，但我踩上去的脚印是蓝色的，而且我受到了他们的热情款待。”莫鲁哈哈大笑后说道。

    “算了吧，你是商盟的人，即便脚印是黑色的，他们也不会赶紧离开。”方浩说道。

    莫鲁一愣，感觉确实对。

    但依旧说道：“那踩出蓝色脚印儿，也是一件好事不是吗？谁愿意当坏人呢。”

    “你说的也对。”方浩也喝了一口酒，继续问道：“对了，妖精族这么需要亚莎之心，宁愿在驻地动手，也要抢到亚莎之心。”

    “额……，这件事我就不清楚了，妖精一族已经没落得十分严重，需要一些物品来挽救种族，也是很常见的事情。”莫鲁眼睛瞟了眼方浩，低声说道。

    看来，有些话，莫鲁是不愿意向外透露的。

    毕竟，商盟要保持中立。

    随便透露掉各种族的信息，会产生很不好的影响。

    莫鲁很健谈，而且也没有直接打算离开。

    方浩也听出来，莫鲁也在打听着自己这边的情报，看来商盟对自己这个突然崛起的势力，也很十分的感兴趣。

    二人一直聊到了中午，方浩邀请了莫鲁留下吃午饭。

    ……

    另一边。

    血腥山脉，卡俄圣山。

    山脚下，三百万亡灵大军，占满了山脚下目光所及的每一处土地。

    亡灵军队的营地中。

    地上被摆放着三具，身披兽皮，全身绘满图腾的巨魔。

    一旁，黑荆正在绘制阵纹。

    很快，阵纹完成，三头牲畜被割破了脖颈，鲜血顺着阵纹缓缓的流淌，最终汇聚到尸体的身上。

    下一秒，尸体猛然坐了起来。

    眼神中充满了迷茫。

    黑荆开口问道：“你已经死了，现在你要如实的回答我的问题。”

    “是的。”巨魔呆板的开口。

    “卡俄圣山上有多少巨魔？”

    巨魔回答，“不到五百人。”

    “凯乌斯在人群里吗？”

    “在。”

    “他带了多少人？”

    “凯乌斯带了200名护……。”

    砰！

    下一秒，尸体如同鼓胀的气球，直接破开。

    鲜血和碎肉，溅的到处都是。

    紧接着，便是第二具尸体，鲜血顺着阵纹流淌，尸体同样坐了起来。

    黑荆继续问道：“除了凯乌斯外，还有英雄吗？”

    “没有了。”

    “卡俄圣山里，真的有神灵吗？”

    “神灵大人正在沉睡，会惩罚每一名打扰他休息的人。”

    “你见过这位圣灵？”

    “没有。”

    砰！

    话音刚落，尸体直接爆炸。

    刚刚的对话，让黑荆等人陷入了思考。

    尸体无法撒谎。

    但是却会输出认知中的事情，而未必是真相。

    如果这个人，死之前认为草地是蓝色的，那么他告诉你的，草的颜色就是蓝的。

    巨魔尸体十分笃定神灵的存在，自身却没有见过。

    这很令人怀疑，而且大军都已经进攻到了这里。

    神灵真的存在，恐怕也应该出来了。

    继续审讯第三具尸体。

    第三具尸体坐起来后，黑荆直接问道：“卡俄圣山上的神灵，沉睡在什么地方？”

    “在圣山的圣殿中。”

    “他出来过吗？”黑荆继续问道。

    “不清楚。”

    “他能够直接干扰战争吗？”

    “神灵会帮助他的信徒，取得最终的胜利。”

    砰，第三人再次爆炸。

    ……

    三具尸体已经全部审讯完毕。

    带来的疑问，反而越来越多。

    呼！

    这时，一头骨龙，从空中落下。

    兽人斥候跃下龙背，大声汇报说道：“统领大人，在山腰处发现了一座人工开凿出来的建筑，巨魔们依照着建筑，建造了防御工事。”

    山腰的建筑，便是巨魔空中的神殿。

    其实，更像是一个被后天建造起来的巨大山洞。

    黑荆沉思了一下，沉声下令，“敲战鼓，准备进攻，天黑之前，结束战斗。”

    “遵命！统领大人。”

    英雄和兽人传令兵领命后退了下去，紧跟着低沉的战鼓敲响。

    一层层淡淡的光圈，将所有的亡灵兵种笼罩。

    无论，对方有没有神灵，这场战斗打到现在就已经没有后路可退。

    如果对方真的有实力将自己的百万军队击败，他们现在撤退也无济于事。

    但神灵只是故弄玄虚，只是巨魔之中的传言。

    那么，他们会在天黑前，会结束这场战斗，统一血腥山脉。

    将获胜的消息，传递到领主大人那里。

    随着鼓点越发急促，亡灵大军，开始迈动步伐，一点点的向着卡俄山进攻。

    卡俄圣山陡峭，中间的石梯。

    被巨魔淋上了一层特殊的油脂，踩上去就像踩到冰面上。

    难以通过石梯登上山体。

    但，黑荆等人也早有准备。

    百万的军队，自然不会通过这一条小道，去和敌人打消耗战。

    当一道令旗挥动，山脚下猛然传来巨大的响声。

    砰砰，砰砰砰！！

    上百架锁龙弩床，将挂着绳网的弩矢，射入山体上。

    一层一层的，挂在了山壁上。

    远远看去，如同给山体穿上了一条渔网袜。

    亡灵士兵们，用牙齿咬住武器，四肢像是蜘蛛一般，顺着绳网开始向上攀爬。

    眨眼间，山壁上便挂满了骷髅。

    ……

    面对，开始向上攀爬的亡灵。

    巨魔们心如死灰。

    密密麻麻的亡灵，挂满了整个山体，这种前所未有的压迫感，令人窒息。

    即便是早已经报了必死决心的巨魔们，也开始心里发颤。

    到底是为什么，会有这么多的亡灵。

    “扔石！”

    一声令下，所有的巨魔，搬起收集来的巨石。

    向着下方投去。

    砰！！

    巨石顺着山体滚落，便会带走一竖排的亡灵士兵。

    见到效果还算不错，所有巨魔开始努力的搬石投石。

    呼！！

    呼呼！！

    就在所有人，将注意力放在砸下面骷髅的时候。

    天空中，传来一声声的呼啸。

    吼！！

    数只身上带着闪亮银甲的骨龙，吐出黑色的光柱，倾泻在巨魔的队伍中。

    原本，正在专注投石的巨魔，身体被光柱笼罩。

    下一秒，血肉开始脱落，变成一具具白骨。

    顺着山体向下滚落。

    瞬间，便死亡了数十人，让原本就不多的人数，再次缩减。

    近百只的骨龙，开始绕着山体进行盘旋。

    不停的有亡灵，从骨龙的背上跃下，直接落在了石洞前的平台上，与巨魔厮杀起来。

    凯乌斯，独自站在右侧的平台上，手中是从山体上，拔下来的巨大弩矢。

    反手，向着身前的骨龙投掷出去。

    吱嘎！！

    弩矢穿透了骨龙胸前的金属甲，发出一阵钢铁挤压变形的噪音。

    弩矢镶嵌在骨龙的肋骨中间。

    却没有造成任何的伤害。

    反倒是，迎面吐出的龙息，让凯乌斯的身体发生了腐烂和褶皱。

    虽然没有想其他人一样血肉脱落。

    也是受到了很大的影响。

    凯乌斯再次抛投出，一柄柄铁斧。

    却被骨龙轻易躲开，直接扬长而去。

    他虽然是橙色的战斗类型英雄。

    即便是十阶兵种，也不是他的对手。

    但面对这种空中高机动性的骨龙，却没有太好的办法。

    手中抛出的弩矢，也具备一定的伤害。

    除了第一击之外，剩余的攻击，骨龙都会特意的避开。

    很难击中目标。

    但骨龙的死亡吐息，却可以持续性的吐息，对下方进行攻击。

    这就是种族间的差距。

    眼见没有太好的办法，凯乌斯也只好下令，全部躲进山洞中。

    巨魔们发出一声声低吼。

    将身前躲避的石墙全部推倒。

    碎石和滚木，顺着山体大量的砸下。

    而巨魔，在推倒掩体后，全部退回了山洞深处，看着山洞外，不停盘旋，试图向山洞内吐出龙息的骨龙。

    亡灵大军，依旧奋不顾身的向上攀爬着。

    很快，便有亡灵士兵，爬到了山腰。

    拿起嘴巴里咬住的武器，开始向山洞内发起进攻。

    没有固定的顺序，也没有队形。

    便如同发了疯的疯子，冲进了山洞中。

    轰！！

    山洞内，迎接亡灵的，是殊死一搏的巨魔。

    刚刚冲进去的骷髅战士。

    还没来得及挥砍出手中的铁剑，便被巨魔砍掉了头颅，一脚顺着山洞踢了出去。

    可后面，依旧是远远不断涌进来的白骨战士。

    眨眼间，前方唯一的通道内，便已经积满了白骨军队。

    “让开点！”

    凯乌斯低喝一声，右臂上的肌肉开始隆起，手臂上的青筋不停的跳动。

    充满了爆炸性的力量。

    下一秒，猛然一拳挥出。

    轰！！

    一声轰鸣，强劲的气浪成扇形炸开。

    身前瞬间出现了一道真空袋，白骨亡灵，瞬间被轰成了碎骨渣，四处散落。

    可紧接着，前方的空地，再次被亡灵填满。

    不畏生死的，继续发起着进攻。

    “该死的！”

    凯乌斯，怒骂一声。

    一拳拳的轰出，击退着靠近的亡灵。

