    见孟老甚至还有些迷惑不解，她扯出一个笑容。

    “之前我不是已经改口喊爸了吗？所以......”

    孟老一下子激动起来，“小小啊，那你的意思是说，你当我们是一家人了？”

    “是。”

    姜筱喉头有点发涩，没有办法多说话。

    她觉得自己以前当真是心如铁，遇到这种情况，可能依然会是冷漠以对的，因为她一直忘了自己前世的惨世和被人那么当傻瓜耍得团团转。

    她也一直记着重生时发的誓言，一定不会再烂好人，不会再心软。

    所以前几年她一直就是那么做的。

    现在为什么心就柔软了？

    是因为有了爸爸？

    想到阿六的温和，姜筱就觉得话没有那么难以说出口了。

    “爷爷，以后我会定期送药水回去的，我看爸他化疗的效果也不怎么好了，还是再试试我的药水吧，你觉得呢？”

    “好好好！就用你的药，用你的用你的，你的好！”

    孟老激动得一叠声地说着，转过身去。

    姜筱假装没有看到他伸手抹泪的动作。

    转过头，看到坐在不远处的丁海景正看着她，那眼神略有些怪。

    这个丁海景，真的是让她觉得有些怪啊。

    可是孟昔年说过他可以信任的啊。

    说实话，要不是孟昔年很肯定地这样说，她都会防着丁海景了。

    很快，医生开门出来，走向了他们。

    “孟老。”

    “许医生，怎么样？”

    正好这个接急诊的许医生孟老也算是熟悉了。

    听到他们这样打招呼，姜筱就知道平时孟朝军这样送进来的次数一定不少。

    果然便听许医生道：“上回我跟孟首长说了，就他这个情况，最好还是住院，但是他却坚持不同意。今天的检查结果，不乐观，有点扩散的迹象了，还是住院吧。”

    孟老身形一晃，姜筱已经稳稳地扶住他。

    “不是一直在做化疗吗？”她问道。

    “这位是？”许医生看着姜筱，他不认识她，只是以前没看到她一起来过，对她身体有点好奇。

    “这是......”孟老看了姜筱一眼。

    他竟然有些不敢自作主张地把姜筱的身份说出来。

    姜筱脾性大，刚刚才答应定期给孟朝军送药，万一一句惹她不快，说不定缓和的关系又会僵了起来。

    姜筱感觉到他的犹豫，不免有些冒汗。

    她真的有那么霸道吗？

    “病人是我的公公，我叫江筱。”姜筱是有意识地想从这个许医生开始把自己的姓名给改过来的，只不过因为江姜同音，却是无人注意。

    原来是这位......

    许医生恍然。

    不是说孟朝军与儿子和未来儿媳妇关系都不好吗？

    现在看来不是那么回事？

    “是孟少夫人。”他立即叫了一声。

    姜筱又冒汗。

    这么个称呼，怎么显得那么别扭？

    却不知道许医生也是世家子弟，家里还常用这样的称呼的，不太习惯喊同志。

    “是这样的，这样的病症，化疗也不能够百分百保证就能够治好，或是控制住病变细胞，我们当然都希望结果是好的，可是现在的确是出现了恶化，所以以前的治疗方案已经不合适了，我们会再会诊，做出新的治疗方案来。”

    