    厉晏的假期结束了，收获了女朋友一枚。

    这么容易，这么简单，对厉晏而言，其实就是完成任务的一种。

    实际上，厉晏没有父亲你们的痴情，没有周遭那些哥哥姐姐的深情和对爱情的渴望。

    他的生命中，只觉得爱情这东西，可有可无，婚姻的话，也就顺其自然。

    不过他已经拖延了很久了，到了这个年纪，以及他现在要往上升的关键时刻，婚姻对他的作用，还是有的。

    所以，只要厉晏想选，自然就可以选一个人恋爱结婚。

    不为了爱情，只是为了结婚而结婚。

    而舒童童，就只是因为天时地利，而且厉晏觉得舒童童还算可以，跟她相处还舒服，所以就选了她。

    而重要的是舒童童同意了。

    一切就这么简单，顺畅。

    他离开帝城的那天，舒童童还去机场送他了。

    好像，刚恋爱不到一周的情侣之间，就面临异地恋，而且这段时间还不会太短，对舒童童来说，似乎有点那么难受。

    不过，感情还没有到那么的深刻。

    她微笑的看着厉晏，这样面对面的时候，她好像才认真的发现，厉晏好高。

    舒童童的个子，160，不算高，也不是很矮，但是在厉晏面前，那真是娇小玲珑的。

    她仰着脖子，看着他，这样对颈椎应该很好。

    分神想了这么一个想法之后，舒童童将手中的吃食给他。

    “我做了一些好放的东西，一些酱，一些肉干，还有些点心……不知道你喜欢吃什么，不过分量挺多的。

    我听说你们都跟战友分享，应该会够你们都能吃点的。

    如果还喜欢吃什么，你可以跟我说，我再做些。”

    厉晏结果一大袋子的食物，点头，“好，多谢。”

    “不用客气。”

    舒童童笑笑，似乎不知道说什么了。

    “那你要坐多久的飞机？”

    “两个小时，之后专车，如果不出意外，下午两点多应该会到驻地。”

    “好。”

    舒童童尴尬的看了看机场四周，那边托运的，还有时间表。

    身旁的厉晏说了声，“你回去吧。

    我进去了。”

    “好，”   毕竟是相处还没有太熟练，多呆也是尴尬。

    她又笑了笑，眼睛像月牙一般的弯起来，冲着厉晏摆了摆手。

    还没转身，手臂突然被握住，她楞了下，下一秒就被扯进了的厉晏宽阔怀抱中。

    她——这是被抱了？

    厉晏的怀抱，很暖，很宽阔，她的心跳重重的跳了好几下，说不出话来。

    只是脸上，燥热起来，不用看也知道自己脸红耳朵红了起来。

    厉晏并没有抱多久，就放开了她。

    目光沉沉，看着舒童童的，她那柔柔的小脸儿上，染上了红晕。

    厉晏不由得抬手，粗粝的指腹，擦过她的粉颊，低声说：“我走了。”

    之后舒童童晕乎乎的，离开了机场，晃晃荡荡的回到了学校。

    脑子里一直都是那个拥抱。

    闵雯回到宿舍看到舒童童奇怪的样子，不由得大喝。

    “你谈恋爱了是不是？

    我表姐说你做了好多好多好吃的，结果都没有拿回来，你送给了哪个狗男人，从实招来！”

    闵雯太过心痛，不为了好友恋爱，单单就为了那么多好吃的，结果竟然没有她的份儿？

    绝对不行！   舒童童这才被拉回了思绪，看着闵雯“心痛”的眼神，略有点心虚。

    “我……这才开始，想着等稳定点跟你说的。”

    “才开始你就做这么多好吃的给他？

    那以后你是不是都一点不想着我这个好朋友了？

    重色轻友！”

    舒童童赶紧的从背包里拿出来，她留下的一小部分。

    “没有不给你，我这不是留了给你的部分吗？”

    拿出吃的来，闵雯脸色立刻就变了。

    “哎呀，我们童童还是这么温柔贤淑啊……”   舒童童忍不住笑了起来，“你慢慢吃。”

    “我是要慢慢吃，但是你也要快快交代。

    是什么人，怎么认识的？

    帅不帅？

    有没有照片？

    我们学校的吗？”

    舒童童提起厉晏来，免不了就想到那个拥抱。

    脸颊又红了红，在闵雯那探究又似乎暧昧眼神中，简单说了下，她跟厉晏的事情。

    “你救命恩人！！”

    “嗯。”

    “我的天，你以身相许啊！这故事，真的是……”   闵雯想了半天，才勉强找到了个词儿，“浪漫？

    好像也不是，反正我觉得，不太对劲。”

    舒童童知道闵雯的意思，她不在意的倏然笑着。

    “我知道你的意思。”

    她跟厉晏之间，不是正常的感情进展，甚至连相亲都算不上。

    厉晏一下子就选择她，要说有一见钟情，她肯定不相信。

    要说有别的，好像也不是。

    “那你知道，还同意了？”

    舒童童笑着点头，“嗯，因为我确实有点喜欢他。

    我不想错过这个机会。”

    

