    抱着秦云书的叶瑾墨一点也没有被影响到，人一来到他的面前，就被他一脚踹开。

    这力道强悍得，直接把人踹昏迷了。

    秦云书此时却让叶瑾墨放她下来，叶瑾墨犹豫了一下，把她放下来。

    但还是一直注意着她的情况，生怕她承受不住。

    因为对方人多，还是有人趁机冲到了他们面前。

    原本眼神空洞无神的秦云书突然发飙，也不知道她是怎么动的，直接将那人给打趴下，拽着那人的衣领阴冷的说道：“别来妨碍我！”

    明明景轩都已经处于这么危险的处境了，为什么这些人还要拦着她不让她回去？

    都该死，这些人都该死！

    她的眼神十分恐怖，只是看上一眼，心底就生出极强的寒意。

    叶瑾墨过去安抚住她：“云书，你冷静一些，没事，我们很快就可以回去了。”

    秦云书的情况不对劲，那条神经已经崩成一条线了。

    要是景轩出了一点问题，她肯定会崩溃。

    因为母亲早逝，一直陪伴自己长大的祖父祖母也在她最需要亲情的时候逝世。

    秦云书一直都很渴望亲情，现阶段甚至大于爱情。

    所以孩子对她来说就是她的命，平时不明显，但要是出什么事时，她一定会承受不住。

    温妮亚见这些人磨磨蹭蹭的，大喊着：“快动手！还有你们这些人。”

    她指的是科瑞恩的人，那些人在犹豫着看向科瑞恩，科瑞恩没有表示，他们只能听从温妮亚的话，去拦住他们。

    叶瑾墨为了能快点回去，将那些人一招弄倒一个，招式十分狠厉，他这是要速战速决。

    穆利尔着急得不知道该怎么办，“爷爷，你快阻止他们啊！”

    他说的话科瑞恩不会听，要是纳杰尔在就好了，纳杰尔在的话，爷爷总会听他的话。

    穆利尔的脑海中突然浮现一个人影，那是他的哥哥，只是没有血缘关系的哥哥。

    跟爷爷的关系很好，很多时候，爷爷对他的好甚至好过对他。

    如果不是霍尔家族规定了没有血缘关系的人没有继承权的话，那继承人的位置肯定轮不到他。

    穆利尔的脑海里浮现这个人的身影，一道熟悉的声音就响起了，带着不正经的笑意：“好热闹啊，难道这就是我的欢迎仪式吗？”

    科瑞恩的眼神一闪，看向出现在门口的人。

    来人是一个有着一头棕色半长发的男人，一双碧绿色的眼睛在阳光下耀耀生辉。

    他嘴角带着一直像是看好戏一样的笑意，出现在这里是如此的格格不入。

    穆利尔惊愕的瞪大了眼睛，“纳杰尔？”

    他怎么会在这个时候回来了？不是说去环游世界了吗？

    温妮亚嗤笑一声：“总算回来了，等你好久了。”

    难道是温妮亚叫他回来的？

    穆利尔恍惚住了，同时，叶瑾墨他们也解决了想要拦住他们的人。

    偌大的客厅倒下了许多人，尤其是叶瑾墨的周围，更是惨烈。

    纳杰尔眨了眨眼睛，看着这一幕，“怎么回事啊？欢迎我回来也不用这么大阵势吧？”

    他站在门口正中间，秦云书急着往外走，见到纳杰尔堵在前面，毫不客气的推开他。

    “滚！”

