    韩穆怀见李之玉答应下来，韩穆怀赶紧点头：“我就知道你最心软了，你放心，等小波和小涛来了咱家之后，他俩的衣服袜子都我洗，不会让你沾手的。

    他们的事儿能交给我的尽量交给我，你不要为他们付出过多的精力，毕竟你的工作也很辛苦。”

    蔬菜厂的生产又创了新高，达到了一年四到五造的收成，李之玉最近忙得跟陀螺一样，一个月都没有休息了，这还是请了一天假去过去接韩波和小涛，才忙里偷了个闲。

    李之玉见韩穆怀卖乖，轻轻哼了一声，“你自己心里有数就好，别现在只是嘴上说说，以后还得是我伺候你们一家子。”

    韩穆怀赶紧拍着胸口保证：“不会的，不会的，你放心，这几个孩子都交给我，男孩子交给我，咱们家丫头就交给你了，交给你我放心。”

    李之玉见韩穆怀狗腿的样子，没好气的翻了个白眼，这会儿事儿得到了解决，他也就不会心里憋屈了。

    “几个孩子的事，等孩子来了再说，现在首要的问题不是应该先解决你那个二嫂吗？

    我跟你说韩穆怀，我现在是忙，但也不是一点时间都抽不出来，我明天继续请假，这事儿不解决我就不上班儿去，我就跟他耗着了。

    我倒是要看看，让上洼村的人评评理，她这个二婶这事做的是不是一个长辈该做的事儿，天天的驴粪蛋儿表面光，外边做的倒挺好看，内里一团乌漆麻糟。”

    “对对对，她做的不对，任谁说也是。咱们当面锣对面鼓的跟他说清楚，把这层窗户纸捅破。

    再说了二哥现在跟以前也不一样，我相信这事儿，二哥肯定是不知道的，要是知道，他不能让卜燕这么对两个孩子。”

    酱油厂现在的工作也不轻松，韩老二下班晚，下班回到家吃完饭倒头就睡，没精力关注两个孩子也是正常，就算他有精力，男人粗枝大叶的，他一时半会儿也发现不了什么。

    就像李之玉最开始看到韩波两个，不也以为他们长个了吗？

    韩老二不知道这事儿，李之玉是信得，他点了点头：“你这话说的没错，你二哥，现在总算还有个当哥哥，当长辈的的样了，比以前可强多了。

    酱油厂最近生产量又上去了，南方市场拿下来，他们只会更忙，他顾不上这些是正常的，但是你爹怎么也没顾上呢。”

    韩老头就是在酱油厂看看大门，就这样都没发现两个孙子瘦成这样了吗？

    “不是我替我爹说话，是男人本就心大，再说很多事情他说了已经不算了，卜燕那个人你又不是不知道，跟他说点什么，只要他不爱听的，他就给你个耳朵听听就算了，甚至都赶不上左耳朵进右耳朵出，不过有一点可以肯定，那就是爹老了。”

    韩老头已经没了一个儿子，四儿子又跟他断绝关系了，他现在只想抓住身边最后一根稻草，也就是韩老二，他不想因为这点事儿跟韩老二闹的生分了也是正常。

    再说了，两个孩子只是瘦了点，没有饿死得了呗，估计韩老头心里就是这么想的。

