    “嘶……”

    三目紫金蛇吐着猩红的信子，蛇眸森然地盯着不远处的白衣少年，身上的紫金色鳞片寒光闪闪，随时准备发起雷霆一击。

    而另一边，白衣少年也是眼神凌厉，手持银白色的无名剑，身形如雕塑般，一动不动。

    哧！

    三目紫金蛇率先发起了攻击，只见它蛇身微弓，随后便如离弦之箭一般冲向君星尘。

    它体内的紫色灵力尽数汇聚在头顶的金角上，使其金光愈发闪耀，锋利无比。

    锵！

    君星尘眼神一凝，屈指轻弹无名剑柄，银白色的剑体离鞘而出，被他握于手中。

    他眼前突然一花，三目紫金蛇的身影便近在咫尺，甚至就连其猩红信子上的纹路都清晰可见。

    但是君星尘脸上并未有丝毫的慌乱之色，剑光一闪，无名剑斜斩而出。

    铛！

    伴随着一阵金铁相击之声的响彻，君星尘手中的无名剑抵住了三目紫金蛇的金角，交接之处火花迸射。

    身后圣光虚影浮现，他整个人顿时变得神圣无比，身上的气息骤然增强，剑上的力量暴涨，将三目紫金蛇击得倒飞出去。

    经过那七日时间的血战，君星尘赫然发现自己显现出圣光虚影后，会大幅度提升战力。

    这就是为什么他能以炼体十层的实力，斩掉那只仅差一步便可达到武者后期的公蛇的原因了。

    “一家人就是要整整齐齐，我来送你去见那条公蛇，看剑！”

    君星尘轻喝一声，脚尖一点树枝，身形极速冲向三目紫金蛇，一剑西来，宛若天外飞仙。

    三目紫金蛇躲无可躲，只能扭动身子，使无名剑斩在它紫金色的鳞片上。

    铛！

    鳞片无比坚硬，剑刃根本无法将其破开，只在那里留下一道浅浅的白色剑痕。

    君星尘其实早就料到了这一点，神情没有丝毫变化。

    “弑生针！”

    只见他嘴角掀起一抹嘲讽的弧度，额头中间处紫色光华璀璨，随后一根锋利无双的弑生针显现而出，夹杂着刺耳的破风声，冲向三目紫金蛇。

    铛！

    弑生针一闪便至，击在三目紫金蛇头顶的鳞片上，发出一声巨响。

    “嘶嘶……”

    三目紫金蛇被震得脑袋发晕，意识开始断层，身形也停在了原地一瞬间。

    可就是它这一瞬间的破绽，却被君星尘精准地抓住了——

    只见他剑锋向天一指，气海之中的灵力尽数呼啸而出，顺着手臂注入进了无名剑中，喝道：“繁花似锦！”

    刹那间，君星尘的周身便是浮现出万千道剑光。

    他一剑刺出，那万千道剑光纷纷被引动，齐齐刺向了三目紫金蛇的头顶位置。

    那里，有着一道细小的孔洞，赫然是方才弑生针弄出来的痕迹！

    万千剑光合而为一，皆是汇聚在无名剑之上，最后化为一道璀璨剑芒，刺在了孔洞上，竟直接将三目紫金蛇的头顶洞穿，将其钉在了地上。

    “嘶……”

    三目紫金蛇惨烈地叫了一声，痛苦地翻滚了几下，蛇眸中的光华越来越黯淡，最后没有了动静。

    君星尘将无名剑抽出，又在它尸体上开了一道口子，取出一枚约莫鹌鹑蛋大小的紫色灵核。

    随后，无名剑在半空中旋转了一圈，归入剑鞘，他手腕上的灵环光芒一闪，将剑收进其中。

    做完这些后，君星尘便化作一道白衣身影，极为灵活地攀上参天古木，向着远处赶去。

    一个时辰后。

    君星尘望着眼前高耸入云的神岳，有些头疼地摇了摇头，刚欲上山，一道久违的冰冷女声在其脑中炸响——

    【叮！检测到宿主目前在“龙神岳”，请问是否签到？】

    “这里居然能触发签到系统？”

    君星尘惊诧，这还是他第一次在这个世界里签到，之前的那七日他都尝试过了，可是却根本没有效果。

    不过，他还是点点头，道：“签到！”

    【叮！恭喜宿主在“龙神岳”签到成功，获得“欺诈者”。】

    “灵器？”

    君星尘手中出现了一块指肚大小的菱形白色晶石，时不时有着龙凤的虚影闪过，看起来奇异非常。

    他将系统给出的解释信息全部消化完毕后，眼中露出了了然之色，自语道：“原来如此，不但可以改变容貌，还可以将曾经见过的人的容貌复制下来，甚至，就连其身上的气息与灵力性质都可以变化得一模一样！”

    “不愧为欺诈者，不愧为十纹灵器，完全不能以常理待之。”

    君星尘赞道。

    世间灵器有十纹，每一纹的差距都如同鸿沟一般，威力天差地别。

    光是八纹灵器，在百花国数量便极其稀少，也就近十件左右，大多都掌握在顶级世家与各大长老手中。

    八纹灵器都如此，那就更不用说九纹了，恐怕除了百花女皇手中的之外，整个百花国都不会有几件。

    至于十纹……

    百花国的镇国祖器便是一个十纹灵器，乃是从千年前传下来的，只不过不到生死存亡的时刻，是不会轻易使用的。

    由此可知这十纹灵器的珍贵程度，若是放在外面，必定会引起数不尽的腥风血雨，就连那些武道大宗师实力的强者，也必定会忍不住前来抢夺。

    毕竟，这种级别的灵器，若是放在一个国家里，必会被奉为镇国祖器。

    只不过，跟其他十纹灵器的恐怖威力比起来，君星尘得到的这个“欺诈者”则没有任何威力，但是用途却是极为广泛。

    比如，他现在若是想出皇城，便可直接易容为某个女护卫，从城门出去。

    再比如，他若是想要出手，也不会因为碍于身份而无法出手了。

    当然，这些并不是全部。

    甚至，他还可以光明正大地走进“仙浴阁”，去做些一直想做，但又做不了的事……

    君星尘将“欺诈者”置于额头中心处，随后控制着一缕精神力灌入其中。

    霎时间，一层奇异的光幕从白色晶石中扩散而出，将他的整个脸庞都覆盖而住，最后，一副陌生的面孔便是显现而出。

    “还行，虽然没有原来那么帅，但是也算可以了，不会像从前一样，太过引人瞩目。”

    君星尘行至小溪边，溪水中倒映着一个气宇轩昂的青年面孔，目光清澈不含有一丝杂念，于是微微一笑。

