    第1089章 地狱神犬   

    陈义山带着沟梨遁入地下，以大须弥山顶峰指向为基准，一路向深处而行，直勾勾探了五万一千尺之后，便即停住，说道：“按照非正所算结果，这里该是十八重泥犁中丧居都所在的位置，地狱之门的开启处应该就在此地。”

    

    陈义山当即以逆空神通划开一条横长七八丈的缝隙，又将那缝隙纵向开阔起来，弄出偌大的一扇地狱之门！   

    透过此门，陈义山早看见一座城池矗立其中，巍峨整齐，那城头上悬着一道泛着寒光的乌金牌，牌上刻着三个大字，乃是“阎摩罗城”。

    

    沟梨抚掌笑道：“师父，还真的被你给找到了。”

    

    陈义山说：“非正功不可没！这里也果然是常人难至的地方啊，咱们走吧。”

    

    “嗯！”

    

    师徒两人踏入地狱之门中，直趋丧阎摩罗城之下。

    

    待走近了，陈义山才看见那城楼门洞内卧着两头庞然大物，浑身黑毛倒垂，似狗非狗，似狼非狼，都长着三颗脑袋，哪怕是伏在那里，也高达半丈，只怕立起来能有一丈多高！正“呼呼”酣睡。

    

    沟梨吃了一惊，嘀咕道：“二哥这里怎么养着这样两条怪物？”

    

    话音方落，两头庞然大物便已惊醒，轰然站起，果然有一丈多高，摇头摆尾，十二只眼睛里凶芒爆射，碧芒粼粼，都瞪着陈义山和沟梨！   

    陈义山连忙防备，并低声提醒沟梨道：“小心！”

    

    那两个怪物将六颗脑袋探到前头，都龇牙咧嘴，渐渐有涎水滴落在地上，但听“滋滋”怪响，一道道烟尘腾起，隐隐有黑色孔洞显现，可见嘴里的涎水蕴含剧毒！   

    陈义山拱手说道：“打搅两位了，在下想要拜见地狱之主，还望通禀。”

    

    左边那头怪物忽然口吐人言，恶声恶气道：“有生气，不是幽魂！”

    

    右边那头怪物也恶狠狠说道：“此乃地狱，只纳幽魂，生人勿进！”

    

    陈义山道：“实是有要事求见阎摩罗，乞请通融。”

    

    “无礼！焉能直呼我主名讳？

    ！”

    

    “放肆！怎敢地狱门前啰嗦？

    ！”

    

    两头怪物一起发怒，各自狂吠了一声：“汪！！”

    齐齐做出扑咬之状。

    

    陈义山笑道：“原来是狗啊。”

    

    沟梨惊道：“师父，我怕狗！”

    

    陈义山道：“没事。”

    随即伸手虚按，喝道：“卧！”

    

    两头怪物一愣，随即一起趴伏在地，“哈哈”伸舌。

    

    陈义山又把手掌虚抬，喝道：“起！”

    

    两头怪物支棱一下，都站的笔直。

    

    陈义山从乾坤袋里摸出来两块肉仙芝，斜斜抛出，两头怪物立刻飞奔而去，“昂昂昂”你挤我抗，抢着叼在嘴里。

    

    陈义山趁机扯着沟梨往城门洞里奔去，但到近处，伸手一推城门，却纹丝不动。

    

    “哎？”

    

    陈义山慧眼凝视，喃喃说道：“似乎有奇怪的结界。”

    

    两头大狗已经反应了过来，彼此大眼瞪小眼：   

    “他是不是把咱们两个当狗耍了？”

    

    “咱们两个本来就是狗啊。”

    

    “下贱！我们可是地狱神犬！”

    

    “哦，对！”

    

    “他们要闯阎摩罗城门，怎么办？”

    

    “咬他们！”

    

    “汪！！！”

    

    “汪汪！！”

    

    两头大狗恶狠狠的扑了上来。

    

    “哎呀！”

    

    沟梨惊呼了一声，一把攥住陈义山的胳膊，几乎要跳到陈义山怀里，陈义山急忙又伸手虚按，喝道：“卧！”

    

    两头大狗下意识的又卧在了地上，“哈哈”伸舌，但迅疾便意识到不对，狂怒之下，齐声吼道：“咬死那个男的！”

    

    陈义山赶紧指着沟梨说道：“孽畜不得无礼！她乃是地狱之主阎摩罗的妹妹，阿逾陀城的城主沟梨神女！”

    

    两头大狗都吃了一惊，不再上前扑咬。

    

    左边的大黑狗狐疑着问道：“是真的还是假的？”

    

    陈义山又伸手指了指沟梨脖子上挂着的大地之心，说道：“你们认得这个宝贝吗？

    它可是大地神女娘娘的大地之心！若非有它，我们焉能至此？”

    

    右边的大黑狗问道：“那你又是谁？”

    

    沟梨已经从惊吓中缓过神来，说道：“他是我的师父，也是我母亲的朋友。”

    

    两头大黑狗对视了一番，忽的昂身立起，如狼嚎似的，一齐冲着城楼上叫唤了几声，而后化作两道人形，左高右矮，一瘦一胖。

    

    高瘦者说道：“既然是二神女殿下驾到，那就稍等片刻吧。”

    

    矮胖者说道：“我们已经通禀了接引使者上神，他很快就到，只有他能接你们进城。”

    

    “哦~~”   

    沟梨这才彻底松了一口气，但手仍然是攥着陈义山胳膊的。

    

    陈义山觉得分外好笑，道：“阿梨你是神祇，居然也会怕狗？”

    

    沟梨讪笑道：“弟子年龄很小的时候，还住在大须弥山的梵天神殿里，二哥独居，不与旁人怎么交往，还养了两条黑犬给自己看门，不许任何人进他的屋子。

    我一直很好奇二哥的屋子里到底有什么，有一天着实是忍不住了，就想偷偷溜进去，结果便被其中一条黑犬咬了一口，从那以后，我便心有余悸，哪怕是长大了，也做神祇了，仍然是看见狗就会害怕。”

    

    高瘦者指着矮胖者说道：“咬你的就是他。”

    

    矮胖者说道：“还咯着我的牙了。”

    

    沟梨大吃一惊，难以置信道：“你，你们两个，就是二哥在大须弥山养的那两条看门狗？

    ！”

    

    矮胖者说道：“现在还是看门狗。”

    

    高瘦者道：“下贱！是地狱神犬！”

    

    矮胖者道：“对，我们长大了。”

    

    沟梨：“……”   

    陈义山：“……”   

    矮胖者道：“主人叫我们在这里守着，不让生人闯进去。”

    

    高瘦者道：“也不让鬼魂逃出来。”

    

    沟梨道：“你们怎么变成三颗脑袋了？”

    

    矮胖者说道：“吃药了。”

    

    高瘦者说道：“变态了。”

    

    沟梨道：“我记得你们俩一个叫‘瘦不拉几’，一个叫‘胖不拉几’。”

    

    二狗都很尴尬。

    

    胖不拉几说道：“小名就不要再提了，怪难为情的。”

    

    瘦不拉几说道：“让鬼魂们听见，没了威严。”

    

    沟梨：“……”   

    陈义山：“……”   

    就在这个时候，城头上现出了个黑身赤发碧髯的神祇，冷冷问道：“谁要进城？”

    

    

