    第33章 拉出去枪毙五分钟以儆效尤

    清晨。

    当天际出现一抹鱼肚白色，醒来后便没再睡觉的唐逸，神采奕奕的从宿舍内走了出来。

    经过昨天晚上的抽奖，今天的他和昨天的他已经不是同一个人了。

    【治愈系统】

    【宿主：唐逸】

    【等级：36】

    【精神：80（满分一百）】

    【体质：75（满分一百）】

    【头衔：大魂师】

    【武魂：蓝银霸皇枪、意念具现化（特殊）】

    【魂环：乾坤一掷（百年）、枪之束缚（千年）】

    【魂骨：垂天之翼（外附魂骨）】

    【神位:未开放】

    【负面情绪值：998】

    【商场（跳转）】【轮盘抽奖（跳转）】【收入记录（跳转）】

    【物品栏：万年魂环x2】

    因为系统升级了的关系，现在每一次抽取都需要花费两万的负面情绪值。

    不过，抽取到的奖励，却是原先没升级的好几倍。

    比如说保底奖励的精神药剂和体力药剂，现在已经变成了1—10的随机瓶数。

    伸了个懒腰，唐逸感觉自己强大到了极点，什么不动明王赵无极，此时已经完全不被他放在眼里了。

    只是轻轻一握，一种强横的感觉便由心而起。

    已经无敌了好么！

    此时天色已经大亮，原本静悄悄的村子已经逐渐变得嘈杂了起来，一缕缕的炊烟袅袅升起。

    “早啊唐逸！”

    咯吱一声，身后的宿舍门忽然被人从里面打了开来。

    “你也早。”

    看了一眼，是奥斯卡，唐逸不咸不淡的和他打了个招呼。

    昨天见面的时候，这家伙还一脸的络腮胡子，现在已经完全剔除了个干净，白白净净的还挺好看。

    对于奥斯卡心里的小心思，同样身为lsp的唐逸当然了解。

    不过，唐逸可不会主动的去表现自己。

    优秀的人，从来都是不会主动出击的。

    因为你一但主动，就意味着你已经失去了主动权。

    有一句话说得特别的好，被偏爱的有恃无恐，得不到的永远在骚动。

    只有得不到的才是最好的。

    “逸哥早上好，你没事了吧？”

    迎面走来的小舞，遥遥的对唐逸打了个招呼，关心道。

    “早没事了。”唐逸拍了拍胸口，示意自己的身体非常的好。

    “没事就好，昨天可担心坏我了，那个臭熊老师也真是的，一个入学测试竟然还施展武魂真身，玩不起就不要玩嘛。”小舞似乎对赵无极怨念颇深的样子。

    “小舞、逸哥。”旁边修炼完紫极魔瞳的唐三，这时候也从屋顶上跳了下来。

    “你们吃饭去么，刚开学食堂还没开门，吃饭得去村子里买。”旁边的奥斯卡开口道。

    “小三、小舞、小奥。”

    就在这个时候，戴沐白带着朱竹清从旁边走了过来，所有人都喊了，就是没和唐逸打招呼，似乎还在对昨天的某件事情耿耿于怀。

    “小白早上好啊！”戴沐白不和唐逸打招呼，唐逸反而笑嘻嘻的抬手和他问了一声好。

    唐逸和奥斯卡是同一个宿舍，昨天他昏迷过去以后的事情，晚上醒来之后，奥斯卡已经全部都跟他说过了。

    对于戴沐白将自己背回宿舍的事情，唐逸记在了心里。

    本来见朱竹清身材那么好，长得也很好看，唐逸还想尝一尝她下的面是甜是咸呢，现在的他，已经打消了这个念头。

    正所谓伸手不打笑脸人，唐逸主动示好，戴沐白也不是什么小气的人。

    再说朱竹清也只是搂了一下对方的手臂而已，主要还是自尊心作祟，再加上面子有些挂不住。

    “嗯。”

    轻轻点了点头，那些不愉快的事情，就算是过去了。

    宁荣荣作为七宝琉璃宗的小公主，平日里基本都是睡到日上三竿才起，除开她以外，昨天入学的新生，此时已经全部都在这里了。

    刚开学，学院食堂的厨师还没有上班，略一合计，众人准备去村子里买点早餐。

    作为老学员，戴沐白一路上都在充当着导游的角色，为众人介绍着村子里的一切。

    一群人走走看看。

    当路过一个三岔路口的时候。

    前方路口处一男一女对线的声音，将所有人的目光皆都吸引了过去。

    女的看上去大概十四五岁。

    相貌稀疏平常，一身质朴的农家穿扮，身上洋溢着一股青春期少女独有的气息。

    与之对线的少年，看上去比众人还要小上一些。

    个子不高，胖乎乎的，一双猥琐的眯眯眼，让人一看就会有一种不是采花贼也是经常逛红楼的老嫖客的感觉。

    “马红俊，以后你不要再来找我了，我们分手吧。”少女开口道。

    “翠花，胖子我对你不好么？每天我都变着法的满足你，为什么要和我分手！”马红俊一脸悲愤道。

    “你对我很好可是我们不合适，一天三四五六七八次，我实在是受不了你了。”翠花脸色晕红，尤其是当她看到远处唐逸戴沐白等走来的身影后，脸色不由得更红了。

    “什么叫受不了我？你看村子里那些大娘看你的眼神不知道有多羡慕呢。”马红俊气恼的一摆手。“分手也行，再来一次我就和你分手，不然别说门了连窗户都不给你留！”

    “......”

    看着前方战况已经从和平对线逐渐升级为极限拉扯的两人，唐逸啧啧了两声。

    这要是换做他大中国，马红俊那死胖子不得被拉出去枪毙个五分钟以儆效尤啊！

    而旁边的戴沐白见状，则一把捂住了自己的眼睛，有些不忍直视。

    这特么简直就是把妹界的耻辱！

    “他们这是......这是......”小舞直接惊呆了。

    人类的世界这么开放的么！

    至于朱竹清，脸上依旧清冷，只是从鼻孔中轻轻哼出了一个不带丝毫感情的冷淡音节。

    “你...你别再说了。”

    看到众人走近，翠花急忙整理了一下因为拉扯变得凌乱的衣服，脸色羞红。

    当着这么多人的面说那种私密的事情，这让她脸上有些挂之不住。

    “你敢做为什么还不让说......嗯？”正说着呢，马红俊的眼角余光惊鸿一瞥，忽然似乎是看到了什么，急忙转头朝着众人这边看了过来。

    (本章完)

