    楚宁知道，这是朱祁镇给自己留下的保证，也是一份沉甸甸的嘱托。

    “这个傻子。”楚宁眼泪已经流到前胸。

    身边的张辅、沈荣、邝野、曹鼐、主永和、邓栗也是眼泪汪汪，他们是朱祁镇安排给楚宁的‘护身符’。

    “难道他就对我一点信心没有吗。”楚宁自言自语道。

    “先生，陛下只是出于万全。”张辅流着眼泪说道。

    “将士们，我，大明皇帝朱祁镇，不管先前朕有什么过失，今日都不是系数的时候，眼前就是数万瓦剌大军，我等今日唯有死战！”朱祁镇站在一个大火堆旁高声喊道。

    站在火堆旁很危险，很容易成为瓦剌射手的目标，但也正因为如此，在场的将士，几乎全都能看清朱祁镇的面庞。

    明军瞬间士气大振。

    紧接着朱祁镇对身边的人说了句什么，那人转身离开了。

    紧接着一直响箭腾空而起，在空中炸开一朵绚丽的花朵，即使是在吵闹的战场之上，也分外显眼。

    不只是明军大营，山下的也先也看到了，他顿时觉得不妙。

    果然，随着响箭的升空，明军发起了几乎亡命的反击，生生将瓦剌士兵杀退到第一道营墙。

    然后才翻身回到第二道营墙。

    瓦剌人也是一阵阵蒙圈，不知道明军是为了什么？

    如果说是突围，也没见一个明军向外跑，如果说是退敌，那怎么来到第一道防线就翻身回去了。

    就在他们疑惑不解的时候，第一道营墙附近到光亮闪过，接近着就是接连不断的爆炸声响起。

    爆炸声非常密集，却并不剧烈。

    可瓦剌士兵的感受却不一样，每次爆炸，方圆一丈之内，不管人还是战马都会有一大片倒地不起。

    也先看着山上瓦剌大军被杀回到第一道防线，就在也先感到疑惑和不安的时候，爆炸声接连响起。

    “啊！不好！”也先大叫一声，转身揪住王齐的衣领，“你不是说明军没有那么多火药吗？！”

    “大王，小的说的千真万确啊！”

    “啊，你个混蛋！”也先将手里的王齐丢到地上，抽出腰间的弯刀砍了下去。

    王齐连一声惨叫都没有来得及发出，就结束了短暂的汉奸生涯。

    其实也先是误会王齐了，平心而论，王齐算是汉奸中比较诚实和忠心的了，他和也先说的都是真的，不过他不知道的一点就是楚宁！

    作为一个现代人，穿越必备技能就是火药制造。

    虽然明军大营附近没有足够的原料配制火药，但山上却有另一种神器，石灰岩！

    楚宁发现大营周边有大量的石灰岩，就发动军士煅烧，制造了大量的生石灰，然后就地取材，烧制了大量的大小不一的陶罐。

    陶罐要求不高分为两层，上面一层是一些生石灰还有一个小的火药包，下面一层则是水和铁钉、铁砂甚至小石子。

    火药包爆炸将两层之间的拓片炸开，飞腾的生石灰落入下层水中，快速发热产生大量热能，随着热能的不断聚集，最终突破陶罐外壁的束缚，形成爆炸。

    虽然爆炸威力远不及火药，但也能将陶罐中的物品包括陶罐碎片迸射到方圆一丈的范围。

    这些简易版的地雷，制作简单，也没有什么技术含量，只需要将引火的导线用竹管埋设好，到时候点燃即可，最大的特点的就是方便就其取材。

    这就原本缺少火药的明军带来了极大的便利。

    随着爆炸的不断延伸，进攻明军大营的瓦剌大军瞬间乱做一团，他们当然不知道明军有多少火药，但作为亲身经历着，爆炸带给他们，尤其是战马的损伤太大了。

    黑暗当中无数瓦剌骑兵受伤倒地，无数战马被击中后失去控制，一时间整个山上如同过年。

    爆炸声、战马的嘶鸣声、受伤瓦剌人的惨叫声，交织在一起，让也先顿感不妙。

    “赶紧收兵！”也先也顾不得那么多了，直接下令撤军。

    传令兵还没有来得及转身，‘轰！’一阵巨大的爆炸声，从瓦剌大营里传来。

    整个大地都在颤抖，无数灰尘沙沙地掉落下来，瞬间瓦剌大营火光冲天。

    而近在咫尺的瓦剌中军顿时打乱起来，丝毫不比山上进攻的瓦剌士兵强。

    一时间整个瓦剌大军乱作一团。

    “将士们，杀敌雪耻就在今朝，冲啊！”朱祁镇挥舞着手中的钢刀，向着山下一指，明军就像出笼的猛虎，嗷嗷喊着冲下瓦剌大军。

    此时瓦剌大军已经彻底陷入混乱，就算有少数保持清醒的，也只是沧海一粟。

    加上天色黑暗，根本分不清哪是明军，哪是自己的族人，明军则不一样，虽然他们心中挤压的怒火，让他怒气值报表，但是基本的军士素质，还是让他们没有乱占一气。

    明军五人一队，刀盾手一人居前，身后两侧是两名长枪手，中间一名队长负责指挥，最后是一名刀盾手保护身后。这是楚宁根据戚继光的五行三才阵改编版。

    这样即使是面对两倍以上的敌人，明军也能轻松应对。

    黑夜当中，明军携怒而来，犹如滚刀入雪，瞬间将混乱的瓦剌大军冲散，然后不断开始纵深推进。

    此时的瓦剌大军已经彻底陷入混乱，回想当初，明军也是如此，大军溃败，如无头苍蝇一般任人宰割。

    “陛下，你不能去啊。”

    “放开朕！朕要亲自上阵杀敌！”

    “陛下，危险啊！”陈怀近乎哀求地说道。

    陈怀此时也是郁闷无比，原本他也想冲锋杀敌的，只是楚宁安排他保护朱祁镇，责任重大，他自然不能随意冲杀。

    “行了。你冲出去是让大家保护你啊，还是杀敌啊，就老老实实在这呆着吧。”

    “呃，是。”朱祁镇一看楚宁，就不再要求上阵了。

    陈怀则是一脸感激地看着楚宁给自己解围。

    “先生，我们赢了！”朱祁镇激动地说道。

    “是啊，我们赢了！”楚宁不管多么想装出一副世外高人一样，都难以掩饰心中的激动与喜悦。

    此时的战场，已经无需大家担心，明军一扫往日疲惫与苦闷，用手中的刀枪发泄着。

