    听此，王珪好悬一口气没憋上来，气的差点跳起来与眼前这个粗鄙之辈干一架，他们这群文士，也都是精通骑射之艺的！

    不过，现在自家子弟做了错事，理亏；可气的是，别院的护院也都是一群废物，这么多人竟然这么十多个人都打不过；而且惹事之人，还是当朝太子殿下与程处嗣这群纨绔无赖！

    全面被压制下，王珪只能深深吸了口气。

    “可是，陛下不是将那李家庄赏赐给了河间郡王？”

    “陛下又赏给了我，咋？不服？”

    没能挑起王珪的火气，李玄心中憋着气。

    “陛下赏赐，我等臣子自是不敢妄议！”

    王珪连忙说道。

    这会也看出来了，眼前这位名叫李玄之人，明显就是与那程老魔一个德性的莽夫。

    只不过，一个长的五大三粗一些，一个长的适中一些。

    “可是，不管如何，这位李郎君竟带着当朝太子，与一众少郎，砸碎王家大门，还打伤了王家护院，此事必然不会如此结束！”

    “嘿！”

    李玄笑了，“此事，耶耶也还没想就这么了结呢！”

    听罢，王珪愕然，随即便连忙看向李承乾。

    满脸委屈状。

    “殿下，我王家一直以来都是书香良善之家，从未干过任何伤天害理，对国家不利之事……”

    “可是你家子弟带人殴打我庄内车夫，并抢走一个老人的铁炉，这个老头还是太上皇！”李玄冷声道。

    “殿下！”王珪连忙看向李承乾。

    “你王家这个孽畜，之前还让李元昌与李祐这俩傻子来找本夫子麻烦？”李玄又说道。

    “阁下可不要欺人太甚，我王家也不是好惹的！”一旁，王翙也顾不上思索李玄的身份，冷声说道。

    “不服就来与你耶耶打架！”

    李玄呸的一声，经过刚刚那一场打架，李玄对自己是莫名的自信，感觉就算是来了一队精锐军士，他也能全部干翻！

    “如此不要脸，恶事做尽，都让护院拿着铁刀砍你耶耶来了，还如此委屈？”

    “啧！”

    “做错了事情，就要接受惩罚！本来，李元昌与李祐那俩蠢货，糟践了我的菜园子，被我狠狠抽了一顿后，还准备找王慎这孽畜来着，没想到这孽畜运气好，竟然先被李元昌给抽了！”

    “出门后，还被人撞击臭水沟内，耶耶听了很高兴，就没理他！没想到，竟然还不老实，这次都敢动手抢老头子的铁炉了！”

    “要是不狠狠抽这些孽畜一顿，耶耶妄为人子啊！”

    说着，李玄厉声喝道。

    “程处嗣，李崇义！”

    “夫子！”

    “将这群混账东西，都给本夫子吊起来，本夫子要好好教训这群不知羞耻不知礼仪的狗杂碎！”

    “是，夫子！”

    听罢，程处嗣与李崇义几人，便狰笑着，准备动手。

    “尔敢！”

    王珪与王翙脸色一变，连忙大喊。

    “这位李郎君，你都已经砸了我王家大门，心中气应该已经消了。要是再将折辱我王家子弟，可就是真与我王家为敌了！”

    “啧？与你王家为敌？”

    李玄轻笑一声，“呵…王家可真全是无耻之辈，是你王家子弟三番五次的招惹耶耶！”

    “至于与你王家为敌？那你王家想要来找耶耶麻烦，就尽管过来，此次先给你王家一个教训，下次再犯，休怪耶耶锤下无情！”

    说着，李玄瞥了一眼身后的程处嗣等人。

    程处嗣几人，连忙上前，不管王慎几人如何挣扎，拿出绳子便使劲捆绑起来。

    老实让绑的还好，不老实的，直接几拳下去，都纷纷老实了起来。

    至于瞪眼，程处嗣几个纨绔子弟，纵横长安城这么多年，还真没怕瞪眼睛的！

    “夫子，您的鞭子！”

    在将这群王家子弟都吊起来后，程处嗣便立即满脸谄媚的递上一根新做好的鞭子。

    “哼哼，好好记住你家耶耶鞭子的滋味，下一次就换成铁锤了！”

    谷襀

    一脸狰笑，李玄直接上前，对着王慎等王家子弟，便是一鞭子下去。

    “竖子，尔敢！”

    “杂碎，我可是太原王家子弟！”

    “你敢抽我，小心我灭你全家……”

    顿时，所有吊起来的王家子弟，都纷纷怒骂起来。

    对此，李玄也不恼，谁骂的凶，话多，就抽谁。

    “教你撺掇李元昌、李祐来糟践耶耶菜园子！”

    “教你闲的没事，招惹耶耶！”

    “教你三番五次……”

    “耶耶那可怜的黄瓜啊……”

    ……

    “殿下，我王家好歹也是五姓七宗之一，此人如此折辱我王家，您可不能不管啊！”

    王珪与王翙满脸着急的看向李承乾。

    “王侍中，此人可是寡人等人的夫子！”

    李承乾轻笑一声，缓缓说道，“而且，这位先生刚刚喊的也没错，夫子也名叫李玄霸，是寡人三叔。王家子招惹三叔不说，还招惹上皇爷爷，你让三叔如何不怒？”

    “殿下，这位真是你三叔，那位西府赵王？”

    王翙脸色大变。

    “寡人并没见过三叔，不过父皇与皇爷爷都认定此人是我三叔。而这位先生，好像也见过我三叔，可是觉得哪里不一样？”

    李承乾满脸好奇的问道。

    王翙浑身一颤，嘴唇快速哆嗦了几下，下意识的扭头，看着那道满脸狰狞的人影，不由轻轻摇了摇头。

    这会，王珪也反应了过来。

    只是，想到之前的传言，还是有些半信半疑。

    “可是，这位的年龄对不上！”

    “王侍中是在怀疑父皇与皇爷爷？”

    李承乾眼睛一眯，神色阴冷。

    “殿下误会了！”

    王珪连忙拱手行礼。

    “可是就算是那位，也不能如此折辱我王家子弟！”

    “敢问王侍中，抢夺当今太上皇之物，是何种罪名？要不寡人令金吾卫前来拿人？”

    “还有，王家竟敢私藏兵刃，还敢对寡人亮刀兵，王侍中作何解释？”

    李承乾冷笑一声，对王珪没有丝毫的客气。

    “这……还请殿下恕罪，那几个孽畜之前也不知是铁炉是太上皇的，我等必然会狠狠地教训！”

    “那就可以抢夺三叔的了？”

    “这……”

    王珪与王翙面面相觑。

    “又或者，两位可以劝得住三叔！”

    好久没这么爽快过了，李承乾嘴上的话也都舍不得停下来。

    “这位先生应该对三叔比寡人了解的多，不知惹怒了三叔，会怎样？”

    想到十几年那些惨不忍睹的画面，王翙不由打了个冷颤，但都是自家子侄，不能不管。

    “殿下，这些混账东西可罪不至死啊！”

    “额！”

    闻言，李承乾不由一愣，眼中闪过一丝愠怒，随即又有些若有所思。

    “先生放心，三叔此次只是想要教训一顿罢了！”

    “多谢殿下！”

    王翙连忙行礼，提起的心稍微放下些。

    ……

