    北地妇人大多都耿直朴素，没有那么多的扭扭捏捏，这话从她们口中说出来，只觉得是在夸孩子，丝毫没有谄谀的意思。

    小孩子嘛，只要五官长得端正，跟哪个长得俊的大人站在一起都像。只是大家都先入为主，知道是父子，瞧着就更像了。

    听到夸他和爹长得像，可把小家伙高兴坏了。

    他喜欢这个爹，不管卫辞是他的真爹还是假爹，就像三娘这个娘一样，他很喜欢很喜欢。小家伙仰着小脸，咧着小嘴，有些害羞凑近，在他爹脸上吧唧了一口，亲得口水亮晶晶的。

    卫辞微怔，看了他一眼轻笑了下，然后嫌弃他口水的大脸往他小脸上蹭了蹭，弄得小家伙以为在逗他玩，乐的呵呵笑。

    孩子银铃般嬉笑声在院子响起，格外的清脆悦耳，满是温馨。

    三娘出来时，那些妇人已经离开了，倒是都各自拿了些东西来。鸡蛋、泡菜、干熏肉什么的，都是些自家做的。北境地内物资匮乏，很多东西有钱也买不到，这份心意还是很实在的。

    “娘，这个轩轩没有吃过。”小家伙伸着短短的小肉指头，在一块风干的熏肉上戳了戳，硬邦邦的。

    三娘抬起装了几个鸡蛋的土碗，瞥了一眼，确定自己不会炒那肉，但见儿子兴高采烈的，不忍他失望道：“先把东西放灶房里去，晚间娘试着做给你吃。”

    “好咦！晚上娘做肉肉吃。”

    见小家伙开心的围着熏肉转圈圈，　三娘有些为难的盯了那熏肉一眼。

    记忆里，　她真不会炒熏肉。算了，回头问问村里那些大嫂吧！

    抬头，见卫辞眸底带笑的斜倚在旁边看热闹，瞥了他一眼，指着院中的东西，道：　“这些就劳烦夫君搬进去了。”

    “遵命，我的娘子。”

    卫辞深眸浅笑，弯腰将东西都提了进去，小家伙高兴得抱起那块熏肉也跟着跑了进去。

    指挥着父子俩将东西搬到灶房放好，三娘站在灶房门口点清了需要购买的东西后，一家三口出门置办东西去了。

    因着营中战马不可私下驱使，卫辞便背了三娘一路。至于轩轩，小家伙揪着他爹的一片衣角，认真而努力的迈着两条小短腿跟着，看得三娘直乐。

    走了小半柱香时间，　轩轩揪着眼角，小脑袋仰着试探性问：“爹，可不可以抱轩轩？”他人小腿短，走不动了。

    “不可以。”

    “那…那爹你牵轩轩手手。”小家伙迈着小短腿再接再厉。

    卫辞低头望比自己膝盖高不了多少的小东西，问：“走不动了？”

    小家伙小鸡啄米的点头，老气横秋的拉着他衣角，跟小老太太似的擦了擦因热而烫红的小脸，小脸囧成了个小包子，可爱得不行。

    三娘眯着眼看着一大一小表情的互动，笑着没出声。

    见他小脑袋直晃点头，卫辞笑着跟怀里的人儿对视了眼，见她眉眼笑得弯弯的，在孩子看不到的位置低头浅琢了一口，才将她放下，转身一把将小家伙甩到宽厚的背上，温柔的望了三娘一眼，轻柔的牵着她的手慢慢走起来。

    轩轩紧紧抱着他的脖子，歪着小脑袋直瞅，一点也没有感受到已经被后世称为‘狗粮’的东西撒了他一脑袋了。

    黄沙城离得不远，大概大半柱香便到了。

    城中集市每隔三日才有一次大赶集，在店铺中卖东西的没几家，小贩们大都是一块粗麻布、或木板摊在地上，东西都摆在上面就大声吆喝着卖。

    卖什么的都有，五花八门的，就是品相不怎么好看。这些东西若搁繁华都城，怕是连残次品都算不上。

    饶了一圈，三娘在旁边的布店里重新买了几床棉被，毕竟黄沙村屋里留下的别人用过，她不怎么喜欢。

    买好后又到集市中买了两只木盆，一口大铁锅，一些用得着的工具。至于碗筷什么的，灶房中有，好像是上一户离开的住户留下的。那些三娘倒没嫌弃，不过筷子放太久都生霉了，怕不好，又重新买了些。

    “娘子，为夫怎么感觉你很熟练？”

    “不知道，有些记忆还没想起来，这些东西看到了就本能的会了。”试了把菜刀，太重，三娘没要，她觉得自己因为学过。

    谢家不是也落魄过一段时间吗，三娘猜想自己在那段时间说不定给人家大户人家做过伙房丫鬟。

    卫辞也这般想，闺中女子大都学管家之道，也有习厨艺的，再者三娘曾流落异乡，多会些东西，也就不足为奇了。想通后，卫辞轻点了点头，背着现买的大背筐，往上提了提大铁锅，整个就像普通农家和媳妇一起来赶集拎东西的粗糙汉子，他勇武不凡的少将形象已经挥霍得干净了。

    旁边的小家伙也没闲着，背上挂着两个炒菜的大铁勺，手里抱着个较小的木盆，拉耸着小脑袋，干巴巴问道：“娘，你饿不饿？”

    欲再逛逛的三娘微愣。

    对噢，难怪感觉有什么事没做，原来是他们一家三口忘吃东西了。

    动作顿了顿，三娘肚子咕噜地叫了一串，顿时笑望着夫君：“轩轩不说还都忘了，夫君，我们饿了。”

    一大一小四只眼睛瞅向他。

    方才就想问了，见她逛得起劲就没打扰。

    卫辞提着大铁锅轻笑，画风不怎么唯美。

    少顷后，带着母子俩绕到他和兄弟们常来的酒铺，掌柜见到他，忙不迭的笑着上前招呼道：“卫少将来了，咦，这两位是？”

    三娘身段不似北境妇人那般粗犷，细细柔柔的，虽一身农妇穿着，但还是难掩长得还好看。轩轩更不用说了，粉粉嫩嫩的，就是小脸这两日有些干裂。一时间，掌柜还真不知如何称呼，毕竟卫少将媳妇儿子来的消息又没大肆宣传。

    北境虽军民和谐，但相互认识比生人好些，卫辞浅笑道：“这是内子与小儿，掌柜的，给我们上三个肉馍，一碟酱肉，再煮两碗热汤面来，面煮软些我怕他们吃不惯。”

    掌柜忙收回目光，陪笑着问：“少将今日不来壶酒吗？”

    “不了，一会儿还要陪他们母子再逛会儿。他们都饿了，麻烦掌柜快些。”

    “好嘞，马上就来，麻烦少将先找个位置坐下，吃食立刻给您送来。”掌柜笑着赶紧吩咐小二，完了又偷看了眼那一家三口。

    这卫少将的夫人长得可真好看，就跟那天仙似的，小公子也俊，跟年画里的小金童一般，俊啊，一家三口都俊。

    三娘拉着轩轩，找了张还算干净的木桌坐下，揉了揉手臂。

    逛街真累啊！

    卫辞嘴角抽了抽，没敢问她什么都没拿，就牵着小家伙走了会儿手怎么酸了？默默的将小家伙背上的东西拿了下来，抱他坐到高凳子上。

    东西很快被送了上来，两碗汤面，三娘和小家伙一人一碗，但肉馍小家伙只得了一小半个，嚼了两口还想吃，卫辞却没再给：“这肉馍过于硬糙，不易消化，小孩子不能多吃，回头该闹肚胀了。”

    轩轩听话，乖乖点头：“那轩轩吃面。”

    “乖。”

    “夫君，我是大人，我总可以多吃吧！”三娘已经吃完自己那一个，正想伸手去拿轩轩的那大半个，哪知卫辞比她快了一步，严肃道：“你才来，此刻水土也还未适应，也不能多吃，赶快吃你的汤面吧。”

    “夫君放心，我肠胃顽强得很，多吃些不会有事的。”

    见她伸手过来欲拿，卫辞也不阻拦了，只目光沉沉地望着她。

    三娘被盯得缩回了爪子，撇了撇嘴，跟轩轩一样夹汤里刀削面吃，面块咬着劲道，挺好吃的。

    见她乖了，卫辞才笑道：“来，尝尝北境有名的卤水酱肉。”说着，给母子俩一人夹块酱肉。

    三娘怨念的瞪他，哼！不稀罕。

    哪知轩轩小脸冒金元宝的喊：“娘，肉肉好好吃，轩轩喜欢。”

    见轩轩又大咬了一口，小脸一脸满足样，三娘也想吃了。犹豫了瞬息，没忍住诱惑，也夹了筷子放嘴巴里。还别说，这北境的酱肉，肥而不腻，吃后还满口留香，好吃得三娘把对肉馍的怨念忘得一干二净了，笑容可掬的望着卫辞道：“夫君，真的很好吃呢！”

    “喜欢吃，一会儿咱们带些回家去。”

    “好耶！”小家伙乐呵呵的点头。

    卫辞薅了薅他的小脑袋，眼含笑意，逗他玩道：“好什么好，酱肉太油腻，你也不能多吃。”

    小家伙小脸瞬间垮了下来，哼哼嘟囔：“爹偏心。”

    卫辞瞅了他一眼，又给三娘夹了一块，炫耀道：“我偏心我媳妇，你有意见？”

    “没意见，那轩轩以后也偏心媳妇。”

    “行，你以后偏心你媳妇，爹绝对也不会有意见的。”

    见小家伙极度认真的小模样，看得两个大人直珉嘴笑。

    此刻还不到饭点，酒铺人不多，稀稀疏疏的坐了几个桌子，角落其乐融融的一家三口显眼得很，男俊女俏，连孩子都生得可爱漂亮，路过的都忍不住抬眼多看了两眼。

    最先在酒铺的，有些心术不正的瞧见酒铺坐了个貌美娘子，借着酒劲，眼底刚想浮现出某些臆想时，触及到她旁边男子好似不经意扫过来的目光，顿时如坠冰窖，酒意消散，连忙付账离开。

