    “朱娇，半个月了，你半点业绩也没有，再要是一台也卖不出去，老板会开除你的。”调试师连忙说道。

    “开除就开除吧，姐又不是没有穷过。”朱娇一副无所谓的样子。

    之前跟吴德行在工厂混，也只是撒了一地的狗粮。

    现在转行，帮别人卖农机，谁知道这并不是那么容易的事情，底薪不高，主要靠的是业务提成。

    “谁说的，我今天就是来买收割机的，老婆，你给我挑两台最好的，我现在就给你来一个开门红。”王根生淡淡一笑。

    “别老婆老婆的，听起来别扭。”朱娇轻轻地抱怨着。

    不过想到先前王根生暴打吴德行等人的那个情形，她心里却是甜甜的。

    调试师越发感到不可思议，两台最好的机器，少说也要五十多万，这小农民有吗？

    “那就喊媳妇吧！”王根生鬼魅一笑。

    正好这个时候，一名中年男子走来，五十岁左右，看着朱娇，眉头皱了起来：“朱娇，你这又打算开溜吗？”

    朱娇打了一个激灵，连忙解释道：“老板，我兄弟来买收割机，我想带他去吃一顿便饭。”

    “兄弟。你想买收割机？”这老板明显就是一个圆滑人，一眼便看出来，王根生绝非平常人。

    正所谓，读万卷书，不如行万里路，行万里路，不如阅人无数。

    “是啊，老板，你给我介绍介绍？”王根生微微笑了一下。

    “小李，你过来，跟这位小哥好好介绍一下，别怠慢了小哥。”老板大声喊着调试师。

    调试师愁眉苦脸地走过来，这边朱娇和王根生眉来眼去，完全毫无顾忌。

    他跟一个电灯泡一样，关键是他还在暗恋朱娇，心里这个憋屈，真是苦死宝宝了。

    谁又会想到，王根生真就花了五十二万买了两台收割机，这钱一到账，老板的两只眼睛眯成了一条缝。

    “小朱，我今天放你一天假，好好陪陪你兄弟。”说着话，老板跟朱娇投来了一个很深意的眼神。

    两个人从农机店出来，往市场外面走去。

    王根生刚刚架起了膀子，朱娇便伸手将他的胳膊挽住了。

    路过刚才那家农家店的门前，老板娘正坐在门前洗衣服。

    她的衣服上也沾上了屎，都说走狗屎运好，她今天都吃了狗屎，也不见走什么好运。

    看到朱娇跟小农民那亲昵的样子，老板娘猜到她的生意肯定是做成了，心里这个后悔。

    老娘再转回去十几年，比你还会风骚，哼……

    朱娇有意无意地碰撞，让王根生不由得心猿意马起来。

    我去，这可是众目睽睽之下。

    不过，这滋味，还真是不错的，估计神仙也好这口。

    正寻思着去哪里吃饭，王根生的电话响了起来，拿起来一看，是张巧玲的。

    完了，完了，咋就把巧玲嫂子给忘了呢？

    “媳妇儿，不好意思，我有点事情，你一会儿跟你老板说一下，让他把机器送到桃园村就行。”

    说着话，王根生在朱娇耳边嘱咐了几声，然后匆匆而去。

    看着王根生的背影，朱娇感到了一阵苦涩，王根生还真会吊人的胃口，一口一个媳妇，关键时候，却撤了。

    王根生按下了接听键，笑着问道：“巧玲嫂子，你不要着急，我马上过来。”

    电话里，并没有张巧玲的声音，反而是一个男人的叫嚣：“张巧玲，你以为给了我五万元钱就了事了。”

    “呜呜呜……”

    紧接着，却是传来了张巧玲的哭声。

    “巧玲嫂子，你在哪儿？”王根生急忙问道。

    只可惜，那边根本就没有人回答。

    估计是张巧玲按开了拨打键之后，却没有时间说话了。

    王根生冲出了市场，转头又往另外一个大型的厨具批发市场而去。

    可巧，在市场进口处，正好碰到了张巧玲。

    此刻，有两三个男子缠着她，有人拽衣服，有人拽手臂。

    “放开我，你们想干什么？”张巧玲大声喊着，求助的目光投向了路人。

    也有人过来想打听是什么情况，但被其中一名男子吼了一句：“没你们的事，这是我媳妇。”

    路人到底还是路人，也没有人敢上前说公道话了。

    张巧玲失望到了极点的时候，王根生赶到了，脚步匆匆，一脸怒火。

    那两个还在对张巧玲拉拉扯扯的男子，没有意识到什么，便已经被扔到了一边。

    一个是四脚朝天，一个趴在地上，弄了个满嘴泥。

    张巧玲面前的男人回头一看，看到了王根生，顿时傻了眼，他就是王山头。

    刚想说话，王根生一拳头便递了过来：“王山头，你奶奶的还是不是人，都离婚了，还纠缠不放。”

    王山头被王根生一拳打倒在了地上，疼得是龇牙咧嘴。

    从地上爬起来，看着王根生，忍不住骂道道：“我虽然跟张巧玲离婚了，但好歹是孩子她爸，你是她什么人？”

    “我是？”王根生还真不好回答。

    却不料张巧玲走过来，用手挽住了王根生的胳膊：“他是我现在的男朋友。”

    我晕！

    王山头感觉头都大了，怎么又是王根生，当初蔡飞也栽在了王根生的手里，现在还在医院躺着呢！

    “滚……”王根生一脚踹了过去，王山头飞了起来。

    此时不滚，还更待何时。

    王山头从地上爬了起来，慌慌张张地逃走。

    张巧玲笑着，笑着，忍不住哭了起来。

    王根生伸出手臂，将张巧玲搂住了：“别怕，不是还有我吗，我这里，就是你最安全的地方。”

    “你能保护我一时，难道还能保护我一世不成？”张巧玲幽幽道。

    “咋就不能呢？”王根生答道，又是一脸的认真。

    “别说了，还是先回去吧，孩子还在家呢！”张巧玲显得有些落魄，或者是凄楚。

    王根生还这么年轻，天知道他说的话是真还是假。

    还是那辆摩托车，王根生带着张巧玲往桃园村而去。

    张巧玲在后面抱着王根生，生怕王根生要把她甩下去似的。

    王根生不再嫌张巧玲抱得那么紧，他乐得享受这种被抱着的感觉。

