    “这件事我还是赞同栾晨智的做法的，毕竟--你作为顾影的饲主，是真的不合格。”

    秦书逸也不怕霍宵的黑脸，直白的说了自己的看法。

    “我不管你心里对顾影怎么排斥都好，既然你当初选择将顾影接回家了，那么，你最起码也要将你作为饲主应该做的事情做好。”

    “顾影离家这么长的一段时间，你难道不知道？就算是顾影离家出走的时候，正好赶上你有任务在身不在家，难不成这么久了，你就没有发现任何的不对劲？”

    “我个人是不相信你是真的什么都不知道，那么，唯一的说法就是，你是知道了，却当做什么都不知道。”

    面对秦书逸的问题，霍宵沉默了下来，久久没有说话。

    没错，顾影离家的时候，正好赶上自己有任务在身不在家里，所以顾影离家出走的时候，自己并没有第一时间发现。

    后来--

    自己回来之后，发现了顾影失踪的事情，一开始自己确实是有些担忧，担忧是有人知道了顾影的存在，趁着自己不在家的时候，悄悄地将顾影带走。

    直到他在家里检查了一下之后，他才知道，顾影不是被人绑架了，而是顾影自己选择离开。

    正好自己并不喜欢和顾影一起生活，他们在一起生活也纯属无奈。

    既然顾影自己离开了，他索性也就不管了，要不是栾晨智的申请报告，自己或许根本就不会去寻找顾影的踪迹。

    “我承认，是我的问题，在这件事上，我将个人情绪带了进来。”

    霍宵也知道自己当初的不管不顾的做法错得有多么的离谱，只不过--

    “这件事我有错，不过，你私自将顾影藏起来，难道你就没有问题？”

    顾影是人类，十分珍惜的人类。

    自己将顾影弄丢了，却因为自己的个人想法不管不顾，是自己的错，但是秦书逸明知道顾影的身份，在外边发现了顾影，没有将顾影送回去，也没有上报上面的人。

    在这件事里面，难道秦书逸就没有错吗？

    “我没有将顾影送走，是因为顾影对我们并不信任。”

    在这件事里面，秦书逸自认自己是有原因的，所以也十分理直气壮的开口说道。

    “我遇见顾影的时候，顾影已经在公园里生活了很多天了，我想问一问霍宵你当初到底是怎么想的？”

    “就算是顾影的实力很强大，但是她毕竟是一个女孩子，而且还是人类，你自己不愿意和顾影生活，那是你自己的事情，你为什么要将你自己的问题，算在顾影的身上。”

    “你不能照顾好她的话，换别的能够照顾好顾影的人，我觉得这是一个不错的选择。”

    霍宵差点就被秦书逸给气笑了，什么叫做给顾影换一个新的饲主这件事是一个不错的选择？

    自己还没死呢！！

    最重要的一点就是，自己还没有打报告申请不要管顾影的事情，秦书逸凭什么给自己做主？

    “你觉得栾晨智那只狐狸能够照顾好顾影不成？”

    面对霍宵的问题，秦书逸一脸淡然的表示。

    “至少比你靠谱。”

    一句话，瞬间让霍宵说不出话来。

    “那个，你们有没有人要听一听我的意见？”

    顾影看着两人说来说去，一下子就将自己的事情安排好了，有些无奈的开口问道。

    “抱歉，被某个人气到了，顾影你是有其他的问题吗？”

    秦书逸听到顾影的话之后，连忙开口询问顾影是不是有其他的想法？

    “我一定要找一个兽人吗？”

    顾影对这件事有些抗拒，虽然知道栾晨智他们对自己并没有恶意，而且她最近也能够感受得到栾晨智对自己的讨好。

    但是感情这种东西，一时半会的要自己做出决定，她觉得这件事有点难。

    “这是必须的。”

    秦书逸和霍宵同时开口说道。

    “你也见到你的姐姐了，你和你姐姐都是刚刚苏醒过来的人类，看你姐姐现在这个样子就知道，你根本就没有其他的选择。”

    “你姐姐的运气应该算作是不错的，直接和人鱼王在一起，这样的话，以裴东陵的身份，你的姐姐要是拒绝其他的兽人的话绝对没有问题。”

    “但是你不一样，顾影，你现在还有机会可以选择，但是要是错过了机会的话，或许，你极有可能会被强制选择。”

    秦书逸说这件事，绝对不是在危言耸听。

    为了兽人一族的生命安全，上头的人不是做不出来这样的事情。

    他尽可能的帮助栾晨智，就是不想让顾影到时候陷入那种进退两难的地步。

    “我······”

    顾影显得有些迟疑，她现在是真的很乱，不知道该怎么选择比较好。

    可以的话，这种麻烦事最好是不需要选择，直接剔除最好。

    不过想归想，顾影也知道这是没有可能的事情。

    “你说顾影的姐姐，该不会是在说顾惜时吧？”

    霍宵听了秦书逸的话，有些奇怪的询问道。

    顾影不是唯一已经苏醒过来的人类吗？

    难不成自己之前遇到的顾惜时，也是刚刚醒过来的人类之一？

    是了，顾惜时和顾影长得一模一样，确实是有这个可能。

    “没错，不过顾惜时和顾影两人是同时苏醒的，顾惜时被高层的兽人跟人鱼一族换了一些好处，所以，顾惜时现在是归人鱼一族的。”

    秦书逸看霍宵也知道这件事，也就不隐瞒了。

    霍宵对于这件事并没有什么看法，毕竟，就算是自己有什么看法，也轮不到他来指手划脚。

    “你今天要和我回去，还是要继续住在这里？”

    霍宵来找顾影就只为了一件事，就是询问顾影要不要和自己回去？

    毕竟顾影现在是归自己管的，和自己住在一起比较合理。

    要是不愿意的话，反正人已经找到了，自己也就随顾影的意思。

    栾晨智也知道顾影就在这里，想来栾晨智是为了独占顾影，因此想趁着顾影离家出走，自己找不到顾影，所以才会写了申请报告。

