    远崎番所。

    老巡警分别给少年一之濑勉还有夏树泡了一碗面。

    “来一点吧。”

    “谢谢。”

    夏树接过面碗，闻起来倒是很香。

    很久没吃过泡面了……

    “叔叔，”少年小勉一边吃面，一边狐疑看向夏树问道，“你真的是DASH那什么特别顾问吗？”

    “叔叔？”

    夏树抬了下眼皮。

    “当然，不管我也不会特地跑一趟这里。”

    “可是你们那个吉永教授一直说是我看错了，还说椰果、大寄居蟹贝壳什么的……”

    “我和吉永教授不一样，吉永教授知道的我知道，吉永教授不知道的我也知道。”

    “还真会说大话。”少年撇撇嘴不太相信。

    “怎么说话呢，小勉！”老巡警呵斥道，“顾问先生可是专门为了你跑过来……”

    “反正最后他也肯定觉得我在说谎。”少年没好脸色说道。

    “这样吧。”

    夏树放下筷子。

    “先带我去你见到异常的海滩那里，不管接下来发生什么事我都相信你。”

    “真的？”少年重新振作起来，“好，我带你过去！绝对不是什么海草幻觉！”

    “喂喂！面不吃了吗？”

    老巡警瞪眼看着夏树和少年走出番所，放下刚泡好的面，吃也不是不吃也不是。

    “好歹也是我亲手泡的啊。”

    摇了摇头，老巡警推起自行车跟上夏树两人。

    事实上他也是目击者之一，只是到底年纪大了，没有少年那么较劲。

    “咕——！”

    海岸沙滩上几只海鸥远飞，少年小勉抓了抓头发，回头看向躲在岩石后面的夏树和老巡警。

    “我们不过去吗？”老巡警奇怪问道。

    “藏在这里的宇宙人应该只想和小勉接触，”夏树拦住老巡警说明道，“所以前面几次骚动才会躲起来。”

    “原来是这样。”

    老巡警神色恍然。

    “之前我看到那东西的时候就是躲在这里。”

    “先等等看。”

    夏树扫视少年周围海岸，双目泛起微光，不一会便看到一艘贝壳般的宇宙船退出量子隐藏状态，高度只有半米，看着好像玩具屋。

    “哗！”

    贝壳底部延展露出内部木屋结构，迷你门内忽的跳出一只微型巴尔坦星人，主动和少年打起招呼。

    “是真的，”老巡警忍不住张大嘴，“我没有看错！”

    夏树从后面拉住老巡警，没有打断微型巴尔坦星人和少年的接触。

    这只微型巴尔坦星人不是他的目标，却也和他的目标有关联，是与反派巴尔坦星人对立的友好型巴尔坦星人。

    就是看起来有些胆小，只敢和地球小孩见面。

    “啊！”

    小巴尔坦星人非常敏感，惊吓般朝夏树两人躲藏的岩石后面看了看，忽然从小勉身边跳向宇宙船准备跑路。

    “等一下！”

    夏树意念控制封闭宇宙船，现身喊话道。

    “不用害怕，我只是有些事情找你，不会伤害你。”

    微型巴尔坦星人没法返回飞船，只能瑟瑟发抖躲到小勉后面：“别、别过来！”

    “喂，你是宇宙人吧？”小勉纳闷道，“没什么好怕的，就是一个普通的叔叔而已，你不是说要提醒DASH吗？他就是DASH的特别顾问。”

    “顾问？”微型巴尔坦小心翼翼地探出头。

    夏树露出真诚笑容。

    ……

    “我是从银河系外的巴尔坦行星来拯救地球危机的少年宇宙人。”

    还是那个海滩，夏树和老巡警几个围坐着看微型巴尔坦星人表演。

    “鹰派黑暗巴尔坦星人打算除掉贪婪的地球人，身为鸽派巴尔坦星人使者的我就来向地球人通报危机了。”

    “只是这样吗？”

    夏树盯着微型巴尔坦星人，直到微型巴尔坦星人低下头去。

    这小家伙这么小心，本身也在害怕着黑暗巴尔坦星人。

    与其说是来地球通报危机，不如说本身就在逃难中。

    “哗！”

    夏树探出手心灵感应读取微型巴尔坦星人信息。

    关于黑暗巴尔坦星人的详细数据迅速被神光镜收录。

    “你要干什么？”微型巴尔坦星人惊呼道。

    “别担心，只是了解一下黑暗巴尔坦星人，马上就好。”

    夏树集中查阅过黑暗巴尔坦星人战斗能力，忽然间脑中映入一片海湾景象。

    和地球风格迥异的美丽行星，却有着同样的大海、空气、森林。

    一群仿佛天人一般周身发光的男男女女在海岸边嬉戏玩耍，生活幸福……

    “这是过去的巴尔坦行星，和地球很像对吧？”微型巴尔坦星人感伤低沉道，“可是在我们祖先发起那场战争之后，环境全部遭到破坏，我们只能进化成这副凄惨模样才能活下来。”

    “你们在说什么啊？”小勉还有老巡警完全一头雾水。

    “也就是说你们巴尔坦星人在进化之前其实也是人类？”

    夏树还是头一次听说这种事。

    在之前他只从某个故事里知道巴尔坦星人秘密引导了光之国的超进化事件。

    “事情就是这样，”微型巴尔坦星人解除心理戒备躺平道，“要是让黑暗巴尔坦星人知道我在这里，一定会杀了我的，所以我才想通过小勉通知DASH的瑞希队员，只有光之国的人帮忙才有办法对付黑暗巴尔坦星人。”

    “叮！”

    “数据收集100%！”

    夏树在神光镜提示声中收回心灵感应。

    他承认这个时空的巴尔坦星人科技变态，不过在绝对力量面前，科技也不是万能。

    至少巴尔坦星人的科技还办不到。

    接下来他需要在神光镜模拟空间内好好研究一下黑暗巴尔坦星人。

    “咦？”少年小勉愣愣看向微型巴尔坦星人，“是真的吗？你们过去也是人类？”

    “可以这么说吧，准确点应该是进化了的人类。”

    微型巴尔坦星人在光晕中身形变化，转眼就变身为穿着校服的短发少女模样。

    “叫我微微就行。”

    “你是女孩子啊！”少年惊讶道。

    “我在巴尔坦星是女孩子。”

    少女开朗笑了笑，展示一圈后忽然反应过来，视线转向思索着准备离开的夏树。

    “等等，你要去哪？”

    “你们自己玩吧，”夏树摆手回应道，“我要回去了。”

    “这就走了？”

    少女愕然看着前后态度大变判若两人的夏树。

    “喂，你相信我说的话吧？黑暗巴尔坦星人真的要侵略地球了！”

    “知道了。”

    夏树已经迫不及待想进入模拟空间。

    相比之下小巴尔坦星人这边倒没什么让他在意的了。

