
　　客栈中。

　　夏天卸去了伪装，神色之间浮现一丝庆幸。

　　“幸亏跑得快，不然麻烦了。”

　　后面出现的两个灵海境女子是在帮自己。

　　极有可能也是在打千年地乳的主意。

　　他不认为，在这洪荒世界的深处，有谁会认识他。

　　对于任何陌生人，他都报以极大的警惕。

　　“不行，此地不宜久留。”

　　地上来回踱步，夏天眉头大皱。

　　沉吟片刻，他再次悄无声息飘出了客栈，向着镇外急行。

　　他的判断的正确的。

　　约莫一个时辰之后，整座大镇躁动起来。

　　同时有一股庞大的极点的威压，霍然弥漫开来，并且将整座大镇尽数笼罩。

　　这股神念威压是如此的庞大与强横。

　　就如同一尊神祗降临。

　　足有数万人的大镇，每一个人，都在睡梦之中被惊醒，感觉胸闷气沉，呼吸窒息。

　　且伴随着一股源自于灵魂般的颤栗。

　　那种感觉，就像是一尊神灵在俯视一只只蚂蚁。

　　不仅如此。

　　无论是修炼者，还是普通人，脑海中同时清晰响起一道声音。

　　“所有兽王境以上的武者，全部来广场见我！”

　　声音如魔音贯耳。

　　但凡修行者，全都面色苍白战战兢兢。

　　而那些普通人，则是不由自主跪在地上，五体投地。

　　“灵海境后期！”

　　客栈中的李小月和柳依依的脸色一下子苍白起来。

　　她们身为大执事狄灵犀座下灵官，比任何人都要清楚灵海境后期强者的可怕。

　　仅仅是神念，就能将整座大镇笼罩。

　　但凡任何人有任何异动，都会被这股神念察觉。

　　这就是强大神念的可怕之处。

　　也是谓之‘神念一扫，纤毫毕现’。

　　“依依，怎么办？”

　　李小月面色惶恐，“我们被发现了。”

　　刚才那道强横的神念，并不是简单的扫过。

　　而是带着一股特有的镇压姿态。

　　寻常普通人一般会被这股神念威压压的无法动弹。

　　而修者会在本能之下反抗。

　　如此之下，魂体波动便会被对方捕捉，从而被判断修为境界。

　　“慌什么！”

　　柳依依的脸色也不怎么好看，“我们身上有大执事赐予的秘宝，他并没有发现我们，他再强也不过是灵海境后期，别忘了，大执事乃是灵海境大圆满。”

　　“噢，对啊，我怎么把这给忘了。”

　　李小月重重松了口气，下意识看向自己佩戴的吊坠，此刻闪烁着莹莹光辉。

　　“那王祤呢？他会不会被发现？”

　　“被发现也活该！”

　　柳依依咬牙切齿，“我们好心好意帮他，他竟然甩开我们……哼！”

　　看到李小月依旧一副担心的模样，狠狠白了一眼，“你担心什么，他身为缥缈老祖的记名弟子，肯定有护身玄宝，还是担心我们自己吧。”

　　“也是噢……”

　　李小月再次松口气，“依依，那我们要不要和王祤见面。”

　　“不了。”

　　柳依依没好气道，“他能杀了镇主，足以表明巨大的潜力。”

　　“咦？”

　　李小月瞪大了眼睛，“你不是很生气吗，难道还要投靠他？”

　　“当然。”

　　柳依依扬起洁白的下巴，“我虽然有些生气，可仔细一想，其实不怪王祤，我们并没有表明身份，而他如此警惕，已经足以说明了许多。”

　　说到这里，噗嗤一声，她忽然笑了。

　　“你……你又笑啥？”

　　“我笑那些下注的人，现在机武商会开赌盘，赌十二位核心弟子谁先达到武王大圆满，而且搞的轰轰烈烈全民参与，我记得有不少会盟都曾笑话王祤，认为他可能是最后一个才会达到武王大圆满。”

　　柳依依嗤笑道，“可惜他们不知道，王祤今夜竟然击杀了一个灵海境层次的强者。”天籁小说网

　　说到这里，她正色道，“等这件事平息下来，我们就离开，回极武内院，将这些告诉大执事。”

　　……

　　夏天并不知道，无形中坑了一把李小月和柳依依。

　　他连夜赶路，一路不停。

　　并未继续深入洪荒世界，而是向着外围退去。

　　第二日清晨，他来到一个中型城镇。

　　并未立即进入城镇，而是在附近山林选择一处僻静之处。

　　将镇主和白魔的尸体拿了出来。

　　两人的身上都各有一枚储存戒。

　　夏天将之取下后，又分别从两具尸体取了一些血水。

　　这就是他连尸体都要打包的主要原因。

　　因为他不确定，镇主除了储物戒之外，是否还有须弥晶。

　　万一有须弥晶，而千年地乳又藏在其内，那么夏天仅是取走储存戒的话……那就亏大了。

　　夏天早已经知道，须弥晶实在是一种无比神奇之物。

　　这种晶石可以融入血液，自动勾连精神力，化为一方空间。

　　事实上，须弥晶就是打造储存戒指、储存手环的原材料之一。

　　一颗指甲盖大小的须弥晶，能够打造五六枚储存戒。

　　而且每一枚储存戒的空间大小，都和原须弥晶的原始大小一样。

　　因此，大多数宗门势力，通常不会直接炼化须弥晶，那样实在太过浪费和暴敛天物了。

　　由此可想而知，当初大夏国国主的奖励，是何等的丰厚。

　　须弥晶一旦被滴血认主，即便陨落，空间内存放的任何东西，也不会掉落。

　　只有随着时间的推移，缓缓的破碎开来，里面之物才会散落某地。

　　所以很多人都有莫名其妙的……奇遇。

　　当然。

　　想要得到须弥晶里面的东西，也不是没有办法。

　　只要将陨落之人的鲜血，炼化成精血，以神识包裹，就能够探寻。

　　夏天现在所做的，就是如此。

　　他很快将镇主的鲜血炼化成了精血，以神识笼罩，悬浮在半空，又分出一缕神念探寻。

　　一刻钟后，收回神识，漂浮半空的一滴精血落在地上。

　　镇主并没有须弥晶。

　　夏天又开始炼化白魔的血液。

　　半晌后，也随之放弃。

　　同样没有。

　　直至这时，他才松了口气，挖了个坑，准备将两人掩埋。

　　“我去，差点把这个忘了。”

　　夏天又将目光落在镇主身上，眼神闪烁不定。

　　对于所有武者而言，灵海这个境界，是一道天堑，也预示着真正的仙凡有别，寿元三千载。

　　其最大的特点，便是能将全身功力凝结成一道印记。

　　据说最初时，这个境界并不叫灵海境。

　　而叫心印境！

　　也就是在体内结一道印，集所有功力，能够让这个境界的强者，诸般奥义，无师自通，元力自涌，玄通自现。

　　这就是灵海境的强大之处。

　　夏天已经不是修行小白。

　　当初就有过类似的听闻，后来更是在藏经洞内看过诸多秘辛。

　　有时候他就在想。

　　这其实和自己在地球上看过的修真小说差不多。

　　所谓体内结印，和体内结丹，应该是类似的意思吧。

　　也许灵海境和修真小说中的金丹境差不多。

　　当然，这也是他自己乱想一通，从未与人道起。

　　但不可否认，灵海境强者体内的这道印记，所蕴含的能量无比的精纯与雄厚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3309章 灵印免费阅读。https://xs.23sk.com 