    张楚回到家中，脑子还是一片浆糊。

    刘五一拳轰断木桩的那一幕，就像是有魔力一般，在他脑海里循环播放。

    他不蠢。

    明白刘五那一拳，是打给他看的。

    个中含义，无外乎示威、敲打、震慑。

    但刘五肯定没想到，他这一拳，给张楚推开了一扇新的大门。

    ……

    张楚加入黑虎堂的目的，一直都很单纯。

    挣钱！

    挣大钱！

    有钱能使鬼推磨！

    有大钱能使磨推鬼！

    按照他的想法，只要有了钱，什么都好说。

    帮派？

    不过是一块跳板而已！

    然而刘五今日这一拳，却好似当头一棒，直接就把张楚干懵了。

    画风崩了啊！

    好好的穿越历史剧，一下子就变成了穿越武侠剧！

    ……

    张楚负着双手，心思重重的在自家院子里徘徊。

    他心头有些不安。

    他的不安，不单来自于刘五那一拳展示出的强大武力！

    还来源于刘五的身份！

    刘五是谁？

    一个名不经传的帮派头目而已！

    不是什么大名鼎鼎的人物！

    也不是什么雄霸一方的枭雄！

    刘五都能打出这样强的一拳！

    那些真正雄霸一方的大佬呢？

    是不是更强？

    是力开碑裂石、生撕虎豹？

    还是移山填海、捉日拿月？

    贫穷限制了张楚的逻辑。

    但还没有限制他的想象力……

    ……

    自从上次在街头差点被程大牛的人生生打死之后，张楚就深深的意识到，这里，不是地球。

    这里没有警察。

    这里的法律，也是个屁。

    要想活着，有滋有味的活着，就必须变强！

    所以他加入黑虎堂，想挣钱。

    然而现在看来，只怕单单有钱，还不够！

    “必须要了解一下，武功到底能达到什么地步！”

    张楚下定决心。

    正巧，巡视完摊点的李狗子和余二推开柴门进来，向他行礼道：“楚爷！”

    张楚朝二人微微颔首，末了心头一动，开口道：“狗子，代我向辉爷下帖子，傍晚我在牛羊市场百味楼摆酒，请他务必赏光。”

    李狗子点头称是，转头就出去了。

    ……

    华灯初上，百味楼。

    菜过五味，酒过三巡。

    赵昌辉脸色通红，背靠太师椅，似已有五分醉意。

    张楚的脸色没多大变化，双眸清明依旧，不见半分醉意。

    “来来来，辉爷，咱哥俩再走一个！”

    张楚又笑吟吟端起酒碗，轻轻与赵昌辉面前的酒碗碰撞之后，仰头一口饮尽。

    冷冽的酒液顺着他的喉咙流入腹中，顷刻间就化作一团热流，涌入他的四肢百骸，暖洋洋的，浑身舒坦，就像泡温泉一样。

    赵昌辉也不认怂，梗着脖子就端起酒碗仰头一口饮尽。

    “哈哈哈，楚爷海量啊！”

    他放下酒碗，再看面色如常的张楚，由衷的挑了一个大拇指：“老哥我在四海堂混了这么些年，喝酒从未怕过谁，今日算是彻底服啦！”

    二人现在合伙捞钱，关系倒是比一个堂口的大佬更近。

    张楚见他真喝得差不多了，顺势笑道：“能喝二两酒算得了什么，说起来，还是辉爷这般武艺高强的英雄好汉，才真令人拜服啊！”

    “我这两手庄稼把式，哪算得上什么英雄好汉！”

    赵昌辉懒洋洋靠着太师椅，自嘲的说：“也就是能欺负欺负庄稼汉，要真遇上入流的武林中人，三两招就能把我给收拾了！”

    “哦？”

    张楚提起酒壶给赵昌辉倒了半碗酒，一副大感兴趣的模样：“何为入流，辉爷可方便与小弟聊聊么？”

    “没什么不方便聊的。”

    赵昌辉伸手扶了扶张楚手里的酒壶，“习武之人，能练到腰马合一，力气自生，便为三流武者！”

    “三流？”

    张楚精神微微一震，追问道：“武学有什么境界划分么？”

    “当然有！”

    聊起武学，赵昌辉也很有兴致，“天下习武之人，分为三流！”

    “三流武者熬力！”

    “二流武者练气！”

    “一流武者修意！”

    “老哥我习武六载，至今连门都没入啊！”

    说到此处，赵昌辉的神色忽然有些唏嘘，主动端起面前的酒碗一口饮尽。

    张楚很有眼力劲的提起酒壶，摇了摇，却发现酒壶已经空了：“店家，再温两壶酒来！”

    末了，他状似不经意的说道：“习武三大境界，听起来真是玄之又玄啊……前些日子，我去拜见堂主，曾见到堂主练功，一拳！”

    他双手比划着那根木桩的粗细，惊叹道：“就打断了这么粗的一根木桩！”

    赵昌辉亦是面带憧憬的点头：“五爷的黑虎拳，刚猛无铸！在城西这一片，是出了名的！”

    张楚：“辉爷刚刚说武学分三流，那五爷入流了么？”

    赵昌辉点头：“早就入了……两年前五爷与八门帮堂主李铁手动手时，我在场，那时五爷就已经入流了！”

    “三流就已经那么强了么？”

    张楚在心头琢磨道：“那一流呢？”

    适时，店家奉酒上来，张楚借机与赵昌辉又喝了几碗后，故意感叹道：“小弟自小便最是佩服习武之人，只可惜以前家徒四壁，没有门路，现在再想练，怕是已经迟了！”

    赵昌辉醉眼朦胧的接口道：“老弟可及冠？”

    在这个时代，男子二十岁行冠礼，代表着成人，可成家立业。

    张楚连忙回忆了一下前身的年龄，“二十有一。”

    赵昌辉遗憾的点头：“是迟了些，打熬筋骨最好的年岁是十四至十六岁，老弟如今二十有一，筋骨已经长开，习武很难有所成！”

    听到此处，纵然张楚心智坚韧，也未免微微失落。

    然而赵昌辉话锋一转，又道：“不过老话说穷文富武，如今老弟的杂碎汤生意日进斗金，若是舍得银钱进补，倒也可以练几招散手防身。”

    “哦？”

    张楚大感兴趣：“老哥可有门路？”

    赵昌辉颔首道：“我识得一位老镖师，他年轻时也是入流的好手，只可惜如今年纪大了，暗伤发作，又加气血消退，成了废人，老弟要是舍得银钱学艺，老哥可代为介绍！”

    张楚大喜，拱手道：“那一切就拜托老哥了！”

    赵昌辉豪气的一摆手：“小事一桩，来，继续喝！”