    “一护，大姐姐她！大姐姐她……走了！呜呜呜，大姐姐她无情地把我捆在了那个臭气熏天的地方……”

    魂被黑崎一护“解救”下来之后，立刻就在黑崎一护的面前哭号了起来。

    魂口中的大姐姐，正是朽木露琪亚。

    “魂，那封信……”黑崎一护这时候用手指了指放在自己书桌上的一封信，“是不是露琪亚写的？”

    “额……你怎么知道不是我写的？”魂以手托腮，一幅很是认真的样子进行思索。

    “这么说起来，真是露琪亚写的了？”黑崎一护心中一动，难道，那个聊天群，是真的？

    “你猜对了，那的确是大姐姐写的，今天我其实是想跟大姐姐辞行，然后就环游世界去的，于是我爬上了你卧室的窗子，就看到大姐姐正在这里全神贯注地写信！”

    魂开始口水四溅地对黑崎一护进行了描述，“而且，大姐姐的表情看起来有些落寞，好像发生了什么事情一样，不过不得不说，就算是这种状态的大姐姐，也很是漂亮呢！”

    “果然……”黑崎一护已经基本上相信了，“那个群，是真的么？露琪亚，你真地要走了吗？”

    说到这里，黑崎一护直接站起了身来，一把把魂给拎了起来，大步流星地向外走去。

    “喂，你要干什么去！”魂双手双脚乱蹬，进行着无声的抗议，老子好歹也是堂堂战魂，你起码给点尊重啊好不好！

    “去把露琪亚找回来。”黑崎一护面色郑重地道。

    他怎么能够就这么让露琪亚被抓回尸魂界呢？那可是自己的伙伴啊！

    更何况，露琪亚之所以会被尸魂界处死，也正是因为他黑崎一护夺走了露琪亚的死神力量！

    “去找大姐姐吗？”

    本来闹腾得厉害的魂，一听到是去找露琪亚的，直接也不闹腾了，嗖的一下子主动跳到了黑崎一护的肩膀上，老实的像是一只猫咪。

    这货就是十足的一个色鬼。

    根据影像之中所展示的位置，黑崎一护很快就找到了那一条公路，果然远远地就听到了一阵打斗的声音，其中还夹杂着一些娇喝之声。

    隐隐可以分辨出来，正是露琪亚的声音。

    “露琪亚，坚持住！”

    黑崎一护暗暗自语，一把把魂从玩具熊的体内掏了出来，往自己嘴里一塞，呼的一下子，死神状态的黑崎一护就跳了出来。

    “魂，我的身体暂时交给你保管，我去找露琪亚！”黑崎一护对着魂说道，而后嗖的一下子凌空而起，几十米的距离眨眼间就跳了过去。

    轰轰轰！

    刀光，已经近在眼前了！

    在黑崎一护的目光注视之中，一个穿着黑色死霸装，红色头发的男人，正在手握斩魄刀，对朽木露琪亚进行着攻击。

    那正是影像之中所显示出来的，来自于尸魂界之内的护庭十三队之六番队副队长，阿井散恋次。

    朽木露琪亚现在处在义骸之内，而且还是一具被浦原喜助做了手脚，压制灵力的义骸，实力远远不如从前，在恋次的攻击之下狼狈不堪，毫无还手之力。

    至于在原本未来之中被打昏在地上的石田雨龙，却是不在。

    六番队队长朽木白哉也还并没有现身。

    此刻的黑崎一护，因为聊天群的提示比原来要早回家了一些，所以赶来的也早了一些。

    “露琪亚，不要再坚持了，究竟是谁抢走了你的死神力量，快点告诉我！”恋次一边对朽木露琪亚发动着攻击，一边愤恨无比地叫道。

    就是因为那个人，朽木露琪亚犯下了重罪，恋次是真地想把那个人给碎尸万段！

    在他看来，露琪亚之所以会这样，都是被那个混蛋给害的！

    “我已经告诉你了，你所说的那个抢走了我死神之力的人，不存在的！”露琪亚面色坚毅无比，断然否决了这一点。

    露琪亚知道，一旦黑崎一护的身份泄露了出去，尸魂界是不可能放过黑崎一护的。

    这也是露琪亚为什么决定要不辞而别的原因，一切，都是为了不连累黑崎一护而已。

    “露琪亚，不要执迷不悟了，这一次来的并不是刑罚部的那些人，而是我，这已经是宽宏大量了，你再维护那个人，结果只会更糟！”

    恋次越说越气愤，手上的攻击不由凌厉了几分，将露琪亚打得更加节节败退。

    无奈露琪亚紧咬牙关，丝毫不肯透露，将恋次给气了一个半死。

    正在急速逼近的黑崎一护也是看得揪心不已，人快速弹越了过去，尚在空中的时候，就直接一刀向着恋次劈了过去。

    一道强大无比的刀芒，顿时破空而出。

    正在和朽木露琪亚激斗的阿井散恋次面色微微一变，纵身向后一跃，刀芒直接劈在了地上，一道长长的沟壑，直接出现在了他的面前。

    阿井散恋次和朽木露琪亚两人下意识扭头望去，在夜色的黑暗笼罩之中，一个人影，肩上扛着一把很是夸张的大刀，大摇大摆地走到了他们的面前。

    “黑崎一护？”朽木露琪亚口中喃喃低语，既感到意外，又觉得在清理之中。

    感到意外的是，她想不到黑崎一护竟然这么快就找到了自己，感到情理之中的是，和黑崎一护相处了这么久，她已经了解到了黑崎一护的性子，知道黑崎一护是个极重感情的人，一定会来找自己的。

    朽木露琪亚真是既开心又生气，心情极为矛盾。

    “死霸装？你也是死神？你是哪个番队的？我怎么从来没有见过你？”阿井散恋次双目盯着黑崎一护，眉头皱得好似深秋里盛开的一朵菊花一般。

    目光落到黑崎一护肩膀上的斩魄刀，他的眼珠子更是差点瞪了出来：“那又是什么玩意？怎么会有这么大的斩魄刀！”

    在尸魂界当中，斩魄刀的大小，可是代表了一个死神灵力的强弱的，灵力越强，斩魄刀就越大。

    这小子的斩魄刀大得那么夸张，岂不是说明，实力也强得可怕了？

    当然了，如果阿井散恋次的实力达到队长级别的时候，就会知道，当实力强到了一定程度，斩魄刀的大小，就和灵力没有关系了。

    有些强大的死神，斩魄刀的原本状态，可是足足有几百米那么大的！