    第1873章1873市里

    姜心语摇头，“刘志斌现在给我去叫丁世宏过来。”

    “是。”刘志斌给旁边的服务员使了眼色。

    刚才的那个男服务员再次跑了，刘志斌没动，还是站在一边。

    王爱玲坐在了一边，这个时候有人送来了热水。

    “心语，你来了这么长时间没人给你倒水吗？”

    刘志斌这下更加的懊恼了。丁世宏的声音传过来。

    “心语？心语真的是你来了？”

    “是啊，我已经等着你快半个小时了。”

    “我不知道啊。”丁世宏是谁？马上就明白了怎么回事了。

    “心语。对不起，我没有干好。”

    “丁哥，我相信你。走吧，咱们去办公室。”

    刘志斌面无表情的跟在后面，他知道自己要被调离这里了，这还是最好的结果，可能自己要被查。

    现在大厅里的工作人员都知道刚才那个女人是老总。

    第一个女服务员吓得躲在了一边了。那个男服务员瞪着她，都是她说的不要去找丁世宏的。

    几人上楼来到了办公室了，这是他们过来用的办公室。姜心语摸了摸桌子，看着手指上的灰尘。应该是好长时间没有打扫了。

    王爱玲叹气，她掏出手绢，把椅子擦了。

    “心语。坐下吧。”

    “姐你们也坐下吧。自己收拾一下。”

    “刘志斌，你是怎么被派到这里来的？”

    他就是低着头，怎么也没有想到这位会过来的。

    心里更加的恨了，明明都交代好了，真是不害死自己就不会罢休。

    看着这样的负责人，姜心语无奈了。她拿起电话。给国栋拨过去了。

    “国栋。”

    “姜阿姨？你什么时候回来。”

    “今天。

    这边饭店你从新派人过来。刘志斌的事情找人调查。”

    国栋愣了一下，马上明白了怎么回事了。“是，下午就会过去的。

    姜阿姨，这件事我会调查清楚的。”

    “行，这边要好好的整顿一下了。”

    “是。”

    姜心语放下电话以后，看着丁世宏“丁哥，这边的会计你知道吧？让他过来，你去忙，中午咱们一起吃饭。”

    “行，我给老郝打电话。”

    “行吧，我先查查账。”

    丁世宏离开了。刘志斌还是站在那里，姜心语对于自己的眼光真是怀疑了，自己怎么就选了这个人来这里？

    会计很快就出现了。姜心语对于查账那是手到擒来的，账面上没有什么大问题，然后看了流水，也没有问题。

    这样心情才好了一些。指正了会计的不足，告诉她一些账怎么记。

    王爱玲在一边坐着，看了看时间，等到会计离开了“心语，老郝也该到了。”

    “走吧，咱们下去。刘志斌，你去等着吧。”

    刘志斌弯腰行礼等着姜心语她们出去后，他放松了下来。

    脱掉你外套，开始收拾办公室。

    他现在已经平静了，知道这次是要丢了这个工作了。

    也知道自己根本就没有反驳的，最后的底线守住了。

    想到这里，他冷笑了一下，现在好了，看她们还有什么。

    其实他真的觉得自己挺窝囊的。被那个女人给玩了。

    现在好了，自己什么都没有了，看她怎么办。

    一个男人恨一个女人，那真的可以恨到吃肉喝血的地步。

    姜心语和王爱玲两个到了大厅，这时候一个妖妖娆娆的女服务员过来送水。

    姜心语皱着眉头，自己干的是饭店，不是特殊的场合，这是什么情况。

    现在她心里已经要转让所有的服务门店了。

    太累心了，而且这样的场合也很容易出现问题。

    回去就安排这件事，现在家里的铺的摊子太大了。该是收敛的时候，就首都的宾馆留着好了。没得跟着担心。

    知道服务行业非常的赚钱，但是天下的钱怎么可能会都赚到手呢？

    郝士超这边接到电话安排了一下工作就过来了。

    他进门就看到姜心语和王爱玲两个在休息区。

    他平时会经常过来这里的。客户什么的太多了。来自家饭店还好说。

    服务员都是认识他的，所以好几个都过去迎接。

    王爱玲在一边偷笑“老郝还真是受欢迎。”

    “看来是这样的。”

    郝士超就是头发花白了，身姿还是一样，没有个刘宇伟一样胖了，现在还做的风生水起的，所以给人的感觉就是一个典型的成功人士。

    他到了两人的跟前“心语，没想到你会过来。走吧，咱们去包间。”

    两人笑着站起来，他们三个在服务员的带领下紧了包间。

    点菜的事姜心语没有参与的，她没有什么特别喜欢的，也没有什么不吃的。

    王爱玲点了一道菜，郝士超点了两道。

    “丁哥过来吗？”

    “应该过来。这边点菜他那边就应该知道了。”

    “心语，就你自己过来的吗？”

    “是啊，出来转转。也是好几年没有回来了。”

    “你是省心了，婷婷也结婚了，现在就剩下时显一个了。”

    “嗯。就差一个了。你呢？怎么样？”

    “不好，不省心，老大被我养坏了，都这个年纪了，居然还离婚，他都不嫌弃没脸。”

    “都是成年人了，让他们自己去决定好了，给他们成家就已经对得起他们了。”王爱玲不以为然的说。

    “是啊，我也是这么想的，你嫂子不干，我啊，现在家都不想回了。他们爱怎么样就怎么样吧。管不了眼不见为净。”

    “你别给他们钱了。”

    “我每个月的工资都存起来了，一个月给他们二百块钱，还不知足，以前一年也就是这个工资。”

    姜心语听着他的话“你不管不行的，别连累你了，如果他们替你答应了什么，或者说是收了人家礼物的，你要怎么办？”

    郝士超叹了一口气。“要是他们再这样闹下去，我也离婚了，这日子没法过了。

    我想过辞职在家里，一个月就那么一点钱，他们一定老实了。”

    姜心语也没有说什么，家家有本难念的经。这就是生活，哪有一辈子顺风顺水的？

    丁世宏跟着服务员一起进来了，他这么多年还是胖胖墩墩的，看着富态带人缘。

    (本章完)

