    企鹅总部现在是一片愁云惨淡，可是域公司却恰恰相反，这里的员工个个脸上带着微笑，心情看起来都不错。

    于松没有坐在自己办公室里，而是选择和员工们待在一起，一起见证微信游戏上线后的盛况。

    游戏大厅在上一世还是很受欢迎的，按理说于松对它应该是充满信心，可现实却不是这样。

    于松本身就是一个变数，谁又能保证游戏大厅不会因为某些因素，最后以失败收场？

    别看于松脸上风轻云淡的，可是他心里跟这里的员工一样，十分的忐忑。

    谢涛心里也很激动，“BOSS，你说游戏大厅上线后，会给出什么样的成绩？”

    于松淡淡一笑，“这种事情现在那里说的准，最后要看用户们对它的需求强不强烈了。”

    谢涛点点头，最后迟疑的说：“BOSS，这款产品我试玩了一下，可是...感觉不是很惊艳。”

    于松笑着说：“怎么？经手过贴吧、微信和农场后，对这种产品不感兴趣了？”

    谢涛笑了笑，于松说的没错，域公司已经开发出了好几款神级产品，在互联网一时风光无二。

    眼前的这款产品，说是自己开发出来的，可谢涛知道，这是联众的创意，只是被自己借鉴了而已。

    即使这款产品做的再好，细节方面再完善，也不能就说它原创的。

    于松说：“跟贴吧、微信相比，这款产品在创新和立意上，确实不够。”

    谢涛点点头，关于这一点，开发团队都是这么认为的。

    于松继续说：“我问你一个问题，如果你每天有三个小时的娱乐时间，小游戏和端游你会选那个？”

    谢涛不假思索的说：“那肯定是端游。”

    于松点点头，“娱乐时间缩减到一个小时，你还会玩端游吗？”

    谢涛思索了一会，“只要中途没有人或者事情打扰，我还会玩端游。”

    于松继续问：“那如果只有十分钟呢？”

    谢涛赶紧摇了摇头，“只有十分钟的话，我宁愿闭着眼睛休息一下。”

    于松笑道：“端游的设定，就是要花大量的时间，不过它所能带来的快乐也就越多。

    可是随着时间的慢慢推移，其实我们大部分的时间正在被各种事情所占据，上学、上班、陪女朋友等等。

    这样一来，我们的时间就会被分割开来。但是在每件事情中间，总会有一些时间被浪费，这就是所谓的碎片化时间。”

    谢涛下意识的重复了一次，“碎片化时间？”

    于松说：“没错，而微信游戏大厅，可以让用户们更好的利用自己的碎片化时间。”

    说到这里，谢涛恍然大悟，“BOSS，我明白你的意思了。这款产品的用意，其实就是再度增加用户的粘度。”

    于松笑着说：“没错，用户粘度越高，对我们就越有利。”

    谢涛激动的说：“我现在很期待，这款产品等下会带来怎样的数据。”

    于松说：“你放心，数据肯定不会差到那里去的。我敢断定，这款产品最后的用户数，肯定会超越贴吧。”

    谢涛不可置信的看着于松，“BOSS，我没有听错吧？你对这款产品这么的有信心？”

    于松说：“你可不要小看每个人的碎片时间，玩游戏组队等待的时间、打开网页等待缓冲的时间、等待视频缓冲的时间，大家都可以点开这款产品，适当的娱乐一下。”

    谢涛听的目瞪口呆，没想到这里面还有这么多的道道。

    此时游戏大厅已经上线快半个小时了，于松没有再说什么，数据应该快出来了。

    “数据出来了！”有人喊了一声。

    谢涛赶紧说：“拿过来！”

    拿到数据的第一时间，谢涛快递的扫了一眼，然后他满脸激动的把数据递给了于松。

    于松看到这一幕，心里大定，看样子数据方面的表现还不错。

    注册用户已经达百万人，在线人数超过三十万，已经进行了不下两百万场的游戏了！

    谢涛大喜道：“BOSS，这个数据是在是太惊人了！”

    于松赞同道：“没错，上线半小时能有这样的成绩，很不错了。”

    谢涛赶紧说：“BOSS，游戏大厅既然这么受欢迎，我们是不是适当的推出一点收费项目，比如说会员什么的？”

    于松点点头，“我记得这一块你们已经开发完毕了，随时可以上线吧？”

    谢涛激动的说：“没错，只是我们也想不到，上线才半个小时，就要小小的更新一次了。”

    于松说：“这样，你联合支付宝搞一个活动，如果用户使用支付宝消费的话，可以打折！”

    谢涛本来对支付宝不是很感冒，不过再见识到于松的本事后，他现在对于松的话是言听计从。

    “BOSS，我明白！”

    于松想了一会，“对了，我们还可以再搞一个比赛，贴吧、网吧管家、WEN123联合推广，争取一天之内把游戏大厅推到一个无人可以企及的高度。”

    谢涛惊讶的问：“什么比赛？”

    于松问：“我记得游戏大厅里面有一款游戏，名字好像叫快乐斗地zhu，对吧？”

    谢涛点点头，“没错，这个游戏现在很流行。”

    于松打了一个响指，“就是它了！”

    斗地zhu锦标赛，这就是于松想要举办的活动。比赛采用积分晋级制，分为初赛、复赛和决赛。

    每一天比赛的时间是早上十点到晚上十点，每场三百人参加，人满就自动开始游戏，积分高者胜出，积分最高的300名进入复赛。

    复赛的规则和初赛一样，最后会决出十个人进入决赛。

    进入决赛后，大家的积分会全部清零，每个人进行十场游戏，积分最高的就是冠军。

    比赛每天都会选出一个冠军，一周之后会出现7个日冠军，他们最后再决出周冠军。

    这个比赛会持续一个月的时间，最后会决出一名月冠军。

    当然，这些规则都是让谢涛他们去制定。于松的要求只有一个，那就是奖品一定要好！

    谢涛说：“奖品这一方面，我觉得第一名奖励三个月的会员，接下来的人会员时间递减，怎样？”

    于松摇了摇头，“你这个奖品太没有吸引力了。”

    谢涛愣了一下，“难道我们还要准备实物奖励吗？”

    于松说：“我们搞这么大的阵势，准备一点实物奖励怎么了？”

    谢涛皱着眉头说：“网上搞实物奖励，有点麻烦吧？”

    于松这才反应过来，现在快递业还没起来，跨省跨市寄个东西还是很麻烦的。

    “一天下来也就是几个人而已，公司不是配车了吗？到时候直接一车拉过去一起寄就好了。”于松说。

    谢涛问于松：“那奖励方面，有没有数额的限定？”

    于松想了一会，“日冠军奖励一台价值4000元左右的最新款诺基亚手机，后面的名次全部奖励会员时间和微信币。

    周冠军的奖励是一万现金，月冠军的奖励是价值一台两万的笔记本。”

    谢涛目瞪口呆的看着于松，“BOSS，这样算下来，一个月的时间会送出去将近15万！”

    于松笑了笑没说话，这才那到那，跟前十那些互联网烧钱行为相比，这都不知道有多省钱。

    不过于松最喜欢这种简单粗暴的宣传办法，你给我流量和人气，我就给你们发奖品。

    大家互惠互利，两不相欠。

    这个比赛具体怎么举办，于松没有过多参与，把事情丢给谢涛和江政后，他就准备离开公司了。

    刚走没两步，芩素出现在于松的视线里，看样子就是来找他的。

    于松一阵头大，看样子芩素还惦记着陈默那件事情。

    果然，芩素一开口就是关于陈默的事情，“于老板，关于你同学旷工三天的事情，你想怎么处理？”

    正在这时，于松的手机响了。

    于松虽然不知道是谁的电话，可是在他心里，已经感谢他无数遍了。

    对芩素做了一个不好意思的表情，于松接通了电话，是史大仙的。

    史大仙兴奋的说：“于总，公司这边我已经注册好了，公司也选好地方了，你看什么时候找个人来对接？”

    于松说：“那行，我下午叫...我叫陈默过来吧。”

    听到史大仙的话，于松干脆把陈默和芩素分开，这样一来芩素就不会抓着陈默不放了。

    挂了电话，于松说：“芩总，关于陈默旷工的事情，我已经处理好了，他被我开除了。”

    芩素瞪大眼睛看着于松，“于总，你这就把人家开除了？”

    于松义正言辞的说：“公是公，私是私，这两个我一向分的很清楚。

    陈默虽然是我的同学，可他更是你的下属，我们两的关系让你为难，我想了一下，还是把他调走最好。”

    芩素听了还有点不好意思，自己也没想着让陈默走，只是自己一进入到工作状态，有点六亲不认的意思，这才找于松抱怨了一番。

    芩素说：“于总，其实事情没有这么夸张，我跟陈默好好谈一下就好了，你没必要把他开除。”

    于松摇了摇头，“公司是有规章制度的，我不能因为自己的老板，就破坏了制度。”

    芩素看于松态度这么坚决，只能无奈的说：“那就按照于总你的意思来办吧！可是我现在缺人，你总不能所有的事情都让我一个人来做吧？”

