    准圣后期境的陆长生，在吃下这枚万年人参果后，本是陷入瓶颈期的法力，竟是出现了要破境的迹象。

    身体肌肤上的每个毛孔，都在舒张开来，往外喷发着霞光，好似是一具无暇肉身般。

    “若是踏入了准圣巅峰境，这才是奇迹。”

    陆长生周身浩大的法力运转而起，将人参果大半的药效全部潜藏在每个窍穴之中。

    现在的陆长生想要破境，便是真正的逆天而行。

    如今的三界，只不过是被打碎的洪荒，连那三教气运都被瓜分殆尽。

    陆长生想要踏入准圣巅峰境，甚至是成为圣人，都得需要气运来支持。

    气运、修为、天赋、根骨……这些都缺一不可。

    “气运，人族气运？”

    陆长生端坐在人参果树，忽然站起身来，眉头微挑，看向那南瞻部洲。

    自从那封神大过后，三界便是只剩下人族气运还没被瓜分殆尽。

    而这西游量劫，正是为抢夺人族气运而生的。

    “这人族气运，万不可便宜了那帮秃驴。”

    陆长生心中喃喃道。

    一旁的镇元子，听到师尊喃喃自语，有些困惑道：

    “师尊，自从封神量劫后，人族再无人皇，只剩下人王，何来人族气运？”

    陆长生意味深长地看了镇元子一眼，嘴角微微翘起，露出一股让人后背发凉的“和蔼”笑容来：

    “人皇？再立一个不就行了。”

    不知为何，眼前这个剑眉星目，神威滔天的人，虽然是自己的师尊。

    可是这师尊的笑容，却是让镇元子后背发凉……

    这师尊想要重立人皇，更是让镇元子心中一惊。

    要知道，这若是强行立人皇，不仅会引来三教、佛门、天庭的围攻。

    连那冥冥之中的天道，都会因此降下紫霄神雷严惩！

    人皇，是不被允许存在于三界之中！

    “立人皇争夺人族气运之事，暂且不议，眼下先将那清风明月两个小家伙，收为提上去。”

    “而你这具身躯无法成圣，本座寻一法门，让你化为地道以此成圣。”

    陆长生笑容收敛，神色淡然道。

    这被打碎的洪荒中，仍然存在着天道、人道，还有最为神秘的地道！

    这地道，便是洪荒大地之下的地脉，掌控着天下灵物，万物生死。

    镇元子之所以将那人参果树立为道基。

    正是因为那人参果树乃是地道之中生出，成为了先天十大灵根。

    如今的天道已被道祖鸿钧占据，人道更是被三教瓜分殆尽，连人族气运都被佛门盯上了。

    唯一能够成圣的，便只剩下这地道。

    “师尊，清风明月两个小家伙，虽道心通明，可跟脚太差，难以成大罗。”

    镇元子面露一丝无奈之色，轻叹道。

    那清风明月，可以说是镇元子与陆长生最为疼爱的弟子。

    可清风明月两人跟脚，乃是最为低劣的后天人族，能够修成太乙金仙，还是镇元子赐下人参果后，苦修多年的成果。

    现在三界已经破碎，规则大变，气运瓜分殆尽，不再是万古前那个大罗金仙遍地走的时代。

    “所为修道，便是逆天而行，与天斗，与天争。”

    “怎能以跟脚资质自缚一生。”

    陆长生看着镇元子，淡笑道。

    镇元子心头微微一颤，连忙躬身，恭声道：“弟子受教了。”

    陆长生正要说着什么时。

    那清风急匆匆地赶来，禀报道：

    “禀师祖，师尊，五庄观外有一老仙前来，自称是太白金星，前来拜见师祖！”

    太白金星来了？

    陆长生听到是三界老好人太白金星，不由得淡笑道：

    “这老头，恐怕是带着玉帝的圣旨而来。”

    太白金星本就是天使，也就是玉帝用来传信的信使。

    自己刚刚镇杀了佛门数百万弟子，结下了如此大的仇恨，与这天庭是敌是友还不分明。

    这太白金星突然拜访，肯定是奉了玉帝的旨意，前来示好的。

    陆长生对那太白金星并没有什么好印象。

    毕竟，那孙猴子就是被太白金星忽悠上了天，当了个弼马温，从此被人笑话一辈子。

    “将那人请到大殿之上吧。”

    陆长生大手一挥，既然是带着玉帝的旨意，那自然不能不见。

    ……

    太白金星站在五庄观上空，架着一朵祥云，却是迟迟不敢下去。

    现在的万寿山五庄观，已经是成了三界的禁忌之地。

    恍惚间，太白金星仿佛见到那数百万佛门弟子身死，燃灯古佛惨叫的恐怖画面，不由得打了个冷颤。

    “这还真是个苦差事啊。”

    太白金星看着脚下的五庄观，哭笑道。

    忽然，有那童子前来，大声道：

    “老仙，我家师祖有请！”

    太白金星定了定心神，拱手笑道：

    “有劳仙童引路了。”

    太白金星这才敢，跟着那清风，往那五庄观内走去。

    “老仙，里面请吧。”

    清风站在大殿外面，缓缓打开大门，说道。

    “好。”

    太白金星缓缓踏入这大殿内。

    只见这大殿中间，正挂着用五彩装成的“天地”二字。

    太白金星见到这五庄观只供奉天地二字，倒也不惊，可是这微微一抬头，却是看到那天地二字之上的三个字。

    陆长生！

    在这三个大字下，还设了一张朱红雕漆的香几，还要一副黄金炉鼎，整个大殿内香火缭绕。

    “将师尊供奉在天地之上……”

    太白金星仅仅是扫了一眼，便马上将目光收回，低着头，恭声道：

    “天庭太白金星拜见二位大仙。”

    这镇元子乃是万仙之祖，与那太上三清是同辈之人。

    那燃灯古佛更是成了陆长生的徒孙了。

    这太白金星叫上一声大仙，倒也合情合理。

    毕竟，那陆长生还是一尊准圣后期境的大能！

    “原是太白金星到访，恕我五庄观有失远迎。”

    一道淡淡的声音，在这大殿上响起。

    太白金星这才敢抬起头来，看着那坐在中主位上的身影。

    那身影高坐大殿之上，仪容俊美，气度威严，一双修长的眼眸，开阖之间，如日月照耀，虽是不怒，却自有威仪。

    让这位天庭正神，都不由得生出敬畏之心来。

