    “行了，我先走了，你到时候记得来，时间到了，我会给你打电话，到时候你出现，将顾惜时带走了就好。”

    林夫人看顾母脸上的贪欲，冷笑一声，起身就要离开了。

    “对了，我家那大妞，我能不能见见她？”

    看林夫人要离开了，顾母忽然想起了一件事，开口问道。

    “别用那么土的名字叫蓝伊，当初交换的时候，她就和你们没有关系了，我警告你，别出现在她的面前听到了没有？！！”

    听到顾母提到了林蓝伊，林夫人狰狞着脸，愤怒的开口呵斥。

    说来也是讽刺。

    亲生女儿，刚出生的时候，林夫人为了自己，所以和别人交换了孩子。

    但是对林蓝伊这个养女，林夫人居然是真心实意的喜欢这一个养女的。

    甚至听到了顾母说起林蓝伊的时候，还十分愤怒的呵斥了她。

    这是一个，多么好笑的--笑话！！！

    “哎呀，我就是随便问一问而已，放心，我不会去看她的。”

    顾母没有想到林夫人的反应居然会这么的大。

    自己也就是随口一提而已，毕竟，当初就互换了孩子，这么多年，连一面都没有见过，有什么感情？

    再说了，一个赔钱货而已，哪里比得上自己的宝贝蛋不是？

    “最好给我安分一点！！”

    林夫人看着顾母一脸谄媚的样子，冷哼一声，转身离开了。

    她得在家里人发现自己离开了B市到了邻市的之前回去，不然的话，到时候要是露出了什么破绽，那么，自己就完蛋了！！

    林夫人急匆匆的赶回去的时候，恰好遇上了林先生回家。

    “和朋友聚会去了？”

    林先生倒是没有多想，随口问了一句而已。

    “是啊，一不小心没有注意时间，下一次我会注意的。”

    林夫人屏气凝神，装作若无其事的开口说道。

    “没事，先进去吧，我有事和你说。”

    林夫人和林先生一起进了家门，吃完饭之后，在睡觉之前，林先生和林夫人说打算举办一场派对，到时候记得叫上顾惜时。

    “惜时自从搬出去之后，就很少和家里联系，我也不清楚，她现在在哪里。”

    林夫人没有想到，丈夫居然想要将顾惜时找回来，连忙慌慌张张的解释。

    “尽量将人找回来，蓝伊生日那天，没弄错的话，应该也是顾惜时的生日，总不能连人都不喊回来吧？”

    平常的时候，林先生都不会多想这种事情的，但是这一次不一样。

    顾惜时和陆航一关系不错，要是到时候将顾惜时请过来的话，说不定，陆航一也会出现的。

    如此一来的话，到时候肯定是能够结交到不少的人脉。

    “好，我知道了。”

    林夫人看丈夫的态度坚决，也不好直白的拒绝了，只能是艰难的答应下来这件事。

    “行了，没有其他的事情了，睡吧。”

    林先生看林夫人答应下来这件事，也就没有多说。

    别的不说，妻子答应下来的事情，都能够给他办好的，自己也就不需要再操心了。

    过了一会之后，林夫人看着已经沉沉睡了过去的丈夫，心中的已经有了计划。

    她不能再让顾惜时和林家的人牵扯更加的深了。

    现在只不过是顾惜时和陆航一稍微有了一些联系而已，丈夫就这么的看重顾惜时，要是将来，顾惜时有了更加重要的筹码的话。

    那么到时候，自己将顾惜时彻底的从林家清除出去，就更加的不可能了。

    就在办生日派对的那一天吧，虽然搅和了蓝伊的生日派对有些过意不去。

    不过没有关系，蓝伊不是一直都很担心顾惜时会抢走了一直以来都是属于她的东西吗？

    要是能够在生日派对上将顾惜时赶走的话，想来蓝伊也是不会生气计较的。

    等赶走了顾惜时之后，她会补偿她的。

    林夫人想好了到时候要怎么做之后，深吸一口气，稍微平复一下心中的情绪。

    第二天一早，林夫人就开始让人去找顾惜时的下落。

    顾惜时知道了林夫人做的事情之后，故意给了林夫人消息，让她顺利的找到了她。

    “找我有什么事？”

    顾惜时看着坐在对面的林夫人，拿着勺子搅拌咖啡，慢悠悠的开口问道。

    “过几天就是你的生日了，你和蓝伊是同一天生日的，所以，到时候我们打算一起举办，你到时候记得来。”

    说着，林夫人将请帖给了顾惜时。

    顾惜时拿着请帖，直接笑了。

    “生日宴会，是给我办的，还是给蓝伊办的？”

    “当然是给你们两个人一起举办的。”

    虽然不知道顾惜时为什么这么问，但是林夫人还是开口解释清楚。

    “既然是给两个人一起举办的，那也就是时候，我也是当天的主人公之一，作为寿星，我的生日派对，你给我送请帖？”

    顾惜时拿着请帖扇扇风，冷笑着开口说道。

    “既然是我的主场的话，为什么我需要请帖？”

    “我......我不是......”

    林夫人瞪大眼珠子，完全没有想到，自己居然在这个时候犯了这种错误，正打算解释的时候，顾惜时直接打断了她的话。

    “行了，到时候我会去的，没什么事情的话，我就先走了。”

    顾惜时也不是想要让林夫人给自己解释什么。

    她只是想要让林夫人自己记住了。

    不是她不识抬举，只要是林夫人的伪装和态度，实在是太过于明显了。

    以至于她，想要装作傻子一样什么都不知道都很难。

    “惜时，妈妈真的不是这个意思，妈妈就只是......”

    林夫人看顾惜时要离开了，起身想要解释清楚。

    越是在最关键的时候，林夫人越是谨慎，任何有可能会露出破绽的事情，林夫人都不希望，这些事情出了什么差错，免得到时候，成为了无法挽回的失误！！

    “我懂你，虽然是亲生的，但是怎么比得了自己养了这么多年的？”

    顾惜时打断了林夫人的话，笑着开口说道。

