    封星爵看着不远处，拥在一起的两人。

    正是叶晴和封月承。

    封月承一手拥着她的后背，一手撑着她的后脑勺，举止亲密。

    叶晴没有动，甚至连身体都略显僵硬，可那俏丽的脸上表情自然，明澈的眼，眼珠子微微转动，似是在等待着封月承下一步动作。

    她在等什么？

    等封月承吻她吧。

    封星爵怎么会不清楚？

    可是，看到叶晴这样乖巧，期待的眼神，封星爵的心里像是被扎了刺一样痛。

    不仅痛，还有一股愤怒袭上胸腔。

    明明他已经做了决定，要放她走，放她跟封月承在一起。

    明明，他告诫自己，只要她好好活着，她愿意跟谁在一起，就随她去。

    可是，亲眼看到她跟封月承如此亲密，他的心还是痛得不可遏制。

    甚至难以忍受。

    就连呼吸都紧促起来。

    视线前方，两人太过专注，没有发现侧面的封星爵。

    封月承将她后脑勺的虫取下来，面容对上叶晴，微微一笑，朝她凑近……

    从封星爵那个角度看去，就是封月承要开始凑近叶晴的嘴唇，快要亲上。

    阳光在他们脸颊之间闪烁，似是闪耀着的幸福光环。

    可那闪烁的光，却是刺痛了封星爵的眼。

    在封月承的唇即将要贴上叶晴的唇的那一刻，封星爵感觉自己整个心都提了起来。

    原本他可以装作什么都没发生，直接走的，可他还是遵循了内心深处最深切的感受。

    迈开脚步，走过去，出声打断了他们的动作：“这是封家花园，你们在这里做这种事，不怕玷污了这满园的春色？”

    封星爵的话语，冰寒，冷硬，仔细听，还听得出怒气环绕。

    封月承原本只是为叶晴摘下头上的虫子，可这样近距离地接触叶晴，感受到她身上的香味，他爱慕她多年的心绪被触动，深深的看着叶晴，被她的美貌和祥和吸引，不自觉的眼里饱含深情，定定的看着她忘记了反应。

    突然传来一记冰寒的嗓音，吓得他心脏剧烈一跳。

    像是做贼心虚一般，急忙朝后退了两步。

    他侧头，看到封星爵周身冰冷，走了过来，他下意识眼底染上惧意：“你，你误会了……”

    叶晴回头，看到封星爵，她愣了一下，却并没有感到意外。

    爷爷说，今天封家的人齐聚一堂，她就知道封星爵会来的。

    大家在等的那个人，就是他。

    只有他来了，封家的人才算到齐。

    却没想到，他会在这个时候过来。

    看到他黑眸中的审视，以及冷锐的压迫力，叶晴不自觉地微微皱起了秀眉。

    他刚才的那句话，不仅羞辱了她，还污蔑了封月承。

    她很不满。

    封星爵幽眸瞥了封月承一眼，在他眼里，他似乎无关紧要。

    而他最在意的那个人，是叶晴。

    “现在是在爷爷的院子里，该注意的分寸还是得注意。”封星爵沉声道。

    叶晴说：“我们有的是分寸，不需要你提醒。”

    封月承正欲解释，被叶晴一个眼神看得停止了话语。

    叶晴也不想继续跟封星爵多言，她道：“知道是爷爷组的局，还让他一个老人家等待，你的面子可真大。”

    说完，她清冷的视线从封星爵身上掠过，从他身边走过去，头也不回地走进屋内。

    封星爵的脸色，黑沉得犹如墨汁，周身的气息越发冰寒。

    封月承被他这强大的气势波及。

    对于这个堂哥，他是打从心底畏惧的，刚才有叶晴在，他觉得还好点，可现在叶晴一走，他更是觉得心慌。

    茫然无辜找了找措辞，说话都有些不利索：“我，我也进去了，爷爷还在等我们……”

    说完，他赶紧随着叶晴的背影走过去，跟封星爵单独呆着，他一刻都待不了，实在是太考验内心承受能力了。

    屋内，长方形的餐桌，爷爷坐在最上手，他的左右两侧分别坐的是大儿子封俊成，二儿子封俊兵，以及两个儿子的妻儿。

    由于一边最多只能坐三个人，爷爷的左手边，坐了封一欢和她的父母。

    爷爷的右手边，坐了封月承和他的父母。

    只剩下对面两个座位了。

    却只有叶晴和封星爵没有落座。

    他们两个互相对视了一眼，叶晴站在一边没有动。

    倒是爷爷出了口：“小晴，星爵，你们坐，别站着……”

    爷爷的意思很明显，就是让他们两个坐在一起。

    叶晴微微笑了一下，表示听话，随后走过去，坐下。

    她已经感觉到了，爷爷今天是故意这样安排的。

    目的就是让她和封星爵坐在一起。

    当然了，这不是最终的目的。

    叶晴坐下之后，封星爵也在她身边坐了下来。

    他的存在感太强大，在她身边坐下，他周身凌冽的气息无孔不入的将叶晴包围。

    那是让她熟悉，又让她心痛的气息。

    如今她只想逃离这熟悉的感觉。

    可现在，似乎一切都由不得她选择。

    她只能暂时忍受着心里那熟悉的伤痛的感觉，脸上保持着强颜欢笑。

    看他们落座之后，爷爷倒是喜逐颜开：“五年来，我们封家人第一次聚得这么齐全。爷爷今天高兴，大家都要陪爷爷喝一杯……”

    “爸，您的身体，能喝酒吗？”封俊成提醒的说了一句。

    换来老爷子的嗔怪：“这么高兴的日子，就不要提什么身体问题。”

    他让管家给他倒了一杯红酒，颤颤巍巍的站起来，朝对面的叶晴和封星爵举杯。

    “小晴，星爵，这一杯，爷爷敬你们……”

    闻言，叶晴慌不择路的端着酒杯起身，让爷爷一个长辈敬她一个小辈，她实在是受宠若惊，也承受不起。

    “爷爷，您这是干什么……”叶晴局促的道。

    封星爵也端着酒杯站了起来，跟爷爷碰了一杯。

    爷爷将杯中酒一饮而尽，随即，表情严肃的看着他们两个：“你们分开已经快四个月了，闹也闹了，该反省的也反省了。这小两口过日子，哪有什么隔夜仇，听爷爷的话，重新在一起吧，好好过日子，以后别闹了。特别是你星爵……”

    爷爷点名说封星爵：“这么多年了，你应该已经看清谁才是对你最好的那个人。珍惜眼前人，不要再弄丢了真心待你的人……”

