 “第三十八个！”

“第三十九个！”

“第四十个！”

当最后一人被杀后，林辰提着重型狙击枪，马不蹄停的继续追击。

“汇报总部，医生击杀夜之歌第五部队两百人！”

奔行的同时，林辰也在汇报情况。

此刻距离野牛沟二十多公里的一处山中，大部队在原地待命，也建了临时指挥所。

当陈军凡他们听到林辰都汇报后，纷纷倒抽冷气。

不愧是华北第一兵王。

一个小队就这么被医生一人解决了，而且地形是复杂多变的丛林，对手更是国际狙击枪神。

“以情报来看，第五部队还剩下十一人了，医生干的漂亮！”

“是啊，如果让我们的人进去，估计要死一半的人，目前以最小的代价换取最大的战果，这战报汇报上去也很漂亮了！”

“剩下的十一人估计是高手，狙击怕是难以解决他们！”

“放心吧，有医生在，他可是战神！”

魏老与陈军凡在交谈着。

而各市特别行动小组，龙队，虎队他们收到消息后，既震惊林辰的本事，又替林辰自豪。

他们纷纷感叹，战神就是战神！再看古金王那边，队长得知第五部队四个小组全灭后，他怒骂一声，前进的速度加快，同时叮嘱那十人务必要拦住林辰，乃至抹杀！生要见人，死要见尸！这已经不是单单古金王的恩怨了，更关系到夜之歌雇佣兵团与华夏特种兵的恩怨。

“医生在靠近我们！”

此刻距离古金王他们六十公里的一处丛林，十人或坐或站，原地静候着林辰到来。

“蛤魔，留意着方圆五公里范围的声音，别让医生绕过我们了！”

一名拥有东南亚面孔的男子说道。

“放心，我一直留意着，而且，我好像听到有人在靠近我们了！”

回话的是一名白胡子老外，他耳朵很大，如脸盆般，听着方圆五公里内外的声音。

这人很明显是基因改造人，得到了动物的某种能力，能听的极为的遥远。

这一点与汪倾城有点相似。

但他只能听到声音，最低限度是一分贝，像超声波与低声波都不能听到，只不过他能听的面积很远而已。

从基因改造的角度来说，他这种能力只能算一般，个别厉害的更能听到不同空间的声音，甚至能听到谣传中的心声。

这些研究在全球科技都有记载，只不过拥有这种超能力的人都活不长，是全球科技至今依旧没有攻破的难题。

那白胡子老外又道：“肯定有人在靠近，但他在五千米范围停了下来，估计发现我们了！”

“不可能吧，难道他也有与你一样的听力？”

“除非有高科技在辅助，否则根本不可能在五千米外发现我们，蛤魔，听听是否有电流的声音！”

其他几名基因改造人在交谈着。

一道声音突然打断而来，是来自阳国武士阁的琢磨先生，他淡淡道：“我看医生并没有借助高科技，他是江湖高手，神通广大，估计是靠华夏一些古老的手段吧！”

“呵呵，什么手段能这么厉害，感应到五千米远的情况？”

旁边的古拉子爵反驳。

“华夏修炼的不是高科技，也不是基因力量，而是一股古老的东方力量，他们追求天人合一，顺应天道，能感悟大自然，通过大自然的呼吸，察觉到与众不同的呼吸声，而这些与众不同的呼吸声就是我们的声音了！”

琢磨先生淡淡道：“东方力量便是这么的神奇！”

“呵呵！”

古拉子爵哪相信这种东西。

他们血族其中也有这种能力，但从科学的角度，那是释放与感应超声波。

至于区分大自然与人的呼吸，又是相距五千米，你以为是上帝啊！“我们将呼吸屏遮，看他怎么感应！”

一名基因改造人冷笑开口。

琢磨先生却摇了摇头：“我说的呼吸，并非口鼻的呼吸，而是人体的呼吸，万物皆有气，人也有，哪怕躲在水中，埋在土里，这股气是永远隐藏不了的！”

“卖糕，我完全不懂！”

“so，你想说什么？”

“他真这么厉害，那就五千米外对我们出手啊！”

众人皆是不相信。

砰！话刚落下，枪声响起，一名个子魁梧的基因改造人被打爆了心脏。

只见他死死的看着远方，又低头看着心脏部位，那里有着一个比拳头更大的血洞。

“他，真的能！”

发出艰难的声音，这人缓缓倒下。

众人脸色大变，一枪击杀一名基因改造人，要知道这人可是华夏地榜高手，换句话说就是天人四境的啊！这是什么重武器？

砰！又一枪传来，一名瘦削的男子被打爆了头。

不过他并没有死，脖子涌出大量的触手，张牙舞爪，不断融合，居然再度化作一个头颇。

“隐蔽！”

他的头出现后，率先大吼一声。

所有人都趴了下来，寻找遮掩物。

“在十一点钟方向，大家留意那边！”

那蛤魔则感应声音，找到林辰了方位。

他们所处的地方水平线较低，再加上趴了下来，林辰的枪就难以给他们带来威胁了。

更何况，他们也锁定了林辰大致的方向，不断变化隐蔽地，进入狙击死角。

另外一边，林辰在树林中穿插，望气诀能感应到几道强大的气息，且分外的清晰。

但这些人更加的聪明，躲入狙击死角了。

而且奇怪的是，他之前明明枪杀了两人，可其中一人却又活过来了。

此次进入华夏的夜之歌雇佣兵团有两百一十一人，阵亡两百零一人，剩下十人。

这十人无疑都是顶级高手。

一战恶战，在所难免！按照常理，这是根本不可能的事，但若是基因改造人就有可能了。

而想要击杀基因改造人，最好的办法就是摧毁心脏。

“进入狙击死角了，看来要进入白刃战了！”

林辰没有浪费时间，托着狙击枪快速靠近目的地。

此次进入华夏的夜之歌雇佣兵团有两百一十一人，阵亡两百零一人，剩下十人。

这十人无疑都是顶级高手。

一战恶战，在所难免！与此同时，那九人也在看着蛤魔，而蛤魔的双耳不断舞动，开口道：“医生在快速靠近，速度很快，我估计十五分钟内，我们将交锋，不，十分钟即可！”

众人眸子一闪，五千米的长度，又是丛林，哪怕是世界纪录也要十二分三十七秒，医生林辰这是火力全开吗？

不愧是华夏雇佣军恶魔，战神林辰！ 