
　　驾驶室里的人此刻都把目光都投向何奥。

　　毕竟何奥也是‘黎明的大人物’。

　　何奥摸了摸下巴，陷入了短暂思索。

　　难不成自己刚想找个黎明的人摸一摸线索，对方就自己送上门来了？

　　还有这种猎物主动跳进来的好事？

　　但是这附近是海岸线防卫队的地盘，相当于是研究院势力的延伸，按理说黎明不太可能派人在这附近折腾，危险系数太高。

　　事实上在袭击了研究院的游轮之后，黎明为了防备研究院的报复，现在应该是收缩状态。

　　大张旗鼓收编自由水兵原来的成员，显然还是有些不合理。

　　何奥看向老船长，轻声道，“按照他们的提示靠过去。”

　　“是。”

　　老船长点点头，他倒是没什么怀疑的，这位是黎明的大人物，那边也是黎明的人，说不定是一起的。

　　反正他只管听话就是。

　　补给船调转航向，开始和无线电联络，驶向对方的方向。

　　对方能发来投降的无线电，证明对方看到这艘船了，两者距离并不远。

　　何奥离开了驾驶室，站在甲板上用望远镜眺望。

　　很快就发现了远处的一艘巨大的货轮，货轮摆放着一艘艘快艇，一看就是经典的海盗母船。

　　差不多十多分钟，两艘船就靠在了一起。

　　先是几个拿着冲锋枪的海盗爬上了补给船，随后一个穿着整齐正装，带着墨镜，打扮和海盗格格不入的男人顺着绳梯爬了上来。

　　男人面色偏白，不像其他海盗晒得黢黑，皮肤也更加的细嫩，下盘虚浮，很显然并没有在海上做过船员，也没有从事过体力劳动，是个娇生惯养的公子哥。

　　“这位是左诺先生，是巴兰老大的小舅子，也是我们自由水兵的新老大，他背后有黎明的大人物撑腰，黎明你们知道吧？那里面可都是诺拉的使者，拥有伟大力量的超人。”

　　走在最前面的一个海盗站在何奥面前，嚣张的介绍道。

　　诺拉是阿拉诺人信仰的主神，诺拉的使者的意思就是神的使者。

　　黎明的这个定位很有意思，如果他们只是和巴兰合作，他们就没必要给自己设计一个贴合阿拉诺人神话传说的身份。

　　这种身份对于他们的行动没有意义，他们甚至都没有把自己暴露在阿拉诺人视野中的必要，只要扶持巴兰就可以了。

　　除非他们想在这个地方深耕下去。

　　何奥突然意识到自己好像触碰到了什么关键点。

　　他把目光放在那个趾高气昂，‘公子哥’打扮的人身上。

　　巴兰的小舅子···

　　之前言论师拷问出来的消息，巴兰的情妇都是几十几十的数的，小舅子一打一打的。

　　这个身份实在不值钱。

　　既然小舅子这个身份不值钱，那么值钱的应该就是黎明这个身份了。

　　“中土人？”

　　那个最前面的海盗看着何奥没有说话，何奥身后的船员似乎也没有被他说的名号吓到，把枪对准了何奥，“你是不是海岸线防卫队的奸细。”

　　何奥看了他一眼，侧过身，走向了那个打扮精致的公子哥。

　　“玛德，你这个奸细。”

　　那个嚣张的海盗看着何奥无视自己，放下枪，从腰间拔出来一把匕首，直接刺向何奥心窝。

　　这人挥刀的角度十分刁钻，如果是普通人，这一刀刺入必死无疑。

　　很显然，对方杀过不止一个人，经验丰富。

　　而且对方看起来是在嚣张挑事，其实心思细腻，他发现报巴兰小舅子和黎明名号，都不能使得这一艘船上的人信服，于是就想着杀人立威。

　　而有着外乡人面孔的何奥自然就是最好的立威对象。

　　他给何奥打上‘奸细’的名号，其实就已经起了杀心。

　　至于为什么用刀而不用枪。

　　刀造成的场面比枪更血腥，立威效果更好。

　　冰冷的刀光一闪而过。

　　鲜红的血液溅射而出。

　　何奥把匕首从男人的胸前拔出，在手心转了个刀花，顺势插回了腰间。

　　整个动作行云流水，没有任何停顿迟疑，甚至他的脚步都没有停过。

　　鲜活的生命力量顺着匕首流入何奥的身体，让他的面色红润了一些。

　　这把匕首名叫夜幕匕首，能吸收敌人的生命，提升自己的力量。

　　等到众人从这血腥的画面里回过神来的时候，那个攻击何奥的男人已经倒在地上，不再挣扎。

　　而何奥也走到了那个打扮花哨的公子哥左诺面前，

　　“庇佑你的是黎明的谁？”

　　左诺看着何奥还粘着些许飞溅的鲜血的文质彬彬的脸颊，咽了口唾沫，双腿一软，直接跪倒在地上。

　　“大人饶命，大人饶命。”

　　······

　　过了四十分钟，何奥终于从这个左诺口中了解到了具体什么情况。

　　这家伙原本是城里帮助巴兰打理商业产业的，所以养的细皮嫩肉。

　　巴兰死后，他立刻卷了一笔钱准备跑路，没想到遇见了刚刚那个已经死了的海盗头子。

　　对方原本是这艘海盗母船的老大，为人凶残，杀人越货是常有的事。

　　为了保命，左诺宣称自己受到了黎明的支持，是来重组自由水兵的。

　　左诺因为打理产业，又读过书，所以和黎明的人多有接触。

　　那个海盗头子认识左诺，也知道左诺认识黎明的人，于是就把左诺供了起来，声称是黎明的老大，准备以此为名义收编原本自由水兵的船只。

　　左诺知道自己只是个傀儡，没有说话的余地，但是他也不敢跑路，因为跑就必死无疑。

　　而他卷来的钱，也被海盗头子以‘赏赐’为名拿走了。

　　当然，那个海盗头子的‘宏图霸业’因为第一艘船就遭遇了何奥而终止。

　　而在这其中，何奥了解到了黎明在阿拉诺的布置。

　　他们并不止扶持巴兰作为代言人，也深度介入到了自由水兵的管理体系中、

　　凡是自由水兵中稍微地位高一点的海盗头子，都知道他们的存在，而且也知道他们和巴兰共同掌握自由水兵的权利。

　　巴兰自称诺拉的化身，他们自称诺拉的使者。

　　所以刚刚的海盗头子才会想着让左诺借着黎明的名义收编自由水兵的残兵。

　　在知道何奥是黎明的人之后，左诺纳头便拜，嘴里拍马屁的话一套一套的。

　　不过何奥没有理他，他此刻接到了另外一个消息。

　　来自杨德的消息。

　　柳家那边的审问已经出了结果。

　　由于在事件结束后，研究院立刻把柳家那些船员隔离观察了起来，所以找人也十分好找，审问的非常快速。

　　杨德原本是准备把这些接触超凡的人，看看能不能发展一下，成为海外部门的成员的，但是没有想到还有意外收获。

　　这些工作人员都没有什么反审讯的技巧，研究院几乎没有受到什么阻碍就搞清楚了事件的真相。

　　这些工作人员中有一个经常在诺拉尔港的地下赌场赌钱，在混乱的阿拉诺，这些地下行业很发达。

　　这个工作人员好赌成性，早已身上负债累累。

　　在一次被赌场的债主追杀的时候，一个神秘人找到了他，说可以帮他还债，还给他一笔巨款，但是他需要帮神秘人做一件事。

　　然后他就拉上了两个同事，共同承接了这个任务。

　　他们先是故意不加油料，等到了时间按照神秘人的指示联系了特定补给船。

　　再在补给的时候拿到补给船送过来的东西，交给了守墓人。

　　杨德调查到守墓人这条线的时候就已经停了，因为守墓人已经死在了遗迹里了。

　　但是他立刻意识到守墓人是别人埋在研究院里的钉子，幕后的人大概率就是黎明。

　　毕竟事情的主要发生地诺拉尔港在阿拉诺，而黎明合作的自由水兵在阿拉诺势力很强。

　　在杨德把情报传给何奥的时候，他已经联系了在诺拉尔港的研究院的成员，准备大规模搜索黎明的人。

　　但是他也不抱特别高的期望，毕竟黎明在袭击研究院之后，应该考虑到了这种情况，比较重要的人物应该早就跑了

　　而何奥也是差不多的看法。

　　现在已经有研究院的人在诺拉尔港搜索，他去了不一定有更好的收获。

　　他看向身前的左诺，脑海中所有的情报串在一起。

　　左诺的嘴巴很滑，七分真三分假，说话说一些留一些。

　　比如他说他帮巴兰管理产业，却没有说在哪里管理产业。

　　而他既然在诺拉尔港附近被海盗头子截获，而这周围唯一繁荣的，能有产业管理的地方就是诺拉尔港。

　　他在叙述中自己把自己贬的很低，但是他既然能管理一地产业，而且直接被海盗头子奉为老大，即使只是傀儡，也证明他是有号召力的，其原本在自由水兵的地位也应该不低。

　　何奥蹲下身子，笑着看着跪在地上的左诺。

　　左诺看着何奥斯文中带着点癫狂的笑容，有些发怵，颤抖的问道，“大人，有什么需要我做的？”

　　“之前赌场搞定那几个船员的事情是你做的？你做的很好，”

　　何奥平静的看着他，“我和组织的其他人失去了联系了，你那边还能联系上？”

　　何奥其实并不确定左诺和赌场的事情是否有关，但是对方如果是诺拉尔港里的自由水兵产业的管理者，那么多半会接触到这些事情。

　　之前左诺也说了，他因为职位原因，与黎明的部分成员有所交流。

　　诈一诈，没有坏处。

　　听到何奥的话语，左诺身子一僵。

　　他其实没见过胡文，也不清楚胡文到底是不是黎明的人。

　　但之前赌场做的事情是绝密，他保密工作做的很好，只有黎明的大人物知道。天籁小说网

　　何奥能一语点破，要么真的是黎明的大人物，要么是敌人已经查清楚了缘由，特地来框他的。

　　他可以赌何奥是假的，但是他不敢赌。

　　海盗头子的尸体现在还在海里飘着，补给船上的血还没有洗干净。

　　从这位大人行事的风格来看，的确是像黎明的人。

　　他咽了口唾沫，缓声道，“大人谬赞了，为黎明做事，自然要做的最好，但是我也不知道黎明的其他大人联络方式···”

　　“嗯？”

　　何奥微微挑眉。

　　左诺吓得趴在了地上，颤抖着说道，“但是我知道之前和我合作的那位黎明的大人的一个住址，我原本就是要去投靠他的。”

　　“带路吧。”

　　何奥站起身。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　下一章也是中午。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人生副本游戏更新，第三百三十二章：有客来访免费阅读。https://xs.23sk.com 