    第156章小米痒的成本

    “咦，催姑娘，金小神医，没想到能在这里遇到你们，可真是巧了。”

    催佳云看向来人，正是宋大夫。

    “宋大夫人，好巧,你也是出来买首饰的？”

    宋大夫人笑的和颜悦色，点头走到他们近前道：

    “可不是呢，我给我未来孙儿买个长命锁。”

    听她这般说，催佳云眼睛一亮

    “童姐姐怀孕了吗？那可真要恭喜宋大夫人了。”

    宋大夫人显然人逢喜事精神爽笑的见牙不见眼

    “哎哟，可不是呢，只是这胎还没坐稳暂时还不能对外说。

    我可不拿你当外人,你知道就行了，可别说出去！”

    “宋夫人放心,我定然不说的,那我也要给童姐姐的宝宝，准备一份见面礼才行。”

    宋大夫人就笑着摆手

    “可不用你破费，你自己还是个孩子呢！”

    说着话，就看到她手上那两指宽的大金镯子，愣了下道：

    “你这镯子是才买的？”

    催佳云倒也不觉得丢人，伸出胳膊，那雪白的皓腕衬着金闪闪的镯子，很是惹眼。

    “可不是才刚付了钱的，二百五十两，他给我买的。”

    宋夫人看看那两指宽的金镯子，又看看周瑾玉点头

    “金小神医的眼光，就是与众不同。

    这镯子好，你戴着显得富贵，说来到底还是你小孩子家家的，戴什么都好看，这要到了我们这些年龄大的妇人手上可驾驭不了！

    好看,金小神医的眼光真好！”

    催佳云：……真好看？

    算了，好不好看他都带着吧,和宋大夫人一起选了长命锁又，选了些小孩子带的，小手镯之类。

    见宋夫人欲言又止，知道她想问派人去打听她娘家之事的人回来没有。

    只是如今那几只还没飞回来，也不知，到底是个什么情况。

    他们买完首饰出去，正好，又遇到了个熟人。

    不对，确切的说是有过一面的宋家二夫人。

    这位宋家二夫人，可就不像大夫人那么好说话了，当初下毒也是她下的。

    真不明白，这位二夫人见了他们，一副他们对不起她的表情。

    说话的口气也格外尖锐

    “呀，这不是被分出去的大嫂吗？

    听说你们被分出去之后，日子紧巴巴的不好过，没想到还有钱到这金玉阁买首饰呢？”

    催佳云默默在一旁吃了个瓜。

    她是从哪里看出来，宋家大房被分出来之后,日子不好过的？

    宋大夫人看见这位宋二夫人就来气,他们之间可是真有大仇的。

    若不是金小神医和催姑娘,恐怕她都已经投胎去了。

    若非怕这件事闹出来对他们宋家不好。

    只能打碎了牙齿,和着血往肚子里吞。

    公爹又答应他们，分家之后多分他们一间铺子。

    她实在是咽不下这口气，非要把这贱人告官，让她坐牢不可，看她还怎么在自己面前嚣张。

    金玉阁那明晃晃的牌匾下，宋大夫人身旁跟着催佳云和周瑾玉。

    对面是宋二夫人，和宋二夫人家的女儿，如今也是及笄之龄。

    目光在周锦玉面上多停留了两分，又看向催佳云，那嘴角就撇了撇。

    宋大夫人听她这么说，不免嗤笑一声

    “二弟妹是从哪听说，我们被分出去后过得紧巴的？

    我不知道阿金妹是哪里来的错觉，总之公爹答应多给我们的一间铺子，可是已经给我们了呢！

    哎，说来那间铺子之前是二弟在打理的。

    我家老爷一看那账面上有亏损，便干脆转手将那铺子卖了，也省得日后看着堵心。”

    这就是说宋二老爷经营无方，宋二夫人脸色一变，不再维持刚才的笑容，冷着脸哼一声

    “反正是大嫂自己家要变卖产业的。

    你乐意找什么理由就找什么理由，可别往我家老爷身上扯。

    哎，不和大嫂您在这里说了，我这还要陪您侄女去买首饰。

    过几天还要和知府家的公子相看呢！

    这有些人就是生不出女儿，只能靠一个儿子过活，也真是可怜！”

    “托生在你肚子里还不是要被当成买卖的筹码。

    可别怪我这个当嫂子的没提醒你，知府家的公子中有一位，可是个痴儿！”

    他这话宋二夫人怎么可能会相信。

    “嗤！我看大嫂就是吃不到葡萄说葡萄酸，故意这么说的吧！

    也对，谁让大嫂那个女儿还没出生就没了呢！”

    宋大夫人听她这话，气的收在袖子里攥着的手都抖了抖。

    “随便你爱信不信，你若不信可以找天网阁打听一番，便可知我说的是真是假！”

    宋大夫人说着抬脚便走，催佳云眉头微挑。

    发现空间里那摆放玉瓶的架子上，少了一枚小瓷瓶。

    斜眼看一眼身旁的周瑾玉，见他双手拢在袖子里，微有异动，定然是在鼓捣什么。

    片刻看他伸出手，转头朝着自己眨眨眼。

    那手中一枚白色‘大米粒’，被他抬指一抬，弹出去。

    正好落在宋二夫人的裙摆上，悄无声息，和那大红马面裙上的银白牡丹，融为一体。

    二人和宋大夫人分开后，催佳云，转头问他

    “你那说的是什么？”

    周瑾玉就笑，边拿出板栗剥开，你一颗我一颗的吃着，边回答她

    “是我自己配的小米痒。”

    催佳云：……小米痒？

    “效果如何，你试过了？”

    听她问，周瑾玉就嘻嘻一笑，凑近她的耳边道：

    “效果当然非常好，自然是试过了才给她用。

    你猜我在谁身上试的？”

    脑海中冒出来一个人，催佳云，转头看他用眼神询问

    周瑾玉乐不可支，剥一颗板栗递到自己手中

    “咱俩是心有灵犀，不点都通。

    在别人身上试那多亏呀！

    这种好事怎么能便宜了你那个后婶娘，自然是在他身上试过才知道效果。

    嘿嘿，我试完以后，她去找葛老头看病，又能赚她五两。

    我这一瓶小米养的成本就出来了。”

    催佳云只能感慨

    “啧！资本家见了你，都要流下鳄鱼的眼泪。”

    “资本家是谁家？”

    他怎么没听说，大周朝还有姓资本的家族。

    催佳云可不想和他掰扯这个，

    “谁家也不是，这逛了一上午，是不是可以回去了？”

    “当然不行，我们还没有去买成衣呢！”

    (本章完)

