    第二百一十二章收复燕云十六州（二）（求订阅！）

    看到耶律大石陷入沉思，所有的人都变得沉默了起来，谁都不敢打扰耶律大石的思考。

    作为辽国排名前几的大将军，耶律大石在燕云十六州可以说是大权在握，谁都不敢有什么意见。

    过了一会，耶律大石才叹了口气说道：“唉，不得不说，这个西门庆还真是厉害，真没有想到在孱弱的宋国也能出现这样一个人，可惜没有生在我辽国，不然我辽国岂还会惧怕金人。”

    “罢了罢了，现在最重要的是金国，至于燕云，能留就留，不能留，就彻底放弃吧！”

    说完之后，耶律大石也不管其他人如何想，直接便下命令道：“传我命令，命云州九州的将士全都退往居庸关，死守居庸关！”

    居庸关，是京北长城沿线上的著名古关城，也是中国的城堡之一。[1]“天下九塞”之一，“太行八陉”之八。

    居庸关是出了名的易守难攻。

    从汉到元代以前，居庸关这里一共打了十六次比较重大的仗，攻击一方的获胜比例仅有十分之三，可见居庸关地势险要，易守难攻，绝非虚语。

    正是因为这个缘故，大明的朱棣，一旦把都城迁到北京，他就把视线投向了居庸，他说：“居庸关路窄而险，北平之禁喉也。百人守之，万夫莫窥，必据此乃可无北顾。”这话是千真万确的，明朝还有一句话，叫做：“居庸一倾。则自关以南，皆战场矣。”也就是只要居庸关一破，北方的敌人就能毫无顾虑，长驱直入中原。

    明末清初著名的军事地理学者顾祖禹，他说，这个地方是两山夹峙，下面有一条水量巨大的涧，从下望去，那就是悬崖峭壁，称为绝险。能同行的，仅仅是很狭小的侧道，道路宽度仅有两个车轮间的距离，加上密林深远、绝谷垒石、崇墉峻壁，实在是险之又险。

    这样的地理，在历史之上，就是说书先生最喜欢说道的八个字，叫做：“一夫当关，万夫莫开”。东汉末年，鲜卑屡次南侵，都被阻挡在居庸关下。当时的幽州牧刘虞，派属下田畴带着奏章上京。他就选了二十名精壮骑兵，从居庸关出发，沿着长城走朔方，也就是山西北部到内蒙古一线，最后循间道至长安致命。而随后刘虞与公孙瓒的最后一战，也就发生在居庸关。结果三日城陷，刘虞成了俘虏并最后遇害。

    而在宣和年间，女真迅速崛起，风云直下燕云，当时的辽国也是拼死守居庸。结果仗打到一半，居庸关的一处山崖突然崩塌，将辽国最后的忠义之士压死大半，于是辽军崩溃，金国迅速拿下燕京。到了蒙古打金国的时候，守居庸的就成了金兵。在草原上称雄的苍狼蒙古人同样被拦在此处，一直要等到另一路蒙古兵绕道紫荆关，打下涿、易二州，再回转从南边攻打居庸关，首尾夹击之下，才把这座雄关拿下。

    可以说，这是一个不亚于雁门关甚至有过之而无不及的雄关。

    云州九州现在还有兵马三万多，若是全都退守居庸关，那居庸关基本上就是稳当了。

    这就是耶律大石的打算，若是这样居庸关还能丢了，那他辽国丢了燕云十六州也就是天意了。

    “将军！”耶律克隆发现，将军最后同意弃城，他还想再坚持！

    “好了！这是军令，有问题本将自己负责。”带着一脸烦躁，耶律大石一锤定音。

    在他心里，其实还有一个主意，只是目前还不到时候讲罢了。

    “是！”耶律克隆无奈，只能闭口不言。

    不过就这样放弃云州九州，耶律克隆也是心里很憋屈。

    ……

    “轰轰轰……轰轰轰……”

    几万骑兵的马蹄声，就如同惊雷一般，慢慢的传进了云州城内。

    前段时间雁门关北攻破的时候，很多云州的百姓，都躲了起来。

    毕竟但凡打仗，受伤害最大的便是百姓。

    曹操大徐州，因为抵抗太强，便屠了徐州，金人打宋朝，受伤害最大的也是百姓，满清进了山海关，也有了扬州三日，嘉定三屠。

    不管是什么势力在打仗，最受伤害的就是老百姓，敌人攻城时，守城一方会让老百姓跟着守城。

    当城破了，攻城的人就会觉得老百姓都跟着对方守城，是坏人，所以也会玩个屠城。

    真是应了那句话：兴，百姓苦，亡，百姓苦！

    所以，很多老百姓都收拾行囊离开了云州，有的藏进了山里，有的拖家带口去了寰州和朔州。

    反正只要不在云州这样的交战地方，去哪里都可以。

    更何况朔州和寰州的土地新政也让很多人心生向往所以很多人自然就想去哪里过好日子。

    虽然开始很难，不过有免税三年的新政完全可以度过难关。

    一路上，西门庆看见不少百姓，朝着被自己打下来的四州而去。

    他知道，这是土地新政带来的效果，能得到一块属于自己的土地，这些人自然要离开云州。

    “启禀大将军，云州其他州的辽军有异动，看迹象是弃城而逃，全都朝着居庸关而去。”

    西门庆带领大军，已经来到云州郊外。突然的新情况，令他颇为意外

    西门庆都没有想到这云州剩下的几个州的辽军居然不做抵抗，直接全都撤退到了居庸关。

    不过想到燕云十六州的主将是耶律大石，西门庆也算是了解了一些。

    耶律大石这货，别的本事没有，但是稳，苟的本领可是一等一的。

    这货的战术就是打的过就打，打不过我就不和你打，直接跑，不光跑，还要苟起来，等哪一天打过你的时候再打，要是一辈子都打不过，那我就一辈子都不打。

    不喜欢冒险，可以说和三国时期的贾诩有得一拼。

    想到这里，西门庆便看向了士兵，问道：“他们是怎么撤退的？还有，那些城池当中还有辽军在吗？”

    “回大将军，那些城池当中，还留有一千余人，至于辽军的撤退，全都是有条不紊的撤退，看上去不是很急。”

    听到这里，西门庆便点了点头，看样子耶律大石是真的放弃剩下的几个州了。

    不过也是了，就凭现在辽军的实力，和在云州九州的实力，想要抵挡住宋军的铁骑，基本上是不可能的。

    所以最好的办法就是放弃这些城池，全都扯到一个易守难攻的地方，再来决一死战！

    “传令，让董平，张青，索超，徐宁四人各带三千军马前往几州，将那些城池给我占下来，其他人，全军前往云州！”

    “遵命”！

    传令官不敢怠慢，立即去执行。

    梁山的好汉们在听到整个云州九州就剩下云州，应州和蔚州还有人之后，都是一脸的兴奋。

    “哈哈哈，这些辽国小儿，我们还没去打呢，就已经吓的撤退了，真他奶奶的一群怂货。”刘唐很不爽的说道。

    他们这些人在跟随西门庆来征讨燕云十六州之后，基本上所有人都参与了战争，但是最近几次打的都太容易了，他们还没打爽，对方直接就投降了，这让他们很是没有脾气。

    “没错，这些辽人简直就是一群怂货，还没打就逃跑，真她酿的扫兴！”

    很多人都辽国士兵很是不屑，还没打就都跑了，就算是在宋军当中也不会出现这样的事情啊、

    ……

    五万大军兵临城下，那整齐划一的脚步声，让整个云州城都在颤抖。

    现在的云州城内，只剩下辽军了，至于老百姓早就逃的一干二净了。

    这种异族只见的战争，老百姓基本上难以有活路。

    虽然早就有了心理准备，可当看到远处黑压压一片敌军冲上来的时候，城内的万余辽军还是被吓的胆战心惊。

    他们没经历过雁门关大战，自然不知道当时的惨烈。

    可一想到宋军吃人的传闻，许多辽军都感到害怕，极为紧张。

    “我大辽勇士们，这些宋军在朔州城，寰州和应州等地。杀我大辽百姓，抢我大辽人土地。

    “现在他们前来进犯，我们一定要杀光他们，为所有辽人报仇。”

    城墙上，一名中年将军大声的怒喝道。

    耶律阿坤在看到城墙上自己人的士气之后，连忙大声疾呼。

    而且为了激励守军同仇敌忾之心，瞬间将宋军描绘成恶魔

    说他们烧杀抢掠无恶不作。

    甚至，还说宋军喜欢吃小孩心脏，已经将几个州的小孩全杀了，掏出心脏来下酒。谣言止于智者。

    只是，很多辽军都没有脑子，人云亦云。

    而随着耶律阿坤的污蔑，在场的辽军士气总算是提升了一些。

    而这些西门庆是不知道的。

    而当大军包围云州城之后，西门庆也接到了云州城内的最新情报。

    毕竟知己知彼，才能百战不殆。

    看到最新的情况之后，西门庆也是点了点头。

    现在的云州城内有一万一千名守军，守将叫耶律阿坤，是辽国的皇室，今年大约四十岁左右。

    除了这些，最让西门庆感到满意的便是现在的云州城内几乎没有百姓存在。

    耶律阿坤不知道为什么，没有强留百姓在城中，愿意出去的百姓全都放出去了，不过粮食基本上都留下来了。

    看完之后，西门庆直接命令道：“全军听令，午时之后，全力攻城！”

    午时之后，所有人都准备完毕。

    西门庆作为主讲，在正面带领着两万兵马来吸引辽军的注意力。

    只要拿下了云州吗辽国的整个西京道基本上以后就属于他西门庆的地盘了。

    当战鼓声响起的时候，西门庆的五万大军已经摆开阵型准备与耶律阿坤决一死战了。

    只要能拿下这里，他再将城池扩大，增高加固以后。

    云州会成为坚实的堡垒，成为进出大漠的重镇。

    几万宋军知道，只要拿下云州，他们就能与幽州附近五万大军汇合。

    到时候只要再拿下幽州，那他们的任务也就完成了、

    听到战鼓响起，所有人的精神都是一震，五万大军瞬间变得杀气腾腾了起来。

    就在这时候，云州城墙上响起了一个声音：“城外的宋军，你们听着，你们现在若是投降，那我大辽国皇帝陛下必会饶恕你们的罪过，只要你们投降我辽国，那以后会有享不完的荣华富贵……”

    “咻！”

    听见对方还玩这一套，西门庆冷笑，拿过最大的长弓，施展百步穿杨绝技，直接将此人一箭穿心。

    他正愁找不到打击辽军士气的办法，此人居然探出头来送死，他当然不会客气。

    紧接着西门庆便高声喊道：“全军出击，杀！”

    随着西门庆一声令下，五万大军如同潮水一般全部涌向了云州城下。

    “咚咚咚，咚咚咚……”

    战鼓声响起，上万弓箭手万箭齐发。一支支利箭呼啸着，朝云州城铺天盖地倾泻而下。

    瞬间压制对方弓箭手，让守城辽军完全不敢露头。

    “咻！“

    “噗！”

    城墙上的守军，虽然能躲得过箭羽，但是城墙内奔跑的守军，却是没有那么好的运气了。

    很多人都被箭羽射中，瞬间便失去了战斗力。

    一瞬间，所有正在搬运东西的辽军，全都躲藏起来，不敢在城内走来走去，只能等箭雨过去后才能行动。

    “咚！咚……”

    两万重装步兵立刻冲上前，沿着梯子往上爬。

    争取尽快冲上对方城楼，与对方决一死战。

    “将军，那人便是西门庆！此人勇猛过人，雁门关就是他带人去攻打的，也是他第一个打上城墙了，末将亲眼看见此人一击直接杀了上百士兵，可谓是力大无穷！”

    说话的正是萧大狻，萧大狻因为只是副将的原因，所以在逃到云州城之后，倒是没受到什么责罚，毕竟主将都跑了，副将跑也就不稀奇了。

    而且萧大狻将一切都推到了耶律蒙的的身上，还将西门庆的实力给夸大了一番。

    “西门庆？”耶律阿坤看着西门庆，不由的发出了一声叹息。

    他实在想不到，宋朝赵佶真是好运气，关键时刻，出西门庆这么一个大将军，忠君为国，能文能武！

    若是辽国也出这么一个，金人根本不足为虑。

    “若是这西门庆生在我辽国，该有多好啊！”

