    拖着疲惫的身体赶了一夜路，天还没亮，月关就赶回了武魂城。

    “鬼魅，给我开门。”说完，扑通一声，月关就倒在了地上。

    “谁啊？”听到吵闹的声音，鬼魅睡眼惺忪的走过来开了门，一眼就看到了在地上躺着的月关，他赶忙将月关扶进了屋里。

    ......

    不知道过了多久，月关悠悠醒来，一睁眼就看见了坐在床边的鬼魅。

    “你醒啦？”“”月关无力的点了点头，就要坐起来。鬼魅见状，赶紧摁住了他，“我刚给你喂了药，你躺好别乱动。”

    看着老鬼关心的眼神，月关想了想，又躺了下去。

    “到底发生什么了？”

    “修罗神下界了。”

    闻言，鬼魅震惊的瞪大了双眼，想了想，又说道，“也是，你现在这个修为，除了神，还有谁能伤到你呢？但是修罗神为什么会下界，你不是说神界规定神祇不能干扰下界吗？”

    “可他就是制定神规的执法者啊，我也没想到他居然真的会下界。”月关将酒馆里发生的事情都告诉了鬼魅。

    鬼魅听后，冷汗直流，更加担心月关的安危。“那花神呢？你可是他的传承者，他就这么忍心看着你被修罗神打成重伤？”

    月关刚想说什么，但是想到系统跟他说的，还是没说。花神被困在神界，哪有精力救他啊，现在只能赶快完成神考，传承神位，这样面对修罗神时，才会有反抗的能力。

    “我明天就要走了。本来今天就打算走的，但你伤成这个样子，我不放心，再陪你一天。明天我就去极北之地寻找成神的机缘，月关，我不会让任何人欺负你的。”

    看着鬼魅失落的样子，月关拍了拍他的手，努力扯出一个微笑，“放心吧，这个世界能欺负我的人还没出生呢，你放心的去寻找成神的机缘，我在武魂城等你回来。”

    “嗯。”

    沉默了许久，鬼魅才再次开口，“月关，教皇的事，要不你别参与了。那是修罗神和罗刹神的恩怨，和你没有关系。再说，你这样帮比比东，能换来什么？你不会喜欢她吧？我可告诉你，比比东的年龄都够当你女儿了，你别想些不正经的东西。”

    听到鬼魅这句话，月关不由满头黑线的解释道，“我就是看她可怜。虽然她这些年也做过不少错事，但罪不至死。不应该因为千寻疾犯下的错，就让她承担这么多东西。”

    “唉，罢了，我还不了解你吗，你就是一个同情心泛滥的人，走路边上都能关心流浪狗吃没吃饱。”鬼魅叹了口气，就不再说话了。

    月关闭上了眼睛，在脑子里想着该怎么解决罗刹神的传承。比比东本是个性格挺好的人，但被千寻疾ooxx了之后，性情发生了极大的转变。她传承的神位还是神界最邪恶的罗刹神，在罗刹神的影响下，她不仅没有变好，反而变得更加极端。

    要知道，无论是唐三传承的海神神位，还是千仞雪传承的天使神。两个神祇，哪怕是已经死了的天使神，都给千仞雪留下了大把传承。但罗刹神不仅没有给比比东任何好处，甚至还限制了她的实力。结合罗刹神的身份，很难不让人怀疑他就是把比比东当成接盘侠。

    天使神都死了还给了千仞雪全套神装，聪明如比比东，看到这些真的不会怀疑罗刹神吗？月关猜测，她应该是怀疑过罗刹神的。但是她需要这份力量，她必须成神，才能毁了千家。而且很有可能，比比东在传承罗刹神位的时候就想过不会有好结局了。君不见，她的终极目标居然是让整个大陆为她陪葬。

    比比东恨千家，所以她一看到散发着光明气息的武魂就感到厌恶。千家有天使神，正当她为了神位一筹莫展的时候，与光明相对的罗刹神出现了，种种原因下，哪怕知道会有不好的结局，她也毅然决然的选择了成为罗刹神的传承者。

    但是罗刹神只把比比东当成接盘侠，在他的眼里，比比东并不是传承者的最佳人选，只不过出于无奈才选择了她。直到现在，月关还记得那日罗刹神的气息，感受到唐三身上的煞气，罗刹显然动了歪心思，保不准他真的会放弃比比东。

    不管月关的推论对不对，有一件事完全可以肯定。那就是如果罗刹神如果真的结束了神考，放弃了比比东。比比东会疯，可能会立马开始毁灭大陆的计划。

    月关想了一个方法，就是给比比东再找一个神位传承，并且那个神的实力要比罗刹还强，才能赶走他。但是斗罗大陆的神就那么多，罗刹已经算是一级神里强大的了。要想给比比东再找一个神位，简直是大海捞针。

    但前不久，花精灵跟月关说了一件事，打消了他这个念头。据花神界古籍记载，罗刹神是更新换代速度最快的神祇，原本他并不是邪恶的神，但是能传承罗刹神位的，无一不是野心勃勃之人。据说，某一代罗刹神利欲熏心，误入歧途，从此以后，罗刹就沾染上了邪恶的气息，选择的传承者也都是些恶贯满盈的人，就连杀人魔都能传承罗刹神位。这么看的，比比东在一众传承者中，已经算好的了。

    罗刹神是掌管罪恶的神，他设置的神考也都和罪恶有关，想要传承罗刹神位，就要体会种种邪恶，并且这之后，仍保持初心，不被邪恶污染，这样才算合格的罗刹神。但是没想到后来却被那些利欲熏心的人会错了意，一个个都钻了牛角尖，顺着阴暗的路走到黑。

    可以说，无论是比比东，还是以前的传承者，都不是合格的。他们陷入绝望，心中执念太深，因此才会误入歧途，并且在错误的道路上越走越远。

    但想要解决这件事也很简单，只要能让传承者体会到真正的罗刹神考，顺着正确的道路走，罗刹就不再是邪恶的神。这样做的难度并不低，但是对于月关既看过原著，又看过无数同人文，还开着巨大的挂，面对这个问题，他可以自信的说，这都不是事儿！

    看着好友自信的模样，鬼魅强忍着不打击他。虽然不知道修罗神和罗刹神有什么矛盾，但人家修罗神说的是，只要比比东传承了罗刹神神位，她就活不了，你现在在这说了一大顿，就算罗刹神改邪归正了，比比东不还是得死吗？

    月关看着鬼魅疑惑的表情，挑了挑眉，“怎么了，等比比东成神了，我们两个还打不过一个修罗神？”

    看着单纯的月关，鬼魅忍不住想说，修罗神你住手吧，我的朋友是个傻子，他玩不过你！

    不对！要是真的是这样，月关不会这么放心。他转念一想，瞬间明白了月关的意思，震惊的看着自己的好兄弟。好家伙，合着你从一开始就没担心过比比东的安全。你想的就是怎么能让罗刹神变成可控的力量，和你一起对付修罗神？好啊，难怪修罗神揍你呢，我给你留条活路，但你却早就在谋划怎么弄死我了？

    看着鬼魅惊讶的表情，月关不置可否的笑了笑。

    居然敢下界欺负我，等着吧，修罗神，我是个小心眼的人。我不仅要废了你的传承者，我还要废了你！

    ......

    未完待续。

