    中午十二点，宋元柏准时上了三楼。

    一个办公室的同事已经见怪不怪，嬉笑着把林晚推了出来。

    宋元柏笑着问她，“出去吃？”

    林晚点点头。

    两人并肩走下楼，一路上谁也没说话，凭着这几天建立起来的默契往外走。

    距离宋元柏突如其来的表白已经过去了好几天，期间，他们两个人谁都没有再提起那天的情况。

    林晚当然是没有同意。

    她只把自己当作鸵鸟，宋元柏不问，她就假装自己什么都没有听到过。

    其实宋元柏倒不是不想问，只是清楚如果自己现在问了只会得到一个否定的答案。

    他没有问，却不代表没有开始行动。

    以顺路为由，每天都邀请林晚坐他的车上下班，中午午休的时候也会叫上她一起吃饭，再把自己的休息间让给她小睡休息一会。

    林晚一开始当然是百般拒绝。

    在他明确地表达了自己的想法之后，她不可能再简单的把他做的一切归结为朋友间的关心，理所当然地接受那是更是不可能的事了。

    但他是真心实意想为林晚做这些，按她的口味挑的清淡风格的餐厅，和食堂的大锅菜相比，品质和味道都更能让人满足。

    林晚这段时间胃口其实一直不太好，以前还以为是自己的情绪影响了食欲，也没有过多的关注这个问题，饿了就吃，不饿就不吃。

    但现在知道自己怀孕，情况自然大不相同了。

    就算没有胃口，也总要勉强自己按时吃一点才可以。

    跟宋元柏出去吃了两三次之后，林晚不得不承认，自己短时间是很难再接受食堂的食物了。

    午睡大概是也因为大同小异的原因。

    由奢入俭难啊。

    林晚一边走一边感慨。

    夏日临近，出了诊所大门，一阵热浪扑面而来。

    宋元柏看了一眼头顶的烈日，伸手拦住了正准备往外走的林晚。

    “今天太热了，你在这里等我，我去开车吧。”

    “嗯？”林晚也抬头往天空看了一眼。

    觉得自己没那么娇气。

    笑道，“不用那么麻烦，餐厅也不远，我们跟前几天一样直接走过去吧，顺便散散步。”

    宋元柏轻轻拍了下她的头，勾起嘴角。

    “听话。你现在的身体健康最重要，没必要晒出一身汗，万一中暑之类就麻烦了。在这里乖乖等我，我一会就过来。”

    林晚不自在地缩了下肩膀，还没来得及反对，宋元柏已经大步朝不远处的停车场走去。

    她只好接受他的好意，站在诊所门口边等他开车过来接自己。

    这时有个年轻的女子神色匆匆跑了过来，从林晚身侧冲进了诊所大门。

    林晚瞥见她手中还抱着一个几个月大的孩子。

    她脸上的神色太过紧张，林晚不由回头，透过玻璃门多看了几眼。

    女子冲进大门之后就抱着孩子往前台走去，目光四周寻找，似乎是想要找人。

    但现在的时间点，诊所大部分人都去食堂就餐去了，前台就留了一名护士值班，这时也不知道去了哪里，大厅里空荡荡的，一个人都没有。

    女子脸上的焦虑越来越明显。

    伸手在孩子额头摸了一下，急得眼中甚至冒出泪花。

    林晚忍不住推门而入，快步走到女子面前。

    飞快地问道，“孩子怎么了？”

    女子突然被人靠近，警惕地看了她一眼，并没有回答林晚的问题，反而把手中的小孩抱的更紧了一些，好像担心她要抢人似的。

    林晚愣了一下才想起，自己准备和宋元柏出去吃饭，已经换下了护士服。

    她指了一下前台那里道，“我是这里的护士。现在是休息时间，大家可能都去吃饭了，您可以先跟我描述一下孩子的情况，我去找人过来看看。”

    女子闻言，嘴唇动了动，但似乎还是不太相信她。

    摇摇头，继续四处张望着，似乎是希望能找到一个穿着医院制服的人出现。

    林晚离得近了，已经能瞥见她怀中的小孩满脸通红，眉毛和鼻子皱成一团似乎很不舒服的模样。

    说真的，这几天见多了小病人，林晚觉得他在这种情况下没有放声大哭，看起来就不太妙。

    她抬起头看向女子的眼睛。

    问道，“是发烧了吗？我先给你安排个位置你把他放下，然后再去帮你叫医生！”

    女子盯着她，摇摇头。

    林晚顿时有点着急，“我真的是这里的护士，没有必要骗你！现在大家刚去吃饭，你要在这里等的话，至少要等20分钟！你能等，你怀里的小孩能等吗？”

    女子闻言，眼神难掩地焦虑。

    终于开口道，“你能直接去帮我找个人吗?“

    她说了一个名字。

    林晚认识，是诊所里一名资深的护士，很多时候都在给宋元柏打下手。

    不过——

    “她今天好像休息，我没见到她来。”

    林晚皱着眉解释，想了想又问，“你还有别的认识的人吗？我去帮你叫人，孩子的病情耽误不得。”

    女子眼中的警惕终于散去了不少，对她感激地笑了笑。

    “谢谢。”可能是因为精神紧绷的缘故，她的声音听上去有些沙哑，和她年轻清秀的脸蛋完全搭不上边。

    她道完谢，接着急切地问道，“宋医生来了吗？能不能帮我找一下宋医生？”

    林晚愣了一下，“你说哪一个宋医生，宋元柏？”

    诊所里似乎只有宋元柏一个医生姓宋的，但她知道宋元柏一般不接急诊，看病都要提前好几天预约才能拿到号的。

    听到她直呼宋元柏的名字，女子似乎有些诧异，但还是坚定地点点头。

    “对，就是宋元柏医生。”

    林晚眼角瞥到她怀里安静得有些过分的孩子，咬了下嘴唇，下定决心道。

    “你在这里等一下。”

    来不及多解释什么，她匆匆跑出了诊所大门。

    恰好看到宋元柏把车停在门边的马路上，摇下车窗，有些疑惑地问她。

    “你去哪了？”

    林晚快步上前，趴在副驾驶的车窗边催促他下车。

    “宋元柏，你快下车！我们先不吃饭了，那里有个孩子好像发烧昏迷了，你快去看看！”

    车里的人挑了下眉，二话没说下了车。

    在医生心里，果然还是治病救人最重要，什么规则都是其次的。

    哪怕都是自己制定的规则。

    两人并肩走进诊所大门，林晚伸手指了下不远处那名年轻的妈妈，嘴还没张开，对方已经回过头来。

    “元柏！快救救孩子！”

    她用沙哑的嗓音对他喊道。

