
　　距离王峰从天魔遗迹出来，已经过去两个多月了。

　　这段时间，王峰，石岩和朱心颜三人，便是在妖魔战场当中历练，一边收集鬼妖魔的晶核，一边修炼,一边提升自己的实战能力。

　　石岩以七阶肉身领域，经常和八阶鬼妖魔肉搏，提升自己的肉身。

　　而朱心颜，实力同样突飞猛进，修炼到真元境七重初期的修为。

　　王峰放慢了自己的修行脚步，修为并没有任何的提升，自从进入妖魔战场,他境界提升太多了，所以才用这段时间,巩固了自己的境界。

　　但王峰凭借着九阳宝石，也是将九阳剑法修炼到了第二层，剑气当中，融入强烈的九阳剑意。

　　这一剑，威力不仅仅提升到了尊阶中品的程度，同样让王峰再度领悟出一种剑意，九阳剑意。

　　此时的王峰，加上崩山地裂剑意和七妖剑意，一共修出二十四种剑意了，可转化成二十四道剑势。

　　当然，王峰的提升不仅仅有这些，他的五行凤爪印，也是偷偷的修出第三印，威力同样堪比尊阶中品武学了。

　　可以说，如今的王峰，已经身怀两种尊阶中品级别的武者。

　　当然，这两门武学，王峰自然不敢在人前施展。

　　他的隐藏实力提升了不少,一般金身境一重的武者，他轻而易举就能够击败。

　　而表面上的实力，真元境七重初期，依旧能击败一般真元境八重中期的武者，乃是二流一绝天才。

　　“念鱼哥，这段日子，我们已经斩杀不少鬼妖魔了，但是想要斩杀金身境的魄妖魔，恐怕没那么容易！”

　　石岩说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　王峰道：“还有三个月时间，我们不用太着急，我们的任务仅仅是收集一枚魄妖魔而已，至于用什么手段，剑王大人可没有规定！”

　　朱心颜脸色一变，道：“队长，你可千万不能作弊，妖魔战场的妖魔晶核，都有着特殊气息，如果作弊的话,剑王大人轻而易举就能够察觉出来！”

　　她可是记得,上一次作弊的弟子，可是被罚了三百贡献。

　　三百贡献，别说外院弟子，就算内院弟子，都异常艰难。

　　王峰笑了笑，道：“我可没打算作弊，我是说可以借助他人之手，螳螂捕蝉，渔翁得利，收集到这枚魄妖魔晶核！”

　　王峰刚刚说完，眼睛一缩，向天边望去，在地平线上，两排黑色的小点，正快速围来，向王峰三人靠近。

　　他们穿着妖族院内院弟子服，但弟子服上，都挂着一枚统一的勋章，勋章上面写着“裂”字。

　　朱心颜同样发现来人，俏脸一变，道：“是裂王党巡查队弟子，他们为什么会在这里？”

　　“裂王党？”

　　王峰微微一惊。

　　“裂王党便是妖族院的党派，不过，妖族院和我们不一样，妖族院有着一位天王，所以他们学院之中，只有一个裂王党，那裂天王在学院的地位，比肩学院院长！”

　　朱心颜解释起来。

　　人族院没有天王，所以才有剑王党和刀王党，而其他学院，完全是以天王为首。

　　“裂王党巡查队队长韩力在此，前方三人，速速报上名来！”

　　为首的队长，身材高挑，透露出一股强大的威压，宛如一尊战神一般。

　　“是巡查队的！”

　　朱心颜心中一惊，缓缓走上前，拱手道：“我们乃是人族院外院弟子，朱心颜！”

　　“人族院的？”

　　韩力盯着三人，随后问道：“你们当中谁是念鱼？”

　　王峰走上前，皱眉道：“我便是念鱼，你们不会因为我杀了宣菱，便要对我出手吧？”

　　“宣菱的事情，我也已经调查清楚了，你们外院弟子的争斗，我巡查队不会插手，这段时间调查了很多事情，听说你也进入了天魔遗迹，既然你活着出来了，是否看到了龙天武被杀的一幕？”

　　韩力问道。

　　王峰点点头，道：“见过！”

　　“你见过？”

　　韩力猛的一惊，直接冲到王峰的面前，手掌向王峰肩膀抓了过去，仅仅的勒住王峰的肩膀，问道：“你可记得那个杀龙天武的人？”

　　这一次，龙天武被杀的消息传回妖族院，整个妖族院都轰动了。

　　不仅仅是学院师尊，还有整个裂王党。

　　要知道，龙天武可是蛟龙榜榜首，日后培养起来，极有可能成为两大地王之一。

　　这样的天才，却是被斩杀了。

　　可以说，龙天武的死亡，让妖族院损失惨重。

　　妖族院的天王裂天王得知消息以后，立刻派遣裂王党监察院的弟子，前来调查，势必要将斩杀龙天武之人找出来。

　　王峰点点头，道：“记得，自然记得，那武者六生异脉，似乎只有真元境七重的修为！”

　　“和杨严戈狂徒说的一样！”

　　“六生异脉，真有人有六生异脉？”

　　韩力身后的几个巡查弟子，听到王峰的话，皆是无比吃惊。

　　“那你可看清楚他的相貌？试着什么手段？他杀死龙天武之后，又去了哪里？”

　　韩力说完，因为太过激动，死死的捏了下王峰的肩膀。

　　王峰故作吃痛，连声说道：“疼疼疼！”

　　韩力立刻松开了王峰。

　　王峰扭了扭胳膊，开始杜撰起来，无论是相貌，实力手段，全部都是他捏造出来的。

　　“那家伙杀死龙天武之后，就直接离开了，碰巧杨严和戈猖狂也出现了！”

　　王峰道。

　　韩力死死的盯着王峰，随后大手一挥，道：“将这个念鱼抓起来！”

　　“是！”

　　立刻，两个真元境八重初期的妖族弟子，便冲向了王峰，手掌成爪，便要将王峰擒拿起来。

　　王峰的身形，向后一退，躲过了两个的爪印。

　　同时，他连续拍击出两掌，砰的一声，狠狠轰击在那两个弟子的胸口。

　　那两个弟子完全没有反应过来，直接被打退了几步。

　　“你好大的胆子，居然敢还手？”

　　两个弟子顿时感觉到颜面无光，再度想要出手。

　　韩力一挥手，示意他们不要动手，沉声道：“想不到你居然有着如此实力，我怀疑你就是斩杀龙天武之人，如果你想要证明自己的清白，就乖乖的跟着我们走！”

　　韩力自然不会相信，王峰就是斩杀龙天武之人，只不过觉得王峰的天赋有些强大，如今见王峰轻而易举，就击退他两名巡查队弟子，就更不打算放过王峰了。

　　王峰皱了皱眉，完全没有想到，这个韩力会玩这么一出，如果自己真被抓走了，恐怕黑的都会被说出白的，白的也会被说成黑的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0451章：裂王党巡查队免费阅读。https://xs.23sk.com 