    全速前行了许久，估摸着芸烟追不上来后，苏逸才放松了一些。

    “啧啧～没想到这把看似寻常的青伞，竟然是一件绝品宝具，我的运气还蛮不错的嘛！”

    这种顺手“捡到”宝物的好事，让苏逸的心情大为舒爽。

    那个芸烟，苏逸的确听白莲提起过。对方是妖族，加入了“妖山”组织，擅长魅惑和火系法术，排在周天榜前五百名。

    芸烟和白莲的关系还算可以，但她和苏逸可没有半分交情。

    因此苏逸才会断然拒绝对方，这种信任度薄弱的盟友不要也罢。

    ‘这个芸烟实力不弱，却想找我结盟……看来得知千年紫云芝情报的修士不在少数，我得早一些赶到那里，否则就被人捷足先登了……’

    想到这里，苏逸前行的速度又快了几分。

    ……

    大雨来得迅猛，去的突兀。

    雨后，云消雾散。

    风过沼泽。

    草木招摇，水波潋滟，一眼望去，无边无际，虽然没有人间烟火气，却别有一番动人景色。

    苏逸踏着水波，疾行如风。

    他已经在灰雾沼泽赶了整整两天的路了，却还是没有走出这片茫茫大泽。

    “千年紫云芝所在的毒云谷，距离灰雾沼泽最远，就算我全速赶路恐怕也会慢人一步。不过好在毒云谷凶险重重，千年紫云芝也必然不容易获取，我还有不小的机会……”

    又行了一个时辰的路，苏逸脱离了沼泽的范围，来到一处群山中。

    忽然！

    “咦？”

    苏逸止步转身，望向不远处的一颗大树下，那里有两具死相凄惨的尸首。

    一具尸首，穿灰色紧身衣袍，身材壮阔，指掌粗大，胸腹上满是筷子般粗细的殷红血洞，头颅上双目圆睁，满脸痛苦扭曲，死前似乎受了极大的折磨。

    另外一具尸首，身穿僧袍，光头戒疤，皮肤呈淡金色，胸口有一道深可见骨的恐怖抓痕，他的脑袋连同一整条红白相间的脊柱，都被人硬生生拽下，随意的扔在地上。

    他们身上的宝物已被人搜刮一空，周围也没有留下激烈战斗的痕迹，这两人似乎是被人瞬杀于此。

    苏逸先是释放神念感知周围，发现没什么危险后才移步上前，仔细打量这两具惨烈尸首。

    忽然他发现了什么，抬手挥剑，切向第一具尸体的胸腹皮肤。

    “噗！”的一声轻响，仿佛漏气一般，尸体瘪陷，露出了空荡荡的胸腔腹腔。

    苏逸眉头一皱。

    ‘此人体表没有大伤，只有许多筷子粗细的血洞。从伤口来看，这些血洞是由内而外形成的，似乎是什么东西吞食了他的内脏，然后破体而出……’

    这等诡异残忍的攻击手段，让苏逸想起了前世的异形抱脸虫，他心中不禁一凛，大起提防之心。

    而另一具和尚的尸首，从其淡金色的皮肤来看，就知道其炼体有成，身躯强横。

    可这样一个精通炼体的佛修，却被人掏着心窝子，硬生生拽下了脑袋和脊椎……

    “看来杀死他们的那家伙，不仅力量极其强大，还会施展某种邪诡手段，接下来我要小心一些！”

    苏逸自语了一句，然后放出灵心蝶在前探路，自己在后不紧不慢的跟随。

    灵药虽好，但也要有命拿回去才行。事关生死，苏逸不得不慎。

    当苏逸的身影彻底消失后，远处的某个树丛中，响起枝叶碰撞的“哗啦”声，随即走出一个皮肤黧黑的赤膊大汉。

    他面容阴鸷，体表纹满了各种妖虫毒物，左腕缠着一只手指粗细的艳红蜈蚣，脖子上盘着一条凶恶黑蛇。

    阴鸷大汉挥手一招，几条筷子般粗细，手指长短的灰色怪虫，就从地下破土而出，快如疾影般飞到他的手心，被他收进灵兽袋中。

    望着苏逸消失的方向，他皱眉自语道：

    “奇怪！这个修士的气息明明不强，可我的噬心蛊却对他畏之如虎，不肯发动攻击……难道他携带了克制蛊虫的异宝？而且他还有珍稀无比的灵心蝶，身家必然不菲！”

    阴鸷大汉的脸色一阵变幻，最后冷笑一声。

    “嘿！这种肥羊可是难得一遇。就算蛊虫无用，我还有毒虫，我的实力在绝灵秘境也足以排进前十，拿下这小子绝对不成问题。”

    “不过这小子有些不一般，为防意外，我还是先跟在后面，先看看这小子的虚实，然后再找机会下手。”

    说完，他大步纵跃，无声矫捷的追向前方。

    也不知这阴鸷大汉用了什么方法，气息竟然与周围融为一体。

    对于身后的危险，在前方赶路的苏逸一无所知。

    过了没多久，苏逸就通过灵心蝶看到了一场混战。

    就在前方，离秘境的中心区域不远的一片空地上，这里连通着数个山谷，好几伙狭路相逢的修士正厮杀的不可开交。

    越靠近中心区域，越容易获得珍稀灵药，在这条必经之路上，这些修士为了抢先采摘灵药，消灭对手抢夺宝物，发生厮杀再正常不过。

    地面上已经有许多尸体横躺，宝物、灵药放眼尽是，许多刚来的修士见此都红了眼冲入战团，拼命抢夺，这也让战局更加混乱。

    这种情形简直像极了前世玩吃鸡游戏时，毒圈缩小，一大群玩家相遇混战的场面了。

    苏逸眸光一亮，不仅没有止步绕路，前行的速度反而更快了几分。

    这种混战的局面，简直太适合浑水摸鱼啦！

    很快，苏逸就冲入战场。

    为了不引起其他修士的注意和围攻，他没有施展全力。

    他先是一个滑铲偷袭，放倒了一名实力较弱的修士，然后几拳下去将其干掉。

    迅速搜刮完毕后，他又扑到一名重伤倒地的修士身边。

    “师兄！师兄你没事吧？”苏逸大声关心道。

    “你是……”

    那名重伤的修士有些发懵，毕竟宗门有上千人，他不可能全都认识。

    但下一刻，苏逸就一把捂住对方的嘴，同时暗搓搓的用匕首补了一刀，帮对方结束痛苦。

    紧接着，他“含泪舔包”，然后故技重施。

    在混战之中，除了那些实力非常强的修士外，战斗之余谁还有心去关注其他人。

    而且就算被识破了也无所谓，战场这么大，绕到另一边就好了。

    于是，苏逸这个资深吃鸡玩家大展神威，摸鱼摸得不亦乐乎。

    这让不远处的阴鸷大汉看的目瞪口呆，心痒难耐。

    他也很想学苏逸去浑水摸鱼，可看了看自己凶悍显眼的外表，他还是放弃了这个作死的想法。

    阴鸷大汉凶名在外，特征又太明显，一旦现身战场必然会遭遇围攻。

    这种几百人的大混战，一旦被围攻，就算是他也讨不了好。

    “抢吧、抢吧！你抢的越多越好！反正最后都是我的。”阴鸷大汉心中冷笑。

    ……

