
　　不过现在凌烟也被君天夜的话给弄的有些害怕了。

　　因为毕竟两人的关系就是假的，只不过是应付紫苑才这样说的。

　　凌烟对于自己的清白当然还是特别看重的，而且最主要的是，在她们狐族魅术大成之前，是必须要保持着自身的纯洁之身。

　　否则的话，就会失败。

　　更何况，凌烟作为女子,她想要嫁的自然也是自己一辈子想要跟随的男人，而不是随便一个男人。

　　虽然说君天夜不管是长相还是气质，配凌烟是没有任何问题的，并不会委屈了她。

　　不过凌烟当然还是想要将自己最宝贵之物，给予自己最爱的人。

　　当然了，这也不知道是什么时候的事情了,毕竟对于凌烟而言，在魅术大成之前,她是不会去想这些事情的。

　　凌烟贝齿紧咬着自己的下唇,她或许都不知道已经因为她的用力，咬出了鲜血。

　　那眼神之中，此刻竟然是流露出委屈之色，泪花在眼眶之中打转，差一点点就要落下了。

　　君天夜也没有想到，这个强势无比的女人，竟然是会露出这种表情来，这的确是让君天夜没有想到的。

　　可以看得出来，对于自身的清白之身，凌烟看的是比自己的生命还要重要。

　　当然了，君天夜自然也只不过是吓唬一下她而已，不可能真的将她的清白之身夺走。

　　在君天夜这里虽然不分男女，只有敌人和朋友，但是如若是敌人的话，要杀就直接杀了，君天夜也不会去取走人家的清白。

　　这样也只会让自身掉了档次，变得下作。

　　君天夜将凌烟放开之后，说道：“行了,我们现在两清了，告辞。”

　　君天夜说着直接是穿过了结界之中，随即天空之上一颗丹药形成了一个完美的抛物线，然后落在了凌烟的手心之中。

　　凌烟看了看手中的丹药，直接是吞了下去，瞬间那手掌之上的痕迹也是慢慢的消失不见了。

　　凌烟就这么站在出口之前，看着已经空无一人的四周，心中喃喃低语道：“可恶的男人，别让我在碰见你，这一次的屈辱，我一定会讨回来的。”

　　......

　　等到君天夜从出口出来的时候，发现人已经是置身于一片森林之中，到处都是鸟语花香，空气当中都是飘着那清新的香味，令人心旷神怡。

　　而且似乎也没有随便乱传送位置，在出来的时候，就看见王雨檬正在前方不远之处，在她的肩膀上还停留着一只小鸟。

　　对于她这种比较安静温柔的女子而言,小动物肯定也是感觉不到敌意感，会愿意接近吧。

　　在看见君天夜之后,王雨檬便是朝着君天夜这边小跑了过来。

　　“君公子。”

　　王雨檬说着，也是下意识的看了看君天夜的身后，也是有些害怕会不会有着那狐族的人跟出来。

　　毕竟紫苑的实力她是领教过的，所以会心有余悸也很正常。

　　“嗯，你没有受什么伤吧。”

　　“我没事，紫苑并没有伤我，只是想要我去当她的侍女，不允许我离开。”

　　因为王雨檬的家人朋友都还在，如若是让她一直待在圣雪域当中，她当然是不愿意的。

　　“那就好。”

　　“我们现在怎么做，公子？”

　　平日里一向是有着主见的王雨檬，现在因为君天夜在身边，她会下意识的将君天夜当做依靠，去询问君天夜的意见。

　　或许也是因为在紧要关头，君天夜帮了她一次，人的性格就是如此，在给你雪中送炭的时候，你会下意识的去依靠对方。

　　“现在已经出来了，也不可能回冰雪秘境了，我们就直接去冰雪秘境的出口之前等他们回来吧，希望他们不要出事才好。”

　　因为叶祁雪和泠月柔还有一些碧雪宗的弟子还在其中，君天夜当然还是担心他们的情况，希望他们能够安全出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　王雨檬当然也很清楚君天夜的意思，要知道在里面可是有着天火圣教的人存在，而且还是太府宗的首席弟子瞿天正和他们早就串通了。

　　在原本就十分危险的冰雪秘境当中，还有着这等人的存在，情况当然也不容乐观。

　　“走吧。”

　　“嗯。”

　　王雨檬跟随着君天夜，两人也是先离开这个森林当中，朝着冰雪秘境入口前去。

　　毕竟他们也不清楚这森林究竟是什么地方，所以还要确定一下。

　　在那圣雪域之中，因为天都是黑的特别的晚，对于正常的地方而言，那边天一黑一亮，外面已经过了两日了。

　　所以等到君天夜和王雨檬两人来到冰雪秘境出口的时候，其实正好就已经是一个月的时间即将结束了。

　　两人等待了一天之后，便是有着宗门的长老前来，准备开启入口。

　　在他们看见了君天夜和王雨檬之后，也是愣住了，有些惊讶，明明他们还没有开启入口，两人怎么就出来了呢。

　　当然，只有一种可能，那就是两人可能是触碰到了里面的什么结界阵法，导致两人从其余的出口出来了，这种情况也是有的。

　　毕竟冰雪秘境很大，就算是他们这些宗门长老，也不可能全部都知道。

　　那些长老询问两人情况的时候，两人也十分默契的说，等着其余的人全部回来的时候，在说明情况。

　　因为到时候大家自然就全部都懂了。

　　四名长老开启结界，然后便是在门口等待着。

　　君天夜和王雨檬两人也是静静的等待着，看着那出口，都希望看见自己熟悉的身影也是安全回来。

　　咻！

　　大约在等了一个时辰之后，已经是有着身影从当中直接是冲了出来。

　　定睛看去，不是别人，正是叶知弦。

　　叶知弦第一个出来，而当看见了君天夜和王雨檬已经等候在门口的时候，也是有些惊讶，不过很快俏脸之上也是露出了一抹微笑。

　　因为叶知弦也是看见了君天夜和王雨檬被卷入了那巨大的深坑当中，生死不明。

　　不过以两人的能力，能够活下来，叶知弦也觉得很正常。

　　叶知弦之后，很快苏迎诗、顾茗雪，泠月柔还有着叶祁雪等一众人，也是从出口当中出来了。

　　因为在经历了天火圣教的事情之后，宗门的弟子也是团结了起来，叶知弦发起提议，大家一起行动，不要分散。

　　机缘并不急于这一时，但是命没了那一切都是空谈。

　　叶知弦的话语，在宗门弟子当中还是有着分量的，大家也都愿意听从，所以就一起行动了。

　　“师兄！”

　　在叶祁雪出来之后，第一眼便是看见了君天夜就在外面，也是激动的朝着君天夜跑了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百八十九章 秘境结束免费阅读。https://www.23sk.com 