    小宅院中。

    安世耿正在向众人解释，“密道已毁，即便是杨清源等人发现了密道，一时半会儿也难以疏通，等到他们找到此地，我们早已离开了！”

    众人一听，皆以为有理，正要放下心来休息一番，一个温和清朗的声音让众人如坠冰窖。

    “这么说，是杨某来得不巧了！”

    房间外，这个熟悉声音，让安世耿有点尴尬。

    刚刚分析完此地的安全性，杨清源就找上门来了，不愧是自己的一生之敌。

    安世耿四人立刻冲出了房间。

    而这个普通商人穆左左却没有丝毫的慌张，从房中取出了一柄武士刀，跟着安世耿四人出了房中。

    此刻宅邸的院中已经多了一个人。

    还是那身黑色的大理寺外勤制服，却给人更强的震慑力。

    刚在的一战，杨清源已经证明自己的实力。此刻再见，在众人心中分量自然也不一样了。

    “安某真的没想到，杨大人能这么快找来！确实不凡，不知可否为安某解答其中缘由？！”

    杨清源笑而不语，反派死于话多，你以为正派不是吗？

    万一再让他们跑了，还可以继续靠牵机引追踪。

    之所以杨清源能追到此处，就是刚才柳念柏在外出探查之际，留下了牵机引的气味。

    “那便动手吧！！”

    安世耿正要出手，就被一旁的穆左左拦住。

    “少爷，不必惊慌，杀了此人不就没人知道你们的行踪了吗？！”

    杨清源看了这个新出现的反派角色，虽然是普通的商人打扮，但是确实有点嚣张啊！？

    穆左左神态自若，往前走位，来到了杨清源的身前，手中依旧紧握这一柄东瀛武士刀。

    随着穆左左每一步的踏出，杨清源可以感受到，此人正在慢慢地蓄势，在他走到杨清源面前十步之时停了下来。

    此刻穆左左的气势也已经到达了顶点。

    一阵微风掠过，伴随着一道璀璨的刀光。

    这一刀真的很快，一旁观战的安福似乎先看到了刀光后听见了倭刀出鞘之声。

    简简单单地收回了武士刀，“什么大理寺丞，武林高手，也不过如此嘛！”

    穆左左转过身，不再看杨清源，在穆左左心中一个死人，没什么值得看得？！

    安世耿的眼中闪过一丝精光，没想到这个穆左左的武功这么高！？

    但是很快，众人就发现了事情不对，对面的杨清源似乎正一脸迷惑地看着穆左左。

    这个新反派，这么能装吗？！但是感觉确实逼格很高啊！

    “足下刀法一般，但是人前显圣的功力确实不凡！杨某佩服！”

    穆左左难以置信地转头，看着毫发无损的杨清源，这不可能！

    安世耿众人也是一脸懵逼！这都什么情况啊！？

    杨清源看着穆左左手中的刀，问道，“足下是东瀛倭人吧！这一手拔刀斩确实还马马虎虎！？”

    就在刚刚穆左左拔刀而斩的瞬间，杨清源的身形后退了五寸，在其毫无察觉之间避开了其刀刃上的刀气。

    穆左左身上气息再变，重新回到了杨清源的身前，“我收回刚才的不敬之语，阁下是个高手！请赐教！？”

    “凭你刚才出手的速度和力量，你绝不是一般的东瀛浪人！？”

    穆左左一点头，“没错！在下名作佐佐木小次郎，是东瀛的一名剑客！”

    佐佐木小次郎，这名字杨清源听着有点耳熟，但并不知道是谁！？但是杨清源并不在乎，抽出了腰间的精钢剑。

    “请吧！！”

    佐佐木小次郎静立不动，但是精气神却在慢慢汇聚，状态也调整到了巅峰。

    “铮！”

    倭刀再度出鞘。

    这一刀，无论是力量、速度、技巧、气势都到达了佐佐木小次郎自己的巅峰。

    随着佐佐木小次郎的身影变化，刀刃在半空之中划过了一道飞燕般的弧形。

    这一刀，佐佐木甚至突破了自己的极限，已经看清了自己的前路何在。

    燕子能够感受到风力，来躲开刀锋，无论出刀是快是慢。不管是怎样的刀，都没办法不引动空气而挥舞。

    燕子就是感受气流的振动，来改变飞行方向的。

    所以，无论是怎样的迅疾的一击都无法斩下燕子，因为在出刀的一刻，燕子便因为气流的变动而本能地躲避。

    但佐佐木的这一刀却突破了这个桎梏，故而日本的浪人武士称他为“燕返”！

    这一刀确实不错，此刻的佐佐木已经能精准地利用风，出刀的瞬间，没有丝毫地气流震动。

    若是叶剑寒在此，未必就能接下这一刀。

    但这御风一刀在杨清源眼中虽然惊艳，但也仅此而已。

    面对着东瀛盛名的燕返，杨清源同样出了一剑。

    风过无痕。

    论及对风的掌控，天下武学能超越清风十三剑的，不出一掌之数。

    而三年推演，让杨清源对清风十三剑的掌握已经到达一个炉火纯青的地步，这一套清风十三剑，就是杨清源的清风十三剑！

    刀剑在半空中相交，却又似乎没有交击。

    安世耿虽然身负西域奇功，但是此刻却没有看懂两人的交手。

    光以境界而言，杨清源和佐佐木小次郎已经远在安世耿之上。

    虽然看不懂，但是安世耿却知道，这一战杨清源已经胜了。

    其右手精钢剑上的一滴血珠，已经分出了这一招的高下。

    就在安世耿要上前掩护佐佐木小次郎，共同对抗杨清源的时候，佐佐木小次郎的身体缓缓倒在了地上，面上尽是欣慰和满足。

    能死在这样高秒出尘的剑招之下，死已足矣！

    杨清源瞥了一眼自己手中的剑，原本的精钢剑上也多了一个缺口，佐佐木小次郎确实算是一代剑豪。

    今夜众人之中，恐怕只有李寻欢能胜他。

    无论是叶剑寒还是崔略商，正面对抗，都只会死于此人的刀下。

    只不过东瀛武学，过于极端，一刀斩出，再无余力，不是敌死就是我亡。

    不仅分高下，亦是决生死。

    在燕返被破的瞬间，杨清源的剑锋也掠过了佐佐木小次郎的咽喉。

    一代东瀛剑豪，被杨清源一剑秒杀！

    看着有些发愣的安世耿四人，杨清源从怀中取出了一支信号箭，随后以剑刃掠地的火星点燃。

    身处四坊的众人都看到了信号，立刻朝着此地赶来。

    做完这些，杨清源再度看向安世耿四人。

    “你还要隐藏实力到什么时候，再不出手，你就没机会出手了！”

