    张永林走过来笑着说：“你那首《女人花》写的非常不错。”

    萧央笑着说：“这点我倒是不否认。”

    张永林忍不住乐了，你小子还真不知道谦虚两个字怎么写啊。

    徐郎笑着说：“待会张老来的时候，你可别再说你是他的朋友，张老脾气再好也会不高兴的。”

    萧央说：“没办法啊，待会张北海还得邀请我坐上席。”

    徐郎和张永林乐了，坐上席？你在搞笑吗？

    旁边的梅行之和梅辰东等人也露出嘲讽之色，到了这里你还在装比，你不怕遭雷劈吗？

    今天的上席可是给那位大人物准备的，可不是你区区一个一线明星。

    梅凯之感觉脸红啊，他就跟萧央站在一起啊，实在受不了大家这种目光。

    就在这时，张宗央和张北海两人进来了。

    大家迎了上去。

    只有萧央没动。

    “张老。”众人非常客气。

    张北海笑着点头，从众人身边穿过，来到萧央面前说：“萧先生，请上座。”

    全场死寂。

    徐郎和张永林两人张大嘴巴，好一会儿才确定这并不是幻听。

    梅行之和梅辰东等人的表情更精彩，他们完全没料到张北海邀请的“大人物”居然会是萧央。

    张迎红也懵了，她真不明白爷爷为什么会对一个歌手这么客气，他配吗？

    萧央点头，直接坐上席。

    张北海和张宗阳分别坐在他两边。

    坐下后，张北海才看着众人说：“大家都坐吧。”

    萧央看着张迎红，“张老，你这位孙女刚才说我是混进来的，要我给她一个交代。”

    张北海的脸色顿时沉了下去。

    张迎红脸色巨变，“爷爷，我……”

    张北海冷冷问：“究竟发生了什么事？”

    张迎红看着梅行之他们，“是梅叔他们说这位萧先生是混进来的。”、

    到了这个时候，她可不愿意背这口锅。

    梅行之和梅辰东等人脸色骤变。

    张北海没有看他们，而是看着梅凯之。

    梅凯之说：“张老，你不用顾忌我梅家的面子。”

    张北海这才看着梅行之，“萧先生是我邀请的贵客，现在你还有疑问吗？”

    梅行之赔笑，“没有，都是误会。”

    他现在只想暴打一顿他那宝贝儿子梅辰东。

    张北海说，“我似乎只是邀请了凯之。”

    梅行之等人的脸色顿时变得非常难看。

    张北海说：“怎么？让我叫人请你们出去？”

    梅行之强笑，“张老，我们这就离开。”

    他起身低着头离开了宴会厅。

    梅辰东等人灰溜溜的跟了上去。

    到了大厅之外，梅行之转过身一巴掌打在了梅辰东脸上，怒喝：“成事不足败事有余的东西！”

    梅辰东满脸委屈和怨毒，但却不敢回嘴。

    梅行之转身便走。

    梅辰东心中怨毒之极，他发誓一定要让萧央好看。

    一行人来到了张家门口。

    一个中年人冲过来，“萧先生还在里面吗？”

    路成脸色微变，“三叔。”

    来人居然是路维民。

    路维民没想到居然会在这里遇到路成，也不禁愣住了，“你怎么会在这里？”

    路成满脸怨毒的说：“三叔，你一定要帮我一个忙。”

    众人齐齐看着路维民，路维民是唐人兄弟的一线导演，他们当然是知道的。

    最关键，路家认识不少娱委会的人啊。

    如果路维民原因出手的话，那姓萧的绝对没有好果子吃。

    路维民蹙眉，“帮什么忙？”

    路成说，“封杀梦工厂和梦工厂的一个艺人。”

    路维民的脸顿时黑了，封杀梦工厂？你他妈是想害死老子吗？

    路成没看注意他三叔的表情有多难看，他继续说：“三叔，你不知道那姓萧的有多嚣张。”

    路维民怒喝：“闭嘴！”

    路成一怔。

    梅行之等人也愣住了。

    路维民一巴掌打在路成脸上，怒骂：“你知道你想封杀的人是谁吗？封你个头！”

    路成懵了：“三叔，你为什么打我？”

    路维民怒骂，“我现在只是打你一巴掌，如果你爸知道你想封杀梦工厂，估计连把你杀了的心都有。”

    路成脸色巨变，“三叔，这梦工厂不是刚成立的公司吗？那……那萧央不就是个一线艺人吗？”

    路维民冷冷说，“我警告你，别去招惹萧央，否则整个路家都不给陪葬！”

    路成动容，再联想到刚才张北海对萧央的态度，他要是不明白萧央背后有人，他就真是白痴了。

    旁边，梅行之等人倒吸口凉气。

    这次，真是得罪不该得罪的人了。

    ……

    ……

    张家。

    张北海不断向萧央赔罪，看到了一众张家的人。

    之前在张北海寿宴上见过萧央的人还好，他们早就知道萧央是张宗阳的朋友。

    那些不知道萧央身份的人，表情可就精彩了，他们可从来没见过张北海如此尊重一个人。

    张北海能不尊重吗？那可是张宗阳的老师啊，按辈分他还小一辈呢。

    酒过三巡。

    萧央离开了。

    张北海把所有张家的人叫过来说，“这次谁要敢得罪萧先生，就不用再回张家了。”

    众人急忙点头。

    张迎红就是最好的下场，他们可不敢大意。

    ……

    第二天，萧央、姜华、苏牧野、鱼莫愁一行人来到了机场。

    他们要去国外。

    第一站是法.国。

    戛纳奖是这次萧央他们角逐的第一个大奖。

    他们到机场的时候，记者早已经登机口外面等待着。

    看到萧央他们，记者全部冲了过来。

    “萧先生，你对这次法.国之行有什么期待？你相信《霸王别姬》能拿奖吗？”

    “萧先生，你为什么选择戛纳？”

    “萧先生，你觉得《霸王别姬》能获得哪些奖？”

    记者们说话宛如连珠炮。

    萧央笑着说：“这些问题由本片的导演姜华来给大家解答。”

    姜华早就知道萧央会把锅甩给他，于是及时的站出来回答记者的问题。

    不过，记者显然不想放过萧央，接着问：“萧先生，你看了今天早上的票房统计吗？”

    萧央摇头。

    昨天《霸王别姬》的票房统计，他确实还没看。

    那记者笑了起来：“我现在就可以告诉你，你想听吗？”

    萧央一笑，“坏消息的话就不用说了，我喜欢听好消息。”

