    金色的璀璨道光，渐渐地开始内敛收回陆沉的身体。

    原本遍照万米长空的道光，被陆沉刻意的收缩到映照方圆百米地带。

    可他凌空而立盘旋于高空之上的金光身影，却仍然显得格外的瞩目，且带着无与伦比的恐怖威压。

    下方。

    周言、林定、徐木三人目光呆滞的望着，第二具仙境强者的尸体，眼神无法挪动，目光一眨不眨。

    “死、死了...…”

    “又一位仙境的顶级强者，被当场抹杀！”

    接连两位仙境强者被秒杀，让他们三人的心灵遭受到了剧烈的冲击。

    以往位高权重的仙境强者，今日接连死了两名，而且还是同样惨遭被弹指秒杀的凄惨命运。

    如果不是亲眼目睹，他们当然不敢想象。

    强如仙境强者，竟然也会如此的脆弱而不堪入目。

    如同小鸡仔一样，被弹指轻松灭杀！

    这，还是他们印象中无所不能的仙境强者吗？

    仙境强者都这么弱的吗？

    “不！”

    “不是他们太弱。”

    “而是...…”

    “他们碰到的人，实在是强大得太过于恐怖了！”

    三人心知肚明。

    仙境对他们来说，当然是高不可攀的顶级强者。

    可对于天空之上凌空而立的那位而言，仙境只是再微不足道的小角色罢了。

    “太上长老何悟，果然如传闻般实力恐怖得深不可测！”

    “弹指之间，秒杀了两位仙境。”

    “这，就是我们御虚仙门的传说存在！”

    周言心情激动不已。

    正当他们纷纷抬头，去仰望那个凌空而立的恐怖身影之时。

    浑身缠绕金色道光的陆沉似有所感，目光透过道光，静静的扫了一眼周言三人的身影，而后眼神一转，直视遥远的天际边......

    刹那。

    他双手好似撕裂长空，脚下踩着仙力。

    轰！

    一声轰鸣。

    空间炸裂开了。

    整个空间，都被极为恐怖的力量硬生生的撕碎崩裂。

    恐怖的力量，从陆沉的身体全面释放。

    爆开的一股冲击波产生的气流，从高空之上降临席卷各方。

    轰隆隆！

    原本崩碎大地，在这股气流之下疯狂坍塌破碎。

    烟尘滚滚升腾，遮蔽所有人的视野。

    站在下方的周言三人，只感觉身体像是陷入地震之中，脑袋一阵发晕，一个天旋地转，连所处的方位都无法识别判断。

    他们无法控制自己那晃动的身体，随波逐流的在大地震动之下，歪七八扭的倒在四方不同的地方。

    而后。

    高空之上陆沉的身形，直接形成了一团璀璨的金色炎日。

    一瞬间。

    他就消失于这一方天空之上，化作一团金光出现于上百里之外。

    速度极快！

    身体划破长空，撕裂空间。

    仅仅一个呼吸的时间，身体便横跨虚空近乎百里范围！

    仙境极致的实力，被陆沉发挥得淋漓尽致。

    这是天仙一品境界之时，远远无法做到的惊人壮举！

    天仙一品与天仙二品的极致境界，虽然只是相差一个境界，但却宛若九阶与人仙一品的差距。

    此时。

    于高空之上极速穿行的陆沉，感受着扑面而来宛若刀刃的空气。

    一念间，陆沉使散发出仙境仙力将其阻隔在外，没有对他的身体造成任何一丝一毫的影响。

    高空穿梭的金色光晕，像是天际边的第二轮炎日。

    耀眼得令人无法直视，散发的神圣道光让人心底里生不起任何邪恶的心思。

    极速穿行于高空的金光，让陆沉像是一颗流星。

    一眨眼间，就再也看不到他的身影。

    “元魔宫的人，好像就隐藏在三千大山。”

    “既然已经解决了两个仙境，那就再顺手，把隐藏在三千大山的元魔宫弟子，全部都一并铲除掉。”

    陆沉没有搭理下面周言三人的打算。

    既然已经解决掉了那两个来自于元魔宫的仙境强者。

    那么他相信。

    以周言三人的能力，不至于死在三千大山。

    现在的他，还不想过早的向御虚仙门摊牌。

    唯有达到天仙三品，也即是半步飞升的那个境界，才是陆沉可以尽情的摊牌身份的那一刻。

    一旦达到了半步飞升，陆沉才算是真真正正的，可以横扫世间天下强敌。

    只要确保飞升不出，哪怕再来几个半步飞升的联手，他也一样可以轻松镇杀！

    目前的他以仙境极致的境界，可以发半步飞升的实力。

    但若是来几个半步飞升的联手，那他就只能被动逃窜了。

    所以。

    还是要再低调一段时间！

    关键时刻......

    必须得稳住！

    不需要急于一时。

    ......

    原地。

    周言、林定、徐木三人呆呆的望着天际边，眼看着，那已然消失的缠绕金色道光的伟岸身影。

    他们三人一脸懵逼。

    不是......

    他们还没开口呢！

    怎么突然人就跑掉了？！

    太上长老何悟......

    现在御虚仙门已经危在旦夕！

    没您亲自坐镇可不行啊！

    倘若没有您的帮助，御虚仙门即将就要毁于一旦！

    可是......

    在这关键时刻。

    您怎么连话也不说一句就跑了？！

    起码也要给咱们留个准信啊！

    站在原地的周言等三人，望着人去楼空的天空。

    转而，再看向地上躺着的两具仙境魔头的尸体。

    顿时，他们心里只感觉欲哭无泪。

    好不容易才碰到太上长老何悟......

    可到头来。

    他们竟然连一句话都没能说出口，更没能及时告知对方，此时此刻御虚仙门所面临那岌岌可危的严峻处境！

    就这样跑回御虚仙门的话......

    他们觉得。

    他们一定会被掌门长眉道人，以及门内的七位峰主和长老们给喷死的！

    三千大山。

    内围腹地。

    一处较为隐蔽的峡谷。

    这里大约聚集了六十余人左右。

    如果仔细观察的话，就可以发现一个惊人的事实。

    那就是......

    这六十余人，至少三十人处于九阶的境界，三四个仙境的顶级强者，剩余的皆为七阶、八阶。

    这是一支非常强大而精锐的团队。

    就连仙境的顶级强者，都有三四个。

    可以想象，这一支队伍若是放在外界修行界，绝对可以组建起一个庞大的一流门派。

    而他们，便是全部来自于元魔宫，都是身穿黑色宽松长袍。

    没错！

    这一支队伍，就是元魔宫派遣潜入于三千大山，负责从御虚仙门腹地里应外合的元魔宫团队。

    原本。

    这一支队伍足足由五名仙境长老率领，可由于中途出了差错，而导致他们的计划被御虚仙门的几名弟子察觉。

    从而，两名仙境的顶级强者率先出手，去解决掉麻烦，防止那几名御虚仙门的弟子泄露他们此行针对御虚仙门的行动计划。

    为了对付那几个御虚仙门弟子，足足出动了两位仙境的强者。

    这是相当稳妥谨慎的处理方式。

    他们认为，这绝不会再出现丝毫的差错。

    抛开那两个离开的仙境强者以外，还有三名元魔宫的仙境长老，率领着其余的门内弟子在这里静静的等候。

    这支精锐团体，现如今便以一名地仙一品的元魔宫左护法夏隆为首。

    除了那两名离开的仙境，还剩下的两名仙境尽皆属于人仙二品。

    从这里可以看出，元魔宫这个第二魔门的底蕴之雄厚！

    仅仅这一支团体，便隐约足以媲美整个御虚仙门的高端战力。

    若是包括离开的那两个仙境在内。

    那么这一支队伍的阵容即是，一个地仙一品，三个仙境二品，一个人仙一品，以及一大堆九阶！

    这是什么概念？

    想来。

    为了此次针对御虚仙门的行动，元魔宫已经倾巢而出展开行动。

    隐世多年未出的元魔宫，于今朝全面出动！

    这是一股极为恐怖的力量！

    一旦突然对御虚仙门发难，那将会是整个御虚仙门毁灭性的沉痛打击！

    “许利和黄鹤这两个家伙，怎么手脚这么慢？

    都过去了这么久的时间，还没有解决掉那三个御虚仙门的小牛鼻子？”

    元魔宫左护法夏隆眉头紧锁，隐约从中嗅到了一丝丝不同寻常的味道。

    身为一名地仙一品的顶级强者，夏隆在元魔宫的身份地位，自然不是普通长老能够相提井论的。

    他是元魔宫的左护法，身份还要凌驾于长老之上！

    因此。

    这一支队伍的行动计划，全部都由夏隆一人指挥。

    就在刚才。

    一察觉到计划被几个御虚仙门的弟子偷听到，他便当机立断，派遣两名仙境的长老前往追杀。

    直至现在。

    两个长老都已经离开了接近半个时辰的时间。

    按理说。

    作为仙境的强者，两个长老对付那三个漏网之鱼，应该是手到擒来的事情才对。

    可足足半个时辰过去了，两个长老迟迟不曾归来，这就让夏隆感觉到了，这件事情的不同寻常。

    “不对劲！”

    “按理说，两个仙境，前往追杀那三个不过五阶的御虚仙门弟子，不应该耽误这么长的时间。”

    “一定是发生了某些意外！”

    夏隆眉头紧锁，语气略显得有些阴郁。

    他生性谨慎，不会下意识去忽略任何可能性。

    半个时辰的时间，两个仙境拿不下三个御虚仙门的弟子？

    这绝不可能！

    所以。

    这里面，一定发生了某些不为人知的意外状况，这才导致那两位仙境的长老迟迟未归。

    区区三个五阶的小喽喽，根本不可能耗费两个仙境半个时辰的时间。

    哪怕只是一个仙境，也足以轻松解决掉那三个御虚仙门的小牛鼻子。

    更别提足足出动了两位仙境！

    “夏护法，会不会是他们不走运碰到了仙境的妖族？”

    一位人仙二品的长老说。

    另外一名更显苍老的长老随之点头。

    极有可能。

    在三千大山内，任何一切意外都是很有可能发生的。

    诸如遭遇一些仙境的绝世大妖，这些事情在三千大山之内几乎屡见不鲜。

    “或许吧......”

    “再等半个时辰。”

    “如果他们还是迟迟未归，那我们就得考虑改变一下行动计划了。”

    夏隆紧锁的眉毛仍然不曾松开。

    他始终有种不祥的预感。

    为了确保计划能够完美的实施，他认为必须要更加的谨而慎之。

    即便为此耗费很多的时间和人力物力，也在所不惜。

