
吃完饭后，陈玄将陈透透喊到一边。

“透透，最近都在干吗？”

“哥，我最近一直在家里修炼。”

陈玄看了看陈透透，两周的时间没有见面，陈透透似乎又长高了那么一点点，亭亭玉立。

虽然在对话时她依然神情自若，但陈玄仍然细心的发现，她笑语盈盈的眼神中隐藏着那么一丝丝的担忧和焦灼。

细想下，陈玄恍然大悟，为了让陈透透安心，他自己在云琅域的事从来没有告诉过陈透透，如今一个多月过去了，很快自己和妹妹都快开学了，自己的“救援行动”进展到了哪一步，父母是否安全等等，她是丝毫不知情。

时间拖的越久，陈透透越容易怀疑是哥哥在安慰自己，哥哥虽然承诺能救回父母，但其实他也未必有什么把握？或者，哥哥纯粹是为了让自己不难过而撒谎，其实，他根本没有就不知道父母在哪。

想到这，陈玄双手扶住陈透透削瘦的肩膀，道：“透透，告诉你一个好消息，再过一周多的时间，我就能见到父母了，放心吧，我一定将父母安全带到你身边。”

他本想等事情搞定再通知妹妹，可看到妹妹郁郁寡欢的样子，还是忍不住提前“放风”。

陈透透眼中一亮，惊喜道：“真的吗？哥，你能见到父母？”

陈玄道：“很快，现在一切都很顺利。”

“哥，我能跟你一起去吗？我是神级锻体，肯定能帮上忙的。”

看着陈透透期待的眼神，陈玄沉思了一下，还是道：“透透，那里对你来说还是很危险的，你放心吧，就乖乖的在家里等就好了，我会带父母回家的。”

陈透透扑到陈玄怀里，自责道：“哥，我想爸妈。我会乖乖的，都怪我修为太差，帮不了哥哥什么忙，我以后一定要好好修炼。”

陈透透为这事自责很久了，她也想参与陈玄的拯救计划，但是自己的实力太差，跟着也只会是个累赘，她在心中暗暗发誓，一定要提高，要有能力保护家人。

陈玄抱着陈透透，轻抚他的小脑袋，笑道：“妹妹，你马上就快开学了，咱们也该清水市了，我已经订好三天后回清水市的机票，到时候咱们一起回家。”

“嗯嗯！我也想家了！”陈透透乖乖道。

南瞻市虽然繁华，但她如飘萍一般，家里虽然没人，却满是她的回忆。

.

接着陈玄前往万族研究所。

万族研究所是专门研究异族的专业机构，内有有大量的异族资料，各种血脉和技能药剂，他想要增强兔人的实力，还是得来这里。

路上，陈玄思忖良久，还是忍不住打开了梦家给他的那张留书照片。

在狼牙小世界陷落的最后时刻，父母写给自己和妹妹的留言。

隽秀的小字，工整但饱含深情。

“吾儿豆豆、吾女肉肉亲启。”

“五年了，你们应该也已长大成人，原谅为母还想再称呼一次你们的乳名，造化弄人，请原谅为母在五年的时间，在你们最需要呵护的年纪，没有尽到母亲的职责。”

信纸上有一些斑斑的泪痕，在这一段后面，加了几个粗狂的大字：“为父也是。”

陈玄莞尔一笑，豆豆、肉肉，父母起小名的水平还真是稀烂啊。

而自己的这个“父亲”，也是够搞笑的，自己不写信，直接蹭母亲的信。

可陈玄还是有些感动，看着纸上的水痕，想必“母亲”是边哭边写的。

自己身陷囹圄，无法尽到父母的职责，无比的思念家中的幼小儿女，可又回天无力。

而只是开头，阅读者就能体会到“母亲”的深深自责和无奈。

接下来的字迹，仍然是“母亲”的，可突然就潦草起来，似乎很是急迫。

“胸中有千言万语，无法诉说，只求上苍保佑，让你们幸福长大。”“为父也是。”

“父母可能回不去了，哎，早知道就不来这一趟了！”

“实在太担心你们。”

此时字迹很急的样子，似乎是“母亲”想要多写点什么，可又不知道从何写起。

接下来全是那个粗狂的字迹，但更加潦草，似乎是信纸被“父亲”抢去。

“豆豆肉肉，为父是无法照顾你们了，待你们长大，千万不要做武者了，为父只求你们能平平安安的过这一生。”

“你们兄妹，一定要相亲相爱，互相扶持。记住千万别去寻找什么父母失踪的真相，更不要想着报仇，一切都是命。”

“若是，若是生活实在太过艰难，就去南瞻市求助陈家，想来，他们不会为难两个孩子。”

“对不起，孩子......”

写到这，显然是时间紧急到到了极点，甚至连落款都没有写，信件就被装进了留言瓶。

哎！

陈玄一声长叹。

父母希望我们不要再做武者，我们可能恕难从命了。

而不让去追寻失踪真相和报仇，也是怕我们会有危险吧，毕竟我们资质太差他们是知道的。

至于去投靠南瞻陈家？

陈玄突然想起，自己一家人在清水市几乎是无亲无故，很有可能是后来搬过去的。

而小时候也有过一些亲戚大老远来找父母，最后闹得不欢而散，从那以后，自己家就跟亲戚彻底断了往来。

莫非？我们家跟南瞻市的陈家什么关系，或者说？我们就是南瞻陈家的分支？

只是，陈玄来南瞻这么久，从来没听过南瞻陈家的消息。

看来还是等回去找梦轻轻打听一下吧。

至于父母的这封诀别信，就不给妹妹看了，省的妹妹伤心过度。

等救回父母，还是让他们亲自念给妹妹听吧。

.

很快，陈玄来到万族研究所，而提前得知消息的顾三秋已经等在门口望眼欲穿。

“老弟，快里面请。”

会客室中，陈玄目不斜视，跟顾三秋谈论如何提高异族实力。

一旁坐着的顾小呆满脸幽怨的倒着茶。

顾三秋一挥手：“小呆，这里不用你了，你去忙别的吧。”

顾三秋看自己孙女眼巴巴的瞅着陈玄，可陈玄视若无睹的样子会让她伤上加伤，只能把她打发走了。

顾小呆一步三回头的走远。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68577703"  chaptername="第二百二十七章  诀别书">加入书签</a>
</div>
