    之前吕文德统帅襄阳的时候，对城防之事不管不问，军队有多少器械，军营有多少士兵都搞不清楚，一切都仰仗玩家接一些小任务小打小闹，搞一些刺杀阻击之类的小动作，对蒙古兵根本没有太大的影响。

    别说小团体和散人玩家了，那些大帮派都接不到大型的作战任务。

    这可是行军打仗，成熟的团队体系才是最重要的，背后游击不可或缺，正面战役肯定要以那些大帮派为主力。

    不懂得运用真正的力量，襄阳城城破不过是时间问题。

    之所以王远的任务给了这么多贡献，就是因为王远在危难之际，扶大厦于将倾，更换了更有能力的统帅，活动剧情的进展才有实质性的转折。

    “拿地图来！”

    相比起吕文德那个废物，郭靖绝对是实干家级别的。

    刚刚接手襄阳城，就表现出了一个大将所应有的气魄，直接就开始派发高级任务。

    旁边小兵得令，捧来了襄阳城的地图。

    “呼！”

    郭靖吹了一下地图上沉积的灰尘，将其打开，与此同时王远和各位大佬面前出现了一个襄阳城的3D投影。

    郭靖指着襄阳城各处关隘道：“我在蒙古长大，对蒙古兵的作战方式很是了解，他们用的骑兵作战方式，机动力强，无孔不入，相比起围城，他们更喜欢进攻性战术，所以我们各大帮派一定要守住各个关卡，不要放蒙古兵进来。”

    接着郭靖又道：“蒙古人不善于种植，一路南征用的是以战养战的方式，南方之地缺少牧场，只要我们能够坚守住，他们的后勤供应定然会跟不上，到时候自然退兵，大家可听得明白？”

    “明白！郭统领所言极是，赶紧派任务吧！”

    众大佬纷纷道。

    讲道理，大家都是宅男，固然有军事爱好者，喜欢的也都是军械装备，对作战指挥什么的并不是十分感兴趣，现在大家更感兴趣的郭靖到底会给自己发什么样的大型任务，大家来这里议事，也都是为了这个，兄弟们可都在城外等着呢。

    “我很欣慰大家有这样的积极性，也很欣慰大家都有一颗拳拳爱国之心。”郭靖感激道：“不过大家千万不要小看了那些蒙古兵，他们体魄强悍，作战能力很强，普通士兵都能对战武功高强之辈，用你们的话说，就是至少六十级水准，而且还具备强悍的配合能力，你们一定要小心。”

    说完，郭靖拿着黄蓉的打狗棒指着地图给个个帮派分发任务。

    襄阳城外路口关隘很多，足足有五六十处，在座的帮派大佬有百十人，郭靖采取的是配合作战的策略，每两个帮派守一处关卡，这样一来大家的压力会跟着缩减一些。

    万圣山作为在座最强的帮派，接到了最为重要的任务，把守前线正面的第一道关卡，而他们的合作帮派是三煞庄。

    这让王远颇为不爽。

    若是现实中，命只有一条，这种情况下大家肯定玩命的往后跑，但是游戏里，做活动任务谁不是争先口后的往前线挤。

    对手的敌人在玩家眼里不仅仅是蒙古兵，还是贡献值好吧。

    万圣山这一次可以说是接到了最好的任务。

    何况万圣山的搭档帮派是三煞庄那样的乌合之众，在这种猪队友手里抢资源抢功绩，还不是和吃饭喝水一样简单。

    “郭统领果然英明！”

    接到任务的白鹤亮翅，喜出望外，连忙冲郭靖施了一礼，然后得意的用下巴瞥了王远一眼。

    好像在说：“你选的嘛秃驴，搬起石头砸自己的脚吧。”

    “日！”

    王远那个气！

    本来自己就在和荧惑守心竞争，想不到郭靖却把这么好的任务给了万圣山，这家伙胳膊肘往外拐啊。

    不过想想也是，郭靖是什么人？如果真的让王远带着十几个人上前线守第一道关卡，那就不是他了。

    就在白鹤亮翅得意洋洋的时候，割一刀震九州走过来，和白鹤亮翅勾肩搭背道：“兄弟，接下来我们两个帮派就要并肩作战了！”

    “……”

    白鹤亮翅看了割一刀震九州一眼，脸上的笑容突然凝滞，一言不发的坐了回去，拍了拍被割一刀震九州搭过的肩膀。

    割一刀震九州始终没什么逼数……这小子真够不要脸的，自己什么水平自己不清楚吗？有高手带躺好就行了，还和万圣山并肩作战，这是要分贡献吗……脸咋这么大呢？

    “？？？”

    割一刀震九州对白鹤亮翅的行为十分不解，纳闷的问王远道：“白鹤老大咋回事？”

    “哈哈！”

    割一刀震九州这一下搞得白鹤亮翅脸色发黑，王远心下大为舒爽，笑着道：“别管他，他有毛病，到时候你让你们的人一定要尽量冲上去厮杀就行了！功绩这种东西，肯定是要赚到自己手上的！”

    “恩！”

    割一刀震九州用力的点点头道：“我们三煞庄虽弱，但上阵杀敌之事肯定不会落后于人，一个人打不过就两个人，两个人打不过就三个人！”

    “好兄弟！”

    王远感动的拍了拍割一刀震九州的肩膀，然后走上前道：“郭统领，请给我们乌合之众也发任务吧！”

    “这个……”

    听到王远的请求，郭靖的表情突然变得有些为难。

    “牛大师，你的实力我是清楚地，可你的队伍只有十几个人，我这里的任务都是大型战争任务，就算发给你，你们恐怕也……”

    “郭统领！”不等郭靖说完，王远连忙郑重其事的打断道：“当年大汉十三将据异族关外数年，岳鹏举将军手下也有背巍军，他们可是凭人数获胜？人多有人多的打法，精英有精英的方式！你可不能因为我们人少就歧视我们。”

    “这……”

    郭靖一生最敬重的人便是岳飞，听王远说道岳鹏举，稍稍怔了一下，似乎有所触动，可却不知道该把王远往哪里按。

    就在郭靖左右为难之际，黄蓉走过来，笑吟吟的指着地图上里襄阳城很近的一座城池道：“这里还没人把守吧！不如让牛大师带人去这里守着！”

    王远顺着黄蓉手指的方向看去，心态顿时就是崩了，只见黄蓉所指的城池下标着俩个字——樊城！

    