    江川踩断两名逃逸者的脖子时，NOG手机终于传来有关逃逸者的情报，经过调查后确认正在逃离基地的神秘专家有九人，分成五支队伍呈现在地图上，如果逃逸者只有这点人，根本就不需要全部的清理者出手，而对于有志于竞争最高指挥官的人来说，就是最容易到手的资本。我们阻截的这一组以及左江从两名逃逸者的意识中得知的另一组，都不在被NOG锁定的九人之中。从另一个角度来看，被NOG锁定的这九名逃逸者更像是隐匿在暗中的逃逸者所放出的诱饵。如果注意力集中在这九人身上，其他人逃离的机会就更大，但如果忽略这九人，同样有可能被反咬一口。

    虽然在情报上有这九名逃逸者的详细信息，诸如他们的年龄、性别、身份、神秘和战斗经历，乃至于对他们各自战力的评估，以及组队之后的战力评估。不过，在神秘圈内行走的专家，总会想办法让自己避免被摸清虚实，NOG的情报有可能出现疏漏和错误。

    “要追上去吗？”左江问到。

    “不，先解决编号002的事情。”我看了一眼昏迷未醒的编号002，如此说到。

    编号002被植入了神秘之种，在黑袍意识行走者已经死亡的现在，她意识中的神秘之种会发生怎样的变化，尚无法确定，而且，我不得不预防，黑袍意识行走者凭借编号002的神秘之中复生的可能性。意识行走者的诡异和强大，往往体现在，**的死亡并不意味着意识的死亡，在物质态中的死亡，也无法再第一时间和意识态中的死亡划上等号。许多意识行走者可以他人的意识态世界中维持自身存在。进而夺舍一个新的**。作为黑袍意识行走者的神秘体现，神秘之种还有许多尚未解明的情况。

    编号002的意识状态十分糟糕，神秘之种的加速侵蚀和左江的妄想体验，都给她带来了巨大的伤害，她之所以至今还昏迷不醒。有可能是意识态中正发生某些剧烈而危险的变化。我并非意识行走者，这时候进入她的意识之中是有很大危险的。

    “我来吧。”左江说着，右手按在编号002的额头上，不消片刻，她的表情就变得玩味起来，似乎在编号002的意识态中看到了什么有趣的事情。

    编号002的身体好似受到了剧烈的刺激。猛然蜷缩起来，五官也变得扭曲，整个人就像是被一个无形的手掌捏成肉丸般蹂躏着，让看到她此时情状的人，都能感受到她此时正在承受的痛苦。我和江川在一旁静候，数秒后。我感觉到有什么东西离开了编号002，就在这时，江川猛然张开固有结界，一道乌光好似洞穿了空间，一眨眼就到了我的面前，散发着强力的杀意。我在第一时间就展开速掠，这道乌光的飞射迅速变得缓慢起来。被我偏头一闪，就躲过了这次袭击，然而，乌光没有多做停留，直接化成一道灰雾钻向通道的另一侧。

    在这一瞬间，连锁判定已经勾勒出这道乌光的轮廓，它的实质形如一粒种子，既然是从编号002的体内激射而出，联想黑袍意识行走者的所为，应该就是所谓的“神秘之种”。神秘之种是黑袍意识行走者特有的意识类神秘。却在此时具现化于正常世界中，显然，仅仅就这种神秘而言，它拥有在意识态和物质态之间转换的能力，这种能力虽然少见。但我已经见识过许多次，江川的固有结界和所有的临时数据对冲空间，从某种角度上，全都是这种能力的体现，除此之外，它在逃离之时化作灰雾，而灰雾本身，就是一种同时具备物质性和意识性，并能够自如在两相之间转化的特殊存在，甚至可以视为接近神秘本质，亦或者就是神秘本质的东西。

    “神秘之种”既然可以化为灰雾，在一定意义上，已经和“恶魔”十分近似。

    黑袍意识行走者的意识寄托在这颗神秘之种上，已经确认无疑，思维在电光火石之间与我的脑海中跳跃，速掠立时展开，一条无形的高速通道以心念也不可及的速度从神秘之种侧旁穿过，我跃身而出，循着高速通道追至神秘之种身旁。神秘之种的速度不可谓不快，但也仅仅是正常速度意义上的快，我的速掠超能，却并非通过常识中的速度概念得到速度，在相对快的概念下，神秘之种越快，也只能衬托出我的更快。它在眨眼之间已经飞出三十多米远，但也只能到此为止了。

    我探手抓住这颗神秘之种，顷刻间，神秘之种的触感消失，而周围的风景也风起云涌，宛如被揉碎了再捏合成新的景状。我很清楚这是怎么回事，在触感消失的那一瞬间，熟悉的不协调感已经让我明白自己已经进入意识态世界中。这定然是黑袍意识行走者以神秘之种为桥梁构筑的意识态世界，之所以在我触碰了神秘之种后才会激发，大概是因为，他此时的状态也只能做到这点了。对于意识行走者的诡异，我并不陌生，明明知道黑袍意识行走者就寄身于这颗神秘之种，自然也能料想到当下的变化。在江川的固有结界里，黑袍意识行走者太过大意，若非他主动进入江川的领域，大概是不会那么容易就败下阵来的吧。而当时身处江川固有结界之种的我们，也只有江川一人接触过这名黑袍意识行走者的意识领域，其时江川们的试探都以失败告终，侧面反映出，这名黑袍意识行走者的意识领域之强力。

    如今我已经进入黑袍意识行走者自身的领域中，自然不可能没有一点危险。我已经感觉到，连锁判定和速掠超能已经被压制，伴随着周围景状的巩固，就好似有一道道无形的枷锁禁锢在我的身上，在我所经历过的意识态世界中。对外来者的超凡力量禁锢力度之大，除了江川的妄想世界之外，就是这个黑袍意识行走者的意识态世界了。从这一点和之前的碰撞对比，完全可以证明，当初黑袍意识行走者的确没能展现出自身的实力。不仅仅是他，或许连那名“视线切割”也是如此。不过，在敌人展现全部实力之前干掉对方，本就是正理，他们的败亡也没有什么好说的。

    此时此刻，不过是黑袍意识行走者最后的反扑而已。他的**已经被处决，只剩下意识寄托在神秘之种中，必然不可能持续太久，他必须要尽快将“神秘之种”种植到新的**中，才有可能重新复生。

    正如我所料，黑袍意识行走者那特有的声线在这个意识态世界中响起：“如果你不多此一举。本来可以逃得性命。”

    我没有兴趣接话，口舌之争没有意义，终究要做过一场。我打量着这个意识态世界，大概是因为黑袍意识行走者当前的处境不妙，这个意识态世界也处处表现得不稳定。这里的景象大致是一个草坪，但是草皮却发虚，一眼望去可以辨识出是草坪。但是仔细看那一株株草，却只觉得轮廓虚幻模糊，就好似一粒粒松散的颗粒勉强聚集成形。在草坪的后方有一栋洋房的虚影，处于一种肥皂泡般的半透明状态，似乎一根指头就能戳破。

    “你的速度的确惊人，但是，在这个世界里，非我所有的超凡之力，包括天才之能和神秘，都会受到抑制。就算是爱因斯坦到来，没有我的允许，他也无法运用自己超越烦人的聪明才智。魔纹使者在这里，也和凡人没什么区别”黑袍意识行走者阴测测的声音中，带着些许的洋洋得意。“我用二十年才完成了这个世界的初步构架，**于常世之外，自成一体，在这里，只有我才是神，我就是神！”

    他的声音仿佛从天空落下，从地底涌出，从每一根草上释放，从那虚幻的洋房里弥漫而来，充满了一种涵盖天地的威势，放在普通人身上，的确和神秘学中对“神明神威”的描述十分相似。不过对于常年行走在神秘之种的专家来说，尤其在刚刚击杀了这个对手的肉身时，就没有那么大的威慑力了。

    我只是沉默不语，他也许觉得语言可以动摇我的意志，削弱我的意识，但是，对我来说，他的言语就是最没有意义的东西。对我来说，不战斗就屈服的可能性，半点也无。他的做法，无异于在浪费自己的时间而已。他的时间，绝对没有我的多。

    我平静而沉默，只有黑袍意识行走者叨叨不绝，但这个声音很快就弱了下去，变得有些浮躁起来，我觉得，如果他真正意识到了自己行为的不妥，说不定会恼羞成怒吧。只有自己说个不停，听众连一点反应都没有，时间久了也会很尴尬的，这种体验我没有过，不过，在其他人身上却没少见识过。在学校的时候，一些学生的高谈阔论往往会招来冷眼，尤其在辩论场上，更是因此面红耳赤，脸皮不够厚的家伙，绝对受不了这种感觉。

    显然，黑袍意识行走者的脸皮也没有那么厚，意识态世界中的变化开始体现出一种愤怒的气息，连脚下的草屑都辐射出浓郁的敌意。

    不过，我还是没有找到黑袍意识行走者的主体，他的意识寄托在神秘之种里，体现在这个意识态世界中，也仍旧是一粒种子，但是，正因为如此，才难以寻找，因为，它的体积太小了。如果可以使用连锁判定的话，效率会更高一些，然而，现在我能使用的力量却不多。这个意识态世界似乎从一开始，就是追求削弱和禁锢敌人能力的效果，它在超凡和平凡之间划分了一条苛刻的分割线，在这条线之上的力量，都会受到约束，约束的极限在哪里，我不太清楚，因为，速掠超能显然没有超过这个极限。

    “夸克。”我呼唤着乌鸦使魔的名字。因为，它的特殊性，已经在过去的种种经历中体现出来了。速掠超能无法做到的事情，并不意味着，夸克也无法做到。

    我感到右肩一沉，转眼望去。就看到乌鸦正瞪着圆溜溜的眼睛，和我的目光对上了，它眨了眨眼睛，将视线转开。

    就在这时，脚下的草皮疯狂滋生。一下就缠住了我的双脚，继而向上攀来，似乎要将我禁锢在原地。那栋虚幻洋房的大门也砰然大开，一只多头多脚，仿佛由无数奇形怪状的动物融合而成的怪物迈着沉重的身躯走出来。地面伴随它的脚步而颤抖，昭显出无匹的力量。它发出的叫声也十分混乱。给人一种刮在心脏上的感觉。

    我弹出双臂上的利刃，将缠绕自身的草茎斩断，原本觉得这些草茎的缠绕力量很足，其质地也应该十分坚韧，但是，由我的意识构成的利刃似乎更加锋利。切断它们，我没有感觉到任何阻力。

    “夸克。”没等草茎再次缠上，我再一次呼唤夸克，让它变成了阴影斗篷。

    我甩手将斗篷覆在身上，拔脚朝怪物疾驰而去。只有阴影所在的地方，才能发挥出这件斗篷的力量，而在平坦的草坪上。到处都是一片明亮，只有那栋洋房坐落的地方，以及怪物身处之地，才有阴影的存在，加上手中冷兵器的特性，都决定了只有接近战才有赢的机会。我不需要立刻战胜对方，只需要将时间不断拖延下去就足够了，即便在意识态世界中，时间感和正常世界相差很大，不过。持久战的话，我也同样有自信。况且，江川也好，左江也好，都不可能忽略我的异常。她们两人的思维之慎密不下于我。甚至于，在经验上比我更加丰富，毕竟，我的出身只是一名高中生，而她们才是真正的战斗兵器。

    黑袍意识行走者的声音不再，存在感也因此消失了，只有怪兽那凄厉的吼声，仿佛要撕开空气般朝我袭来。我绕着弧线奔驰，行走在“之”字路线上，以直觉和战斗本能确认着看不见却实实在在的威胁，然后用全身的力量避开。怪物的好几个脑袋长大嘴巴，宛如青蛙的舌头激射而出，我闪躲，推进，虽然速度没有对方快，但是，我只需要移动很短的距离，足够避开被击中就可以了。

    草坪也是阻碍移动的东西，不过，我的速度之快让它们一时间无法缠绕上来，只要我不停留在原地太长的时间，草茎缠绕的阻力，就无法锁死我的脚步。这个意识态世界虽然压制了超凡之力，但是，终究还是要遵循意识态世界的本质，我的意识足够的强硬，这种强硬就会反馈到自身形态上。我的疾驰，比正常状态下的**疾驰更快，动作也更加轻盈，更加感觉不到体力的削弱，这些差别，就像是正常世界和梦中世界的差别。在这里，我大概是可以不使用工具，单纯凭借双腿，在高楼大厦上跳跃的吧。

    我在疾走中再一次产生了即视感，这样轻快的感觉，就如同融入风中，和刚刚获得魔纹，虽然没有速掠超能，却同样奔驰在都市高楼中的感觉，几乎一模一样。我擦过怪物的攻击，利刃在它的身体上切过，毫不费力地就斩断了它的好几只手脚，在那宛如毒液般深沉刺鼻的体液喷到身上前，便跃入怪物体下的阴影中。

    再次离开阴影的时候，洋房敞开的大门就在我的跟前，虽然洋房的外表虚幻透明，但是屋内的景象却相对巩固。我觉得，这种巩固必然是有原因的，神秘之种在里面的可能性，比在草坪上随意一处的可能性更大。虽然这个意识态世界是黑袍意识行走者创造的，但是，他的状态，有很大可能无法支持他任意妄为，必然会选择一个对自身状态影响最小的环境。

    房子本就拥有庇护和根基的意义，此时的洋房外表虚幻不实，但也更反衬出内里景状之巩固的异常。

    我一踏入其中，就立刻将房门随手关上，其过程没有任何力量的干扰，黑袍意识行走者在放出那只怪物之后，就没有了更多的动静。我不确定这是陷阱，亦或者任凭这个意识态世界的自行运转，已经是他的极限。被关在门外的怪兽似乎失去了战斗的**，那些头颅垂在地上，悠哉悠哉地啃噬起草皮来，随之而来的，似乎草皮发出的惨叫声，之前被我斩断的时候，都没有这样的声音，听起来还真是毛骨悚然。

    这个意识态世界仍旧是很温和的，而这绝对不是它的常态，我仍旧觉得，是黑袍意识行走者受限于某些原因，无法催动它真正的杀伤力。我大步向前走去，推开一扇扇门，仔细查看每一个角落，最终在卧室的床头柜上，找到了神秘之种——它的存身之处太显眼了，就是一个空荡荡的，塞满了泥土的花盆。这样一个花盆放在卧室的床头柜上，的确是很不自然的。不得不提卧室里的床铺，那软软的床垫上，有一个人形的凹陷，就像是有一个透明人正躺在上面，但是触摸的时候，却没有任何感觉。

    意识态世界中的奇特现象，都和所有者的表意识和潜意识有关，尤其是潜意识的象征，往往怪异得匪夷所思。我没有理会这些奇异，用利刃掘开泥土，挑出那粒神秘之种。当我抓住它的时候，将要醒来的感觉再一次传遍全身，我用力睁开眼睛，视野内的一切又再次回到正常的通道中。

    我摊开手掌，神秘之种正拿捏在掌心里，随后被身旁的另一只手拿了过去，我转眼一看，左江和江川已经来到我的身旁。

    “黑袍还活着。”我说。

    “这样半死不活有什么意义呢？”左江笑了笑，“虽然他还有力量将阿川你拖进意识态世界，但那样的意识态世界就如同沙子堆成的一般，轻易就会被干涉，也无法使用太大的力量，否则就会崩溃。他只是在垂死挣扎罢了。”

    “因为没有**死亡？”我不由得问到，虽然之前也有过同样的猜想，以这个世界的物质态和意识态划分，即便其本质都是意识，但却会因为共识观念和潜意识，产生相对真实的构架。失去**，意识就如同无根之木，无源之水，迟早要衰亡，这样的原则同样会在这个世界里体现出来。

    “没错，人类的死亡，基本上是由**的死亡决定的，这一点，即便是意识性质的神秘，也无法彻底逆转。”左江说：“要避开这一点，只有两种方法，一种是让自己不再是人类，另一种，就是寻找新的**。一般而言，使用后一种方法的人比较多，不过，对于原本就和人类的定义有一定差别的存在来说，第一种更加容易。”

    “末日真理教的巫师，还算是人类吗？最终兵器，还算是人类吗？”我说。

    “一半一半吧。”左江耸耸肩，说：“观念和构造上的改造，都是十分容易的事情。”

    “这粒神秘之种怎么办？”江川插口道。

    “这是用编号002的意识孕育出来的东西，虽然，其本质是黑袍的神秘。”左江说：“不过，正因为是由编号002的意识孕育的，所以，通过妄想体验，将其进一步改造为编号002的神秘，也是轻而易举的事情。”她的说法倒是很容易理解，不是完全属于自己的东西，就会更容易失去它，这本就是世间的常理。黑袍用他人的意识培育神秘之种，虽然可以获得多种特性，也更容易完成孕育过程，但是，也注定了在某些方面充满瑕疵。

    “那么，首先，要彻底净化它。”这么说着，左江盯着神秘之种，微微冷笑，用力合掌一拍。

    啪——(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9