
　　因为林家人的出现，并没有叫王家和苏家打出火气来，也没有人受什么重伤。

　　王家被威逼恐吓了一番，挺不甘不愿的走了。

　　他们走了，并没有带走王敏。

　　王敏在看到苏志强有些凶狠的眼神时，吓的缩着脖了进了屋，躲在炕上不敢露头。

　　苏拴子带着苏志强很是感谢了林红军和林爱国一番，又说要请林家的人喝酒，林红军赶紧摆手：“还是不了，你们这一天也挺忙的，晚上又出了这种事情，我看还是早点歇着吧，要真想请我们喝酒，什么时候都行。”

　　苏拴子其实也是客气一下，他也没打算真请。

　　他干笑两声，让苏志强送林家的人出了门。

　　安宁回到家里就赶紧端水让林爱国和王翠花洗手洗脸。

　　她端了温水进门的时候还听到王翠花的哭声。

　　“当家的，安杰以后不知道要过什么样的日子呢，她那两个妯娌真不是什么省油的灯，往后不定怎么吵闹呢，苏家又那么穷……”

　　“行了。”

　　林爱国其实也是心疼林安杰的，他又叫王翠花哭的有点心烦，说话就带出几分来：“苏家也不可能一辈子老穷吧，谁家也没把穷买下来，人家总有发家的一天，再说了，李家和王家的闺女不是省油的灯，你闺女就是好的了？要说安宁进了苏家的话我担心，可安杰我一点都不担心，她不闹的别人家不得安宁就是好的，谁还能叫她吃亏。”

　　王翠花哭的声音更大了：“我就知道你看不上安杰，你就是偏心眼。”

　　安宁听到这里赶紧咳了一声：“娘，你别哭了，赶紧洗把脸睡觉吧。”

　　她端着水盆进来，王翠花走过去洗脸，手伸进盆中，就感觉到水温不冷不热特别的合适，她心里一暖，想到刚才说的那些话，还颇觉得对不住安宁。

　　安宁脸上带着笑，人也显的温温和和，眼神也特别的通透明亮：“娘，咱们家比李家还有王家离的都近，苏家有啥事咱不知道啊，我姐要是在苏家受点委屈，咱不比那两家知道的早？”

　　她这么一说，王翠花才算是安心一点。

　　林爱国拿了根烟点着抽了一口：“安宁，你也赶紧睡吧，明天还得上学呢。”

　　安宁笑着答应了，拿湿毛巾擦了手脸就赶着睡觉了。

　　之后安宁一直都在努力读书，一直到过年之前都没有时间去打听林安杰的事情。

　　腊月里，一中举行了期末考试，考试完安宁回家住了两天，过后又去学校拿了成绩才算正式放假。

　　这次考试是整个县里联合举行的，县里所有的高中统一考试，统一看卷，统一评分排名次。

　　而安宁这次考的相当好。

　　原身的学习成绩一直都挺不错的，在一中每次都是第一名。

　　可是镇一中师资力量不怎么好，联考的时候在县里也是垫底的，原身在镇一中是第一名，可要放到整个县里真排不上什么好名次。

　　但是安宁就不一样了。

　　她来了之后就一直有意识的提高成绩，慢慢的让老师接受她成绩越来越好的事实，这次联考她虽然没有拿出自己的真实实力来，可也算是挺认真的答了题。

　　成绩下来，安宁竟然拿了全县第一名，这让镇一中的校长和老师都高兴坏了。

　　因为安宁这次考试考的好，给镇一中大大的争了光，一中奖励了她十块钱，县里那边也奖厉了十五块钱，安宁一下子就得了二十五块钱的巨款。23sK.com

　　她拿了钱，正好又是年根底下，安宁就在镇上买了一些东西带回去。

　　她回到家里的时候，正赶上家里煮肉。

　　林九根和伍盼妮也都在安宁家，看到安宁回来，伍盼妮脸上的褶子都笑出一朵花来：“宁宁回来了，赶紧过来让奶好好瞧瞧。”

　　安宁赶紧走过去，她坐到伍盼妮身旁，从包里拿出一条蓝色的毛围巾来：“奶，我在镇上给你买了条围巾，你赶紧戴上看好不好看。”

　　伍盼妮长满了老茧的手摸到围巾那又温又滑的面上，眼里满满都是欢喜：“这围巾可真好啊，料子又滑又软，我还从来没见过这么好看的围巾呢。”

　　安宁给伍盼妮围上，笑着问林九根：“爷，我奶好看不？”

　　林九根也笑：“好看，好看。”

　　伍盼妮戴了一下就把围巾给摘了下来，她笑着对王翠花道：“我这么大年纪了还戴什么围巾，这个给你戴吧。”

　　王翠花吓了一大跳，赶紧摆手：“娘，你戴，这是安宁特意给你买的，你戴着，我有围巾呢。”

　　安宁把围巾折起来塞到伍盼妮怀里：“奶，这是给你买的，你可不能给人，要不然我就生气了。”

　　伍盼妮为难的看着安宁。

　　她其实特别的喜欢这条围巾，可是，她又怕她拿了围巾，万一安宁没给王翠花买到合心意的东西，那王翠花会不会对安宁有什么意见，要是为了一条围巾让安宁受委屈，那伍盼妮肯定会难过的。

　　安宁自然明白伍盼妮的心思。

　　她笔着从包里又拿出两大团毛线来，这两团毛线都是大红的颜色，看着特别鲜亮：“奶，你看这个，这是我特意买了打算给我妈我大娘我婶子织围巾的。”

　　她说着话又拿出几包烟递给林九根：“爷，这是给你买的，不过你可得少吸点。”

　　林爱国特别羡慕的看着林九根，又眼巴巴的看着安宁。

　　除了林爱国，林安平也是望眼欲穿。

　　安宁递给林爱国一瓶酒，又从包里拿出好几套试卷递给林安平：“这是我特意给你找的，这几套试卷特别好，你趁着放假的时候做完，肯定能把成绩提起来。”

　　林安平颤抖着手接过试卷，想死的心都有了。

　　为什么别人就是烟酒和围巾，到了他就是这该死的卷子啊？

　　说到成绩，伍盼妮就特别关心，她拉着安宁问：“宁宁啊，你这次考的咋样？”

　　王翠花一拍大腿，大叫一声：“安宁，你，你给我们买东西……你这钱是哪来的？”

　　安宁拿了东西出来，林家人只顾着高兴了，却忘了这东西的价值，这么些东西可不是安宁一个穷学生能买得起的。

　　还是王翠花这么一说，大家才省过神来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第十七章 打脸年代重生女免费阅读。https://xs.23sk.com 