    “是赵三把我拽来的，不是我情愿的，赵三也是犯法的。”

    翠儿看向众人理论道。

    “屁话，现在你们打了我们赵家人就别想从这里平安离开。”

    众人中，突然有人说道。

    “对，别想离开。”

    “不能离开。”

    “想来就来，想走就走，你以为你是谁啊！”

    众人也跟着喊道。

    “你们想怎么样？”

    铁柱怒视着他们，吼道。

    “要不把翠儿留下，嫁给我们赵三，要不你们出医药费。”

    “对，出医药费也行。”

    “她能有钱？笑话，别说几万，就是几百块钱她有吗？”

    “也是，就她那家，家徒四壁的，能有什么拿的出手的。”

    众人纷纷嫌弃翠儿的家庭条件不好，这也是他们常年看到的情况，所以，在他们的眼里，今天必然要嫁给赵三的，不然的话，她是拿不出来钱作为赔偿的。

    范思明低声他们几个说道：“不能在这里拖下去了，回去收拾一下，还要直播呢。”

    提到直播，翠儿和铁柱瞬间就来了精神。

    翠儿看向众人，说道：“我们根本没有碰到他们，都是他们自己打的，为什么要我们赔钱？”

    “哟呵，小丫头，半个月不见，你怎么变得口齿伶俐了呢？”

    最前面的大妈，瞥了瞥嘴，说道。

    她的话说完之后，整个院子里的人都安静了下来，众人不可思议的看向翠儿。

    他们这才反应过来，翠儿之前是个哑巴，三年了，三年他们都没有见过翠儿说话了，今天怎么就突然说话了呢？

    而且她前段时间还得了天花，为了不确定，他们还找了村里的医生给亲自检查的，真的是天花。

    当时大家都认为，翠儿就是最强的毒，谁也不敢再去翠儿了。

    就连距离翠儿家几百米的地方，他们也都是绕道走的，生怕被翠儿给传染了。

    刚刚众人是太生气了，在他们小杨村，就是赵家的天下，今天听到赵三家的门给人踹了，这是他们忍受不了的。

    风风火火的一群人，赶过来就是来给赵三助威的，根本就没有注意翠儿会说话这件事情，现在有一个人突然提起，众人也就想起来了。

    翠儿不理会他们那异样的眼神，继续说道：“本来就是，是赵三他们强拉我来的，还想强，强了我，他们想打我大哥，是他们自己撞到门上的，跟我们有什么关系。”

    “爸，妈，今天说什么也不能让他们回去，我赵三从来没有丢过这样的脸面。”

    赵三从房间里艰难的走了出来，他走路的时候，双膝是往外分开的，半个小时前，还是正常走路呢，现在却变成了正经的外八字走路。

    “儿子，你放心吧，你受到的伤害，我绝对要让他们偿还过来的。今天他们不可能顺利的离开这里。”

    一名年过半百的男人直接说道。

    “别废话了，打吧！”

    范思明实在是不想跟他们墨迹下去了，打不久完事了嘛。

    “哟，你还挺嚣张的，铁柱这是你请从哪个外星请来的？告诉没有告诉他，在小杨村，我们赵家才是老大。”

    赵三的父亲特别生气，从他记事起，都是他们赵家掌管小杨村，没有谁敢跟他们这样豪横的。

    “我管你是不是老大，今天这件事情，我就问你，你是私了还是公了？是文是武，快点做决定。”

    范思明一脸不耐烦的看着他说道。

    他的口气实在是让在场的人都瞠目结舌了，这么多人，谁也没有跟跟赵三的父亲这样说话，今天这人为什么这么牛？吃了熊心豹子胆吗？

    赵三的父亲更加生气了，这人根本不给他放在眼里嘛。

    他清了清嗓子，说道：“文武你都得输，私了公了你也的输，在小杨村，我就是一霸，我就是天下。”

    “废话那么多，快点说你想要的结果，我没有时间在这跟你耗着。”

    范思明微微皱眉，面无表情的看着他，说道。

    “你，你，”

    赵三的父亲气的都结巴了，他说不过面前这个一米八几的大高个，那就转移对象，看向铁柱说道：“铁柱我可提醒你，如果想在小杨村混得话，你们今天就听我的，每个人五十棍，这五十棍，也是看在你和翠儿是我们村上人的面子。跟外人没有任何关系。”

    铁柱看向范思明，只见范思明薄唇微启，低声说道：“没事，一切交给我。”

    既然范思明这样说了，准没错，铁柱也瞬间有了安全感，感觉身后有一个巨大的靠山，他什么也不怕了。

    铁柱看向赵三的父亲，说道：“五十棍不可能，我们一棍也不要挨，不是我们的错，何必受到这样的惩罚？”

    “你！你！我要将你逐出小杨村，永世不得回来。”

    赵三的父亲已经气得冒烟了，他觉得他赵家的威望就在今天，就是这个陌生人直接挑战了他赵家的威望。

    “老赵头，你已经在小杨村当了几十年的村霸，村里所有的人都害怕你，但是，现在我也不怕你了，你说怎么办，就怎么办？我就跟你死磕到底。”

    铁柱的话，说出来院子里一半人的心声，他们是真的白赵家打压着，谁也不敢喘大气，过日子憋屈。

    “爹，跟他们费什么话，揍他们。”

    赵三都听不下去了，他觉得再说下去的话，他们赵家的颜面会被丢进的。

    本来想找一个无依无靠，长的又漂亮的翠儿当老婆，谁知道从哪里冒出来这样一个二货，现在除了狠狠的揍他们一顿之外，没有别的方式可以解赵三的心头之恨了。

    既然赵三都说了，有几个人早就跃跃欲试了，这赵三一声令下，他们直接拿着武器直接把翠儿他们几个人给围住了。

    此时，被困住的四人，他们也快速的面对四个方向，他们肩并肩，准备作战，但是谁也没有说话，他们都在寻找一个时机，做自己该做的事情。

    下一秒，那些人就拿着自己带着的工具，像他们几个人打来。

    有人拿着镰刀，还有人拿着铁楸，擀面杖，等什么样的武器都有。

