    唯有那熊熊燃烧的生命火炬，释放出无尽的光和热，与血色王座交相辉映，使得一股前所未有的威严与霸烈之意扩散开来，弥漫九天！

    天地之间，随着帝一王的狂笑淡去，而陷入了一抹诡异的死寂。

    虚空之上。

    叶无缺依旧矗立在那里，背对所有人，遥望着前方那出现变化的血色王座。

    悬崖峭壁上。

    所有天才，这一刻……集体沉默。

    谁也没有想到事情竟然会变成这样。

    帝一王竟然会以这样的方式结束自己的生命！

    但他死前的话，此刻却疯狂的在每一个天才的脑海之中回荡。

    让他们之中不少天才的神情，渐渐出现了……变化！

    不少天才，偷偷的抬起头，看向叶无缺的背影，眼神也渐渐出现了变化。

    敬畏？

    感激？

    坚定？

    当然有！

    但除此之外呢？

    叶无缺一双璀璨眸子凝视着血色王座，此刻的血色王座已经熠熠生辉，那种威严与霸道之意，就好像充满了一种无法描述的魔力，对无尽苍生，有着致命的诱惑力。

    帝一王的这一番举动，说实话，同样出乎了叶无缺的预料之外。

    他明白，这是帝一王最后的反击。

    却也是最高明的反击，因为它的名字，叫做……

    人性！！

    成帝的诱惑！

    会让人做出不一样的选择。

    一旦选择，就会带来截然不同的后果。

    这一刻。

    这片天地之间，气氛似乎慢慢的出现了变化。

    不再有任何一个天才开口，他们全都沉默了下来，唯有周身澎湃的力量在不断的飘荡着！

    气氛变得微妙，似乎只需要一个小小的刺激，就会彻底被点爆！

    可叶无缺这里，依旧背对所有天才，没有丝毫转身的意思，但他那淡淡的声音，此时却是响起。

    “一念天堂，一念地狱。”

    短短八个字。

    却清晰的回荡在所有天才的耳边！

    所有天才明白，这是叶无缺在提醒他们的话。

    叶无缺……已经做出了提醒。

    很多天才的脸色，又出现了变化！

    脑海之中，再度浮现出了之前叶无缺数次的援助之手，数次的救命之恩。

    以及叶无缺的实力！

    展现出来的恐怖压制！

    绝对无敌的横扫！

    这一切的一切，不断凝成画面，在他们脑海之中播放。

    嗡！

    可就在此时，那血色王座上突然绽放出了无尽的光辉，那属于“帝位”的光芒与荣耀，这一刻随着生命火炬的彻底点燃，终于酣畅淋漓释放出来。

    无数天才的目光瞬间被吸引，看了过去！

    这一看！

    一道道目光之中，涌现出了渴望、贪婪、疯狂……

    “帝！”

    “成帝！”

    “距离成帝，就只差最后一步……”

    突然，有天才这般开口，带着无尽的贪婪。

    这一句话，就仿佛充满了魔力！

    一名天才猛地抬头！

    看向了叶无缺的背影，眼中的敬畏、感激，慢慢的退去，取而代之的是彻底的……疯狂！

    “诸位！”

    “帝路之上，本就……无情！！”

    “是非恩怨，与帝位……孰轻孰重？？”

    “我的选择，就是一个字……”

    “杀！！！！”

    一声大吼，惊天动地。

    一名天才做出了选择，他状若疯魔，竟然冲向了叶无缺，杀意滔天。

    而他这一动，就仿佛彻底点燃了无穷无尽的贪婪与疯狂之火！

    彻彻底底的让所有天才做出了选择。

    “一起上！”

    “他的确无敌，但我们现在每一个人都堪比之前的赤血锋，加在一起，耗死他！！”

    “不存在恩将仇报，只是为了心中的目标！”

    “杀！”

    ……

    震天动地的喊杀声炸裂开来！

    无数天才红着眼睛，穿着粗气，朝叶无缺悍然……杀来！！

    当一个人眼睛是黑的时，那么他的心就是红的。

    可当一个人眼睛红了，那么他的心也就变黑了。

    这一刻……

    这片天地……

    全员……恶人！！

    仅仅是一瞬间！

    无尽的杀意便淹没了一切！

    叶无缺仿佛变成了怒海汪洋之中的一叶扁舟。

    但他却无喜无悲，依旧矗立在原地。

    远远望去。

    叶无缺独立虚空。

    在他的前方，血色王座高高在上，生命火炬熊熊燃烧，帝位似乎散发出无尽的诱惑！

    而在他的身后，无数天才红着眼睛，状若疯魔的朝他扑来，杀意冲天，无限膨胀！

    使得叶无缺看起来犹如一个恶贯满盈的终极大魔王，正被无数人同仇敌忾的群起而攻之。

    可谁又能想得到！

    此刻犹如终极大魔王的叶无缺，在不久之前，不止一次救了这无数的天才。

    砰砰砰砰！！

    刹那间！

    无数拳头从天而降，从各个角度，全都结结实实的轰在了叶无缺浑身上下每一处地方。

    叶无缺整个人，被无数红着眼睛的天才淹没！

    一张张近在咫尺的脸！

    腥红的眸子！

    燃烧的贪婪火焰！

    涌动的疯狂表情！

    此刻。

    叶无缺的胸膛正中间处，正有一根锋芒毕露的金色枪尖，狠狠的抵在了那里！

    循着金色枪尖，面无表情的叶无缺一路看过去，最后看到了紧握枪尖的一双手，以及最后那隐没在无数贪婪疯狂人群之中的一张熟悉的脸庞……

    玄天王！！

    此刻的玄天王，双手握枪，他脸庞低垂，双肩微微的颤抖着，似乎察觉到了叶无缺的目光，隐约可以看到牙齿猛地紧咬！

    而后，玄天王那沙哑疯狂的声音响起！

    “战神兄……叶无缺！不要……怪我！！”

    “的确是我对不起你！”

    “但如果是你，你也会这么……做的！”

    “为了帝位，所有人都会……不择手段！！”

    “不是我的错！”

    “只是没有办法！！”

    “我……没有办法！！！！”

    最后玄天王大吼出声！

    “各位！”

    “真正拥有龙族神通的，从来不是不二王，而就是……叶无缺！！”

    “是叶无缺！！”

    玄天王再度大吼！

    而叶无缺这里，神情却没有任何的变化，眸光也依旧一片深邃。

    而此刻！

    在他的身后，斜侧方，正有一个人狠狠的捶来一拳，这个人，同样拥有着一张并不陌生的脸庞……武啸凡！！

