    “妙，传得太妙了！我没想到，李昂已经进化到这种程度！摘下篮板后直接发起空接，李现在技术的细腻程度已经超乎我们想象！

    而且他和弗朗西斯的默契非常好，要知道这才是他们合作的第一场比赛啊，就已经是你知我深浅，我知你长短。

    我想，两人在NJCAA时除了时对手，肯定也有另一层不可告人的关系吧！”

    这解说员说的话，每一句单独拎出来都没毛病。

    但连在一起，球迷们听不懂了。

    总感觉不对劲呢？

    李昂和弗朗西斯这记穿越全场的空接，那确实是相当惊艳。

    基本是直接预订了本赛季十佳球的一个位置。

    没错，是赛季十佳！

    镜头也给到李昂，短短几个回合，这个1号就吸引了所有人的注意。

    实际上吧，偶尔传一个远距离空接，也不是什么难事。

    篮球这玩意，毕竟是用手。别人用脚都可以传的球，你用手还传不了？

    不能够吧。

    只能说，李昂这记传球会那么惊艳，就全靠同行衬托。

    没有奥当当一上来就整了个左手魔术师特有的篮球消失术，李昂的传球能惊艳全场？

    没有对比，就没有伤害。

    一上来，罗德岛州大就被打了个6比0。

    虽然罗德岛州大今年并非豪强，但在人们的心目中，好歹也是一支锦标赛级别的球队。

    更何况，队中还坐拥奥多姆这么个天才少年。

    结果比赛打到现在，天才少年竟被一个专升本的球员碾压。

    之后的比赛，李昂和弗朗西斯继续让球队保持着优势。

    同时大伙儿也发现，这两个专升本球员的打法，观赏性是真的高！

    绰号“自律版艾弗森”的弗朗西斯，过人动作街头范儿十足。

    再加上穿着3号球衣，更是有艾弗森的味道。

    虽然人丑了点，范儿low了点，但动作像啊！

    至于李昂就更不用说了，他打球有多精彩，用一组声音便可以形容：咚咚咚！

    原地起跳扣篮、补扣、冲刺飞扣......就尼玛扣得奥多姆脑瓜子嗡嗡嗡的。

    此时身体还略显消瘦的奥多姆，根本就顶不住李昂一次次的粗暴蹂蹑。

    借用知名加拿大艺人吴签的话来说就是：我很大你忍一下！

    别看奥多姆高，但他现在真的是个外线。

    日后湖人两连冠时期的那个奥当当，那都已经是增重之后的了。

    有些人，是拥有后卫的技术特点，却因为身高不得不打大前锋。

    有些人，是拥有大前锋的技术特点，却因为没有B数硬要打后卫。

    虽然李昂做的都是一些最基础的扣篮动作，远谈不上飘逸。

    他不像弗朗西斯，能在空中肆意折叠。

    更不像J博士和卡特，能完成各种各样匪夷所思的动作。

    但李昂能带给人们的，就是最原始的那种力量快感，就是势大力沉的虐狂，就是扣篮后那充满激情的大吼。

    他绝不会放过任何一个扣篮的机会！

    李昂毕竟前世没有这个能力，所以这一世对扣篮还是比较痴迷的。

    再说了，就像玩2K游戏一样，玩游戏的时候谁不想抓住每一个机会扣篮爽一爽啊。

    弗朗西斯和李昂轮流进攻，很快就把罗德岛州大的防守完全肢解。

    一开始人们以为这两个大专生只是高水平，但没想到他们其实是超级高水平。

    不过罗德岛州大的教练坚信，奥多姆这样的天才肯定能帮助球队走出困难！

    别急，要对天才有信心。他都能从票昌的阴影中走出来，还怕搞不定两个专升本的？

    结果半场比赛结束之后，现场解说：

    “罗德岛州大已经落后16分了，拉马尔被李昂完全压制！”

    事实证明，搞不定就是搞不定！

    下半场，局势依然没有改观。

    随着李昂越打越兴奋，动作也不自觉地变得越来越大。

    在抢板中挥肘、推搡的次数开始变多。

    奥多姆眼中饱含泪水，不是因为被虐，是因为真的痛得想哭......

    以至于，后面李昂抢下进攻篮板学马龙那样抬肘清理空间时，奥多姆压根都不上枪了，而是用双手挡住脸躲到一旁。

    你别说罗德岛州大了，就是水龟队自己的球员们都有点可怜奥多姆。

    李哥还说自己是个好人？你看看你这是好人做的事吗？

    李昂一直说，自己会用行动证明自己是什么样的人。

    今天他果然证明了。

    当比赛进行到最后一分半钟，加里.威廉姆斯带着一脸满足的表情，把李昂和弗朗西斯给换了下来。

    够了够了，快下来吧，我已经爽惨了！

    原来同时调教两个猛男，三人成行的快感竟是如此强烈。

    另一边，奥多姆也灰溜溜地被换下了场。

    无论是本校的球迷还是外界记者，对奥多姆NCAA首秀的期待都极高。

    但今天，在与韦恩的对位中，他却只拿下了7分3个篮板2次助攻。

    老三单王者了。

    面对李昂强硬的防守，奥多姆根本就不知所措。

    因为在李昂头上他突然没有了稳定的进攻手段，所以他的全能变成了全不能。

    反观水龟队这边，弗朗西斯首秀即拿下21分，李昂则有18分13个篮板的大号两双入账。

    李昂和奥多姆今天的表现孰优孰劣，一眼便知。

    比赛结束时，比分定格在了74比51，水龟队在客场狂胜对手，轻轻松松拿下胜利。

    李昂本想和奥多姆握手，站起来时却发现奥当当已经不见了身影。

    此时的奥当当，早已回到了更衣室，掏出手机给泰子发了条短信：

    “兄弟，定要替我复仇，扳手算我的！”

    泰子看着短信的内容，摇了摇头。

    李不要找我，我和你不熟。

    这场比赛的结果，是令人震惊的。

    因为赛季之初，并没有多少人在意马里兰大学。

    大专生在NCAA能打出来的例子极少，没人认为水龟队真能凭借着两个大专生而崛起。

    所以这场比赛的结果出来之后，消息很快就传遍了大学篮球界。

    “报！！！！”

    北卡大学篮球队的主教练办公室内，一个年轻人急急忙忙地冲了进来。

    北卡主帅古斯蒂奇摘掉老花镜，看了眼喘着粗气的年轻人：“干嘛呢慌慌张张的。”

    “爆了爆了，奥多姆被一个大专球员打爆了！”

    “奥多姆？就是被钓鱼执法的那个lsp？他选秀行情不是挺好的嘛。”

    “没错，但是他输给了一个刚刚从大专升上来的球员，那个人在他头上轰下了18分13个篮板！”

    古斯蒂奇一听，酸了：“为什么这么厉害的球员我没听说过？为什么这种球员总是被别的学校挖走？你们球探是干嘛吃的？”

    “天地良心，是你自己说不要他的啊！”球探小哥都快哭了，当初是谁说人家打野球的上不得排面？

    现在怪起我来了？

    “我不要......你不会是说李昂打爆了奥多姆吧？”古斯蒂奇人傻了，这怎么可能？

    “不，不应该叫打爆，叫碾压！新赛季对阵马里兰大学，我们必须得小心了。”

    古斯蒂奇听完，差点没想把自己当场掐死。

    他感觉，自己仿佛错过了一个亿。而有些人，一旦错过就不在。

    这场比赛，也让那些关注着奥多姆的NBA球队，认识了水龟队那两个球风炸裂的小孩。

    当然，一场论并不可取。

    李昂今天能赢奥多姆，并不能说明任何问题。

    那毕竟是一个亚洲人，NCAA和NBA有亚洲人成功的先例吗？

    别说成功了，连能在联盟正儿八经进主要轮换打球的都没有！

    奥多姆依然是NBA球队心目中完美的左手魔术师，是一个潜力极高的新秀。

    这场失利，并不会让奥多姆在他们心目中的地位降低多少。

    但李昂也并非一无所获，他起码开始得到NBA球队的关注了！

    比赛打完回到更衣室时，大伙儿都纷纷夸赞李哥打得真好。

    看着奥多姆下半场被打得直接不敢近李昂的身，奥比纳顿时觉得李哥对自己真的算是客气的。

    当然，李昂并不知道队友们夸自己“打得好”的点在哪里。

    他们一定是在夸赞我今天帅气的两个近距离翻身跳投吧。

    之后几天，加里.威廉姆斯带着他的大专双雄南征北战，打了好几场热身赛。

    无一例外地，水龟队都取得了胜利。

    李昂也逐渐适应了NCAA的强度，场均能够拿下17.3分12.6个篮板。

    奥比纳则从上赛季的场均9.8个篮板，变成了这赛季只有7.4个。

    因为这赛季在篮球场上，经常出现这样的一幕：

    奥比纳好不容易靠着自己壮硕的身躯卡住了位置，站等抢板。

    结果篮球磕框而出的瞬间，他还没来得及起跳，一道黑影就直冲云霄，将篮板收走。

    他变成了一个无情的卡位机器，也许是历史可查最早的卡锋！

    在水龟队打球啊，李昂身上这下水道的味儿也开始越来越冲了。

    这怎么能叫刷呢？这叫团队篮球你们懂不懂！

    几场热身赛打完之后，马里兰大学开始正式备战新赛季的比赛。

    因为热身赛期间出色的表现，马里兰大学也被认为是本赛季大西洋海岸联盟（ACC）最有竞争力的球队之一，大专双雄的名号开始越来越响。

    很大篮球杂志甚至预测，马里兰大学新赛季可能会进入ACC头两名。

    古斯蒂奇差点没被气死，你们礼貌吗？直接念我医保卡号得了呗！

    杜克今年兵强马壮，实力无比强悍。说马里兰会进头两名，这意思不就是在内涵我大北卡嘛！

    我大北卡现在这么莫得排面？

    而新赛季赛程公布之后，人们也感受到了ACC委员会极大的恶意。

    因为揭幕战，马里兰大学就将在主场对阵昔日王者北卡！

    这是一上来就给李昂和弗朗西斯准了一块垫脚石，但能不能站上去，还得看李昂和弗朗西斯自己的本事。

    古斯蒂奇彻底怒了，你们这么想看北卡陨落？老子偏不让你们如愿！

    我古斯蒂奇要输输给两个大专生，我就脱了底裤套头上！

    老流氓得知自己的母校第一场就要碰李昂，深深叹了口气。

    学弟们，我就说一句：男孩子在球场上打球的时候一定保护好自己！

    老飞人预料到比赛场面可能会过于血腥，所以并不打算亲临现场看球。

    毕竟只要看见李昂，老流氓就感觉胸口痛。

    但年轻的加拿大飞人，却对自己母校的新赛季揭幕战兴致勃勃。

    而他的到来，自然会引来大批记者和球迷的瞩目......

    这对李昂和弗朗西斯而言，恰恰是崭露头角的好机会。

