    “好没好！好没好啊！”

    祭灵狂躁的吼声时不时就响在灵空间之内，“老子还要被这个蜘蛛缠多久！她一直不下去啊！”

    “耐心等着，你用的也是小家伙的身体。”

    朝明的声音有着罕见的严厉和不容拒绝，祭灵忍无可忍地继续嚎着，“快一点！老子受不了了！”

    “才不到半天，你吼了至少有十几次，闭嘴！”

    朝明已经有了隐隐怒火，“祭灵，一只蜘蛛而已，你再这么继续鬼吼鬼叫，信不信我让生灭将你就此堵在外面，也不用回来了。”

    “朝老头子！你敢啊！”

    “……那就闭嘴！”

    朝明的金眸看着被月无争灵气包裹住的叶归岚，“小家伙的伤势需要时间恢复，等她恢复好了，自然会让你回来。”

    “……啊啊啊！老子知道了！啊啊啊啊！老子要疯了！”

    蜥蜴口腔内部，祭灵紧贴在最外面，小豆眼死死闭紧嘴巴，不敢露出任何缝隙，生怕它跑出来一样。

    而宋冉冉，跟没骨头一样，近乎要摊到祭灵身上。

    虽然是叶归岚的身体，但在宋冉冉的眼里，谁是谁，她分辨得太清楚了。

    “祭灵~你躲什么嘛~”

    宋冉冉勾住脖颈，一个劲儿地往里蹭，“嘻嘻，虽然是小归岚的身体，但抱起来完全是不同的感觉呢~”

    兽瞳闪着危险的光，祭灵深深呼吸一口气，任由她动作。

    都是为了叶归岚，老子都是为了叶归岚！

    一个月之后，在祭灵骂骂咧咧的声音里，它终于回到了灵空间，再次出现的叶归岚让宋冉冉很是遗憾的叹息，但随后又娇笑着挂了上来。

    “小归岚也好呀~我也喜欢小归岚~”

    强撑了一个月的小豆眼，眼泪汪汪地回到了兽环之内，看样子是被吓坏了。

    叶归岚看着自己恢复如初的身体，忍不住狠狠松口气，还好是在隐灵宗，还好是在鸦这里，除了他，应该没有其他人看见了。

    “叶、叶、叶……”

    “我没事，放心吧。”

    叶归岚笑着开口，这段时间鸦没有任何打扰，也是帮了自己大忙，“我还要在这里一段时间，可以吗？”

    “可、可、可以。”

    鸦点点头，目光忍不住落在她怀中的宋冉冉身上，也许是真的烦了，宋冉冉搂着叶归岚的脖子，撒娇地低语，“小归岚让我回去嘛~我不要在外面了~”

    突然想到了什么，宋冉冉咯咯一笑，“可以放肉肉出来呀~她和我是一样的，让他看嘛~”

    叶归岚一愣，鸦钟情于冉冉，也许是因为她是很完美的兽化人，肉肉也是一样的，若是鸦能看到肉肉，会不会……不会再执着于冉冉？

    性格相比，肉肉要比冉冉好很多，鸦若是能把目光转移……

    “小归岚，让我回去嘛~肉肉一定会出来的~”

    “不要勉强它。”

    “我都听小归岚的~”

    叶归岚微微皱眉，将宋冉冉送了回去，很快，兽环里传来的肉肉沙哑的嘶吼，小萝莉欢快的声音如跳跃的琴键，“小归岚~肉肉说她要出来哦~”

    似乎是为了回应宋冉冉的话，肉肉又嘶哑地低吼了几声。

    叶归岚沉默片刻，一道流光自兽环内出现，白发血眸的小姑娘现身，乖巧地站在那，对着叶归岚有些害羞地笑了笑。

    冉冉就像一团火，总要第一个扑进她怀里。肉肉则像冰冷的海水，没有你的允许，绝对不会靠近你的身边。

    看着它乖巧安静的样子，叶归岚笑笑，微微张开胳膊，肉肉小脸带着笑容这才扑了进去。

    “她、她、她、她……”

    鸦看到肉肉，有些激动的走了过来，他也许也没想到，可以在叶归岚身边见到完美的第二个兽化人。

    “它叫肉肉，同冉冉一样是兽化人，只是冉冉要更完美一些，肉肉不能说话。”

    怀中的白发小萝莉抬起小脸，张开了嘴巴，发出的只有沙沙的虫声。

    鸦点点头，眼睛盯着肉肉，“你、你、你……”

    出乎意料，肉肉自叶归岚的怀中起身，走向了鸦的面前。

    “肉肉？！”

    叶归岚生怕它和冉冉一样对鸦抱有敌意，连忙唤了一声，肉肉微微踮起脚尖，手探了上去。

    轻轻地碰到了鸦露在外面的那半张脸。

    接触的瞬间，鸦惊讶得瞪圆眼睛，肉肉则是愣了一下之后露出甜甜的微笑。

    叶归岚看傻了，无数的词自她脑海里闪过，两小无猜，青梅竹马，天生一对，童养夫妻……最后一个词划掉。

    鸦看着肉肉的笑容，也缓缓的扬起嘴角，似乎通过触摸，彼此就已经能够交流。

    若是能彼此钟情，这该多好啊……

    肉肉放下手，转过身跑到了叶归岚面前，乖巧地坐到她身边，小身子靠了过来。

    叶归岚笑着探手摸了摸她的小脸，“你方才是在和鸦说话吗？”

    肉肉点点头，精致的小脸回过去看鸦，对着他又扬起了嘴角。

    虽然是失败品，虽然仅有一半的脸是人类姿态，但那半张脸属于好看的少年一列，若不是失败品，若没有遭遇过兽类合成，这也应该是个意气风发的英俊少年郎。

    是啊，若是没有这样的试验，这些孩子……都可以过属于自己的人生，最起码，是作为一个完整的人类。

    所以……那些人才更该死。

    “生灭，我可以去了吗？”

    叶归岚看着肉肉和鸦，内心忍不住涌起一股悲愤之情，迫切地想要提升自己的实力，迫切地想要去做自己能够做的事情！

    “……嗯。”

    言简意赅的一个字，却像是给了叶归岚无限的希望。

    “留在外面，和鸦说说话？”

    叶归岚笑看着肉肉，肉肉乖巧无比的点点头。

    探手摸了摸白发小萝莉的脑袋，叶归岚深吸一口气，再一次来到兽境，再一次推开了那道门。

    还是熟悉的景色，熟悉的断崖，那个巨大的光团就坐在那里。

    似乎是感应到了她的到来，缓缓转了过来。

    叶归岚敏锐地看见那条尾巴又探了出来，二话不说直接扑到悬崖下面，等待着尾巴抽击。

    她趴在下面半天没动静，在上面坐着的生灭，也半天没动作。

    光尾在身侧烦躁地甩来甩去，脑袋自光芒中探了出来。

    她在做什么？

    “上来。”

    生灭直接开口，趴在下面的叶归岚一愣，这是不打她了？

    它难得开口，只要说了，那就一定不会错。

    叶归岚深吸一口气，直接御空飞起，那条尾巴还真的没有抽过来。

    嘿嘿一笑，她急速的靠近崖边，也许是被尾巴抽打的恐怖记忆扔在，她突然停下了。

    “那个……不会再抽我了吧。”

    生灭没有开口，用行动表明到底会不会再抽了。

    察觉到它真的不会抽尾巴，叶归岚连忙站到悬崖之上，没等她打声招呼，一阵狂风迎面呼啸而来！

    没有任何准备，叶归岚整个人直接被掀飞了出去！

    啪！

    若不是她够机智，反应速度也被抽得强行提升许多，还真就被直接吹没影了！

    灵气锁链直接扣住悬崖某处，她的身体这才没有被勉强吹跑。

    狂风如浪，叶归岚微眯着眼，就看着那巨大光团之中，兽类的四只显现了出来。

    她狠狠咬牙，这是要正式开打的意思？

    血腥的气味，突然冲进了这片空间之内。

    叶归岚愣了，生灭也愣了。

    狂风骤然停止，挂在空中的叶归岚瞬间跌落。

    她身上没有任何伤口，血腥的气息却越来越浓烈，是外面……出事了！

    “下次！下次再来！”

    叶归岚低吼着，头也不回地冲了出去，只剩下站在悬崖上的生灭，看着她迅速就跑的身影，眨了眨眼睛。

    感应到她离开之后，四肢又缩了回去，重新变成一个大光团坐在那里。

    下次……就下次。

    【作者有话说】

    今天回家晚了，只写了这么多，实在抱歉，明天多更一些，晚安，明天见。

