    她很艰难地才把这个冲动给压了下去。

    而且，这么久了，除了那些被惊吓到的居民都在家里窗口躲着看着他们这边之外，暗星的人一直都没有行动。

    她不知道他们到底要怎么才会出手。

    这边的动静太大，远一些的居民也都被惊扰到了，不明所以的居民正在朝这边聚拢，人渐渐地多了起来。

    “龙王到底叫你们干什么！说，不说我要你的命！”她还是问出了这一个问题，当然，最后这一句，是掩饰，让暗星的人以为胡向庸这时是受了她的威胁才回答的。

    为了要更逼真，她一脚狠狠地踹在胡向庸的背上。

    砰地一声，胡向庸本来就被他们反剪着手压在地上，被她再踹了这么一下，额头重重地磕在了地上。

    “捕猎，捕猎，捕猎那些有特殊能力特殊天赋的人......”

    胡向庸这一句话还没有完全说完，一颗子弹呼啸而来。

    江筱清清楚楚地看见了，这颗子弹，射进了胡向庸的头顶。

    胡向庸的身形一僵，然后就不动了。

    江筱的脑子有一瞬间的空白。

    她看着戴刚猛地将胡向庸扯了起来，想要拖着他去障碍物后面，一边还叫着：“注意有人偷袭！”

    另外几名军人都立即朝子弹射来的方向奔去，想要把人揪出来。

    他们并不知道暗星。

    关铁柱和罗永生老何老李几人则同时朝江筱冲来，拦在了她前面。“小姜，危险！”

    竟然还有另外一帮躲在暗处的人，竟然当着他们这么多人的面，杀了胡向庸。

    围观的居民看到有人开枪被杀死在眼前，一下子也都尖叫着四处散开，跑得远远的。

    就连边上二楼的窗户也都砰砰砰地都赶紧关了起来。

    刚才他们看到这些人拿枪，却是没有真的看到死了人，心里侥幸觉得不会打到这里。

    现在真的看到死人了，还不知道枪是在哪里开的，他们才都害怕了起来。

    “嫂子，”戴刚的手探向了胡向庸的鼻息，抬头看向江筱，震惊地道：“他死了！”

    江筱下意识地重复了一句：“死了？”

    “是。”

    死透了，死得不能再死了。

    他把胡向庸翻了过来。

    他们都看到他的眼睛里有血流出来，在脸上挂出了几道血泪痕。

    这让他们觉得很奇怪。

    江筱刚才虽然是用头撞了他的眼睛，但是，眼睛最多是受伤，眼球损伤，发肿，怎么会流这么多血呢？

    他们看到了江筱蹲了下去，伸手去掀胡向庸的眼睛。

    在胡向庸的眼睛里，能看到插着几片很小的，尖利的，像是玻璃一样的东西。

    “老天，这是什么？”戴刚惊呼。

    “嘘！”

    江筱立即就示意他们不要扬声。

    这个时候，她的心才咣当一下，掉回到了原位。

    整个人都觉得有些虚软无力，轻飘飘的。

    江筱靠在墙上，长长地出了一口气。

    所幸。

    最后是这样的结果。

    胡向庸死了。

    她把他身上的异常暴露了出来，她敢肯定，暗星的人之后还会来检查胡向庸的尸体的。

    他们会发现他眼睛里的晶片。

    而这就是她想要的结局。

    