    自从鲲鹏将元神修为提升到圣境以后，他对于各种法则的掌握也变得更加熟练起来。

    那罗睺本就不是鲲鹏的对手，此时被鲲鹏不断消磨锐气，最终他连自爆的机会都没有，直接被鲲鹏用四象神链给禁锢住了。

    鲲鹏此来的目的就是要再次探索这地窟之中的秘密，而现在既然擒下了魔祖罗睺的一缕分神，那么鲲鹏就有一万种办法从他嘴里撬到通道另一边的秘密。

    现在鲲鹏也不着急，他在地窟之中得到了大量的死气和魔神的肉身，现在这些东西都已经转化为了精纯的生命精华。

    而这最后一层之中，同样是有海量的死气萦绕，鲲鹏此时本能的就想要把这些死气全部吸收掉。

    “我总感觉，那个六芒星祭坛，似乎不是什么好东西！”

    鲲鹏一边催动这黑葫芦疯狂吸收周围的死气，他一边谨慎的注视着那中央位置的祭坛。

    这一次来到地窟之中，鲲鹏对那神秘的通道任然十分忌惮。

    当初他不知深浅，无意间被那神秘通道背后的至尊所伤，现在即便鲲鹏已经提升到了混元大罗金仙境界，但是他却仍然感受到了一股股强大的危机感。

    那神秘通道，一定不能靠近！

    这就是鲲鹏现在最为直接的感受，这是一种最本能的直觉。

    鲲鹏在那神秘通道上吃过亏，若是就这么认怂退走，鲲鹏肯定心中不甘。

    可是让鲲鹏去查看，他也确实有些担忧，尤其是知道连魔祖罗睺都不知那一面的至强者以后，鲲鹏就更不放心了。

    “罗睺，你最好把知道的信息都老实交代了，免得自己受一些折磨。”

    鲲鹏打算先从魔祖罗睺嘴里得到一些消息，看有没有可以利用的地方。

    “你就死了这条心吧，我堂堂魔祖，又岂会被你吓唬到？从我这里，你别想得到任何消息！”

    罗睺一副视死如归的架势，显然是丝毫不打算配合了。

    “很好，你若是个软骨头，那反而没有什么意思了！”

    鲲鹏脸上一阵狞笑，他再次来到囚禁罗睺的地方。

    很快，一阵痛苦的嘶吼和咒骂之声此起彼伏，然而又过了斟茶时间，这里则弥漫着一阵阵虚弱的哀求之声。

    “早点交代有什么不好？非要逼我出手。”

    鲲鹏一脸无奈，在他的一番审问下，罗睺全招了。

    毕竟鲲鹏询问的也不是什么秘密，秘密的事情鲲鹏也不可能知道。

    “罗睺竟然达到了混元大罗金仙九重，距离合道境界也只有一步之遥了！”

    鲲鹏心中暗道侥幸，如果这一次来降临的不是罗睺的一缕分神，而是他真身降临的话，恐怕鲲鹏老祖直接就会被秒杀了。

    然而即便魔祖罗睺如此强大，但是据他自己所说，那通道的另一面，罗睺也并非是真正的主宰者。

    “魔神的世界吗？看来当初盘古大神开辟洪荒，一定是漏掉了不少魔神。”

    鲲鹏呢喃低语，这些信息其实不难猜到，混沌之中没有方向，不分东南西北，上下八方，而且到处都是无尽的混沌漩涡。

    在这样的情况下，盘古大神肯定无法把所有魔神一一打杀，他定然是只能把那些想要阻止他的魔神杀死。

    至于那些根本不敢与盘古大神抗衡的，想必盘古大神也不会和他们斤斤计较，毕竟盘古大神忙着开辟洪荒，哪有时间去追杀那些蝼蚁。

    而这所谓的魔神世界，也许就是那些残存下来的魔神建立的。

    这样一来，魔祖罗睺这种魔神残魂转世的生灵，确实也只能在魔神世界当中算是小弟了。

    毕竟那些存在可能都是强大无比的上古魔神直接存活了下来，比起一道残魂来自然要强大太多。

    这种情况虽然是鲲鹏的推测，但是他却觉得很有可能事实就是如此。

    “即便那通道后面就是混沌魔神，那我正好要拿他们试试了！”

    鲲鹏并没有因此而避退，从魔族罗睺嘴里，鲲鹏知道那神秘的通道十分强大，甚至连即将合道境界的罗睺都无法奈何对方丝毫。

    他能将自己的一缕分神“偷渡”过来，已经是付出了极大的代价。

    毕竟这一缕分神，就相当于是一位圣境强者，足以横扫洪荒世界的绝大部分修士了。

    可惜罗睺怎么也没有想到，他被迫降临之后，就立刻被鲲鹏给拿住了。

    鲲鹏此时看向那六芒星祭坛，他脸上满是贪婪的笑意。

    “没想到，这六芒星祭坛看起来光鲜亮丽，竟然是无穷死亡之气凝聚而成的！”

    鲲鹏笑着，他毫不客气的将死亡黑水催动起来，然后全部一拥而上，将那六芒星祭坛给淹没其中，直接开始炼化吸收起来。

    一股股狂暴的死亡气息顿时被黑葫芦吸收了过来，鲲鹏瞬间双眼圆瞪，他心中彻底兴奋起来。

    那六芒星祭坛乃是死气的结晶，其中蕴含的死气无论是数量还是质量，都达到了一个极强的程度。

    “若是我能把这些死亡气息全部炼化，甚至有可能帮我直接突破现在的境界啊！”

    鲲鹏心中激动异常，他此时已经准确的感受到了那祭坛之中死气的储备量。

    这可是整个魔神的世界中倾尽全力汇聚而来的死气，有此可知这死亡之气的恐怖数量。

    而且为了能够入侵洪荒世界，那通道另一方的至尊，可是亲自把这些死气提纯炼化过的，然后才成功的通过神秘通道灌注到了这地窟之中。

    至于为什么要依靠魔祖罗睺来镇守这条通道，而且降临的也是罗睺，而不是其他更加强大的魔神。

    这首先一点就是通道的限制，无论你多么强大，无法通过这条通道那都是白瞎。

    就连魔祖罗睺这种级别的，都无法全部通过，只能以一缕元神降临，有此可知更加强大的存在根本就无法降临，那通道根本就承受不住对方的力量。

    而另外一点，这条神秘通道，乃是以罗睺和洪荒世界冥冥之中的那一缕因果建立起来的。

    也就是说，如果没有罗睺，那通道另一边的至尊，根本就不知道洪荒世界在什么地方！

    这，也是盘古大神在开辟洪荒世界时，提前留下的后手，为的就是保护洪荒世界，让它可以安全的成长起来。

    了解了这些情况之后，鲲鹏顿时放心大胆的开始吸收起来，不过他本人还是谨慎的躲得远远的。

    正如鲲鹏意料之中的那样，没过多久，通道另一边彻底狂暴了起来，那一股强大的至尊气息，再次出现在了地窟当中。

    对方倾尽一界之力建立的祭坛，现在正在被鲲鹏破坏，对方怎么可能会无动于衷！

