    “起锚！”

    随着水手的呼喊声响起，以皇商杜首昌为代表的儒商考察团，正式乘船离开了宁波港。

    这次，他们是奉皇帝之名，去海外寻找适合投资建厂的合伙人。

    “纵观整个世界，信奉儒道之国还是太少，在南洋一带，国王多称苏丹，西洋诸番所建立的殖民国且不提，亦独有其文化，所以，我大明要寻找在文化上有共通之初的买办还是很难的。”

    而此时，在蒸汽轮船的船舱里，杜首昌则对朱之瑜一干人说起了寻找合伙买办的困难度。

    朱之瑜看了一眼船舱外无尽的碧波后，也不由得叹道：“宣扬儒道，何其难也！”

    说着，朱之瑜就朝杜首昌走了过来，也说道：“杜公说的没错，相比我大明，对于外来文化之包容接纳度，与我们对有真学问者也予以尊崇，如西洋之利玛窦等人，皆被奉为泰西大儒，陛下也对其赐予儒臣官职不同，其实南洋诸国苏丹和西洋之总督可没有吾皇之胸怀，他们更加保守，排斥外来文化。”

    “陛下曾言，西洋诸番是海洋文明，骨子里就是强盗文化，明面上向全世界宣扬“爱”，实际上却屠戮抢掠，无恶不作，文化上的扩张也是野蛮行径，所以，要想让他们服从于我们的文明秩序，非常难！在朝鲜、琉球和倭国开厂都比去南洋这些地方要好，所以，我的建议还是不去南洋，还是去东洋。”

    与之同行的朱舜水回道。

    “可以！但南洋马尼拉一带，听闻如今人口稠密，我大明官商不去那里调查一下，陛下倘若问起，岂不会怪我等办事不力？”

    杜首昌道。

    “不如先去琉球，寻几个番商打听一下，马尼拉的佛罗机总督对于我大明商旅的态度。”

    朱之瑜建议道。

    杜首昌听后点头道：“这倒是个办法。”

    ……

    “商人黄大维，拒绝执行总督的加税令，犯了背叛我佛郎机之罪！”

    “现特判其绞刑，其女儿充为奴，和其家产一并抵为抗税罚款！”

    马尼拉。

    市政厅外。

    一佛郎机官员高声宣读着判决书。

    而此时，正被绑缚在一旁绞刑架上的明国商人黄大维无奈地看着苍天流泪。

    底下围观的明国人也都非常愤怒。

    同黄大维一样，他们都是祖辈或父辈从闽粤之地迁居于此的大明侨民。

    马尼拉一带的大明侨民有很多。

    从万历年间开始，因国内人地矛盾尖锐，就有大量大明侨民私自迁移至此。

    而如今大明彻底开海以后，加上国内灾害频发，也就有更多的大明百姓私自往东南亚一带迁移。

    可以说，现在，马尼拉大多数居民都是大明侨民。

    前文说过，大明是这个世界上最先进的国家。

    迁居于此大明侨民无论是文化上还是科学技术上都比还停留着以劫掠为主要方式的西洋番要先进得多。

    因而，大明侨民在这里带来了先进的农业技术、带来了先进的商业文明，带来了技术革新，也带来了文化上的革新。

    积淀数千年文明的汉文化，在这片区域有着很强大的生存能力和同化能力，使得许多土人开始接受汉化。

    但是作为该地统治者的佛郎机殖民者则因此对大明侨民的到来感到非常头疼。

    他们一方面依赖着这些大明侨民提供的税收和福利，一边又反感大明侨民对其他文明的排斥和鄙夷。

    为此，佛郎机殖民者不停的加税，用加税的方式来增加自己的利益，进而弥补对大明侨民的不满。

    而毫无节制的加税自然也招到越来越多的大明侨民的不满。

    黄大维不过是表达不满的汉人中，比较激进的一个。

    而如今却要因此被判绞刑。

    “啊！”

    随着绞刑绳越来越紧，黄大维则因此感到越来越痛苦。

    佛郎机（西班牙）总督卡特西很满意地看着这一幕，且下令道：“凡拒绝加税者，皆绞刑处死，务必绞死每一个抗税的明国人！”

    “另外，明年的税收再加高一成！给国王上报，就说明国物价低廉，这些明商把货运来就能大赚一笔，我佛郎机完全可以用加税的方式来获得在远东的利益！让黄金白银源源不断流到我西班牙！”

    “总督阁下，大事不妙，我们的商人在琉球传回消息，有明国官商正在打探我们马尼拉的情况，只怕有意会像以前吞并果阿、濠镜，现在吞并缅甸一样，吞并我马尼拉。”

    一名叫德罗的佛郎机将领突然来到卡特西这里，突然说道。

    卡特西身旁的佐官科索罗因此神色凝重起来，道：“如此说来，我们得防他们怂恿马尼拉的明国人先造反！”

    “既如此，得先除掉整个马尼拉的明国人，以防意外。”

    卡特西对科索罗说道。

    “但明国皇帝若因此大举兴兵怎么办？”

    德隆问道。

    “我们就解释说，是这些明商发动叛乱，我们不得不镇压，再对明国皇帝和官员施以重贿，明国皇帝只怕会不予追究，何况，明国应该明白，他们的商品也需要我们帮忙销售，如果他们真的要对我们下狠手，杀光我们，那他会自己断掉这东西贸易线！”

    科索罗说着就道：“总督阁下，我支持先杀光马尼拉的明国侨民！”

    德隆见此也只得道：“也罢！反正马尼拉无论如何不能白白落入明国人手中！我有一个建议，可以像四十多年前以前一样，在杀光明国人之前，可利用这些明国侨民贪利之性，高价收购他们手里的铁器，就说我们要征讨荷兰，需要大量铁器来冶炼为兵器，这样明国侨民就无法抵抗我们的军事镇压！”

    “这是个主意，先从我们的商人手里高价收购铁器，市政厅不能直接出面收购，因为这些明国侨民并不相信我们，他们还是愿意相信我们的商人的，到时候，我们的商人自会从明国侨民手里高价收购铁器，然后再高价转卖给我们，把府库里的税银全部拿出来收购！现在把钱花出去，将来再将这些明国人的命和财都收回来！”

    总督卡特西说后就又道：“到时候就直接下令，命所有官兵绞死看见的每一个明国人！”

    “是！”

    科索罗等回了一句。

    ……

    “马尼拉铁器价格暴涨，有佛郎机商人以高出平时五六倍价格收购铁器，华人贪利，尽鬻之，以致于家家无铁！”

    当杜虹隐将来自各地的锦衣卫密报念了起来，且念到这里后，朱由校突然喊了一声：“慢着！把你刚才念的密报本给朕！另，传政事堂大臣来见朕！”

