    当这股神秘波动掠过这方时空，其中蕴含的大量讯息，当即被九大强者知晓，顿时，他们都对这一方轮回遗迹有了更清楚认识。

    传承！

    一处强大传承。

    单从遗迹显露出的种种手段，是远超道君层次，至少是混元圣人级数留下的传承！

    来到这里的九大强者，都非一般金仙界神，对浩瀚寰宇中许多隐秘都有所了解，很清楚无尽寰宇中一些至高存在崛起，很大程度上就是得到了某些轮回遗迹中的传承。

    无尽混沌中。

    名气最大的传承地，便是月河山！

    在这一刻，在许多金仙界神看来，这处轮回遗迹即便不如月河山，也绝对很强大。

    “兵涯？”

    “兵涯是谁？没听说过，但是，敢以神帝为号，拥有帝号，且留下此等遗迹，至少应该是位圣人。”惩夜界神呼吸有些急促，眼眸中闪烁着一丝疯狂。

    “神帝！”

    “谁不知这传递尽头是什么，秘术？法宝？但既是一位神帝，肯定不凡。”其他金仙界神都很清楚这一点。

    非证道者，不可加冕帝号，否则，必遭不详！

    漫长岁月中，这几乎已成为铁律，连道君都轻易不敢触怒，更别说他们这些大能者了。

    “飞羽，这绝对是机会，天大的机缘。”

    “一位神帝遗留，说不定就有强大的混元秘术，有重宝，乃至留下先天至宝都有可能！”狱主的激动声音在云洪脑海中响起：“不知有几人能够得到传承，如果只有一人能够得到，我的希望不大。”

    “但是，你的实力最强，天赋也最高，希望肯定是最大的，这机会，你一定要抓住！”

    狱主，对自身有着清醒认识。

    “嗯。”云洪默默回应着。

    他同样在深思。

    兵涯神帝？是谁？

    虽然是月帝口中‘无涯庭核心传承者’，但云洪实则对无涯庭这一可怕势力一无所知。

    因此，云洪根本无法凭名字来判断此地是否和无涯庭有关系。

    当然，名字中都带着一个‘涯’字，再加上和龙君洞府相似的建筑风格，让云洪心中把握更大些。

    不过。

    传承再好，也要能活到后面，在场的九大强者在得到最初讯息的狂喜后，就都被讯息的最后一道内容给吓住了！

    第一道考验，他们九人，便只有六人能够活着进入暗红色时空旋涡中。

    没人敢怀疑！

    仅仅刚才幅散开的波动，就让在场九大强者就为之一凛，一旦能量波动爆发，即便是实力最强的云洪，也没把握活下来！

    那么，路就只有一条！

    “只要求活六人，意思就是，斩杀掉三人就行。”云洪眼神微眯：“杀谁呢？”

    毫无疑问，云洪不可能眼睁睁看着狱主、雨华金仙去死。

    如果不涉及生死，他们两人吃点亏，云洪未必会太理会，出来闯荡总要磨砺的，云洪也并非是两人的保姆。

    可涉及到生死就不同了。

    命，只有一条。

    “要杀三个，该杀谁？”云洪的目光在另外六位金仙身上游移，似乎在计算着得失。

    不单是云洪。

    在场的任何一位强者，都在思索着，同时各自开始向自己同伴靠拢过去，想要避免遭到围攻。

    而这种局面，仅仅维持了一瞬。

    “轰！”

    距云洪较近的惩夜界神率先爆发，身形一动，手持长刀化为一道流光直接冲杀向了——云洪！

    他要挑战的目标，竟在在场众人中实力最强的云洪。

    “他怎么敢？”云洪脑海中闪过一丝诧异。

    虽然之前没爆发出全部实力，但云洪相信，应该足够让这些金仙界神退避了。

    下一瞬，云洪就明白了。

    “轰！”“轰！”“轰！”虚空中一位位金仙界神爆发，奔赴杀向了自己选定的对手。

    “哗啦~”藏月金仙周身弥散出一层朦胧光华，在月光笼罩下，一道道锁链直接绞杀向云洪。

    “云洪！”一道冷漠声音，跟着那一面石碑从天而降，蕴含无穷威能，直接砸向了云洪。

    一时间。

    实力隐隐排在前三的惩夜界神、屠碑金仙，以及藏月金仙，竟同时杀向了云洪。

    而另一边，苏炽界神闪电般杀向狱主，染龙界神、魔桀界神则凶猛爆发杀向了雨华金仙！

    联手。

    刹那间，无论是云洪还是狱主、雨华金仙，都醒悟过来，乱狱神庭和云空圣庭的队伍，暗中竟选择了联手？

    “苏炽，你这个混蛋！”

    狱主暴怒道：“你之前可是口口声声说要联盟，要联手对付乱狱神庭队伍的。”

    “哼，谁叫云洪实力太强，你们三人的威胁比屠碑金仙还要大。”苏炽界神神情冷漠道：“所以，你们该死！”

    “混蛋，该死！”狱主愤怒无比，和苏炽界神拼杀在一起。

    轰！轰！

    云洪一剑闪过，挡住了惩夜界神的战刀，可怕的剑光掠过，直接将其劈的倒飞了出去。

    正云洪想要追杀时，那一重重锁链和石碑轰杀而来。

    “当真麻烦。”

    云洪微微皱眉，寰宇翼一震，瞬间避开了锁链，又一道剑光划破长空，挡住了石碑的攻杀。

    “哈哈，云洪，你的实力是强，若是单对单，我根本挡不住你，可我们三人联手，足以缠住你！”惩夜界神大笑着，他手一挥，左手上又出现了一柄战刀。

    手持双刀，杀向了云洪。

    屠碑金仙和藏月金仙则在一旁辅助。

    尤其是屠碑金仙操纵孕养出自身的‘屠碑’，石碑威能恐怖，速度快的惊人，变幻莫测，且吸取之前夺宝教训，那石碑并不和云洪硬碰硬，而是每次都仿佛一方世界碾压，令一股可怕吞吸力量作用在云洪身上，使得云洪速度锐减！

    一时间，三大强者联手，云洪竟似难以摆脱。

    ……

    当云洪被屠碑金仙、藏月金仙、惩夜界神围攻束缚，狱主被苏炽界神缠住时。

    另一侧。

    雨华金仙却陷入了险境中，染龙界神和魔桀界神同时爆发，瞬间就压制了她，逼得她不得不疯狂逃窜。

    只是。

    逃？根本没希望逃掉

    这方时空被特殊手段镇压，各种破禁手段根本无用，唯有死战。

    “噗！”

    染龙界神的战矛挥动，如若一道闪电，洞穿了雨华金仙的法阵防御，轰中了她的身躯，将她轰击的向后倒飞，生命气息急剧衰减。

    差距大的惊人。

    论实力，雨华金仙本就要弱上一头，且还是一对二。

    “雨华，小心，不！”狱主见状，睚眦欲裂，连连怒吼出声，挥动兵器想去救雨华金仙。

    但是，却难奈何苏炽界神。

    论实力，他们两人相差无几，狱主短时间内根本摆脱不了苏炽界神。

    “别指望云洪救你们了，他冲不过去的。”苏炽界神杀气腾腾，更充满快感：“一个个安心受死吧，等把雨华金仙杀死，就会过来和我一起将你杀死，最后再去将云洪杀死。”

    “你们，都得死！”

    苏炽界神心中很得意。

    论人数，他们这支队伍是最少的，实力也是最弱的，但正因如此，无论和哪一方结盟都不会引起忌惮，反而更容易活下来。

    “啊！啊！啊！”狱主愤怒咆哮。

    “狱，挣扎吧，你越愤怒，我越兴奋。”苏炽界神狰狞笑道，眼眸中泛着一丝冷色。

    和最初见识的气质截然不同。

    惩夜界神性情乖张，能够和其成为好友，苏炽界神怎么可能真是豪迈之辈？

    这一幕幕。

    远处的云洪感应的一清二楚。

    “这屠碑的吞噬之力，还有些味道，这惩夜的刀法也勉强达到了道君层次，本想多厮杀会，好好体悟一番。”云洪心中一叹。

    对手难寻。

    屠碑金仙和惩夜界神的压迫虽不够强，但也勉强算个对手，只可惜，现状不允许。

    “该结束了！”

    云洪羽翼一震，借助和战刀碰撞的一瞬，闪电般向后退去，拉开了彼此距离。

    “退？”惩夜界神先是一愣。

    跟着，他瞳孔一缩。

    暴退的云洪，手中神剑消失，竟瞬间又变出了一柄新的神剑来，神剑气息可怕。

    换兵器？

    “是情报中提及过的，云洪的那柄贴身神剑？他之前用的其他神剑？”惩夜界神死死盯着云洪。

    数次大战，云洪接连爆发，飞羽剑也逐渐为之所知。

    “云洪，就算换了兵器又如何？法宝只是其次，道才是根本，你实力是强，但比我也强不到哪里去！”惩夜界神怒吼，挥动神刀，毫不犹豫杀向了云洪。

    轰！哗！哗！

    屠碑金仙和藏月金仙的法宝同样跟随杀伐而来。

    云洪眼眸中却泛着冷意。

    之前一直没动用飞羽剑，是因没必要，且云洪一直没有生出杀心来，可现在必须要杀人了。

    哗啦啦~

    一股股可怕的紫色气流，以云洪为核心，瞬间爆发开来，铺天盖地弥散向四面八方，直接淹没了数百亿里虚空，也将激战中的一位位金仙界神笼罩了。

    轰！轰！一缕缕紫色气流直接爆发，让屠碑金仙、苏炽界神、染龙界神等一位位脸色变了。

    “领域？”

    “这是什么领域？是顶级先天灵宝吗？”

    “好强！”所有人都被完全吓住了，连实力最强的惩夜界神、屠碑金仙眼眸中都流露出一丝恐惧。

    修炼到这般层次，他们怎么可能缺少领域手段？

    但为何不用？

    只因这方时空禁锢，领域威能受到了极大限制，且寻常领域手段，在他们这一层次中几乎无用。

    但此刻，任何一位金仙界神，都能感受到那一缕缕紫色气流蕴含的恐怖威能。

    轰！

    轮回领域完全爆发，加上寰宇翼催发‘二重秘纹’，令云洪的速度飙升到不可思议的层次，是惩夜界神的——十倍！

    十倍。

    这是什么概念？

    “退，快退！”苏炽界神急切道，首当其冲的便是惩夜界神，他可不愿惩夜界神陨落。

    屠碑金仙、藏月金仙、染龙界神、魔桀界神一个个难以置信，更有一丝绝望，如此强大的领域，如此恐怖的速度，已足以说明一切。

    “不！”惩夜界神带着一丝惊恐，欲要暴退逃窜。

    只是，在重重领域束缚下，他的速度相比于云洪来说宛若龟速，眨眼间，云洪就已冲到了面前。

    “呼！”

    惩夜界神本能挥动神刀，想要挡住云洪的杀伐。

    “哗！”

    全力爆发的云洪，根本没有留手的想法，瞬间和惩夜界神交错而过，一道可怕剑光，在领域加持下，威能逆天，直接轰击在了惩夜界神的身躯上！

    惩夜界神站在界神顶端，护体神术强大，更有上品先天灵宝战铠。

    只是。

    就算真正的道君，云洪都敢于硬碰硬，又如何是一位界神能够抵挡的？

    “嘭！”惩夜界神被斩杀的倒飞去，手臂直接炸裂，战刀轰然抛飞，毫无抵挡之力。

    一剑！

    “怎么可能？一剑，竟令我的神力损耗了超过四成？”惩夜界神为之惊恐绝望。

    这剑光，来的太快了。

    “哗！”“哗！”那如同死神镰刀般的璀璨剑光再度亮起。

    “云洪，你不能！！”惩夜界神的凄厉嘶吼声戛然而止，他的神体便轰然消散。

    只余下战铠和好几件储物法宝，还有被远远抛飞的顶级先天灵宝。

    这一幕。

    让在场的一位位金仙界神为之胆寒，几无挣扎抵挡的勇气。

    三剑，斩杀一位近乎道君存在的界神？

    “这，这！这是真正的道君战力！”

    屠碑金仙满是震惊惶恐：“当真是又一个古道君吗？不，比当年的古道君还要强！”

    他活了漫长岁月，曾和古道君交过手。

    但是，就算是昔日古道君在界神阶段最强势时，也没今日云洪这般恐怖夸张啊！

    在众多金仙界神愣神惊惧的瞬间。

    哗！

    云洪已闪电般冲杀到了藏月金仙的面前。

    “哗！”剑光一闪，如奔雷不可抵挡，瞬间洞穿了藏月金仙的一切防御手段，刺在了他的法体上。

    “嘭~”藏月金仙的法体瞬间炸裂、湮灭！

    陨落！

    “一剑斩杀？”

    “太凶残了，杀性真重。”剩下的金仙界神几乎丧失了抵抗的勇气，堂堂金仙圆满，连一剑都都扛不住。

    这还怎么打？

    双方完全不在一个层次。

    “才杀了两个。”

    云洪转头盯上了满是惊恐的苏炽界神，轻声道：“苏炽，我，最不喜欢你这种反复小人！”

    “上路吧。”

