    

    我回过头，正巧看见从右边走过来一个雕像，雕像双眼圆瞪，里面冒着一股幽蓝色的火光，正紧紧的盯着我们。

    而他身旁那个早就已经站在了那里的雕像，这个时候似乎也已经苏醒了过来，身子已经站了起来，只不过并没有睁开双眼。

    这种场面我还是第一次见，我有些摸不清，眼前这两尊巨大的雕像到底算是什么东西，是类似天机伞的那种机关术，还是被归属为诡异。

    大家见我停下，也都转过头来，可是我们大家全部都看向雕像的时候，这两个雕像竟然在瞬间变成了之前的样子，我甚至都有些怀疑，大家看没看到过这两个雕像那闪烁着幽兰光芒的眼睛。

    “子瑜，发现什么了？”庄小花看向我问道。

    “这雕像有古怪。”我指着眼前的雕像说道，“刚刚我看见那个多出来的雕像从旁边自己走到了这里。”

    “这里以前不就有两个雕像吗？”说出这番话的是张清风。

    我疑惑的看着他们，发现他们对张清风的话非常的认同，之前我们明明一起在观察着那个单独的雕像。

    可是这个时候，他们所有人的记忆都是这里原本有两个雕像，这让我心中有些担心，到底是我的记忆出现了混乱。

    还是他们所有人的记忆出现了混乱？

    鉴于我之前的记忆总是爱出一些问题，所以这个时候，我比较偏向我自己的记忆在这里出了问题。

    “之前在前殿的时候，我看到的这里是只有一个雕像。”我说道，“可能我们记忆出现了偏差，但是我现在摸不清楚，到底是我的记忆有问题，还是你们的记忆有问题。”

    大家听了我的话后，都开始仔细回忆，但脸色都不是太好，看来大家也没有办法证明自己的记忆没有问题。

    “除了雕像的位置，还有什么其他的问题吗？”庄小花看向我问道。

    “这两个雕像会动。”我说道，“不知道为什么，你们转过来的时候，他们就变成了这个样子。”

    “不过刚刚我自己看向他们的时候，他们似乎是打算从里面出来，袭击我们。”

    “那我们小心一些。”庄小花说道，“后面的路大家都注意下，还有最重要的一点就是，要时刻检索自己的记忆。”

    “如果一旦出现了跟别人的记忆偏差，也要第一时间提出来。”

    庄小花说的应该是我们目前所能够采用的最好的解决方案了。

    众人点了点头，继续前行，不过我还是时刻的注视着后方，但是那两个雕像再也没有变化。

    前殿后面是一个长廊，长廊的两侧是一个小湖，湖水幽暗，看不清楚湖里面有什么东西。

    而在湖中央，则是有一个不小的假山，假山上面还有个凉亭，凉亭四周都披着白纱，看不清楚里面的情况。

    不过那里跟我们没有关系，所以我也只是看了几眼。

    我们脚下的长廊，与其说是长廊，倒不如说是一个桥来的恰当，随着我们在长廊上走了很远，发现，这两侧除了湖之外，就没有其余别的建筑了。

    后面就只有一个类似门户的前殿，想要抵达真正的宫殿群，只能够通过这个长廊去到后面。

    好在我们在这里并没有遇到什么危险，或者说，我们从进入到这里之后，这么长时间，都没有发现危险。

    除了我感觉我们大家的记忆有一些偏差之外，就剩下那两个会动的雕像，但是也不清楚这雕像到底是想要干什么。

    沿着长廊最后我们来到了对岸，这是一座府邸的样子，两侧都是一人高的围墙，前面有一个进户的大门。

    门上没有牌匾，两侧也没有桃符，很像是一个大宅子的后门，与前殿的那种建筑完全不符。

    我有些没搞懂当初建造这里的人，这么设计的初衷，但这根本就阻挡不了我们进去一探究竟的想法。

    云灿灿轻轻的将木门推开，除了推门声之外，什么也没有发生。

    门后是一条幽静的小路，两侧是半人高的叫不上名字的小树，这条小路通向的是一个大殿，比前殿看上去还要恢宏的大殿。

    “这里不像是地宫，倒更像是府邸。”夫旷明看着前面的大殿说道，“这建筑规格乱七八糟的，似乎是想到了什么，就修建了什么。”

    “跟我们在下面看见这里的那种惊讶的感觉，完全不一样。”

    “可能这里的主人，就是想要营造这样的落差感吧。”我说这话的时候，甚至能够幻想出，猛哥当初建造这个时候的，心里的那些小心思。

    他一定也很想知道我们现在脸上那种疑惑的表情吧。

    我们从木门陆续入内，脚下是不知名石材铺就的小路，两侧的小树后面是一整片的小树林。

    小树上的叶子五颜六色，甚至在林子深处的一些小树叶子，还向外散发着光。

    “云樱树，没想到真的存在。”张清风看着两侧的小树说道。

    “传说这种书是长在云彩上面的，在晚上的时候，自己会散发出来五彩斑斓的流光。”我说道，“真没想到，这世界上还真有这样的树木。”

    我们在山下的时候，看向这里，这些殿宇就真的像是建在云彩里面一样。

    所以说，这里出现云樱树，在我看来，也并不是什么稀奇的事情。

    可是张清风接下来的话，却让我意识到了问题的严重性。

    “云樱树不是应该长在山顶的湖泊中吗？什么时候书上说它长在云彩里面了？”张清风看向我疑惑的问道。

    我并没有立刻回答张清风，而是看向其余的三个人，发现他们都是疑惑的看着我，似乎就连他们都认为云樱树应该是长在山顶的湖泊中的。

    “看来只有我的记忆跟你们不一样。”我看着大家说道，“可到底是我们谁出了问题？”

    如果是一些不认识的人，一定会认为我的记忆出现了问题，因为他们大家的记忆都是一样的。

    可我们这些人，都是理智的，大家也清楚，自己的记忆出现问题的可能性也有。        

