    中午，学校食堂，老位置。

    季末三下五除二的干掉了面前的午饭，然后说道：“哥几个慢慢吃，兄弟我有事就先走了。”说罢不待几人反应，季末起身，向着食堂外快步走去。

    “这狗东西八成又是和老情人私会去了。”陆之昂看着季末急匆匆的背影，嘴里嚼着东西，一脸鄙夷的说到。

    他现在也就只能在背后偷偷埋汰几句季末这个狗东西了。

    唉，西湖的水，我的泪……

    李明轩偷偷扫了一眼身旁的陆之昂。

    呸！欺软怕硬的狗东西！什么玩意儿！就知道奇虎我！

    韩风：默默吃饭，装作什么都不知道。

    季末走出食堂，来到教师公寓楼，轻车熟路的出现在穆大教授的房门前。

    虽然已经不止一次探访过这个神秘的地方，但不知道为什么，季末心里还是有点小激动。

    他快速的从口袋里拿出钥匙，打开房门，进屋，关门，换上拖鞋。

    季末刚准备往里面走，就听见了一连串的喵喵声传来，然后他就看见小奶猫站在猫窝上，小脑袋正对着他，不停的奶声奶气的对着他叫着。

    这小东西还挺萌的，怪不得家庭地位比老子还要高。

    凑！老子小时候也很萌的！

    季末走进屋内，来到小奶猫跟前蹲下身子，伸手摸在了小奶猫那毛茸茸的小脑袋瓜上，盘了几下。

    然后就见小奶猫的四只小短腿向后倒腾了几步，扭着小身子躲开了季末的罪恶之手。

    季末脸色顿时黑了下来，这尼玛穆瑶摸就可以，不仅可以还伸出小舌头舔舔，怎么到了他这里就拼命的往后躲呢。

    宠物医生明明说了这是只小母猫啊，难道它还有升级成情敌的危险？还是因为他的雄性魅力不够？

    再试一下，季末不甘心的再次向小奶猫伸出了罪恶之手。

    这次没等季末的大手落在它的小脑袋上，就见它一个转身，从猫窝上轱辘了下去，然后重新站起身子，摇摇晃晃的向着一旁跑去。

    季末看着那一骑绝尘的小小身影，顿时被气歪了鼻子。

    艹！小白眼狼！

    特么还是老子把你买回来的，怎么一点也不知道知恩图报呢！

    季末蹲在地上平复了下想要炖猫的冲动，然后狠狠剜了两眼正在地上撒欢的小东西，站起身子走进了厨房。

    羊奶粉和奶瓶都摆在了灶台旁边，奶瓶已经被洗的干干净净。

    季末拿过快壶拧开水龙头接了点水，放回底座上，插上电源，按下了开关。

    然后重新回到屋内再次参观起了穆大教授的闺房，虽然穆瑶的房间里除了多了一只小奶猫外，和以前没有任何的变化。

    但他还是从中感受到了一丝不同寻常的气息。

    嗯，男主人的气息。

    没错，也就是他自己的气息。

    没错，就是这么不要脸。

    以后的半个月里，这个房间就是他季某人说了算了。他想打滚就打滚，想蹦迪就蹦迪，想干嘛就干嘛，天王老子来了也管不了！

    于是季末蹬掉了脚上的拖鞋，飞身一跃扑在了穆瑶洁白柔软的大床上。

    艾玛终于可以重温旧梦了！

    棒棒！

    躺了没有多大一会儿，快壶发出了呜呜呜的催命声，季末恋恋不舍的离开大床，冲了小半瓶的羊奶粉，开着盖子放在一旁等待晾凉。

    然后他快步走出厨房，再次飞身一跃，把自己摔在了穆瑶柔软的大床上。

    十分钟后，季末同学再次走进厨房，摸了摸小奶瓶，感觉温度差不多了，然后拧上盖子，拿着小奶瓶走出了厨房。

    来到屋内，眼睛在房间里寻找了一圈，瞬间陷入了懵逼中……

    猫呢！

    季末站在原地呆愣了好一会儿，然后一脸苦逼的站在原地学起了猫叫。

    叫了几声后，季末仍然没有看见小奶猫的身影，也没有听见它的叫声。

    小东西真特么能作妖！一点也不让人省心！

    于是他把奶瓶放在了桌子上，一边苦逼的喵喵叫着，一边苦逼的找了起来。

    他打开手机上的手电筒，趴在地上向床底下照了照，没有。

    沙发后面，没有。

    柜子后面，没有。

    ……

    最后季末就连垃圾桶里也翻了翻，但是还是没有逮到这个小东西。

    隐身了？穿越了？重生了？

    “我找不到，我找不到……”

    季末无奈的唱着歌，选择放弃寻找，等待猫祖宗自己现身。

    然后就在他转过身子，准备向床上走去时，眼神不经意的扫过门口。

    突然发现鞋架上最底层自己的一只鞋子里，一个毛茸茸的小屁股尖正露在鞋子外面。

    季末顿时被气的差点脑淤血发作，然后快步走到鞋架旁，把小东西从自己的鞋子里抓了出来。

    季末看着站在自己掌心里喵喵叫着的小东西，突然被气的笑了出来。

    不过幸好自己不是陆之昂那个死胖子，要不就以陆之昂那臭脚的杀伤力，他现在就只能给小奶猫收尸了，然后在等着穆大教授半个月之后回来把自己送下去和它作伴。

    不过就在他准备带着小祖宗坐回椅子上给它喂奶时，只见小奶猫一个下蹲，小尾巴翘起，他就感觉自己的手湿了。

    季末霎时间怔在了原地。

    冷静！冷静！炖了它你也跑不了！

    几秒钟后，季末强压下心中炖猫的冲动，把小奶猫送回了窝里，然后去卫生间洗起了手。

    打了两遍洗手液，整整洗了两分钟，他才从卫生间里出来。

    然后他走到猫窝旁，把一脸无辜状的小奶猫抱起来，走回椅子旁，坐下，把小祖宗放在自己腿上，拿过桌子上的奶瓶，开始奶孩子。

    十分钟后，季末把喝饱了的小祖宗重新放回猫窝里，然后走到床边，后仰着把自己摔在大床上，脸上满是疲惫之色。

    他决定以后还是不和穆教授造那么多小猴子了。

    这一个小奶猫就把他折腾成这样了，这要是换成一堆熊孩子天天围着他身边乱转……

    爸爸我要骑大马！

    爸爸我要躲猫猫！

    爸爸我要举高高！

    爸爸我要上天！

    季末想象着那个画面，激灵灵的打了个寒颤。

