    林天勇闻言，看向林天正。

    “董事长，这到底是怎么回事！”

    林天正脸色阴沉，看向林阳咬牙说道。

    “肖芳芳那个疯婆娘，居然真的听这家伙的话，要收回我们的代理权！”

    这时，林阳来到林天勇身边，一只手放在他的肩头。

    “啊！”

    肩头传来的疼痛，让林天勇大叫一声。

    林阳带着他，走到窗前。

    “你不是要从这里跳下去吗？”

    林天勇往楼下一看，双腿里面就哆嗦起来了。

    他立马求饶道：“放了我，林阳，我可是你伯父啊，你这么对我！”

    “我们怎么说，也是有血脉联系，难道你真的要杀我吗？”

    林阳闻言，冷笑一声，将他往后一拉。

    离开窗前的林天勇，大口的喘着粗气。。

    他大口的呼吸着，还是一副后怕的样子。

    “你们还真是一样，只有在这种时候，才会承认我们有血脉联系。”

    林阳讥笑着，看向林天勇和林天正。

    林天正闻言，脸色阴沉着说道。

    “林阳，你到底是要做什么！”

    “我们从来没有阻止过你回林家，是你自己不回来，还和我们作对！”

    回林家？

    林阳看着林天正，哈哈大笑着，笑声中却是带着几分凄凉。

    “是哪个林家啊，现在的林家还是当初的林家吗？”

    “林天正，难道你以为，当年的事就那么过去了吗？”

    他收敛神色，看向林天正说道。

    “记得我在你寿宴上说过的话吗，去我爸妈坟前跪着忏悔，我可以饶你们一命！”

    听着林阳的话，林天正立马拒绝了。

    “不可能！”

    “我堂堂林家家主，要我跪在死人的坟前，怎么可能！”

    他不能跪，一跪，就代表承认了六年前做的事。

    到时候，他就成为西南人人唾骂的人！

    而且，他也不愿意跪。

    到现在，他还认为自己六年前没做错！

    “冥顽不灵。”

    “我好心提醒你们一下，别在延年液上下功夫了，否则，林家会倾家荡产。”

    他对赵飞燕说道：“飞燕姐，要不了多久，董事长的位置就该你做了。”

    赵飞燕一听，整个人一愣。

    “啊？”

    看着一脸不解的赵飞燕，林阳微微一笑道。

    “等着吧，有些人自取灭亡。”

    说完，拉着赵飞燕就走了。

    等到林阳走后，林天正脸色难看。

    随即冷笑一声说道：“林阳这个蠢货，以为取消我的代理权就能阻止我赚钱了？”

    “亏我有现金之名，还有两百亿的存货！”

    林天勇闻言，带着些许顾虑说道。

    “董事长，这里面一半是我们向银行贷款的，要是延年液的销售出问题...”

    “不可能，四大家族现在在拓展业务，连金陵都有人来了，正是赚大钱的时候！”

    “就算肖芳芳那婊子不给我们卖，我们也可以通过四大家族的手回笼资金！”

    听着林天正的话，林天勇觉得很有道理。

    此时，走出大厦的林阳，猛然回头，看着林氏大厦。

    这栋大厦，在他小时候看着建起来的。

    赵飞燕询问道：“林阳，你刚才的话，到底是什么意思啊。”

    林阳说道：“要不了多久你就知道了，四大家族都要遭受遭殃。”

    在走上车前，他再次看了大厦一眼。

    有些唏嘘，有些感叹。

    眼见他平地起高楼，看他宴宾客，看他楼塌了。

    赵飞燕看了林阳一眼，没有多问。

    ......

    在林阳回到家里时，来了一个意料之外，情理之中的人。

    穿着长裙的霍水仙，站在林阳别墅门口，辗转徘徊。

    “来都来了，进来吧。”

    听到林阳的声音，霍水仙一咬牙，走入屋内。

    “是你父亲叫你来的吧。”

    林阳的开门见山，让霍水仙一愣，将她的思绪全部打乱了。

    “嗯，是父亲他们叫我来得。”

    林阳一笑，煮好茶，为霍水仙倒了一杯。

    “告诉他，延年液的事不用着急。”

    霍水仙一咬牙说道：“那我们霍家还有和你合作的可能吗？”

    “如果霍家还是那般高傲的态度，我想就没有了。”

    林阳的如此冷漠，让霍水仙眼神黯淡。

    “不过，霍家是霍家，你是你，我们还是能做朋友的。”

    听到林阳这么说，霍水仙眼前一亮。

    她抬头，看着林阳。

    “真的吗？”

    “真的。”

    在霍水仙抬头的瞬间，林阳看着她的额头被黑气笼罩，不禁皱眉。

    他拿出一张护身符来，交给霍水仙。

    “你将这张护身符带到身上，千万不要取下来！”

    见到林阳一脸凝重，霍水仙有些忐忑的询问道。

    “我是有什么灾祸吗？”

    “嗯，你额头被黑气笼罩，估计会发生些什么。”

    “你最近，不要乱跑，最好就待在家里。”

    “好。”

    两人聊了一会，霍水仙站起身来就要走。

    临走前，她想到了什么，对林阳说道。

    “林先生，我听到我三叔他们说，郑家要来金陵，似乎是冲着你来的...”

    一听郑家要来，林阳也是笑道。

    “千里送人头？”

    看着林阳不在意的样子，霍水仙摇头说道。

    “他们专门在香江请了玄门中人，就为了对付您，您可要小心了。”

    “好，我知道了。”

    在霍水仙走后，林阳突然有些期待起来了。

    在自己的师傅消失后，他就再没有见过修真者了，也就是武者口中的玄门中人。

    这一次郑家带来的玄门中人，也不知道有多强。

    就在他想着，电话铃声忽然响起。

    陆玲珑着急的声音响起。

    “林先生，你能来我家一趟吗，有个古怪的青年来我家了。”

    “他好像就能驱使你说的鬼物！”

    林阳一听，眼中出现一道精芒。

    郑家人还没来，其他人倒是来了。

    “我马上到，你将我给你雕刻的护身符拿出来，千万不要取下来！”

    “好”

    当林阳来到陆家别墅，看着别墅外，被黑气笼罩着。

    “呵，还真是邪修，这么浓的煞气，怕是害了不少人！”

    说着，一步踏入陆家别墅内。

    在林阳来到陆家客厅时，一个青年坐在客厅中。

    他的面前，是半跪在地的陆谨飞。

    青年脸色苍白，他一笑起来，十分妖异。

