 “承认就好，本少还以为你会耍赖。”

东方白笑盈盈道。

“虽然女人耍赖不算什么，但我从来不会在赌上耍，或许我是做这行的，也或许……”女子没有说完，摇了摇头，“总之，输了我认！”

“认就好，摘下面纱让本少瞧瞧？”

东方白开玩笑道。

这货一点记性都没有，看见女人就想聊扯，忘了在九重圣域凌雪烟？

手欠欠的摘人面纱，看人容貌，后来摊上事了。

这次确定还看？

“好！”

女子二话不说，在左耳边轻轻一摘，面纱掉落。

果不其然，是位美女！虽比不上万红衣，但她的相貌绝对有八分，甚至九分。

八九分的颜值很高了，纯天然，妆容也不那么厚腻。”

你叫什么名字？”

“庄妍！”

“庄妍？”

“是！”

“赌注也会遵守吧？”

东方白抬眼看向她。

“会！”

庄妍点点头，没有犹豫。

“赌注是什么？”

“以后我是你的人，这家赌场也是。”

“记住就好，本少先走了。”

东方白拿起折扇，随之转身离开。

“哎？”

“怎么了？

还有事？”

“这家赌场并不是我一个人的。”

庄妍实事求是道。

“不是你自己的？

还有谁的？”

“至尊城火家！”

“自己可否能解决？”

东方白说话很简单，同时也能让人家一下明白什么意思。

“可以试试。”

庄妍犹豫一下道。

“好！我就住在城西！”

“知道了！”

东方白走了，一会时间便出了赌场。

“老板，为什么是你输了？

我很不解，这明明还未揭开！”

老者不明所以，疑惑连连。

“你揭开不就知道了。”

庄妍坐下，脑海中在想着另外一件事。

火家是否可以把赌场全部让出来！哪怕拿其他地方的生意换取，也在所不惜。

输了就认！当老者揭开竹筒之时，当即知道东方白为什么会赢。

那家伙猜的小，而桌子上的三颗骰子已经化作粉末，成为了零数。

自然是小！怪不得还未开始摇骰子，东方白就选择了小，然后在竹筒落下之后，混沌之气变为强势霸道，直接将三颗骰子碾碎。

好聪明的人，好厉害的算计。

仅仅一个赌骰子，计谋就接二连三的用了两三个。

让人实在佩服！……“白大少，你出来了？

怎么样？”

诸葛青好奇道。

“你猜。”

东方白笑了笑，作势外走。

“赢了？”

“当然！”

白大少肯定道。

“你不会在吹牛皮吧？”

“本少还不至于撒谎，一场小赌而已。”

白大少风轻云淡。

别看他修为低，在九重神域算不得什么，但东方白经历的太多太多了，前世大场面无数。

今生也是在最底层一步步爬上来的，历经风雨，历经火与鲜血。

所以这赌，不值一提，简直小的不能再小的事情了。

“厉害，白大少！”

诸葛青夸赞道。

“一般一般，神域第三！”

“切，一夸咋还翘起来尾巴了？”

诸葛青撇嘴不屑，随之又道：“接下来，咱们去哪里玩？”

“你天黑才回家？”

“对！”

“那咱们去喝酒。”

“得来，下午去百花艳行吧？”

诸葛青好似着迷了。

“行！”

两人走在大街上，颇有点另类，勾肩搭背，互相搂着肩膀，走起路来没一点德行。

比臭流氓多呈不让！“白大少，前面那个傻子跑什么？

太阳当空，气候温热，跑太快不累吗？”

诸葛青奇怪问道。

“你赢的钱没有放进储物戒指吧？”

东方白撇了一眼。

“没有啊，你怎么知道？”

“那个小子刚才好像偷了你的钱，所以才跑那么快的。”

“卧槽！”

诸葛青大喊一句，摸了摸自己腰间，当即追了上去。

“别跑，偷老子的钱活的不耐烦了吧？”

刚才还说别人傻子，跑那么快，现在自己跑的更快，堪比兔子。

这货心真大，自己钱包丢了还不知道，傻乎乎问东方白，他咋跑那么快。

哈哈哈！这个虎出！跑了几乎半个至尊城才追上，对人拳打脚踢一顿，才把钱财抢回来。

不是在赌场撒钱的时候了？

不装了？

这小子有点意思！“娘的，敢偷老子的钱，胆真肥！在整个至尊城还没几个人敢得罪我！”

诸葛青说着，又对其踹了几脚。

“大爷饶命，小人再也不敢了。”

“不敢就好，再有下次，我直接废了你。”

“是是是！”

“滚！”

“扫兴！”

诸葛青甩了甩袖子，接着露出一张笑脸，“白大少，走起！”

“好！”

两人喝酒，从酒楼喝到青楼，从青楼喝醉了。

不是东方白喝的不省人事，而是诸葛青喝醉了。

说好了今晚必须回家，结果这货在青楼睡了一夜。

至于中间有没有干什么，白大少不知道，因为他回家了。

别人能醉，他醉不了。

诸葛青一觉起来就是正当午，揉了揉朦胧的眼睛，看了看四周，发现身边有两位女子。

摇了摇头，拼命回忆昨天做了什么。

想着想着，脸色煞白，当即快速穿衣，心中直呼：完了完了，昨天没回家，被爷爷知道了，还不得别骂死？

快走！于是诸葛青着急火了的跑出青楼，直奔家中。

回到家，诸葛青就被爷爷叫去了，一下跪在大厅中央。

这就叫当时潇洒，事后下跪。

老爷子那叫一个气啊，什么时候学会夜不归宿了？

什么时候学会烂醉如泥了？

一天天做功课心不在焉，出去玩倒是很用心啊，别出心裁。

毫无疑问，诸葛青被劈头盖脸的痛骂一顿，要多惨有多惨。

这一骂就是将近两个时辰，腿都跪麻了。

“说吧，跟谁一块去的。

老夫知道你的性格，绝不会去青楼那种地方，一定有人怂恿你。”

老爷子负手而立，淡淡问道。

“爷爷……”诸葛青支支吾吾。

“说！不说你就一直跪着，什么时候想明白了，什么时候起来。”

诸葛青考虑了一下，决定说出来。

对不住了白大少，兄弟没褶了，只有把你供出来了。

那个……我爷爷还算讲理，应该不会找你麻烦。

说就说吧！ 没办法了！ 