    “这小子到底有多强大啊！”

    看着被按在地上摩擦的红衣女子，远处的大天帝皇也是感觉一阵的牙酸。

    眼珠子都快掉出来了。

    他发现，夏子辰给他的惊喜，那是真的越来越多了。

    多到让他都感觉想要找个地缝钻进去。

    “天女神宗完了！”相对于大天帝皇的震惊，沙梦露是一脸的绝望。

    夏子辰的强大，再次超乎她的想象。

    居然连巅峰尊者的太上长老也不是一己之敌。

    他们天女神宗还能怎么办？

    而此刻，剑宗的灰袍老者和李子山两人相视一眼，都是能够看出对方眼中的震撼啊！

    “这夏子辰果然太贼了，居然还隐藏了实力。”

    “还是师尊英明，早就看透了啊！”

    李子山传音道。

    “是啊！这也太强大了。”灰袍老者也是深吸一口气。

    他表示，又被震惊到。

    他猜测夏子辰有后手，但也是没想到，这后手如此可怕。

    居然隐藏了实力啊！

    爆发之下，巅峰尊者也不是对手啊！

    太可怕了。

    此刻的他，都是庆幸无比。

    还好自己没出手，不然，现在躺着的其中，就会有他一个了。

    金元五人此刻也是呆呆看着夏子辰。

    心中颇为震撼。

    想着当初夏子辰的实力。

    再看看现在夏子辰的实力。

    这才过去多久啊！

    他们心中都是有种恍如隔世的感觉。

    太可怕了。

    和夏子辰比 ，简直就是一种悲哀啊！

    不管，他人如何去震惊。

    夏子辰始终是面无表情，缓缓踏步而下。

    来到跌落在地的红衣女子面前，冷冷看着她，夏子辰冷声问道：“现在，你可以说小梦儿在哪里了。”

    “不过，你要记住，但凡让朕不满意，朕便会让你更不满意的。”

    说完，夏子辰散发可怕的杀机。

    红衣女子之前的一切气质都不在了。

    整个人宛如烂泥一般。

    看着夏子辰散发可怕杀机，没来由的，他浑身一颤。

    紧接着，闭嘴不言。

    她不敢背叛天女神宗宗主！

    否则，她更绝望。

    见状，夏子辰点了点头，道：“你很不错，很有骨气，不过，朕很不喜欢。”

    说完，夏子辰冷哼一声，紧接着，抬脚，猛的一踏。

    直接踏在红衣女子的膝盖上。

    咔嚓！

    一声脆响，红衣女子发出一声惨叫。

    膝盖碎裂的剧痛，让她嘶嘶倒吸一口凉气。

    但却是还未开口。

    见此一幕，夏子辰摇了摇头，道：“你真的骨头很硬啊！”

    说完。

    抬脚！

    啪啪啪！

    一脸几脚下去，直接把红衣女子的所有脚骨，手骨全部碾碎。

    狠到了极点。

    现在的夏子辰，整个人身上气质大变，冰冷无比。

    宛如一个绝世狠人一般。

    看得无数围观之人心惊肉跳。

    夏子辰的手段，确实让人瞠目结舌。

    最为感受巨大的则是那灰袍老者。

    此刻见到红衣女子的惨状，都是忍不住眼角抽搐，浑身冰冷无比。

    要是他出手的话，现在也是如此吧！

    不由的一阵心有余悸。

    而一些天女神宗到弟子，已经是红了眼眶。

    看着她们宗门长辈如此被夏子辰惩治，她们也是有些于心不忍。

    即便是知道夏子辰事出有因。

    还是如此。

    一道身影飘然落下，“住手！”

    这是一名女子！

    实力很弱，只不过区区化虚境界。

    但他却是阻挡在夏子辰面前。

    死死看着夏子辰。

    “滚开！”夏子辰见到此人，愣了一下，也是没有出手。

    此人乃是林霜雪，昔日夏子辰和她一起闯过九重浮屠塔，夏子辰不想伤她。

    而其他人见到如此，也是脸色一变。

    这弟子是谁啊！

    居然敢如此面对夏子辰。

    而且还是这种时候。

    不想活了吗？

    “纵然天女神宗有过，但也不至于如此被你惩治吧！”

    “好歹我天女神宗也是为抗击魔族做出了巨大的贡献，你不能这样！”

    林霜雪却是没有动，死死看着夏子辰。

    眼中充满坚定。

    “天女神宗为人族做出贡献，关朕屁事！”

    “朕要的是小梦儿，不是贡献 给你三息时间，滚远一点，否则，朕便不会念及旧情，送你上路。”

    夏子辰眼神冰冷，没有一丝感情。

    这林霜雪只不过是一个过客罢了，杀了也就杀了。

    居然还敢蹬鼻子上脸。

    “你！”林霜雪瞪大眼睛看着夏子辰，一脸的震惊。

    她认识的夏子辰不是这样的。

    怎么现在如此了？

    为了那个女孩，这夏子辰竟然会到如此地步吗？

    人族大义在他面前也是如此暗淡？

    不光是他，其他看客也是如此看着夏子辰。

    夏子辰居然把一个女孩看得比人族大义还重。

    那女孩到底是什么人啊！

    无数女子心中也是暗暗升起一丝怪异情绪。

    “夏皇不愧是天下好男人啊！”

    “为一女子，居然能够做到如此地步。”

    虽然夏子辰的杀机已经笼罩而下，林霜雪还是坚定道：“我在天女神宗长大，自当为宗门做出贡献，我不退！”

    闻言，夏子辰眼睛微眯。

    杀机毕露。

    紧接着，天女神宗一道道身影踏步而出。

    紧接着，一道道声音响了起来。

    “保护天女神宗！”

    “保护天女神宗！”

    一个个天女神宗弟子纷纷大喊，紧接着，一道道灵力交织而起。

    围住夏子辰。

    遮天蔽日。

    见此一幕，下方无数人倒吸一口凉气。

    这天女神宗弟子这是要反击了？

    就是沙梦露见状，也是面色大变。

    至于夏子辰则是冷笑道：“别做出一副你们才是受害者的样子，你们在场的谁也不无辜。”

    “既要维护天女神宗，那就来全部去死吧！”

    夏子辰冷笑不已。

    这些弟子一出来，一下子，把她们天女神宗变成了受害者一样。

    夏子辰会在意这些吗？

    可笑！

    要不是天女神宗对付金兰梦，他会出手吗？

    现在这些弟子如此助纣为虐，那夏子辰杀起来，就更没有一丝心理负担了。

    渐渐的夏子辰身上杀意爆棚。

    而那红衣女子见状，苦笑一声道：“没想到，本尊有朝一日，居然还要弟子保护。”

    说完，她叹息一声，不知道这些弟子到时候知道一切真相的时候，还会不会如此？

    天女神宗终究是要辜负她们了。

    一阵叹息之后，红衣女子看着夏子辰冷笑道：“我告诉你！”

