    第386章虐渣（2）

    虽然这次的主角，首当其冲是姜璃和正德企业。

    但是这两者，都是龙家的人。

    而且，闹出这么大的事，官方那边，必然也会对龙家的人，非常的不满。

    只要秦宇能够坐死龙家的这个罪名，龙家也完了。

    到时，他们就算是丢掉一个祝家，也是值得的！

    娄星宇的声音沙哑着，各种的打电话指挥着这事，而另一边的娄问心，则是咬着指甲的看着电视上的一幕。

    而另一边的娄欣然，正在自己的房间中，不住的崩溃郁卒。

    而在这时，她忽然听见了新闻播报的声音，随后，唰的一下，她猛的掀开了自己身上的被子，目光通红的看向电视上的那些新闻。

    而在她的目光看过去的时候，她的面色阴冷着，狠狠的抽动着，而后直接就坐到了那个电视机的面前。

    她要看着姜璃等人，到底怎么倒霉！

    而在她的心中这么想着的时候，另一边的龙战霆，看着电视上播报着那些东西，眉头，狠狠的拧着。

    小表妹她，经历了这样的事情吗？

    这次的人，来图甚大，竟然是冲着他们整个龙家来的。

    小表妹她这次，真的可以吗？！

    而在龙战霆的心中这么想着的时候，外面忽然传来了一个声音，对着他道：“龙战霆，外面有人要挑战你！”

    听见这话，瞬间，龙战霆的心中，猛的升起了一股戾气。

    他来到这个特训营之后，一直都有人来找他的麻烦，都是娄家和莫家那边安排的。

    龙战霆的眸光冷然着，直接就提着自己的装备出去了。

    “砰！”

    外面传来一阵剧烈的声响。

    龙战霆的眸光冰寒，“给你两分钟的时间，弄不死我，我就弄死你！”

    龙战霆直接就把对方给撂倒在了地上。

    对方躺在他的面前，一脸的懵逼，不知道他的火气怎么这么的大？

    这才多久？龙战霆竟然能够直接把他给撂倒了？

    而在对方的心中震撼的时候，另一边的材料大会的会场之中，姜璃的面色淡淡。

    她的身后，龙四不断的接着电话，随后砰的一下，他就把电话给挂断了。

    他的电话，除了龙大等人，其他的人，根本就打不进来。

    现在，他已经完全的知道了外面的事，他的眼中包含着戾气，随后看向秦宇那边。

    等到出去之后，他一定要弄死他，混账！

    龙四的面色含煞，而另一边的时慕言，已经面色毫无波动的让人去部署了，秦宇等人，离开了会场之后，活不过一个小时。

    姜璃不让他插手会场中的事，可不代表他不会插手会场外的事。

    秦宇等人，全部都得死！

    时慕言的眸光冷然，随后让人去把龙家那边保护起来。

    现在的这个时候，他不知道姜璃会怎么做。

    但是不管发生什么样的事情，他都得先把龙家的人给保护起来，如此一来，姜璃才不会有后顾之忧。

    时慕言面色淡淡的下发着命令，过了好一会之后，才反应过来，自己这会竟然跟个小媳妇一样，替她的伴侣，哦，不亲爱的，清理着后事？

    也就是，擦屁股？

    时慕言的唇角，微抽了一下。

    他都不知道，他竟然还有这么贤良淑德的一面？

    但是莫名的，他又想起了姜璃之前叫他小可爱的那模样。

    还说要包养他。

    呵，女人。

    时慕言的面色冷凝的。

    迄今为止，姜璃除了几个礼物，可没有半点要养他的表现。

    渣女，还说要给他幸福的呢？

    不知道他很贵的吗？

    时慕言的面色越发冷凝的时候，另一边的姜璃，则是面色淡淡的掀开眼皮看了秦宇一眼，随后道：“所以，你是觉得，我们正德企业的人，在通过威胁你，获取星国的众多高科技？”

    姜璃说到这里，蓦地低了低头，随后不知道她是不是重新组织了一下语言，而后抬起头看向秦宇道：“秦宇，你来之前，照过镜子吗？”

    秦宇这会已经知道，事情已经闹得满城风雨了。

    他在和索罗亚等人商议的时候，后者等人背后的星国代表，就已经告诉他，他们会打开整个会场上面的卫星屏蔽，让整个会场的事情，暴露在世界的面前。

    当然了，不是打开所有的屏蔽，会场上面的那些演示的材料和环节，还是不会暴露在众人的面前的。

    但是那已经足够了。

    姜璃等人应该不会想到吧？

    事情已经闹得人尽皆知了。

    而这里的人就算是接到了消息，也不会提醒姜璃等人。

    提醒他们干什么？

    好被人给说串通吗？

    秦宇面色冷沉又讥诮的看着姜璃旁边的龙四，对方的脸都气得憋红了，但是这个时候，却是一声不吭。

    因为他非常的清楚，现在是在世界的面前。

    一旦他有什么不好的举动，就会坐实秦宇之前对于他们的指控。

    而秦宇之前专门找姜璃发难，也是有原因的。

    姜璃不是整个正德企业的控制人吗？

    同时也是这次参展材料的主要负责者！

    而姜璃之前开除了他，他们有私怨在身，所以，秦宇会不惜一切的找上姜璃，把对方给踩在泥底里。

    踩下了对方，龙家也就完了。

    他是疯了，才会去和龙四那样的老狐狸对阵。

    他就是要对付姜璃这么一个小女孩，欺负她！

    对方不是天才吗？

    不是嚣张吗？

    龙四把正德企业送给姜璃的时候，有没有想到这一幕？

    他可是亲手送了一个把柄给自己啊！

    虽然这个把柄，非常的不听话，还差点毁了自己的计划，但是现在，一切都在按计划进行着。

    而在秦宇的声音响起的时候，另一边的姜璃，也是目光淡淡的，不动声色的打量着秦宇。

    对方和前世的选择不同了。

    前世，秦宇可没有搞那么大。

    因为有自己这么一个傻叉负责人撑腰，在这个材料大会之中，陆清颜和秦宇两个人，可谓是最出风头的两个人。

    陆清颜也来参加材料大会了，以陆家的军工企业的负责人的名义。

    前世的时候，因为她的傻叉，陆家最终攫取了龙家巨大的财富，开始继续在龙家的军工领域开始推进。

    (本章完)

