    威尔曼作为这颗星球的主人已经很多年了，长期的大权在握让他渐渐地想要获取更多的东西。

    人就是这样的生物，无论自己拥有了什么，拥有的越多，想得到的就越多。

    控制住联邦元帅来跟联盟和联邦谈判这件事情，绝对说得上是威尔曼这么多年以来做过的最疯狂的事情，没有之一！

    修·爱尔贝特的名声他自然也是听说过的，不过在他看来，这样的名声实在是太过夸张。

    说什么他一个人能顶一只小型舰队，这话骗鬼呢！

    偏偏还有那么多傻子对此深信不疑。

    就连他手底下的这些家伙们都以此为借口，说什么修·爱尔贝特凭空失踪了？

    真是笑话！

    他这么一威胁，他们还不是逮到了人。

    这颗星球可是他的地盘，就算是联邦首脑来了，也没有他说话管用！

    正因如此，当那群人跟他来商量扣押爱尔贝特以获得巨大的利益的时候，他心动了！

    他可是费了半天劲才说服联盟的那些傻子将谈判的地点定在自己的星球，毕竟这里是他的地盘，只有这样，自己的计划才能继续下去。

    能够抓到爱尔贝特对他来说虽然兴奋，却也并不十分意外。

    这样想着，威尔曼心情大好地跟着手下来到了关押着爱尔贝特的房间。

    一进门，便见到了房间正中间，被特制结构且需要指纹解锁的锁链束缚着的爱尔贝特一下子便吸引到了威尔曼的注意力。

    男人身上很是狼狈，一身表明着元帅身份的军装此时已然破败不堪，上面带着不少的伤痕和血迹。只有他身上传来的危险气息昭示着他的身份。

    显然，在被追捕的过程中，他受了不轻的伤。

    这也让面前的男人与威尔曼之前远远见到的那人对比有些强烈。

    说实话，对于大部分人来说，很难想想爱尔贝特元帅如此狼狈的样子，他似乎一直到是强大且高傲的存在，与“阶下囚”一词扯不上任何关系。

    将原本高高在上的男人拉下神坛，让威尔曼心中产生了一种微妙地骄傲感。

    看吧，什么联邦的战神，还不是沦为了自己的阶下囚？

    威尔曼缓缓走进，想要靠近他，却在下一秒，与对方突然抬起的眼神四目相对。

    那双狼眸中透着冷厉，让他有些心虚地后退了一步。

    好在，身后的属下还算有些眼力，连忙上前将他拦在身后。

    “长官，他很危险，还是不要靠近得好。”

    威尔曼看上去是被他拦着无法向前，至少找回了一些面子。

    威尔曼轻嗤了一声，伸手瞪了屋子正中的男人一眼：“都到现在这个地步了，还神气什么？”说完向身后的下属们挥了挥手：“带上他，我们可以去跟那些家伙们谈谈了。”

    随后转身，向自己的亲卫示意；“去通知塞泽尔那家伙，我要跟他在中央星港见面。”

    “是！”

    半个小时之后，中央星港。

    塞泽尔与维格带着人从星舰中走下来的时候，一眼便见到了在威尔曼身后被束缚着的爱尔贝特，那身狼狈让两人不由得皱了皱眉。

    维格的目光与对面的元帅大人对视了一眼，很快便将视线转向了站在最前方的威尔曼身上。

    被袖子遮挡的手死死地攥着，忍住了直接冲上去给对方一拳的冲动。

    塞泽尔缓步向前，在距离对方二三十米左右的位置上停了下来。

    “威尔曼，作为星球主，擅自扣押联邦高级官员，你知不知道你在做什么？”塞泽尔紧盯着对方，面色十分不好。

    作为联盟的外长，也是负责这次与联邦谈判的官员，原本的谈判也需要他在场，但那天联盟有特殊的事情让他推迟了半天启程，若非如此，恐怕他自己也是被软禁的这些人的其中之一。

    “我当然知道自己在做什么。”威尔曼冷哼了一声，不屑地扯了下嘴角：“他来这里本来就是为了谈判，现在我们也是在谈判，只不过所属方发生了变化而已，没什么太大的区别不是吗？”

    人不为己，天诛地灭，他并不觉得自己所做的事情有什么太大的问题。

    就像那些讨厌的虫族一样，只有强者才能在这个世界上更好地活下去。

    “你想要什么？”塞泽尔看上去并不想跟他废话太多。

    “C87-C91这五颗星球的自治权，啊……当然，我们脚下的这颗星球本身就是我的所属物，相信你们不会让我太过为难才对。”

    塞泽尔听了，不由气笑了：“五颗星球的自治权？好大的口气！那五颗星球虽小，却也是一个完整的星系，你的胃口未免太大了一些。”

    联盟境内C87-C91这五颗星球算是一个极小的完整星系，位于联盟与联邦距离最远的一个方向。选择那里，恐怕也是为了避免被联邦报复。

    “是吗？我可不这么觉得。堂堂联邦的元帅大人，身价不值得这些吗？我可不这么认为！”威尔曼冷笑道。

    他之所以选择爱尔贝特而不是别人，正是看中了对方身份的特殊性。

    就像是他现在扣押着的其他联邦官员，相信联盟并不会为他们付出这么大的代价。

    但是这为联邦的元帅大人可就不一样了。

    维格听了他这话之后，表情忽然有些说不上来的怪异。

    也不知道对方身后的元帅大人听见了这人对于自己价值的预估会是一个什么心情。

    他实在想一张银行卡甩过去让对方好好看看他们元帅大人的身家，再加上其他看不着的价值，五颗星球……亏他想得出来！

    塞泽尔听完同样扯了扯嘴角：“你要知道，我带来的这些军舰足以将这颗星球直接毁掉，只要在事后对外宣称是你杀害了联邦的官员就可以平息事态，或者说可以将所有的罪过都推到你的身上，这样也没有什么问题不是？五颗星球的自治权，你未免想要得太多了！”

    站在他不远处的维格挑眉，虽然知道这是谈判策略，但是自己现在可还站在这里呢，他这样说真的好吗？

    “塞泽尔外长这话是什么意思？”维格的声音微微上挑。

