    第432章许医生的小甜心27

    “阿姨，你瞧我怎么样？”

    时卿从身后挽住许淮周的胳膊，在他身侧露出脑袋，很是甜甜。

    许淮周被她抱住的胳膊微微一僵，脊背都绷直了，敛下眼睑，纵容的垂眸看她一眼。

    “啊？”

    大妈微讶的圆眸，有些尴尬的笑两声，“你是小许的女朋友？”

    “不是。”时卿可惜的出声。

    大妈刚褪去的笑脸刚要重新扬起来，就听到时卿说：“我是他今晚的相亲对象。”

    “啊？”惊得大妈又是一愣。

    现在的年轻人看对眼，速度都这么快的吗？

    刚认识的相亲对象就往家里带了啊？

    大妈看向许淮周的眼神，都变得有些微妙起来。

    许淮周把时卿的脑袋摁回去，抓过她的手腕，反手把时卿拉到身后，遮挡住大妈探寻而来的视线。

    许淮周还是礼貌道：“王阿姨，时间不早了，我们先上去了。”

    “好、好……”

    大妈呆呆地点了点头，目送着他们进去。

    进了电梯，许淮周才不动声色松开手，略微有些无奈的出声问：“皮够了吗？”

    “还行。”

    时卿将双手插回上衣的口袋里，老干部似的挺直腰杆，仿佛刚才恶意捉弄人的不是她。

    “……”

    许淮周暗自叹谓一声，也没计较时卿刚才栽赃他的恶劣行径。

    毕竟这么一来，王阿姨应该不会再给他介绍对象了，许淮周也不用想理由再三推辞。

    时卿突然抬头问他：“许医生是妇女之友吗？”

    “什么？”

    许淮周没反应过来。

    时卿弯了弯眼眸，“说你讨人喜欢。”

    许淮周：“……”他听着可不是这个意思。

    “小区附近有个超市，果蔬区经常去……”

    许淮周弯下点腰，精致温热的唇快贴上她的耳畔，低声道：“你也会讨人喜欢。”

    “……”

    时卿侧眸看他一眼，许淮周已经面不改色地站了回去，侧脸清俊沉稳。

    时卿舔了下齿壁，伸手推了许淮周一下。

    “嗯？”

    许淮周完全没料到她会有这样的动作，顺着力道往后退两步，背靠在电梯壁上，眼眸里略微闪过一丝迷茫。

    时卿攀上许淮周的肩膀，踮起脚尖，凑到他唇边，仰起亮晶晶的眼眸，淡声问：“那我……讨许医生喜欢了吗？”

    “……”

    许淮周眨了眨眼，俊白的脸上浮现出不自然的绯色，他往后微微仰了脖子，跟时卿保持一定的距离。

    胸腔里是不规律的心跳。

    他一不防备，小狐狸就出来勾人了……

    “装哑巴？”

    时卿干脆在他唇角上亲了一下，立刻引得许淮周脸红出声，“你——”

    他现在不是被撩的，纯属被气的。

    她怎么能这么随便就亲人？

    时卿好整以暇地退回去，揭穿他，“许医生，你不诚实。”

    “……”

    许淮周没法讲。

    她总是有办法反将一军，注定让他败北。

    “怎么牙都拔了，还这么不乖？”

    许淮周抬手把面前的人的脑袋摁住，低头盯住时卿的眼睛，压低嗓音，“想要答案吗？一周以后告诉你。”

    (本章完)

