
　　杜鲁和麦尔肯之间的战斗愈演愈烈，四周的环境，都因此受到了影响。

　　一直似乎在‘悠闲’观战的老鼠，全身忽然一个激灵，随后像是感受到了什么，露出惊恐的神情，‘吱吱’叫着溜走了。

　　而老鼠之前所在的地方，正悄无声息地冒出一道黑影。

　　“运气很不错呢，虽然动用了不少眼睛，但也没想到能这么快的，就找到‘生命’途径的超凡者。”黑影似乎望着不远处的战场，嘴里喃喃自语。

　　如果乔克此时在这里，他一定能够分辨出这声音的主人。

　　正是之前在黑月会所帮过他的那位客人，

　　班奈特先生！

　　黑夜似乎就是班奈特天生的庇护者，就算他现在毫不伪装的站在这里，竟然也没人发现。

　　班奈特饶有兴致地看着杜鲁和麦尔肯的战斗，那表情，就像是在欣赏两个小孩打架一样。

　　“唔...‘大地’与‘生命’，还真是宿命的对决呢。”

　　“看起来，两人的实力相当，这战斗，还会持续一段时间。”

　　忽然，班奈特的耳朵动了动。

　　“噢？神圣裁决？看来我得帮一把两个小家伙了。”

　　班奈特瞬间消失在原地，空气中荡起一阵涟漪。

　　...

　　两人的战斗已经到了白热化，他们都施展出了各自大部分的底牌。

　　杜鲁的一双石拳，已经变得跟篮球差不多大，他挥舞着拳头，再次腾空而起，整个人彷佛陨石一般，朝麦尔肯砸去。

　　对方的这一招，麦尔肯之前已经领教过一次。

　　‘哼！同样的招数，再来几次都对我没有意义！’

　　他扇动翅膀，打算再次正面接下。

　　可就在这时，异变突生！

　　原本距离他还有一段距离的杜鲁，竟然忽然消失了！

　　‘什么？！不见了？！’麦尔肯的惊讶还挂在脸上，而下一秒，杜鲁居然直接出现在他的身前。

　　两人相距，瞬间不到一米！

　　麦尔肯已经来不及做出反应了！

　　杜鲁巨大的石拳直接轰击在麦尔肯的胸膛，因为情绪的波动，麦尔肯的防御也受到了影响。

　　“咔嚓！”

　　骨头碎了！

　　‘这怎么可能？！’麦尔肯像流星一样被轰飞出去，脑海里只有这一个不解的念头。

　　杜鲁的速度不仅快到自己无法看清，而且这一拳的力量，也比之前提高了好几倍！

　　‘难道杜鲁之前一直在伪装，欺骗自己？他已经晋升为序列5了？！’

　　这种速度和力量，麦尔肯可以肯定，绝对不可能是他一直以来，熟悉的杜鲁所能拥有的。

　　除非，对方已经晋升！

　　‘杜鲁竟然已经晋升为了序列5...’还在空中飞着的麦尔肯心中一阵苦笑。

　　他知道，鬣狗帮完了！23sK.com

　　序列6和序列5，可不仅仅是简单的提升一个序列。

　　它更代表着，低序列到中序列的进化，是超凡者真正的蜕变！

　　轰！！！

　　麦尔肯直接砸穿了一栋房屋，随后身体才停下，被埋在一堆瓦砾之中。

　　杜鲁的这一击，不仅让他身体遭受重创，更使得麦尔肯直接无法动弹。

　　‘怎么回事？！我怎么突然这么强了？！’与此同时，刚刚忽然爆发出超强实力的杜鲁，也直接愣在了原地。

　　就在刚才，他在半空中的时候，似乎感觉到，有什么东西，推了自己一把。

　　一拳打废麦尔肯，并没有让杜鲁感觉到喜悦。

　　此时此刻，他警惕地打量四周，正在寻找那股‘帮助’自己的力量。

　　可是，杜鲁什么都没有发现。

　　‘奇怪。’

　　再次环顾四周，他最终看向麦尔肯的方向。

　　‘先去看看麦尔肯怎么样了再说。’

　　虽然事情突发得很诡异，但不得不说，这结果，对于杜鲁来讲，是好事！

　　躺在废墟之中的麦尔肯看见杜鲁正走向自己，脑海中产生绝望的念头。

　　他的身体，在开始恢复正常。

　　因为这一击的重创，麦尔肯已经无法再维持刚才的形态。

　　防御力和攻击力，自然是大大的减弱。

　　如果杜鲁过来再给他一拳的话，麦尔肯相信，自己一定会死！

　　‘呵，想不到，我居然会是这样的结局。’

　　他和杜鲁，做梦都想着致对方于死地。

　　所以，杜鲁肯定不会放过这么一个千载难逢的机会。

　　就在杜鲁正不断地靠近，麦尔肯越来越绝望的时候。

　　一道如透明涟漪般的黑影，倏然出现在麦尔肯的身前。

　　杜鲁顿时停下脚步，麦尔肯则是疑惑地看着影子。

　　“你...”麦尔肯刚准备开口，这道黑影却如同一张大网，直接罩住了他。

　　轻轻地夜风吹拂着。

　　麦尔肯，连同那道杜鲁没有看清的黑影，一起消失了。

　　与此同时，远处的夜空中，开始出现一些光点。

　　“城市巡逻队来了！得赶紧溜！”

　　来不及疑惑的杜鲁，直接一个‘潜泳’，钻入地下，离开了此处。

　　刚才还激烈无比的战斗现场，如今只留下一片废墟，和呼呼的夜风声。

　　...

　　当乔克赶到爆炸现场的时候，周围已经全是巡逻机器人。

　　这是一种水母模样的飞行机器人，整体并不大，具有侦察、检测，以及一定的作战能力。

　　当其中一个机器人成功验证他的身份之后，这些机器人对乔克的警戒状态，才完全解除。

　　乔克赶紧走到瑟雅的身体旁边。

　　此刻赤身果体的瑟雅，整个人就跟蓝色的冰雕一样，还隐隐透着一股诡异的幽绿。

　　乔克将自己的外套盖在瑟雅的身上，并趁机探查自己的自我意识。

　　‘还好还好，只是陷入了自我保护的沉睡，并没有毁灭。’将那一份意识收回，乔克的心里，这才松了一口气。

　　好不容易衍生出来的新意识，每一份，对他来说，都是无比宝贵的。

　　至于‘修复’这一份自我意识，那只有等后面寻找机会了。

　　而瑟雅的自我意识，则没有那么幸运。

　　已经彻底没了。

　　不知道是被那未知的力量给转化成了灵魂炸弹，还是被自己设下的炸弹爆炸给直接‘融化’了。

　　就在乔克刚准备在瑟雅身上继续寻找线索的时候，天空中出现了一辆他熟悉的飞空车。

　　露欧娜来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第142章：意外的胜利和败北免费阅读。https://xs.23sk.com 