    中午12点多，110名学生组成的几十支队伍，大半都在吃饭休息。

    靠近荒原的那座大山山顶，八班的一支三人队伍一边吃着干粮一边闲聊着。

    “一个早上才杀了三只无皮魔和一只欲望魔，太少了…”

    一名男学生眺望着品字头的那座大山说道。

    另外一人点头附和道：“确实有点少，平摊下来，每人0.5学分都不到。”

    最后一名女生翻了个白眼道：“你们两个不要作死了，最危险的那座山头不是我们能去的，安心在这里狩猎吧。”

    “人如果没有梦想那和咸鱼有什么区别？经过一个早上的狩猎，那边的恶魔密度肯定很低了，应该没问题的。”

    “可以过去看看，不行咱们再退回来。”

    两名男学生显然是打定主意要过去了。

    “你们两个都是五段，我是四段，对付一只成年夜魔都有些吃力了，要是遇到两只以上，导师都不一定来得及救我们…”

    那名女生却不想冒险，继续说道：“要去你们自己去，大不了我去找导师混一混时间。”

    “唉，好吧好吧，下午继续在这边狩猎吧。”

    “我还差10个学分就可以兑换技能了，希望下午运气好点吧…”

    “这次历练的次元怪物太少了，狼多肉少的哪里够杀啊！”

    “恶魔恶魔，我要更多的恶魔…”

    两个男生拗不过女生，皆是一脸无奈。

    可就在此时，刚刚喊着要更多恶魔的男生突然没声音了，皱着眉头凝视着山脚下，一脸疑惑。

    “怎么了？”

    另外两人察觉到他的异样，顺着目光看向山脚。

    “那是…恶魔？！”

    女学生嘴巴微张，瞳孔一缩，脸上露出了惊恐之色，身体忍不住颤抖起来，惊道：“是恶魔...好多好多！“

    两名男学生也是瞪大了眼睛，满脸惊惧，一副见鬼了的表情。

    这座大山的高度大概在三百米，从三人的这个角度看过去，远处的山脚下，不知何时冒出密密麻麻的黑点和红点。

    这些黑点和红点全都是恶魔！

    红点是一只只小型恶魔。

    小一点的和家猫差不多大，体型大的和中华田园犬差不多。

    全身皮肤暗红，如同鸡皮，有着尖锐的利爪和尖细的牙齿，屁股后面尾巴末端长着一个三角锥，一双又大又圆的眼睛里充斥着嗜杀与残暴。

    黑点则是体型比人类还要高大的夜魔和无皮魔。

    从山顶看过去，大量的恶魔已经将外围的两座大山团团围住，并且已经朝山上涌来。

    “恶魔上山了！快…快跑！快通知导师！”一名男生惊慌失措地喊道。

    喊完就朝反方向跑去，另外两人同样惊慌，赶紧跟上。

    “怎么回事！定位手环失灵了！”

    “我的也是！”

    “怎么会这样，完蛋了！”

    三人想通过定位去找山里的导师，结果却发现定位手环全部都失灵了。

    这个发现让本就惊慌的三人更加恐惧，只能硬着头皮一直往前跑。

    然而这座大山地形复杂，加上三人又不怎么熟悉，逃跑的速度肯定比不过后面追来的恶魔。

    “恶魔追上来了！”其中一人回头看了一眼，顿时吓得魂飞魄散。

    这个时候三人也顾不上会不会被绊倒，在山林间全速狂奔。

    一边跑一边呼喊着导师，希望几个导师听到后能来救他们。

    “啊~~”

    一名男学生跑得太快太急，不小心踩到了一块凸起来的石头，脚下一滑，整个人从山坡上滚了下去。

    停止翻滚后，他晕乎乎地想从地上爬起来，可右腿传来的剧痛让他一个踉跄再次摔倒在地上。

    “我的腿！快救救我，拉我一把！”

    见队友从山上飞奔下来，他连忙喊道。

    然而那两人却从他身侧飞奔过去，根本不做停留。

    “草！别丢下我啊！”

    那人怒骂了一声，随后强忍着剧痛爬起来，拖着断腿一瘸一拐地想要追上两人。

    身后传来的嘶吼声让他脸色大变，一边回头一边加快脚步。

    嗷吼！

    嗷吼！

    一阵阵怒吼声响起，红皮小恶魔接二连三的冲过了山坡，速度飞快的朝着他冲来。

    这些小恶魔的动作非常敏捷和迅速，速度非常快，在复杂的山林间如履平地。

    “啊！“

    看到迅速追来的小恶魔，他吓得大喊出来，疯狂地向前跑，然而他腿上的伤势让他根本跑不快。

    刚跑了几步，背后突然被什么东西撞击了一下，他一个踉跄扑倒在地上。

    是一只小恶魔，直接飞扑过来将他撞到在地！

    “救命！救命啊……”

    他翻过身来，惊恐绝望地看着快速逼近的小恶魔。

    几个呼吸间，凄厉的惨叫声戛然而止，这名学生被数量庞大的小恶魔整个淹没掉。

    ……

    负责外围安全的导师是欧丹君，她听到了学生们惊慌失措的叫喊声，心中虽然无比焦急，但此时却无暇顾及。

    在她面前，有一头无比强壮的白银恶魔拦住了她。

    这只恶魔有四只手，身上布满了鳞片，一双眼睛血红血红的，充满了暴戾之气。

    欧丹君与这只恶魔交手片刻，察觉到自己不是对手后，果断转身去找其他导师。

    这个时候她自身都难保了，就算想救那些学生也是有心无力。

    还不如拖住这头白银恶魔，否则它去猎杀学生的话，那将是一场屠杀。

    几分钟后，欧丹君找到另外一名导师，同样被一只白银级恶魔缠住了。

    “这是有预谋的袭击！”

    “是魔教！肯定是魔教！这些恶魔可能就是魔教之人变得！”

    “你们是人是魔！”

    两位导师并肩作战，拿出拼命的架势才勉强抗住那两头恶魔的围攻，随后忍不住怒喝出声。

    那两只白银级的恶魔一言不发，更加凶猛地朝两人进攻。

    与此同时，另外四名导师也遭受了白银恶魔的袭击。

    实力最强的方子博和另外一名白银六段的导师也已经联手了，但攻击两人的白银恶魔有四只，而且实力非常强。

    两人苦苦支撑着，根本顾不上学生们的安危。

    十分钟不到，外围的两座山头已经被大量恶魔占领。

    恶魔的吼叫声在山谷中回荡，不时还会响起学生们的凄厉惨叫声。

    此时已经有不少学生遇难，剩下的学生则朝里面那座大山逃去。

    六名导师全都被白银恶魔缠住，所有学生只能自救。

    然而恶魔数量如此夸张，普遍等级在黑铁五段左右的学生，根本不可能抵御如此多的恶魔。

    只能选择逃跑，可通往裂缝方向的路已经被恶魔封住，只能朝恶魔山脉里边跑去，结果只是早死晚死的区别。

