
　　老爷子一击将凯多给打到地底里去，库洛一刀砍的还没出全力姿态的夏洛特·玲玲出现短暂的眩晕，这个机会，他们当然把握得住。

　　几乎是在库洛飞开的同时，一团黄光就出现在他的旁边，二人直接飞到上空，升入云层之内。

　　“再来点东西给你们尝尝！”

　　库洛此时伸手一招，直接从天空降下一座岛屿，往着刚才战斗的区域砸了下去。

　　随后他也不管了，直接往着一个方向飞出，远离这和之国境内。

　　几乎能遮盖兔丼中心的岛屿往下直落，让区域内覆盖出一道阴影。

　　此时，正在急速赶来的百兽海贼团与Big·mom海贼团的联军正巧看到天上落下的岛屿。

　　“喂，这个东西...”

　　夏洛特·玲玲的第十四个女儿斯慕吉看着上空落下的东西，惊道：“佩罗斯佩罗大哥，那个就是金猊的招式吗？！”

　　“啊...”

　　佩罗斯佩罗也看到那东西，凝重的点头：“当时你不在，之前的那一招，比现在还夸张！”

　　轰！！

　　他话音刚落，这降落下的岛屿在空中陡然碎裂，化为无数块小石头崩飞，在周围下起了石头雨。

　　一股灵魂的震颤从前方传荡而来，让所有人心中都是一寒。

　　“这是什么啊？！”

　　奎因浑身一激灵，头皮发麻的道。

　　不是凯多老大的那种恐怖气息，也不是金猊的杀气肆意，这种感觉有点像是Big·mom，可是，为什么会这么让人恐惧啊！

　　兔丼那边，夏洛特·玲玲周身青筋暴露，浑身涨大了好几圈，上仰的脑袋微微放低，眼眸中的白光仿佛随时都要喷射出来。

　　脚下的雷云宙斯被这一幕吓的直接散开，任由夏洛特·玲玲的躯体落下。

　　咚！！

　　巨大身躯落在地面，激起一团烟尘。

　　而此时，在一处深不见底的巨大坑洞之内，一道身影从中跳出，正是凯多。

　　他的正面此时破破烂烂的，但又在疯狂的愈合。

　　“可恶的黄猿！！”

　　刚跳出那坑洞，凯多猛叫了一声，接着突然一愣，转头看向身侧。

　　拿破仑被扔在一边，宙斯和普罗米修斯在天空带着恐惧，唯有赫拉一脸莫名其妙。那个几乎如巨人一样的夏洛特·玲玲流着口涎，宛如没了神智一样，用充满白光的眼眸看向这边，

　　“玲玲！冷静下来！！”凯多喝了一声。

　　轰！

　　回应他的，是充满青筋暴露的巨大一拳。

　　“玲玲！！”

　　凯多挥舞起狼牙棒，一棒子挥向夏洛特·玲玲的拳头。

　　嘭！！！

　　下方，声响大作，而此时库洛已经远离开，只是听到声音不禁回头看了眼。

　　“哦~Big·mom的那个形态吗，很恐怖呢，还是不要和那个形态的Big·mom交锋，很难缠的。”黄猿来了一句。

　　“谁愿意跟他们交锋啊！”库洛咬着牙说道：“你没事跑这来干什么？！”

　　“嘛，老夫只是来打探情报的，毕竟凯多和Big·mom也是大事呢，以他们俩现在的势力与实力，很容易造成四十多年前的威胁哦。”黄猿笑呵呵道。

　　“洛克斯？我更看好蒂奇。”

　　说到这人，库洛哼了一声：“不过他估计要消失一段时间了。”

　　打的全军覆没外加干部少一半，蒂奇本身还没砍了几刀，虽说是暗暗果实可以吸收伤害，但只要杀气不灭，那股疼痛会伴随他很久的。

　　飞了一阵之后，库洛也没察觉到凯多和玲玲追来的气息，不由的松了口气。

　　“咳！”

　　气息一泄，他就咳了一声，吐出一口鲜血。

　　幸好老爷子有提醒，不然他都忘记自己来和之国干嘛来了，这架不能打，太容易上头了。

　　罗鬼这玩意儿，害人啊...

　　自从得到这玩意儿后，只要用它，自己必上头。

　　妖刀就是妖刀...

　　库洛扫了眼手中的罗鬼，啧了一声，手指松开，将罗鬼送到了天上。

　　此时，猩红铠甲化为血色流苏随风消散，露出了库洛的体魄，他此时腹部上还在流着血，在周围形成红晕，中心更是有个洞，胸口凹陷，腰肋折开，一幅凄惨之样。

　　五官流下的血迹还没彻底干涸，看着就跟个索命厉鬼似的。

　　相比之下...

　　库洛抹了一把脸，将那些血迹通过能力给甩开，而后瞪着黄猿，道：“明明是你受伤了我来接应你，怎么我比你伤的还重啊！”

　　“嘛，老夫也没想到，不过你来的正是时候，否则的话，老夫说不定会重伤，那两个人铁了心阻拦老夫的话，老夫想要撤走可是要付出代价的。”

　　黄猿笑呵呵道：“如果伤的太重，老夫可能要提前退休了呢。”

　　你威胁我呢？！

　　库洛极快道：“没事，我有莉达！保证能给你治好！把我吸干都给你治好！”

　　库洛也不发牢骚了，现在受伤比老爷子重是好事。

　　不然他万一伤重，当场退休的话，库洛自己就要麻了。

　　这死老头干得出来这种事。

　　这个节骨眼，别说老爷子受伤没他重，就是比他重，他倾尽四海都给这货治好咯。

　　架也要把老爷子架在大将位上，不然他就是大将了！

　　大将候补已经够烦的了，真要当大将，他还活不活了。

　　“嘛...”

　　黄猿耸了耸肩，眼神莫名，而后转了个话题：“库洛，你和蒂奇打了一战，成果如何？”

　　“G-3没了。”库洛没好气的道：“这个混蛋倒是会赌，去阿拉斯巴斯坦是个假消息，趁着海军主力跑去阿拉巴斯坦，目标其实是我，G-3给他打没了。”

　　“G-3要塞吗？没了就没了，换个岛再建一座基地就是。”黄猿说道。

　　“建造也是要时间的吧，你看我受伤这么重，是不是给我一个假，放我回东海修养个两三年三四年五六七八九十年的。”库洛说道：“我跟你讲，我这伤难好，必须要修养。”

　　“先回本部再说。”黄猿笑呵呵的道。

　　“待会吧，我饿了...好几天没吃饭了，下去找个岛补给一下。”库洛摸了摸肚子，“我需要大量进食，不然有些撑不住。”

　　他这伤势，现在要紧急处理一下。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百五十六章 倾尽四海也要治好你！免费阅读。https://xs.23sk.com 