    噗嗤！

    失去河伯守护的辰龙分身身上裂开一道伤口，刚才有一道疾风剑意渗透进来，伤到了他。

    “靠，还真的痛，被本尊知道的话，丢死人了。”

    辰龙用水系异能封住自己的伤口，让血液不再流出来。

    这种伤势拖久了会很严重，但他作为分身也就存在六个小时，基本上等不到那个时候，目前顶多造成一些不便，但好在他也不靠身体战斗，问题不大。

    帽皇惊喜道：“辰龙受伤了！”

    葛指导点点头，声音却是有点苦涩，“在付出了两个A级英雄重伤的代价后，敌人终于受伤，但似乎这并不影响他的战斗力。”

    “不过比较乐观的是，没了那个神秘虚影的守护，魔龙的进攻压力变小不少！”

    葛指导话音刚落，魔龙就扑打着翅膀迅速靠近辰龙分身。

    咬、抓、拳打脚踢、鞭尾，黑色巨龙化成战斗机器，不断运用身上的战斗器官攻击辰龙分身。

    没了理智的魔龙获得了更加纯粹的战斗直觉，依靠本能作战的他，反而有点棘手。

    辰龙分身十分不适应这种没安全措施的近战，想要重新凝聚河伯分身需要大量能量，但他体内的司雨异能珠都开始变的暗淡了。

    “呼哧！”

    长满倒刺的尾巴呼啸而过，还好异能神乐提供的御空飞行灵活无比，被抽中的话，就算辰龙分身已经在体表覆盖了一层石肤，但这股力量透过石肤也会直接震碎辰龙分身的内脏。

    说到底，身体还是孱弱了点，这也和杨希不喜欢升级身体增强系异能有关。

    毕竟他目前给各大马甲搭配的异能，都有不错的防御技能，或者干脆就是巳蛇这种打不到的，还有卯兔这种能够原地复活的。

    这次因为浪子剑客的爆种，倒是将辰龙分身逼到了比较尴尬的境地。

    他虽然能用别的元素凝聚出类似河伯守护的效果，但性价比实在是太低了！

    不如以攻代守！

    辰龙分身怒喝一声，手掌朝着魔龙摊开，镰鼬异能发动！

    数十道锋利无比的风刃密集地轰在他的脸上，饶是这边密布坚韧的黑色鳞片，也被这些风刃冲击地血肉模糊！

    昂吼！

    魔龙吃痛一声，大脑一阵晕眩，尾巴向上，身体有点僵直地朝地面落去。

    辰龙分身得势不饶人，单脚一蹬，脚后出现一圈风压，整个人像炮弹一样弹射向魔龙，同时在飞行的中途用加重岩凝聚巨大坚硬的黑岩拳头，后发先至，狠狠一拳捣在魔龙比较柔软的腹部白鳞上。

    加重岩之拳将魔龙的肚子打得凹陷进去，之后像熔解一般在他腹部摊开，又再度凝聚，额看起来像一件岩石短裤。

    从剧痛中缓解过来的魔龙努力拍打翅膀，想要保持飞行状态。

    但是……辰龙分身手掌闪过土黄色的光晕，大地之势发动！

    覆盖在魔龙腹部的加重岩仿佛变成超强力的吸铁石一般，被地面吸引。

    “嗷？”

    魔龙懵逼脸。

    疯狂在半空用前爪狗爬支持一会儿后，他以一个超快的速度坠向地面！

    “昂吼！！！！”

    尘土散开。

    魔龙张开血盆大口咆哮着，想要将自己的身体撑起来，但奈何这加重岩跟地面仿佛浑然一体，他再努力也是徒劳。

    帽皇一脸担忧，道：“这……魔龙危险了啊！”

    葛指导同样发愁，“难道还要等爆妹回来？先不说爆妹赶到的时候这魔龙跟浪子剑客是不是还活着，就算爆妹回来了，她一个人能是辰龙的对手吗？”

    “我们能够期待的，就是别的A级英雄赶到了！”

    帽皇却有点不爱听这话，反驳道：“我寻思爆妹还没正式跟这个辰龙单挑过吧，抛开其他因素后，爆妹绝对能打败辰龙。”

    他其实想说是别的英雄在拖自家爆妹后退，但他喜欢带别的英雄节奏，对自己喜爱的爆妹可是宝贝的很，自然不会说出这种惹怒其他英雄粉丝的话。

    葛指导淡淡道：“你知道从开始到现在，这个辰龙已经使用了几种异能了吗？”

    “一共有四种元素系异能，并且都在A级以上。”

    “我承认爆妹的实力在A级里面算是拔尖的，可能魔龙都不是她的对手，但是你觉得遇上辰龙这种变态，除非有克制他的，不然只有S级英雄出现，才能制服他吧。”

    葛指导看着慢慢走向魔龙的那个黑袍神秘人，心中不由感叹，酉鸡这个变态的同伴，果然没有一个不是妖孽啊！

    辰龙这种家伙的存在，就是为了打击别人的自信心吧？

    四种A级的异能，或许……还可能有更多？

    辰龙分身走到魔龙身前五米处，现在用加重岩加上大地之势两个技能困住了魔龙，他才有闲暇来好好欣赏一下魔龙的身体。

    毕竟就算是异兽，巨龙类型的也不多见。

    看着魔龙那漆黑光滑的鳞片，黄金分割的身材比例，强健有力的后腿跟修长优美的尾巴，还有那遮天蔽日的翅膀。

    但从战斗角度来看，巨龙确实要比人类更加优秀啊。

    可惜的是，三段变身的魔龙会失去理智，如果他能保持跟一段变身时一样清醒，那魔龙就是毫无疑问的S级存在。

    “那么，再变得老实一点吧。”

    辰龙分身平举右手，镰鼬再度凝聚！锋利的风元素似乎要将周边的一切都切割开来。

    魔龙也感受到了危险，那全部被红色眼白覆盖的眼睛里，居然出现了一点点不易察觉的金黄色。

    危险！

    辰龙分身感到全身汗毛倒立，毫不犹豫地御风而起。

    魔龙的嘴巴微微张开，一股恐怖的能力波动在森森白牙后面酝酿！

    “吼！！！！！！”

    黑色的龙息化作一道直线打向不断规避的辰龙分身。

    “干！”

    辰龙分身在空中做着无规则运动，而龙息却如影随形地跟着他，终于，他飞到了魔龙背后的上空，因为无法一百八十度转头，所以魔龙打了一个能量嗝后，就闭上了嘴巴。

    坚持了这么长时间的龙息，他体内能量损耗特别严重。

    而此刻的辰龙分身，也有点咋舌地看着龙息造成的破坏。

    周围的建筑物如同纸糊一样被龙息划地破破烂烂，钢筋水泥暴露在外面，摇摇欲坠。

    好家伙，这几秒钟造成了之前几十分钟的数倍的破坏！

    评估损失赔偿的时候，昆仑经纪公司和英雄协会得哭死吧！

