    那是一位半人半兽的生灵，虽然亦是一具神尸，但体内沉寂的神血在涌动，让天地万灵都在颤栗，好似稍微释放出气机，就能崩碎一切般，其他继承血统的神阶天才在其面前，都能升起自身渺小之感。

    这是古神后裔，才能拥有的气势。

    “古神后裔、翼神后裔、太神后裔……”

    萧叶观察四难神尸，在分辨他们的血统。

    “九官南，你还真是够丧心病狂的，竟然将自己都炼化为一具神尸！”

    此刻，樊极饕庞大的金乌之体耸立在混沌虚空中，恨声道。

    不提九官南，光是这四难的神尸就不可小觑，恐怕不比当年那些翼神后裔差多少。

    这等手段，的确让他震惊。

    “反正拜云神国已经成为历史了，与其被你们围困而黯然陨落，还不如光辉赴死。”

    九官南的神尸扬起一丝僵硬的冷笑声。

    随着他话音落下——

    哗啦啦！

    红色的雾霭再次涌动了起来，像是惊涛骇浪在冲击，成为隐匿这些神尸大军踪迹的绝佳屏障。

    “诸位，这已经是九官南最后的底牌了，我等只要专心将其击杀即可。”

    “至于还隐匿于暗处的拜云神国之主，自然有我大秦神国之主来应对。”

    樊极饕低吼，庞大的金乌之体遮天蔽日，直接朝着九官南杀去。

    这些神尸大军，皆由九官南的神尸所控制，只要将对方神尸毁灭，这样的手段自然不攻自破。

    然而，樊极饕还没有接近九官南，无穷无尽的神尸大军就冲击而来。

    且那四难神尸更是恐怖，举手投足皆可让天地失色，日月无光，有风雷声大作，神魔在嘶吼，在齐齐狙击樊极饕。

    “萧叶，第一神将点名让你参战，但你可以不必勉强，在旁观战，保护好自己就行了，这亦是神国之主赋予你的权利。”

    “这等巅峰决战，实属难得，或许对你会有所触动。”

    枯墟目光望向萧叶，朗声道。

    说完，他身形一闪，就冲了上去，在帮助樊极饕御敌。

    “什么？”

    这一刻，摩根顿时愣住了，图米朔更是懵了。

    神国之主让萧叶参战，却可以在旁观战，这显然是要栽培萧叶啊。

    “萧叶只是一个传说级天才，凭什么能获得神国之主的青睐？”

    “我才是新任神将啊！”

    图米朔双拳握得咔咔直响，表情铁青，但大战爆发，他最终只能以极快的速度，和摩根一起冲了上去。

    “不让我登场，是怕我实力不够，因此而陨落吗？”

    唯有留在原地的萧叶，眸现异色，苦笑摇了摇头。

    那位神国之主的心思，他还真的猜不透啊。

    另一头，毁天灭地的混战，已经彻底爆发了，耀眼的神光铺天盖地，毁灭的波动更是摧毁空间。

    图米朔、摩根、枯墟三大上位天神境强者施展神通，直接杀向四难神尸。

    轰！

    得这三大强者相助，第一神将樊极饕的金乌之体，趁机挣脱了出来，直接朝着九官南追击而去，无尽神尸大军冲击，都阻拦不了他。

    九官南化作神尸以后，远不如生时的强悍，和樊极饕边战边退，亦损及了自身。

    哗啦啦！

    好似有着一股狂风吹过，放眼看去，笼罩此地的红色雾霭，逐渐稀薄了下去。

    “巅峰决战已经开始了！”

    聚集在那宛如神国结界护罩外的各路生灵，顿时爆发出冲天哗然之声，或是施展神通，或是祭出神器，进行观战。

    那红色的雾霭，不但压制了大秦五大巅峰强者的神阶意志，也阻碍这些生灵的观战，此刻雾霭消散，他们自然振奋。

    “那难道是四难的神尸吗？”

    “天啊，没想到这等凶悍的生灵神尸，还存留在世间，而且还被拜云神国第一神将九官南控制了。”

    ……

    当这些生灵，看到大秦神国四大神将的对手，都是微微一愣，其中见多识广者更是惊呼出声，引起天地沸腾。

    四难这个称号代表了滔天祸乱，即使过去了这么多年，依旧有很多生灵记忆犹新。

    铛！

    就在此刻，一道巨响于战场中升起，鸣动九天，连这护罩都不可阻隔，让观战的各路生灵都是神血涌动，很多都是身体痉挛，跪在地上。

    至于战场之中，更是有一道身影横飞了起来，在大口的咳血，让护罩之外的生灵都是浑身发毛，心头冰冷。

    那赫然是大秦神国新将，图米朔！

    三大神将迎战四难神尸，才激战不久，图米朔就已然受挫了！

    “新将大人的境界，虽然提升到了上位天神境，但还不算稳固，还不能和其他神将相比，这下子麻烦了。”图米朔麾下的统领们，都是面带忧色。

    四难虽然早已陨落很多年，但此刻神尸再现，也是极端可怕，摩根和枯墟联手，只是挡住了其中三具神尸。

    而图米朔的对手，乃是一具半人半兽的神尸，其血统盖世，拥有上位天神境的波动。

    嗡！

    此刻，这具神尸逼近图米朔，在演化血统神通，盖世血统气息在扩散，竟然化作一座黑黝黝的神墙，其上缭绕着混沌光，朝着图米朔横推了过来，欲要将其磨灭。

    “该死，这具四难神尸，竟然拥有古神血统！”

    一种巨大的压力感临身而来，让图米朔浑身汗毛竖起，他全身都好似光化了一般，上位天神力汹涌爆发，却被压得不停退后。

    他虽然身负六星血统，但却无法和古神血统相比。

    “图米朔，我来助你吧。”

    就在此刻，一道叹息声突然响彻而起，紧接着一口十丈高的大钟横力当空，一道道钟波扩散而开，化作一条光束冲击而来，和图米朔一起出击，终于摧毁了那座神墙。

    咔！

    这一刻，那半人半兽的四难神尸动作停下，血统间的感应，让他一双眸子中竟然焕发出一丝色彩，盯上了出手之人。

    “萧叶？”

    图米朔也是微微错愕，实在没有料到，可以在旁观战的萧叶，竟然会相助于他。

    “你我之间的恩怨，还是留到此战以后吧。”

    萧叶催动皓月神钟，跨步而来，开口道。

    “是想抢我风头吗？”

    图米朔眼神变换，发觉到那拥有古神血统的四难神尸，竟然盯上了萧叶，顿时脸上泛起冷笑。

    “萧叶，你胸怀大义，本将很佩服，至于你的实力，更是让本将折服。”

    “相信这具四难神尸，你应该足以对付了，既然如此，本将就去助阵摩根和枯墟。”

    随后，他留下一句话，直接催动大秦神龙诀天神篇抽身而退，朝着摩根和枯墟的方向冲去。

    萧叶得大秦神国之主豁免，若是在旁观战，他还真的无可奈何，可偏偏对方还要冲上来。

    “图米朔，你！”

    萧叶表情一愣，顿时气得身体颤抖了起来。

    他助阵图米朔，结果对方却弃他而去，把这么恐怖的对手，交给他？

    {第二更到！}

