    季蕊睁大了眼睛，对他的出现颇有些惊讶，

    “你怎么会在这里？”

    顾明熙愣愣的看向她，眼神里泛起一种雾蒙蒙的神色来，看不清波动。

    季蕊停下来脚步，对他的沉默有些不解，“怎么了？”

    他还没从震惊中缓过来，满脑子反复回放的都是刚刚的所见——

    那个男人亲了她……而她竟然也没拒绝……

    这个认知像一把锋利的刀，一点一点地凌迟着他的心，垂在身侧的手握成了拳，手指曲起的关节都泛起了白。

    宁雪说陆轩是她男朋友的时候，他还觉得不可能，他天天守着她，警惕并防备她身边出现的每一个可疑异性，就算陆轩真对季蕊藏了什么心思，按理来说也不可能进展得这么神速。

    可是刚刚那一幕，却不得不让他开始产生怀疑。

    他猛地一个激灵，忽然记起她出国之前，提到说可能会找陆轩帮忙之类的，难道两人就是从那时候发展起来的？

    季蕊见他表情僵硬得像雕像似的，后知后觉地反应过来，他应该说见到陆轩亲自己了，也抿紧了唇沉默下来。

    她转身准备离开，顾明熙却一把拉住了她，克制着惶恐混乱的情绪，半天才从牙缝里憋出一句，

    “你和他……怎么会在一起？”

    季蕊顿了下，淡定地回道，“我和朋友在一起，这很奇怪吗？”

    顾明熙一时愣住，她从不会用这种反问的语气回答自己的问题，顿时觉得呼吸困难，心里更乱了。

    “如果只是朋友……”他低下了头，艰难地说出后半截话，“他刚刚为什么要亲你？”

    季蕊皱了皱眉，下意识地想解释什么，但一想到昨晚自己深思后决定，斟酌了片刻后，镇定地开口道，“他很好，我在考虑要不要和他交往。”

    “轰”一声，顾明熙心里的那块巨石轰然倒下，脸上的血色顿失。

    像过去很多次一样，他紧紧地拉住了她的手，泛红的眼睛不敢置信地看着她，嘴唇抖动着，却说不出一个音节来。

    季蕊心里有些不忍，她只说在考虑，他就已经露出这副世界末日要来的模样，要是哪天她真的和别人在了一起，他岂不是会伤得更重？

    她暗暗地叹了一口气，重新硬了心，越发坚定了要尽快斩断他的心思。

    这一次，她没有继续由他拉着，而是用力挣脱了他的手，刻意让自己的声音变得凉薄起来，“明熙，我上次已经跟你说的很清楚了，我们之间，是不可能的。”

    他眼睛更红了，胸膛剧烈地起伏着，激动地问她：“为什么！？为什么我们就不可能！？”

    季蕊盯着他的眼睛，一字一顿地开口，“因为我不会喜欢上你，我不会对一个比自己小六岁的男孩动心。你只是我的弟弟而已，不管是现在还是未来，我们之间这层关系都不会发生改变。我并不想伤害你，所以，请你以后不要再让我为难了。”

    顾明熙颓然后退一步，有些脱力，抖着声音轻喃，“弟弟……我只能是你的弟弟……”

    每念一次这个称呼，心里那绵然的痛楚便加多一分，只觉得天地之间都暗成了一片。

    他只考虑过两人的差距，却从来没想过，她会不会爱自己这个问题，只是理所当然地认为，等他足够强大了她就会接受自己……

    忽然觉得自己真是可笑极了，他凭什么觉得她一定会等自己？凭什么觉得自己就一定比苏林或者陆轩优秀？凭什么觉得自己一定是她唯一的选择？

    这些都是哪里来的自信和勇气，是因为一起住得太久，他习惯地享受着她对自己的关心和爱护，所以觉得，她肯定对自己也是有意思的吗？

    温热的液体一点点地砸在地板上，眼前一片清晰，可脑子里却空白一片。

    久违的无助感侵袭而来，顾明熙只觉得全身发冷，冷得浑身忍不住地打颤。

    季蕊维持着面上的冰冷，狠了狠心，残忍地说了下去，“不然的话，你就搬出去吧，省得大家相处起来尴尬。”

    说完后，她再也不看他一眼，转身往电梯口走去。

    顾明熙僵硬地力在原地站地，整个人像掉了半个魂魄一般。过了很久，他才在白茫的视线里找回了焦距，脸上冰凉凉地一片。

    他抹了一把脸上的液体，摇摇晃晃地向着移动，每走一步，都觉得脚步像灌满了铅，极艰难又极沉重。

    好不容易回到了家里，客厅的小灯无声地散发着昏黄的光。她已经回房了，主卧的门紧闭着，从底下的门缝里透出一丝半点的光线。

    顾明熙拖着脚步走到门前，目光沉沉地望着这扇门，不知所想，手掌不自觉地蜷起又松开。

    终于，他紧紧地蜷起拳，扭头迅速回到自己的房间。

    关门的响声在清寂的寒夜里尤为清晰，惊动了正坐在床上看书的人，正欲翻页的手一顿，慢慢地抬起头来，凝视着声音传来的方向。

    原本冷静的眸子里，慢慢涌起一丝波澜……

    接下来的日子里，季蕊变得很忙，经常一大早就出门去办事，晚上也是到了三更半夜了才回来，一天二十四小时，有三分之二的时间是在公司度过的。

    这么看着她似乎是在逃避顾明熙，但其实这才是她多年养成的工作节奏，忙起来的时候，公司就是她的家。

    但她不管每天多晚到家，顾明熙都会在客厅里等她回来，见她进门了才默默地回自己的房间。

    无论她多早晚出门，厨房里必定有新鲜温热的糕点饭菜，或者出门上班时，鞋柜上必定放着那个装满了食物的三层巨型便当盒。

    只是里面装的不再是萌Q的动物饭团，而是正常的丰盛饭菜。

    他做这些，随她吃不吃，也随他带或者不带，那些东西总会事先给她备好。

    有时候见她夜归时满身的酒气，他觉得心疼难受，却又无可奈何，偶尔也会听到她和陆轩的电话，她很温柔地回答那边的人，说自己准备出门了或者告知对方她已经安全到家。

    比起和自己日渐疏远的关系，她和陆轩那边倒是亲近不少，这段时间他们经常见面，偶尔顾明熙加班回家时，还会撞见陆轩送季蕊回来。

    每当这个时候，他都会悄悄地躲在一边，看着他们微笑着互相道别，看着陆轩离去前在她额上印下一吻。

    这一幕他痛入骨髓，恨不得直接冲上去将她拉走。

    但他克制住了，他甚至不敢将自己的情绪摆在明面上，每日里总是小心翼翼地面对着她。

    他害怕，她哪一天真会把自己搬出这个家，到时候，他就真的连一点机会都没有了。

    月底的时候，因为季父六十岁生日，季蕊放下手头上的工作回家给父亲庆寿。

    那天家里来了不少亲戚，大家借着季父大寿的日子，合起来一起劝着季蕊早点完成大事。

    面对亲戚们的集体逼婚，季蕊只笑不语，她问季父生日愿望，季父深思了片刻，回答说他希望自己唯一的女儿能早点寻到自己的幸福。

    最后在众人的起哄下，季蕊跟父母做了保证，说今年一定解决自己的人生大事，至少把未来对象好定才被放过。

    散场后，季蕊一个人在庭院里坐了很久很久，也想了很多很多。

    她想，她这个年纪的确应该结婚了，周围那些个同学朋友大部分都已经结婚生子，有些甚至已经二胎了。

    家里人急她又何曾不知道，以前因为跟苏林的那段过去，父母没敢怎么催她，现在苏林已经离开了，他俩的事也算是彻底翻了篇，父母催婚的举动比以前频繁了许多，也明显了许多。

    那一天，她跟顾明熙说的话是想让他尽快对自己死心才瞎掰的，但没想到没过多久，陆轩还真的跟自己表白了，说希望彼此能有进一步发展。

    季蕊当时有些被惊着了，不是她妄自菲薄，而是觉得陆轩这么优质的男人完全可以有更好的选择，不知道他怎么会就看上了自己。

    她没有立即表态，后面她又寻思着，现在家里催得这么急，自己每天忙着工作也没空发展其他的，而陆轩不管是从哪方面来说，的确是自己目前最好的选择，至少肯定是可以过父母那一关的。

    所以后面陆轩约她出来的时候，只要在她不忙，都会尽可能地出来赴约。只要接下来只要没发生其他的意外，季蕊觉得自己应该会接受陆轩吧。

    她仰头看着天上那一轮圆胖的月亮，脑子里不由自主地又想起了顾明熙，那个如月光般的漂亮男孩。

    今晚的月色美丽而安谧，但不知怎么的，她反而有种想叹气的冲动。

    她认真地反省过了，觉得就是因为自己从前凡事都为顾明熙考虑得太周到了，所以才会让他产生了像雏鸟般的依赖心里。

    为了让他明白自己不是说说而已，这段时间，她故意对他冷淡故意疏离他，在家里的时候，他无数次想要好好跟她说话，但每次他鼓起勇气刚开了个头，她便找了个由头遁了，那些早餐便当和夜宵，她也是一样都不碰。

    顾明熙变得更消沉了，也更寡言了，她觉得内疚不忍，却不得不让自己狠下心来这么做。

    感情这种东西当断不断，只会让后面的结果更加糟糕。

