    阿紫露出了微笑，他出现了，到底没有不管自己。

    难受的心里瞬间消散了，不过依然有些低落，知道自己是在自欺欺人。

    他只是为了乌青战衣，两人并没有感情的基础，甚至没讲过几次话。

    就好像是一个怀春的少女，突然就爱上了一个心动的男人，患得患失着。

    “陈玄？”

    徐佳丽看清来人惊叫了一声，知道自己完蛋了，忍不住哈哈大笑了出来。

    “云中鹤，你这个狗东西，你就算拿了那些钱你能跑得掉吗？”

    目光中散发出着强烈的恨意，自己把真心交给了他，却在一起隐退时被偷袭！

    云中鹤没少听徐佳丽讲他，对方尽管比自己年轻许多，但见到人仍然不免害怕。

    急忙道：“飞天老鼠，咱们一起联手对付他，否则一个也逃不掉！”

    飞天老鼠充满忌惮，散发出吱吱的怪异笑声道：“倒是十分想会一会这位陈家人。”

    说着抖动了下身子，飞身而来。

    云中鹤也掏出一把刀，从一侧砍去。

    陈重猛地一拳打出，不料落空了，居然打在了一件衣服上。

    飞天老鼠晃动了下，露出瘦小的身子，对着旁边一个踩踏就飞向了房顶。

    “握槽！”云中鹤没想到战友直接跑了。

    刀还没落下，被对方单手抓在了刀柄。

    不过这么出手，有点太不把他放在眼里了。

    继续用力，就照着其胸口落下！

    眼看就要弄死陈玄了，这让他说不出的兴奋，还有着不可思议。

    自己竟然要干掉能杀半神的强者了？

    忽然身体被带动了几步。

    陈重抓着刀柄，侧身一拽，人不可控制地向旁边踉跄而去，后腰就挨了一脚，摔了个狗啃屎。

    云中鹤这才明白自己是多想了，人家打自己跟虐孩子一样。

    连忙爬起来便想逃跑，身后的身影迅速闪到了前面，一拳击中了他的腹部。

    云中鹤倒飞而出，一口血喷出，翻滚了两圈。

    强忍着痛意向后退缩着，眼中浮现惶恐之色，对方可杀人不眨眼。

    “陈……先生，我错了，都是徐佳丽蛊惑我，才导致我贪心的，否则我是不敢动你的东西的。”

    陈重笑了笑道：“徐堂主，你找这样的男人，眼光似乎不怎么样呀？”

    徐佳丽羞愧地低着头，不敢与之对话。

    这时柳三娘带着人匆匆赶来了，在调取了阿紫之前的录像就明白了。

    陈重淡淡道：“我等会再过来。”

    实际上是让柳三娘把副堂主还有男人处理了，这次也算是给这些女人一个警告。

    不是什么东西都可以占有的！拿了就得付出代价！

    接着一跃而上，这边虽然是民房区，但周围视野很开拓。

    飞天老鼠速度再快，也逃不出视线，却并没有看到人。

    内心忽然一动，刚才为他躲过一击的衣服应该不凡，或许应该在伺机拿回来。

    紧跟着远远跑开，又悄无声息地回到了房顶一侧。

    柳三娘很是不解道：“佳丽你为什么要做这种事情，让我该如何向陈先生交代？”

    徐佳丽冷哼道：“少在这里虚情假意，要杀要剐悉听尊便！”

    一个姐妹焦急道：“徐姐，你这是什么态度？好好说一下，咱们想个对策，等会劝一劝陈先生，让他留你一命。”

    “不用了，你们知道我为什么离开吗？柳叶堂本来该是我成为老大的……”

    徐佳丽不像底下人那么天真，而是瞧着柳三娘道：“你的武道功夫还不如我，只是你能说会道，只是你够风骚，却抢了我的位置，让人孤立我，我还留下来有什么意思？”

    柳三娘叹了口气道：“能说会道也是一种本事，我不是风骚而是柔媚，柔媚功必须练到大成才能成为堂主，但你并没有那个天资，我没有孤立你，而是你的仇恨觉得我在针对而已。”

    徐佳丽笑道：“那功夫丢了多少年了？你能练到大成吗？你为了让柳叶堂强起来，获取私利，让姐妹们去陪其它门派的人，这又是假的了？”

    柳三娘解释道：“这在前几任堂主中都做过，不然我们能发展到这个地步吗？能在夹缝中生存吗？”

    “那之前被武道门偷袭，你让姐妹们为你挡刀，自己却逃跑了，难道以为我知道？”

    徐佳丽充满鄙夷道：“你怎么不说话了？贪生怕死，却让她们白白被糟蹋了……”

    众下属脸色一变，实际上对这个是清楚的，但却不敢表露出来。

    柳三娘逐渐变得面无表情道：“一个堂里不能没有堂主，有些牺牲是在所难免的。”

    “哈哈哈，大家看到了吧？她把自己放在了制高点上，我就看不惯你的虚伪！”

    徐佳丽恨恨道，“动手吧，别废话了！”

    “看你们女人吵闹真够好玩的，既然在门派不开心，都散了吧，省得有矛盾。”

    一个瘦小的身影落下，左右看了看道：“柳堂主跟你商量个事，把阿紫卖给我怎么样？我出一个亿。”

    柳三娘正一肚子火气道：“给我把他抓住！”

    众女齐齐出刀。

    飞天老鼠很轻松地躲开了，将衣服披在身上笑道：“这么暴力可不好找男人，阿紫我还会来找你的。”

    生怕陈玄再折返回来，当然也清楚对方的厉害，否则也不会将自己的宝贝留下。

    刚跳跃到房顶，突然一惊，对方似乎根本没有离开，一直在等待着。

    “哎呀呀，我掉头跑！”

    “哼！给我下来！”

    陈重沉声一喝，猛地打出一个虚空手印。

    由昨晚的红袍喇嘛所发出的产生灵感，将三股内气旋转而出。

    飞天老鼠惊讶对方并没有追，仗着自己的身法肯定能逃脱了，突然感觉那个手印越来越大，竟然超过了身体。

    “哦……”

    随即被强大的实质内气击中，衣服也跟着被搅烂，一口血喷出落在了地上。

    众女充满吃惊，飞天老鼠的后背血肉模糊着，还未见到过如此打出手印的！实在太不可思议了！

    陈重落下后道：“叙旧完了？我们也该回去了吧。”

    柳三娘自然明白刚才他是想让自己杀了两人，犹豫了下，直接跪在了地上。

    “陈先生，能不能不杀她，只要你同意，任何事情我都会为你完成。”

    紧接着噗通！噗通！噗通！

    柳叶堂众女全部跪了下去，请求道：“陈先生，能不能不要杀副堂主，只要你同意，任何事情我都会为你完成……”

