
　　“有点不对劲。”

　　某座建筑物里，正在潜心修炼的陈卓骤然睁开了双眼，眼眸深处现出一丝渗人的光芒。

　　随着幻魂术的修炼，他的目光一天比一天变得深邃。若是他不收敛眼神，普通人看到他的眼睛，估计会瞬间陷入意识混乱。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻，陈卓眉头紧锁。

　　他感应到了危险。

　　“这几天，死在我手中的统领级妖兽已经过千，必定引起了王境妖兽的注意。尤其是从昨天开始，我已经感到了好几次危机，但每次都被我提前避开。”

　　陈卓站了起来，暗自思索。

　　“可这次的危险，似乎不一般……”

　　想了想，陈卓暂时放弃了修炼，准备离开，寻找另外一个安全场所。

　　正在这时。

　　“吼~~~”

　　“吼~~~”

　　“吼~~~”

　　一声声惊天的嘶吼声响起，传遍四周。

　　王境妖兽的嘶吼！

　　而且这次的嘶吼声，不比之前，而是带着灵魂威压。

　　在这股灵魂威压下，周围所有王境以下的妖兽眼里全都现出惊恐，匍匐下来，趴在原地不敢有半点反抗。

　　即使陈卓刚才控制的一头六级妖兽，同样双腿一软，趴了下来。

　　陈卓心中凛然。

　　出了什么事？

　　“不管了，赶紧离开！”

　　他抓起包裹，正欲离开。

　　门口，黑球见到陈卓的举动，怪叫一声：“陈卓，快停下，不能走！”

　　“嗯？”

　　陈卓眉毛一挑：“为何？”

　　黑球哼哼，得意道：“幸亏你遇到了我这个忠心耿耿的保安……啊呸……幸亏遇到了我帝霸，否则今天你绝对死定了。”

　　“为何？”

　　“你难道没有听到王境妖兽的嘶吼？”

　　“听到了。”

　　“看……不懂了吧？这次王境妖兽的嘶吼可跟之前不同。它有着特殊的意义。”

　　听到这，陈卓疑惑道：“什么意义？”

　　黑球傲然道：“你以为这次王境妖兽的嘶吼，只是蕴含了灵魂压迫？其实在灵魂压迫中，还传递了一个信息：所有妖兽必须呆在原地，不得离开半步，否则杀无赦。正因为如此，所以全部妖兽接收到指令后，都不敢移动半步。

　　而且这个信息不是一头王境妖兽发出来的，是无数头王境妖兽联合发布。这代表着若是现在你敢出去，那么立即就会被王境妖兽察觉到。”

　　陈卓心咯噔一下。

　　瞬间，无数个念头在脑海中浮现。

　　他心中的危机感越来越强。

　　“不好！”

　　结合自己心中的危机感，陈卓马上判断出了：“它们是在查探我的下落。”

　　瞬间，陈卓警觉陡增。

　　他轻喝道：“黑球，立即潜伏。”

　　见到陈卓的反应，还在得意中的黑球同样意识到了不妥，它迅速问道：“王境妖兽这是要大范围搜查你？”

　　“十有八九！”

　　陈卓沉声道。

　　黑球倒是没有意外，哼哼道：“这两天你杀的统领级妖兽太多了，妖兽要搜查凶手是迟早的事情。”

　　“废话少说。”

　　陈卓迅速隐藏到了建筑物一处十分隐秘的角落，同时将自己神魂波动伪装成了一头瑟瑟发抖的一级妖兽。

　　“我的拟魂术，连皮老都能瞒过。除非是妖皇亲自巡查，否则哪怕是九级妖兽亲临，也无法发现我的存在。至于黑球，它本来就是妖兽，更加不可能被发现了。”

　　陈卓深吸一口气，让自己冷静下来。

　　他相信，无论王境妖兽如何查探，也无法发现他的存在。

　　对于自己的隐匿能力，陈卓有着绝对的信心。

　　刚做好一切。

　　几道强横的灵魂威压横贯长空，笼罩了天地。

　　“来了！”

　　陈卓心中暗道，躲在阴暗处大气都不敢喘。

　　在他的感知中，来的是一头七级王境，这头七级王境踏空而行，蛮横的灵魂在大地上扫荡。

　　当然，以陈卓的实力，根本不惧它。

　　但只要自己被对方发现，那么自己的行踪立即就会被发现。此刻他已经远离城市数十公里，要在妖兽的眼皮底下逃回去，太难太难。

　　嗖~~~

　　只是瞬间，这头王境妖兽从陈卓的头顶掠过。

　　果然，虽然它的神魂在陈卓的位置来回扫荡了数遍，但并未发现破绽。在它的神魂感应中，陈卓就是一头普通的一级妖兽。

　　直到王境妖兽远去，陈卓才松了口气。虽然他早就知道在拟魂术下，王境妖兽不可能发现自己的存在，但这一刻才彻底心安。

　　“必须要尽快离开这里，寻找其他修炼的场所。”

　　虽然逃过一劫，但陈卓并没有觉得自己就脱离了危险。如今妖兽已经变得警惕，若是他再敢大规模拿统领级妖兽做实验，迟早会出事。

　　羊城周围，还有许多大城，譬如：鹏城、惠城……都是战略级城市，那里的统领级妖兽同样不少。

　　正当陈卓心中计议时。

　　空中。

　　羊城外的王境妖兽已经迅速完成了排查。

　　一个个灵魂波动传来。

　　“城南没有发现。”

　　“城东没有发现。”

　　“城西没有发现。”

　　“暂时没有怀疑对象。”

　　“……”

　　所有王境妖兽全都失望而归。

　　这时，一头八级王境皱眉道：“是不是凶手已经逃走？”

　　“不可能！”

　　为首的九级王境怒吼，声音带着滚滚煞气：“凶手绝对还潜伏在这里。刚才我们是突兀封锁的所有区域，之前并没有走漏任何消息。除非凶手是你们之中的一个，否则哪怕是一只蚊子也休想逃出去。莫非凶手是你们？嗯？”

　　说完。

　　九级王境身上杀气暴涨，阴沉盯着大家。

　　所有王境妖兽浑身激灵，纷纷开口。

　　“绝对不是。”

　　“我以自身名义发誓不是我。”

　　“当然不可能是我们。”

　　“……”

　　九级王境咆哮：“既然不是，那就继续搜，搜到凶手为止。一名凶手居然在几天内啥了上千头大妖，这是我们巨大的耻辱！

　　既然空中盘查不出，就去地面一寸一寸查找。

　　别短短几分钟便草草结束。

　　这次，谁敢再敷衍了事，我将它撕成碎片，丢入低级小妖中做它们的食物！”

　　王境妖兽有着自己的傲气，若是将它们杀死被低级妖兽吃掉。这对于它们来说，简直比死还可怕。

　　所有在场王境噤若寒蝉，迅速开始了第二次搜查。而这一次，每一头王境妖兽不再是神魂扫荡便草草了事，而是降落到了地面，开始地毯式搜查。

　　建筑物中。

　　陈卓正欲离开，忽然他心中一凛，迅速回到了原地。

　　他眉头紧锁，透过建筑物的缝隙看向远处，表情变得难看：“怎么回事？为什么王境妖兽又开始搜查了？这是不抓到我不善罢甘休？”

　　不过很快，他就冷静下来。

　　“我就不信，你们能发现我。”

　　躲在废墟中，陈卓默默念叨。

　　哪怕这些王境妖兽降落到了地面，近距离查探，可他的拟魂术可不是距离近就能够发现破绽的。除非王境妖兽亲眼见到他，否则神魂查探下，他就是一头一级妖兽！

　　咚！咚！咚！

　　便在这时。

　　巨大的轰鸣声响起。

　　陈卓不敢释放出神魂，透过废墟的一道缝隙，他凝神往远处看去。这一看，心猛跳了一下。

　　只见数千米远处，一头足足有着七八米高，堪比两层楼高的凶厉妖兽，一路横扫过来。

　　“七级王境妖兽，长臂猿。”

　　陈卓心中震撼。

　　这头长臂猿，眼里布满了嗜血的凶光，它嘶吼出声，灵魂威压让方圆数里的妖兽眼里露出惊颤，浑身发抖。

　　长臂猿就这样一条直线，踩踏而来。巨大的脚踩踏下去，周围数米直接化为废墟。每一脚，都会有数头低级妖兽被生生踩死。在王境妖兽的眼里，哪怕是六级巅峰妖兽，也如同蝼蚁一般。因此对于这些低级妖兽的死亡，长臂猿毫不在乎，它的眼里有着淡漠，神魂肆意在周围扫荡。

　　“凶手，在哪里？”

　　长臂猿眼里凶光毕露，口中嘶吼连连。

　　轰！轰！轰！

　　一座座原本就是废墟的建筑，在长臂猿的冲撞中彻底灰飞烟灭，长臂猿所过之处，一切都化为虚无。

　　王境妖兽的破坏力本来就惊人，而长臂猿以力量著称，它造成的破坏力简直就是毁灭性的。

　　陈卓看着一路横扫而来的长臂猿，刚开始他还是冷眼以对。

　　但仅仅过了几秒，陈卓忽然脸色剧变。

　　“草！”

　　陈卓骂了一句，心中暗道倒霉。

　　因为根据长臂猿前进的方向，这头王境妖兽十有八九会经过他隐藏的这处建筑。若是被长臂猿踩上一脚，怕是瞬间会变成一团肉泥。

　　“千万……千万不要往我这里来！”

　　陈卓暗暗祈祷。

　　然而事与愿违。

　　他的视野中，长臂猿以每秒超过二十米的速度迅速朝他靠近。按照这个速度，只需要两三分钟，对方便会从他头顶践踏而过。

　　“该死。”

　　陈卓眉头紧锁。

　　这时，黑球同样注意到了危机：“老大，怎么办？”

　　陈卓轻轻摇头，心中焦急。

　　他根本没什么好办法，此刻长臂猿的神魂已经笼罩了他藏身之地。神魂覆盖下，只要他有任何异动，那么对方绝对会第一时间察觉。

　　动，后果是死。

　　不动，后果也是死。

　　这是绝境！

　　咚！咚！咚！

　　长臂猿速度越来越快，已经靠近到了他五百米以内。若是刚才陈卓还怀着侥幸，认为长臂猿还有可能偏移方向，那么此刻他所有侥幸全都被碾碎。

　　不出意外，长臂猿将恰好经过他藏身之地。

　　“老大，来不及了！”

　　黑球灵魂咆哮，眼里现出绝望。陈卓再没有行动，它准备冒死也要冲出去。

　　“玛德……拼了！”

　　陈卓眼里现出决然，他不可能眼睁睁看着自己被长臂猿踩死。哪怕是十死无生，他也要争取一线生机。

　　“死去吧！”

　　当长臂猿跟陈卓的距离缩小到五十米时。

　　陈卓神魂骤然爆发。

　　双分神魂法犹如两柄最锋锐的利箭，一左一右以比闪电还快的速度狠狠插入了长臂猿的脑海。

　　刹那间。

　　长臂猿眼里现出距离的痛楚，它还没来得及哀嚎出声，又是两道神魂激射而来。

　　两次攻击，倾尽了陈卓全力。

　　几乎是眨眼间，这头七级王境意识被陈卓强大的神魂攻击撕裂，意识彻底湮灭，庞大的身躯轰然倒下。

　　在长臂猿死亡的瞬间，陈卓身形暴起，施展意境级身法朝外面掠去。

　　身后，黑球毫不犹豫跟上。

　　陈卓速度极快，同时避开了几乎所有妖兽的视线，他要在最短的时间内远离这里。

　　然而，他仅仅跑了还不到一秒钟，心中升起强烈的危机感。他陡然一个重坠，身体犹如一个秤砣下沉，瞬间坠入了下面一片废墟中，同时拟魂术发动，让自己在瞬息间神魂拟成了一头一级妖兽。

　　当他刚刚做好这一切。

　　嗡~~~

　　天地间，数道强悍的神魂扫荡过来。每一道神魂波动之强大，都远远超过了刚才的长臂猿。

　　“八级王境！甚至有九级王境！”

　　这一刻，陈卓心都窒息。

　　若是刚才他的反应慢了片刻，自己绝对会暴露。

　　然而哪怕是现在，他也处于绝对的危险中。刚才短短时间，他只是从原来的位置逃跑了数百米而已。

　　这等距离，在八九级王境的眼中等同于没有。

　　轰！

　　虚空震动。

　　接着，一道道散发着强大气势的王境从远处疾驰而来。

　　不到一分钟，虚空中便聚集了超过十头王境。

　　躲在废墟中的陈卓，大气都不敢喘，心中惊颤。这是他第一次处于如此危险的境地。稍有不慎，自己就是万劫不复。

　　所有王境全都聚集在死亡的长臂猿身边。

　　空气中，灵魂震荡。

　　“大猿死了。”

　　“瞬杀大猿，凶手实力不可小觑。”

　　“到底是谁杀的？”

　　“你们发现了没？”

　　“凶手太狡猾，大猿刚刚死亡，我们神魂便扫荡过来，然而却没有半点发现。”

　　“这个凶手跟之前杀害上千大妖的凶手是不是同一人？”

　　“不敢确定。”

　　“……”

　　嘈杂声响起，更是有几头王境妖兽眼里有着惧色和后怕。实在是这个隐藏的凶手实力之强远超它们的估计。

　　能够无声无息将长臂猿杀死，若是它们遇到了对方，同样没有半点生还希望。

　　这时。

　　两头八级妖兽灵魂咆哮。

　　“戒严！”

　　“戒严！”

　　随着它们的灵魂波动，几头王境妖兽立即将方圆十里全部封锁，不允许任何生命出入。

　　做完这一切后。

　　为首的九级王境沉声道：“根据凶手隐匿的手段，以及对方行动范围。这名杀害大猿的凶手跟我们搜查的凶手十有八九为同一个！”

　　同一个！

　　其余王境妖兽面面相觑，心中惊疑不定。

　　若是这样，那代表着它们追查的凶手至少有着八级王境实力。

　　九级王境继续道：“不过诸位不必惊慌，从大猿死亡到我们神魂扫荡过来，前后不足两三秒，凶手在这段时间内最多只能逃出两三千米。如今方圆十里已经被我们全部戒严，也就是说凶手很有可能还在这里没来得及逃出去。”

　　说着，九级王境的眼里露出强烈的杀机：“今日，即使掘地十米，也要将这名凶手挖出来！”

　　这时候，一名刚刚上前查探长臂猿死因的豹类王境站起来，灵魂传遍四周：“大猿身上没有伤势，它死于意识湮灭，这是神魂手段。”

　　神魂手段！

　　所有王境瞳孔猛缩。

　　数秒后，嘈杂声一片。

　　九级王境轻喝一声，声音冷厉：“能够用神魂瞬杀大猿，即使我也没这等能力。除非是妖皇或人皇强者，但若是皇级强者，对方不可能隐匿身形。那么就只有一个可能，对方必定修炼过最近人类传出的《御魂诀》。”

　　“御魂诀？”

　　“居然是御魂诀。”

　　“该死的人类！”

　　所有王境妖兽全都露出愤慨。

　　九级王境灵魂震荡：“能够学习《御魂诀》，代表着出手凶手必定是宗师以上的强者。真没想到，我们这里居然被人类强者混了进来。

　　不过！

　　既然他来了，今天就逃不掉！”

　　九级王境声音陡然变得杀机凛然。

　　“这名人类强者伪装能力极高，竟然能够躲过我以及诸位的神魂查探。哼！”

　　它冷哼一声，继续道。

　　“我倒是要看看，他伪装能力再高，能不能藏过我的掘地十米搜查！诸位！”

　　唰！

　　十多头王境妖兽浑身一震，等待着命令。

　　九级王境眼里现出狠辣的残忍，灵魂喝道：“三名王境一组，将方圆十里所有戒严区域内的生命，全部斩尽杀绝。”

　　声音一出，其余王境眼里现出浓浓的震撼。

　　将方圆十里的生命全部斩杀？

　　这个范围内，可是有着超过十万妖兽大军。

　　然而为了诛杀那名隐藏的杀手，九级王境却做出了斩尽杀绝的狠辣决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第360章：王境的狠辣（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 