    ……

    时光匆匆如流水，眨眼已是亿万年。

    休养生息三千万年后，洪荒大地终于恢复了几分人气，不复巫妖大战后寂寥的样子。

    东方天空，一艘大舟裂空而至。

    这是一艘尖头宽尾，半圆的船体中央，耸立着四层船楼的大舟。

    大舟上旌旗招展，最顶端竖起一座大幡。

    上书三字神文。

    华胥氏。

    旗幡之下，楼船上威武雄壮的甲兵，守卫森严，拱卫着中间的三个男子。

    中间一个身穿黄色麻衣，腰束玉带，头缠金绳，长发垂在脑后，平静的脸上透出难以想象的皇者气度。

    右边一个，身穿藏青色长袍，一根金绳束带，手持竹杖，气质飘逸。

    两人都是蓄着胡须的中年男子。

    左边一个却是身穿麻衣，手按长剑，气息英武的青年。

    “元行，前面就是巨海了吧？”黄衣男子问道。

    看着前方茫茫一片大水，青袍男子点了点头。

    “此海成于三千万年前。传闻崇山圣师调理山河，规划不周山断裂后散乱的水汽，让不周之水滚滚向东，形成了这片纵横东北，宽达三万亿里的内海。”

    “不过在不周之内，大家并不以‘巨海’称呼，而是‘大湖’。”

    “大湖？”

    白元行点了点头。

    “白师，崇山圣师真的像您说的那样，通晓天下万理？”年轻人问道。

    “是不是通晓天下万理，我也不知道。不过若是没有圣师于危难中救助我人族，并传授教化，不周山人族绝对没有今日之胜。”

    “那您见过圣师吗？”

    白元行脸上露出遗憾之色。

    “当年我虽得以进入不周山总院修行，但无奈资质不佳，苦修十万年，亦无缘大罗，未曾进入内院修行，故而没见过圣师本人。”

    “下山后，一路游历，历经三十六万年寒暑，才进入大罗秘境。虽报备宗门，却一直在宛丘，未曾回不周山。”

    “大罗乃无上秘境，至高至贵，十万年不能窥视，不是很正常吗？”年轻人诧异道。

    白元行笑了笑。

    “在崇山总院，资质极佳者，万年便可进阶大罗。”

    “万年？”

    年轻人惊讶的张大了嘴巴。

    “我在总院读书那会，最快突破大罗境界的是第二十一代首席弟子白青云，只用了五千五百年便突破到了大罗天仙。”

    “五千五百年？！”

    年轻人满脸的难以置信。

    微笑着点了点头后，慨然道：“天下何其大，英才何其多。尤其是崇山总院，不管你有多强，总有人比你强。即便是同辈中第一，稍稍懈怠，便会被后来者超越。”

    摇了摇头，脑海中浮现出了当年在总院努力求学的画面。

    那种你追我赶的环境下，大家都在苦修，共同督促，相互影响，进境飞速。

    离开了那样的环境，他再也没体会过修为每一年都在进步的感觉。

    “元行，这位白青云是你的同族吧？”

    白元行点了点头。

    “她原名白云，家境普通，不过资质实在太出色，从入学开始，便一路打破崇山下院、中院、上院和总院的进阶记录，现在百万年已过，她应该进阶大罗玄仙，甚至是大罗金仙了。”

    想起那位一身白裙，气质温婉的天之娇女，白元行目光变得怅然起来。

    “看来老师也思慕这位白仙子。”

    年轻人面露促狭之色。

    笑着看了他一眼，并没有否认。

    “当年我这位师姐，国色天香，更兼雍容温婉，一入上院便迷倒了万千同学。后来，很多往届的师兄都来表达思慕之意。不过，我这位师姐道心坚定，一心向上。也因为如此，她才能始终力压同侪，进步飞速。”

    “元行，此番我们前往崇山，能否求得圣师派遣崇山弟子，跨过巨海，入东荒助人族，大兴教化？”黄袍中年人问道。

    “估计很难。”

    “为何？”

    “我从总院毕业时，教务处曾专门交代，崇山弟子可以至东荒游历，助东荒人族攻坚克难，但不准把崇山制度，传于不周山外，违者开除学籍，永不得再入不周山。”

    “为何会如此？”年轻人第一个问道。

    “当时也有弟子这么问。教务处回答，这是圣师嘱托，东荒人族乃是人族主支，秉承人族大运，未来自有其道路。若是横加干涉，扰动天机，反而不美。”

    “东荒人族如遇大难，崇山不会袖手旁观。”

    “守护，但不干涉？”黄袍中年人缓缓道。

    “正是。”

    突然，大舟停了下来。

    “元行，怎么停下了？”

    “整个不周山地域，都被圣师设下的强横阵法所笼罩，除非是崇山弟子引领，否则外来者一旦闯入，就会被视为入侵，瞬间被阵法镇压。”

    黄袍中年人，眼神中闪过一道道神纹，片刻后。

    “这阵法果然强横，如果催动起来，便是混元天仙也能镇压。”

    “有这么强？”

    年轻人目露惊讶。

    混元境界，那是传说中的存在。

    不过他不会怀疑父亲的话，自从数万年前，父亲从黄河中得了河图洛书后，修为进步飞速，尤其阵道修为更是飞速提升。

    白元行也有些惊讶，他不修阵道，看不住这阵法有多强。而且，从布设到现在，这护界大阵从未完全催动过。

    所以，除了少数几个人，谁也不知道它到底有多强。

    心中一动，一尊四足直壁双耳，通体淡金色的大鼎，从丹田缓缓飞了出来。

    不周鼎，崇山书院的镇派灵宝。

    有定心神，除魔念，护持灵魂的神效。

    “如此强烈的人道功德，这是何等宝物？”

    伏羲看在眼里，心中暗暗猜测。

    不周鼎飞向前方，约莫百丈后，无形之中露出一面隔绝上下，横亘在巨海中的护罩。

    不周鼎一碰，护罩缓缓裂开一个大洞。

    白元行催动大舟，缓缓飞了进去。

    伏羲感应片刻，这里的灵气虽然比外面丰富一些，但也有限。

    “圣王，过了这里，穿过大湖，就是我白氏的都里镇，一个因为打鱼兴起的大镇。”

    “元行，待会快靠岸的时候，咱们不坐着大舟，去陆上云游一番如何？也让我看看崇山治下的风土人情。”

    “当然可以，不过必须向书院报备一下才行。另外，圣王身份特殊，不能等闲视之。”

    伏羲想了想点了点头。

    他也想看看崇山之人对他是什么态度。

    ……

    崇山居，造化仙岛上，徐君明盘膝而坐。

    在他身前，是一株约有三丈高下，盘绕山石生长的葫芦藤。

    青青翠翠的葫芦藤约有拇指粗细，巴掌大的绿叶，绽放着惊人的生命潜能。

    枝叶颤动间，丝丝缕缕的后天混沌灵气，从虚无中拉扯过来，吸收炼化。

    在突出淡淡的太初先天灵气。

    一股强大的吞吸之力，从徐君明鼻中飞出，笼罩住这些先天灵气后，快速吞入腹中。

    每吸收一部分灵气，他身上的气息便提升一丝。

    虽然不明显，但确实在稳定的提升。

    ‘呼’！

    一口浊气，冲出十几丈外，才缓缓散去。

    缓缓睁开双目，平静的眼神，好似渊潭般深邃。

    感受着体内鼓荡的气血，以及丹田充盈的法力。

    三千万的时间，在空间神门的辅助下，他已经达到了大罗金仙后期。

    不过，进阶后期后修行越来越慢。

    尤其他还是武、道双修。

    估计，想要达到大罗金仙圆满，非要一倍，甚至更久的时间才有可能。

    至于混元，那又是另一个概念了。

    “不过那家伙应该差不多了。”

    脚步一迈，身形瞬间出现在一片深蓝色的海洋内。

    一头庞大的双头玄龟，正鼾声如雷的趴伏在海洋中央酣睡。

    看得出来，空心杨柳在过去三千万年里成长了很多。

    曾经占据杨柳空间四分之三的双头玄龟，如今只相当于整个空间的一半。

    “这个家伙真是懒得出奇。”

    伸手一指，铜钟再现。

    ‘咚’！

    直入灵魂的钟声，瞬间唤醒了沉睡的玄龟。

    堪比星球般的巨目瞬间睁开。

    ‘嗷！’

    惊天动地的龙啸，冲天而起。

    庞大的海洋掀起无边大浪，经久不歇。

    “本尊，你又打扰我的好梦。”

    抱怨的声音，直入徐君明心底。

    “你该渡劫了。”

    “渡劫？渡什么劫？”

    刚睡醒的天工还有点懵。

    翻了翻白眼，早就习惯他这种状态的徐君明也懒得训斥了。

    “当然是大罗进阶混元，难道你打算一辈子停留在大罗圆满？”

    “呃。”

    山岳般的爪子挠了挠左边的脑袋。

    “你不说我都望了。”

    三千万年的时间，他已经把造化道领悟到了混元境界。

    天工道自不必说。

    元神修为也赶了上来，确实该渡劫了。

    “还不快点。”

    “知道了，知道了，别催吗，好歹也让我准备准备。”

    说话间，一股强横的法力冲天而起。

    霎时间，滚滚天劫云气，疾如奔马，从冥冥中飞驰而来。

    厚重的铅云，横亘三百亿里。

    强横的雷电，如龙似蛇，充斥着每一寸云彩。

    强大的天威，让隔着亿万里的徐君明，也感觉到了强大的压力。

