    大长老和纪乔选的位置宽敞又有些隐蔽，纪清凌觉得很是合适。

    大长老和他二人配合布下法阵，纪左留在原处研究学习。

    纪清凌和大长老退了出来。

    她想起走之前答应大长老关于寻找纪家前任族长纪文安的事，关于这事她没有关点收获。

    “大长老，这次无妄海之行，发生的事情太多，后又一直闭关结婴, 所以纪文安的事我没有打听到什么消息。”

    大长老心中早已有数，纪清凌才出去四十年就结婴回来了，想来也不可能有时间找那个家伙。

    “纪文安的事不急，迟早要将他收拾了，等纪乔的事告一段落，我也想出去走走, 你如今已经结婴，能否由你在族中镇守些时日？”

    纪清凌心中早有准备, 这就是天才的烦恼, 能力越大，责任越大！

    “大长老无需客气，这是清凌份内的事。”

    大长老满意的捋捋胡子，一副得道高人的榜样。

    同大长老分别之后，纪清凌往家中走去，她要和父母打声招呼然后回一次太一门，将纪乔的事秉告给门派。

    快到家时她就听到有人喊她，“清凌长老。”

    纪清凌转身就见一个筑基中期的女修正有些不安局促的站在那里。

    “何事？”

    观这女人筑基中期修为，年岁并不是很大。

    “清凌长老，关于纪乔我有事想说。”

    “你说，关于纪乔的什么事。”

    女人咬咬嘴唇复又开口，“关于他生母的死，他生母不是我姑姑杀的。”

    “你姑姑？”

    “就是长老刚刚救回来的。”

    哦，原来是纪平顺道侣的家人。

    纪清凌见那她脸上有些惊慌之色, 便说道, “我们换个地方说话。”

    “好的。”

    纪清凌将女人带到自己家中，此时纪林海和莫三娘都不在。

    “你说吧, 关于纪乔生母的事你知道多少？不是你姑姑杀的？你可知是谁杀的？”

    女人轻叹道, “这事我知道的时间也很短，当时纪平顺惨死，我姑姑不知是不是被吓狠了，居然有些疯魔了。

    总说有人要杀她，不修炼也不敢迈出结界一步。

    那日我去看她，她又似清醒了，将纪乔生母的事说与我听。”

    女人说着看纪清凌的表情，见纪清凌对她点点头，示意她继续说下去。

    她又继续说道，“当年纪平顺将纪乔扔给我姑姑之后，他自己就外面游历，纪乔小时我姑姑对他很不好，这个我也知道一些。

    可我没想到我姑姑会做出后面的那些事，我听她说完之后，都觉得她实在是太狠毒了。”

    “你姑姑做了什么？”

    “纪乔测出单灵根之后，我姑母带他出去过一次，就是这次外出导致了纪乔生母的陨落。”

    纪清凌点点头，这些自己是知道的。

    “我也知纪左长老从其他人那里打听到的消息就是如此，我姑姑在纪乔面前杀了他的生母。

    可实际上，纪乔的生母是纪乔自己杀的！”

    “什么？”

    那女人深深吐出一口气, 说出来舒服多了。

    “是我姑姑说什么那女人是邪修，困住对方，然后让纪乔杀了那个女人。”

    纪清凌眉毛都打成了结，“说来纪平顺夫妇都是死有余辜。”

    “恩，可能是这件事埋在心中太过难受，所以我姑姑那次才告诉我了，可是她说完之后明显就后悔了，让我千万不要说出去。所以左长老来问时，我什么也没说！”

    看来那女人心性也不怎么样，藏不住秘密没忍住说了出来，说完又后悔，说起来这世间倒是有许多她这样的人。

    “因为你姑姑出事了，你害怕了？”两人是至亲血脉，若是纪乔回来杀人，这人定是跑不掉的。

    这人倒是也不避讳，“是，当年我姑姑虐待纪乔的，我们虽没有参入，可是却是亲眼见过的。看到姑姑如今的样子，我确实害怕了。

    而且我姑姑的意思，后来她是暗示过纪乔，他这辈子第一个杀的人就是自己的亲生母亲。”

    可以想象纪乔到底有多愤怒，到底会对他的道心造成怎样的影响！

    纪清凌看这族中女修年岁大概也只比自己大几岁，当年筑基长辈的事确实也不能怪到她头上。

    “你也不用太担心，纪乔也不一定会真的敢杀回族里，就算他真的回来了，你们这些日子只要好好呆在族中不会有事的。”

    那人低着头轻轻嗯了一声，“那清凌长老，我先回了。”

    纪清凌看她那模样又出声喊住她，“这是以前所制的四品防御符，抵挡金丹修士的一击还是可以的。”

    那姑娘终于高兴起来，她也不齿自己的厚脸皮，但是她实在是怕自己小命被纪乔收了去。

    “多谢清凌长老！多谢清凌长老！”

    纪清凌点点头，“回去好好修炼，无需被这些事所影响。”

    “是。”

    那人走后，纪清凌陷入了沉思，也许事情的真相就是如此。

    纪平顺造孽之后，将纪乔扔给了自己的道侣，导致对方道心受损，一直无法进阶。

    从而对纪乔百般折磨，还让纪乔手刃自己的亲生母亲！

    这操作真是够丧心病狂的，下次纪乔再来杀那女人，她都考虑要不要拦着。

    一个天资卓越的大好青年就这样入了魔了！

    不过惋惜归惋惜，如今两人一正一魔已经是势不两立，再见必是一场生死之战。

    ~~~~~~

    纪左呆在传送阵旁半天不愿动弹，纪清凌只好通过传送阵回了门派！

    她在无妄海用过许多次，倒是没有任何不适。

    不过几息的时间，她就从小望山回到了太一门山下的坊市！

    坊市中的小院已经布下禁制，需要令牌才可进入。

    回到太一门，重台道君还未回来，她想要不要直接去找师祖？

    这时梁瑜期期艾艾的开口，“师父。”

    “恩？”

    “你是不是忘记你已经结婴了，你如今和纪乔的师父可是平起平坐，都是门派内的元婴长老。”

    包娴捂着嘴在那笑，师叔还当自己是躲下师祖羽翼下的徒弟呐。

    纪清凌有些傻眼的看着梁瑜，她真的忘了！

    是了，紫霞峰的云华道君和落日峰的清凌道君，可不就是同级别了吗？

    她有些不好意思的摸摸鼻尖，瞪了两个徒弟一眼，“还不快去修炼。”

    “是。”

    纪清凌出了玉清苑，这也是那两丫头取的，她听着还行，也就定下了这个名字。

    她骑着国宝一路飞向紫霞封，等她落了地，路上就有弟子向她行礼。

    有认识的叫一声清凌道君，不认识的要喊一声道君。

    纪清凌突然有些理解当年师祖了，有那满脸胡须怎么也有几百岁的人，对着她行礼，纪清凌还是有些不适应。

    虽然这是修真界，虽然都是以实力为尊。

    唉，慢慢适应吧。

    今日她运气不错，玉华道君此时正在院中。

    玉华道君一边听纪清凌说起纪乔的事，那眉头就没松下来过。

    纪清凌好不容易说完，她才深深叹出一口气。

    “是我这个师父失职了，当年他从炼气突破到筑基时，那时虽未正好拜师，但我已知他有心魔。还去打听一些关于他的事，想着随着时间那些恨意会慢慢消散。”

    “道君不必自责，修仙一道变化万千，谁也无法预知将来会发生什么。”

    玉华道君笑笑，“还是心思通透，难怪同他一起入门，却唯有你一人结婴。”

    纪清凌笑笑也不说话，不管真心还是假意，反正她听过太多了。

    她更关心门派如何处理纪乔，“那纪乔的事？”

    “自然是发出门派通缉令！”

    一般来说若是普通弟子秉告，门派还要再去查证一番，但是纪清凌是元婴长老，自然不会有人质疑她。

    纪清凌哦了一声点点头。

    这门派通缉令就是太一门的所有弟子，只要实力允许，都可将纪乔就地诛杀，还可得到门派的奖励！

    “玉华道君，我还有一事相求。”

    “何事？”

    …………………

    纪清凌回到落日峰，一进院子就被人抱了个满怀。

    “你怎么这样，我好不容易结了丹，你又结婴了！”

    纪慧抱着她一脸的笑意，嘴上却说着抱怨的话。

    除了纪慧，院子里还坐着纪清远，关云超，周妍。

    还有两个小的，纪诗和佟诚。

    原本没见过纪清凌还没有特别的感觉，如今见着人了，却发现自己很想这些家伙啊。

    “还不快叫师叔？”

    纪慧一扭身，“想得美。”

    周妍：“不叫。”

    关云超：“这辈子都不可能。”

    纪清远没出声，这是他亲妹，所以他心中只有骄傲。

    纪清凌笑着招过纪诗和佟诚，两人已经筑基，她自然十分满意。

    “师叔！”

    “清凌姐。”纪诗是化神修士的弟子，只能按纪家族人那边喊。

    从储物袋拿出两件法器递了过去，“不错，好好修炼。”

    “多谢师叔。”

    “谢谢清凌姐！”

    下一刻纪慧和周妍就跑了过来。

    “清凌师叔，恭喜师叔结婴。”

    “恭喜师叔结婴！”

    纪清凌装做听不见的样子，开始和纪清远关云超说话。

    周妍直接将四个小的赶了出去，然后和纪慧一起扑到纪清凌身上。

    一时间三人似是又回到过去的日子。

    虽说已是金丹元婴，但实际在修仙界，他们也还是年轻人罢了！

    原本大家要好好聚一聚，但是纪清凌还有事在身，只得简单和大家交换了一直这些年发生的事，就要回小望山了。

    对于纪乔的事，所有人都很惊讶，那样一个天之骄子，却坠入魔道了。

    特别是纪慧，这些人里可能数她和纪乔最熟悉。

    “纪乔之间也无意说过，他幼时被虐待的事，但是没想到会是这样的真相。那纪平顺太可恨了！”

    周妍也道，“修仙不修心，活该！”

    纪清远站起身，“我和你一起回去。”

    “我也回去！”

    纪诗要回去被纪清凌阻止了，“你不用回去，现在太一门更加安全，再说有你师父在那镇着，纪乔就是碰到你也只敢绕道走。”

    是了，他只是放了魔又不是失心疯，难道还敢挑化神大能的徒弟杀?

    短暂相聚过后，纪清凌和纪清远纪慧一起到了太一门山下的传送阵。

    她拿出两块令牌递给两人，“这是你们的，族中只要金丹长老都有一枚。”

    纪慧很是新奇，她还从来用过传送阵。

    “被传送是什么感觉？”

    纪清凌想想说道，“两眼一黑，身体轻飘飘使不上力，几息的时间就感觉自己落了地，那就是到了。”

    很快，纪慧自己就体验了一把被传送的滋味。

    等她睁开眼还不住感叹，“真是神奇，要是纪左哥会就好了！”

    谁知坐在角落处冥想的纪左听到纪慧的声音，马上说道，“别急，很快就会了。”

    纪慧不好意思的笑笑，有种说人坏话被抓包的感觉。

    纪清凌倒是安慰纪左，“师兄不用心急，那吴琅确实过于天才，一般的单灵根修士比他还是要差上很大一截。”

    纪左对着了假笑道，“我谢谢你啊，一点安慰人的效果都没有。”

    “不谢！”

    “清凌，纪左师兄，接下来我们要如何做？等纪乔上门？”

    纪清远现在最关心的就是这个，一个实力强大的族人入了魔，而且是对族人完全没有好感的一个人！

    此时纪清凌却故作神秘的说道，“山人自有妙计，你们就等他上门吧！”

    纪慧一时好奇，“你想到法子了？”

    纪清凌还未开口一张传音符就出现在院子外面。

    这是给她的传音符，纪清凌走到院外，轻手一点那传音符里就传来了一个男人的声音。

    “清凌道君，有一位自称是紫霞封的永止真人求见。”

    纪清凌一听立时飞身往村口赶去。

    留下一脸懵的三人，清凌到底要做什么？

    永止真人在见到纪清凌之后忙向她行礼，却被纪清凌拦住了。

    “永止真人无需多礼，今日可是我们纪家来找你帮忙的。”

    那永止真人笑道，“清凌道君客气，玉华师叔已经同我说了，道君要我做什么直接安排就是！”

    永止真人见眼前这位门派天才也很是仰慕，玉华师叔还说若是他出得上力，这位清凌道君自然会有重礼答谢。

