    “哈啊~”两只哈克龙，在空中不断盘旋着。霎时间，万里无云的天空，突然阴云密布，狂风不断席卷着下方的战场。

    “这两只哈克龙······”坂木看到了它们胸口的宝石，发出了奇异的光芒，这才恍然大悟道，“传说哈克龙拥有控制天气的能力，原来是真的啊！”

    无数的雨滴，伴随着狂风，拍打在众人的脸颊上。而乌云之中，雷电轰鸣。一道闪电朝着超梦所在的位置轰击。

    超梦抬头，看到这一击闪电，瞳孔猛地收缩，它施展瞬间移动，离开了原地。

    这两只哈克龙，召唤的雷电，可不是普通宝可梦释放出的打雷技能，而是货真价实的自然之雷，这招是有着类似皮卡丘、闪电鸟全力一击使出闪电攻击的效果。

    而超梦对这一招的警惕之心，也传递到了坂木。坂木也没想到，哈克龙蕴含着这么可怕的力量。

    “哈啊~”天空之中，哈克龙的嘶鸣声再次传来了。超梦抬着头，警觉地盯着来自天空的攻击。

    “砰”地一声巨响，一道炸雷直接劈了下来，超梦立即想要施展瞬间移动，但就在这时，两只耿鬼出现在超梦的两侧，并同时对着超梦使出了黑色目光，使得超梦无法逃离。

    超梦只能将超能力全部调动起来，在面前形成防护壁。但这在自然之雷的面前，宛如薄纸。雷电轰在超梦的身上，电光闪烁之间，众人能清楚的看到超梦的身体在不断崩坏，又在不断修复。

    闪电的力量在不断侵蚀超梦的身体。而看到这一幕的联盟军，眼神中多了些希望，甚至有人已经开始欢呼了。

    而有人看向那两只立了大功的哈克龙时，发现那它们已经不在盘旋，只是停在空中都十分困难。

    突然，它们失去意识，在空中想枯萎的落叶一般，随风落下。而随着它们的落下，闪电对超梦的“洗礼”也就结束了。恢复了行动能力的快龙上前接住了坠落的两只哈克龙。

    渡看着两个胸口宝珠不再发光的哈克龙，神情复杂。他轻声地说道：“算了，就算进化不了，你们也依旧很强！”随即拿出宝贝球收回了它们。（这里的设定是，哈克龙虽然具有控制天气的能力，但是过度使用，就会导致无法进一步进化。）

    众人看到超梦弯曲着身子，趴在地上，浑身大面积焦黑，身上闪烁的电光，比之前强上许多。

    坂木冷漠地看着眼前这一幕，对超梦也丝毫没有担心的意思。如果这种攻击就能击败超梦，那只烦人的皮卡丘早就能干掉它了。

    果然，超梦身上冒出了炽热的白烟，那些损伤的皮肤开始了不可思议地修复。

    渡看到这一幕，一咬牙，对快龙喊道：“快龙，给我继续攻击，绝对不能再让超梦恢复过来！”

    “唔~”快龙双目一横，飞向超梦，口中的龙之怒，不断瞬发出去，并轻而易举地击飞了超梦。

    倒地的超梦，没一会儿用手撑着站了起来。只是站着就十分艰难，仿佛随时会倒一样。

    “菊子，科拿，快让你们的宝可梦一起攻击。别让那家伙有喘息的机会。”渡大声地喊道。

    菊子的两只耿鬼，还有科拿的刺甲贝便加入了战斗。

    暗影球、冰冻光束、龙之波动······大量的技能，疯狂朝着超梦倾泻而去。

    而这些技能，超梦再也没有轻松的避开，有些艰难地用超能弹开，有些就干脆硬接下了。

    但当坂木看到超梦身上的伤势恢复速度，大于他们的伤害速度时，露出了从容地笑容。

    “快龙，龙之爪！”快龙手中凝聚出翠绿的龙爪，猛烈地刺向超梦。

    超梦用微弱的超能力形成念力壁，但被轻松突破。超梦被击飞了出去，直到再一次撞到彩虹世家的围墙上。

    超梦双目猛然睁大，紫光乍现，一股强力的雷电从超梦的体内倾泻出去。

    而在这之后，超梦双腿能够稳稳地站在地面上了。身上的伤势也在飞快的恢复。

    看到此景，三人的宝可梦一股脑扑了上去。超梦一抬手，释放出精神强念，剧烈的超能力波动，将四只宝可梦纷纷弹了出去。

    “够了，超梦，游戏玩的差不多了。”坂木突然开口道。超梦瞬移到了坂木的身边，并利用超能力，让坂木和它一起缓缓地升到空中。

    超梦在上升的过程中，高举着右手，掌心中凝聚着大量黑色的幽灵之力。超梦在金黄市的时候也释放过这一招，坂木也是知道的。

    幽灵之力不断汇聚，形成一颗无比巨大的暗影球。

    “啊啊啊啊~那种东西，怎么可能对抗啊。”刚刚还在攻击高台上火箭队的联盟军，开始有人大叫着逃走了。他们本来也就不是给联盟卖命的，当超梦用超能力将四天王拽到地上的时候，他们就有了逃跑的念头了。现在看到超梦施展这种毁天灭地的技能，自然不敢再待下去了。

    有了一个，就会有更多。紧接着，不过一分钟，越来越多的临时加入到联盟军的训练师逃走了。只剩下了真的为联盟工作的那些人。

    佩雷拉还有蛇姬美月他们，看着下方联盟军不断地减少，心里真是解了这口恶气。混在队伍中的英子好奇地看着天空中的坂木老大和超梦，问绫子道：“绫子前辈，坂木大人这招，会不会伤到我们啊？”

    “欸？”

    英子此话一出，众火箭队都愣住了，感情他们都没有思考这个问题。

    罗娜摸着下巴说道：“坂木老大，在之前也只是提到了，会有在战场上使用这一招的可能性。而这一招，并没有仔细的测试过。所以会不会波及到我们这件事······暂时还不清楚。”

    “······”听到这话，火箭队众人纷纷沉默了片刻。

    “啊，我知道了！”英子自己琢磨了下，“坂木老大可是我们的老大啊，他怎么会用技能伤害到······”英子还没说完，身后的火箭队众人一惊开始撤离了。

    “快走啦，你这蠢货！”绫子一把拽着英子的后衣领，把她拽走了。

