    孙二虎见状，顿时一惊。

    “这是……飞花落木！”

    他连忙上前，劝道：“统领，绕过她们这一次吧，她们太年轻气盛。”

    “只要挫一挫她们的锐气，往后必然就听话了，犯不着使出飞花落木啊！”

    “请您大人大量，收回灵气。”

    韩成丝毫不理会孙二虎，灵气从他体内源源不断地涌出，强大的劲气在大厅之中肆掠着，众人的衣袍也被卷得烈烈作响，伴随着呼啸的风声，搅得人睁不开眼。

    “好强的灵气！”

    云隐横剑于身前，借助冥渊的灵气，抵御着韩成肆虐的灵气。

    云染：“七阶灵将，果然厉害。”

    步月道：“飞花落木，是韩成自创的最高绝技。别看这一招的名字这么有诗意，此招一出，所到之处尽数湮灭，摧枯拉朽。这一次，我们怕是在劫难逃了。”

    “认识了你们，我不后悔。”

    她转头盯着云染，似乎在做最后的诀别。

    “云染，你不是满肚子阴谋诡计吗，你赶紧想想办法。”水逆忙道。

    他是水家的少主，水家嫡出的接班人，他还没接到班呢，他还不想死。

    “韩成一个七阶灵将，面对我们这群菜鸡，竟然使出了自己的最强绝技，真是够拼的，生怕咱们死不透啊！”云染冷笑一声，眉头紧锁。

    众人眼见着，韩成手中的灵气球越聚越大，比柳惠惠之前释放出的那道灵气浪潮，威力还要壮阔数倍，他们的心都快要从胸膛里跳出来了。

    先前那些被灵气潮冲击受伤的人，这会儿一个两个跑的比兔子还快，躲得石柱后，探出脑袋张望。

    “韩统领跟她们动真格的了，哈哈，活该！”

    “承受一记飞花落木，怎么着也得身死道消。步月自跟云染组成队伍以来，做了多少膈应咱们的事儿，她们一死，以后咱们皇城护卫队就清静了。”

    “这一次，步月她们是真的玩完了。”

    “就是可惜了云染，那容貌世间仅见，就这么死了，哎！”

    “老色胚，有她们在，咱们肚子都填不饱，还思个屁的淫、欲。”

    “我就是想想，韩统领都亲自出手了，她们哪里还有活路。”

    “她们不死，往后，咱们整个皇城护卫队的人都得喝风。死了才好，哼！”

    “云染那丫头太难对付，先前我们去抓她，被她耍的团团转，人毛都找不着。”

    “我们隔壁那个队伍更惨，他们追的是那个叫水宽瘸子，本以为可以轻松将其拿下，谁知那瘸子在危难之际，拿出了一个瓷瓶打开了。接着隔壁那个队伍的队员全部倒下，他们此刻，还在森林里睡着呢，叫都叫不醒。而后他拿着那东西在林子里随意走动，所到之处不管是人还是灵兽倒了一片。幸好我们离得远，不然也得中招，简直可怕！”

    “有她们水云月在，以后我们只能生活在地狱中，她们必须死。”

    “就是，我要看着她们化成齑粉。”

    “韩统领，杀了她们！”

    “……”

    只见韩成双掌往前一推，那道巨大的绿色灵气球，便脱了手，向云染等人砸了过来。

    在场众人生怕错过了史诗级的行刑场面，纷纷瞪大了眼睛。

    “哎呀，统领，得罪了！”

    孙二虎见韩成油盐不进，怎么劝也不管用，当下心一横，“铛”得一声，将红缨枪倒插在身前，双手快速结印，以自己的红缨枪为媒介，凝出了一道金色的保护罩，将云染等人护在其中。

    可这韩成的这一招，是必杀技，威力巨大又岂是孙二虎能对抗的了的。

    尽管他以灵器作为阵，也无法抵抗比他高出一个阶级的韩成的全力一击。

    只听“咔嚓”一声，他的红缨枪崩坏碎裂。

    金色的保护罩亦化作无数碎片。

    云染目光一凛，一掌击出，抵在了孙二虎的后背。

    大道朝天诀极速在她体内运转，一股强大到爆炸的灵气，迅速充斥了孙二虎的整个身体。

