    前方那个大些的房子很明显要气派一些，只是此时灯火全黑，像是无人的样子。

    这两个房子其实离的很近，但这是七绕八绕之下来到小门后才显得很近，如果从正门看，那这两个房子就是隔了一条街了，很容易会被人以为相离挺远。

    除了这个大房子外，附近也有别的一些房子，但是距离都要远上一点。

    “人是不是在那个大房子里？”

    有警察问警官。

    警官皱眉，有些迟疑，然后就看向了咚咚，“由它指路吧。”

    “咚咚，能闻到小昊的味道吗？”

    方先生忙问。

    咚咚没出声，在这样的夜里动静越小就越好，虽然装蠢重要，可是蠢到把坏人惊动就不好了。

    它低着头在地上闻，一路朝着大房子走去。

    警官精神一振，正要通过对讲机让他们的人朝这个大房子的位置包围，却见咚咚在走到门口附近时却是方向一拐，然后朝着大路上走去了。

    “咚咚？人不在这里面？”

    方先生人一愣，赶紧问。

    可如果说能从狗子这里得到回答未免也太夸张了，他这话肯定得不到解答，而咚咚此时也没功夫理会他的问题，只是用实际行动告诉他答案——

    它撒腿就跑，动作显得很急躁，且还边跑边看他们。

    “留下一个人在这里守着，有动静及时告诉我们，其他人跟上！”

    警官当机立断，说着就头一个跟了上去。

    那些人想带人质逃出村子是不可能的，外头留有人把守，车都把路口给堵着了，任他们有什么交通工具也不可能离开这里，也就是说对方只会在这里面躲躲藏藏而已。

    之前他们藏身的那个院子，警方早在出警前就悄悄调查过了，那本来是一个鳏夫住的，后来他生病死了，就把房子送给了一个侄辈，侄辈也没住过这儿，人家在村子里还有更好的房子，于是这里就空了下来。

    不过却是在大半个月前有人出钱把这个房子给租了下来，说是只租一个月。

    因为房子的租金非常便宜，且他住的时间也短，所以这个人叫什么从哪来要干什么都没有人过问，只要他给钱就完了。

    那人不是本地的，村民只知道住在一起的应该是有两三个人，不过他们白天不怎么出门，所以大家对他们印象也不深。

    既然说这个人跟村子里的人不熟悉，那他想寻求帮忙、到别人家躲避的可能性就会很低了。

    “怎么这么远？”

    咚咚没有停，一直给他们带路，而走着走着，路就越发荒芜了。

    就在众人疑惑的时候，对讲机里却是传来了声音，警官听完后回了一句明白，然后就回头道：“刚才有个人想往路口走，看到路被堵上后当即就返回了，现在我的同事正在追捕他，方向正是往东北。”

    而他们现在也在往东北走。

    “东北？那个地方不是施工的工地吗？”

    有个警察一回想后就道。

    众人的神色有了些细微的变化，而过了一会，他们就停了下来。

    因为咚咚也停了，停的位置正是那个施工的地方。

    本来这四周是被拦住了的，但现在有了咚咚的带领，他们也就见到了一个缺口。

    而往里看，则是一片漆黑。

    空中城。

    “也不知道小胖那边怎么样了，我好想知道，但又不敢打电话问，怕电话铃声会惊动到歹徒。”玲珑一边喝着水一边说道。

    她喝的是玫瑰蜂蜜水，玫瑰的香味配上蜂蜜真的是绝配，又香又甜，入口还有种顺滑的感觉，而且水刚烧开后她放有红枣片泡了一小会儿，这种混合起来的香气真是让她闻一下就觉得很舒服。

    养生不养生的先不提，仅味道来说是绝对不差的。

    “……看得出来你剧看的是真不少。”明珠看了她一眼，有些想笑。

    连电话铃声会吓到歹徒的话都能说出来，这脑洞真的是，啧啧。

    不当编剧都可惜了。

    “毕竟这么晚了嘛，要是声音太突兀肯定会惊动别人的，我可不想让小胖出事，那孩子人还是挺纯善的。”

    玲珑说道：“不是有一天小胖带同学到他家玩了吗？我观察了，那几个同学中只有一个出身不错，另外两个应该只是寻常家庭出来的。”

    是什么家庭中养出的孩子，到一个陌生的环境后就能看出来了。

    小胖家自然是很富贵的，玩具更是多到吓人，而且很有些价值不菲，面对那些玩具，只有一个小男孩神色自然，另外两个则像是看商场里摆放的商品一样满是好奇和激动，甚至有些他们压根都不知道是怎么玩的。

    只又地玩具都这样，就更别说其他的了。

    而小胖则是对每个朋友都挺热情，玩具全都拿出来分享给小伙伴玩，并没有嫌弃或看不起某人的意思。

    只是一件小事，但已经可以看得出一个孩子的心性了。

    “是啊，希望可以一切顺利吧。”明珠点点头，“希望小胖没事、别人没事，哦对了，咚咚也要没事。”

    “哈哈，咚咚肯定没事，它那么机灵，遇到危险可能跑的比谁都快！”玲珑不禁笑起来，笑完就打了个哈欠，“唔……有点困了，算了不等了，回去睡吧，明天再看什么情况。”

    然而此时，狗子却是遇到了危险。

    在到在工地后，警方没有冒然上前，而是先和同事们聚齐，做好了准备后才派两个人先行进去探路的。

    哦，还有一个狗子。

    在狗子的带领下，他们就在一片废墟中看到了三个男人，以及被抓走的小胖，还有横在小胖脖子前的刀。

    对方已经知道暴露了，现在也已经面对面相见，等于局面已经明牌，剩下的只能正面交涉。警察们走了过来，先是劝说他们改邪归正，现在还不晚，如果还要抵抗，那结果肯定不会好之类的。

    歹徒们把小胖给五花大绑着，嘴也堵着，把他挡在身前紧紧拉扯住，此时听到警察说话就很沉默，等他们说的口干舌燥后方才问了一句话——

    “我就想知道你们是怎么这么快找过来的？”

