    第1958章东西收好

    “我能和大宝单独说几句话吗？”许老爷子朝张旭问道。

    “先把东西交出来。”

    “东西在西胡同口103号，你拿着这块玉佩去，就会有人把东西给你。”

    “木头、蝎子，你们两人带队去取东西。”

    “是。”

    三个多小时后蝎子回到了基地，他把拿到的木盒交给张旭，然后开口道：“老大，那人看了玉佩后就给了我一个盒子，因为盒子上有锁，所以我没有打开看里面装的是什么。”

    张旭听到蝎子的话后把玩了下手里的木盒，然后起身走到许老爷子面前，把盒子放在许老爷子面前的桌子上。

    “四爷这是何意？”

    “把盒子打开。”

    “我打不开，钥匙不在我手里。”

    “猴子，去拿一根铁丝过来。”

    “是。”

    张旭接过猴子递过来的铁丝后，他把盒子拿到手上，然后用铁丝把盒子的锁打开。

    “许老，现在锁开了，麻烦你把盒子打开。”

    “好。”许老爷子说完话后就把盒子打开，然后交给张旭。

    张旭看了眼盒子里的东西后，并没有着急着把盒子里的东西拿出来。

    因为他刚才看到许老爷子把盒子递给他时，眼里闪过一抹急切，这盒子里的东西有问题。

    “猴子，给许老腾地方。”张旭说完话后就朝着会客室外走去。

    许老爷子在所有人离开后，他就朝坐在他身边的许大宝问道：“大宝，你娘她还好吗？”

    “好。”

    “你娘对你怎么样？”

    “好。”

    “爹给你个好东西，你自己收着，谁都不能给，记住了吗？”

    “记住了。”

    许老爷子听到许大宝的话摸了摸许大宝的头，然后把戴在脖子上的木珠吊坠取下来带在许大宝的头上。

    “大宝，这颗珠子等你十八岁的时候用锤子砸开，里面有爹留给你的东西，不到十八岁不能砸开，不然珠子里面的东西就会不见了，记住了吗？”

    “记住了。”

    “你回家后让你娘到西胡同口103号去，那里有爹留给她的东西。”

    “好。”

    “一会儿爹让人送你回家。”

    “爹，你不和我一起回家吗？今年你都没有回家看过娘。”

    “大宝，爹有很重要的事情要办，等爹办完事情后，就去看你和你娘好不好？”

    “好。”

    “真乖，记得回家后好好听你娘的话，做个顶天立地的男子汉，不要走爹的老路。”

    许大宝虽然听不明白许老爷说的话是什么意思，不过他还是乖顺的点了点头。

    “许老，话说完了吗？”灰猫走进会客室朝许老爷子问道。

    “说完了，麻烦你们帮我把大宝送回家。”

    灰猫听到许老爷子的话后点了点头，然后他就带着许大宝离开了会客室。

    “猴子，我和木头带一队人送许大宝回家，许老爷子就交给你了。”

    “好，你路上注意安全。”

    “知道了。”

    猴子在看到灰猫带着许大宝离开后，他就走进会客室，朝坐在沙发上的许老爷子道：“许老，走吧，送你回地下室去。”

    (本章完)

