    “什么！”

    “咳咳，真的吗?”

    大殿内，天机圣人话语落下，大殿内的诸位圣人…包括妖圣在内。

    都是一阵惊喜

    阴阳圣人更是顿时激动起来，咳嗽着直接站了起来。

    看起来状态不是太好。

    不过比起那直接陨落的五位圣人，阴阳圣人算是运气不错的了。

    “嗯。”

    “阵法处看守的弟子来报，他们听到莫名传音，那人说自己是叶浪。”

    “让他来通知我们。”

    天机圣人一脸苍白，但也强撑着站起身来。

    带头往大殿外闪去。

    其他圣人连忙跟上。

    倒不是他们觉得叶浪到来能够力挽狂澜，直接打败魂族。

    那不现实。

    除非叶浪是大圣境的大能。

    之所以如此激动，是因为他们都知道，叶浪之前是被困在天斗星域一处大陆的。

    而且也最先知道魂族入侵的消息。

    再加上，此时的九天大陆，早已被魂族围杀起来。

    叶浪能忽然出现…

    想必已经与其他大陆强者取得了联系。

    紧跟着天机圣人身后的阴阳圣人，更是无比确定这一点。

    他可是清楚的知道叶浪在真武大陆有势力的。

    很快，

    以天机圣人为首，九天大陆剩余的十余位圣人加上两名妖圣。

    便出现在了天机谷外围，阵法屏障之后。

    “参，参见诸位圣人…”

    他们这一齐出，顿时把看守阵法处的那十余位武者吓到了。

    这么大的阵仗的吗?

    “来了…”

    谷外角落，一直注意着里面的叶浪，见到诸位圣人，顿时一喜。

    看到阴阳圣人还在其中，心底不由暗暗点头。

    没死就好。

    好歹也是他的师尊…

    叶浪自然不想阴阳圣人这般陨落。

    “叶浪呢?”

    “他在哪里?”

    阴阳圣人略显着急，冲着那十余名武者问道。

    之前与魂族一战大败，让阴阳圣人彻底没底了起来。

    如今能指望的，只有一直给他惊喜的好徒儿了。

    “不，不知道。”

    “我们没看到他人。”

    “就是听到声音。”

    众武者有些结巴的开口道。

    叶浪窃听之耳一直开着，完全能听到他们说话。

    神念便再度探出，将音螺口转了转。

    随即传音道:

    “师尊，诸位圣人。”

    “我在这里。”

    音螺将叶浪的声音带入诸位圣人脑海之中，诸圣脸色顿时一喜。

    “叶浪，你在哪里?”

    其他圣人还没开口，阴阳圣人四处看着，问道。

    “师尊不要找了。”

    “我就在屏障外，左侧角落的石子堆里。”

    “趁着现在是晚上，魂族没有注意这边。”

    “你们悄悄将阵法打开，让我进来。”

    叶浪继续传音道。

    “左侧角落…”

    诸圣扭头看去，目光落在叶浪化形的那堆石子之上。

    “石子…”

    “你真的是叶浪?”

    诸圣不由有些迟疑，他们神念丝毫没有看到叶浪的身影。

    不由有些怀疑。

    会不会是魂族的计谋。

    “师尊…诸位圣人。”

    “这石子其中一颗就是我变的。”

    “算了。”

    “反正现在魂族强者应该不会注意这边，我小心点变回来吧。”

    叶浪有些无语的传音道。

    不过他也能理解。

    要是这么随便就信了，反倒让它有些觉得这些圣人太缺乏警惕性了。

    反正他深不可测能力和敛息决在身，魂族强者就算以神念注意着这边。

    想必也轻易发现不了他。

    下一刻。

    叶浪收起变形技能。

    便见黑夜之中，谷旁角落的石子堆里，其中一颗直接消失。

    一道俊逸的身形凭空出现。

    正是叶浪。

    转身看去，叶浪眼神和诸位圣人对视在一起。

    清楚看到他们的眼神，从疑惑变得震惊！

    “他…他就是叶浪吗！”

    “竟然真的从石子变过来的?”

    不少圣人是没有见过叶浪的，不过从阴阳圣人惊喜的表情，就能知道是叶浪没错。

    诸位圣人不由震撼不已。

    将躯体转化为其他物体，还能这般天衣无缝。

    甚至瞒过魂族圣人，安然到达此地。

    这手段…

    闻所未闻啊！

    “难怪阴阳成日念叨，叶浪何时出来或许就有转机…”

    “只这一种手段，就能知道他极不简单啊！”

    “还有，这阵法能隔绝传音，他能让我们听到，还能听到我们的话。”

    “这…也不是一般人能办到的啊！”

    除阴阳圣人之外，其他圣人，包括天机圣人和那两位妖圣都是如此想法。

    感叹叶浪手段之强大。

    “叮！”

    “恭喜宿主，成功在天机圣人等人面前装逼成功，逼格良好。”

    “恭喜宿主，获得圣品丹药[复体灵丹]。”

    “恭喜宿主…”

    “…”

    屏障外，叶浪听着脑海之中装逼有奖系统的提示音。

    无奈的一笑。

    咋的…

    露个面就装逼了！

    他也很无奈啊！

    不过听着脑海里一个个奖励，叶浪心情还是十分不错的。

    “快。”

    “快放叶浪进来。”

    阴阳圣人扭头看向天机圣人，开口道。

    天机圣人点了点头，既然确定是叶浪本人。

    那自然要让他进来的。

    目光远视，天机圣人谨慎的看了一眼远处的天星城。

    见没什么异样。

    手中这才出现一枚阵牌。

    微微掐诀。

    叶浪面前的玄黄色屏障顿时缓缓波动，出现一个小口。

    “叶浪，快进来。”

    天机圣人开启阵法，连忙开口道。

    叶浪伸手将地上的顺风音螺摄起，身形微微一闪，便出现在了阵法屏障之后。

    见叶浪进来，天机圣人瞬间便将阵法关闭，屏障再度恢复正常。

    生怕被魂族抓住一丁点的机会。

    “叶狼，你什么时候脱困的。”

    “又是怎么进来九天大陆的?”

    “其他大陆强者知道魂族入侵了吗?”

    “……”

    谷内。

    叶浪刚一进来，诸位圣人便有些迫不及待，尤其是阴阳圣人。

    直接便向叶浪问道。

    其他圣人也都是一脸期待的看着叶浪，期待他的回答。

    看得一旁那几位看守的武者，一阵傻眼。

    “咳咳。”

    “诸位圣人，还有师尊。”

    “我这次来就是专门给你们传递外面消息，还有准备和其他大陆强者里应外合。”

    “一起反攻魂族一波，让我们九天大陆摆脱被围杀的局面。”

    叶浪忽略不重要的问题，直入主题，开口道。

    众圣顿时惊喜！

