
　　姜柳莹冷哼一声，“那就是你的事情了，动动你的脑子，别什么事情都让我出主意。”

　　叶似锦跟姜柳莹相处的时候总感觉很奇怪，那种...不像是真心跟她交好，有目的的那种，可是自己身上什么都没有，现在就是一个悦己坊的老板，能有什么值得她谋取的，难道她想打折不成？还是小心谨慎一点的好。

　　再者就是姜柳莹是姜家的人，叶似锦对姜家的人没什么好印象，也不想要多认识多相处。

　　“那个姜柳莹到底找叶姐姐你有什么事情，好像已经不止一次了吧。”薛琪韵道。

　　叶似锦摇摇头，“不晓得，就是觉得有些奇怪，你说她为什么要眼巴巴的跟我做好姐妹，真是奇了，她说她没有亲姐妹，看了我觉得亲切。”

　　“不是还有两个妹妹嘛，虽然说是庶女，但也有血缘关系吧。”薛琪韵道，“叶姐姐既然觉得她很奇怪，那以后还是少来往的好。”

　　“反正我也不是经常来这里，对她避之不见也就是了。”叶似锦觉得也没什么必要跟姜柳莹走的太近。

　　“到时候我会跟店里人说一声，要是她来找你，就说你不在。”

　　“没必要那么刻意，大多数时候我都不在这里，还需要你多辛苦一些了。”

　　“我现在觉得特别的好。”薛琪韵笑道，“每天都有事情做，感觉自己干劲十足，我娘都说我现在让她越来越放心了。”

　　“你这样，我也放心了。”

　　叶似锦没再多待一会儿，就回宫里去了。

　　吴夫人这事儿自然有人一字不落的传到了凌初的耳朵里面，竟然如此明目张胆的挑事儿，就不会放过他们。

　　“袁安阳要回京了。”凌初将奏折递给叶似锦，折子上是烈焰军已经处理完额那州的事情，请奏回京封赏，“我已经准了，这次额那国，袁安阳也出了不少的力。”

　　“现在他叫安子龙了。”叶似锦合上奏折，“那韵儿可就要高兴了。”

　　叶似锦想着，先不告诉薛琪韵，到时候给她一个惊喜，两个人再续前缘，那多好的一件事儿，就是不知道袁安阳还是不是原来的心思了，可千万别让韵儿空欢喜一场才是。

　　“自从上次从柏山寺回来之后，你就经常去找那个张国师。”叶似锦双手托腮，“都在忙什么呢。”

　　“算我们的婚期，张国师还未推断准，迟迟没有定下。”凌初道。

　　“婚期啊...”叶似锦还真没想过大婚是什么样的，要是真的是帝后成亲礼，估计十分隆重。“我都听你的。”

　　凌初揉揉叶似锦的发顶，“你放心。”

　　“我有什么不放心的，我什么都相信你呀。”叶似锦道。

　　次日一早，李海就去颁布了两道旨意，一道是户部侍吴开业郎降职为户部巡管，一道是顺天府尹郑志调出京城，为杨叶镇县令。

　　两个均是接了个由头给降职了，吴夫人一听差点没晕过去了，吴开业也是满头雾水，自己在户部侍郎干了不少年，虽然也贪过点钱，可是没做什么大错啊，做出什么伤天害理的事情。

　　“海公公，海公公留步。”吴开业连跑带爬的找到李海，一大包银子就塞了过去，“海公公，陛下这是何意，莫不是微臣做了什么事情，还请海公公明示。”

　　“吴大人，您都这么说了，我就指给你一条明路。”李海笑道，“京城里，可是有许多不能得罪的人，尤其是陛下的人。”

　　“这话是什么意思？”吴开业一头雾水，“海公公，我从未的罪过什么人啊。”

　　“或许不是你，是吴夫人也不一定，您好好的问问吧。”李海说完就带着人离开了。

　　吴夫人还在哭天喊地的，被吴开业一声吼，吓住了。

　　“你说你最近是不是得罪了什么不敢得罪的人。”吴开业怒道，指着吴夫人，“赶紧赔罪去，到时候连我的官位都保不住。”

　　“我向来跟人交好，什么时候的罪过不该得罪的人了。”吴夫人有些心虚，“你这话说的什么意思，难道你官位丢了还能跟我有关系。”

　　“可不是跟你有关系。”吴开业指着她的丫鬟，“说，你们夫人最近都干什么了，要是敢说假话，就把你们发卖到青楼去。”

　　两个小丫鬟忙跪了下来，慌慌张张的道，“夫人，夫人...就是昨天去悦己坊的时候，跟悦己坊的老板发生了口角，就叫顺天府的官兵包围了悦己坊。”

　　“这跟悦己坊能有什么关系。”吴夫人道，“那悦己坊还能有这么大的本事。”

　　吴夫人话刚落音，就被一巴掌打倒在地上，吴开业道，“蠢货，蠢货，我都跟你说了，那悦己坊后面是宫里的瑶妃娘娘。”

　　“可是周夫人说瑶妃娘娘在宫里，哪里插手那么远的事情。”吴夫人哭了起来，捂着脸颊。

　　“陛下最宠爱的就是瑶妃娘娘，你说这事儿陛下能不管，我真是给你害死了。”吴开业道，“下午就给我去悦己坊登门赔礼去！”

　　“我不去，到时候我的面子往哪里搁下。”让那些夫人知道自己去给悦己坊赔礼道歉，还不笑死他。M.23sk.com

　　“那你就等着吴家家破人亡吧！要是不去我就休了你！”

　　叶似锦每日里最忙的时候就是出宫前，首先要去同皇帝陛下耳鬓厮磨一番，然后再去找瑶妃一趟，再接着才能出宫，在宫里这一圈走下来，也是不容易。

　　“一六，你把这个交给薛小姐。”叶似锦将一个小折子交给一六，“告诉她我在悦己坊等她。”

　　“是。”一六的轻功倒是越来越好了，都是跑腿的活做多了，练出来的。

　　再次见到纪兰珠，还是在悦己坊里，她身后带着两个丫鬟，下巴圆润了一些，腰身似乎也圆了一些，听丫鬟喊她赵夫人。

　　也没听说京城有哪个高官娶亲的，怎么这么快就嫁人了，当真是没有半点声响。

　　纪兰珠尖锐的性子也已经打磨的平了一些，不过还是一副趾高气扬的，跟九门提督的日子看起来过得还不错。

　　叶似锦问了薛琪韵，她只是连连叹气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第339章 降职免费阅读。https://xs.23sk.com 