    “大人可以在神山的绝大部分区域自由走动，但请不要靠近本殿与神子阁附近，净火可能会灼伤生人。”

    一名身着红白相间衣服，以红白檀纸束起头发的巫女对陆绊说道。

    作为琥珀的随行者，陆绊受到的待遇相等同于她的家人，能够直接住在神社里。

    “那神樱呢？”

    陆绊又问道。

    “如果想参观神樱，可以去拜殿，那里能够直接触碰神樱的御神体，神樱大人是初代神子大人的肉身所化，具有灵性，还请小心对待。”

    巫女的声音没有情感。

    “竟然是初代的肉身吗......”

    陆绊有些惊讶，又想到了另外的事情。

    “对了，那个小女孩，我们一起带过来的，她住在哪里？”

    “她在偏殿，上神巫女正准备测试她的灵性。”

    “测试灵性，我想去看看，可以麻烦带带路吗？”

    陆绊本着不看白不看的想法，请求这位巫女小姐姐带着自己来到了偏殿，这是本殿的西北方的社殿，玄青色的屋檐下，一名小女孩正穿着白色的衣服，跪坐在垫子上，在她前面，一名苍老的巫女正拿出一张黄色的符纸，放到她的面前。

    “待会儿会不会那位巫女一看纸上的内容，惊呼斗之力三段之类的，然后把她逐出神社啊？”

    陆绊打趣道。

    巫女小姐姐很奇怪地看着陆绊。

    “开玩笑的。”

    陆绊笑道。

    “她应该没什么问题，虽然不是天赋卓绝，但至少也有一些灵性，在神社当一名普通的巫女没什么问题。”

    巫女小姐姐又解释了一句，依旧没什么感情，可解释这件事本来就已经很表达态度了，陆绊猜测她可能只是单纯地不太喜欢表达自己的情绪而已。

    “那就好。”

    陆绊远远看着小女孩接受了老巫女的测试，结果似乎不好不坏，正如身边这位巫女小姐姐所言，这名小女孩应当能成为一位巫女。

    “当她成为巫女之后，将会获得一个新的名字，过去的一切都将与她无关。”

    巫女小姐姐又说道。

    “也好。”

    想起了那长枫岛上的惨状，陆绊颔首道。

    “可以带我去神樱看看吗？”

    他又询问。

    巫女小姐姐看了陆绊一眼，大概心里想的是这家伙当来旅游了，什么都要看一下。

    但她默然不语，只示意陆绊跟上。

    陆绊瞥了一眼神子阁，从今天那一箭之后，那里便再也没有动静，看样子主祭巫女也不算忙碌，或许现在正躲在什么地方睡大觉也说不定。

    “真高啊，这么高的阁楼，应该只能用术式飞上去吧。”

    陆绊感慨一句，又想想以后一旦感应到秽物，琥珀还得爬上去射箭的模样，就觉得有些搞笑。

    巫女小姐姐没有回应，大概觉得陆绊的发言有些愚蠢。

    两人走过鸟居林立的道路时，能看到一些正在打扫的巫女，看样子巫女才能生活在神门之后的区域，而神官之类的社奉行只能在更下一层。

    这么说来，这一层只有自己一个男人？

    陆绊无聊地想到。

    那些巫女向带路的这位巫女小姐姐行礼，她的地位似乎不低，陆绊猜测，说不定她原本也是候选的巫女之一，只是因为自身实力不足而放弃了，才留在这里工作。

    令人觉得意外的是，在和岛大社内部，樱花飘落的频率反而降低了不少，看起来那高耸巨大的树冠更多是将花瓣洒落到了外面，而靠近树干的位置，更显得寂寥。

    有两名巫女正在神樱树下打扫，陆绊觉得有些奇怪，这工作怕不是无穷无尽，永远也扫不完，但看到两人认真的模样，又觉得好像只是寻常的事务罢了。

    “这就是神樱的御神体。”

    巫女小姐姐说了一句。

    在那粗壮的树干上，绑着一根巨大的注连绳，周围还悬挂着许多的白色的御币，这里显得有些昏暗，像是两个世界的境界线，只要跨过这里，就能进入彼岸。

    陆绊看了一眼树干与地面的连接处，就像是普通的土壤，他盘算着等到晚上再来完成红叶的夙愿，现在也算蹲点。

    他一开始还担心要是和传说一样，这樱花树与地面只有石头，那可能要刨开一些石头才能埋下去，现在是普通的泥土真是太好了。

    看到陆绊露出了如释重负的表情，巫女小姐姐歪了歪脑袋，也不知道这个男人到底在想什么。

    “多谢，我已经感受到了神隐的宏伟。”

    陆绊感谢道，同时暗暗确定了夜晚挖坑的位置，他提前在心中对这棵大树道了个歉。

    “？”

    巫女小姐姐不太理解。

    由于琥珀需要准备甄选的事项，所以陆绊自然见不到她。

    傍晚，吃过神社提供的晚膳，陆绊谢绝了夏岛邀请他前往和岛的花街勾栏听曲的提议，以长途旅行要休息为理由闭门不出。

    实际上，他已经研究好了去往神樱的线路。

    装作散步的模样，陆绊离开自己的住所，途经了早上的鸟居长廊，朝着神樱走去。

    一路上没有巫女，她们似乎这个时间都在社殿里修行上晚课，道路僻静，仿佛幽冥。

    走到一半，陆绊忽然感觉身后有人。

    他回头一看，似乎有一个身穿白衣的女子正经过远处的鸟居，看不真切，虚虚实实。

    “难道这里也闹鬼？”

    陆绊嘀咕了一句，转过头来，就看到前面站着一名身穿白衣，绯袴的女子。

    那女子的头发深黑，脸色苍白，一双眼眸淡樱，有着不属于这个世界的质感。

    陆绊只眨了眨眼睛，对方就消失不见。

    “这难道是......神樱的灵？”

    他想到了白天听到的传说，这棵树是初代的主祭巫女的肉身所化，还具有灵性，说不定那位巫女的灵魂就正在和岛大社里游荡，成为了地缚灵。

    “你在做什么呀？”

    忽然，从陆绊的身后，一个稚嫩的声音响起。

    陆绊转头一看，是那位少女孩。

    她穿着小小的巫女服，俨然一副小巫女的模样。

    “嘘，我要去看神樱。”

    陆绊做噤声状。

    “我也要去，要去要去！”

    小女孩叫道。

    “那行。”

    陆绊想了想，为了避免对方哭闹引来更多的巫女，只能答应。

    而且，要是自己被抓包了，到时候就说是她要自己带去神樱那边玩的，没有人会怪罪这孩子的。

    完美。

    陆绊毫无愧疚地将锅提前丢给了小女孩后，拉起了她的手，来到了神樱树下。

    提前找到白天踩点的位置，陆绊迅速刨了个小坑，随后，掏出了绯红的结晶。

    “这是什么？好好看？”

    小女孩想伸手触碰，但陆绊没有给她这个机会。

    他将结晶放进坑里，又撒了土埋上，一边解释着。

    “这是我的一位朋友，她也是一名巫女，她死后的灵魂，只要将这个东西埋进神樱的树下，那么她就永远不会走丢，始终能找到回家的路。”

    “回家的路......”

    小女孩像是不太理解，又像是理解了什么。

    就在这时，陆绊听到了一阵清脆悦耳的铃声。

    *

    月末了，求推荐票，求月票！

