    第793章 古苍界的实力

    徐凡点了点头，直接瞬移到万星舟的灵力炮弹舱，挥手间把圣阳乐音融合之力封印在10枚灵力炮弹炸上。

    早已守候在那里的修士，快速把这些已经封印好的灵力导弹填充上去。

    “明空长老，你安心空间跳跃，他们布下的空间屏障对万星舟无效。”徐凡说着拿出了一个空间魔方。

    他走的时候感觉有用，顺手就带了一个。

    “多谢大长老在一旁协助。”明乎说完便开始专心驾驶万星舟。

    “老朋友，这次没有心情陪你玩捉迷藏了，再见~”

    明空说着，万星舟射出一道红光，穿越的空间直接把灵力导弹送到了那巨鸟宇舟附近。

    做完这一切后，万星舟无视空间屏障，直接破开空间离去。

    而此时巨鸟宇舟上，一位异族真仙看着灵力炮弹，眼中闪过一丝不屑。

    虽然惊讶那万星舟能破开空间逃走，但还有另外两艘宇舟锁定跟随，这万星舟逃不掉。

    巨鸟宇舟射出一发灵力炮弹，想要把万星舟那一发炮弹凌空引爆。

    “看着那艘宇舟有些眼熟，以前是不是碰见过。。”那异族真仙看着万星舟逃离的方向说道。

    就在这时，一股异样的波动传来。

    异族真仙眼中先是映入一道火光，随后整个巨鸟宇舟全部被融合之力笼罩。

    “不好！！！”

    异族真仙想要瞬移离开巨鸟宇舟，但为时晚矣。

    整个巨鸟宇舟在圣阳月阴融合之力面前犹如烈火中的纸船，瞬间被溶解殆尽。

    万星舟上，徐凡感受着爆炸的威力，不禁满意的点了点头。

    “虽然击杀不了星盗宇舟上的真仙，但击毁那宇舟还是不成问题。”

    “哪怕没有击杀宇舟上的真仙，暴露在星域中，没有其他宇舟营救，至少得在星域中流浪数千年，运气不好的话遇见星兽也就完了。”明空笑着说道。

    “另外那两艘星盗宇舟怎么没跟上来？”徐凡好奇说道。

    “看见形势不妙，直接逃走了。”

    “这些星盗，最是小心谨慎。”

    与老朋友会面之后，明空整个人兴奋起来，如大仇得报一般。

    “可惜，我还想着剩下一艘宇舟后去会一会上边的真仙。”

    徐凡有些遗憾，自己在星域中领悟的诸般大道没有一个合适的目标实验。

    “这个好说~”明空兴奋说道。

    随即万星舟调转方向，开始全力加速，向着一个方向冲去。

    隐隐约约，徐凡还听到了万星舟的灵能核心发出咆哮。

    犹如引擎运转到极致的声音。

    “他们肯定四散而逃，我们只要跟随着一艘宇舟空间传送跳跃留下的波动，就能追上。”明空眼神紧盯着操控灵阵，操控着灵阵的双手快舞出残影了。

    万星舟在加速，灵能核心在咆哮。

    “我感觉你有点兴奋~”徐凡看着明空的表情说道。

    “算是大仇得报，我每次来古苍界的时候，都会被那艘巨鸟宇舟追好长时间，如同丧家之犬一般。”

    “上尊在旁边还好一点，不在的时候就感觉自己小命会随时被灭掉。”

    “现在大长老想灭掉另外两艘宇舟，明空当然求之不得。”明空说道。

    徐凡无所谓地点了点头，有真仙能让他测试领悟的大道就行。

    随着万星舟全力加速，渐渐的已经摸到了其中一艘宇舟空间跳跃留下的巨大波动。

    随着万星舟又一次空间跳跃，徐凡看到了那艘宇舟。

    直接就是一个标准的黑色椭圆形，比万星舟还要小一号。

    徐凡拿出空间魔方，直接运转法决，把这片区域的空间封印。

    “跟在那宇舟身后，我去去就回。”徐凡说着一步踏出，消失在主控室中。

    此时，那艘黑色椭圆形的宇舟上。

    一位异族准仙有些绝望的看着后方追赶的万星舟。

    一道身影悄然无息地出现在主控室中。

    徐凡有些失望地看着那异族准仙。

    这位异族准仙在他眼中还不如当初降临下界的金翅大鹏分身。

    “没多大意思。”徐凡挥手间便将那一位准仙控制住。

    “拜见主人~”那位异族准仙行礼说道。

    徐凡点了点头，一指点进了异族准仙的眉心中。

    那位异族准仙的生平经历，形成一幅幅画面在徐凡眼前轮转。

    异族准仙出生在一个没有飞升渠道的中千世界。

    他天赋异禀，很快成为族中重点培养对象。

    5000年时间成就大乘之境，随后一直在族中镇守了数千年。

    直到距离大限还有2000年，花费巨大代价与几位好友弄了一艘星舟，离开本世界，寻找传说中的仙界。

    运气很好，一直在星域中飞行了一千多年，随后就被刚被打爆的那艘巨鸟宇舟劫持了。

    被收编，在星域之中成为准仙，直到现在碰到了徐凡。

    “按照这个坐标回去，守候在飞羽界外。”徐凡吩咐说道。

    “遵命，主人。”

    异族准仙调转宇舟，向着飞羽界飞去。

    徐凡也回到了万星舟中。

    “大长老，那边什么情况。”让明空期待的大战没有发生。

    “领头的是一位异族准仙，已经被我控制了。”徐凡有些失望的说道。

    “那时候宇舟？”

    “已经被我派回去了，守候在飞羽界外。”徐凡说道。

    明空点了点头，开始调转万星舟向古苍界飞去。

    “古苍界，是周围已经探明十一个中千世界的交易中心，其中不乏有如南山界一般强大的中千世界。”

    “主要的交易货币就是仙玉，仙器，道器次之。”

    “而且古苍界由于位置比较靠近仙界，所以时不时会有仙界的商会势力过来淘宝，如果运气好能淘到不少宝贝。”

    随着距离古苍界越来越近，明空也开始详细为徐凡介绍起来。

    “是从木源界来的商会吗？”徐凡好奇问道。

    明空点了点头。

    “仙界有一些东西是没有的，需要在中千世界中寻找，所以这里也是他们一个固定的交易地点，只不过相隔时间有些长。”明空说道。

    “古苍界的实力怎么样？”徐凡又问道，能成为交易中心实力一定不弱。

    “这我倒是不清楚，没有见过有人在古苍界闹事。”

    (本章完)

