胡建强将胡铭晨开车直接送到三中门口，他还想陪胡铭晨一起道学校里面报到，不过被胡铭晨婉拒。让他要买东西还是要干嘛，自己去做自己的正事，胡铭晨一个心里年纪过三十岁的人了，报到这点小事，一个人就能单独处理。

“这位同学，请问教务处怎么走？”胡铭晨进了三中的校门，不知道教务处在哪个位置，干脆就拦了两个穿校服的同学打听。

那两个同学上下打量胡铭晨一眼，撇了撇嘴，干脆一句话不说就走了，简直非常漠视胡铭晨的存在。

胡铭晨自己看了看自己的装束，晓得人家为什么会摆出那么一副态度了。他胡铭晨一副脏兮兮的样子，一点不像三中的学生。

胡铭晨尴尬的耸了耸肩，他也不好怪人家势利眼，换成谁，也不会太愿意与一个衣着不洁的陌生人打交道。

胡铭晨继续朝学校里面走，一路上，都有不明就里的学生对他指指点点，甚至，有些家长还隐隐的将胡铭晨当成反面教材给自己的孩子施教。

对于这些隐隐约约的议论，胡铭晨根本不当一回事，脸上始终挂着淡淡的自信微笑。

到了主教学楼前，胡铭晨又得找个学生问问才行，否则就得一个房间一个房间去找。

“这位同学，请问教务处怎么走？”这事胡铭晨看到一个如璞玉般的精致女孩儿从教学楼里面出来，胡铭晨就迎了上去问道。

“教务处？你是要去报名吗？”那个女孩子黄莺一般的清脆声音反问道。

“是的，是的，我是初一的新生，不晓得教务处在哪里，找你打听一下。”胡铭晨点头道。

“哦，教务处在左边五楼，你赶紧去，已经没几个同学了，晚了怕教务处老师下班。”女同学答道。

“好，谢谢你，那我先走了，谢谢。”胡铭晨一边跑进教学楼，一边朝女孩子挥手道。

胡铭晨一口气跑到五楼的教务处门口，发现里面正有一个家长带着孩子报名。

市三中的报名，只有新生才需要到教务处报名，不是新生的，找班主任就可以报名。因为新生找教务处报名之后，教务处就会根据学生的情况来做分班。

市三中是初高中合在一起的中学，初中各年级六个班，高中则是各年级四个班。全校学生加起来有一千六七百人。

整所中学占地还是比较大的，主教学楼有五层，旁边还有三层的图书馆和会议室。主教学楼的前面是一个标准足球场，只不过球场的地面没有草坪。足球场的左边有一个室内体育场，体育老师们的办公室也在室内体育场里面。室内体育场的侧面是教室家属区，家属区有四栋五层的住宅楼，市三中的老师几乎都住在这里。

在主教学楼的后面，还有一栋五层的实验楼和三个篮球场，三个球场间是绿化隔开，再往后面，则是一栋学生宿舍和食堂，以及学校的锅炉房。市里面的中学，市三中是极少数装了暖气的学校，这一点在南方是不多见的。

在主教学楼和实验楼中间，还住了一户人家，也不知道怎么搞的，当初拆迁建学校的时候，这户人家竟然被保留了下来。这户人家利用自家的房子开了个小卖部，生意出奇的好，他家也是整个校园里面唯一的小商店。可能这户人家就是看中了这一点，当初才极力要求保留自家房产的吧。

“陈主任，那就多谢你了，分班的时候，麻烦将我们家陈诚分到一个好班级去，你晓得的，近朱者赤近墨者黑，要是分到一个差班，孩子就毁了。”那位同学的家长是一位胖子，梳着个大背头，殷勤的握着教务处主任的手摇晃道。

“陈总放心，我会的。初一年级的一二三班都不错，最好的应该就是戴资颖老师当班主任的二班，你家陈诚就去二班吧。”教务处陈主任客气道。

“那就好，那就好，陈诚，赶紧谢谢陈老师啊。”

那位叫陈诚的男孩子老老实实上前一步，给陈主任微微鞠躬：“谢谢陈老师。”

“嗯，满有礼貌的，不错。”陈主任脸上挂着笑点头道。

那个陈诚一开始站在靠门的地方，等胡铭晨进去之后，陈诚像是厌恶胡铭晨，生怕胡铭晨身上的泥污会沾染道他一样，急忙朝里面轻轻的移动了两步。

这位家长与陈主任好一阵寒暄，这才将报名的机会让给胡铭晨。

“爸爸，你怎么不把我弄去二中读啊，这三中......什么人都能进来，也不管干净还是脏。”走出教务处的门，陈诚回看了胡铭晨一眼，朝他老子抱怨道。

“哎呀，就你毬事多，哪里不是读啊，反正他又不太可能和你一个班，真是的。”

......

“你是来报名的？”陈主任点上一支烟瞟了胡铭晨一眼。

“是的陈主任，我是从杜格小学考来的，这是我的通知书和我的户口本等证件。”胡铭晨不卑不亢的答道，然后从兜里拿出相关证件轻放道陈主任的面前。

陈主任衔着烟打开胡铭晨的通知书：“你就是胡铭晨？语文一百，数学一百，我们这一届初一两个考满分中的一个。”

“我就是胡铭晨。”胡铭晨答道。

胡铭晨有点点没想到，竟然自己不是唯一考满分的，看来，城里面的教学质量真不是乡下地方可以比拟的。

“行，希望你继续保持，我把你分到初一二班，你的班主任是戴老师，明天你自己到班里去找他。学费带来没有？”陈主任看来当教务主任还是挺不错的，没有因为胡铭晨是乡下来的就给一个差班。

“带来了。”

“我写条子，你到四楼的财务室去交学费。对了，你住不住校？”

“陈主任，我不住校，我家已经租了房子在我们学校附近。”

“哦，住在外面自己小心点，既然租了房子，那就住外面吧。”

“好的，谢谢陈主任。”

胡铭晨还以为报名多费劲，没想到这么容易，他拿了陈主任批的条子，到四楼财务室交了学费，报名任务就完成了。

从主教学楼走出来，胡铭晨多少还是有点点如释重负的感觉，就算重生，胡铭晨毕竟是第一次到城里的学校读书。

迎着阳光再看看自己的这身衣服，胡铭晨摇了摇头，的确是脏得不太适合穿到学校里面来。一会儿还是先买一身衣服再说。

胡铭晨从右手边穿过图书馆门前就往外走，但是刚走到公厕旁边，胡铭晨就被三个和他差不多大的男生拦住了。

“喂，臭要饭的，你跑我们学校来干什么？”三个男生中的一个打量胡铭晨一眼，很不礼貌的指着他问道。

“谁是臭要饭的？我不认识你们，你们最好别惹我。”胡铭晨沉着脸道。

“哈哈哈，就你这模样，当然你就是要饭的啊。还最好别惹你，那惹你又怎么招？”那个男生朝前一步，顶在胡铭晨的面前仰着头道。

胡铭晨实在不愿意和这些自以为是的小屁孩一番见识。和他们计较，感觉是一件特无聊的事情。

“不怎么招，请让开路。”胡铭晨乜了对方一眼道。

如果胡铭晨愿意，这三个小屁孩他一只手就能三十秒内全部放倒，但是第一天到学校报道，胡铭晨不愿意惹事。他不希望还没正式读书就给老师和同学留下一个坏印象，因此胡铭晨保持极大的克制。

“呵呵，我就是不让，想让我让开也行，那点钱来花花。”男生大言不惭的说着就朝胡铭晨摊开了右手。

“是啊，给我们几块钱上网，我们就不为难你。”另外两个男生跟着也围了上来道。

“你们要上网，自己找你们家里要钱，我没有钱，就是有，我也没有义务给你们。”胡铭晨心不跳气不喘的道。

“哟，还拽了，别特码的给脸不要脸，你要是不给，我们可就要自己动手了。到时候你千万别哭鼻子，我们动手，就是一分不给你留。”最先顶在胡铭晨面前的那个男生像社会上二流子那样骂咧咧道。

“你们最好别动手，刚才不是说我是臭要饭的吗？我一个要饭的怎么会有钱。你们要是动手，就别喊倒霉。”胡铭晨昂然道。

“擦，老子们看到你一个人去报名了，老子才不信你会一点钱不剩。你不识像，我就让你看看什么叫倒霉。”说着男生就一把推在胡铭晨的身上。

被推了一把的胡铭晨纹丝未动：“我在警告你一次，不要动手，我忍耐是很有限的。”

“特码的，装什么装，柳松，罗瑞，上，老子们自己动手。”男生朝自己身边的两个同伴招呼一声，就伸手去掏胡铭晨的荷包。

胡铭晨一把捏住对方的手，轻轻一绕，就将他勒在了自己的面前。至于打算要从两边按住胡铭晨的柳松和罗瑞，则是被胡铭晨左右轻轻一脚就凄哎的跪在了地上。

“我已经警告过了，别动手。”胡铭晨勒住那个男生道。

“放......放松......我们不要钱了.......放开，出不了气了......”被胡铭晨勒住的男生服软道。

胡铭晨轻轻一攘，就将面前的男生推到一边：“滚蛋。”