    第3990章 万事有我

    “你不懂！”

    花臻儿一句你不懂，就堵的大春面色胀红。

    就在大春焦急万分的时候，马六子一行十多个人已经出现了。

    “六子哥，院子里的那个家伙就是打伤玄浪公子的男的，打列他，这样就能讨好玄浪公子了！”

    一个跟班指着林天佑，兴奋的叫道。

    谁都知道玄浪有拳门的靠山，如果这次可以讨好到玄浪，那么说不定能借这一层关系，成功进去拳门。

    为首的男子，身材比大春似乎还壮几分，他光着上身，一身干活练成的肌肉，很有力量感。

    他直接将门踢开，带着众人来到了院子里。

    “就是你打断浪公子两只腿的家伙？”

    马六子眼里闪过一抹不屑的表情。

    他还以为林天佑有多厉害呢，看过之后，这身材也不怎么样嘛，看上去还不如大春强壮。

    “我可以明确的告诉你，你完蛋了，现在就等着被马六子他们打死吧。”

    大春气不打一处来，狠狠的骂道。

    接着他转头对花臻儿道：“可惜他连累了你！”

    花臻儿摇头，“不怪龙皇大哥，他也是为了帮我才打断玄浪的腿！”

    这丫头倒是很是非分明。

    “本少已经说过了，不用担心，他们不过是一群废物而已，不，用废物来形容他们，都是侮辱了废物，他们应该是连废物都不如。”

    林天佑直接迈步朝着马六子他们走去。

    “小子，你太嚣张了，不仅敢打浪公子，现在面对我们十多个人，还敢和我们叫板！”

    马六子看着林天佑，脸上露出十分不爽的表情。

    “十块盘古石加一柄剑，这件事情就到此为止！”

    林天佑根本不理对方的愤怒，他直接提出了他的要求。

    马六子的跟班闻言，眼睛都亮了。

    盘古石！

    这可是圣地最价值最高的货币了。

    而且还有一把剑送。

    看来这小子虽然狂，但还不笨，知道一个人是不可能打赢他们十个人，所以直接想拿钱来买一条活命。

    一个跟班小声对马六子道：

    “大哥，这钱我们要不要啊？”

    “你们说呢？”

    马六子也心动了，但他又想到玄浪，一时有些为难，便反问他的跟班。

    “要，这可是盘古石，有了这些宝石，就算不用借助玄浪的靠山，我们也能进拳门了。”

    几个跟班同时对马六子说道。

    他也们这样讨好玄浪目的还不是进拳门？

    如果有更容易进的办法，他们就不需要刻意的去讨好玄浪了。

    “好，我答应了，十块盘古石加一柄剑，现在立刻拿出来，我们就放你一马。”

    马六子与他的跟班兄弟们商量了一下，最后决定答应林天佑的条件。

    林天佑不由的叹了口气。

    这帮人不仅穷，智商还有问题。

    明明他提出让这些人赔偿，就放这些人一命。

    结果这些人居然以为他要赔偿。

    既然话都听不明白，林天佑也懒得再与这些人废话。

    他直接来到了马六子的面前，一巴掌甩出，打在了马六子的脸上。

    啪！

    脆响传出，马六子的一嘴牙齿被打落，脸色瞬间苍白，嘴里也全是血。

    “你、你特娘敢打我？兄弟们，给我打，把他打死！”

    马六子激动的叫道。

    “打！”

    十多名强壮的男子，立刻朝林天佑冲了过来。

    他们手里还拿着棍棒之类的雾气，朝着林天佑的脑袋狠狠的劈了过来。

    “啊，龙皇大哥，你要小心啊！”

    花臻儿吓的急忙喊叫了出来。

    在她看来，就算林天佑没有受伤，也不可能是这么多人的对手。

    林天佑并没有使用他的力量，他不确定天道主宰或是主宰的部下有没有也传送到附近的村子。

    如果他使力量，说不定会被发现。

    而且这些天他也没有发现别人的力量。

    这说明，如果别人在附近，也肯定是隐藏了力量。

    不想被别人发现。

    啪啪啪！

    几秒钟过后，这些人全部都倒在了地上，脸上肿的不成人样，哀嚎着，惨叫不断。

    唯一还算受伤轻的就是马六子了，他最先被林天佑甩了一巴掌，只是打掉了满嘴的牙齿而已。

    但林天佑没准备放过他，迈步冷漠的走了过去。

    “你想做什么，别过来，你不要过来啊！”

    马六子惊恐万分的叫道。

    林天佑这么猛，明明跟他们一样是用肉身的力量战斗，可甩出来的巴掌，总是能打到他的一个跟班。

    而且每一巴掌必让一个跟班倒地。

    这巴掌是铁做的不成？

    之前玄浪不是说，林天佑并不厉害，是因为偷袭才打断双腿的吗？

    可现在看来，这根本就是太厉害了。

    林天佑一把抓住了马六子的头发，向上提。

    马六子头皮吃痛，双脚都垫了起来。

    “放、放开我……”

    马六子痛的满头大汗。

    看到这家伙的痛苦样子，林天佑内心的邪恶本源不知道为什么突然从心底涌了上来。

    他想将马六子折磨到死。

    杀意也从他的双眸释放了出来。

    好像刀子一样。

    马六子几乎都快要吓尿了，浑身颤抖不停。

    花臻儿感觉到林天佑的气息好像变的暴躁起来，连忙上前叫道：

    “龙皇大哥，别杀他啊，快把他放下来吧，在这里杀人不好！”

    杀了人，那他就会被村子里的人赶出去。

    所有的村子都有不成文的规矩，同村之人可以打架吵闹，但不能杀人。

    如果是外地人杀了人，那更不能护着对方。

    花臻儿还打算继续在这里生活下去，如果因为林天佑杀了人，那她只能四处过流浪的生活了。

    “对，臻儿说的没错，你快放了他，弄出人命来，那大家都完蛋了。”

    大春也跟着叫了起来。

    噗嗤！

    却在这时，林天佑另一只手直接刺进了马六子的咽喉。

    鲜血直接从指洞里喷了出来。

    马六子脑袋一歪，就这样死掉了。

    还是杀人了！

    即便是大春以及那些经常欺负人的跟班，此刻也变的惊恐无比。

    他们顶多就是把人打个半死，可还没有谁真正杀过人。

    啪！

    林天佑把马六子的尸体丢在地上，身上的杀意消散，看向花臻儿，柔声道：

    “别怕，万事有我！”

    (本章完)

