    无眉撇了撇嘴，也不知道该说什么，其实他不是第一次看到这孩子身上有伤了，只是吧，他一个方外之人不好管人间俗事……

    只是，他吃了人家那么久的馒头，多少吃出点感情来了，看着这小家伙天天被养母虐待，他实在于心不忍……

    于是，年过半百的无眉第一次生出了同情心，有些变扭的问道：

    “喂！你不是说你爷爷对你很好吗？你怎么不找你爷爷告状呀！”

    萧瑾啃馒头的动作慢了下来，过了一会，就扬起一个笑脸冲无眉说道：

    “爷爷跟娘亲他们是真正的一家人，我不能因为自己让爷爷跟他的亲人背离，小萧瑾想要爷爷永远开心！”

    这笑容有点刺眼呀！

    “傻瓜！人家和不和睦，可不光只有你一个小子的事儿！”

    萧瑾听了低着头，没有说话，最后还是无眉看不下去了，忍不住说道：

    “算了，算了，我就当给你饭钱了吧，我教你我们清风观的独门绝技，学会了你至少能跑快点，别被你娘打到了！”

    无眉撇着嘴，跟吃了大亏一样，可是看着小家伙，他不知道为啥狠不下心了，该不会……这小子在每天的荞麦馒头里下了“心软药”了吧？

    可惜没证据，要不然他一定去衙门告他一状，然后吃这小子一辈子的饭！

    “喂！小子，我可告诉你，你可是我教的第一个徒弟，估计也是最后一个了，你可要认真学呀！别丢我无眉的脸！”

    萧瑾点点头，想着不被打就好。

    接下来的就好，无眉开始针对萧瑾训练，先教他的就是他最厉害的轻功，无眉要干一件事，就一定得做到最好，教徒弟也是，总不能他一个弟子，比师兄十几个差吧？

    不过代驾吗？……就是无眉现在开始得给萧家每天砍柴了，呜呜，他无眉道人什么时候吃过这个委屈！

    萧瑾这小子要是学不好，非得让他管自己一辈子的饭！

    时间渐渐过去一个多月，无眉他在这个村子已经呆了很久了，前段时间，黔川村的一户人家生了个闺女，他还跟着凑过热闹，可是眼下不走不行喽！

    “喂！小徒弟，我要走了！”

    ……

    时间过去很久，空气还是十分安静，想象中的生离死别，师徒两抱头痛哭的情况并没有出现！

    反而，之前他酝酿出的眼泪，现在看上去很呆呀！

    “喂！小子！你还有没有良心了！师父要走了，你居然没哭？”

    毕竟这孩子才五岁，应该正是好哭的时候，怎么就不出眼泪呢？

    其实萧瑾十分伤心，可是他哭不出来，就像养母对他的虐待，眼泪早就流了干净，爷爷病了，眼前这个人，又要走了。

    “你，你可以不走吗？你，你教我的功夫，还指教了一点。”

    小萧瑾低着头，小手拉着无眉干净的道袍。

    无眉也看向道袍，这还是这小家伙给他洗的，毕竟他是个十足的懒货，前几天，河水上涨，这小子也跑到河边给他洗衣服去了。

    “不行呦，君子一诺千金，我答应一个人，要帮她找到她的孩子，在这里没找到，我会去下一个地方找。”

    “那，那你会回来吗？”

    无眉看看碧蓝的天空，好像不希望眼睛里的眼泪掉下来，比较他是师父嘛！要维持点尊严。

    可是没一会不争气的口水就从眼睛里出来了，无眉趁萧瑾还低着头，赶紧擦掉。

    “也许，等我找到那个孩子就回来了！这本秘籍你拿着，自己每天练，不认识的字你就去学堂学学，你爷爷的病没大事，你家又不穷，他疼你，一定会让你认字的！”

    无眉忍痛，挥开那只小手，转身离去，身后穿来了小家伙撕心裂肺的哭声，听声音还想追过来，无眉立马施展轻功离开。

    没办法，他没有想象中那么狠心，他怕，怕自己会留下，可是他不能，只能在心底说一声：

    “小家伙，再见了。”

