    盛安宁在一旁看得肺都要气炸了，她平日都要哄着的宝贝妈妈，竟然被原主这么恶意对待。

    冲过去就推原主，却发现怎么也推不动。

    看着坐在地上扶着腰站不起来的母亲，心疼得直掉眼泪，却又无能为力。

    原主骂了两句不中用的老东西，然后回屋拿了手机和钱包，开门扬长而去，压根儿不管母亲的死活。

    盛安宁急得团团转，围着妈妈却没有任何办法，流着泪恨自己的无能为力。

    好在盛父回来得及时，看着妻子坐在地上，赶紧过去将人抱起：“这是怎么了？你怎么不给我打电话？”

    盛母终于忍不住，抱着盛父哭起来：“我受不了了，安宁什么时候才能恢复记忆，怎么就跟变了个人一样？她从来都是个懂事的孩子啊，怎么可以变成这样？”

    盛父这些日子也苍老了不少，拍着盛母的后背：“我们再等等，不行就想想别的办法，我也觉得现在的安宁太陌生了，陌生是不像我们的女人，等承安回来，他也许有办法解决。”

    盛安宁哭着过去虚虚地抱了抱父母，她在另一个世界没心没肺的活得很好，却没想到父母这么难过。

    她要想办法回来！

    画面一转，竟然是在山上的寺庙里，盛承安和一个白胡子方丈站在禅房外说话。

    盛安宁好奇地走过去，就听方丈说了句：“此非彼而彼非此，一切都是因缘善果，你就放心好了。”

    盛承安推了推眼镜，一向沉稳斯文的脸上露着疲惫：“大师的话有些深奥，我是不是可以理解成现在这个并不是我妹妹，那我妹妹去了哪了？她还能回来吗？”

    盛安宁凑近一步想听，结果身上一阵疼，让她眼一黑什么也看不见。

    接着感觉有人在不停地给她擦着手和脸，唇上还有微微的湿，让她忍不住舔了舔唇角。

    真实的触感，还有身上的疼痛，盛安宁嘶了一声，睁开眼眨了眨，适应了光线，就看见周时勋坐在身边，神情专注又认真的看着她。

    还没有从看见爸妈的悲伤中抽离，还有原主占了她的身体，竟然要虐待她那么好的父母，难过得不想搭理周时勋。

    转了转眼珠，把头扭到一边。

    周时勋看见盛安宁醒来还十分惊喜，看着她不搭理自己，把头扭到一旁，心里突然惊慌起来，有些不确定地喊了一声：“安宁，你哪里不舒服？”

    盛安宁依旧不搭理他，还在想着也不知道她还能不能回去。

    周时勋更慌了，伸手握着盛安宁的手，微微用力：“安宁……”

    盛安宁扭过头，瞪眼看着周时勋：“你捏疼我了，我都受伤了你还占我便宜，还是不是人啊？”

    一开口，还是那个不着调的姑娘。

    周时勋提起的心瞬间放下来，赶紧松手，帮盛安宁盖好被子：“你饿不饿？想吃什么？你已经昏迷三天了。”

    听周时勋提起，盛安宁瞬间觉得肚子很饿，竟然已经昏迷三天了，也没客气：“我想吃馄饨，要酸一点辣一点。”

    周时勋赶紧去买，盛安宁看着周时勋拄着拐杖快速离开的背影，心情稍微平复了一些。

    既然不知道该怎么回去，她就要好好活着，说不定有一天就回去了。

    而且只要她好好活着，爸妈他们也会放心。

    盛安宁自我疗伤了一会儿，等心里那股阴郁散去不少，周时勋也端着饭盒回来，怕馄饨凉了，还在饭盒外面裹了一层毛巾。

    “你现在身上还有伤，不能吃太辣的，所以我就给你放了一点辣椒，等伤好了再吃。”

    周时勋边说着，把饭盒放在床头柜上，然后去扶着盛安宁坐起来。

    盛安宁坐起来发现后背更疼了，像是内脏都错了位，忍不住皱眉龇牙咧嘴：“疼死了，是有人故意踩了我手指，要不我肯定能抓住洞口边缘爬上来。”

    周时勋在病床前坐下，拿过饭盒准备喂盛安宁吃饭：“调查了，是一起意外。”

    盛安宁瞪眼：“不可能，拉着我的人呢？为什么会松手，还有谁在跟前踩了我一脚。”

    周时勋在接到盛安宁受伤的消息后，就找陆长风去调查，他等在医院里，看着担架上抬下来的盛安宁，了无生气的样子，从来处变不惊的他，紧张得不知所措。

    好在李医生安慰他：“小盛体质不错，昏迷中还知道骂人，不会有什么大问题。”

    明明没有大问题，却昏迷了三天，让周时勋又一次慌了神。

    所以再面对醒来就发火的盛安宁，周时勋是更有耐心了：“已经查过一次，这两天我再仔细查查，你赶紧吃饭，好好休息，你伤在背后，好在不严重。”

    盛安宁睨他一眼：“你看见了？有没有伤疤？”

    周时勋诚实地摇头：“没有，就是青了。”

    这两天换药擦身体都是他亲力亲为，不过因为担心盛安宁的身体，也没有生出过别的心思。

    盛安宁眼睛转了转，心情还没彻底恢复，就不逗周时勋了，捧着饭盒大口地吃着馄饨。

    心里依旧坚信，是有人故意踩她手，把她弄下去，是谁呢？

    戴学明？那些人里，也就戴学明让她看不顺眼，会不会因为这个呢？

    吃完一份馄饨，盛安宁精神恢复了不少，就是动一下牵扯着脊背疼，看着拄着拐杖的周时勋，再想想自己的可怜样。

    突然忍不住乐起来：“你看我们现在是不是患难夫妻，一伤一残。”

    周时勋沉默地盯着盛安宁一会儿，才点了点头：“算。”

    盛安宁突然就红了脸，主要是周时勋的目光太灼热，让她都有些不好意。

    不过还是办正事要紧：“我给你说，我怀疑戴学明害我，虽然我没有证据，但我就是怀疑他。”

    周时勋皱眉思忖了好一会儿才点头：“好，你掉下去那一刻，还听见什么声音吗？”

    【作者有话说】

    三更完，宝子们猜猜谁害了安宁，还有和二哥有没有关系呢？

