    没有丝毫的悬疑，白发老者的视线落在了叶熙白的背影身上。

    叶熙白从始至终的表现都让白发老者感到意外，若说之前的表现，只能说叶熙白的心智和天赋很高。

    而当可自己向他脑海之中传输功法的时候，叶熙白竟然仅仅用了短短数息的时间便成功的适应，那只能说，叶熙白的神识，已经强大到了一定的程度。

    可以说，叶熙白的天赋，心性等各个方面，近乎都达到完美的程度。

    白发老者觉得，自己开始之时，想着把功法传给叶熙白，是一件多么正确的选择。

    “希望你能可以在这一道走下去……”

    白发老者盯着叶熙白的背影，眸光闪烁。

    若是单单从现在所变现出的自身条件上来看，叶熙白的所有一切，都要强过自己。

    叶熙白没有成为自己的徒弟，是一件很令人失望的事情，可若是仔细想想，白发老者倒是觉得，这损失也不是那么太失望。

    功法已经传下去，至于能不能在那一道走下，都是叶熙白自己的事情了。

    若是能走下去最好，毕竟，那功法是自己传下去的，将来叶熙白学有所成，怎么也有自己的一份香火情，成就越大，香火情越浓，将来和太人说起来的时候，也有面子。

    至于叶熙白若是没有成就，或是走不下去，中途离道，那自己也没有什么损失。

    总之，他看好叶熙白，把别人求都求不来的东西传授给叶熙白，他乐意。

    在没见到叶熙白二人之前，他本不想把那一道的东西传下去，等自己十年，百年之后生死道消，归于黄土的时候，把那东西顺便也带下去。

    是的，带下去，不再传世。

    这不是他小气，完全是因为，在白发老者看来，周围人的天赋都太差，不配学习他那一道的本领。

    完全不看天赋，随意传授他人功法技能的事情他做不出来。

    找个稍微有些天赋的人，然后把功法技能传出去？他也做不出来。

    有一些存在，要么极尽盛开，要么枯朽入土，他们不甘于平凡，也从不平凡。

    白发老者觉得，自己传给叶熙白的功法，或者叫做传承更为合适点，那传承就是所谓的‘一些存在。’。

    眸光闪烁，白发老者把视线从叶熙白的身上挪开，转而看向庄九卿的方向。

    叶熙白二人没来之前，白发老者觉得，这个世上没人能继承自己所留下的传承，可叶熙白二人来了之后，他才发现，原来，自己之前的想法是多么的可笑。

    这个世界上不是没有可以继承他所留下传承的人。

    叶熙白是一个。

    而庄九卿是另外一个。

    若是叶熙白不存在，或者没有出现的话，在遇到庄九卿的时候，只要对方通过自己小小的测试，白发老者便会选择收庄九卿为徒，然后把衣钵传承给庄九卿。

    至于庄九卿寸寸断绝的身体，白发老者并不放在心上。

    对于白发老者来说，只要他想，便会有一百种，一千种续上身体之中经脉的方法。

    是的，若是叶熙白不存在的话，白发老者会做出这个选择。

    可惜的是，叶熙白与庄九卿同时出现在了自己面前。

    若是有人问，两个天才出现在自己面前不是更好？直接把二人都收入门下，把衣钵传承下去，不就行了？

    收两个天才岂不是更好？将来，哪怕其中有一个不能成才，不能把自己的传承发扬光大，那剩下的一个呢？

    若是正常点的人，估计会把二人都收为徒弟。

    可白发老者终究是见过世面的人，对自己的衣钵传承有这近乎疯狂的自信，或者说是崇拜。

    而当他看到叶熙白，这个近乎完美存在的时候，白发老者对自己衣钵传承的疯狂达到了极点。

    哪怕是天才，也不能继承！只有像叶熙白这样，近乎完美的人才行，或者……把完美去掉。

    有些东西，那些金丹元婴境界的高手看不出，可他白长寿，却是看的真切……

    自己的希望，甚至摇光仙门的希望，都有可能在这个少年身上。

    “叶熙白……不错……”

    缓缓的收回目光，白长寿口中低喃了一句，随手一挥，整个人便消失不见。

    叶熙白并不知道白发老者白长寿的想法，若是知道的话，一定会感到无语，若是你有危难，我有实力的情况下，倒是可以出手一帮，毕竟，传承的香火情在那里。

    可若是整个摇光仙门出事，那就不是自己可以管的了的事情了。

    自己只是个炼气境的修仙者，实力有限，而可以威胁到摇光仙门的人，实力肯定达到元婴境，甚至更强。

    他能做什么？

    以卵击石，拼死捍卫仙门尊严，誓与仙门共存亡吗？

    说到底，叶熙白和摇光仙门，其实……也不是太熟。

    只能说，叶熙白会在摇光仙门有难的时候尽一分力，当然，也仅仅是一分，这已经仁至义尽了。

    进入鬼叫崖深处的小路很长，也很绕，庆幸的是，不管是植物，还是什么动物，都算是中规中矩，没有什么超乎人想象的东西。

    路边，是生长了百年，千年的苍天古树，高达十数丈，树冠郁郁葱葱，遮天蔽日。

    古树之下，花草茂盛，每一朵都拼命盛开，芳香扑鼻，草丛之中，虫鸣之色声此起彼伏，不绝于耳。

    不知为何，不管是鲜艳的花儿，还是茂盛的草儿都让人感到有些压抑，似乎是苍天古树太高，遮蔽了阳光，导致下方的花草失去了生机。

    总的来说，周围的环境还算不错，阳光也可以落在小路上。

    知道的人知道这里是鬼叫崖，凶险无比，不知道的人，还以为这里是什么人间仙境，美丽洞天呢。

    犹豫庄九卿身受重伤的原因，所以，叶熙白行进的速度不是很快，走了几个时辰，日落黄昏的时候，也没走出小路。

    随着夜幕的降临，两边树林之下的花香变得更加浓郁，甚至……有些冲鼻，而花丛之中的虫鸣之声则是变得更加响亮，也更加急促。

    紧紧跟在叶熙白身后的庄九卿眉头皱在了一起，眸光不停扫视，观察着周围。

    鬼叫崖，这名字一听，就知道不是什么好地方，再加上外门内门所留下的传说，使得庄九卿更是谨慎。

    至于前方的叶熙白，表现就显得平静许多，只是不急不慌的向着小路前方走去。

    他在刚刚踏上小路，走进结界的时候，便发现，周围的异常。

    首先，是这些散发诡异浓香又略显鲜红的花草，这些花草生活在遮天蔽日的树木之下，几乎见不到阳光，而见不到阳光的花草为什么可以开的真么鲜艳，散发这么浓郁的香味呢，这有些不符合常理，当然，在修仙界，很多东西都不符合常理，也正是因为这个认知，所以，叶熙白进来看到这些花草之时，并没有太较真。

    其次，这些虫鸣的叫声，也是诡异无比，几乎每一次叫声频率都一样，或者说，这些叫声几乎是从一个模子之中刻出来的，某些细微之处略有区别，比如声音的大小，以及发出声音的远近。

    所谓小心驶得万年船，谨慎些总是没错。

    在沿着小路向着深处走去的时候，叶熙白在顾及后方庄九卿身体状况的情况下，调整呼吸，暗中打量周边的情况。

    走出不到百米的距离，叶熙白便大致明白了些什么。

    这些极尽盛开的猩红花朵所释放出来的香味，多半是为了引诱猎物，至于那些虫鸣声，也是为了引诱猎物。

    是的，那些虫鸣声也是为了引诱猎物。

    原因无他，叶熙白发现，这些虫鸣声，根本不是真正的虫类所发出的，而是……这些娇艳欲滴的猩红花朵发出的。

    是的，花朵发出了虫类名叫的声音。

    在鬼叫崖中，这种情况就显得有些诡异了。

    若是在前一世，叶熙白看到会发出虫鸣声的植物时，并不会太担忧，因为，据他所知，就有一种可以发出异香，同时也可以发出类似虫鸣声的植物。

    这种植物叫做食虫株，一种吃荤的植物，当然，那种植物对人类造成不了什么伤害，只要不是自己找死，把身上的肉一块块切下来喂给食虫株吃……

    前世是前世，现世是现世，前世可不能修仙，更不能长生，而现世，什么都有可能。

    这能一样吗？

    根据古书上的记载，只要灵气足够充足，别说是一颗有生命的花草可以幻成人，进而修行仙道，就是没有生命的顽石之中，都有可能孕育出强大的生灵。

    顽石之中很难诞生出生灵，可若是诞生出了生灵，那……这个生灵将会成为上天的宠儿，修行速度将会达到一种恐怖的速度。

    据说，有些受到上天眷顾的生灵，诞生之时，霞光环身，祥云垫脚，当这个生灵跨出一步的时候，就可以做到举霞飞升。

    叶熙白清楚，鬼叫崖之中孕育不出那等存在，可这并不是掉以轻心的理由。

    “沙沙……”

    随着夜幕的降临，道路两旁的花草丛中发出细小而尖锐的摩擦声，有点像是藤蔓在地上延展，与地面摩擦，而发出的声响。

    “师尊大人……”感受道周围异常情况的庄九卿忍着疼痛，加快了些许脚步，跟上叶熙白之后，一边警惕着周围，一边恭敬的道，“好似有点不对劲！”

    “哦……”叶熙白没有停下脚步，面不改色，冷漠的开口道，“知道了。”

    知道了？

    就这么轻描淡写的说句知道了？

    庄九先是一愣，不过很快便释然了。

    自己可以察觉出周围的一样，难道说，师尊大人察觉不出来。

    自己的担心与提醒完全就是多余的啊！

    庄九卿发白的脸上不由露出一抹苦笑，不过很快，那抹苦笑便迅速退去，取而代之的是幸福自豪以及安心的神色。

    有师尊在，真好……

    那种幸福安心的神色在脸上出现的瞬间，便又被一种极其严肃的神色取代。

    师尊在，他安心。

    可自己在，师尊他安心吗？

    “我……似乎成为了师尊的拖累……”

    “噼啪……”庄九卿心中想着，鼻子突然一酸，双眼一红，双手同时握拳，发出清脆的骨节碰撞声，“我怎么这么不争气呢……”

    “修行，一定要拼了命的修行……”

    庄九卿已经不记得，这是自己多少次在心中暗暗发誓，要好好修行，等学有所成的时候，保护师尊大人，当然，之前的时候，是发誓保护圣子大人。

    “一定要……好好修行……一定！”

    庄九卿握拳的手指指甲已经扣进了血肉之中。

    其实，这也不能怪庄九卿修行不用功，更不能说庄九卿只是口头说说，完全是因为没有时间。

    是的，没有时间。

    连寻找修复经脉的时间都没有，更别说等经脉续上后修行的时间了。

    没有时间修行不是硬伤，硬伤是，跟在叶熙白的身边，所遇到的敌人都太强大了，庄九卿根本没有一丝一毫的反抗机会。

    换句话说，就算庄九卿修复了经脉，可以修行了，只要跟在叶熙白身边，就有很大可能遇到比庄九卿强大不知多少倍的敌人，那个时候，可能就不仅仅是断了经脉那么简单的事情了。

    旁观者看来，庄九卿挺无辜，也挺委屈的，可庄九卿自己看来，自己没有受到一丁点的委屈。

    “咻……”

    就在庄九卿暗暗发誓，握拳的手之上滴出一滴鲜血的时候，一根细长的藤条，摩擦着空气，发出爆鸣声，向着庄九卿快速冲了过来。

    藤条的速度很快，几乎是在转瞬之间，便冲到了庄九卿的近前，直指眉心。

    藤条尖端尖锐无比，若是被藤条插中眉心，被击中之人的眉心一定会被洞穿，那时候，必死无疑。

    知道这一点的庄九卿，全力控制着身体，向着斜侧方避去。

    然而，藤条次来的速度实在太快了，庄九卿根被没有躲避的可能。

    “我……这是要死了吗？”

    这一刻，瞳孔急速收缩的庄九卿脑海之中闪过无数的念头。

    努力修行？

    保护师尊？

    这是一件多么可笑的事情啊！

    庄九卿现在不能保护叶熙白，别说保护叶熙白了，就是抵抗向自己冲射过来的藤条，保护自己的性命都做不到。

    看着临近自己眉心的藤条，庄九卿闭上了眼睛。

    他想努力避让，可……真的已经没有了避让力气。

    “师尊，这一世，九卿不能报答您的恩情了，若是有来世的话，九卿甘愿做牛做马，服侍在您的身边……”

    这是庄九卿心中最后的想法。

