    叶来懒得跟他绕那么多，还是用钱开路比较好！

    五十万，说多不多，但对于邢开泰一个分局队长来说，确实不少了！

    邢开泰看了眼雷猛，又扫过桌上的钱，终于正视起叶来。

    毕竟没人会拿着五十万来逗着玩！

    “我听老雷说，自从他城东分舵出事后，人人都躲着他，只有你邢队还在尽力帮他……锦上添花容易，雪中送炭难啊，就冲这个，我今天得敬邢队三杯。”

    “叶老大客气了，我帮老雷，是因为我们从上学那会就关系不错，虽然他最后落入江湖，但这些年始终也没断了联系……最重要的是，我并没有帮他太多。”

    邢开泰缓缓说道。

    叶来点点头，

    “我知道，凭金虎堂的实力，他们的保护伞应该不只在城东……”

    “那你所谓的合作，又是什么意思？凭我一个人，起不了什么作用。”

    “呵呵，现在没什么作用，不代表以后没什么作用……我欣赏的是邢队这个人，而非眼前的作用。”

    “什么意思？”

    “邢队在城东呆了七八年，一直没机会往上动动，真是可惜了啊。”

    邢开泰有点摸不透叶来的意思，不过还是点了点头。

    他在城东确实呆了挺久了，但始终没什么机会。

    毕竟这是个人际关系的社会，有人有关系的，早就把空缺给占去了，哪还轮得到他？

    “呵呵，我听说城东分局的所长要退休了，不知道邢队想不想努力一下？”

    叶来笑眯眯的问道。

    听到这话，邢开泰眼前猛地一亮。

    然后他看向雷猛，旋即又有些失落。

    虽然这所长要退休了，但跟他没什么关系。

    因为在城东还有比他官大一级的副所长，怎么轮都轮不到他头上！

    “没机会吧……”

    邢开泰失落道。

    “如果我说，我能让邢队有机会呢？”

    叶来见邢开泰不说话，缓缓说道。

    听到叶来的话，不光是邢开泰惊讶，就连雷猛也有些惊讶。

    叶来看着他们的表情，笑了笑。

    然后掏出手机，拨出一个号码，并打开了免提。

    邢开泰看着叶来的动作，有些奇怪，他给谁打电话呢？

    “老叶啊，你给我打电话，准没什么好事吧？”

    一个颇有威严的声音响起。

    “呵呵，罗老哥这话说的，我想你了不行嘛？”

    叶来笑了。

    “我呸，你丫的会想我？得了吧，还是说正事吧，咱俩是什么关系，你还跟我客气！”

    听着这个声音，雷猛没啥反应，可是邢开泰的脸色，却是猛然大变！

    前一阵，他去市局开会的时候，听过这个声音！

    这是江城市警察局局长罗立成的声音！

    这个年轻人，在跟罗局长打电话？

    而且，罗局长还称呼其为，老叶？

    这……这到底怎么回事？

    他到底是什么人啊！

    叶来注意到邢开泰震惊的脸色，嘴角勾勒起笑容。

    他果然听得出罗立成的声音。

    “罗老哥，我正在跟一朋友吃饭，他也是你们系统里的。”

    “哦？谁啊？”

    罗立成声音稍微正常一些，问道。

    “邢开泰，城东分局的。”

    “邢开泰？嗯，我好像有那么点印象，是那边的一个队长，是吧？”

    罗立成想了想，不确定地问道。

    “对。”

    叶来点点头。

    旁边，邢开泰变得激动起来了。

    大boss竟然对自己有那么点印象啊，这是好事啊！

    “老叶，有什么事情，你就直说吧。”

    罗立成隐隐猜到了，叶来打这个电话的目的，但他并不介意帮个忙。

    叶来之前为他们警局立了那么多的功劳，除了原则问题之外，他帮点力所能及的小忙，还是可以的。

    “罗老哥，我觉得邢开泰的能力挺不错的……”

    叶来并没有说其他，只是简单这么一句话。

    这话，不光罗立成明白什么意思，就连邢开泰也明白是什么意思！

    他激动地脸色通红，甚至身子都有点颤抖了！

    同时，他竖起耳朵，现在就看罗局那边的反应了！

    旁边，雷猛看愣住了，电话那边到底是谁啊？

    怎么能让老同学反应这么大？

    难道……是警察系统的某个领导？

    “呵呵，有能力，就该多做点工作嘛……这样，你让他明天来市局找我，我跟他谈谈，看看是不是个可以重用的同志。”

    罗立成笑着说道。

    叶来听到这话，也笑了。

    多做点工作，那就是加加肩膀上的担子，位置该提提了！

    邢开泰呼吸都不顺畅了。

    他没想到，天上竟然会掉一个大馅饼，而且刚好砸他脑袋上来。

    砸得他晕乎乎的！

    听罗局这意思，升职那是板上钉钉了啊！

    他以前，一直不得志，就是因为他没有靠山！

    而现在，机会来了！

    明天去见罗局，如果能入了他的眼，那以后就算是他的人了！

    有这么个大Boss当靠山，何愁以后不步步高升呢？

    “行，那我跟他说一声……”

    叶来又跟罗立成闲聊了几句后，挂断了电话。

    “邢队，刚才罗局的话，你都听到了吧？明天别忘了去找他。”

    “听到了，听到了……”

    邢开泰不复刚才的淡定，对叶来的态度也恭敬了不少。

    不说别的，人家能直接与大Boss联系上，而且还哥长弟短的，那就绝不是普通人啊！

    “罗局？叶爷，你这是给谁打得电话？”

    虽然雷猛已经意识到是哪个领导，但还是忍不住问了一句。

    “还能有谁，警局的局长呗。”

    叶来淡淡地说道。

    雷猛听到这句话，猛地瞪大了眼睛，也不淡定了。

    本来，他还猜测电话那边，可能是城东分局的所长，但没想到，直接就到大Boss那了啊！

    这家伙，到底是什么人，如此手眼通天？

    竟然连罗立成都能联系上？

    而且关系还这么铁？

    下一秒，雷猛就兴奋了，看来这次自己真是赌对了啊！

    不说别的，光凭叶来与罗立成的关系，那也让他们城东分舵加了一层保护罩啊！

    不过，兴奋之后，他又有些奇怪。

    既然叶来认识罗立成这个大Boss，为什么还要约邢开泰这种小虾米呢？

    又是送钱，又是让其升职的，到底是为什么？

    难道，真是因为他雪中送炭了？

    别搞笑了，现在这年头，没利益的事情，谁干啊！

    有这个疑惑的，不光是雷猛一个，邢开泰也心里奇怪。

    “邢队，我们现在来谈谈正事吧？”

    叶来掏出烟，递给雷猛和邢开泰。

    邢开泰忙双手接过来，他现在可不敢觉得叶来年轻不靠谱了！

    “好，叶先生，你说。”

    “金虎堂和城东分舵势如水火，势必要有一方被灭掉……虽然金虎堂有诸多保护伞，但猎鹰堂也不会差……而邢队，便是我挑选出来的代言人！”

    叶来看着邢开泰，沉声说道。

    听到叶来的话，雷猛和邢开泰先是一愣，随即隐隐明白了点。

    “虽然邢队现在起不了什么大作用，但一旦成为所长，至少在城东那一片，还是有几分话语权吧？”

    “那肯定了。”

    邢开泰点点头。

    叶来撂下最后的话道，

    “嗯，有邢队在，老雷他们在城东的一些行动，也会方便不少……上面你就不用操心了，我会处理的。”

