    王仙原本以为瓦奥莱特·维克刚才击中自己只是趁自己没注意而已。

    可现在这一骨仗敲来，让王仙明白了，此时的瓦奥莱特·维克，已经拥有了不下自己的速度。

    虽然说，挨了瓦奥莱特·维克这一骨仗，王仙也不会死，可王仙却不想去承受这一下，于是强行中止了【冲锋】技能，让冲刺之中的身体停了下来。

    也就是这么一停，让瓦奥莱特·维克手中的骨仗挥空了。

    在强大的惯性作用下，瓦奥莱特·维克的身体向前倾去。

    王仙见状，果断的提膝朝着瓦奥莱特·维克的脑袋顶去。

    砰！

    膝盖正好击中瓦奥莱特·维克的鼻子，让瓦奥莱特·维克的鼻子瞬间喷出了大量的血液，并直接坍塌了下去。

    同时，在王仙的强大的力量下，瓦奥莱特·维克的身体也倒飞了出去。

    “你激怒我了！”

    瓦奥莱特·维克在空中调整好身形，口中快速的吟唱了几个音节，那从‘血月’之中出来后，一直发呆的缝合怪，嘶吼着朝王仙冲了过来。

    嗷~

    王仙可并不想和那恶心的缝合怪亲密接触，伴随着嘹亮的龙吟之声，一道龙形虚影冲天龙枪中咆哮而出，朝着缝合怪撞去。

    天龙枪附带的技能——【天龙破城】

    砰！

    龙形虚影撞击在缝合怪的身上，直接将缝合怪撞飞出去。

    -3295412547（暴击）

    黄色的伤害从缝合怪的头顶飘起。

    “再来！”

    王仙怒喝一声，挥动手中的天龙枪。

    嗷~

    伴随着又一道龙吟之声，金色的龙影冲出天龙枪，快速的撞在缝合怪的身上。

    战士系高阶技能——【惊龙斩】

    -902115821

    撕拉——

    缝合怪在这一记【惊龙斩】之下，竟然撕裂开来，化作大量恶心的肉块。

    看到如此一幕，王仙愣住了。

    缝合怪这么弱的？

    同样的愣住的还有瓦奥莱特·维克。

    他无法相信，自己的骄傲，竟然被王仙随意两个技能就杀死了。

    瓦奥莱特·维克快速的回过神来，冲到了一个带着触手的头颅之前，手指在上面轻轻一点。

    然后……

    瓦奥莱特·维克愤怒的咆哮道：“恶心的血族，不要让我在见到你，不然必将你挫骨扬灰！”

    王仙：……

    他虽然不知道发生了什么事情，但听瓦奥莱特·维克的话，就猜到了大体的情况。

    如果没有意外的话，缝合怪变得如此脆弱，是因为进入到‘血月’之中时，被保罗·德古拉那只会飞的死耗子‘吸’干了。

    想到缝合怪的样子，王仙真的有些佩服起保罗·德古拉了，竟然真的能对缝合怪下的去嘴。

    瓦奥莱特·维克还处于愤怒之中，王仙可不会放过这个机会，激活【虚空】技能，身影迅速变淡，朝着瓦奥莱特·维克悄悄的摸去。

    来到瓦奥莱特·维克的身前后，王仙快如的退出【虚空】，手中的天龙枪，直接刺向了瓦奥莱特·维克的右眼。

    噗嗤！

    瓦奥莱特·维克完全没有反应个过来，右眼之中就被天龙枪插入了。

    “啊——”

    瓦奥莱特·维克发出惨叫，身体急速后退，想要摆脱天龙枪。

    王仙怎么可能会让他如愿，身体紧随着瓦奥莱特·维克行动。

    就在这时，技能【天龙破城】的冷却时间恢复了。

    王仙没有犹豫，直接将前五层的【天龙破城】激活。

    嗷~

    嗷~

    嗷~

    嗷~

    嗷~

    伴随着武道龙吟之声，瓦奥莱特·维克的脑袋竟然被直接炸裂开来，红白色的液体飞溅的四处都是。

    “这下应该死了吧！”

    看着脑袋都被炸没的瓦奥莱特·维克，王仙松了一口气。

    能够造成如此场景，是王仙也没有想到了。

    砰！

    忽然，瓦奥莱特·维克手中的骨仗抬起，重重的击在了王仙的胸膛之上，又一次将王仙击飞了出去。

    “这都不死？”

    王仙震惊的看着瓦奥莱特·维克没有头的尸体。

    “忘记告诉你了，他现在勉强可以算是不死不灭，除非你将他的身躯全部磨灭，不然他是不会死的！”

    ‘罗德·菲尔丁’的声音适时的响起，解开了王仙的疑惑。

    “全部磨灭么？那就继续！”

    王仙手握天龙枪，朝着没有头的瓦奥莱特·维克冲去。

    失去了头颅，对瓦奥莱特·维克终究有些影响，最显著的就是他的生命值在不断的丢失。

    王仙不断的释放着各种技能，而那断裂的脖颈之处，更是王仙着重照顾的地方。

    一片片的血肉被王仙从那断裂的地方挑飞，削走，而瓦奥莱特·维克的身体越来越残缺。

    十几分钟后，瓦奥莱特·维克的身体腰部以下的位置。

    此刻，瓦奥莱特·维克已经没有任何的战斗欲望，他现在想的就是逃走。

    只要逃走，他就可以凭借着神话级装备‘堕落的圣十字架’恢复如初。

    可是，王仙怎么可能让他逃跑。

    半个小时后，瓦奥莱特·维克的身体彻底被王仙磨灭。

    “叮！世界公告，龙国玩家‘仙王’，击杀自由国‘火炬城’城主，自由国所有城市覆灭，自由国所有玩家受到‘灭国’惩罚！”

    “叮！世界公告，龙国玩家‘仙王’，击杀自由国‘火炬城’城主，自由国所有城市覆灭，自由国所有玩家受到‘灭国’惩罚！”

    “叮！世界公告，龙国玩家‘仙王’，击杀自由国‘火炬城’城主，自由国所有城市覆灭，自由国所有玩家受到‘灭国’惩罚！”

    三道系统提升，让蓝星所有人炸裂了，精神更是一阵恍惚。

    蓝星曾经最强的的国家，自由国‘灭国’了？

    世界频道彻底乱了。

    都在讨论着‘仙王’是怎么做到的，那可是主城城主啊！

    王仙没有去管世界频道上的事情，他的身前忽然出现了一个人，并且将瓦奥莱特·维克死亡后，掉落的神话级装备‘堕落的圣十字架’捡了起来。

    王仙全身绷紧，他不是不想去捡那件神话级准别，可眼前这个人速度太快了，让他根本就没有来得及。

    “总算是物归原主了！”

    ‘罗德·菲尔丁’握着‘堕落的圣十字架’，轻轻一笑，而后看向王仙，淡淡的说道：“你也可以去死了！”

