    “小李啊，这次这个事情呢，组织上还是要批评一下你滴。

    再怎么说，这毕竟是国际比赛，还是要注意点国际影响嘛。

    哪怕不打那么狠呢？哪怕就只是把他摔到地上呢？

    何必下这么重的手啊。

    当然啊，我不是教你下次打人把他摔地上就行了......呸，不是，没有下次了......”

    蒋老爷子看着语无伦次的篮协代表，差点没憋住笑出声来。

    此时，距离中国和袋鼠军团的比赛结束，已经过去了两个小时。

    李昂被罚下后，无心恋战的袋鼠军团并没有组织起有效的反击，而中国队则依然士气昂扬，所以5分分差也保持到了最后。

    士气能不昂扬吗？战神和李楠那都是老党员了，而李昂则是一个热心群众。

    这一波啊，这一波是党员和群众通力合作带领大家走向胜利，简直没有比这更社会主义大团结的赢球方式了。

    中国队拿下了这场四强赛，历史性地杀入奥运会决赛。

    这也意味着，中国男篮百分之百可以站上奥运会领奖台！

    只不过是拿金牌还是拿银牌的问题。

    所以，面对李昂，急忙赶到的篮协代表是批评也不敢批评，夸又不敢夸。

    批评吧，李昂要是一气之下退出国家队，篮协那帮人估计得跳楼。

    老李刚到国家队的时候，球队还没有形成战斗力。八强只有一次，四强更是一次都没有。

    中国现在好歹也算个正规的体育强国，总不能连非洲兄弟都不如吧？

    想搞成绩，没问题呀。可是，你不能给老李带紧箍咒啊，你总得给他点自主权吧。

    又想让他搞成绩，又想让他当乖孩子，这叫不讲理啊。

    今年要是没有李昂在，中国队拿头去冲击奖牌。而中国队夺牌，多少人能伸关发财呀。

    想继续做大做强，那可不得稳住李昂吗？

    那可不得把他舔舒服咯？

    手里的球员好，咱腰杆子就硬。没有这个家底，男篮敢和袋鼠军团硬碰硬的去干？

    做梦吧！

    所以啊，除非篮协脑子有屎才会和李昂过不去。

    但不批评一下吧又不太好，毕竟篮协原则上又是不鼓励打架斗殴的，有党员带头也不行。

    这可难为死篮协代表了。

    “总之啊，这次就算了，组织上不对你做额外的处罚。但是国际篮联的处罚，咱们得执行，这个我们也没办法，明天等处罚结果吧。

    不过别担心，处罚应该不会特别严重，毕竟人还活着，也没缺胳膊少腿。

    哦对了，小李你是南方人吧？喜欢吃什么菜啊？回国以后我们准备弄个庆功宴，到时候给你整几道硬菜！

    爱喝什么酒？茅台喝得惯不？

    果盘上哪种？蜜桃成不？”

    这一顿批评啊，把李昂批评得都不好意思了。

    “哎呀哎呀领导客气了，我都可以，我不挑食的，什么桃儿都行，主要是得大。桃小了在姚子他们手上拿着，那跟车厘子似的。”

    最后，研究完了庆功宴上吃哪种桃的事儿后，篮协代表才起身离开。

    这可能是中国篮球历史上最严肃的一次批评吧。

    见篮协领导已经离开，李昂也准备回更衣室去。

    兄弟们都还等着他呢。

    李昂推开更衣室大门的瞬间，只见所有人一人拿着一张纸，紧张地看着李昂。

    “李哥，领导咋说？”姚明头上缠着绷带第一个走了上来。

    “咋说？问我们是喝茅台还是整五粮液。”

    “啊？”所有人都懵了，这尼玛......不是去挨批评了吗？怎么还整上酒了？

    “啊什么啊，没事儿，啥额外处分都没有，就问了我一些庆功宴的事儿。

    兄弟们啊，咱们可有口服了。我听说，那果盘都是大蜜桃呢！”

    见李昂笑了起来，众人也大出一口气。

    “对了，你们手上拿的什么啊？”李昂说着，从姚明手上一把夺过了那人手一张的纸。

    定睛一看才发现，这是一份手写的请愿书！

    大概内容就是，让篮协不要处罚李昂，没有李昂就没有这历史性的成绩。

    而这样的请愿书，每一个人都写了一张。

    他们原本寻思着，要是情况不对，就全队过去给李昂求情的。

    李昂看着这朴实无华的文字，顿时鼻子一酸。

    咱老李没有白保护你们！

    虽然只在一起打了短短七场比赛，虽然是半路插进国家队的。

    但李昂无疑已经在国家队打出了自己的存在感。

    和队友们交流了一下奥运会攻击心得后，李昂独自去了淋浴间。

    好羞耻，李昂还是第一次在国家队的淋浴间做这种事情。

    挤上沐浴露，把身体弄得滑滑的，李昂要开始了！

    开始看系统界面了！

    果然，姚明的抽奖包就静静地躺在那里。

    还是经典二选一，抽能力值还是抽徽章。

    本着先把基础属性加起来后再搞徽章的原则，李昂依然选择了抽能力值。

    最后，李昂抽到了4点篮板属性，篮板预判能力变成了74。

    李昂本来寻思能抽到个盖帽属性呢，一直让人头疼其实李昂也挺不好意思的。

    不管你们信不信，反正李哥真的是个脸皮很薄的人。

    没有拿到自己最想要的，但篮板属性也不错，奥克利毕竟这把年纪了，也在猛龙也打不了几年。

    总不能师傅一走，没了卡锋，自己就不会抢板了吧。

    好歹是NBA历史上最年轻的篮板王，怎么地也得有点真材实料才行。

    拿完奖励后，李昂走出更衣室，发现大姚他们已经去参加新闻发布会了。

    赛后的新闻发布上，蒋老爷子只聊篮球的事情。

    任何和打架有关的事情，他都闭口不谈。

    而袋鼠军团那边肯定是炸了，从教练到球员都在指责中国队的行为。

    仗着本土作战有人帮他们说话，人多欺负人少。

    第二天，澳大利亚媒体果然把中国队描述成了屠夫一般的队伍。

    甚至还有媒体叫嚣道要取消中国队打决赛的资格，再不济也得重赛一场。

    奥运会取消比赛成绩或者重赛，这还真不是啥新鲜事。

    但很显然，土澳媒体只是在歪歪。

    因为放在篮球场比赛上，昨天那档子事儿压根没有重赛或者取消成绩的条件。

    因为篮球比赛里，犯规还不至于到重赛的地步。要是一犯规就重赛，那NBA一赛季82场比赛怕是打十年都打不完。

    而取消成绩就更可笑了，奥运会什么情况下会取消成绩呢？一般都是在比赛结束后，运动员药检出了问题，这才会取消成绩。

    但中国队很显然没有这方面的情况。

    李昂、刘玉栋和李楠，他们只是触犯了规则。

    并且，并没有导致其中任何一方，因为球员不足而无法继续比赛。

    所以，重赛和取消成绩根本就不可能。

    澳大利亚只能乖乖地去和不输梦之队的立陶宛打三四名决赛了。

    说起来，当中国队和澳大利亚的在篮球场上拳力以赴时，立陶宛队却差一点掀翻了梦之队。

    那场半决赛，梦四队最终只赢了立陶宛2分，险些翻车！

    若不是FIBA第一外挂贾斯科维休斯最后绝杀不中，梦四队估计都已经打道回府了。

    就是这么一个强悍的立陶宛，澳大利亚拿啥去赢？

    对抗？

    立陶宛的对抗也不是开玩笑的。

    所以，你说澳大利亚人能不急吗？

    原本，他们的目标是保银争金。

    但现在这情况，澳大利亚大概率连铜牌都摸不到！

    你永远不知道惊喜和惊吓哪个先来。

    澳大利亚十分愤怒，并希望其他西方媒体也一并抵制中国队。

    但米粒家那边的媒体，却几乎一致对中国队发出赞誉。

    “史上最强中国男篮，雄狮已然睡醒！”

    “李昂超强发挥，一挑五不落下风，威武霸气。”

    “澳大利亚肮脏小动作最终引火烧身，中国队打人打架双赢，进军决赛！”

    丑国媒体也有黑中国队的，但太少，舆论的声音最终还是被大多数所掌控。

    毕竟，梦之队当年也吃过澳大利亚的亏，打心底也不喜欢袋鼠军团。

    而且，中国市场在NBA的份额要远高于澳大利亚市场。

    现在还只有一个李昂，但这届奥运会之后，天知道会有多少中国球员涌入NBA。

    斯老大能不来一波控评吗？

    把中国球员往事死了吹，也算是为他们日后加盟NBA铺路了。

    于是乎，澳大利亚人发现只有他们自己在喊冤枉，就连鹰酱爸爸都不带他们玩。

    下午，国际篮联开出了罚单。

    虽然李昂一挑五，而澳洲球员全程挨打，黑尔更是连手都没还过。

    但最终黑尔还是被处以禁赛三场的处罚。

    大家都不瞎，冲突的导火索就是他推姚明撞到了凳子。

    这要是不罚，那以后大家都不用打架了。叫队友在场边把凳子啊剪刀啊这些准备好，然后把对手推出去就行。

    刘玉栋和李楠虽然没有打到人，但持械上场也是一条重罪，被禁赛三场。

    当值裁判因为没有把握好尺度，任由两队球员肆意对抗，最终酿成大错，被禁赛了两场。

    最后，李昂无疑是被处罚得最重的。

    黑尔毕竟是双眼眶骨折+牙掉了四颗+严重脑震荡，皮外伤那更是数不胜数，都不配放上来说。

    这么说吧，黑尔去医院后，脑壳基本上是被包成了木乃伊。

    李昂打完人的时候，黑尔表面上看好像还能站起来，实际上他整个人是软的，完全是被强行架着出去的。

    别问澳大利亚队医为什么不拿担架，他们当时也被吓懵了，篮球场上妈的从没见过这种伤病。

    当时就只想赶快把黑尔弄下去，所以架着人就走了。

    黑尔的伤具体有多严重，对比一下就知道了。

    恰好昨天也进行了奥运会拳击75公斤级的决赛，输掉比赛的俄罗斯选手盖达贝科夫所受的伤，还特码不及黑尔的十分之一。

    打个篮球比打拳击被揍得还惨，全世界也只有李昂干得出这事儿。

    也是，奥运会目前来说还是只允许业余拳手参加。

    而李昂是一个如假包换的职业拳手吗，威力更大好像也在情理之中。

    造成这么多伤害的李昂，被FIBA禁赛了6场，中国篮协还要被罚款10万刀乐。

    2000年的10万刀啊，即使是对篮协来说这也不是小数目了。

    这一次的处罚，绝对算得上是重拳出击。

    这要是在NBA，斯特恩想方设法都会保李昂。

    摇钱树怎么能禁赛这么久呢？

    但FIBA就是这样，按规章制度办事，不管你是球星还是小透明，一视同仁。

    禁的六场比赛，只要是FIBA赛事就都算在内。所以，明年的亚锦赛李昂基本是打不啦。

    但篮协关心吗？

    不关心。

    他们甚至还有点庆幸。

    亚锦赛打不了是有点可惜，但好在02年的世锦赛不会受到影响！

    亚锦赛嘛，有移动长城在，正常来说问题不大。

    李昂不在，打曰本队的时候还不用担心发生啥流血冲突。

    因为历史原因，中国队和曰本队的体育比赛，一般也都非常激烈。

    看足球的不是有个说法嘛：“踢曰本不说要你赢，但多少得整几张红牌回来。”

    打曰本李昂不在，反倒是好事。李昂不在，就肯定打不起来。

    李楠：呵呵，打不起来？是我拿不动剪刀了还是老刘提不动板凳了？

    这奥运会都夺牌了，世锦赛不得也整个奖牌玩玩？所以，李昂打世锦赛的优先级，要高于亚锦赛。

    总体来说，处罚确实是重，让一个球员直接无法参加明年的国际赛事。

    但基本还在篮协的接受范围之内。

    当天晚上，卡特也约李昂出来坐了坐。

    提起昨天的冲突，卡特就忍不住大笑：

    “你啊，打破奥运会记录了你知道不！奥运会历史上，第一个首次参加就被禁赛的球员。

    奥运会历史上第一个因为打架被禁赛超过五场的球员。

    奥运会历史上第一个篮球比赛把别人打骨折的球员。

    真有你的！”

    李昂：......

    嗯，也算是弥补了季后赛没有被禁赛的遗憾吧。

    “叫你打电话和翠西聊聊，你聊了吗？”李昂实在不想再继续这个话题了，所以赶忙把他的注意力转移到NBA。

    “没聊，不过我听到消息，他应该要加盟家乡球队奥兰多魔术了。你还记得吗？常规赛最后一场，魔术可是给我们造成了大麻烦，那是一支顽强的球队。

    之前，格兰特.希尔已经去了奥兰多。如果翠西也去的话，下赛季魔术队真挺强的。”

    卡特说着，捏紧了拳头。

    这个世界上很少有什么事情能点燃卡特的情绪，但现在，和麦迪交手，算得上是其中一件。

    他已经在期待下赛季和魔术队的比赛了。

    李昂叹了口气，倒不是惋惜翠西，而是惋惜邓肯又没去成奥兰多。

    不愧是里弗斯，不管再来几次，他都能把局势逆转。

    就在李昂还在心里痛骂维奇老贼走狗屎运又得到了邓肯时，卡特突然gay里gay气地握住了李昂的手。

    “李，你说过，我们两个半人半神，一旦合体，就总能创造奇迹，对吧？”

    “嗯，我是说过。”

    “我们来合体吧！”说着，卡特的手握得更紧了，这可把李昂下一哆嗦。

    不是......

    卡兄我不是那种人。

    如果你有这方面的癖好，可以去找麻吉当上门女婿。

    以后退役了还可以写一本自传：《NBA之我是麻吉女婿》。

    “下赛季，我们合体干一票大的！”卡特目光依然坚定，看上去不像开玩笑，这是李昂第一次见他这么认真。

    “干一票大的？禁赛三四十场那种？”

    “啧，我说的是打篮球。最近你没看美媒的报道吧？翠西接近加盟魔术后，上赛季打入了东部半决赛的我们，已经被看扁了。

    大多数人认为，缺少翠西后，猛龙队将变得弱不禁风。

    大多数人认为，魔术队将成为东部的新霸主。

    靠，他们就没把咱半人半神放在眼里。

    我要做给他们看，我一定要打出比上赛季更好的成绩！”

    李昂笑了笑，卡特与其说是求胜欲突然变强，倒不如说是在和麦迪怄气。

    “放心吧，那帮媒体什么时候靠谱过。”李昂拍了拍卡特的肩膀。

    说起来，下赛季麦迪不在，李昂肯定会获得更高的战术地位。

    同样的，也得承担更多的责任。

    以后，再也没有那个冲进来帮自己完成盖帽的1号。

    再也没有那个能将对方外线彻底锁住的1号。

    很多事情，必须得亲力亲为才行。

    李昂摩拳擦掌，NBA生涯的第二个赛季，已经开始变得有趣了。

    两天之后，奥运会男篮决赛继续在圆顶体育馆进行。

    今天的比赛开始之前，全梦之队的球员心情都非常愉快。

    倒不是因为中国队这个决赛对手不算强，而是因为中国队最令人头疼的那个球员今天打不了！

    打个奥运会都能被禁赛，硬特觉得也是没谁了。

    你得知道，奥运会从头打到尾一共也就八场比赛，而李昂只打了其中的七场。

    才打七场比赛就特码能被禁赛六场，这是什么神仙操作，打一禁一？

    这李昂啊，还是得跟我学学，什么叫做大丈夫能屈能伸。

    这男人啊，就是要该硬的时候才硬。

    一直被禁赛算什么回事？丢人！

    梦四队的成员们本以为这会是一场轻松的比赛，但实际上打得并不轻松。

    起码上半场打得并不轻松。

    虽然李昂不在，但因为李昂的付出，全队上下都跟打了鸡血似的，不让李昂白白牺牲。

    特别是姚明，他一上来就在禁区强吃了加内特一个。

    而且，跳起来上篮的时候，小姚“不小心”肘子一下就打在了硬特脸上。

    硬特本想发挥自己的硬汉精神，高低喷姚明几句。

    但一看场边中国队替补席上，妈的一个玩刀的，一个玩凳的，还有一个动不动让你进医院的。

    算了，算了，大丈夫能屈能伸！

    和中国队的比赛，就还是那么让人头疼。

    李昂也挺头疼的，他变了，小姚真的变了！

    姚明打得比原历史里更有侵略性。

    都是那盘欧美录像带害的。

    不过......

    也不是坏事。

    一个大中锋，在保持原有技术的情况下，还能打得更有侵略性。

    毫无疑问这能让他更具统治力。

    想想以后小斯再敢在姚明面前多哔哔，估计都不用弗老二出手了。

    不过说起来，按照篮协的约定，如果姚子下赛季真带领上海大鲨鱼夺冠了，那他可就要提前一年去NBA了。

    到时候，谁又会变成姚明的大哥呢？

    李昂发现自己引发的蝴蝶效应，正在不断扩大。

    最终，梦之队凭借着更强悍的实力，还是以85比60轻松赢得了比赛。

    事实证明，这有李昂和没有李昂的国家队，是完全不同的。

    姚明这场比赛拿下了奥运会以来最高的21分，在内线可谓是翻江倒海，引无数丑国球探竞折腰，看得梦之队主帅汤姆贾诺维奇直流哈喇子。

    好吧，不给小姚脸上贴金了。

    老汤流哈喇子，也有可能只是被打出脑浆的后遗症。

    虽然输了球，但中国队还是以亚军的身份，历史性地登上了奥运会的领奖台！

    那一刻，全国都特么跟过节了似的。

    虽然一些不太懂球只看奥运会的老人，还是会唉声叹气：“哎，可惜，只拿了个第二名。”

    但大多数人都晓得，这枚银牌对中国篮球而言，是多么宝贵的荣耀！

    李昂、刘玉栋和李楠虽然被禁赛，但领奖还是允许上场去领的。

    李昂走上场的时候，无数澳大利亚球迷都发出了嘘声。

    但李昂却并不尴尬，而是冲看台挥挥手，然后比出四根手指。

    四根手指，第四。

    没错，澳大利亚在两个小时之前的三四名决赛中，毫无悬念地输给了立陶宛。

    最终，连一块铜牌都没有捞着。

    可谓是期望越大，失望越大。

    李昂比出“4”的手势后，现场的嘘声更大了。

    澳洲球迷们一个个差点爆炸，李昂这简直就是大型杀人诛心现场。

    面对铺天盖地的嘘声，李昂依然不在乎。他反而就喜欢这种，你们讨厌我但又干不掉我的样子。

    在澳大利亚人的嘘声中，李昂跳上领奖台，然后高举起双臂。

    他们只能眼睁睁看着中国人在他们的自己地盘上撒野！

    站上领奖台后，李昂看了眼第三名的贾斯科维休斯，又看了眼梦之队的诸位明星，自己都觉得有点后怕。

    中国队此时此刻居然和这两支变态强的球队站在一起领奖，这画面属实有点梦幻。

    这一波啊，真的叫虎口拔牙。

    机遇+实力，愣是给拔了个银牌下来。

    最后，中国人民的老朋友，现任奥委会主席萨马兰奇亲自给中国队的诸位挂上了银牌。

    给李昂挂奖牌的时候，他还和蔼地拍了拍李昂的脸庞，并说了几句话。

    简直是邓亚萍同款。

    一时间，国人都在猜测萨马兰奇给李昂说了什么。

    你潜力无限？未来是你的？再接再厉？

    都不是。

    萨马兰奇只说了一句：“李，下手还是得分轻重啊！”

    普通人听到这话，心里肯定在想：哦，我再也不打了。

    而李昂听到这话后，心里却在想：哦，那我下次轻点嘛。

    李昂捧着鲜花，戴着奖牌，看着五星红旗迎风飘扬，升到空中。

    此时此刻，李昂觉得自己这职业球员没有白当。

    薅资本主义之羊毛，弘扬我中华之国威。

    针不戳，针不戳。

    而当颁奖仪式结束后，李昂也解锁了国战系统的奖励。

    夺得银牌，会在所有75及以上的属性里随机抽一个加5点能力值。

    李昂最终抽到了篮下终结，这一项能力也从80增加到了85，一跃成为李昂现在能力值最高的属性！

    85的篮下终结再配上大腚使用，下赛季猛龙队的三秒区，可有意思了。

    说起来，今年夏天因为打奥运会，李昂原本还担心没有时间专项训练，导致无法得到提高。

    但现在老看，是收获不浅。

    因为悉尼奥运会开始得很晚，等闭幕式结束都已经10月1日了。

    而NBA新赛季10月底就要开始。

    所以，李昂几乎是一回多伦多就要开始备战，整个夏天都没怎么休息。

    李昂叹了口气，都还没来得及开着渣男大G带塞隆去郊外体验两个人一起坐副驾驶的感觉呢，就又要忙了。

    可惜。

    李昂是觉得可惜，但NBA的诸位，是觉得害怕。

    那个从维斯脑袋顶上飞过去，那个把黑尔打成了木乃伊的男人。

    在国际赛场上霍霍一圈之后，他要打回来了！

    NBA的00-01赛季，风云再起！

