        五十万元石，哪怕对于林家而言，也绝非是个小数目。

        只不过，林圆圆天赋极佳，深得家主的厚爱，方才许诺过，谁愿娶了林圆圆，便以百万元石作为陪嫁。

        若无此礼，林家家主真怕自己的大女儿嫁不出去……毕竟，二女儿三女儿四女儿都已经嫁了，只剩下林圆圆这个剩女在家。

        郝水琳、罗俏碧二人的情况，也是一样的。

        这近三百斤、肉山一般的身躯，大多男子都没有勇气接受的。而敢接受的男子，修炼资质又太过平庸，三家也不愿意将就……

        “凝胭，你先退下吧。”林宇轩摆手道。

        凝胭当即退下。

        凝胭是林宇轩收留的美女之一，虽是奴婢之身，却不需要做什么杂活。

        林宇轩也没有碰过她，这些美女，都是他留着用来送人的。对于一些有实力的男人来说，元石并不缺，送美女，反而能够合其心意，一旦对方接受了，这些美女还能成为他的耳目。

        林宇轩是男人，自然知道每个男人的心思。

        通过这一手，让他聚集了不少有实力的人才在身边。

        只可惜，在萧易这里，没能行通。

        萧易醒了之后，便开始琢磨撸羊毛的事情来。

        如今身在中州，一旦他将三女的隐疾治好，三大家族翻脸不认账的可能性并不小。

        毕竟，那可是一百五十万元石。

        就算当面给了，等他出城，再隐匿身份夺取回去，也有可能。

        好在，萧易的真正实力，他们并不清楚。只要出了城，呵，天高任他飞，三家家族追到死也难以再追上他。

        “易公子，你醒了吗？”门外又传来声音。

        三道巨大的圆影，隔着门窗都知道是谁了。

        萧易淡淡说道：“已经醒了，只等着三位小姐过来了。”

        郝水琳听出萧易语气的一抹冷意，不由错愕的看向林圆圆，低声道：“圆圆，易公子的心情好像不太好，莫非你这边的人，又得罪他了吗？”

        林圆圆一脸懵，道：“应该不可能吧，我已经嘱咐过中盛酒楼的人，除非易公子有所吩咐，否则不得来打扰他的休息啊。”

        “三位小姐不必猜测了，直接进来吧，等将你们的事情解决了，我便会立即离开中州。”萧易哼了一声。

        三女匆忙入内。

        林圆圆紧张问道：“易公子，为何如此着急要离开，是我哪里照顾不周了吗？”

        萧易脸色一冷，哼声道：“林小姐哪有什么不周，照顾的很周到。令兄方才更是给我送来了一个美人。这般待遇，我易天笑还是人生头一遭遇到呢。”

        林圆圆脸色一变，原来是她哥哥给易公子送美女来了！

        难怪！

        这不是看低易公子的人品吗？

        易公子乃是人中龙凤，正人君子，送女人，就等于在侮辱他啊！难怪易公子会如此生气了！

        林圆圆顿时火大，一脸怒色道：“好个林宇轩，竟把他那套用在了公子身上。公子莫气，等会我回去便收拾他！我会揪着他的腮帮子，过来给公子你赔罪。”

        萧易冷然道：“罢了，人我已经退回去了，若非应允三位小姐的承诺还未兑现，我这一刻已经离开了。”

        林圆圆忙道：“易公子人品高洁，我们三个都是佩服不已。我那个大哥，他只是不了解公子而已。”

        萧易摆摆手，道：“你们三个过来些。”

        三女闻言，脸色纷纷激动起来，看来易公子已经找到帮助她们的法子了。

        当三女靠前时，萧易猛然一挥手，一股毒力朝着三女扑面而去。

        “易公子，你……”

        三女吃惊一声，随即便是纷纷轰轰轰三响，摔倒在地上，陷入昏迷。

        以萧易如今的毒力，毒晕三个玄元境九重的人，简直轻而易举。

        萧易看着三女倒下，将她们的元戒都给剥了。

        “算你们有些诚信，五十万元石都在元戒里备好了。”萧易邪肆一笑。

        “咦，这莫非就是林家的地阶飞行宝器神行舟？”忽然，萧易在林圆圆的元戒里，还发现了一艘黑色的木船。这木船并不大，只有一米六左右的长度，宽度只有八十公分的样子。

        萧易忽然有点愧疚。

        看来这林圆圆是真的打算带他追上郑剑通等人，一起去云州城看热闹呢，所以连神行舟都提前借好了……

        “谢了。”萧易朝着昏迷之中的林圆圆谢了一声，然后把她们的元戒，都收入了自己的元戒里。

        嗯，愧疚归愧疚，东西还是要拿的……

        萧易又伸手，在三女的腰间一番摸索，将她们腰间的元兽袋给扯了下来。

        毕竟，这三个元兽袋里，可是有着三只四阶元兽呢，而且都没有认主……

        萧易是很想给她们留下的，但他的手实在不听话……

        “所谓旧的不去，新的不来，等你们变漂亮了，让你们未来的夫婿，重新给你们买新的坐骑！老是骑一种坐骑，也骑腻了对不？”萧易嘿嘿一笑，把元兽袋挂在自己身上。

        有价值的东西都收好之后，萧易方才运转万象星罗诀，将三女体内的星空之气，尽数吸收过来，充斥进自己的窍穴当中。

        不过，失去星空之气的三女，简直让萧易不忍直视……

        原本，她们只是胖，可现在却是三堆叠起的人|皮……

        想要完全恢复窈窕，这恐怕还得不少时间。

        “三位小姐，保重了。我萧易在此祝福你们真能变回窈窕之身。”萧易邪气一笑，大步离开中盛酒楼。

        他给三女下的毒，只是晕神之毒，一个时辰后，就会醒来。

        萧易原本想着，若是三女元戒里元石不够数，就对她们种下万毒源根。

        这样，她们便不会再算计他了。就算各家有所行动，他也能从三女口中提前获知。

        但元石够了，萧易便没有这样做了。

        毕竟，这三女也算是守信之人，萧易不想将她们变成傀儡之身。

        萧易，还是有自己的底线的。

        至于天翠楼里发生了什么事情，萧易能不知道吗？

        为了拖延郑剑通等人去云州城的时间，他前两日可是放了一回毒……估计，这帮人现在都拉虚脱了吧？

        郑剑通等人自然不会觉得，这是萧魔神跑来放的毒，而是坚定的认为，是天翠楼的饭菜出了问题……

        中州府为此特意派了府卫过来调查，而就在萧易出城后不久，一人骑马狂奔冲进了中州城，此人，正是马不停蹄赶来的玄剑宗弟子古长风……

