    楚天发觉，脚下的寒冰，都变得松软了起来。

    有一种到了春天，河水开化的趋势。

    她的炙热跟烈焰魔犬的这完全相反。

    烈焰魔犬是那种霸道的炙热，所过之处寸草不生那种。

    咚咚所散发出的热度，却如温暖的阳光抚过肌肤。

    “放心吧，我跟它沟通上了，那帮家伙虽然伤了他的身体，但是没伤及老龟的心脏。

    心脏正在我脚下这里……也算万幸，只要让它心脏暖和起来，他们就等着老龟的反击吧！”

    咚咚虽然态度冰冷，但是话语间，却并没有冰冷感觉。

    “那就好，只要它缓过来，就可以让那几百万人过来了！”

    咚咚跟小龙女两人的对话，楚天听在耳中。

    直到最后一句，小龙女说的那句话，是什么意思？

    那几百万人，难道是老城主带领的那些人？

    咔嚓……

    天空颤抖了一下。

    楚天刚想询问，就见到烈焰魔犬猛然挣脱了空间的束缚。

    整个身子全部出现在这冰原之上。

    轰……

    它四条腿落地，大地晃了三晃。

    吼……

    “小泥鳅，你把我引到这里，是想借我只手，对付这帮家伙？”

    烈焰魔犬落地后，竟然歪头望向楚天等人方向。

    无尽威压，伴随着它的目光，将楚天压得胸口一闷。

    “你才小泥鳅，你全家都是小泥鳅！有好吃的你还不赶紧吃？你时间很多么？”小龙女一叉腰。

    “哼……”烈焰魔犬打了个鼻响。

    楚天本以为，它会发火。

    却没想到，这家伙打完鼻响，竟将头转过去，目视着那血光冲天的光柱。

    “就这几个家伙，太弱了，不过味道确实不错！”烈焰魔犬吸了吸鼻子。

    伸出巨大的舌头，在地面上舔了一下。

    一层厚厚的血浆……尸体，被卷入口中。

    吧唧吧唧……

    “烈焰魔犬，我们做个交易如何？”血族大阵中传出一道苍老的声音。

    “哦，什么交易？”这只烈焰魔犬，没有第一时间发动攻击。

    楚天听到两人谈起交易，心中一突。

    扭头看一下小龙女。

    后者则对他微微一笑。

    似乎，心中有十足的把握。

    “只要你不捣乱，日后这玄天星辰上的生灵血肉，随便你享用怎么样？”那声音说得很平静。

    仿佛，对玄天星辰十拿九稳。

    “哈哈，我猜你是这玄天星辰上的土鳖吧？虽然拥有了部分血族的记忆，可惜根本搞不清楚情况！”

    这只狗说话是真的难听，什么叫玄天星辰上的土鳖？

    “什么意思？”那道声音显然也是被骂得一愣。

    “什么意思？就字面上的意思！你一个土鳖只是一枚棋子而已！你有什么权利，将整个星辰的生灵血肉分享于我？

    你打开那道传送门，真正的血族过来之后，你连个小卒子都不是！

    就你还有资本跟我讲条件？

    我们魔族游离于各个宇宙之间的缝隙中。

    早就在第一和第二宇宙间的缝隙中，跟你们这帮……好吃的血食……种打过交道……

    上一次吃饱……好像已经是十几万年前了。

    那味道……我可是垂涎已久。

    今天，能再一次品尝。

    还要多亏那条小泥鳅。

    所以作为感谢，我就先帮她将你们吃光！

    虽然……也就只够塞个牙缝……”

    这条烈焰魔犬，智商极高。

    话音刚落，庞大的身躯直接朝着血阵冲去！

    “哼……巍然耸听！老夫才不会是什么小卒子！”血阵中的声音传来，带着愤恨的情绪。

    轰……

    血色光柱沸腾。

    那些已经撤回血色光柱内的变异血族，再一次疯狂涌出！

    楚天远远的发现，这些再次涌出的血族大军，实力竟进一步得到了提升。

    显然，那血族的大阵，竟有着己方大阵被丫丫改造后的功效。

    那些血族吸收大阵内的血气，提升速度之快。

    还要比此刻在阵法中修炼提升，进入顿悟的这些人快很多。

    远远望去，那血族大战中有一道暗红色的门户。

    呈现半开启状态，对方的那位虚空镜强者。

    迟迟没有出手，应该是在主持着某种仪式。

    轰……

    就在对方那些炮灰一样的血族，疯狂涌出之时。

    烈焰魔犬身上突然火焰升腾。

    “你们这些血食，还是烤熟了香！”这家伙面对这些炮灰，不慌不忙。

    道道火焰飞射，温度控制得极为精准！

    一片火海推过，整片的血族生灵，全部被烤熟。

    接着就是大舌头一卷，全部收入口中。

    楚天都看呆了，这哪里是打架？

    真的成为了进食……

    看他的速度，别说对方就400多万。

    怕是4000万个生灵，也不够这家伙吃饱。

    眨眼睛，血族大阵中冲出的生灵开始稀疏！

    就连楚天之前见到的那种身高4米，扛着巨斧的血族。

    在这只狗面前也是不堪一击。

    “这么强？这只狗到底是什么级别？”楚天口中的呢喃的自言自语。

    “十二阶魔兽，相当于虚空境巅峰末期！”小龙女在一边解释道。

    “我靠……那岂不是有他一个就够了，没咱们啥事儿？”楚天瞪大眼睛。

    他在鲜血之王那里得知，对方仅有一名虚空境初期强者而已。

    “别高兴太早，他在这儿待不了多长时间！”

    小龙女撇撇嘴，将目光望向进入大阵，已经开始进入修炼状态的叮叮！

    “你是说……”

    “对，他不属于这个世界！魔族是游离在宇宙缝隙间的生灵。

    被法则严重束缚。

    来到真正的宇宙世界，所持续时间超不过半小时！

    时间一到，就会被这个世界的法则，强制送走！”

    小龙女轻声解释。

    楚天也因此明白，为什么叮叮召唤来的魔兽，都会在一定时间内化作黑气消散在空气中。

    原来是所谓的法则，将之抹除，送回了原有的世界。

    “你欺人太甚！”

    就在烈焰魔犬将那些杂鱼清理干净后。

    一只前爪猛然挥动，带着无尽的烈焰灼烧虚空。

    狠狠地拍进了血族的光柱之内！

    嘭……

    一声巨响。

    整个光柱都在震。

    光柱内传出一声撕心裂肺的吼声！

    然而，那猎犬又挥动另外一只前爪。

    嘭……

    再次传来一声巨响。

    帮助抖动得更加厉害！

    “够了……”

    声音传出后，紧接着飞射出一个浑身穿着灰袍的人。

    楚天眯起眼睛望去，那人的一身灰袍，正是风魂宗的服饰。

    想必这人，正是鲜血之王口中的那个变态了。

    以女人为鼎炉，同时吸食儿童的脑髓修炼。

    还将从圣灵界跑出来的风烈给生吞了的家伙。

    想必，他也是风魂宗的某一代老祖吧。

    此人一出，双手挥动。

    一道血色红光，直接轰击在烈焰魔犬的鼻头！

    让楚天没想到的是，烈焰魔犬那巨大的身形，竟连续后退两步。

    还晃了晃头，显然这道攻击有着一定的威力。

    烈焰魔犬显然被对方这一道攻击打出了怒火！

    只见它腰身弓起，正是犬攻击的起手式！

    下一刻，庞大的身形猛然朝血族大阵冲去。

    对方那人，并没有躲闪！

    在空中多出了一个拉弓出拳的姿态。

    同时，楚天发现，血族大阵的光芒瞬间绽放。

    无尽的血色仿佛受到牵引一般。

    全部朝那人汇集而去，在这一刻，血红色大阵瞬间变得清澈透明。

    轰……

    楚天顿时觉得耳膜一痛。

    整片虚空，纷纷碎裂。

    数不清的数千米长的虚空裂缝，横空出现。

    虚空乱流，横扫整个空间！

    “玄水盾！”

    原本站在楚天身边的小龙女，一拉楚天。

    将他抛向咚咚身旁。

    一道由水幕凝结而成的光盾。

    遮挡在三人身前。

    嘭……虚空乱流，瞬间而至。

    小龙女玄水盾，震动不止。

    整个空间内的水流全部朝这里汇集！

    玄水盾层层被剥落，但马上又有新的水源汇集，重新出现水幕！

    片刻后，小龙女长吁一口气。

    “还好还好，要不是之前这些冰化成水！我都接不下这一波冲击！”

    楚天这时的目光，正注视着苗左布置的那个大阵。

    刚刚他见到，整座大阵，豪光四射。

    在最后一刻，大阵上的裂痕已经遍布。

    就在他担心时，冲击波终于过去。

    大阵上的裂痕正在逐渐复原。

