    　　双手垂下，花费了三天时间，终于刻画出来五雷符。
    　　每一条纹路，犹如灵蛇一般，纠缠在符纸之上。
    　　灵符周围，空间不断塌陷，承受不住灵符的压力，仿佛有尊远古神兽，在慢慢苏醒。
    　　咆哮的那一刻，一定地动山河，苍穹变色。
    　　五雷符释放出的能量，竟然逼得柳无邪无法靠近，这就是五级灵符，堪比真丹境一击。
    　　引九霄神雷，这种做法，只有柳无邪才有这么大的胆子。
    　　稍有不慎，连自己都要葬送五雷之下。
    　　五雷符释放的能量逐渐平息，变成一张普通的灵符，落在柳无邪掌心，看起来普普通通。
    　　灵符中心位置，像是一束闪电，偶尔还有一丝雷光闪烁。
    　　放在手心，有种酥麻的感觉。
    　　“时间差不多了！”
    　　将五雷符放进怀里，拿出一把丹药吞服下去，盘膝坐下，回复真气。
    　　大半个时辰后！
    　　真气全部恢复，要比三日前精纯了很多倍。
    　　这就是刻画灵纹的好处，不仅能领悟天地大道，还能精纯你的真气。
    　　站起身子，打开石门，矛大师急的像是热锅上的蚂蚁，其他炼丹师守在一旁，摩拳擦掌。
    　　只有矛大师收到了请帖，其他人没有资格观摩。
    　　“无邪，你可算出关了，距离大战只有不到半个时辰了。”
    　　矛大师快步走上前来，丹宝阁到帝国学院，需要大半个时辰时间，再不走就来不及了。
    　　“出发！”
    　　身体一晃，消失在原地，众人反应过来的时候，柳无邪早就消失在丹宝阁。
    　　生死台！
    　　秦史提前半个时辰已经到了，静静的站在上面。
    　　老老院长，老院长，范臻三人端坐最中央位置，俯瞰生死台。
    　　邀请前来观看的各路英豪坐在两侧，五大家族高层来了很多，还有皇室中人。
    　　帝国学院弟子分散四周，距离相隔较远，以免遭受波及。
    　　“这都什么时候了，这小子还没出现，不会吓得不敢来了吧。”
    　　这二十天时间，很少看到柳无邪行踪，都怀疑他吓得躲起来了。
    　　人群议论纷纷，秦史这些年笼络了很多人，在帝国学院地位非常的高。
    　　尤其是他教导的学员，对柳无邪百般指责，认为应该将他逐出学院。
    　　“一定是怕了，躲在某个地方偷偷大哭吧。”
    　　话音一落，四周传来一阵哄笑，洗髓境九重，已经站在大燕皇朝巅峰的位置。
    　　真丹境不出，巅峰洗髓境，绝对是一方巨擘。
    　　“躲起来也正常吧，怕死是人之常情！”
    　　越来越多的人加入进来，一起嘲讽跟调侃柳无邪。
    　　只有高级七班，他们默默的坐在一个角落。
    　　他们是地字号学员，连靠近擂台的资格都没有，前面人山人海，根本看不到擂台区域。
    　　天字号学员，只有一千多人，每一个都是精英中的精英，并非达到洗髓境就能成为天字号学员，还要经过层层考核。
    　　徐凌雪端坐其中，脸上有些不安。
    　　虽然知道柳无邪实力，诛杀洗髓境七重杀手，秦史可不是一般人，他是巅峰洗髓境。她是柳无邪妻子的事情，早已传遍整个帝国学院，无数道目光，朝她看过来，绝世容颜，看一眼便让人欲罢不能。
    　　“小臻，小秦的对手，是打出九星耀日的那个小子？”
    　　罗昭君闭关三个月，没想到帝国学院发生这么多事情。
    　　“回罗院长，正是此子！”
    　　范臻活了一百来岁，被人称呼小臻。
    　　在罗昭君面前，他就是小辈，罗昭君当院长的时候，他还是帝国学院普通学员。
    　　“有意思，太有意思了，打出九星耀日，竟然短短三个月从先天境突破到高级洗灵境，这小子身上秘密可不少。”
    　　罗昭君像是孩子一样，对这一战更加期待了。
    　　坐在一旁的郑世秋白了一眼罗昭君，都活了一把年纪了，心态还是不成熟。
    　　已经日上三竿，当日也是这个时候，定下的生死战。
    　　秦史也不着急，登上擂台后，一直闭着眼睛。
    　　“父亲，如果他有危险，你要想办法救下他。”
    　　汝阳王夫妇竟然也在，坐在秦天身边，得知柳无邪跟秦史大战，他们二人第一时间赶往帝国学院。
    　　“你们小看他了，这一战我并不看好秦史。”
    　　秦天嘴角露出一丝笑意，不认识柳无邪之前，他一定不会说出这番话来。
    　　邢云阁的一幕，历历在目，柳无邪力挽狂澜，不论是智谋还是武力，运用的淋漓尽致，就算是他，在那种环境下，都很难全身而退。
    　　柳无邪不仅做到了，还狠狠重创了邢云阁。
    　　不论是心性，还是智慧，年轻一辈，他实在想不出谁能跟他比肩。
    　　他定下的生死约战，没有绝对的把握，岂敢轻易下战书。
    　　“我也相信柳小兄弟，靠武力未必是秦史的对手，但是他有智谋，当日靠着三言两语，吓走了闻厉，我们才得以脱身。”
    　　汝阳王同意岳父大人的观点，生死战武力是一方面，智谋同样重要。
    　　五大家族，分坐五个区域，都在交头接耳。
    　　薛家区域！
    　　薛顶天出现了，薛玉就坐在他的身边。
    　　薛玉是他最喜欢的孙子，被柳无邪三番五次打击，还杀了薛家这么多人，今天就要看柳无邪怎么死。
    　　“爷爷，等这个小子一死，你可要替我做主，向百里清院长提亲。”
    　　薛玉说完，朝徐凌雪的方向看去，最近几个月，茶不思，寝不寐，已经着魔了。
    　　薛顶天也是很好奇，到底是什么样的女人，能把自己的孙子迷惑的神魂颠倒。
    　　看到徐凌雪的那一刻，薛顶天脸上流露出一丝惊为天人的表情，世间竟真有如此漂亮的人儿。
    　　“放心，一切有爷爷做主，这小子今天必死无疑。”
    　　薛顶天眼眸深处，流露出一丝浓郁的杀气。
    　　其他三大家族基本差不多，一副事不关己。
    　　倒是白家，对柳无邪露出一丝敌意，白战废了，等于打了白家的脸面。
    　　严家跟李家他们对柳无邪既没有恶意，也没有什么好感。
    　　“他来了！”
    　　人群传来一声惊呼，柳无邪身体犹如流星一般，穿过一道道树木，如同一只仙鹤，落在生死台上。
    　　落下的那一刻，现场沸腾了。
    　　九成的人都认为，柳无邪不会来了，当日定下的二十日之期，不过给自己找一个开溜的借口。
    　　落在秦史十米外站定，目光平静，没有大战前的紧张，看起来平平淡淡。
    　　单凭这份心性，就赢得很多人尊重。
    　　换成其他学员上去，可能早就吓得双腿发软，那可是副院长，巅峰洗髓境。
    　　“柳无邪，你果然有胆量前来。”
    　　秦史睁开双眼，眼眸深处，闪过一道凌厉的杀气。
    　　今日柳无邪不出现，他就会杀到沧澜城，诛杀徐家所有人，逼着柳无邪现身。
    　　“出手吧！”
    　　柳无邪回答他的只有三个字，没有多余的废话。
    　　对于他来说，秦史不过他人生道路上一个绊脚石而已，杀了便是。
    　　修仙之路，本来就充满荆棘，谁也不知道未来的道路会出现什么样的狂风暴雨。
    　　四周突然陷入寂静，交谈声消失了，连呼吸都变得缓慢很多，默默的注视擂台。
    　　柳无邪的回答，让很多人一脸错愕，以为他们之间会有一番口舌之争。
    　　生死比武，靠的是阳谋，任何阴谋诡计都无所遁形。
    　　“这小子太狂了，秦副院长赶紧杀了他！”
    　　一名玄字号学员站起来，看不惯柳无邪的做法，仿佛什么事情都无法引起他的重视。
    　　从出现到现在，平平淡淡，平静的有些可怕。
    　　这不像是一个少年人该有的表现。
    　　就算是其他巅峰洗髓境上台，都会略显紧张。
    　　他倒好，平静如水。
    　　柳无邪目光扫过高台，落在徐凌雪脸上。
    　　四目对视，彼此谁也没说话，徐凌雪嘴唇动了动，仿佛在说：“你要小心，一定要活下来。”
    　　感受到徐凌雪的担心，柳无邪给她一个安心的眼神，示意自己不会有事。
    　　“柳无邪，要是没有什么遗言，你可以死了！”
    　　秦史手中出现一把玄器长剑，品阶非常的高。
    　　邪刃出现在手心，同样是玄器，品阶并不在秦史长剑之下。
    　　刺骨的剑气，森寒的刀光，弥漫整个擂台，每个人屏住了呼吸，大气不敢喘，生怕错过了什么。
    　　“你确定死的一定会是我？”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹邪笑，阳光的照射下，充满着诡异。
    　　“死到临头还敢狂妄，受死吧！”
    　　秦史懒得跟他磨嘴皮子，手中长剑凌空劈下，刁钻的剑法，犹如连绵细雨，无尽的剑气，覆盖整座擂台。
    　　“这是星辰剑法！”
    　　四周炸开了锅，竟然是星辰剑法，听说无限于接近地阶武技了。
    　　犹如漫天星辰，从前而降，狂暴的巅峰洗髓境之势，席卷柳无邪。
    　　这一战！
    　　应该是柳无邪迄今为止，压力最大的一场。
    　　纵然面对三尊暗杀阁杀手，也没这么大的压力。
    　　仿佛一尊巨山朝自己压下来，邪刃举起，脚踩七星，身体不退反进，竟然冲上去了。
    　　“他要干什么，竟要跟巅峰洗髓境硬碰硬。”
    　　几名明星导师发出一阵惊呼，身体站起来，以为柳无邪会选择游斗，寻找机会，伺机出手。
    　　这样还有一线机会，选择硬碰硬，胜算几乎微乎其微。
    　　每个人都看不懂，包括范臻。
