    “哈哈~~”周渡大笑一声道，“真是可笑，你这个时候就该找个无人的角落躲起来，还敢出来搅风搅雨？想要我们的丹药，我们还没有找你要‘魔龙魔功’啊！”

    “行啊，那就让我见识一下你伏虎拳真正的威力，只要你们击败了我，我为了保命或许可以考虑将‘魔龙魔功’告诉你们。”童覆淡淡一笑道，“若是你们败了，交出那些丹药。”

    “如此嚣张。”周渡大喝一声，“就让你见识一下我伏虎拳真正的威力。”

    ‘吼吼吼’，当周渡出拳的时候，那带起的拳风，隐隐有如虎咆哮的声音。

    正当崔游的注意放在前面的交手上的时候，脑海中忽然想起了凰叔的呢喃声。

    “凰叔，你怎么了？你在说什么？”崔游有些奇怪地问道。

    凰叔这个反应似乎有些反常，他刚才一时间没有听清凰叔的呢喃声到底在说什么。

    周渡的实力是很强，可也不至于让凰叔陷入某种回忆中的模样。

    “伏虎拳！？”

    “伏虎拳怎么了？”崔游心中更是不解了。

    “这拳法给我有种很熟悉的感觉。”

    听到这话，崔游心中暗暗松了一口气，原来是这样。

    “凰叔，这江湖中拳法有很多，可叫伏虎拳的没有十个也有八个的吧？”崔游说道，“这名字实在是太普通了。大概是您在哪里听到过吧。”

    崔游这话倒是事实，不要说是伏虎拳了，其他的功法招式，尤其是招式，同名的多的是。

    “不！”凰叔声音有些凝重道，“不是这个原因。这大概和我遗失的记忆有关。”

    “这？”崔游这倒是不知道该怎么说了。

    难道凰叔本尊接触过这样的拳法？

    可以凰叔本尊的实力，能够让他记住甚至印象深刻的招式功法，那绝对是不一般的。

    伏虎拳这样江湖中很是常见的拳法，能被他看重吗？

    “唔，有些感觉。”凰叔忽然又说道。

    “凰叔，你说什么？”崔游急忙问道。

    可惜凰叔似乎没有听到崔游的问话，有些自言自语道：“弱，太弱了，这拳法实在是太粗糙了，只是形似神不似。怪事，我怎么这么在意这伏虎拳？恩？这爪法？好像有那么一点点熟悉，印象不是很深的感觉。”

    崔游没有再理会凰叔了，凰叔大概是陷入了回忆之中，自己就不去打扰了。

    说不定他借此机会又能想起了什么呢？

    这个时候，纪凤翎和雷忌两人也加入了战局。

    他们可没说就让周渡和童覆单打独斗。

    周渡的实力是很强，可童覆这段时间的表现，他们也是有所耳闻。

    在这么多江湖中的围捕中，还击杀了那么多的高手，足以证明他的实力了。

    所以周渡一人还不是童覆的对手。

    尤其是刚才三人和童覆交过手，哪怕只是一种试探的交手，也能感受到童覆那深不可测的实力。

    现在童覆已经出刀，屠龙刀魔的威名可不是吹出来的。

    尤其是他练成‘魔龙魔功’之后，他们可以感觉到童覆的刀法威力似乎远超自己之前得到的消息。

    “小心。”崔游看到纪凤翎直接用手去接童覆的一刀时，忍不住惊呼了一声。

    童覆那把刀哪怕是锈迹斑斑，可那刀刃还是异常锋利，绝对是一柄宝刀。

    再加上魔龙真气的灌注下，赤手空拳去抵挡，那岂不是自杀吗？

    纪凤翎好像根本没有听到崔游的话一样，她没有任何躲闪的意思。

    “咦？”纪凤翎的举动，童覆脸上也是有些惊讶。

    他得到的消息，这纪凤翎就是精通爪功，还没听说用兵器的样子。

    难道她真想要用血肉之躯来抵挡自己的一刀？

    童覆很快便没有多想了，如果对方如此不明智，那自己还有什么好迟疑的。

    反正这里有三个人，杀了纪凤翎，还有另外两人。

    最后自己只需要留下一人逼问丹药就行了。

    童覆脸上的杀意隐现，对此纪凤翎当然有所察觉。

    “想杀我？”

    “你自己找死，就怪不得我了。”童覆笑道。

    屠龙刃劲力凝聚，他没有将这道劲力斩出，刀劲在刀锋处不断凝聚，随着刀身斩向了纪凤翎。

    纪凤翎只是冷哼一声，只见她双手化爪，十指指尖劲力暗吐。

    “好强大的气息。”荀瀚深吸了一口气道。

    “好可怕的指劲。”崔游也喃喃道，“不~~不是指劲，是~~这是爪劲？”

    纪凤翎十指指尖劲力也在迅速凝聚，就在崔游他们的注视下，这种劲力汇聚异常凝实，让纪凤翎的手指好像变长了一般。

    准确的说，是指甲，这是用劲力虚化的指甲，足足长了三寸有余。

    双手交叠，十指虚化的指甲挡向了屠龙刃。

    ‘铛’的一声，虚化的指甲在大家震惊的目光下挡下了屠龙刃。

    “怎么可能？”童覆双眼大睁。

    对方虚化的劲力竟然能够挡下自己真正凝实的一刀，这怎么可能？

    还未等他童覆惊讶过来的时候，纪凤翎双手猛地一推，震开了童覆的屠龙刃。

    “九幽鬼爪！”纪凤翎口中低喝一声。

    双手挥动间，那爪劲笼罩向了童覆。

    ‘咔嚓’声不断响起，童覆用刀身挡下这些爪劲。

    这些爪劲就像是一道道真正的利刃击在了自己的刀身上。

    “你这不是利爪功？”童覆身子急速暴退开了。

    一道爪劲余劲击在了童覆身后的一堵石墙上，那堵石墙就像纸糊一般，直接被爪劲切开。

    “哼。”纪凤翎没有回答童覆，脚下一点，继续杀了过去。

    “师兄，这好像不是正道的功法吧？”崔游小声地问道。

    荀瀚听到崔游的话，只是点了点没有多话，他的注意力还在厮杀的四人身上。

    崔游能够清晰感受到，当纪凤翎施展这‘九幽鬼爪’的时候，身上的气息和双眼的眼神就像是变了一个人一样。

    这绝对不是正道的功法气息，完全是一种邪魔的功法，很是诡异的感觉。

    “九幽鬼爪？鬼爪？这气息似乎不是正宗的鬼气。”凰叔的声音再次在崔游的脑海中响起。

    “伏虎拳？也一样啊，这功法气息有些类似魔道的功法，可也不正宗。功法不正宗，招式粗糙，难怪才这么点威力……”

    凰叔的喃喃自语，崔游已经习以为常了。

    看来这一次应该能够让凰叔想起什么吧。

    这是好事。

    崔游没有打扰凰叔，他和荀瀚一样，继续盯着四人的厮杀。

