    万妖山。

    陆川平静的看着玄光镜中正在进行中的战斗。

    巨蝎以一敌二大战牛魔王、金蝉子两个联手，一时间竟是不落下风，这让陆川又重新评估了一下她的战力。

    须知牛魔王被如来镇压以后，一千年内境界没有提升过。

    如今吃了人参果这样的天地奇珍后法力大涨，修为突飞猛进，一日千里，以陆川看来老牛如今修成了三花五气，达到了太乙上仙。

    短短两三年就修成了三花，这修炼速度不可谓不快，几乎都堪比那只猴子了。

    不过陆川看来这也是老牛应得的。

    正所谓：福祸相依，老牛被镇压八九百年绝对是件祸事，但也让他出来后厚积薄发修为一日千里。

    三人体外神光璀璨，伴着他们的出手法力在隔空碰撞，兵器交接，神通对决，一道又一道刺目的神光冲起。

    法力残余散落在地面后直接炸出一个个大坑和漫天烟尘。

    老牛的浑身发光，仙铁棍势大力沉，神力莹莹，每一棍下来都有劈山断海之巨力但被巨蝎的两柄三股钢叉抵挡下来，碰撞爆发出火花。

    此地法力沸腾，金蝉子身上金光闪耀如同一轮大日，祭出一串发光的佛光横空而过，带着巨力旋转着砸向巨蝎。

    不过依旧让巨蝎的两柄也挡下来。

    可是这样下来牛魔王和金蝉子越来越勇猛，反倒是巨蝎渐渐感到手臂酸痛，力有不支渐渐落入下风。

    “巨蝎要用她的真本事了。”

    陆川见到巨蝎落入下风目中闪过一缕精光。

    他发现了一个有趣的事。

    这仙魔斗法和打架很像打游戏。

    神通和法术就像是游戏里的技能，打架就像普攻。

    神通法术的伤害高，但是对法力的消耗非常大，普攻虽然伤害低一点，但是不耗蓝可以进行持久作战啊！

    所以……

    陆川忽然脸上露出一丝古怪之色，那么那些法力无边的大佬是不是就相当于随时随地随身一个蓝buff？

    也是在此时，牛魔王一棍抡过天际崩碎了虚空，朝着巨蝎一棍砸下，勇猛难挡。

    “啊！”

    巨蝎此时一叉架住了金蝉子的佛珠，见牛魔王又一棍而下，长啸一声周身气势磅礴举起右叉迎上。

    当！

    棍叉相击，震耳欲聋，巨力交汇像是两座山岳碰撞，虚空震荡，爆发出刺目的神光和强悍的波动席卷八方。

    咔擦！

    这一次巨蝎右臂直接发出骨裂之声，喷出口老血后整个人横飞出数百丈，待稳住身形后死死盯着金蝉子和牛魔王。

    “趁你病，要你命！”

    牛魔王嘀咕一声横空而过抡棍就上。

    望着牛魔王，巨蝎的脸上突然露出了一股诡异的笑容。

    金蝉子神情微变：“不好，快退！”

    牛魔王不由一怔，也就是这时突然巨蝎张口，鼻中喷烟，口中吐火，浓郁的黑色烟雾瞬间弥漫了这片天地。

    金蝉子神情大变闪身冲出黑雾之外，大喊道：“牛魔王，快出来。”

    “嗷……”

    不过他话音未落，黑雾当中就传来一声野兽般的惨叫，下一刻一道身影抱着头晕头转向冲出了黑雾，仿佛醉酒一般。

    更奇怪的是此刻牛魔王发出痛呼，冲出黑雾后轰隆落地不住的翻滚，撞塌了一座座山石。

    “大哥！”

    “老牛！”

    如意真仙和猪八戒冲了出来，扶起牛魔王后惊慌不已。

    金蝉子神情焦急，不过下一刻破开声响起，一根漆黑的蝎子尾向他扎来，快速闪电让他不得不闪躲。

    巨蝎面带冷笑从黑烟中走出，望了眼疼痛难忍的牛魔王以及闪躲的金蝉子：“你们有什么可得意的？”

    “快带他走！”

    金蝉子对底下大喝一声：“我拦住这妖孽！”

    “拦住我，区区罗汉果位的你……凭什么？”

    巨蝎身形一动消失不见，金蝉子扫视八方什么都没有发现。

    突然，他眼前虚空中一只手迅速的凝实。

    金蝉子大惊之下一掌拍出与那只手掌悍然对击一掌，比拼法力，而面带冷笑巨蝎身影也一点点凝实。

    金蝉子咬紧牙，浑身金光闪耀，躯体宛如黄金铸成。

    的确，他的法力和巨蝎相比来说差很远，但比拼法力也是不得已而为之的下下之策了。

    噗！

    突然他神情一变，面孔扭曲，身上的金光也渐渐的熄灭，对击的手也无力垂下。

    一股黑气从他体内窜上他的眉心和嘴唇。

    在金蝉子的背后，一根蝎子尾无情的刺进了他的背后。

    巨蝎冷冷道：“金蝉子，我们的账也该算算了。”

    金蝉子渐渐闭上眼化作一团金光朝底下的琵琶洞飞去。

    巨蝎接着要处理牛魔王，突然发现早已没了牛魔王、猪八戒和如意真仙的影子，地上只有一个大洞。

    巨蝎不屑哼了一声转身朝洞中摆布玄奘了。

    与此同时，武当山。

    一朵祥云来到了武当山的天空，云上有多莲台，上面坐着观音。

    真武神像内感觉到观音到来的太玄不情愿的化作一道神光来到天空，道：“不知观音尊者驾到，有失远迎了。”

    观音淡淡道：“帝君客气了。”

    太玄笑道：“俗话说：无事不登三宝殿，不知尊者今日前来所为何事？”

    “玄奘师徒他们又遇到妖邪危难了，帝君可知？”

    “有麻烦就解决麻烦啊！”

    “那妖邪厉害，唯有天庭昴日星官方能降妖，贫僧是佛界之人不方便出面，得由帝君去找昴日星官才行。”

    “让牛魔王他们去就行了，为什么事事都要我们解决？”

    太玄无语道：“我问你，你们这九九八十一难到底是考验他们师徒的，还是用来考验你我的？”

    这么麻烦的事，他想不通陆川为什么干的十分起劲。

    现在他这个冒牌大帝最不想去的地方就是天庭了。

    观音皱眉：“你变了！”

    “嗯？”

    太玄心虚道：“你说什么？”

    观音打量太玄道：“以前你不是对西游十分上心么，怎么现在反而不感兴趣了？”

    “给他们天天擦屁股你不烦啊？”

    太玄皱眉，化作一道神光升天而去。

    “佛祖为什么要选牛魔王呢！”

    观音直到现在也想不通，牛魔王虽然神通广大但是速度不够快！

    等他天上跑一趟回来黄花菜都凉了，所以，她不得不提前去给他们安排。

    刚才真武说的话，唉，又何尝不是她的心里话呢！

    对啊，这八十一难到底考验的是谁啊！

    ……

    万妖山。

    陆川望着玄光镜，这次里面是一只小山般的大公鸡和一只房屋般的大蝎子，还真的无愧她巨蝎之名。

    昴日星官陆川也认识，为二十八宿之一，封神前还是截教的弟子。

    封神后，二十八宿作为守护四方的神在人间信仰者也很多，使得二十八宿多年积攒香火都有了太乙境的神道实力。

    此刻昴日星官到来以真身出现，一物降一物，处处克制巨蝎，不出几个回合随着公鸡的一声高亢鸣叫，蝎子彻底落败。

    不仅尾巴被鸡啄掉，蝎子也被鸡踩在爪子下。

    “诸位，这些解毒丹可解倒马毒。”

    昴日星官化作鸡首神人，送上解毒丹后抓着奄奄一息的巨蝎道：“吾奉真武大帝之命前来降妖，这妖孽我就抓去天庭向真武大帝复命了……”

    牛魔王等人连忙道谢。

    陆川嘴角一抽：“弄个半死不活的美貌女妖向我复命，这不是害我嘛？”

    不过现在他关心的不是西游，而是浩劫，所以提升实力为首位。

    混入敌人内部当中借敌人来强大自己，还有比这更爽的事吗？

    西游继续进行。

    陆贤者的教学也在进行，教完《三字经》后他又掏出了《百家姓》……

    没办法，他讲孔子的《论语》、老子的《道德经》是没有好处拿的，上天似乎只认可没出现过的书。

    为了得到更多的奖励陆帝君又开始闭关写文章了。

    当然这次不是自我修养之类的杂志，而是带有自己思想的正经论文，得亏他博览群书肚子里有货，不然这次真的就完蛋了。

    不久后玄奘师徒抵达通天河。

    在这里他们遇到了两个十分棘手的妖王组合。

    一个号称灵感大王，一个号称玄感大王，十分卑鄙无耻，声东击西调牛和猪离山然后下药弄走了玄奘。

    牛魔王不怕水，所以冲入水中和两大妖王大战，但那两个混蛋十分阴险把玄奘藏在了一个隐秘的地方。

    最后还是观音出现用竹篮从河里捞出一只玄龟和一条金鱼。

    等牛魔王到妖洞时发现昏迷的玄奘胳膊上少了一片肉……

    后来继续上路。

    紧接着，又出现了一次真假牛魔王。

    不过这次没有找众神就被玄奘识破，那假牛魔王原来是头青牛怪。

    青牛怪有一个圈子十分厉害。

    此外他还有个帮手是头龙马怪，两怪自称马牛双煞与西游牛加猪组合进行交锋，用宝贝战败了牛魔王和猪八戒，抓走了玄奘。

    后来牛魔王抄近路去大雷音寺找如来，如来派了十八罗汉做帮手。

    然后这次连带着十八罗汉被马牛双煞干的人仰马翻。

    后来惊动了文殊、普贤，在两大菩萨带着如来的法宝来降妖的时候，两怪见事不对开始自报家门。

    青牛说他是太上老君家的。

    文殊、普贤放过了。

    龙马说他是真武大帝家的。

    然后……

    龙马被红了眼的文殊普贤追杀了三千里，气的龙马一路跑一路骂娘。

    最后还是太上出面一切才得以完美的解决。

