    云妍书只当云清还在垂死挣扎，她冷笑道：“空口白牙说得天花乱坠有什么用？有本事，现在就把人请出来啊！但你要没这个本事，你污蔑我母亲，耽误比赛……我要你跪下来给我磕头认错！退出比赛！”

    就算姜如心真的来了，她那个疯疯癫癫的状态，那张脸，跟当年也判若两人！

    只要自己咬死不认，云清又能怎么样？！

    阿曼达此时也已经收拾好心情，镜头下，那张脸端得异常严肃。

    “姜如心是我们敬仰的前辈，决不允许任何人污蔑！云清，你说的话，你要负责！如果没有证据，我不止要撤销你的比赛资格，以后整个香氛界都不会有你的一席之地！”

    这就是要把云清那个贱人全面封杀了！

    云妍书原本还有些慌乱的心，至此已经彻底平静下来，甚至有几分幸灾乐祸。

    云清这个蠢货，要是乖乖比赛，不多嘴多舌，今天的冠军也许就是她的了。

    可她偏偏要在这个节骨眼，提姜如心……呵，搬起石头砸自己脚的蠢东西！

    云妍书顿时来了底气，目含讽刺和挑衅，得意地刺向台上的云清。

    “听到了吗？今天你要是没法子证明你就是姜如心的亲生女儿，以后就滚出调香界！”

    云清那张清丽冷淡的脸上辨不出情绪，嗓音轻寒：“如果我拿出证据了呢？”

    云妍书抱臂嗤笑，“你要是拿出证据，我不止退出调香界，还当众跪下给你磕三个响头！”

    “好。”云清嘴角的弧度一点点扩大，灿若星辰的眸子里是精明锋利的幽光，“那就请全场记者朋友们替我作证了。”

    记者们最是看热闹不嫌事大，她们闹得越凶，他们能写的料就越多！

    他们巴不得这姐妹俩撕得更狠一些。

    场面顿时热闹起来。

    云清那副一切都在预料之中的模样，让云妍书脸色略略一变，莫名心慌起来。

    云妍书想开口给自己再找个台阶，然而，她还没来得及出声，身后的大门突然被人从外面重重推开。

    ‘吱呀——’沉重低缓的声响，压得场内喧闹骤然一沉。

    所有人都齐刷刷回过头，看向门口。

    缓步走进来的，是一个瘦削单薄的女人，花白的头发优雅地盘在脑后，露出一张美得令人屏息的脸。

    这种美不在皮囊，而是从每一条皱纹，和疤痕里散发出来的……最令人惊艳的，还是那双历经风霜折磨，却依然干净澄澈如同少女般的眼眸……

    有年纪的记者认出了她，捂住嘴惊叫：“是……是姜如心！！”

    哪怕消失在大众视野中将近二十年……曾经的香氛女神，北城第一名媛，调香圣手姜如心，只要见过一面，就永生难忘！

    云清看着缓步走来的母亲，母女俩四目相对，都眼眶潮湿，却露出笑容。

    为这一天，她们都等得太久了……

    记者们一窝蜂地围了上去，递到姜如心眼前的话筒都在颤抖，兴奋激动，难以置信！

    姜如心看向镜头，微微一笑，优雅从容地自我介绍道：“各位好，我是姜如心。失踪了这么多年，让大家久等担心了。”

    这一句话，足以让全场沸腾！

    云妍书站在人群外，像见了鬼一样，满眼惊恐面如死灰。

    她当然知道认出了那就是姜如心！

    那个老女人脸上的疤痕，就是她亲手用炭火烧的……还有姜如心手臂上那些陈年旧疤痕，也都是她留下的……

    那些年她虐待姜如心的证据，都一一刻在她身上，一笔笔记着！

    姜如心那个老女人……来找自己报仇了！！

