    不过话说回来，给予食宿全包，每月膏火银的待遇，这并非是头一份，省城里如濂江书院等大书院都有这等优厚的待遇。

    所以要办成第一流的书院，最重要的还是依托于林延潮眼下极盛得名望，以及那一篇少年中国说的助攻，这篇文章犹如一把火将有识之士心中的那盆火一下子点燃了。

    此刻洪塘乡里已入夜，到处星火点点。

    而一名少年背着书箱来到洪塘社学的门外，他喘了口气后抬手敲门。

    片刻社学的门开了，但见一名三十男子披着冬衣走了出来。天气甚寒，他咳了几声，看了一眼面前的少年奇道：“你怎么来了？”

    那少年整个人已十分疲倦，无力说话。

    张归贺摇了摇头，搀着少年进了社学然后道：“今日社学里就你我二人，你是饿得眼花了吧，也好，陪我吃一些。先把书箱放在门边。”

    少年没有依言，而是捧着书箱搁到了学堂里。张归贺冷笑道：“就你这两件破衣裳和旧书，丢在地上都没人捡。”

    那少年闻言低声道：“先生，衣裳虽破却是家母一针一线缝来的，书虽有旧但却载了圣贤传授之道，于我而言都值得千金。”

    张归贺更是不屑地道：“我说曹学佺啊，曹学佺，什么时候了还说什么大道理，都说书中有黄金屋，你的黄金在哪里？书中自有千钟粟，你能把书给吃了吗？”

    少年闻言垂下了头，他正是当初林延潮在水西村遇到的那位卖饼曹姓少年。他就在洪塘社学就读，师从张归贺已经多年了。

    说着张归贺走回了自己的书斋，那曹学佺也跟着张归贺走到书斋。

    书斋的桌案上就两样菜花生米，酒糟蟛蜞，还有一瓶小酒。

    张归贺给对方盛了一碗饭。曹学佺没碰老师的下酒菜，直接哗啦呼啦地扒起饭来。

    曹学佺将碗底米粒一颗一颗舔得干净，将筷子碗一样一样摆好，然后道：“先生我读了孟子尽心有些不懂的，故赶来向你请教。”

    张归贺一愕问道：“你都读到尽心了。”

    “是，孟子曰：“尽其心者，知其性也。知其性，则知天矣……”

    张归贺连摆手道：“好了，好了，当初这论语旁人我教了半年，你只教了两个月，这孟子当初我以为你是借去随便看看，结果都看到尽心了。看来这社学……你已经可以肄业了……”

    曹学佺闻言一惊道：“学生还有许多地方不懂，恳请先生不要赶学生走，学生还想再读书。”

    张归贺奚落道：“再读书有什么好，你家里穷不如回去帮你父亲卖饼，早日多赚两个钱攒着别花，他日也好娶媳妇，生个大胖小子。”

    “怎么不说话？”

    张归贺又一杯酒下肚抬起头却见，曹学佺用手指抠着桌缝，眼眶里都是眼泪然后一滴一滴落在桌上。

    “说你一句怎么哭了。好了，说说你为何要读书啊？”

    曹学佺吸了鼻涕，哽咽道：“我……我喜欢读书。”

    “喜欢？没有别的？”

    “嗯。”

    “问你三句答不了一句，”张归贺叹道：“也好，与你说实话这社学里教授的蒙童之所识，以我学问最多只能为你蒙师，但是却不可为经师，我方才的意思是你可以离社学，去寻一位高明的经师。”

    “先生，我……”

    张归贺打断曹学佺的话道：“人这一生际遇艰难，出头的机会没有几次，错过了，一辈子也是后悔莫及。我今日举业不顺，也是因为在年少时没有遇到一位好的先生。以你的才华，当趁着年轻时候拜一位明师，若继续留在这社学之中就是耽误了。正好我这里有一个去处，你想不想知道？”

    曹学佺闻言抬起头道：“想！”

    张归贺点点头道：“前不久回乡的林三元打算在省城里开设书院，网罗四方英才而课之。”

    “我看过了，他们那边招考最少要童生，放在过去就是府试过关的儒童，现在至少也是要县试中式者，不过条件优异者可以放宽，但是前提必须是通过书院的招考。”

    曹学佺闻言定定地站在那一声不吭，但泪迹未干的脸上却透露出一股渴望的神情来。

    张归贺将曹学佺脸色看在眼底继续道：“林三元的大名你应该早就听说过了，他是前礼部左侍郎，也是咱们侯官洪塘人，当初也是从这个社学里出去的。”

    “他这一次回省城办书院，就是打算造福乡里的。他的书院给食宿，优异者还按每个月给膏火银，这对于贫寒的读书人而言是一件好事，在他的书院读书至少不用为生计发愁。”

    “不过我担心的不是这个，以林三元的名望肯定是满省的读书人趋之若鹜啊，多少人要挤破头的要考进这书院来，要凭真才实学考进书院那是何等之难，在这一点上你可别以为林三元他会念在有些香火情的份上照顾于你。那时考书院的人何其之多，希望何其之渺茫，听到这里你还想考书院吗？”

    曹学佺没有说自己当初还亲自见过林延潮。

    他只是道：“先生，学生想试一试。”

     张归贺见此摇摇头道：“你有此心还不够，你若真要考进这书院，以你现在的功底少说还要扒掉几层皮才行。你要知道与你一起招考的都是什么人？咱们闽地最不缺的就是能读书的人。他们各个都比你聪明，甚至还比你勤奋！你真要试一试！”

    曹学佺肃然道：“先生，学生愿意。”

    张归贺见此笑了笑道：“那好，咱们可就说定了，从今日起至书院招考的两个月里，你哪都不要去了，就在这社学中，我给你布置功课，每日从天明学到鸡叫，除了吃饭睡觉，其余事一律撇开，总而言之一句话，读书就是三更灯火五更鸡，只要学不死，就往死里学！最后再问你一句还考不考？”

    “考！”

    “有出息！”张归贺看着曹学佺欣然笑了笑。

    却说曹学佺开启每日三更灯火五更鸡的模式时。

    万里之外的紫禁城里。

    身为九五至尊的天子正卧在乾清宫的御塌上，手里正在把玩着一头从波斯进贡的猫。

    这猫正温顺地翻着肚皮，让天子的手在肚皮上面的软毛上抚着。

    天子笑了笑，手中更是起劲。

    张诚，陈矩两位大太监在旁服侍着，对他们而言天子的爱好也是变得很奇怪，从半夜爱骑马，到养犬，养鹰，养大象，总之飞禽走兽天子都要一一玩过去。

    不过这些项目对于天子而言都有一定风险，倒是养猫最好，简单方便不到处乱跑。

    看见天子撸猫起劲，龙颜大悦的样子，他们这些在下面当差的人也是省事了不少。

    天子看了二人的脸色，然后将贡猫丢给一旁的猫奴，然后扶着肚子坐直身子道：“朕听说当年世宗爷爷也喜欢养猫，他有两头最喜爱的猫，一头叫狮猫，一头叫霜眉。”

    “朕听说这狮猫死后，世宗爷爷还很伤心，下令厚葬不说，还让内阁与翰林为霜眉写祭文。”

    “当时这些内阁翰林哪给猫写过祭文啊，一时都难倒了他们，最后有大臣叫袁炜最有才华直接挥笔写了一句‘化狮为龙’，然后为世宗爷爷所赏识。”

    天子说到这里笑了笑，张诚，陈矩二人都是跟着笑了。

    张诚道：“是啊，圣上这位袁炜，也是因此眷遇日隆，最后还入阁拜建极殿大学士呢。”

    天子闻言点点头道：“这位袁炜也算是深悉世宗爷爷的心思了，其实说来嘉靖一朝多有名臣，如徐阶，高拱不提，还有这位袁炜也甚是难的啊。”

    陈矩知道其实袁炜因为阿附嘉靖皇帝，所以官声并不是很好。不过天子这个时候称赞袁炜肯定是有他的用意在其中。

    陈矩也就不接话，站在一旁。而张诚继续道：“袁炜不仅是名臣，而且还是名师，如当今首辅申先生，三辅王先生都是他的门生。”

    天子扶额道：“朕倒是差一点忘了。话说回来，这一次申先生进的各省灾情奏疏，你们都看了吗？”

    张诚陈矩一并称看过了。

    天子道：“看过了就好，这一次大旱，北方各省无不受灾，国库入不敷出，不得不动用窖银而赈济，然后各省都上报要求豁免今年的部分钱粮。”

    “此事倒好，各地督抚不缴钱粮，那朝廷怎么办，朕与申先生他们在京文武官员一并喝西北风吗？朕也不是不懂他们的意思，说了半天还不是眼瞅着朕皇宫里那点帑金吗？”

    “该给朕也会给，但不可一概任由地方狮子大开口，不过朕倒是奇了，这一次山西陕西山东都报大灾，唯独北直隶旱情最轻，你们说这是何故啊？”

    “这当然是因为皇上洪福齐天，天将恩泽于京畿，故而保得天子脚下一方安宁。”

    天子笑了笑道：“张诚，去年京城有半年光景没下过一滴雨，故而这奉承话不要再提了。”

    张诚不说话，这时陈矩道：“陛下，三日前内阁大学士申时行，许国，王锡爵联名保荐屯田御史李三才，言他在京屯田有功，此功堪称功在社稷，利在千秋，可表彰于天下，为百官楷模！这是奏疏！”

