    就在唐昊出神的看着阿银的时候，阿银身上猛然爆发出一道强烈的绿色光芒，一根根蓝银皇从地下钻出，在阿银身上缠绕起来，直到将阿银的身体完完全全遮掩在蓝银皇当中蓝银皇这才停止了生长。

    蓝银皇虽然将阿银的身体遮挡住，但是却依旧阻挡不了那一股代表了生机的淡绿色光芒，光芒照射的地方原本枯黄的小草顿时变得绿莹莹起来，一朵朵不知名的花朵在围着阿银都为蓝银皇旁边生长，不到一会儿时间，原本被破坏的一无是处的地方变得宛如仙境一般。

    蝴蝶不断的围绕着这个世界飞舞着，花瓣不断从天上的飘落而下。

    唐昊呆呆的看着这一切的转变，许久才回过神来，嘴角勾勒出一抹弧度，将怀中已经睡过去的唐三放在了唐凌身边，这才盘膝坐在地上看着被蓝银皇包裹着的地方出神。

    ‘如果没有他，我们，会变成什么样子呢……’想到这里，唐昊嘴角露出苦笑，他并不需要担心蓝银皇中的阿银。

    不是因为其他的，正是因为他刚刚也吸收了这一股力量，这一股力量完全不会对自身造成伤害，只会稳固的提升自己的实力，而且，根本就不需要猎杀魂兽，他身上就有了第九个魂环，这一个机缘，不可谓不大。

    原著里，唐昊是在阿银献祭后进入的封号斗罗，而且还把千寻疾打成了重伤，但也只是重伤，却杀不了千寻疾，最后带着唐三来到了一个村子里成为了一名邋遢的铁匠，最后还是因为唐三是双生武魂这才决定复仇。

    虽然唐昊不会再成为哪一个邋遢的铁匠，但是他和武魂殿的仇恨已经达到了不死不休的程度。

    就在唐昊思考事情的时候，被蓝银皇包裹着的阿银身上也发生了很大的变化，她的魂力由七十五级魂圣成为了八十七级的魂斗罗，身上也多了一枚淡绿色的魂环，丹田内也和唐昊一样，只是不一样的是唐昊的是淡蓝色的雷电，属于毁灭的力量，而阿银丹田中央的是一片淡绿色的绿叶，散发着浓郁的生命力，身材变得更加窈窕，皮肤也变得更加白嫩起来。

    阿银缓缓的睁开了湛蓝色的双眼，就在她睁开双眼的那一刹那，包裹着她的蓝银皇缓缓的退却，重新融入了地下。

    阿银和唐昊两人都没有想到，在他们丹田的力量到底拥有怎样的力量。

    阿银伸了个懒腰将自己傲人的身材展露无疑，看到唐昊呆呆的看着自己俏皮的吐了吐舌头。

    从地上站了起来，来到唐凌的身边，看到唐凌好在熟睡，将唐凌抱了起来，看着唐昊轻声道：“昊，我们，找个地方隐居好吗？”

    唐昊听到阿银的这句话，坚毅的脸上露出一抹笑容，道：“好。”

    无论是阿银还是唐昊两个人都很清楚，他们和武魂殿的仇，根本没有办法化解，他们两个所要等待的只是这两个孩子长大成人，可以自己独自一人承担重任的时候，唐昊阿银才可以做自己想要做的事情，两人都很明白，这个隐居，无非就是等待，只是两人都没有说出来而已，心知肚明就好。

    唐昊牵着阿银的手，向着森林外围走去，临走的那一刻，还隐蔽的撇了眼那一处阴影，嘴角勾勒出一抹嘲讽的弧度，大踏步离开。

    当两人逐渐远离后，原本空无一物的阴影低上波纹波荡而出，两道人影凭空出现在了阴影处，菊斗罗身上到处可见烧伤，嘴角还带着血丝，眼神带着恐惧的看着唐昊阿银离开的方向。

    搀扶着菊斗罗的鬼斗罗眼神凝重，他身上的伤也只是比月关好那么一点点而已，要不是他及时的使用他的魂骨，他和月关可能就和千寻疾一样成为地上的一摊灰烬了。

    仅仅只是指尖的一丁点的火星，就将高于自己五六个等级的千寻疾和十几位魂圣烧成灰烬，恐怕就算使用两极静止领域都无法阻止这诡异金炎的燃烧，这是有多强的力量才可以做到……

    “昊，为什么不杀了他们……”阿银扭头看向和自己并肩而行的唐昊出声问道。

    唐昊摇了摇头，抓着阿银的白嫩小手道：“因为想我需要他们给我去向武魂殿一个警告……”

    唐昊没有在回答，嘴角翘起一抹诡异的弧度，道：“让他们给武魂殿一个警告，至少，不能因为我而祸及昊天宗。昊天宗因我而不出世，杀两个封号斗罗虽然可以警告他们，但也会因此而触怒武魂殿。”

    两人不知道走了多久，也不知道过去了多少天的时间，两人知道来到一处小山村这才停下了前进的脚步。

    唐昊和阿银对视一眼几乎同时出声道：“我觉得这个地方不错。”

    听到自己的伴侣说出和自己一模一样的话两人再次露出笑容，他们已经在外面流浪了半个多月时间了，而这里，虽然不是什么很好的隐居地方，但是，这里，他们都很喜欢……

    两人身影刚刚踏入这个小山村便被一个老人拦了下来，老人看上去六十多岁的样子，身材瘦长，但精神矍铄，衣服干净整洁，头发也梳理的一丝不苟，显得很是精神，这个老人便是圣魂村的村长，老杰克。

    老杰克看到两人怀里一人一个婴儿，嘴角露出一抹笑容，笑呵呵道：“两位魂师，欢迎来到圣魂村……”接着就是叽里呱啦的一大堆介绍圣魂村的来历，听的唐昊都有些发困。

    至于是如何发现两人是魂师的，这个看两人的穿着就知道了。

    唐昊直接打断老杰克道：“这位，嗯，村长，我想要找一个长期居住的地方，不知道你这里还有没有住的房子?”

    老杰克正讲的起兴呢，话还没有说完就被唐昊给打断了，自然而然的语气不太好，但是想到两人都是魂师，便忍下了心中的怒火，道：“有，两位魂师大人请跟我来……”老杰克说完就在前面佝偻着身子向一处偏僻的地方走去。

