    日子过得飞快。

    ……

    转眼间，《幻月》开服的日子就快到了。

    阿飞拉着韩一笑，原本要跟我重组一次“789”三兄弟的传奇，但是被我给拒绝了，毕竟这一身飞升境修为进游戏去虐菜实在是太过分了，而韩一笑其实心里头也不太赞同，毕竟阿飞和我是一鹿的人，而韩一笑却是神话的签约玩家，并且方歌阙归来了，将会领衔神话公会“决战幻月”，所以韩一笑回神话了，也组成了方歌阙+炼狱曙光+纸上画魅+韩一笑的超强四天王阵容。

    至于一鹿这边，我虽然会低调许多，但依旧会以一鹿副盟主的身份出现，人在声威就在，再加上有清灯、卡路里、昊天、杀戮凡尘、月流萤、天柴等人不遗余力的支持，“一鹿有你”注定会成为国服的顶尖公会，而一旦林夕归来，则可能最顶尖，足以力压神话一头。

    此外，师兄李逍遥的归来也引发了一场热潮，斩龙公会不再以没落的姿态出现，而是以李逍遥、林婉儿、东城月、月倾浅等人为首的超级战舰重新归来，在硬实力上，斩龙公会比起神话堪称是只强不差，于是，两大巨头回归，注定第二次的幻月会是一场王者对决了。

    风林火山那边，风沧海的态度十分到位，直接在自己的个人微博上对一鹿道歉，为自己以前的自私表现也一样表达了歉意，但对在游戏里争霸的态度却依旧没有改变，于是，风沧海、火星河、山不老、林松岩，四大天王，再外加一群一线玩家的簇拥，风林火山的声势同样不小。

    此外，无极、乱世战盟、布拉格、锋芒等公会一一入驻《幻月》的公会殿堂，这一场幻月，多超多强的格局已经形成了。

    其中，最顶尖的天花板有四个公会，一鹿、斩龙、神话、风林火山，这是四超，接下来则是多强，无极、乱世战盟、布拉格、名门世家、水月洞天、锋芒、龙骑殿、破晓、凌烟阁、无双城、云海轩等，谁都想在国服争一席之地。

    ……

    开服的这一天，十分热闹。

    “唰！”

    当我依旧以七月流火的身份进入游戏之后，就如想象中的一样，一件布衣、一条四角裤，包裹里则是几个铜板，一把木头匕首，之后就什么都没了，新手村很热闹，一瞬间就爆满了，许多一鹿的玩家涌入，不远处，清灯的身影出现了，也是一条短裤到处跑的穷酸模样。

    “哎哟，陆离兄长！”

    他哈哈大笑：“没有想到陆离兄长也有1级的时候啊！”

    我也哈哈大笑：“TNND，我这个1级可跟你不一样啊！”

    “怎么个不一样？”

    “我能呼风唤雨啊！”

    “是吗？”

    杀戮凡尘在一旁神出鬼没的出现，笑道：“吹牛，有种呼风唤雨一个给我看看！”

    “就是就是！”

    一旁，一群一鹿的1级玩家出现，调侃着，其中阿飞龇牙咧齿：“快点啊，陆离大神，大家都等着你施展神通呢！”

    “哼！”

    人群中，楠木可依咧嘴道：“我就不信了，老大堂堂的第一人，1级怎么了，一样吊打新手村外的野鸡是不是？”

    众人又是大笑。

    我翻了翻白眼，道：“门缝里看人是不是？既然如此，就露一手给你们看看。”

    说着，我猛然向前一步踏在了新手村的桃花林中，“蓬”一声巨响，一缕缕金色界壁破土而出，无比森严，紧接着抬手对着空中敕令：“风师何在？”

    “小神在……”

    风中，一道淡金色身影浮沉。

    “雨师何在？！”我再次敕令。

    一道青色身影凌空出现，是一位身穿青衫的中年人，拱手道：“小神在，请小仙师立下法旨。”

    “刮风下雨一分钟。”

    “是！”

    顿时，空中电闪雷鸣，狂风大作，紧接着暴雨倾盆，但只下了一分钟就停了。

    “牛×……”

    阿飞捏着鼻子：“兄弟们，出门练级了！”

    “走走走，出门练级！”

    一群光屁股1级玩家组队出门，都是自家公会的人，组队十分方便，很快大家就去冲新手村的等级榜去了。

    ……

    我不着急练级，浑身化为一抹金光，一步踏出就来到了凡书城的一座破旧简陋的学堂之中，耳边满是琅琅读书声，而就在靠窗口的座位里，一位少年手握书卷，目光却看着窗外的竹林与桃花，目中透着希冀，正傻笑着。

    这一世的风不闻，好像有点傻啊！

    我不禁无语，但没有现身，生怕自己影响了整个游戏的进程，这样就大大不妙了，于是一旋身，来到了大殿之上，身躯化虚，金殿上的群臣无人能见，而就在大殿的王座上，年轻的轩辕应一袭龙袍，正襟危坐，一旁则是一位辅政的丞相，看起来有些阴柔，瞥向轩辕应的目光中透着淡淡的阴鸷笑容，宛若看着一只掌心里豢养着的金丝雀。

    一代奸相，李文通。

    我心中了然，这个时间段的版本是我们上次所没有玩过的，不过我是目睹过帝国史册的人，关于轩辕应在位数十年的记载相当详细，当初轩辕应登基时先帝留下了三位辅政大臣，其中李文通权柄最高，也最为专横跋扈，事实上轩辕应在刚刚继位的十年内是没有实权的，之后在一场纷乱之中诛杀了李文通，这才真正的拿回王权，而这场纷乱则记载不详。

    一时间，看着年轻版本的轩辕应，我不禁微微一笑，心头已经有了主力，既然如此，我就再做一次七月流火，只是这次不再是逍遥王，也不再是流火大帝，而是襄助轩辕应诛杀佞臣的功臣，与风不闻一起并肩立于朝堂之上，这样是不是更好？

    顿时，对未来的版本充满了幻想。

    ……

    转悠了一通之后，开始练级。

    练级就跟简单，飞升境之力提升了太多的属性，基本上横着走，同级别的怪物是一刀秒的，而刺客的攻速快，所以练级也很快，但始终把握着一个度，我不上榜，新手村的等级榜前十，我不会上的，首杀也不必去争。

    之后，出了新手村，来到了巨鹿城，练级依旧低调，始终保持在前十开外，但却又不会被最顶尖的玩家远远的甩在后面。

    再之后，国服的等级排名浮出水面，方歌阙几乎堪称是一骑绝尘，第一个升到50级的玩家，而当时并列第二的李逍遥、炼狱曙光也只有48级罢了，至于一鹿这边，顶尖一线的林夕和我都不在，所以清灯、卡妹、杀戮凡尘、昊天这四大天王挑大梁，全服前十的排名中，一鹿只有卡妹一个人上榜了，不占优势，但在公会平均等级上，一鹿却又一骑绝尘了，领先排名第二的斩龙公会1.3级之多！

    ……

    时间过得飞快，转眼四个月过去。

    游戏前期已经安然渡过，一鹿则始终在整体实力上领跑国服，而我能做的则是刷刷BOSS，给公会里的大家提供一下必要的装备、技能书、道具上的支援，并且再次帮阿飞搞到了铭纹师职业，这么一来，阿飞又是国服唯一铭纹师了。

    至于楠木可依，也不知道用什么手段，居然再次获得了炼药师隐藏职业，重操旧业，又开始每天在大圣堂门口卖药了。

    一切都宛若过去重演，只是，她一直都没有出现。

    ……

    朝堂上，风不闻终于入仕，饱读诗书的他以一位五品国子监司业的身份跻身于朝堂之列，算是一个特例，而此时，经过短短的四个月，我这位流浪军营地统帅已经在轩辕帝国的朝堂上风生水起，打了几次胜仗之后，甚至被轩辕应破格提拔为二品镇东将军了。

    也就在敕封镇东将军的这一天，散朝之后，与关阳、沐天成并肩而行。

    “恭喜啊，七月流火大人！”

    沐天成咧咧嘴：“不瞒你说，与七月流火大人相遇的这些日子里，总感觉似曾相识，不知道是怎么回事。”

    他摸摸脑袋：“莫非是我修炼圣体走火入魔了？”

    “没有的事。”

    我哈哈一笑：“覆雨公想多了。”

    “覆雨公？”

    他再次一愣：“目前……帝国公侯之中好像只有一个先帝敕封的山阳公吧？我一个兵部侍郎哪敢僭越公侯啊……”

    “哦，说早了！”

    我也一拍脑门，笑道：“反正以后也是迟早的事情，好好干哟~~~”

    沐天成一头雾水。

    这时，身为职衔最低的风不闻最后一个走出朝堂，穿好鞋子之后飞快走来，朝着沐天成一拱手，道：“在下风不闻，多谢沐天成大人的提点之恩！”

    “好好干！”

    沐天成大咧咧的拍着对方的肩膀，笑道：“你小子满腹经纶，将来肯定能当大官的。”

    “哈哈哈哈~~~”

    我看着风不闻的品阶，禁不住有些得意，拍拍自己领口的三颗金星，道：“啧啧啧，风相啊风相，这次你可混得远远不如我好咯~~~”

    风不闻受宠若惊：“七月流火大人说笑了，下官哪儿能与您相提并论……”

    这风不闻，官没当大之前这么低调的吗？

    ……

    我哈哈一笑，再次一步踏出，出现在了北方境内的某个书塾内，只见老夫子眯着眼睛正在打盹儿，而前方的弟子则捧着书简，一遍遍的诵读着。

    他一边读书，一边眯着一只眼睛看向先生。

    “啪嗒！”

    我从天而降，轻轻一巴掌落在他的脑门上，以心声笑道：“这一世，可不能胡思乱想了，跟着先生好好做学问，将来当大儒！”

    他一头雾水，摸着自己的额头，不服气的说道：“不用你说，我樊异将来也必定是一等一的大儒！”

    我笑了笑，随风消失。

    ……

    转眼又是一个星期过去了。

    工作室里来了一位新成员，月流萤，一鹿俱乐部正式签约她为新成员。

    这一天，春日里细雨绵绵。

    大家一起坐在沙发里聊着天。

    “还是缺人啊……”

    沈明轩皱着眉头：“HCL的新赛制是传说中的BO7，一共有七场对决，四场1V1，两场2V2，一场5V5，咱们始终还是少一个人，1V1的话，陆离、流萤是稳定得分点，拿2分问题不大，但我和如意一旦翻车就不妙了，两场2V2出战队员不能重复，要么是你们双刺客的组合，要么就是我和如意的双远程组合，缺乏变化，太容易被针对了，至于5V5，不必考虑了，不太稳当啊，加个顾小曼，奶水倒是够了，就是容易被强杀奶水而整体崩盘。”

    “是啊……”

    顾如意秀眉轻蹙：“我们太需要一个挑大梁的重装了。”

    “还能怎么办呢？”

    月流萤努努嘴：“清灯太菜了，在游戏里打打PVP还行，真进了竞技场，完全不够看，卡妹和昊天有工作的，肯定打不了职业，其余的……有些不够看。”

    “陆离，你觉得呢？”

    顾如意看向我：“总得想个办法啊，引援吧？”

    她看我，我则看向窗外的细雨绵绵。

    ……

    “嗯？”

    沈明轩一愣：“怎么啦？”

    我忽地笑了，起身走向楼下，道：“重装有了，她回来了……”

    “啊？”

    沈明轩怔了怔：“谁回来啊？”

    “她啊……”

    ……

    楼下。

    “吱呀~~~”

    当我开门时，门外的人正收起雨伞，她明眸皓齿，美得不可方物，身后背着一只破旧的背包，还系着一只有金色纹线的游戏头盔，抬起头时，一双熟悉的眼睛看着我，在她额前，一缕秀发霜染成了银色。

    “对不起，回来迟了啊……”

    她笑道。

    “能回来就好，永远都不晚。”

    我张开手臂。

    她扑入怀中，大哭不已。

    （全书完）

    敕##￥#￥%*%呼噜#￥%*%@#%淅沥淅沥%@%&……………………………………破！

    ……

    后记：《斩月》就不写完本感言了，接下来开始更新《斩月》的第11卷，一个番外《刺杀失落叶》（问心篇），大家想要的主角大乱斗来了！

    ……

