    听到女扮男装的丫鬟这句话，刘氏再无侥幸，吓得一屁股墩坐在地上，头皮上的痛都感觉不到了。

    晋巍却只看到温雅如脸上的血迹斑斑，又急又怒的吼道：“娘，还不还请大夫？”

    他心中闪过温副院长的身影，心中更加坚定。

    既然温雅如是女子，又跟他同床共枕这么多天，再加上如今脸上被他母亲挠的伤痕不知道会不会留疤，无论如何，他都要负起责来，娶温雅如为妻。

    这个念头如同醍醐灌顶的一般，让他这段时间躲避的心思一下就给弄顺了。

    自己之前只当温雅如是男子，所以才会这般难过和纠结，如今温雅如既然是女子，那他所纠结的事自然就不存在了。

    所以，当大夫给温雅如治疗好后，温雅如幽幽醒过来，还没等她脑子清醒，就听到晋巍紧紧握着她的手，对她深情的说道。

    “雅如，我心悦你，我们成亲吧！”

    头昏眼花脸还疼的温雅如，一时间一脸懵逼。

    只是，懵逼过后却是心头狂喜。

    “晋郎，你说的可是真的？”

    “自然是真的，雅如，都怪我，不敢勇敢面对自己的真心，害得你受苦了！”

    晋巍一脸心疼的轻抚温雅如脸上的伤口，眼中隐隐含着泪水。

    原本说话太急，扯到脸上伤口，疼的温雅如脸皮一阵抽痛，听到晋巍这话，再加上晋巍眼中的深情和泪水，哪里还觉得痛，只觉得心中一阵的甜蜜。

    只是，想到晋巍母亲之前那副模样，温雅如顿时有些瑟缩。

    “哎呦，温姑娘醒了呀？”

    刘氏端着一碗鸡汤，挤开原本想拦着她的温雅如那丫鬟，进了屋子里来，一改之前的彪悍，满脸慈祥的对着温雅如说道。

    温雅如下意识的抬手想捂住自己的脸，刘氏见状，脸略略黑了黑，然后想到儿子刚才私下跟她说的话，再想到时家如今跟晋家闹翻，若是不找个比时家更厉害的，恐怕要被时家给压制了。

    “温姑娘，千错万错都是我的错，你别怪巍儿。我只得这一个儿子，孤儿寡母，从小辛苦带大，之前以为他误入歧途，自然对温姑娘有所误会，所以才会那般对待。现在误会既然已经解开，温姑娘若是怪罪，那就全怪在我这老婆子一个人的身上，巍儿这段时间为了姑娘你，茶饭不思，老婆子我实在是心痛的很呀！”

    刘氏边说边把手中的鸡汤递给在一旁板着脸的晋巍手中，然后捂着脸嘤嘤哭泣。

    真是闻者伤心，听者流泪！

    晋巍却仿佛没看到他母亲哭的这般伤心的模样，端着鸡汤转身对着温雅如一脸的柔情蜜意。

    “先喝碗汤补补身子吧，我娘，做的实在太过分了，若是你不愿原谅她，我也绝不勉强。我答应你，若是你不愿意的话，我们成亲后，就搬出去住，绝不让你伤心难过。”

    听到晋巍这话，再听着刘氏伤心欲绝的哭声，温雅如虽然很想赞同搬出去这件事，可她心中也知道，若是真的这般做的话，恐怕会让晋巍心中存了疙瘩。

    “算了，我也有错，不该这般模样找上门来，让伯母误会了！”

    “小姐！？”

    温雅如的丫鬟听到温雅如这话，顿时跺脚喊道。

    “秋莲，不准多嘴。”

    温雅如急忙瞪了自己丫鬟一眼，既然她都已经想跟晋巍成亲了，可不希望再让晋家人对她有什么不好的看法。

    刘氏听到温雅如这话，顿时破涕为笑，急忙上前，抓着温雅如的手称赞道：“我就知道我儿的眼光好，找得如此心善人又美的姑娘。你好好跟巍儿说话，我去给你们做好吃的去。”

    说完，急匆匆的转身就走，走前还不忘带走温雅如的丫鬟秋莲。

    屋子里只剩下晋巍和温雅如两个人，看着深情望着自己的晋巍，温雅如脸顿时红彤彤的，手却下意识的抓着晋巍的衣角不放。

    秋莲没想到小姐居然如此糊涂，这晋公子的母亲一看就不是什么好心的婆婆，若是小姐嫁过来，少不得被磋磨。

    所以，趁晚上小姐单独一个在房间里的时候，秋莲苦口婆心的劝说温雅如，想让她打消嫁给晋公子的念头。

    只是，温雅如已经打定主意认准了晋巍，怎么会听的进一个丫鬟的劝。

    温雅如在晋家养伤待了十几天，从铜镜里查看自己的脸，模模糊糊的并不清晰。

    询问晋巍，晋巍只说只有一点点的伤痕，但是他并不在意。

    而秋莲早在几天前，就被温雅如赶回去了。

    晋巍帮着她描眉扑粉，旁人乍眼一看，确实看不出温雅如那脸颊处被刘氏抓的手指印痕。

    可走近了仔细瞧，却还是能看出一点痕迹来的。

    温雅如摸着自己的脸颊，其实心中隐隐有些数。

    不过，如今她都准备跟晋巍成亲了，晋巍也不在乎她脸上的伤痕，她便把这件事给抛之脑后了。

    与此同时，晋家掏空了家底，去温家提了亲。

    温雅如的父亲并不管事，祖父得知自己刚收的弟子居然向自家的孙女提亲，持赞同的态度。

    毕竟，他对晋巍的前途，还是很有把握的。

    反而是温雅如的母亲李氏从秋莲口中得知女儿破相的消息，差点气的晕过去。

    觉得晋家不是好归处，派人来喊女儿回去，却碰了一鼻子的灰。

    温雅如更是在得知母亲反对她和晋巍亲事的情况下，直接拒绝回家，而是直接拉着晋巍去找了祖父，让他做主。

    李氏便是再反对，在公公一手赞成的情况下，再加上女儿人还没嫁过去，整个人都已经帮着晋家的情况下，只能捏着鼻子认了这门亲事下来。

    只是，原本她对温雅如这大女儿报以最大的期望，如今让她这般失望，之前准备拿出自己嫁妆的三分之二贴补给温雅如的嫁妆里，自然也没有了。

    温雅如不知道还有这一茬，得知母亲答应她和晋巍的婚事后，开开心心的等着自己嫁人。

    温副院长对晋巍这个准孙女婿，自然也更加的上心。

    对他的问题，知无不答！

    一时间，晋巍在青松学院的风头劲的很。

