    “这次我要一万个！”

    随着梁月的话音落下，他的手掌上瞬间便腾起了一团辉光，如若实质，却没有任何的重量，通体呈现出淡黄之色~

    这光辉看上去并不觉的耀眼，但照在身上，却能给人一种沁人心脾的温暖之意。

    同时，它所散发出的道道光束，也拥有着异常优秀的穿透性，几乎在顷刻间，便已照亮了整个战场！

    原本在厚厚乌云的笼罩下，显得有些阴沉的史矛革荒原，在此时立刻就像升起了一轮太阳一般，被镀上了一层辉煌的光色！

    “啊~！！”

    几乎也就在梁月举起这光团的一瞬间，原本骑着龙向着他飞扑而来的九个戒灵王，却立时纷纷惨叫一声。

    仿佛是承受了巨大的痛苦般，不自觉的捂住了双眼。

    周身之上所缠绕着的黑色烟气，在这光辉的照耀下，竟是开始不断的消融，挥发起来。

    其身下的龙骑坐骑，在此刻更是做出了与这些戒灵王如出一辙的举动。

    它们竟然不顾原本急速飞行的姿态，直接将原本伸展的双翅，挡在了自己的视线前方……

    那狰狞的龙口中，不住的发出凄厉的嘶吼之声，在这辉光的照耀下，表现甚至得比它们的主人还要不堪。

    于是乎，在失去了双翅的平衡之后，原本飞在半空中的龙和戒灵王，就这么直接一头栽倒在了地上，化作了一堆堆的滚地葫芦。

    “噗~”“噗~”“噗~”……

    借着之前飞速前扑时所产生的惯性，一路上就这么叮叮当当的继续向前翻滚，最后愣是在某人身前七八米的地方，才勉强停了下来。

    “哦豁~！？”

    梁月见此，在惊讶于太阳能量对这些亡灵生物的克制的同时，自然也还会跟它们客气什么！

    将手里的一万份叠加着的太阳能量往空中一抛，随即他自己则提着斩龙大剑，脚下一点的功夫，便一脸狞笑着直接扑了上去！

    再次出现的时候，这厮已经来到了距离他最近的一条龙身前，手中大剑已经高高抬起，然后一个横扫下去！

    “嗖！”

    伴随着短促的破空之声，这条龙骑那破破烂烂的双翅，还有翅膀后边的龙头，便顿时打着旋地飞上了半空。

    并且，梁月的这一记横扫，竟然还十分幸运的触发了剑风效果。

    只见一道半透明的气刃，直接随着这记势大力沉的扫击挥砍而出，就如一月弯钩般在前方一闪即逝。

    原本斩龙大剑那四五米长的攻击范围，此刻更是因此瞬间扩大了一倍！

    “噌~！”

    伴随着一阵生涩的金属摩擦之声，那龙背上的戒灵王胸前，顿时火花四溅，被这剑风斩出了一道深深的痕迹！

    “嗯？怎么就只有这点效果呢？不是说，剑风的攻击力和武器横扫的攻击力是一样吗？再说~凭借着我这一身气力……”

    正当梁月在心里边为此疑惑不已，有些瞪眼的时候，老巫师甘道夫的声音，再次远远地从身后飘了过来。

    “梁月~~~对付戒灵王要用附魔武器~~~”

    “原来如此~！”

    听了对方这话，这厮心里边顿时一阵明悟，袖手一翻的功夫，手中原本紧握的斩龙大剑，瞬间便被换成了两把，他所惯用的制式长剑。

    此刻，一红一灰两种光晕，正紧紧地环绕在剑身之上。

    红色的光晕所代表的是《火焰附加》，灰色的，则是被施加了《亡灵杀手》魔咒的外在表现！

    “刷~”

    附魔双剑齐出之下，“×”字剑芒快若闪电，面前的戒灵王顿时便被他斩碎在当场！

    一颗连着脖颈，还外戴着头盔的脑袋，就这么飞上了天。

    紧接着，伴随着一阵沙哑而绝望的哀嚎声，在立体声道回旋转换的加持之下，原本一副实体模样的戒灵王，忽而分解成了一堆半透明的砂砾。

    并在阳光能量的照耀下，最终化作了一片烟尘，四散而去~

    然而，梁月对此却视若罔闻，脚下一点的功夫，便眉头微皱着消失在了原地。

    等他再出现的时候，人已经来到了临近的另一个戒灵王的身侧。

    面前的这位兄台也是比较倒霉，整个身体都被自己的坐骑龙压在了地上，只露出了一个脑袋在那里。

    连双手都拔不出来，在阳光能量的照射下，扭曲着模糊的面孔，痛苦的哀嚎声不绝于耳。

    梁月此时自然不会跟它客气什么，手里边附魔着《火焰附加》的长剑，对着戒灵王的脸就猛地捅了下去！

    “滋~~~”

    伴随着如同油锅里煮水一样的剧烈反应，兼着火花四溅之间，戒灵王的脸最终被他一击捅穿，但过程中却显得有些生涩。

    “嗖！”

    长剑再次用力一挥，不过这次的目标却换做了压在它身上的龙骑。

    伴随着一阵剧烈的火焰之力，剑刃自龙头下方一斩而过！

    随后，梁月再次身影一闪，来到了旁边的另一只戒灵王身侧。

    灰色长剑一挥而就，照着对方的脖子挥砍过去，整个过程仿佛如丝般顺滑，几乎没有遇上任何的阻碍！

    “果然~附魔了《火焰附加》的长剑，在杀起亡灵怪物的时候威力不如《亡灵杀手》，越是高级的生物就越是如此！”

    “亡灵转化之后的龙倒还罢了，用在戒灵王的身上，区别就有点大了。”

    “不过~也对，火焰附加几乎就是个万金油的属性，对谁都有用，亡灵杀手则只能对亡灵生物起作用~”

    想到这里，梁月眼珠子一转，袖手一翻的功夫，手中原本环绕着红晕光色的长剑，瞬间便换成了另外一把外形有些普通的单手直剑。

    此剑单边开刃，剑柄上还带着护手，看似平平无奇，但实则也是一位大佬的心爱之物。

    “刷~！”

    单剑挥斩，一颗龙头顿时再次高高的飞起~

    随即，梁月身影再闪，瞬间便来到了第四只戒灵王的身侧，一记干脆利落的横扫下去，一颗狰狞的头颅，外加两只胳膊，就这样飞上了天空。

    在阳光的照耀下，顷刻间便化作了一片烟尘消散一空~

    紧接着，梁月顺势一个旋转，剑光一闪，身侧的坐骑龙同样被斩首！

    “《有妈妈样子的剑》，不愧是吸血鬼王之子的佩剑，攻击力方面虽然低了点，但不管是幽灵，骷髅，僵尸，还是拥有各种不同属性的物种。

    谁都能打，而且谁都能打出血！”

    “效果上，比附魔了火焰附加的长剑，竟然还要强出了不少~”

    ……

    于是乎，在接下来的时间里，梁月这厮就这么一手《亡灵杀手》，一手妈妈剑，迅速地转战于九大戒灵王之间。

    绝望而缥缈的哀嚎声，接连不断的在战场上响起。

    虽然这听起来有点复杂，但直到他将最后的一只毫无还手之力的戒灵王斩杀之后，这整个过程，也不过才花费了区区几个呼吸的时间而已。

    那些在阳光能量的照耀下，依旧能够坚持着往梁月这边冲来的半兽人们，此时也才刚刚接近到他的身前。

    其中跑得最快的，自然就要数半兽人的首脑，苍白的阿索格~

    但也许是九大戒灵王被砍瓜切菜般的接连惨死，给它造成了太大的影响和冲击，致使这位原本凶悍异常的半兽人，此时竟然不自觉地停在了后方的军阵里。

    就这么满脸震惊的站在那里，呆望着如烟尘般溃散开去的最后一只戒灵王，即便被身侧跑过的半兽人猛地撞过之后，一时间都是毫无所觉。

    “嗖！”“嗖嗖！”“嗖嗖！”……

    然而，梁月这厮却不会就此停下他的脚步。

    在连续解决了这十八只精英头目怪之后，一时心情大好的他，决定再接再厉，继续自己的刷分大业。

    于是手中双剑瞬间收起，斩龙大剑重新上线！

    伴随着一声声短促的挥砍之声，这厮再次一头扎进了半兽人怪堆里，开始一遍又一遍，不厌其烦的，对着敌军施展着最简单直接的横扫招式。

    “崩~~~”

    正在此时，原本飘在半空之上的太阳能量，也已经达到了存在时间的上限，瞬间便分裂成了无数分。

    进而化作一点点圆形的光斑，向着四周围的空域与大地之上，快速地扩散而去。

    如同一只只的萤火虫，散发着柔和的光线，将原本阴暗的天地照亮~

    “唳~~~！”

    远方的天空之上，一群巨鹰此时也恰好赶到了。

    打头的一只，便是之前短暂失踪了的小母鹰瑞秋，而在她的背上，精灵公主阿尔温正张弓搭箭，严阵以待。

    看样子，这一鹰一人，之前是去搬救兵去了……

    除此之外，同样在巨鹰背上坐着的还有褐袍巫师瑞达加斯特，以及换皮人比翁。

    在原剧情里边，他们就曾在这场战争的关键时刻，赶来支援矮人和精灵们，并直接爆发出了强大的战斗力，将半兽人的军队打的丢盔卸甲，狼狈逃窜。

    不过现在，他们顶多就只能做一做收尾的工作了~

    “这是来跟我抢生意的吧？不行！得赶紧加快速度！”

    瞄了一眼天空中越飞越近的巨鹰群，以及后方阵营中，在看到九大戒灵被消灭而重新变得士气大振，正向着战场上冲来的矮人与精灵的联军。

    梁月此时也不禁暗道一声糟，于是连忙挥舞起了手中的斩龙大剑，开始不计损耗的向四周围的半兽人，连连斩出了剑气攻击……

    ……

    最终，这场战争以半兽人首脑阿索格的死为终点，逐渐的落下了帷幕。

    不用多说，斩杀这位苍白半兽人的，正是梁月！

    在他的眼里边，对方虽然贵为一族之首，但其真实的威胁性却并不比其它的半兽人要强出多少。

    反正~也都是一记横斩的事~

