    听到张涛所说的机缘，于飞有点不太相信。

    你要是有天帝的机缘，还会跟我交换金身果吗？

    天帝有多强他不知道。

    但是天帝能在上古时代，一统仙界建立天庭，而且仙界中的十大宗门，都是传承自天庭。

    像天帝这样的人物，无论怎么猜测他的强大都不过分。

    张涛如果有这种逆天人物的传承，还用得着跟他交易金身果吗？

    看到于飞一脸不信的表情，张涛继续说道。

    “当然了，这个机缘已经存在了亿万年，仙界各大势力都知道，算是半公开的秘密。”

    “只是这个机缘并不好拿，或者说是亿万年来，都没有人真正拿到过。”

    “天帝在消失之前，曾经在五大州，各留下了一处传承，有的是仙法，有的是仙术，可能还有其它杂术，比如炼丹炼器之类的。”

    “天帝是一位全能型天才，精通各种杂术。”

    “他将传承分别留在五处地方，无数年来仙界各大势力的天骄，都有尝试去领悟天帝的传承。”

    “然而亿万年过去，从来没有任何一个人，真正的获得哪怕其中一项传承。”

    “不过只要去过的人，多少都会有些收获。”

    “虽然没有人获得天帝的传承，但是见识过天帝留下来的道韵，对以后的修行，多少会也有些帮助。”

    “五处传承之地，每隔百年开放一次，最近一次正好是我们海州的这处传承之地开启，大概还有三个多月的时间。”

    “我说的机缘就是这个，不知于道友意下如何？”

    听到张涛这话，于飞陷入了沉思。

    张涛这话的信息量有点大，不过归结起来就是，天帝曾经在各地留下传承，而且这些传承之地都还在，并没有被破坏。

    只是这些传承之地，应该都是控制在各大势力手中，外人估计想去都去不了。

    张涛也许能弄到一个，去往传承之地的名额，他想用这个名额，来交换金身果。

    说实话，张涛的话确实打动了他。

    天帝的传承谁不想要？

    虽然说，自从天帝留下传承以来，都没有人从中领悟到真正的传承，但是去过的人多少有的收获，不算白去。

    最重要的是，于飞对自己的悟性有信心。

    别人在传承之地，领悟不到传承，说不定他就可以呢？

    如果真要从传承之地，领悟到一星半点传承，无论是哪一类型的传承，那都是无可估量的大收获。

    要是运气好的话，刚好就领悟到天帝传承下来的仙法，那就真的发大财了。

    天帝传承的仙法，最起码也是上品仙法吧。

    如果有上品仙法在手，他还用为以后的修炼发愁吗？

    随便找个地方闭关修炼，那岂不是原地起飞？

    于飞认真的考虑了好一会之后，决定跟张涛换。

    就算他在传承之地，没有任何收获，他也认了。

    对于他这种外来户来说，这样的机缘不可错过。

    如果真没有收获，那就当是在仙界旅了趟游，长点见识。

    想到这里，于飞对张涛说道。

    “不知传承之地在何处，要怎么过去？”

    “海州的传承之地，被万宝楼和八极宫联合掌控，我们张家的老祖，正是八极仙门的内门长老，有进入传承之地的名额。”

    “这个名额我可以争取到，我想用去传承之地的名额，交换道友手上的金身果。”

    于飞继续问道。

    “不知传承之地，要怎么进入？是一处特殊空间吗？”

    “不是，五处传承之地，都是在空旷的野外，到时候道友只需要，跟着八极宫的人，一起过去就行。”

    听到这话，于飞不由得奇怪。

    “传承之地在野外，那不是谁都可以过去吗？”

    “不可能，每当传承快要现世的时候，各大宗门都会提前清场，没有名额的人不能靠近。”

    好吧，这话于飞听懂了。

    原本传承之地应该是无主的，只是后来被各大宗门强行占有。

    不是本宗门弟子，或者是被允许的人，都不让靠近。

    各大宗门对仙界的控制，真是不遗余力啊。

    不过这也没办法，谁让人家胳膊粗呢。

    垄断无处不在，哪怕在仙界也是如此。

    于飞考虑了一会，从储物戒指中，拿出最后一颗金身果丢给张涛说道。

    “金身果就先交给城主，希望城主尽快安排好，去传承之地的事宜。”

    张涛在接过金身果，仔细的看了一会，确认无误之后高兴的说道。

    “道友放心，几天时间内就会安排好，到时候道友和城儿一起去海州城，刚好他要回族地渡劫。”

    听到这话，小胖子张城一脸不开心的说道。

    “不用了吧，我在六合城渡劫就可以了啊，干嘛还得回族地？”

    “渡劫是大事，回族地有老祖护着，万一失败的话，还有可能挽回。”

    “怎么可能会失败，我吃了金身果，天劫完全就劈不死我。”

    “不要大意，听我安排就是。”

    “好吧。”

    金身果交易完成，就等张涛将名额弄到手，于飞就可以出发去海州城。

    这一次来九连山脉磨练，对于飞来说，绝对算是一场大收获。

    不仅将天地一刀斩，推衍到仙术层次，而且他还击杀了金刚猿，抢到了金身果。

    在吃过金身果之后，自己的肉身强度，得到大幅度的提升。

    除此之外，他还跟张涛换到了，去天帝传承之地的名额。

    虽然去一趟传承之地，不一定就会有什么收获，但至少也能长点见识吧。

    总得来说，这次交换张涛肯定是赚大了，但他也不会亏。

    事情搞完之后，张涛大手一挥说道。

    “走，一起加六合城。”

    “好。”

    他们三人正准备返回六合城的时候，于飞突然想起。

    他的储物戒指中，还有一只完整的金刚猿尸体，他得问问张涛，这东西能不能用来打造长刀。

    就算打不出仙器，给他打一把硬一点的天阶上品长刀也行。

    于飞想着，金刚猿这么硬的尸体，如果用来打造长刀的话，那一定很给力吧。

    想到这里，他对张涛说道。

    “城主等会，你帮我看看，这东西能用来打造长刀吗？”

    说完之后，于飞将巨大的金刚猿尸体，从储物戒指中取出丢在地上。

    PS：明天开始每天两更，更新时间定在00；05和18；30，编辑让我先不要更太快。。。

