

    嘴里说着，苏青手上也没有闲着。

    立刻就真的将这个问题，发到了特案组群里。

    而现在他们这个小群里正红火着呢。

    大家正在热情洋溢地讨论着，今天晚上去哪里吃饭。

    一看到自家青爷居然又发了一条消息过来。

    立刻都看到了。

    青爷：问大家一个问题，我和咱们老包谁更像猪，从体型论。

    孙晨的回答最快：那还用问，当然是老包了！

    吴凡飞快地抢了板凳的位置：而且还是一头黑猪，不过据说黑猪肉比白猪肉更香更好吃！

    金铃的回复是：最爱青哥了，青哥怎么可能是猪。

    雷动的回复是：我们青爷帅炸天，绝逼没有猪的属性。

    嗯哼，这两只当真是有够含蓄的。

    李杰抢到了第五的位置：我们头是警中花。

    马维忠：哈哈，大家都这么含蓄干嘛，反正老包也不会看到，老包那身材，都能将咱们头儿装进去了吧！

    至于特案组的最后一个成员萧大法医，看着大家的回复，直接笑了笑，然后将手机丢到了桌子上。

    裴永东却是立刻眼巴巴地看着他，开口问道。

    “喂喂喂，臭小子，你这是什么意思，你怎么不回复呢？”

    萧季冰挑眉，不解。

    “回复什么？”

    裴永东理所当然的。

    “包局是头黑肉猪。”

    萧季冰的嘴角一抽。

    “还是算了，我没有兴趣！”

    裴永东看着萧季冰，语重心长。

    “喂，我说小混蛋，你这样不行啊，你这样分明就是不合群儿嘛，人可是群居动物，所以你也得合群啊。”

    萧季冰黑线。

    合群也不是这么合的。

    于是萧季冰继续研究头骨复原去。

    而裴永东，看他一眼，看他第二眼，然后又是第三眼，第四眼，第五眼……

    终于确定，萧季冰这个学生，没有注意自己。

    于是他悄悄地将手伸向了桌子上的手机。

    那是萧季冰的手机。

    这几天他已经记住了萧季冰手机的解锁图案。

    于是两秒钟完成了解锁。

    戳开微信，立刻回复了一条：老包是头黑肉猪。

    本来关于这个话题，大家都已经过了。

    正在继续讨论去哪里吃晚饭呢。

    而苏青的手机也正放在老包和她自己中间。

    “师傅，你看，我都说了，我怎么可能会真的在群里问那样的问题呢，不过就是逗你玩罢了。”

    “你看，你看，我们群里一水的现在都在讨论去哪里吃饭呢！”

    苏青这边还正在努力地自证清白呢。

    然后就看到微信群里又一条新消息弹了上来。

    萧大法医：老包是头黑肉猪！

    于是整个儿群里一时之间都缄默了。

    局长办公室也在瞬间进入了无声模式。

    苏青简直有些不敢相信自己的眼睛。

    她凌近了细看。

    萧大法医：老包是头黑肉猪！

    卧槽……

    这妥妥的不是她家萧大法医的风格吧。

    她家萧大法医什么时候有这样剽悍的性子了。

    假，必须是假的。

    老包自然也看到了。

    当下老包的眼珠子就瞪圆了。

    咬牙切齿的：“死丫头。”

    苏青立刻就从椅子上弹了起来。

    “师傅，这当中绝对有误会，你应该知道，我家季冰怎么可能会说出这种伤害别人自尊的话呢……”

    老包必须不能忍了。

    “死丫头，你给我站住，我保证不打死你。”

    苏青撒腿就往外冲。

    信你才有鬼了。

    老包一路追着苏青，竟然追出了局长办。

    苏青：“……”

    师傅，你这么活力四射，你家小包知道吗？

    苏青直接冲进了法医室。

    没有敲门，直接一推门就进去了。

    法医室里的两个人，立刻齐唰唰地抬头向着苏青看过来。

    苏青眼尖一眼就看到了老头儿手里还没有放下的白色手机。

    “好啊，臭老头儿，那条消息果然是你用季冰的手机发出去的。”

    裴永东也没有想到，自己居然这么快就被苏青这个死丫头给抓包了。

    萧季冰也看了过来，自然也看到了自己的手机正被这老头儿握在爪子里，于是他不禁皱了皱眉。

    裴老头反应得也挺快，立刻一抬爪子，手机便被重新丢到了桌子上。

    然后这老家伙一脸无辜地道。

    “你们在说什么，我没听明白！”

    苏青：“……”

    萧季冰：“……”

    这样的一个老货，也是教授？

    说好的得高望重呢？

    这妥妥的就是传说中的老赖。

    而这个时候，老包也追着苏青直接追到了法医室。

    一进来老包就怒气冲冲地瞪了一眼裴永东。

    “好啊，裴老头儿，你居然敢骂我。”

    裴永东摆手。

    笑话，他才不承认呢。

    “没有，没有，怎么可能呢，你一定是搞错了，我的微信又没有加你们特案组的群，用什么骂你啊，你想多了。”

    老包瞪眼。

    “你怎么知道是用微信骂的我？”

    裴永东：“……”

    坏了，说错话了。

    不过老裴头儿就是老裴头。

    立刻抬手一指萧季冰。

    甩锅甩得毫无负担。

    “是他，是他骂的，我看到了。”

    萧季冰：“……”

    有这样一位老师，真的好丢人。

    苏青：“……”

    好心疼我家的萧大法医。

    老包一瞪眼。

    “小萧不可能会干那么没品的事儿，没品的事儿也只有你们两个没品的人才能干得出来。”

    两个没品的人：“……”

    苏青抬手摸了摸自己的鼻子。

    自己也太特么的无辜了。

    好好的，怎么又算到自己头上来了。

    裴老头儿立刻也跟着一眼瞪了回去。

    “老包，你会不会说话，我哪里没品，老子的品味可是相当好的。”

    老包直接白了裴老头一眼，直接忽略掉了裴老头的话。

    他有风度，不和为老不尊的货一般见识。

    那样岂不是会拉低自己的品味。

    于是老包一转身，顺便问了苏青一句。

    “今天晚上不是你请吗，去哪吃？”

    闻言，苏青就是一笑，笑容里意味深长。

    “海盗。”

    一听到海盗两个字。

    老包先是一怔，不是他目光只是微闪了一下。

    便立刻明白了苏青的意思。

    于是老包直接道。

    “既然这样，那我们快走吧。”

    海盗酒吧。

    是一家地中海风情的酒吧。

    而且一进去，给人的感觉就是，这里分明就是一艘海盗床。

    这间酒吧的声音很火。

    而且名字的后两个字，虽然写得是酒吧。

    可是行的却不只是酒吧的生意。

    一楼是酒吧。

    二楼三楼是KVT。

    四楼五楼是舞厅。

    六楼是游戏厅。

    地下一层本来是赌场，不过被警察一连扫了七八次后，现在据说是关门了。

    至少那门一直是关着的，封条也一直贴着呢。

    而苏青带着特案组的一群人，外加老包和裴老头这两个临时过来凑人头的，直接就进了海盗一层。

    孙晨一进来就觉得自己的眼睛有点不够用了。

    “我去，头儿，这里很贵的吧？”

    只是苏青他们还没有坐下呢，立刻就听到一个很热情，很欢乐的声音响了起来。

    “青哥。”

    接着，一个毛头少年便直接一阵风似地奔了过来。

    苏青挑眉看向封如枫。

    “你小子怎么在这里？”

    语气里是满满的嫌弃。

    封如枫委屈。

    “青哥，这话应该是我问你们才对！”

    你们一群警察不去破案抓人，居然跑到这里喝酒，像话吗，而且居然还把你们的包大局长也给勾搭过来了。

    苏青没好气地翻了这小子一眼。

    “去去去，该干嘛干嘛去！”

    赶苍蝇一样。

    封如枫像是早就习惯了一般，不但没有被赶走，反而还更凑近了几分。

    “青哥，要不要和我们一起去地下玩玩？”

    苏青挑眉看向封如枫。

    熊孩子果然是熊孩子，地下一层也敢去，不怕被人生吞了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票，求打卡，求五星好评！