
　　系统：感觉剧情会有转折。

　　“二人恩爱三年，姑娘一直都没有怀孕，这下外面就议论纷纷了，说这姑娘是不是不能生，甚至有人暗骂，她是不会下蛋的母鸡。不少人都劝说，让富家公子纳妾，富家公子以疼爱自己妻子的理由，不愿意纳妾。这下子，可算是捅掉马蜂窝了，姑娘背负各种骂名，都说她是善妒的。”

　　“自己不能生，还占着茅坑不拉屎。”

　　“姑娘因为太喜欢公子，忍受着骂名，甚至公婆也劝说她，希望她能给富家公子留一些颜面。富家公子也在她的面前露出痛苦的神色，姑娘心软，心甘情愿的背负骂名。”

　　“只是长久经历这些事情，使得她的身体越发不好。就在这个时候，公子出门游玩，经过一破庙，夜晚的时候，竟然偶遇一女子。孤男寡女，干柴烈火，有些事情就那么发生了。为什么公子又行了呢？”

　　“原来这女子竟然是妖，公子之所以能做那事，都是这妖女使用了妖法。”

　　“当过真正的男人后，公子才觉得那事有多么的美妙，执意要将女子带回家。回到家中，原配妻子，也就是那姑娘听到这个消息，如同晴天霹雳，根本不敢接受。她想阻止这件事，讨要个说法，却被所有人骂善妒，容不得人，不给公子加留后。”

　　“姑娘气病了，那女子还是被纳入府内。姑娘想要为自己正名，可是那女子竟然身怀有孕，她说的话不会有人相信。当那女子的孩子出生后，姑娘病逝。”

　　说到这里，唐果没有继续说下去。

　　系统：【接下来呢，宿主大大。】

　　“接下来就是，公子家的人一个个离奇死去，模样都像是被妖魔吸干血液而死。后来有高人经过，才救下奄奄一息的公子，还将作恶的妖女以及一只小妖抓住。”

　　“公子没几天，也去了。后来那高人将真相公之于众，这妖怪其实是想饲养自己的腹中孩儿，才会勾搭上公子。本来是打算吸干公子的血便走，不想被告人捉住。最终，一大一小的妖怪，都被打死。”

　　系统：【这个剧情有点狠啊。】

　　“狠点好啊，毕竟干了坏事，结局坏点也是应该的。先让人憋屈，愤怒，最后让人爽一下，照顾一下听众的情绪，免得气出心脏病。”

　　系统；【反正宿主大大高兴就好啦。】

　　他还能怎么样？当然坚定不移的站在宿主大大的身边。

　　唐果透过屏风，瞄着大厅里面的说书人，听着对方一个包袱一个包袱的抖落出来，引得听众喝彩，心中也很满意。ŴŴŴ.23sk.com

　　本是在说书的说书人，突然感觉身体有些凉飕飕的，背后却又有些冷汗，还以为自己是不是病了。

　　【宿主大大，季长秋两个随从被调虎离山了。另外，季长秋已经在喝那杯有问题的茶水，已经喝下去了，药效很快，季长秋感觉到身体不适，目前脸色通红的瘫软在座位上，不仅虚弱，连站起来有困难。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4079章 隐疾王爷的原配（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 