    （突击两天，终于把这场考试拿下。）

    当金色单手剑掠起的弧光在盾铠战士面前跃起，这名盾铠战士虽反应过来，可想要即使做出应对已是不及。

    “叮咚……，玩家（信息隐藏）已被玩家（信息隐藏）的凿击命中，受到2oo点伤害，陷入瘫痪状态4秒。”

    “盗贼！？这么快，竟然能够抓住我前冲的轨迹！”

    前冲的身体硬生生被定在半途，盾铠战士的心中不禁骇然，他有些不敢相信刚才生的事情。

    从《苍穹》开服至今，似乎从未曾听说有盗贼可以在战士“冲锋”的过程中，成功抓住战士的身形将其拦截下来，毕竟即使你反应跟得上，身体也无法做出及时的动作。

    虽然他启动“冲锋”过程中被左御“雷霆一击”影响，度减慢了5o%，可即使如此战士“冲锋”的度也过一匹4o级坐骑全力奔跑的度。

    一记“凿击”将这名盾铠战士定在光头男面前，绝不放过你身形没有丝毫停留，又是一记“影袭”之后跟着一个终结“肾击”将另一个冲上来的战士并排定在一起。

    “精湛的预判意识！可是也不过是垂死挣扎而已，你一个嗜血盗贼最多控制两个人不到5秒，剩下的同伴‘冲锋’过来，你只能眼睁睁地看着治疗被我们秒杀！”

    这名盾铠战士虽陷入瘫痪，脸上却浮现冷笑，对于绝不放过你徒劳的举动暗自嘲弄。

    两名被绝不放过你暂时控制的盾铠战士身后，数十道披挂铠甲的身影纷纷而至，对于嗜血盗贼来说，确实只有“凿击”和“肾击”两个常规控制技能可用。“致盲”和“消失”后接“偷袭”都属于过2分钟冷却的非常规技能，绝不放过你自然不会不计后果的使用出来。

    现在，战斗才刚刚开始，虽然左御四人都感到这支团队的强大，尚还未到山穷水尽的地步。

    光头男站在绝不放过你身后，神情间丝毫没有慌乱之色，其实无论现实还是游戏，就算真到了生死存亡时刻，花满楼也不会有任何恐惧的情绪，对于他来说在危急情况下，恐惧和慌乱那只会加剧自己的死亡而已。

    更何况……，光头男粗犷的面容上掠过同样的嘲弄，手中不知何时多了两颗暗金色的金属球体，这两颗金属球体做工非常精细，球面上无数光滑的棱面，显示出金属球体的非同一般。

    “这东西可是我好不容易从墨镜男那坑来的，你们这些混蛋！”

    花满楼恋恋不舍地望着手中的金属球体，目光狰狞地瞪视着前冲而来的数十道身影，恶狠狠地咆哮：“你们这些孙子！非要逼爷爷我出杀手锏！”

    两颗暗金色金属球体随着光头男的怒吼扔了出去，在空中划出一道抛物线落在被控制在原地的两名盾铠战士身后，黑紫色的烟雾随着浓烈的火焰自地面上腾起，瞬间形成了两朵微型的蘑菇云扩散开来。

    “轰……”、“轰……”

    两声剧烈的爆裂紧跟着轰鸣起来，被绝不放过你控制住的两名盾铠战士刚刚清醒过来，就觉自己又陷入了晕厥状态，同时还是损失了近3ooo点生命值。

    绝不放过你和花满楼望着直径1oo码范围内，所有人全部陷入晕厥的情景，对视一眼咋舌不已，光头男更是两眼赤红。

    “这群狗1娘1阳的，也不想想当初老子从墨镜男那里坑来这些东西，有多么的不容易啊！非要Tmd给老子玩半途截杀？”

    花满楼一边骂咧咧着，人已冲进了那些晕厥的人群中，在那些人尚未清醒过来之前，悍然动了“恐惧术”。

    一时间，那些因为“冲锋”被炸弹定在原地，密集地聚集在一起的盾铠战士全部抱头乱窜，齐齐陷入了牧师职业的“恐惧术”中。

    “法师、猎人，一起攻击，将他们挂回复活点。”

    为的盾铠战士先清醒过来，在团队频道里下达攻击的指令，耳边却传来团队成员呼救的声音，这名盾铠战士一惊之下转身望去，入眼处是左御和再世风圣在远程队伍里横冲直撞的情形。

    “团长，损失了5名神圣牧师、3名坚韧之手、2名恢复德鲁伊和4名奥术师。”

    团队成员里急促响起的报告声，让这名盾铠战士精神一阵恍惚，他难以想象不过1o秒的时间，团队中竟会损失过1o名的队员。

    一名盾铠战士、一名驯兽师，何时有这样惊人的杀伤力？

    自己的团队里，可都是全身白银品质的装备配备啊！

    “想要杀掉我们的治疗，然后瓮中捉鳖？很好的想法。”

    左御的声音平淡的响起，在夜幕下的荒原中格外的响亮，一个“拦截”命中一名努力拉开距离的神圣系牧师，【琉璃之光】幻出五道剑影击打在那名牧师身上，刹那间就将“圣盾术”的圣洁外壳打碎，三次“毁灭打击”几乎同时轰在牧师身上，随着【琉璃之光】剑身黑紫色的火焰掠起，将那名牧师的生命值一下子轰至3o%。

    两道锯齿箭也紧随其后破空而来，将那名神圣牧师剩下的hp轰到只剩一点血皮，随后在左御一沾即走的背后，黑狼从后窜出，一口咬在牧师的脖子上，将其化成一道白光消失在原地。

    “确实是很好的想法。”

    左御站在远处，无数远程职业的环伺中，望着那名盾铠战士淡淡微笑，为的盾铠战士不知为何，有种遍体战栗的寒意。

    拦截者和被拦截者，此刻，似乎有点本末倒置的错觉……

    （考试回来，本想休息一个晚上。看看尚又一个多小时到凌晨，还是赶出一章来，虽然少了点，不算断更吧。

    ps：明日开始两更，中午1点，晚上8点3o，持续1o天，每天雷打不动7ooo+。）