    此时华夏，京城。

    追勋仪式结束后，臣风直接告别首座老人，来到了科技院。

    钱为民等上百位华夏顶尖科学家都被召集了过来。

    他们聚在大厅里，议论纷纷，每个人都激动无比。

    臣组长可是位天才，在这些科学家眼里已经近乎于神，爱因斯级的人物！

    他总共来了科技院两次，第一次研发出龙王，直接让华夏在新能源领域甩开西方发达国家几十年。

    让人类步入了一个崭新时代！

    第二次，臣风虽没有亲自到来，但钱院长也是受他指令，一举发现了温室效应导致全球海洋温度急升，从而推断出海兽灾难的爆发时间。

    为华夏争取了无比宝贵的时间，可以说是拯救了华夏无数人民！

    而这次，臣风时隔两个月，再度亲自到达科技院。

    这些科学家都在猜测，会有什么大事要发生。

    “小徐，听说你谈了个女朋友？”

    还在大厅等待的钱为民，闲得无聊，看向一旁戴着银方框眼镜的年轻人。

    年轻人大概三十岁左右，镜片极厚，头发稍显蓬乱，但一双眼睛却明亮无比，暗含精光。

    “啊，是的。”

    小徐的脑子正在科学的海洋里遨游，被钱为民打断不由回过神，有些木讷的点了点头。

    钱为民拍了拍他的肩膀：“你能找到女朋友，不容易，这次也不知道臣组长要发布什么新任务，但想来不会轻松，估计得加班熬夜，要不院长给你放个长假？”

    他是真的为徐长安考虑，上下再打量了一眼，有些讶异的点了点头。

    小徐同学对钱为民的眼神感到十分别扭，院长你什么意思？

    我能找到女朋友是件很神奇的事吗？

    徐长安微微翘首，十分高傲的冷哼一声：“身为科研人员，我的一生就应该为科学做奉献，区区女人......呵！”

    他的脸上，尽是不屑之色。

    钱为民楞了一下，脸上的表情更加讶异了，有些佩服的看了徐长安一眼，旋即走到一旁掏出了手机。

    “喂，老婆，国家又要下达新任务了，这段时间怕是回不了家，不过你放心，据说这次的津贴很足，到时候我全打你卡里！”

    ....

    臣风一身普通便装，若不是身上自散发着一种出尘气质，寻常人连看都不会多看两眼。

    他平平无奇的走来，却让在场数百名华夏顶尖科学家，两眼发光，仰望般的看向他。

    “这次召集大家前来，是准备开发一个新项目，我称之为超神计划，当然，还只是初步阶段。”

    臣风站在最前方中心，看着众人郑重无比。

    “超神计划？能取这名字，这个项目一定很厉害吧？”

    “不愧是臣组长，科学界的天才！”

    “一来就是大手笔，就是不知道这个超神项目跟龙王比起来，谁更令人震惊！”

    下面身穿科研白大褂的科学家们，纷纷热论起来。

    人群前沿的徐长安，鼻子一耸，嘴角翘起：“呵！还好我聪明，没有为一个女人请假，否则就耽误我触碰新的科学领域了！”

    臣风抬了抬手，示意众人安静，继续道：“超神计划第一阶段，名为黑甲！我已经将黑甲的设计图研究出来，大家可以观看大屏幕。”

    他转过身拿起一个遥控板，按了一下。

    身后的大屏幕上顿时出现了一个全息模拟出的铠甲模型，通体闪烁暗黑色的光芒，黑甲正中胸口处，还镶嵌着一个微型龙王发动机，用作能源供给。

    紧接着臣风不断放大黑甲，让众人能看清内部以及材质结构。

    下面顿时传来一阵惊呼声。

    “这.....这黑甲的主要材质，好像是融碳钛合金！竟然是融碳钛合金！”

    一个五十来岁的科研人员失声道。

    融碳钛合金在当前科学领域中，还属于攻克研究阶段，据说连米国都没能完全研究出来。

    可现在，臣风直接让他们看到了融碳钛合金的完全构造，旁边还标注着其化学结构，物质配比！

    这就好比古时候，大家还在钻研火药是个什么东西，你直接搬出了火药的配方一样！

    “如果咱们研发出融碳钛合金，那么造出的黑甲装备到普通士兵身上，将无惧任何穿甲弹的攻击！”

    这对于华夏军事力量，简直就是质级的飞跃！

    有人已经看到，一支无敌陆军在战场上无视炮火打击，四处横行的画面了。

    “不，不对，这不是融碳钛合金！”

    这时，大厅中一道声音响起，打断了众人的思绪。

    什么意思？

    大家都在美滋滋的幻想，为未来祖国腾飞而激动，你来泼个冷水？

    就你明白是不！

    一些年纪稍长的科研人员还能忍住，但如徐长安这般年轻的科学家就忍不了了。

    徐长安直接一负手，向前踏出一步：“谁说的这不是融碳钛合金！”

    屏幕上放大的黑甲主材料结构，加上旁边的注释，成分组成，分明就是融碳钛合金的构成元素！

    清清楚楚的写着，还敢满口胡言，这是找存在感呢？

    徐长安很生气，这里可是科技院，代表着华夏科研的最高殿堂。

    甚至自‘龙王’项目完成后，已经成为了世界科学的中心，科学家眼中最神圣的地方，岂能容这种人来装逼？

    人群中间，白发苍苍的钱为民眉头微蹙，正声道：“是我说的，怎么了？”

    徐长安眼镜下的双目闪过精光，轻笑一声，昂起头颅道：“钱院长慧眼识珠，对科学知识的掌握令学生只能仰望，真厉害！”

    这一口称赞，浑然天成，马屁拍得钱为民舒服无比。

    徐长安脸上没有显露一点羞耻，反而如棵悬崖劲松，傲然自立，清风自来。

    周围的同事一脸惊异，看着徐长安，你怎么这么优秀？

    钱为民清了清嗓，看着众人解释道：“你们再仔细看看，这黑甲的主材料虽然的确是用融碳钛合金制成的，但其中钛元素的构成，是不是不太一样！”

    听到他的话，这些科研人员才细细琢磨起屏幕上的注释。

    “还真是，钛元素里混合了一种新元素，这是什么东西？”

    有人率先看出来，惊声问道。

    看着大家一脸惊容，钱为民心中暗爽。

    对对，就是这个反应！

    钱为民稍稍昂头，眉梢微微蹙起，目光深远道：“本院长虽年老，但对于新知识的钻研，却从未停止过，正所谓活到老学到老......”

    话还没说完，身旁一个与他年纪相仿的老科学家，拉了拉他的白大褂衣角，低着嗓子道：

    “老钱，过了点，臣组长还在这儿呢。”

