
　　忽然之间，出现了一团云雾，而禹冲竟然二话不说就逃走了。

　　“这孙子发现了什么？”龙辰不是笨蛋，禹冲都逃跑了，他也准备跑，不过就在这时候，两头妖兽，已经从云雾中冲了出来，这是两头类似于犬类的妖兽，并不高大，还没有噬日妖狼一半，浑身都是白色的长毛，其中却有着黑色，仿佛是符文一般的黑色纹路，眼睛也是黑色，脖颈处狮子一般多的鬃毛，让之变得异常的威武。

　　“仙兽？”龙辰停住了脚步，因为他感觉到，这两头犬类妖兽的境界，应该在地阶三品左右。初级域当中，要出现地阶四品的妖兽，都非常困难。

　　“真是个废物，区区两头地阶三品的妖兽，竟然就落荒而逃了……不对，看来这禹冲并不惧怕这两头妖兽，只是想借助这两头妖兽的手，来除掉我，心机之重，可见一斑。”

　　虽然知道了禹冲的意图，龙辰仍然没有逃走。对他来说，不管是仙兽还是妖兽，都是大补之物。

　　九魔山中，有妖兽的变种毒兽，因为地形潮湿等原因，诞生的毒兽身混剧毒，而这逆央仙境天地灵气丰富，几近化成了液态，沐浴在这样的灵气当中，就算是妖兽也变得非常优美，具有灵性，妖力在天地灵气的滋润下，也减少了不少的暴戾气息。

　　这两头犬类的妖兽，和妖兽记载当中，那地阶三品的云岚犬有些相似，想必本来就是云岚犬，但是经过仙境当中无数年的传承，才变成了这副模样。

　　两头地阶三品的妖兽，龙辰不得不用全部的力量来对付。很快，他就直接使用了龙魂变身，整齐而规则的红色龙鳞将他完整保护了起来，随便站着，就是充满力量的感觉。

　　吼！

　　两头云岚犬，本来朝着十八区的中心而去，当看到龙辰后，马上调转了头，低着头吼叫一声，朝着龙辰扑杀而来，自从皇族掌控了逆央仙境，仙兽们就开始和皇族开始了无数年的战斗，仇恨早就植入了它们的骨髓，所以在这边缘地区看到龙辰，就好不容易攻击了。

　　“这速度，简直和小狼还在地阶三品的时候差不多。”怪不得禹冲会逃跑，这云岚犬在地阶三品中，都算是比较强大的妖兽。就算是禹冲，都不知道能不能对付一头呢。

　　“刚好禹冲不在，我来试试这神火分身。”想到这里，龙辰将这段时间凝练的真火种子，全部都释放了出来，一共五个人形的火焰分身，在他身后站着。经过了一段时间的修习，龙辰已经成功修炼到神火分身第二重！

　　看到这五个火焰分身，云岚犬呆了一下，却没有停止脚步，只是分出了一头，直接去对付神火分身而去。

　　五个神火分身，完全困住了一头云岚犬，接连着攻击，一时间火焰狂舞，完全截住了这一头云岚犬，而就在这时候，龙辰使用青龙战戟，将这头云岚犬震开，瞬间扑上去，青龙战戟猛烈的舞动着，一招一招，朝着云岚犬刺去！

　　云岚犬的优势在于速度和灵活，面对着龙辰的青龙战戟之快速，它都能够做到很少的闪避，爪子和牙齿在强劲的妖力支持下，对龙辰一次次反击，都能够将龙辰完全避开。

　　“九旋火盾！”

　　扯开了青龙战戟，龙辰灵机一动，直接将九旋火盾施展了出来，然后把九旋火盾当成是武器用，推着砸往了云岚犬，这偌大的火焰漩涡凭空出现，让云岚犬有些闪避不及，而且这是地阶中等的战技，哪有那么容易对付？

　　九旋火盾的火焰，让云岚犬浑身的白毛熊熊燃烧了起来，云岚犬发出一声哀嚎，正向逃跑，寻求同伴的帮助，而这时候，龙辰扯开九旋火盾，青龙战戟猛然舞动！

　　“青龙战法，龙腾九天！”

　　青色的龙魂，腾空而起，将准备逃走的云岚犬轰向了高空，然后再轰然下落，摔倒在地。倒地之间，眼耳口鼻已经流溢出黑色的血液，眼睛圆瞪，已经完全失去了声息！

　　另一头云岚犬见同伴如此之惨，顿时发疯，五个神火分身，瞬间让其破坏了两个！

　　龙辰没有停留，刚刚杀死其中一头云岚犬，他就朝着另一头扑去，他的真气并不比云岚犬的妖力差，而且还拥有地阶中等的武器，配合三个神火分身的阻挠，很快就用同样的办法，将这头云岚犬也宰了。

　　“炼血化气！”

　　直接通过太古血灵龙的传承神通，龙辰将两头云岚犬的血脉完全吸收，转化成了自己的真气，星辰真气得到了填充，顿时进步了一些。

　　“可惜，距离天河境第三重还有一段距离，看来只要地阶四品的仙兽才能为我所用，不过，地阶四品的仙兽，我又打不过……”

　　对龙辰来说，这确实是一件纠结的事情。

　　消化了两头云岚犬的血脉，龙辰将它们已经变成了焦尸的尸体焚化掉，数一数时间，看着刚才的方向，他知道，禹冲应该差不多要回来了。这一段时间，足够他回去根据地，通报禹涛，然后过来为龙辰收拾尸体。

　　果然，没过多久，禹涛和禹冲，还有几个巡逻的仙境神卫急匆匆的过来，大老远他们就看到龙辰好端端的站着，顿时极为惊异，尤其是禹冲，一脸不可置信，连忙擦拭着自己的眼睛，以为自己看错了。

　　“龙辰，两头云岚犬呢？”身为区长的禹涛，连忙看着周围的痕迹，除了周围有被火焰焚烧的痕迹之外，什么都没有了。

　　“什么云岚犬？”龙辰似笑非笑看着对方。

　　“禹冲，你不是说，这里出现了两头地阶三品的云岚犬？”禹涛回过头，有些郁闷问道。

　　“真的啊，我没有看错，绝对是两头云岚犬！怎么忽然没了？”就算被龙辰所杀，尸体呢？莫非被龙辰焚烧了？龙辰有这么厉害吗？天河境第二重，就直接干掉了两头地阶三品的妖兽？

　　“什么时候有云岚犬了？我们巡逻到这里，禹冲你就急匆匆赶回去，我还以为你要找个地方拉屎呢，哈哈……”龙辰笑着，脸上都是暗讽。

　　“龙辰，你说什么？”禹冲神色冷厉。

　　“算了。”禹涛摇摇头，按住了禹冲，神色有些疑惑看着龙辰，道：“既然没有出现云岚犬，那么一切继续，你们继续巡逻！”

　　“是！”众人心中虽然惊疑不定，但也没敢相信龙辰这小地方来的乡巴佬能够在短时间做到这种程度，却没有受伤。

　　龙辰心中在寻思着九天仙灵果的事情，也懒得理这些跳梁小丑，虽然跳梁小丑中有比他还强的，不过身为绝无仅有的龙武者，龙辰很快就能赶超他们。

　　时间一天天过去，龙辰在巡逻的过程当中，从地阶一品到地阶三品的妖兽，都杀了不少。实力距离天河境第三重，仅仅只有一线之遥而已。不过，仍然没有九天仙灵果的消息，龙辰知道这样不行，这一天，巡逻休息的时候，他终于忍不住去询问张远腾。

　　“张兄，你可知道，逆央仙境当中，有什么出名的宝贝？”龙辰低声问道。

　　“宝贝？这我倒不知道，高级域是皇族直接统领的地方，里面一切的东西都是保密的。你说宝贝，我倒知道一个传说，传说高级域当中，有一张灵符，很奇怪的灵符，看得见却摸不着，没有人对它有办法。”

　　“灵符？”这可关龙辰没事，他紧张问道：“有没有听说过九天仙灵果？”

　　“没有啊。这是什么品级的灵药？”张远腾怔了怔。

　　龙辰当时根本就没有问李璇玑九天仙灵果是什么品级，这是他的疏忽，不过他猜测，能让灵曦恢复肉身的东西，至少要去高级域才行。

　　张远腾不知道九天仙灵果，更说明九天仙灵果是珍贵的。

　　“你说，我们现在能不能进去高级域？”龙辰试探问道。

　　“当然不可以了，”张远腾笑了笑，“高级域是皇族的直属领地，里面秘宝无数，我们要是闯进去，必然是杀无赦。龙辰，你该不会是想要去高级域吧，千万不要开玩笑，你百分之一千都会没命啊！”天籁小说网

　　“开玩笑，我找死不成。”龙辰笑着说，心里却阴沉了下去，看来九天仙灵果，比自己想象中要难得多啊……

　　“先不说高级域当中，有好些强大的武者，可以干掉你，那里那些地阶七品以上的仙兽，也很常见，你若是去了那里，随便遇到个东西都能没命。”张远腾担心龙辰，便详细解释道。

　　“地阶七品的妖兽？他们就一直呆在高级域当中吗？”龙辰忽然问。

　　“一般是在高级域当中，不过，逆央仙境发生过几次仙兽潮，其实就是仙兽联合的暴动，每一次仙兽潮，高级域当中的厉害仙兽，就有不少跑到初级域中来，每一次都得死不少人啊。”

　　“仙兽潮？”既然称之为潮，必然非常多，非常恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第302章 云岚犬【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 