    加隆注意到的是，剑身上会自动流动变换的符文，到底是什么材料做成。当初火雀母也是一样，剑身闪耀着红色符文。这已经不是一般常识能够解释得通的了。

    尽管符文剑还不足以对他造成威胁，但已经能够刺破他的表皮。仅此一点就让他不敢小看。

    “白鹰，能把你的剑给我看看吗？”加隆低声平静道。

    白鹰一愣，看了看加隆，同时朝侦探那边瞟了一眼。犹豫了一下。

    “可以。”

    他走过来将符文剑递给加隆。

    加隆接过，开始仔细检查。

    北域

    浓密雾气中的某处

    密密麻麻的黑色人像林中。

    仙弗兰半跪在地，浓重的粗气不断从鼻孔里喷出，他一手按在地上，一手捂着自己的心脏处。

    噗通！噗通！噗通！！

    一声声清晰的心跳声，如同打鼓般在整个石林里回响。

    仙弗兰紧咬着下唇，捂着心脏的手不断抓紧衣服和肌肉，从心脏处传出来的一股股钻心剧痛，让他几乎无法集中精神。连视野都微微有些模糊起来。

    “能行吗？”火雀母从一根黑石像背后走出来，身穿一身红衣，小精灵之剑佩戴在他腰间，整个人干净清澈，如同一团纯净的火焰。就连双脚似乎也看不到半点灰尘。

    “还好...”仙弗兰勉强站起身，低声回答。“到了时间你就撤吧。我怀疑我可能压抑不住自己。”

    火雀母沉默了下。

    “不要勉强自己。”

    “我知道。不过压抑了这么久，也是时候彻底放开一次了。”仙弗兰淡淡回答。

    “真不知道你当初的选择，到底是对是错。”火雀母有些无奈，身影缓缓后退，隐入浓密的雾气里，再也看不见任何踪迹。

    这时外边隐约传来急促的脚步声。

    “居然躲在这边！仙弗兰，这次你死定了！”

    “杀父之仇！今天终于能够彻底了结了！”“小心仙宫的其他人！艾斯，让大家周围警戒！”“是！”

    一连串人声迅速朝着这边靠近。一股股强悍至极的气息迅速围向仙弗兰。

    这些人无一不是顶尖精英。其中有四五股气息，竟然能够释放出强悍气魄，已经达到了顶级格斗家的水准，只比暗沙罗弱上一点。这些人无一不是冲着仙宫过来的，全部都是和仙宫仙弗兰有仇者。有的则是因为仙弗兰实力太强，先剪除后好去除争夺黑烟壶的威胁。

    噗通！！

    仙弗兰胸膛又是一声心跳，他的眉心逐渐紧皱在一起。无数青筋浮现，汇聚到眉心一处。

    呼...

    他站起身，腋下竟然微微鼓起两个肉包。

    ***

    加隆拿着符文剑仔细检查，在他手上的符文剑和一般长剑没什么区别。没有流动的符文，没有特殊的力量效果。似乎只是简简单单的一把长剑。

    “真是奇妙...”他将符文剑还给白鹰。虽然没有检查出什么，不过其中的一些纹理也确实非常奇妙。

    天色已经彻底黯淡下来。淡淡的月光从头顶洒下来，透过雾气隐约可以看到一点轮廓。

    “加隆先生。”塔里水银终于回到了加隆身边。“我想我已经能够确定谁是小丑王了。”

    “哦？”加隆饶有兴趣的看着他，“你确定？”

    “确定！”塔里水银点头。

    “那么你说说看，小丑王到底隐藏在哪？”加隆凝神看着他。他仔细感受过在场的所有人，包括威丝曼三大将，全部都一切正常，没有任何异样。

    “其实小丑并没有隐藏。而是伪装成了一些人。”塔里水银淡定回答。

    “伪装成其他人？”丝岚和梦魇都凑过来，听两人低声说话。

    “是的，只是他的伪装非常逼真。一般人难以看出来。”塔里水银平静道。“你没感觉到，从刚才起，这里的气氛就有些怪异吗？”

    “哦？”加隆这才注意到，确实，从一小时前开始，在场的所有势力似乎都有些怪异起来。一丝丝古怪的气氛不断弥漫。

    他凝神环视一周。

    狼族势力自顾自的凑在一起，不知道在聊什么。

    威丝曼大将三人安静呆在不远处，都在闭目养神。

    猎魔人一块似乎在匆忙布置什么，显得异常忙碌。

    其余大大小小的势力也在分别休整。

    “有办法直接指认出来吗？”加隆移回视线，看向塔里水银。

    “当然。”

    塔里看了眼周围的其他人，目光沉着而冷静。“其实，真正的小丑王。隐藏在最不起眼的那一伙势力里。”他视线忽然看向角落里的一队陌生人群。“一会儿还请加隆门主听到我喊声后，马上动手，不然肯定又会被他跑掉！”

    “没问题。”加隆点头。

    “那好。”塔里水银目光紧盯着远处那一拨未知势力的人，抬起手。似乎要指认出具体的人。“真正的小丑王....抓住白鹰！！！”

    他猛地大吼，转身就往加隆身后跑去。

    这一瞬间，谁也没反应过来。

    白鹰瞬间变色，符文剑猛然划出一片扇形剑影，砍向塔里水银。

    啪！！！

    一股强风轰然吹开他的剑身，使得准头一偏。

    这股风赫然是加隆张嘴吐出的一口白气！

    他纵身而起，一手抓向白鹰符文剑，一手捏向他的脖子。如同猛虎扑食绵羊，带起一大片劲风寒意。

    呜！！！！

    ‘白鹰’尖叫起来，收剑后退，脚尖几个倒点，居然比加隆更快一步，半空中三个连环翻跃，躲开加隆的这一扑。

    “又是你！！塔里水银！原本打算放过你，是你自己找死！今天我要彻底杀了你！”

    “我倒要看看你怎么杀我保护的人！”加隆声音冰冷。

    “我小丑王要刺杀的人，还从没有不成功的！”小丑王落地之后。脸上撕拉一下被扯下一张人皮面具，露出诡异的涂着油彩的男子面容。

    加隆正要动手，忽然听到身后塔里水银一身闷哼。回头一看。

    塔里侦探居然紧捂着右胳膊，脸上一片青紫，显然是中毒了。而他胳膊上一点猩红的伤口，显然就是刚刚才被伤到的。

    “你找死！”加隆顿时火起。

    轰！！

    他脚下猛然炸开一个大坑，整个人箭射般冲出去。右手直抓小丑王咽喉，人未到，一股透明的劲力便凭空探过去，阴毒隐蔽。

    就在透明劲力差一点触摸到小丑王咽喉时，侧面忽然冲出一股强悍无比的凶猛冲击力，精准的撞在加隆手臂上。将其一下打偏。

    轰！

    手爪打在一侧石像上，顿时将黑色石块抓成豆腐一般的粉末沙子，从上面挖下一大块。溅射开来的碎片打在远处地面上，啪啪啪的出现一片小孔。

    仅仅是余波打出来的溅射碎片，居然就有这么大的威力，周围看到的人都感觉心头发寒。

    小丑王更是背心发冷，要不是被人所救。这一下他就会被直接撕成两片。

    加隆心头一怒，这偷袭的一抓，完全可以趁着小丑王不知道他的实力方式，直接灭杀掉他。让对方有什么招式都没办法使出来，就和先前的小丑一样被撕成两片。

    如果不是旁边突然窜出一个人砸偏手臂。

    他眼睁睁看着小丑王如同受惊的兔子，一下倒退逃出老远。心里越发不爽了。再看阻挡自己的人。

    “是你！！”他猛地的睁大眼睛，脸上露出诧异惊愕的表情。

    不仅是他，就连安德莱拉。梦魇，也都显得异常惊讶。原本他们以为加隆能够自己解决，毕竟小丑王再强，也排名在暗沙罗之下，正面对抗不堪一击。但没想到会突然出现这种波折。

    “我们去追....”安德莱拉猛地站起身，手握剑柄，话没有说下去。

    梦魇此时也面色认真起来。环视周围一圈。

    周围的狼族手首领，猎魔人头目，以及威丝曼的三大将，此时全部都站起身。朝着这边虎视眈眈。而且他们的站位，隐隐呈现出一种包围的阵势。

    小丑王尖锐的大笑起来，远远站着望向这边。

    “威丝曼的大将们早就想解决你们这些联邦的精锐。没想到你们居然还傻乎乎的和人家谈条件，暂时结盟？白痴！”

    光荣之权双手抱胸站在原地。

    “白孔雀，只要你们答应加入我威丝曼，我也不想因为你们毁了我多年的信誉。”

    加隆却置若罔闻，只是目光逐渐平静下来，看向面前阻挡他的这人。

    “我原以为，你们会晚点动手，没想到这么早就提前了....”

    其实这种情况他早就有所想到，威丝曼的人本就不值得信任。只是没料到这么早就提前而已。

    面前人影淡淡看着加隆。

    “其实对于我来说，你才是最大的威胁。放弃吧，你们已经没有希望了。”

    “帕洛沙,你真以为你能压得住我？”加隆随手扯掉上身的衣服，露出白皙强壮的上半身。

    “不要忘了，我才是第一神将。”帕洛沙同样扯掉上身的外衣，露出一身的黑色贴身武道服。

    面前阻挡他的人，正是先前分开的白鸟圣拳帕洛沙，他不知道和小丑王形成了什么协议，居然临时出手解救对方。

    “无聊。”

    加隆双手缓缓合十，宛如对着佛像朝拜敬礼。随着双掌慢慢相对，一股庞大的无形气流缓缓在他身边周围环绕。

    “自我神像功大成，还从来没有一次用过全力。帕洛沙...不要让我失望。”

    他双眼猛地一睁，双手往前一刺。

    “神像.西凤拳！”

    叽！！

    随着加隆出手，他身体两侧陡然泛起两股庞大的巨鸟翅膀，那是如同凤鸟一般巨大双翼，透明无形，伴随着他的双手，往前直刺。不断发出清脆的凤鸣。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9