    “嘿嘿，小兄弟，我们怎么能抢国师的功劳呢？”

    “叶欢，我们懂，你不用提醒我们。”迟敏挤眉弄眼地笑。

    “哎，国师要是出了什么意外，可别怪我没有提醒你们！”叶欢摇了摇头。

    “不会的，哈哈哈……”

    迟敏和那两个法师真以为叶欢在开玩笑，三人都会心地大笑起来。

    嘟！嘟！

    突然，三人的戒指几乎同时响了两声！

    他们下意识地抬起手，抹了下戒指，上面立刻闪现出一排文字。

    三人只看了一眼，顿时神色大变。

    “我去，国师遇到麻烦了！”

    “这镇上竟然真有一个传送魔阵！”

    “我们赶快去帮忙！”

    三人飞身离开后，叶欢叹息道：“师姐，我分明是一脸认真地告诉他们，为什么他们就是不肯相信呢？”

    “我怎么知道？也许你经常骗人呗！经常都在喊狼来了，等到有一天，狼真的来了，人家就不相信了。”紫娟白了叶欢一眼。

    “我骗过谁？”叶欢有点无语。

    “柳玉、小囡，还有谢城主的千金和我，这些是我知道的，你瞒着我的，肯定还有不少。”

    “师姐，我骗了你什么？”叶欢这下就不服气了。

    “这里！”紫娟指了下自己的胸，明白无误地告诉叶欢，她的心被骗了！

    “师姐，你误会了，我真没有看过你那里……”哪知叶欢却误会了，他很不自在地转开目光。

    “你去死吧！”紫娟大羞，脸一下就红透了！

    叶欢小声嘀咕：“还没柳玉丰满呢，有什么好看的？”

    “你说什么？”紫娟又急又怒，她伸手扒开了外衣，很不服气地叫了起来，“你让人家穿男装！人家才把抹胸束得这么紧，若不是这样，我这里看起来哪会这么平呢？”

    叶欢有些惊奇，下意识地盯了上去。

    “不准看！你想看就去看柳玉的！”紫娟气呼呼地叫道。

    “有什么好看的？不过就是两堆肉而已。”叶欢低下头，深吸了口气，尼妹！挺这么高，有意思吗？

    这时，院墙外面突然传来一个熟悉的声音：“咳咳，我们好像来得不是时候。”

    叶欢一呆，抬头寻声一看，清木师太和秀木师太飞落到院落中。

    两人的脸都有些红，看情形已经把二人刚才的对话都完整地听进耳朵里面了。

    紫娟不禁哭丧着脸，一边拉扯衣服，一边埋怨叶欢：“都怪你，谁让你看的？”

    “是你自己拉开衣服的……”

    “你还说！”紫娟跺了下脚，眼圈已经红了，今天丢人都丢到姥姥家了，叶欢这家伙脸皮厚，竟然什么事都好像没有发生过似的。

    “咳！叶掌教！”清木师太胀红着脸，说，“我们奉晴空师兄之命，请你务必到伏牛山走一趟。”

    “行，等我把这炉魔头炼完再去。”叶欢二话不说，马上答应。

    “你这是在炼什么？”两师太都瞪大了眼睛，怀疑自己听错了。

    ……

    付三爷家，上官金龙和迟敏，以及另外两个法师正望着一口枯井。

    四人都在擦额头上的汗水，神情十分严峻。

    “没想到这里真有一个传送魔阵！”迟敏叹息。

    “我们的法力不够，堵不住，得另找高人才行！”

    “除非现在把龙啸天请过来，他是我燕秦帝国最为有名的阵法大师，功力奇高，几乎快突破圣灵境了！”

    “问题是，龙啸天长年在外云游，几乎没有人知晓他的行踪！我们在短时间内，根本不可能找到他！”

    上官金龙苦恼地盯着井口，里面隐隐有黑气冒出来。

    “国师，要不我们叫叶欢过来试试！”迟敏小心翼翼道。

    “他？你开什么玩笑！他只是个贤灵级的低阶修炼者！”上官金龙没好气道。

    “虽然他的功力不行，但他设阵的水平好像非常高明！昨晚我们亲眼看见，他不仅轻易换掉了我们设制的阵眼，还打出了一个奇特的阵符。”迟敏赶紧介绍。

    “迟敏，你别把他吹得这么玄乎！他最多就是运气好而已！”上官金龙摇头，根本不肯相信。

    “也许他运气好，正好能帮我们击破这个传送魔阵呢！”迟敏不甘心地说道。

    “这……”上官金龙顿时犹豫起来。

    “国师，现在我们不是没有更好的办法吗？不如死马当活马医，你看如何？”迟敏怂恿道。

    “好吧，可是……我们这些老家伙破不了的魔阵，却去请一个低阶的小辈来帮忙！”上官金龙一脸讪色，“这事儿要是传将出去，我们的脸往哪里搁？”

    “国师，他现在好像也不算什么小辈，他是双鹤门的新任掌教！”迟敏提醒说。

    “好，既然晴空那老儿都不怕丢人，老夫也豁出去了！你快去请他过来！”上官金龙咬牙叫道。

    ……

    叶欢正在聚精会神地添着木炭，现在要做的事情，无非是先把那些尸体炼化，暂时还无法成丹。

    虽说米龙的仙灵力可以毁掉里面的魔头，但要想把他们的尸体炼成灵丹，还得去买一些珍珠进来。

    “叶欢，国师有请。”迟敏进来后，看见清木和秀木两师太在，只得含糊其辞地说道。

    “他请我做什么？”叶欢头也不回地问。

    嘿，别人要是听说国师有请，早就屁颠屁颠地跳起来了，这小子倒好，竟然还要摆谱！

    迟敏却又不敢得罪叶欢，万一他不肯去，自己在上官国师那里不好交待。

    “那个阵法可能需要你去破。”迟敏陪着笑脸说。

    “我平时又没有领过国师府的薪酬，凭什么让我去破？”叶欢没好气道。

    “……”迟敏心里堵，嘴里却说，“法师那点薪水，你会看在眼里吗？”

    谁会嫌钱多？我之前也不是这么富有好不好？

    叶欢摇摇头，心下又道：上官国师都捣毁不了的魔阵，自己又怎么破得了？

    但是，迟敏脸皮厚，坚持不走，叶欢被他缠得无法，只得站起身，说：“行，我去看看，你过来，帮我烧炭！”

    清木和秀木两师太直翻白眼，人家迟敏好歹是国师府的一个高级法师，你居然把人家当下人使唤！

    别人怎会听你的？

