    “什……什么惊喜？”

    被突然握住了双手，许小兰脸颊绯红，语气温软道。

    她知道，西海有很多漂亮的东西呢，什么珍珠项链，珊瑚戒指，色泽梦幻唯美，让人见之心动……

    就在许小兰浮想联翩的时候。

    安林掏出了一块黑漆漆的龟甲。

    “这个送给你！”

    许小兰：“……”

    “你的惊喜，就是送我一块乌龟壳？”许小兰觉得一阵头皮发麻，有种幻想破灭的感觉。

    安林微笑道：“这可不是普通的龟壳，它叫天星暗甲，是古屿送给我的礼物，一共可以触发三次力量，每一次催动龟壳，都可以抵挡合道境大能攻击十分钟！”

    是的，他打算将这个保命神器送给小兰！

    许小兰张着粉嫩的小嘴，脸上满是难以置信之色。

    她不觉得安林会在这件事情上骗她，所以这是真的！

    “不行！这种宝物我不能收，我收了，你怎么办？”许小兰将龟甲推给安林，极为坚定地说道。

    安林一脸理所应当道：“比起我自己，我更不希望你受到伤害。”

    许小兰心中一颤，清澈的眼眸好似荡着秋水：“我也是一样的，所以这个龟甲你留着，我要个简单点的礼物就好了！”

    “呵……这可由不得你，等你什么时候比我厉害，防御力比我强，再对我说这句话，现在给我听话！”安林难得展露了一波霸道的气势，强行为许小兰带上天星暗甲。

    许小兰挣扎了几下，终究抵不过安林的强硬，便从了他了……

    只是她那白玉无瑕的脸蛋红红的，心跳不知为何也加速了不少。

    漆黑的龟甲如吊坠般紧贴着她雪白的肌肤，两种鲜明的色调搭配，竟也看出了几分美感。

    安林很满意地拍了拍手，赞道：“漂亮！”

    许小兰忍不住“噗嗤”一笑：“头一回看到男友送女友龟甲，还好意思夸龟甲漂亮的人。”

    “你的漂亮已经无视首饰了，漂亮的龟甲是锦上添花，丑的龟甲是反衬你的美，反正，都特别好看！”安林轻抚着许小兰的脸蛋，柔声道。

    许小兰望着突然会撩人的安林，美眸有些迷离。

    两唇触碰，旖旎万千……

    一分钟后。

    安林走出小阁楼，哼着小曲，心情十分美好。

    他回到自己的阁楼，抓着雪斩天就是一顿暴揍。

    揍完后，心情更加美好了。

    “呜呜呜……主人你丧心病狂，蛮不讲理，不可理喻！”雪斩天缩着圆溜溜的身子，痛诉着安林的罪行。

    安林“哦”了一声，又对雪斩天做了一次惨无人道的蹂躏。

    “呜呜呜……主人宅心仁厚，温文尔雅，以理服人……”雪斩天红肿着雪白的身子，泪流满面地开口道。

    “反义词用得不错嘛。”安林又十分开心地夸了一句。

    雪斩天：“……”

    就这样，安林又强行睡了雪斩天一晚。

    哦不，应该是安林强行枕着雪斩天，又美美地睡了一觉。

    第二天。

    旷课许久的安林，再次出现在了校园。

    他的出现，总是能吸引无数的目光。

    特别是一些低年级的学弟学妹，对这位神秘而又强大的学长，那是已经崇拜到一种痴狂的程度。

    校园里，流传的都是安林的传说。

    你能体会那种下课期间，教室走廊都被堵死的绝望么。

    小阁楼的信箱，每天都是满的，都是一些粉红色的信件。

    夜晚在校园漫步，总能碰到鼓起勇气前来搭讪的学弟学妹。

    校园的头号明星，安林剑仙当之无愧！

    大四的生活过得很快，现在已经是期末。

    因为逃课的关系，安林错过了仙灵塔试炼。

    不过也没关系，反正他已经通关了，去那里也是虐一波前辈而已，没啥挑战性。

    值得一提的是，唐西门学长在毕业前夕，终于突破至半步化神，闯过了仙灵塔八十层，止步于八十三层，成功进入校园名人堂。

    咸鱼终于翻身，大家还是替唐西门高兴了一把。

    轩辕诚和苏浅云因为进阶到了化神境，也是闯到九十层以上，止步于九十七层和九十六层。

    最牛逼的是许小兰同学，因为重铸道根，又吸收了朱雀本源真血，境界像开了电动小马达，飙升飞快，参加试炼时已经化神后期。

    这一次试炼，她一路打过了九十九层，竟将刑天战神击败。

    号称未尝一败的刑天战神，十分悲剧地相继败给了安林和许小兰，也不知他现在是什么样的感想。

    可惜，小兰刚刚击败了刑天，继承了一个杀戮之道的传承，就脱力晕倒了，没有在万众期待下，登上第一百层。

    这点是有些遗憾的。

    小兰跟安林说了，明年大五，一定要去和紫薇大帝打一顿。

    安林竖起大拇指鼓励小兰：“小兰加油，遇到了紫薇大帝给我狠狠地揍，为我报仇！揍他一拳奖励一个么么哒，揍他两拳奖励两个么么哒。”

    “臭不要脸！”许小兰脸色羞红，“那要是打败他呢？”

    安林激动道：“奖励一个啪啪啪！”

    “啪！”

    一声惊雷巨响，安林被许小兰一巴掌拍飞了数百米！

    “臭流氓！”

    总之，这个约定大概是废了。

    安林被许小兰一巴掌扇飞的时候，想到的却是紫薇大帝。

    那家伙欠他的一个传承，好像还没还？

    他又默默打开了系统，向战神轰天炮的任务条件看去，让十个返虚境以上的大能痛恨你这一栏列表上，紫薇大帝仍十分给力地霸占一个名额。

    安林：“……”

    被揍一顿而已，用得着记那么久吗？！

    你可是大帝啊，气度就不能大一些？

    安林很生气，决定以后找个机会亲自登上天庭紫薇帝阁，向那人讨要个公道！

    日子依旧平淡流逝。

    小丑的婚礼举办在即，四九仙宗的众人，都在忙着筹备这场盛大不已的婚礼，重要是尽可能请多一些大佬过来。

    毕竟……来的都是钱啊！

    四九仙宗就指望着这点礼物生存了，这可是正经工作，马虎不得。

    随着天庭配合大力宣传，这场婚礼在大陆上的影响力果然在不停增长，什么打破常规的禁忌爱恋，跨越世俗眼光的钻石之恋，或者是能启人道心的超凡之恋，各种勾引人的版本都有。

    渐渐的，这场婚礼，即使从整个大陆来说，都已经算得上一件盛事。

    安林也在期待着婚礼的到来。

    然而，婚礼还没来，大四毕业的期末测验先来了。

    他和许小兰等人，得再次前往黑泽大地！