    先前在空间长廊的时候，通过女鬼的问题白幼幼就隐隐的猜测过致命答案是什么，若是在外界的话，普通人听见这个问题后，有百分之八十的可能性会猜测这里是不是有鬼，这一点在外界来说没什么，但在游戏中就相当于肯定了鬼的存在。

    也就是说，空间长廊里的死亡契机很有可能就是玩家自己肯定鬼的存在，也就是自己把自己送上绝路，

    虽然这一切都只是白幼幼的猜测。

    但大胆假设小心论证。

    如果空间长廊里的死亡契机真的如她所想，

    那其他的关卡她如果否认鬼的存在，这些鬼是不是就不能对她动手了呢？

    抱着这样的想法，白幼幼决定小心论证一下，于是在听见假姜颜说这里有鬼以后，她毫不犹豫的就否认了鬼的存在，目光紧紧的落在‘姜颜’身上，想要观察她的反应。

    果然，

    在听见她这么说以后，‘姜颜’的脸色刹那间就变得有些难看，看向白幼幼的目光瞬间变得无比怨毒，但她很快就反应过来，勉强的笑了笑：“幼幼，你在胡说什么呢？这里怎么可能没有鬼呢……”

    她的话都没说完，

    就被白幼幼打断，

    白幼幼摊了摊手：“我说没有鬼就没有鬼。”

    “这世界上本来就没有鬼。”

    “有的只是一群自以为聪明的蠢货而已。”

    她说完后，眼睛一弯，抿唇一笑，颊边两个小酒窝就若隐若现，看着分外可爱，只是这笑，怎么看怎么带着挑衅意味。

    也确实是挑衅，看着‘姜颜’的笑容逐渐消失，她甚至还挑了挑眉，火上浇油：“你说是吧，颜颜？”

    ‘姜颜’：……

    脸色有些发青。

    眼睛里的恨意几乎要化为实质，她咬牙切齿的道：“难道你忘记在空间长廊的时候…”

    “空间长廊里也没有鬼啊，有的只是一个巨丑无比的女人而已，丑的简直让人不敢直视诶，真不知道是她一个蠢货这么丑，还是所有的蠢货都这么丑，如果是所有蠢货都这么丑，那我真替它们感到伤心，毕竟又丑又蠢的蠢货，这世界还是少有的。”

    “上帝已经为它们关上一扇窗了，却还要把它们的门关上，这简直是没给它们留活路嘛。”

    白幼幼的嘴太毒了，‘姜颜’直接被她的话气了个倒仰，额头上的青筋都一跳一跳的，她似乎的气得狠了，也不再伪装自己，等到白幼幼说完以后才阴恻恻的笑了起来：“照你这么说，你是不相信世界上有鬼了？”

    白幼幼就道：“世界上没有鬼。”

    “好好好，那我今天就让你见识见识。”

    ‘姜颜’说完，便直接摘下自己的脑袋捧在掌心。

    鲜血淋漓，从她的脖子流下，将她整件衣服染红，而她脸上则带着怨毒的笑容：“怎么，你现在还坚信世界上没有鬼……”

    她的话都还没说完。

    白幼幼就一把将她的脑袋从她手上抢了过来，接着就以迅雷不及掩耳之势将她的身体踢下了滚滚的返河之中，速度快得女鬼完全没反应过来。

    只听得噗通一声。

    女鬼的身子彻底被河水淹没。

    女鬼：……

    女鬼完全没想到白幼幼竟然会这样做，她简直惊呆了，好一会儿才反应过来，瞪着一双大眼睛朝着白幼幼看去：“你干什么？你疯了吗？”

    白幼幼这会儿已经抱着脑袋往前走了好几步了。

    她也不在意女鬼头上流了多少血，听见这话就嘻嘻一笑：“我没疯哦。”

    说实在的，白幼幼等这一刻已经等很久了。

    既然这里是全息游戏。

    那这些进入游戏里的真人，很可能就是以另一种形式存在的玩家，

    用通俗一点的话来讲，

    她与别墅内的玩家们属于身份很低的逃亡者，而这批随时进来用各种方式猎杀逃亡者的真人玩家就属于知道一切剧情的猎杀者，说不定还是全息游戏外面的人，从别墅的佣人会投票选出表现最好的玩家来看，说不定他们现在的表现，还被全息游戏外的那些人看在眼里呢。

    所以说，只要将这些高级身份的猎杀者控制起来，就不愁不知道离开别墅的方法。

    白幼幼心里的想法，女鬼是不知道的，她只知道自己的身子没了，而罪魁祸首还用这种态度对她，她简直都快要疯了，气急败坏的道：“你没疯把我的身子踢下去做什么？你有毛病吗？”

    白幼幼就道：“嘻嘻，我只是想问你几个问题而已，如果你回答得好，我就放了你，如果你回答的不好的话，那你永远都别想离开游戏世界了。”

    果然，一听见白幼幼这话，女鬼的瞳孔猛地就是一缩，她脱口而出的道：“你知道些什么？”

    话一落音，她的眼中就闪过一丝后悔之色，白幼幼将她的眼神看得清清楚楚，笑容变得冷漠，她举起了女鬼的脑袋，逼迫女鬼与她对视：“好了，我只问你一个问题，你就告诉我，如何才能离开游戏世界，别想着撒谎，否则我对你，可是不会留手的。”

    ……

    正如白幼幼所想，这里的确是全息游戏，而它的位面隶属于高级星际位面。

    星际位面的科技本就高超，各种各样的全息游戏更是数不胜数，要想在全息游戏上分夺一杯羹实在太难了，毕竟全息游戏的种类繁多，几乎有上百种，就连个换装小游戏，都是全息的。

    但只有想不到没有做不到的，在利益的驱使之下，一个名叫蓝星的公司脱颖而出，他们做出了逃离别墅这款游戏，并且用高科技手段将其他位面的人抓进了别墅之中，然后再由看真人反应为噱头，吸引了一大批前来玩游戏的星际玩家。

    星际玩家们扮做NPC追杀其他位面的人，每一次触发死亡条件的点都不同，这一点就非常的吸引人了，所以前来玩游戏的人也就越来越多。

    总得来说，就是一场为了钱而丧心病狂的盛宴。

    简直没把人当人看，

    而其他位面的玩家要想离开别墅也基本是不可能的，因为只有拥有星际身份牌的人才能离开游戏世界。

    女鬼在白幼幼的威胁恐吓之下轻而易举的将一切和盘托出，包括他们的星级身份牌是在身体上的事情，也就是，白幼幼将她的身子踢进了返河之中，就相当于绝了她离开游戏的可能，女鬼当然就无比着急了。

