    他的成长，根本不是那三道光束资质可以去比拟的。

    沉淀！

    在进入到了通神境的修为之后，秦风没有因此即刻的起身而动，而是选择了继续修炼。

    一入通神，周身神通！

    现在的他在刚刚突破了原本的桎梏，达到了通神境，一言一行，一举一动，举手投足之间，无不都蕴藏着一种莫大的玄妙气息。

    这是他的气息还在蓬勃而动，没有真正收敛的缘故。

    秦风看似孤傲，但是却不是一个喜欢宣扬之辈，他更加清楚，藏拙的好处。

    所以，秦风还没有白痴到任由着自身的气势迸发而不去收敛。

    真气炼化、境界压制！

    秦风的双目，开合之间宛如两道龙蛇在交织撕裂十方，随着他的真气运转，很快演化成为了原本的平静无波的状态。

    “轰”

    就在秦风的心神沉浸，炼化周身狂暴之力的时刻，突然，一阵奇异的波动在秦风的身体上呈现出来。

    唰……

    这波动来的快，去的也快！

    仿佛白驹过隙一般，瞬间就要消失不见。

    秦风的心神猛的一动，仿佛是一道雷电一般，迅速的朝着这一道波动捕捉了过去。

    这种波动，他已经感觉到了多次，而且每一次出现的时间都不同，随着修为的提升，能够存在的时间却越来越长。

    “唰”

    心神流转，秦风的速度快到了一个极致，疯狂的捕捉这一道波动。

    这也难怪他会如此的激动和疯狂，这个波动，他虽然陌生，但是却又熟悉，当初在领悟那天雷之枪的时刻，也是如此的波动。

    “轰”

    终于，当秦风费尽了全力捕捉，在一处神秘之地，他终于的看到了一抹虚影的存在。

    这一抹虚影，周身演化在一片的雷海之中。

    雷霆大作，所向披靡，无边无垠，仿若在这一刻，演化成为一尊神祗一般。

    “就是这个……”

    秦风的心神凝聚而动，双目更是散发出了惊人的神光，仿佛要洞穿自己的身体一般。

    “轰”

    雷霆大作。

    虚影吞吐！

    一尊古老的身影缓缓地呈现在了他的面前！

    那是一尊帝王虚影，周身披着一件神圣的长袍，端坐王座之上，无尽雷电弥漫，所到之处，无不都演化出一股浩瀚无匹的气息。

    “蓬……”

    当秦风的心神试图接触的瞬间，骤然，一股巨大的力量再次将秦风狠狠地击飞了出去。

    轰……

    秦风只感觉到自己的心神狠狠地震动了数百次，下一刻，一切已经恢复了原样。

    “呼呼呼……”

    但是，想到了刚才那股可怖的威压，哪怕是现在，秦风的嘴里都忍不住的大口喘息不止。

    这种感觉，着实的太过惊人了。

    那一尊帝影足足有着千百米的样子，端坐之中，仿佛九天的神帝。

    “雷电为力，狂风为引，风雷之力相互的结合……”

    虽然只是呼吸之间的接触，但是秦风却还是清晰的把握到了在这其中的根本。

    可以想象到，这一尊帝影的可怖，比起那天雷之枪更为的强大。

    “似乎随着这修为的提升，我的体内就会诞生出一种秘技，而且，这种秘技是我自身所拥有的……”

