    “恭喜通过最终试炼，奖励：先天灵宝。”

    几个金灿灿的洪荒骨文渐渐消散。

    一个古香古色的五尺案台自远方疾驰至秦广林眼前。

    案台之上，呈放着一柄古朴长剑。

    剑身三尺，一面刻有日月星辰的玄黄纹路，另一面则是山川草木图。

    剑刃乌光湛湛，剑鸣如弦音，时有红光紫气萦绕，白虹霜星缀明。

    看着这柄熟悉又陌生的古剑，秦广林怔怔出神。

    莫非是那把剑？

    秦广林上前两步，深吸一口气，抬手握住剑柄。

    “嗡——”

    在他握住剑柄的刹那！

    剑鸣大作，声若洪钟，一股苍茫，雄浑，大气，磅礴的气势涌现。

    恍惚间，秦广林好似穿梭时空，看见上古时大地崩裂，妖魔入侵下人道轮辋，群魔乱舞。

    此时，忽有一剑西来，剑光如雪，霜寒九州，妖魔俱灭！

    一抹刺目白光倏地自古剑绽放。

    秦广林眯起双眼，只见白光流转，渐渐凝聚成一道人身。

    四尺高，乌黑如泉的长发用木簪扎起，稚嫩俊朗的清秀脸庞，剑眉凤眼，穿着身雪白长衫。

    小脸肃穆，小大人模样，表情酷酷的，双手抱着与自己等高的古剑，躬身敬道：

    “主人。”

    器灵？

    秦广林没有急着回话，而是上下打量了两眼抱剑少年，心里暗赞一声。

    好一翩翩俊秀的抱剑少年。

    “轩辕剑？”秦广林语气疑惑，目光却是带着肯定。

    这剑身纹路就已经暴露了一切。

    “是的，主人。”

    轩辕剑的器灵依旧是一副严肃的表情，目不斜视的恭敬回道。

    “上古轩辕剑的器灵怎么是个小孩？”秦广林又问。

    抱剑少年解释道：

    “启禀主人，上一任器灵已经追随黄帝而去，我是这个纪元才蕴养而出的新器灵。”

    秦广林微微点头，伸手接过轩辕剑，看着这古朴大气，返璞归真的三尺玄锋，不由得赞声道：

    “好剑！”

    似是想起什么，忽然又道：

    “你怎么能开口说话的？器灵不是都不能说话么？我就有个哑巴器灵。”

    听了秦广林的问话，抱剑少年明显沉默了一下，半晌才道：

    “回禀主人，先天器灵都能说话，主人说的器灵可能未至先天。”

    “原来如此！”

    秦广林恍然大悟，难怪小灵儿出场这么久，一句话没说过，原来是还没发育到先天的缘故。

    食指轻轻一点腰间的斩仙葫芦，青光流转，小灵儿罗裙轻舞，小巧玲珑的身姿转了个圈，俏皮的坐在秦广林肩头。

    余光陡然瞧见一旁肃穆而立的抱剑少年，精致的小脸肉眼可见的变了颜色。

    腮帮鼓起，大眼睛一瞪，撅着嘴，稚嫩白皙的小手气呼呼的指着抱剑少年。

    你是谁！

    抱剑少年目不斜视，表情冷酷，像是当小灵儿不存在一般，眼观鼻，鼻观口，一言不发。

    秦广林没好气的弹了个板栗：

    “他以后就是自己人了，礼貌点！叫他，呃……昆吾吧！对，要叫昆吾哥哥。”

    秦广林想到了前世的某些传闻，饶有兴趣的取了个这名字，昆吾抱着轩辕剑，不错！

    小灵儿吃痛的捂着小脑袋，泪眼婆娑，委委屈屈的。

    秦广林无奈，伸手轻轻抹去小灵儿的泪花，柔声道：

    “好好和他认识认识，未来，你俩可是要携手威震恒古的神兵利刃，快去吧。”

    小灵儿似懂非懂，但是小孩子心情来的快，去的也快，眨眼就笑靥如花。

    眯成月牙的大眼睛，长长的睫毛还挂着泪珠，身姿一转，晃晃悠悠的朝昆吾飞去。

    轩辕剑器灵昆吾从始至终都是一言不发，直到小灵儿朝他飞来，他才将目光投了过去。

    不过依旧是俊朗的脸颊冷冷酷酷，星目纯净，一言不发的盯着飞来的小灵儿。

    小灵儿被昆吾这么盯着还有些害怕的停顿，不过又银牙一咬，再次笔直的飞去。

    小小的背影满是坚定，大有壮士一去不复还的架势。

    很快，小灵儿就飞到昆吾跟前，在昆吾紧盯着的目光下，犹豫了一小会儿。

    立马一狠心，小手环住昆吾的脖子，吧唧一声亲在脸颊上，亲完还搁那傻兮兮的直乐。

    冷酷模样的少年昆吾眼角明显的抽搐了一下，努力装作出一副若无其事的样子，不过那微微扬起的弧度，却是出卖了自己。

    人设蚌埠住了喂！

    秦广林心里偷笑，明明都是小孩子，还搁这装大人，要是鱼兰英再这，怕不是自己要成孩子王了。

    不过转念一想，又有些怅然若失：

    我这是还没娶亲，就已经儿女双全了？

    不过这次秘境天府是肯定来对了，望着系统面板上法宝那一栏就一阵心情舒畅。

    “轩辕剑（先天灵宝·六阶）”

    六阶先天灵宝！

    距离上品先天灵宝只有一步之遥！

    虽然比不上诛仙四剑这等极品先天灵宝，但是丝毫不比元屠，阿鼻这类神剑弱上分毫！

    从那一闪即逝的画面中不难看出，轩辕剑必定是在当初魔界入侵之时大放异彩的先天灵宝之一，威力极其不凡。

    上古洪荒时期，大罗，太乙不知凡几，而又有几个是掌有先天灵宝的呢？更何况还是轩辕剑这种人道圣剑？

    血赚！！！

    ……

    ……

    让我们把时间退回到秦广林斩杀镜像的那一刻。

    就在他闯过最终试炼的刹那，某界。

    一座巍峨万丈山峰，山脉延绵一眼望不到尽头。

    “咚——”

    一声沉闷犹如闷雷的撞钟声响彻林谷，震动山野！

    数道流光从主峰掠起，化作四道身影，在空中眺望谷间自己响起的古钟。

    最前方一男仙身着淡蓝长衫，凭空负手而立，身形修长，挺如松柏，鬓前两缕白发，面容十分冷酷。

    男仙身后，一名老道手持拂尘、面容肃穆，一名老妪拄着龙头杖，慈眉善目。

    还有一位身袭霓裳的美丽仙子，被层薄雾笼罩，声音婉转的问道：

    “师兄，人皇钟自鸣，莫非我等人族又要遭遇什么劫难？”

    男仙沉默不语，闭目掐指演算一刻，良久才缓缓睁眼：

    “非是此界，而是九州界域，似是天府秘境又再次开启，有人通关了圣塔试炼，得到了先天灵宝。”

    “通关圣塔试炼？那不是和师兄你一样是当代最强者？”仙子顾盼生莲，美目中情愫暗生的崇拜道。

    男仙神色微凝回道：

    “恐怕比之我等之时还要更胜一筹啊，若是没有猜错，这一纪元，九州大壁障下，境界最高怕是超过不了人仙……”

    “什么！”

    一旁的三人俱是震惊万分的失声道。

    他们都是经历过上一次天地大劫的仙人，也都参与过秘境天府，闯过圣塔试炼，自然也就更加明白男仙此话的含义。

    要知道，在他们纪元之时，九州壁障还处于人仙层次，九州之上好歹还有仙人存在。

    他们闯关试炼空间时，最终试炼的镜像也就地仙，这对那些人仙巅峰的大能来说，并不是不可战胜的存在，在洪荒时期，以弱胜强并不稀奇，特别是大家都处于同一阶位，都是仙人。

    但是！

    炼虚境界的大壁障就不同了！

    这意味着，这个纪元的最强者必定是，也只能是炼虚修士。

    必定是没有经历过渡仙劫，没有塑造仙体，没有经历灵力化仙的这样一个脱胎换骨的重要过程！

    仙凡有别，这句话可不是说说而已！

    从古至今，以人仙斩天仙的有，以弱胜强的有，但还从未有过以炼虚凡胎斩杀仙人的存在。

    哪怕是有，那也是在特定的条件下，特殊的阵法里，手握顶级先天至宝，才达成的。

    可是试炼空间，只能凭借自身神通和法宝，去完成弑仙的逆天之举，何其难也？

    这才是他们四人异常震惊的地方，他们实在想象不到，这个通过试炼之人，是如何以肉体凡胎，斩杀仙人这一壮举的。

    哪怕是作为上一个纪元的最强者，以人仙斩天仙的男仙，也有些难以置信。

    换位思考，如果是他炼虚之时，遭遇到了自己人仙境界的镜像，虽然他能够缠斗一阵，但等到灵力耗尽之时，输的必定是他！

    没办法，仿若无穷无尽的仙力，怎么都伤不了的仙体，你让一个区区炼虚境的修士能怎么办？

    除非是用法则之力，还必须是三千大道中破坏最强，杀伤力最大的那几个法则之力强行湮灭，还有一丝希望。

    但是可能吗？

    不可能啊！

    一个还是凡胎的炼虚修士，怎么可能领悟十成的法则之力，就算领悟了，又怎么可能刚好是这几道最强的法则？

    更不要说这些杀伤力极强的大道法则，那是出了名的难以领悟，哪怕是在秘境天府的加成下，没有个百八十年的潜心闭关，你根本不可能领悟这些强大至极的大道法则！

    你让一个处于末法时代的炼虚修士去完成洪荒之时才会有壮举，这不是痴心妄想吗？

    （秦广林：(⊙o⊙)…，我就是……因为我有系统啊~）

    四人震惊许久才缓缓回过神来，男仙忽然出声询问道：

    “上次与九州小灵山联络，当时的九州第一是谁来着？”

    霓裳仙子蹙眉思索了一小会儿回道：

    “好像就是小灵山的道一童子，不是他就是小雷音的慧清小和尚，反正这个纪元的九州最强应该就是他们二人之中的一个。”

    手持拂尘的老道闻言分外疑惑：

    “道一和慧清？这两个小家伙莫非是万年难得一见的无上神体？”

    男仙摇头否定：

    “不可能，如果是的话，圣人们就算引起各族大战，也必会将他们接引过来，以增加我人族气运，不可能是无上神体。”

    男仙话落，四人又再次陷入沉默，各个都眉头紧锁，想破脑袋都不可能想到会有秦广林这个穿越者存在，还有这么牛逼的金手指，简直就是个BUG。

    “算了，下次找道一好好问问就是，总归知晓是谁的，算算时间，又到了九州与魔界交战的日子……”男仙一挥袖打断众人思考。

    霓裳仙子蹙眉担忧道：

    “这魔族将九州当做试炼场，虽然不会出现一些强大的魔神，但是也不是区区炼虚境界的九州修士能够抵挡的啊。”

    慈眉善目的老妪也忧心忡忡道：

    “圣人为何不直接将九州接近过来，眼睁睁的看着九州生灵陷入生灵涂炭？”

    男仙眉眼一瞪，严肃道：

    “慎言！圣人岂是我等能够置喙的！”

    顿了顿，见老妪神色还有些不满，才意有所指的解释道：

    “答应魔族不得对九州施以援手，是我等人族在此界立足的原因之一，非是不想，实为不能啊……”

    老道义愤填膺，眉眼一瞪，狠狠道：

    “该死的魔族，总有一日我要杀上魔界，为我人族亿万生灵报仇！”

    老妪担忧开口：

    “如今我等自身难保，也不知圣人们究竟发生了什么，九州怕是也顾及不上了。”

    男仙叹息一声：

    “自求多福吧……”

    同是此界，一处一眼望不到边，广袤无垠的荒原上。

    一座高达十万丈的擎天玉塔静静耸立。

    白壁如霜的塔身，沧桑磅礴的气息迎面扑来。

    若是秦广林站在塔前，一眼就能认出这座无上玉塔，和秘境天府中遇到的试炼白玉塔简直一模一样！

    不过试炼白玉塔和这座万丈高塔比起来，简直是小巫见大巫，连玩具都比不上。

    玉塔中。

    是一身着大朵牡丹翠绿烟纱碧霞罗，逶迤拖地粉色水仙散花绿叶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱的妙曼人影。

    只见她肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰；折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。

    眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉，流苏洒在青丝上。

    香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

    正如有诗云：

    北方有佳人，绝世而独立。

    一笑倾人城，再笑倾人国。

    就在秦广林通过试炼时，这风华绝代的美丽女子慵懒的在玉床上翻了个身，视线下移，吓！

    竟然是一条蛇尾！

    一双明眸幽幽的看向九州界域的方向，似是穿越了无穷无尽的时空，看向了秘境天府，看向了白玉塔，如怨如慕，如泣如诉。

    轻叹一声：

    “伏羲……”

    ……

