    时间一分一秒地流逝过去，季瑶和陆北亭结束了一天的忙碌，回到了陆北亭的别墅里。

    偌大的别墅中，除了关叔还有几个佣人在等候着他们回来，已经再不见季小默的身影。

    季瑶的身形有片刻的怔愣。

    她一时没有反应过来，等到想起今天是周六，是季小默去陆毅成和柳惠那边的时候，才垂了垂眸，隐去了眼底的深绪。

    忽然间，腰身上忽然被一只大手揽住，陆北亭从身后环抱住了季瑶，专属于男人的特殊气息喷洒而来，缠缠绵绵地钻入季瑶的鼻尖，让她心头微动。

    “在想什么？”身后，陆北亭低沉而富有磁性的嗓音响起。

    季瑶心跳一下便漏跳一拍，她回过头去，声音有些闷闷的：“没什么，就是小默不在家，有点儿不适应。”

    她的这个答案在陆北亭的意料之内，男人怜惜地亲吻着季瑶的发丝，声音中带着温柔的宠溺：“好了，如果你不高兴的话，那我们下次就不把小默送过去了，嗯？”

    季瑶知道陆北亭是在心疼自己，心里微微宽慰，强扯着笑容摇了摇头：“没事，既然都说好了，就不要出尔反尔了。”

    她知道，约法三章若是作废，这不管对陆家二老那边不妥，对季小默也会有影响。

    再说了她只是有点儿想念小奶包而已，并没有到那种一天没有小奶包就不行的地步。

    季小默总会有长大的一天，就连季瑶自己也不能保证，她还能够陪伴季小默多久。

    想着想着她兀自有些伤感了起来，叹了一口气，季瑶摆了摆手，挣脱怕陆北亭，来到沙发旁坐下。

    陆北亭紧抿薄唇很快就跟着季瑶来到了她的身旁坐下，“不要勉强自己，我希望你开心。”

    这句话，明明只是简简单单的一句话，也算不得什么甜言蜜语，但是却一击中了季瑶的心。

    她抬起眸来，含笑地看着陆北亭，“谢谢你，陆北亭。”

    这句谢谢，是真心的。

    而陆北亭只是略带责怪地瞥了她一眼，不悦她向自己道谢，哄了季瑶半天，总算让她的情绪好转了许多。

    季瑶心情舒坦了，便也乖乖地跟着陆北亭去吃晚饭。

    两个人相处之间，全都是笑与甜蜜。

    季瑶没有想过，在她很久之后蜗居在一处破败的小房间里，躲避着外面的人人往往时，再次回忆起来，现在的种种美好，经过了时间都酝酿与沉淀，越到往后，越变成了一味毒，拥有蚀骨挖心之痛。

    ……

    沐思雅一回到沐家，就显得有些疲惫，赵晓茵看出了她的不对劲，连忙上前关切询问：“怎么了思雅，看你心事重重的样子，是季瑶那个小贱人那边又有什么动静了吗？”

    现在的赵晓茵和沐思雅母女都十分警惕着季瑶那边的动静，只要季瑶那儿有什么风吹草动，她们二人都如同惊弓之鸟，时时刻刻关注着，生怕被季瑶抢了先机，夺走了遗产。

    而沐海那边，沐思雅也派了人暗自监视着，观察着他的一举一动，如有怪异的地方，就要立马汇报。

    好在这个老家伙一直都老实安分得很，并没有什么出格的举动，一直都安心养着病。

    赵晓茵不提季瑶这个名字还好，一提，沐思雅就狠狠皱起眉头，满脸的不耐。

    她陡然间暴起，一把扫落了桌子上的所有东西，恶狠狠地咒骂出声：“要不是因为季瑶这个贱女人！现在事情怎么会发生到这个地步！”

    如果不是季瑶，她也不会把主意打到了时如堇的身上，如果她没有打草惊蛇，时如堇也不会把注意放在她的身上，更不会来向她夺权！

    现在倒好了，她手下所有的资源能量都要被时如堇任意调动，包括她这个人，都得听命时如堇，这让沐思雅怎么能够接受！

    赵晓茵看着暴怒的沐思雅，连眼尾都红了，心惊之余，连忙拉住了沐思雅，“思雅，到底怎么了？和妈说，要真的是季瑶那个女人捣的鬼，我豁出去也要把她给除了！”

    被赵晓茵这么一安慰，沐思雅的眼眶由疯狂的猩红转为了绝望之色，她盯着赵晓茵，眼眶里很快凝聚出泪水：“妈……”

    “怎么了，你说。”

    沐思雅咬咬牙，吐露出了实情：“今天时如堇找我了，也不知道她是从哪里知道的季瑶是沐家的血脉这件事，也知道你和爸以前的事情，知道你是插足了爸和那个女人之间，然后她就威胁我，如果我不把资源交给她来调动的话，明天就爆出消息……”

    说到这里，沐思雅再也说不下去了，她的胸口不断地起伏着，愤怒充斥着整个胸腔，她甚至懦弱到只能把一切原因推到季瑶的身上。

    就连赵晓茵闻言，都狠狠一震，眸子里闪过不可置信：“怎么可能……”

    她喃喃自语着，抓着沐思雅的手都不禁无力地脱落。

    当年的事情，根本就没有几个人知道……时如堇又是怎么知道的？

    况且，如果时如堇能够知晓这些事情……那么那个时候，她害死季予柔的事情，时如堇应该也一并掌握了……

    这太恐怖了。

    这个消息对于赵晓茵来说，就犹如一道晴天霹雳。

    她不敢想，如果这一切都被外界所知，那会引发多大的轩然大.波。

    “思雅，那咱们就先听她的！先稳住她！”赵晓茵瞪大了眼睛，就像是抓住了一根救命稻草一样，死死地揪住沐思雅，“反正，这些事情绝对不可以让她爆出来！绝对不可以！”

    赵晓茵维持了这么多年的贵妇人生活，就算只是一面假象，她也不允许有人来打破它！

    否则，她就不仅是沦为全城上流社会的笑柄那么简单了，涉及季予柔的一条命，若是季瑶知道，一定不会放过她的！

    现在的季瑶今时不同往日，有了陆家的支持，现在的她风头一时难挡，根本就不是如一盘散沙般的沐氏可以对抗的。

    况且，沐海这个老狐狸还不肯放权。

    赵晓茵的一颗心里都被惶恐塞满，她惊恐极了，连呼吸都不顺畅起来。

