    不过宁碧翠也知道，单凭自己的能力塑造出来的这些东西应该挡不住庞斑多久。

    毕竟前车之鉴就放在那里，都还没过五分钟呢，她不可能忘记，所以也只能一边加强自己的真炁输出，维持着两大门神的运转，一边和庄青霜一样, 暗暗祈祷着石原樟赶紧过来救人。

    可惜，石原樟这回根本就没打算自己出手，但却也没准备放弃四女，所以在见情况变得糟糕之后，果断的将靳冰云给丢了下去。

    “冰云？”庞斑看着突兀出现在唯一完好而立的宁碧翠身边的靳冰云错愕道。

    “师姐！”秦梦瑶呼唤道。

    靳冰云冲着秦梦瑶点了点头，再次把目光放到了庞斑的身上。

    “你是来救她们的？”庞斑皱着眉头看向没有说话的靳冰云沉声问道。

    “不错。”靳冰云肯定道。

    宁碧翠也是知机, 控制着两大门神走到怜秀秀和云素那边，将两个人给搬去了不远处的庄青霜身边，同时自己也跟靳冰云打了声招呼, 退到了几人那里，将场地给空了出来。

    秦梦瑶看了看四女，又看了看正在和庞斑对峙的自家师姐，没有多想，也朝四女走了过去。

    “为什么？”庞斑强忍着内心的哀痛追问道。

    “她们是先生的女人。”靳冰云依旧保持着高冷风的，惜字如金道。

    “这么说，你也认可自己是他女人的这个身份喽。”庞斑面容更冷，眼中闪过的痛苦也似乎更为能够打动人心的确认道。

    靳冰云没有说话，但这副不否认的默认态度还是叫庞斑的心头一紧，生出了些许后悔的情绪——

    当初，如果自己没有把她送到风行烈那边，没有让她离开的话，是不是就不会有之后的那些事情了？

    可惜，时间没有如果，所以就算再不甘心, 庞斑也只能默默的吞下自己所酿造出的苦果。

    “你知道的，我是不想和冰云你动手的。”庞斑运转功法, 将自己的心绪完全平复下去，恢复自己大魔头的气势，望向靳冰云淡声说道。

    靳冰云没有说话，等待着他的下文。

    “但断臂之仇庞某却是不能不报，所以，庞某也只能忍下心中的悲痛，违心的向冰云你出手了。”庞斑叹息道。

    “请师傅不吝赐教。”靳冰云摆好架势冷淡道。

    “我说过，我不想听你叫我师傅。”庞斑生气道。

    同时身形一飘，如鬼魅般来到了靳冰云的面前，仅剩的左手挥出，无数的拳影就好似密集的炮弹一般，朝着靳冰云的周身笼罩了过去。

    谷縊

    靳冰云见状却也不慌，手中古朴的长剑一转，就好似长江大河卷起了无边巨浪一般，瞬间将庞斑打来的全部拳头给笼罩了进去，然后随同剑锋的横移，直接被转移到了一边。

    “轰隆！”

    大厅的一面墙壁，直接在庞斑和靳冰云的攻击下崩碎开来, 变做漫天的粉尘飘向了四方。

    而后, 也不见靳冰云做了什么动作, 一种异常的感觉就骤然充斥满了几人所在的残破大殿内, 跟着，无数的剑气凭空出现，如同列阵整齐的军队一般，一起向着庞斑冲射了过去。

    庞斑虽然不清楚一段时间不见的靳冰云为什么变得这么厉害，甚至连武功路数都变得夸张和与众不同了，但想来也和那个叫石原的男人有关，知道其威力应该也很不简单的他不敢硬撑，立刻点地向后倒飞出去，同时无数的空气长剑凭空而出，和靳冰云用剑气制造出来的长剑撞击在了一起。

    “当当当当……”

    但空气制造出来的长剑终究是比靳冰云以真炁构造出的长剑差了不少，哪怕它的上面有庞斑附加的藏密智能书的力量存在，可依旧没能完全挡住靳冰云的攻击，让不少长剑突破了防御，飞射到了庞斑的面前。

    庞斑皱眉，无形却有实质的闪电瞬间自他身边炸裂开来，如同晴天霹雳，紧接着之前用空气创造出的长剑之后，跟靳冰云制造出的长剑撞击在了一起。

    这回，长剑终于被挡住，凌空炸裂，激起一股股的怪风，向四面八方席卷了开。

    接着，靳冰云却好似风中之神一般，踏风来到庞斑面前，手中长剑直刺，以开天辟地的气势朝庞斑刺了过去——

    其在庞斑看来就是整个天地似乎只剩下靳冰云刺来的剑，而且的剑的体量还不小，如同传说中的巨人所持巨大神兵一般，仿佛整个天地都容不下它，要被它撕裂，要被它粉碎。

    庞斑明白，这是自己被靳冰云夺了心神，真实的情况绝对没有自己现在看到的这么夸张，便将道心种魔大法在心中一转，果然，眼前的巨剑消失不见，重新显露出了靳冰云和她手中长剑的样子。

    而且已经到了他的近前，一副在往前刺过去一点，就能刺中他的身体。

    不知道靳冰云现在还会不会手下留情的庞斑不敢赌这个可能性，继续脚尖点地的向后倒飞出去，同时放出自己的精神力，直轰向了靳冰云的脑海。

    靳冰云眉头随之一皱，再一转手中长剑，庞斑外放的精神力就立刻被靳冰云的剑锋所斩断，让庞斑也不由得产生了如同之前手臂被斩断时的剧烈疼痛。

    不由得让身形一顿，被靳冰云再次接近了过来。

    而且与之前不同的是，随着靳冰云的再次出剑，庞斑原本平静无波的心境再次被破坏，心绪变得怅然起来，犹如陷入情商的年轻小伙子一样，内心中不可抑制的浮现出了自己与靳冰云的点点滴滴，还有平日里相处的平淡岁月，一时间心头满是惆怅，连正在战斗的事情都忘记了。

    直到靳冰云的剑刃刺入了他的胸口，他才被身躯的疼痛给唤醒了过来。

    “这一招叫什么？”双眼恢复清明的庞斑看着近在咫尺，甚至他一拳就能打过去的靳冰云开口询问道。

    “落红尘。”靳冰云回答道。

    “好一招落红尘，心湖纷扰，心境难平，犹如置身红尘名利之中，无可自拔，是我输了。”庞斑低头看着其实已经刺破了自己心脏的宝剑，重新抬头看向面前的靳冰云轻声说道。

    “对不起，冰云，是我错了。”静默了一瞬之后，庞斑也不知道是知道自己死期已至，还是在落红尘的影响下，大彻大悟的明白了什么，满脸歉意的对靳冰云说道。

