    当天晚上，他收到了夏国制药有限公司冯经理的电话。

    冯奇告诉他，他明天早上就能到落龙村。

    陈九鼎挂了电话后，算了算时间，明天是第八天了，同学聚会在第十天，所以，这几天他要把手上的事处理一下了。

    自己能处理的，就自己处理，自己没办法处理的，就安排好。

    第二天一早，陈九鼎带着何首乌去了村部。

    他来到白叔他们暂时住的地方，进去后，看到只有风娃子一个人在。

    “风娃子，白叔呢？”

    “我爷爷去大棚那里了。”

    “这样啊，风娃子，最近感觉身体怎么样了？”

    “好，很好，感觉比以前都要好了。”

    “那就好，你跟白叔现在在这里安心住着，你家的房子，估计十月份就能住上了，不用担心。”

    “鼎哥，谢谢你，要不是你，我可能就没了。”

    陈九鼎摸了摸风娃子的头说：“谢什么？都是一个村的，应该的。”

    风娃子听了这话，眼睛有些湿润了。

    都是一个村的，应该的。

    这话说的太轻巧了！

    可是，真正能伸出手帮助别人的，又有几个人能做到呢？

    更别说自己出钱给他家盖房子这种事了。

    所以，风娃子在自己心里暗暗发誓，自己长大了，一定要像小鼎主任一样，无私的去帮助别人。

    良性循环，这是陈九鼎最希望看到的事情。

    “风娃子，我问你，你想不想上学？”

    “想，我做梦都想！”

    “那好，等过段时间，我给你安排一下。”

    “真的吗鼎哥？”

    “当然是真的了，风娃子，你先呆着，我去处理点事情。”

    “嗯，鼎哥，我知道了。”

    陈九鼎随后来到村部的另外一间办公用地。

    他推了推门，发现门是锁着的，想来今天村部没什么事，村长也没有来吧！

    正好方便了他。

    他用钥匙打开门，进去后，把自己手里的首乌以及之前在鸿蒙鼎内收获的藏红花放好，然后烧了一壶水。

    村部的这些东西，还都是前段时间陈九鼎自己买的。

    没办法，以前这村部里太寒酸了。

    来个人连个喝水的东西都没。

    陈九鼎听到外面来车了，知道冯经理他们来了，于是走了出去。

    果然，外面来了两辆车。

    一辆车是冯经理与自己助手的，另外一辆车上，应该是专家以及测试设备。

    冯经理看到陈九鼎出来了，把车停好，赶紧下来跟陈九鼎握手。

    “陈先生您好，好久不见了。”

    “嗯，是啊，好久不见，来，里面请。”

    “请！”

    进去后，正好，陈九鼎刚才烧的水开了。

    于是，陈九鼎给来的人每人倒了一杯水。

    坐好后，冯奇说：“陈先生，能让我先看看首乌吗？”

    “当然可以了。”

    几个专家听了这话，眼中的光彩也多了几分。

    毕竟他们活这么长时间，还从来没有见过这么这等瑰宝级的药材。

    陈九鼎发的图片他们看过，所以，他们非常期待亲眼看到这等级别的药材。

    上一次，是一百二十年份的人参，这一次的首乌，这次的首乌保守估计有一百五十年！

    当他们看到陈九鼎从袋子里把首乌完整的拿了出来，一个个都瞪大了眼睛。

    “我的天，这……这么大的首乌！”

    “依我看，起码有两百年！”

    “好家伙，太大了。”

    冯奇看着放在桌子上的首乌，赶紧拿出手机拍照。

    这等药材，一生能见到一次，就已经非常幸运了。

    以后，他可以拿着这照片，向别人吹嘘，你看看，这么大的首乌见过吗？知道这东西有几百年吗？

    不知道吧！

    那好，我来告诉你，我……暂时也不知道啊！

    “快，把仪器打开，我们现在就研究。”

    很快，一切仪器设备准备就绪了。

    只见这些专家一个个忙碌了起来，他们按照步骤，一步步的进行着操作。

    每完成一个步骤，他们的惊喜之情就大一分！

    当最后的检测结果出来后，几个专家瞪着眼睛，仔细的看着仪器上的结果。

    四百年！整整四百年！

    奇迹，这简直就是奇迹！

    现如今的世界，居然还能有四百年的何首乌！

    这绝对是整个夏国的奇迹！

    不，不止夏国，应该说是整个世界上的奇迹！

    凭谁问，当今世界上可有超过百年份的药材？

    嗯……

    百年份的话，虽说罕有，可也不是没有，好吧，那换一个说法。

    你要问这个世界上可曾有达到四百年的药材，那答案当然是没有了。

    当然，这是以前，现在，他们面前的这株首乌，整整达到了四百年之久！

    “老头子我此生无憾了啊！”

    一个专家感叹出这句话，露出一副摇摇欲坠的样子。

    显然是已经陶醉了！

    “呼……呼……”

    其中一个专家的呼吸突然变得急促起来，他旁边的一个专家说：“老朋友，你别激动，再这么激动，你的心脏病就要犯了！”

    “已……已经犯了，药……快，给我药……”

    那人听了这话，赶紧在这个人身上把心脏病的药找了出来，然后喂他吃下。

    吃了药，稍微过了一两分钟，他的情况总算是缓解了。

    陈九鼎看到后，也是松了一口气。

    如果，这夏国制药有限公司的专家因为过于激动，而不幸死在了他们落龙村的村部，那可真就是太令人无语了。

    谢天谢地，您老没死在这里！

    这时，冯奇才开口问：“几位专家，这药材的药效检测出来了吗？”

    “出来了。”

    “多少年份的？”

    “四百年，整整四百年啊！快，快将这个好消息告诉董事长。”

    “四百年啊，好，我这就告诉董事长。”

    冯奇刚开始听完，说了这么一句。

    可当他反应过来后，他愣住了。

    多……多少年？

    四百年？

    这怎么可能？

    现在这个世界上，居然还会有四百年之久的药材？

    这……这株何首乌那岂不就是神药了？

    这等神药如果被他们夏国制药有限公司买下，然后稍微商业运作一下，那他们夏国制药有限公司不就是真的能成为世界上的巨头了吗？

    想到这里，他这才拿出手机，给他们夏国制药有限公司的董事长拨通了号码。

