    曲檀儿双脚碰到踏实的石板，还故意踩了几脚。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城脸色微变，赶紧出声阻止道：“檀儿，别任性。”

    “啥？”踩几脚也算任性？

    墨连城闷闷的笑了起来。她来到这里，总是忘记了，自己那变态的实力。普通的建筑，可承受不起她的折腾啊，遂笑道：“这个建筑已经好多年了，还不一定能承受得起……你那轻轻的几脚。”

    如果她随意跺了几下，将这里跺崩了，那真是罪过。

    曲檀儿微微一窘，明白他的意思了，立马说：“是是，知道了。”

    最高一层，站在这里，好像整个人踏于云端。

    身边薄雾缭绕，缠在两个人身上。

    其实，这是灵气，极为浓郁的灵气。周围一切绰绰约约的，好似流云汹涌，入目白茫茫。忽然，曲檀儿只腰肢突然被墨连城握住了。

    他指着某一处，示意她看，“檀儿，你看。”

    曲檀儿抬眸，完全惊呆了。

    只见眼前不远处，渐渐升起一抹霞光，霞色绯红似锦，像是火球，凝聚越来越大。最后火球爆，射出光芒万丈。

    周遭顿时变得光怪6离，变幻莫测。

    曲檀儿情不自禁地吹了吹口哨，“漂亮！”

    墨连城侧眸，视线由始自终专注地放在曲檀儿充满赞叹的惊喜小脸上，薄唇微微翘起。

    你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。

    他的檀儿，才是世界上最漂亮，最吸引他的一道盛世风景。

    当万道如火霞光消散，一阵凉风迎面吹来，缭绕氤氲的云雾亦随之散去。

    视野一下子就变得明朗起来。

    惊喜一波未停，一波又起。

    当整座雄伟巍峨的酆都城，乃至于方圆百里之外的壮丽河山，全部被收纳在眼底之下，曲檀儿喜出望外地出一声惊叹。

    “城城，我有些体会得到什么叫做会当凌绝顶，一览众山小的感受了！”

    当一个人站到最巅峰之处，放眼脚下一切，便会容易引情绪，在秀丽河山面前，一切多么的渺茫，自己心中莫名其妙地热血沸腾。

    相比较，墨连城很淡定，淡定得他只是嗯了一声，便默默搂着她，没有说话。

    抱负，每个人都有，只不过，看各人怎么对待处理了。

    你积极向上，排除万难，力争上游，那叫野心，你为求目的，不惜手段，损人利己，那是贪念。

    曲檀儿感动了一会，便平复下来。

    她头枕在墨连城的肩上，秋水含情的眼眸还欣赏着面前风光。

    两个人这时……奇迹的忘记了，塔顶上还有宝物呀宝物。

    或者，此刻宝物也很委屈，难道它就没有四周的美景吸引人么？

    蓦然间，一声悦耳的清鸣！

    清鸣之声极为动听，划破了天空的寂静，听之，仿佛来自云端，也好似来自天界。有只七彩鲜艳的凤凰虚影飞出，欢快雀跃，绕着夫妻俩亲昵的转悠！

    “小蜂？！”曲檀儿惊喜不已，“你醒来了？”

    这些年，小蜂在墨连城的体内一直沉睡。

    没有料到来了这里，倒是醒过来？