    “你居然偷袭！”

    略微沉默了片刻之后，那面具男看向我的时候，顿时就变得双眼血红。

    看样子他对我刚才偷袭的事情很是在意，我整个人一阵子郁闷。

    这家伙修炼的是鬼道术法，可以说从上到下全身都是邪气。

    如果刚才命中他的是一张清微太枢镇煞符的话，估计现在这个时候已经足够让他喝一壶了。

    这么好的机会，居然就这么被我白白的给浪费了。

    而且，好不容易打出去的这张倒霉符，好像对他来说并没有什么鸟用……

    我现在只剩下苦笑了，果然人不能做亏心事！

    我这白天才戏弄了那个肥婆一通，晚上就轮到我自己被人戏弄了吗？

    这还真是六月的债还的快呀。

    “这个应该不算偷袭吧？”

    我这心里一边骂着王庆之，一边在这里信口胡诌着。

    这老家伙该不会是喝多了吧？

    “小子！不用在这浪费时间了，我看你还是老老实实的去死吧！”

    那面具男一边说话，一边举起了手里的铜铃。

    随着他的左手慢慢的摇动，那些双眼血红的游魂开始慢慢的抬起了头。

    同时被这么多游魂盯着，我没来由的感觉浑身一阵的发抖。

    看来那老东西是指望不上了，我咬了咬牙，直接从自己的口袋里摸出了一张六丁六甲护身金甲符。

    想都不想，就念动咒语拍在了自己的身上。

    紧接着，这张六丁六甲护身金甲符开始发挥作用，一层淡黄色的光罩直接将我的身体笼罩了起来。

    虽然我也明白，这东西在三十几个怨灵的围攻之下，应该坚持不了多久。

    不过，应该足够我施展五雷咒了吧！

    看着那些怨灵一步步的朝着我靠近，我有些肉疼的把那张五雷咒摸了出来。

    “五雷咒，你小子身上居然还有这种高级的符咒！”

    果然这东西一出手，张福成立刻就认了出来。

    “你们不要逼我，要是把我逼急了，咱们就一起完蛋好了！”

    尝试了这么多次到现在为止，我身上也就只成功了这么一张，我现在是真不舍得就这么把这保命的东西给用掉。

    “一张五雷咒，救不了你的命！你可别忘了我们有两个人！”

    那面具男沉默了片刻，然后恶狠狠的盯着我说道。

    “我不知道你们到底有什么恩怨，不过林家已经死了这么多人，难道还不足以抵上你们的恩怨吗？”

    有了这张五雷咒在手，我的心里总算是有了一点底。

    “你算是什么东西？就凭借着这一张符咒，你就敢在这里大放厥词？你是不是觉得有这么一张符咒就天下无敌了？”

    那面具男越说越激动，说着说着他的嗓音忽然变了。

    我的眼睛猛的一下就亮了。

    我说这家伙为什么非要置我于死地呢？

    娘的！

    杨学军！

    “杨学军！”

    这家伙就算是化成了灰，我也能把他给认出来。

    “好小子！”

    听着我讲出了他的名字，杨学军直接扯掉了自己的面具。

    紧接着，他的身体开始变得臃肿了起来，再次恢复到了我认识的那个胖保安的状态。

    “你是不是很奇怪，为什么那个鬼差没出现呢？”

    杨学军忽然冷笑着看着我。

    被他这么一说，我整个人一愣。

    我这才感觉到，情况好像有些不太对劲。

    “没错，你猜对了！我在这房子里布下了隔绝追踪的法阵！”

    杨学军嘿嘿的冷笑着。

    “你们知道我在找你们？”

    我的拳头一下子握紧了。

    “我不但知道，而且我还知道你手上的那道符咒！”

    杨学军说话之间，我已经被那些怨灵围在了正中间。

    “你怎么可能会知道？那天明明只有我自己在现场！”

    这鬼差的事情我可跟谁都没说，而且，刘若水他们师徒两个可是一起死的，根本不可能泄露我的秘密！

    “你以为我会那么蠢，把所有的事情都告诉你吗？你还是下地狱去吧，我觉得就让你当个糊涂鬼也不错！”

    杨学军一边说话，一边冷笑着。

    我的眼角不断的抽搐着，我这次真的是后悔极了。

    我实在是太托大了，自从下山以来我过得太顺了，以至于我心里根本没把他们两个放在心上。

    有了这道和鬼差联系的符咒，我甚至连修炼下去的心思都越来越淡了。

    今天晚上的事情实实在在的给我敲了个警钟，靠这些外物始终是不行的。

    人只有自己强大，才是真正的强大！

    无论是符咒还是这些法器，这些东西毕竟是外在的！

    不过，我现在才明白这个道理，实在是有点太晚了。

    我手里虽然我的这一张五雷咒，但是我心里也明白，这张符咒一出手的话，我整个人就会完全的失去战斗力。

    要是没办法把这些东西全部干掉的话，那我可就真成了待宰的羔羊了！

    “小子，你要是不准备用这张符咒的话，那你今天就去死吧！”

    杨学军一边说话，一边用力的摇晃着手里的那个怪异的铃铛。

    那清脆的铃声听在我的耳中，就如同是魔音一般，让我不由得一阵的头晕目眩，而那些怨灵则一个个开始变得癫狂了起来。

    我立刻就明白了，问题出在那个铃铛上，于是我感冒扯下了自己的两片衣角，试图堵住自己的耳朵。

    “哈哈哈哈，没用的，你以为我这摄魂铃是你堵上耳朵就能够抵抗的吗？”

    杨学军哈哈怪笑着，手底下摇的顿时更慌了。

    “把这小子弄死之后，我要他身上的骨头！”

    一眼看着那些怨灵开始疯狂的朝着我扑击，张福成恶狠狠的说道。

    “如你所愿！”

    杨学军阴鸷的眼睛里，满是残忍的目光，那样子就如同是一头嗜血的猛兽一般。

    而我则陷入了极度的危险之中，尽管我手腕上套着那串雷击木的手串，可是这些怨灵却始终围在我的身边，无论我朝哪边动弹，他们都会立刻跟上。

    这让我一阵头疼，于是我只能靠着手里的那把金钱剑支撑着。

    好在我身上六丁六甲服的光罩，虽然开始慢慢的变弱，但是好歹算是暂时挡住了第一波的攻击。

    “铛——”

