
　　“一万贯...外加一百瓶啤酒，一千包方便面，一万颗奶糖...否则就免谈...！”

　　长安的深夜，一处寂静的小阁楼之中，传出一个嚣张的声音。

　　“你这要得也太多了...一百瓶啤酒，一千包方便面，一万颗奶糖...你怎么不去抢？”黑人葛青都微微有些怒了，要知道眼前这位可是他的线人，只是没有想到，这次自己得这位线人居然狮子大开口。

　　“嘿嘿...这可比抢好，而且这些东西，我可抢不到，因为敦化坊的护卫个个都身手不凡...！”嚣张的男子嘻嘻一笑。

　　“你知道我们是敦化坊的人？”刑封微微一个皱眉。

　　“知道...！”嚣张的男子看向刑封嘿嘿的道：“你是刑封，刑老七...你专门负责齐王的情报部门，只是可惜呀，你的能力有些差，负责到现在，连这么一点的小事都查不出来，还要联合灰影。”

　　“你...！”刑峰第一次吃瘪，心中微微有些不爽。

　　这个时候，葛青连忙在中间斡旋道：“七哥，您别生气，他就这么一个人，说话口无遮拦，您消消气，我来和他说...。”

　　“哎...。”谁知道嚣张的男子嘿嘿的道：“这次谁来和我说都没有用，这次的东西就要这么多，不给，我就走了...！”

　　“你以为你能走得掉？”刑封露出了狠死。

　　不过，嚣张的男子也不害怕，而是站起身道：“呦，来横的，不就是多来了几个人，将我这里给围住了吗...刑老七，能站在这里和你要东西，我就办法离开这里，不但离开，还要杀一杀你的人。

　　不信，咱们就试试...？”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，嚣张男子露出了一丝狠色。

　　“余正...！”终于一边的葛青忍不住的喊道：“都是自己人，你何必要说得这样咄咄逼人，知道你厉害，但是你这次要得也太多了...能不能减一半？”

　　葛青拦住了刑封，然后要求对方减一半。

　　只是对方却摇头道：“不行...东西就是这么多东西，不过，如果你们没有资格决定，可以去让你们的齐王决定，还有就是如果一时拿不出来的话，可以慢慢的给我。

　　我相信齐王的人品，但是东西一件都不能少，这是规矩，这规矩不能破。”

　　“你要知道，你要的这些东西已经破坏了规矩，我们说好的是一万贯...？”葛青强调。

　　“切...皇子之间的斗争，我给了你们情报，就等于介入了这场同室操戈，并且也已经站了队伍，向你们要这一点点的东西，已经是给了齐王的面子。

　　谁让劳资是襄州人，齐王救了襄州一城的人，劳资感激，如若不然，你们给劳资再多的东西，劳资也不会将这份情报交给你们。”

　　此话一出，一边的葛青微微的看向了刑封。

　　此时的刑封也是冷静了下来，慢慢的思惆了一下对外面喊道：“公子...您都听见了。”

　　阁楼的小门被打开，李佑带着一丝笑意走了进来，看到眼前的那位嚣张男子，只见眼前的男子左脸上有一刀伤疤，右边的刘海却将右边没有刘海的脸给遮住。

　　一身短打装扮，身体鼓鼓的，看样子很是强壮，个头大约有一米八八，属于一个猛男。

　　“您是齐王...嘿嘿...。”嚣张男子笑道：“看样子我手上的消息，你还是很看重的，居然还亲自来了...！”

　　“是呀...你的情报本王真的很需要，你的要求本王都答应，对了本王这里还有一块手表...不知道先生需不需要？”说完，李佑笑着从自己的怀中摸出了一块手表。

　　“手表...？”嚣张男子眼中立即露出了渴望的神色，本来一直被嚣张男子藏在伸手的双手，这个时候直接伸到了李佑的手边。

　　跟着将李佑手中的手表给拿走了，然后欣喜的看了起来。

　　微微一笑，李佑走到了一边的椅子上坐了下来，看着眼前的男子道：“先生...您的要求我答应了，只要您的给的情报是对的，东西我会一点不错的全部都给您。”

　　“你放心...！”嚣张男子一直都在看着手中的手表，眼神没有看李佑道：“您可以问问葛青，我的消息从来都没有错过。”

　　说完，嚣张男子直接将怀中的一个竹筒递到了李佑的手上。

　　李佑没有看，而是给了刑封，这边刑封将竹筒上的蜡给除掉，然后将一块绢布从里面拿了出来，很快仔细的看完了绢布上的记录都看完之后，刑封立即道：“消息应该准确...很多东西看完这个绢布应该都能解释。”

　　“可以证明是我四哥陷害太子吗？”李佑淡淡的问道。

　　“可以证明...。”

　　听到刑封这样一说，李佑叹息一声：“你将东西找机会立即递进东宫，我要让太子知道魏王的陷害。”

　　“是...！”刑封躬身，跟着就匆匆离开。

　　这个时候，李佑微微一笑看着眼前的嚣张男子道：“先生有没有兴趣来我敦化坊？”

　　“呵...！”一声冷笑，嚣张男子摇头道：“我对兄弟之间的尔虞我诈没有兴趣，并且更不想介入，所以很抱歉了...齐王殿下...！”

　　李佑没有招揽成功，也没有遗憾，而是笑着点头：“希望我们还有合作的机会。”说着，李佑就离开了小阁楼。

　　葛青也是连忙的跟上了李佑，不过走的时候，葛青往自己的脑袋上比了比，意思是这么好的机会你怎么不抓住，谁知道嚣张男子依旧露出了不屑得表情。

　　很快，李佑走了...小阁楼恢复了平静。

　　让人没有想到的是，此时嚣张男子突然尖声尖气的笑了起来，那笑声不一会又变成了如铜铃一般的悦耳，这个家伙居然可以两种声音甚至三种声音随意的切换。

　　跟着更加恐怖的是，突然那名嚣张男子的后背被突然的拉开，跟着另一个身体就如同画皮一样从嚣张男子的身体中钻了出来。

　　本来一米八八的嚣张男子，很快瘫倒在一旁，但是从这位嚣张男子的身体中却走出了一位妙龄少女，少女此时全身一丝不挂。

　　双手环抱住胸口，一路小跑来到了阁楼中的床边，然后拿起了穿上的毯子给披到了身上。

　　那少女相貌娇美，肤色白腻，别说北地罕有如此佳丽，即令江南也极为少有。

　　只见秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白肌肤婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩。

　　少女走到了窗前看着远去的李佑，嘴角露出一丝轻蔑的笑容。

　　..................................

　　时间应该已经是凌晨的两点，李佑睡在自己的床上，他的左边是月影，右边是权芷溪，肖燕睡在了月影的旁边，就在此时，李佑的脑中响起了一声系统的声音。

　　“叮...恭喜完成任务，任务商品会在十秒后出现在商城之中，您有三十分钟的购买时间，如果三十分钟内不去购买，那么商品自动消失。”

　　李佑眼睛睁开，嘴角微微骂了一句无耻，自己的这个系统真的是一如既往的无耻。

　　三十分钟内不买就消失，简直就是无耻，要知道自己的这个任务完成可是花了多少东西换来的，不买居然还要消失。

　　当然了，李佑花这么多的代价完成这个任务，并不是因为任务品十分的好，而是这个任务只要完成，那是对李佑有利的，太子知道了是魏王陷害自己，那么一定会集中火力去对付魏王的。

　　这个时候，魏王也会全力对付太子，那么李佑就会闲下来，慢慢的做着自己的东西，这才是李佑花这么多的钱，要完全这次任务的主要原因。

　　至于那本完成任务之后可以获得的笔记本电脑，说真的，李佑真的不知道这玩意要来可以做什么。

　　进入了商城之中，李佑看着笔记本标记的价格，嘴角微微的抽了抽，香蕉你个芭乐，居然是一万贯，此时的系统不是一个人，也不能拟人化，如果此时的商城是一个人，或者可以拟人化的话，那么一定会拎着对方的脖子狠狠的问一问对方，知不知道这一万贯的价值是多少，你知不知道。

　　鸡肋呀鸡肋，李佑现在是真的无语了，食之无味弃之可惜，买吧太贵，不买吧...又怕会错过什么，想来想去，最后李佑还是买了下去。

　　一万贯直接没了。

　　随后李佑的身上多了一个笔记本电脑，你还别说，这笔记本还挺先进的，是太阳能供电，李佑轻轻的将它打开，想着看看会不会有网络，因为如果要有网络的话，那么这笔记本别说一万贯，十万贯也是值得的，这样自己就可以上网查资料了。

　　只是让李佑无语的是，笔记本打开之后，李佑看了看网络连接之处，网络连接是根本就不存在的，李佑一阵哀嚎，这笔记本买错了。

　　一万贯买了一个毫无用处的东西，这东西李佑都不知道买来做什么，一万贯呀，就这么没有了，买了一个废物，李佑一声叹息，直接将笔记本放到一边，然后将月影和权芷溪抱了一下，跟着睡觉了。

　　...........................

　　“混蛋...！”李佑沉沉的睡了过去，而东宫那边，李承乾却再也睡不着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百零四章 任务完成 电脑到手免费阅读。https://xs.23sk.com 