    “这！陛下，您这是在羞辱外臣吗？”

    朴一生的声音有些阴沉。

    林凡收起笑容，一脸正色的说道：“我大明朝的国土虽然广袤，但是，却一点都不多，而且，有哪一个国家会嫌弃自己的国土面积广呢？”

    “你们一个小小的高句丽，弹丸之地，也敢染指我大明朝的国土，胆子还真不是一般的大啊！”

    “自己连窝寇都解决不了，还想帮着我们抵御建奴？你出去打听打听，那些建奴是我们的对手吗？”

    林凡说这些的时候，脸上满是轻蔑之色，在场的大臣，也是一个个脸上带着高傲之色。

    他们这些人虽然迂腐，但是身为大明朝的臣子，那种骨子里的高傲，是无法掩饰的。

    “陛下，您是在是太小看大清那些人了，根据外臣得到的消息，他们已经购买到了火炮，不日，将要召集大军，进攻辽东！”

    朴一生冷声道。

    “你以为，这些朕就不知道了吗？你也知道他们购买了火炮，也知道他们要进攻辽东，你们高句丽可以守得住？”

    林凡冷声问道。

    “陛下，我们自问是守不住的，但是陛下的大军或许可以抵御的住，不过，到时你们的兵力损失严重，定然抵御不住第二波的进攻！”

    “我这次带着我高句丽皇上的旨意前来，是希望与大明朝合作，你们守住第一波，然后将火炮留下，将所有的将士撤回即可，我们高句丽会接手，抵御住建奴的！”

    朴一生此时也不想和林凡说太多有的没的，直接说出了他们高句丽的最终想法，而且，这还是没有任何回旋余地的想法。

    林凡的脸上带着冷笑，他本来是不想现在就为难高句丽的，不过，既然这些傻子这么不识抬举，那就给他们一点颜色看看吧。

    “呵呵！有意思，你们居然敢向朕提出这么苛刻的要求，朕若是不给你们一点惩罚的话，你们岂不是要上天了？”

    “自今日开始，你们高句丽每年都要向我大明朝进贡一千万两白银，一分都不能少，否则，踏平你们高句丽！”

    林凡冷笑着说道。

    朴一生听后，面色不变，冷声道：“陛下，你不会真的以为我们高句丽好欺负吧！大明朝如今腹背受敌，难道非要再增加一个新的敌人吗？”

    林凡冷声道：“朕要你们一千万两白银，可不是白要的，这是保护费，朕已经组建了天下第一水师，未来，战舰要达到千艘、万艘，现在已经有五万兵力，过段时间就是十万兵力！”

    “而且，已经有十艘龟背船，每一艘配备三十门火炮，还有其余大型战船和中型战船，近乎百艘了！”

    “只要朕一声令下，水师便可以自临清一路南下，到时会定期在海上巡逻，遇到海盗和窝寇，直接剿灭！”

    “只要你们老实的缴纳一千万两白银，朕保证，那些窝寇再也无法靠近你们高句丽，而你们高句丽也能安安心心的搞发展了！”

    “不过，朕也不是不讲情面的人，银子可不是随时都能挖出来的，因此，朕允许你们拿粮食抵债，而且，朕按照高出市场两成的价格收购，也就是说，你们只需要给朕八百万两左右的粮食即可。”

    “这是不是很优惠？你们觉得如何？”

    林凡说罢，朴一生的身子略微颤抖，他没想到这个大明朝的皇帝暗中做了这么多。

    他们高句丽也早就得到消息，大明朝组建了水师，起初，他们只以为这是小打小闹，毕竟，水师从未出现在海上。

    那么，在内陆的水师是什么？那就是运输队，等于是垃圾！

    现在，他知道了水师的人数和战舰的炮火威力，这东西若是出现在大海之上，别说是海盗顶不住，窝寇也顶不住！

    甚至是未来能够杀到窝寇的老巢，将他们全部歼灭也不是问题。

    “陛，陛下！这！这一千万两银子是不是太多了，我们高句丽可以帮助陛下抵御建奴，还请陛下不要收我们的银子！”

    朴一生直接认怂。

    毕竟，火炮的威力他是见识过的，那水师居然配备了上百门的火炮，这要是在海上巡逻的时候，时不时的就要跑到他们高句丽的海岸线啊！

    这要是对着他们开几炮，他们可受不了！

    而林凡却是摇头道：“水师的花费是巨大的，朕需要大量的银子养着他们，而且，水师的装备也是一直在更新的！”

    “所以，你们老实的缴纳银子，就可以得到保护，不然的话，哪天我觉得高句丽种地挺不错的，就去那里种地了！”

    林凡这算是威胁，朴一生咽了一口唾沫，他本来信心满满，可以从大明朝这里要走辽东，谁能想到这大明朝的皇帝反咬一口，要他们一年一千万两银子！

    “陛下，您可曾想过，我高句丽国国土面积并不是很大，而且，土地也不肥沃，一年种出的粮食，也没那么多啊，全给了大明朝，我们的百姓如何生活？”

    朴一生沉声说道。

    “这个简单啊！你们把所有的土地全部耕种成田地，这样，你们的耕地面积至少提升数十倍啊！而你们的人就安心的种粮食即可，我们大明朝会保护你们的！”

    林凡说道。

    “这！陛下，此事可还有缓和的余地？”

    朴一生沉声说道。

    “此事就这么定了，朕的水师已经训练的差不多了，下个月，朕就让他们去海上转一圈，你们先看看水师的实力，再做决定吧！”

    “还有，朕绝对不和你们开玩笑，若是该交纳的银子没交纳，到时可别怪朕翻脸不认人！”

    林凡冷声说道。

    “这……是！”

    朴一生沉声说道。

    林凡说罢，便是直接起身离开了，在场的大臣看着朴一生，内心一直在冷笑，有些官员则是忍不住，笑出了声。

    “呵呵！朴一生啊朴一生，你昨晚给我们都送去了礼物，那也不过是千两银子的价值而已，居然敢在今日向我们陛下提出如此过分的要求，真是活该啊！”

    官员们冷笑着说道。

