    夜晚，秦越和叶安然在寝室收拾了一下衣服裤子。

    明天早上十点的飞机，所以两人睡的都很早。

    翌日清晨！

    秦越背了个大书包，在叶安然楼下等了一会。

    很快，叶安然从楼上跑了下来，身后背着一个粉红色的背包。

    “时间差不多了，走吧！”

    “好！”

    两人的飞机是早上十点，还得提前去飞机场取票候机，所以不能去的太晚。

    两人在路上吃了个早饭，然后乘坐地铁去了飞机场。

    上午九点半！

    两人成功抵达京都机场，取好票之后，大概等了十几分钟，就准备登机了。

    因为两人没带行李箱之类的大型物品，所以，登机的过程倒也不麻烦。

    上了飞机没多久，秦越和叶安然就感觉一种攀升的感觉。

    飞机，起飞了！！

    两人坐在一起，叶安然紧挨着窗户。

    窗外，就是若隐若现的云层，看起来极为美妙。

    “秦越秦越，你快看，外面的云层太美了吧。”

    “还有那，你...你快看！！”

    “...........”

    “.......”

    上了飞机，叶安然的话匣子仿佛一下子就打开了一样。

    眼神盯着窗外的景色丝毫都挪不开。

    美，实在是太美了！

    上一次叶安然坐飞机，还是她小学的时候。

    叶学武夫妻俩带着她坐的，当时小时候出去旅游，坐过一回。

    后来上了初中、高中，学习压力越来越大，时间愈发的紧迫。

    所以，叶安然也就很少出去旅游，就更别提坐飞机了。

    当时的那段记忆距离现在已经好多年了，脑海中的那段记忆都已经模糊了。

    秦越微微一笑，也不扫兴，顺着叶安然的目光看去。

    他揉了揉叶安然的小脑袋，脸上满是宠溺的神情。

    就好像养了个闺女一样！

    很快，叶安然的兴奋劲像是过了一样，打了个哈欠。

    “怎么了，困了？”

    看见叶安然打了个哈欠，秦越笑呵呵的问道。

    叶安然轻轻的点点头，揉了揉眼道：

    “有点！”

    昨天晚上虽然叶安然很早就上床了。

    但是，一想到今天就要出发去夏门，她那颗心就激动的不行。

    这一次的远行旅游，叶安然的内心是抱着极大的激动之情的。

    所以，很长时间，她都没有睡着，直到后半夜才堪堪入睡。

    秦越笑着把叶安然搂在了自己的胸口前，低下头轻声道：

    “好了好了，在我胸前睡一会吧，到地方了我再叫你。”

    叶安然抬起头，笑嘻嘻的看了一眼秦越，眼神中满是星光。

    有这么一个善解人意的男朋友，真不错！

    她笑嘻嘻的点点头，轻声道：

    “嗯，那...我睡了。”

    “睡吧睡吧。”

    “好！”

    叶安然轻笑一声，然后双手抱紧秦越的腰，小脑袋靠在秦越的胸口睡着了。

    她的嘴角止不住的上扬，看起来心情很愉快。

    渐渐的，叶安然的呼吸声开始匀称了起来，应该是睡着了。

    秦越不停的用手轻轻俯拍叶安然的背部，嘴角微微一笑，就像是哄小孩一样。

    飞机开的很快，但是，没有丝毫的颠簸。

    从京都到夏门，距离很远。

    毕竟一个是在华夏的北方，一个是华夏的南方。

    从北到南，跨过了好几个省份。

    坐飞机虽然要快很多，但是也需要三个多小时，将近四个小时左右。

    .............

    “旅客们，还有2分钟，飞机前方到达夏门，请您继续系好你的安全带，不要随意走动，等飞机安全降落。

    ……旅客们，飞机已经安全抵达夏门，地面温度是35度，飞机还要滑行一段时间，请你在座位上坐好，拿行李时，请注意行李的开关，以防行李滑出……”

    接连两分钟，飞机的播报传来。

    紧接着就开始迫降，然后滑行。

    秦越轻轻的拍了拍叶安然的小脑袋，笑呵呵的低下头道：

    “安然小朋友，到站了，准备下机了。”

    听到秦越的呼喊，叶安然似乎一下子就回国了神。

    她幽幽的睁开了双眼，映入眼帘的是秦越那张帅的不像话的脸。

    她缓缓坐直了身子，感觉整个人还有点蒙圈。

    片刻后，她伸了个懒腰，把目光看向了窗外。

    云层已经消失，代替的是机场的跑道。

    这里，已经是夏门了！！

    叶安然一拍脑袋：

    “到夏门了啊。”

    看着叶安然一脸呆滞的样子，秦越笑着摇摇头。

    这傻憨憨，还真是傻的可爱。

    他笑呵呵的道：

    “到了，小傻子。”

    说着，他一把揽过叶安然，然后轻轻的在叶安然的脸上亲了一口。

    顿时，叶安然脸红了。

    她迅速的扭过头，红着小脸道：

    “臭，臭秦越，你亲我干什么，飞...飞机上还有这么多人呢！”

    此时还没有下飞机，大家都在飞机上。

    这么多人，秦越竟然就亲了自己。

    叶安然还真有点害羞。

    然而，秦越却一脸笑嘻嘻的说道：

    “这不是看你还没回过神，帮你醒醒神吗，怎么样，现在清醒了吧！”

    清醒？？

    现在真的很清醒！！

    叶安然抬起头瞪了秦越一眼，缓缓吐出几个字：

    “狗东西！！”

    秦越嘿嘿一笑，紧接着，两人还没来得及多说什么，飞机已经停了。

    广播里再次响起播音员的声音。

    秦越笑呵呵的站起了身，拿好了行李，然后伸出手道：

    “走吧，到地方了，下机了！”

    叶安然却切了一声，白了秦越一眼道：

    “切，不需要，我自己会走。”

    这一脸傲娇的样子，可太叶安然了！

    不过，秦越可丝毫不给叶安然反抗的机会。

    直接牵起叶安然的小手，就像是一个霸道总裁一样。

    “走了，憨批！”

    说着，秦越微微用力，直接把叶安然牵了出去。

    叶安然只是假装反抗了一下，然后就顺着秦越的力道往外走去。

    两人下了飞机，首先就看见了夏门的蓝天。

    湛蓝的天空和京都形成了巨大的对比反差。

    叶安然站在原地，深深的吸了一口空气，顿时感觉清爽无比。

    “秦越，夏门的空气也太好了吧！”

    之前，他们两个生活在苏北市，空气质量也不错，在华夏也能排进前列。

    但是跟夏门一比，还是有些相形见绌！

    【作者题外话】：先更一章，白天还有两章。

