    李扶摇这个反应，让江晚愣了一下，然后足足过了半响，他才笑着摇摇头：“可不是你想的这种事？”

    他瞅了一眼满脸疑惑的小姑娘：“那郑八金为什么老是到这里来，那是因为他看上了这酒楼，威逼这酒楼老板将酒楼贱价卖给他，咱们今天给王公公出气的同时，实际上也是帮这酒楼老板免了灾啊！”

    “所以，咱们这是帮了他，他当然要有所表示？”李扶摇似乎有点懂了。

    “反正咱们和那郑八金的梁子已经结下来了，酒楼老板也担心咱们走了之后郑八金会再回来，不然要他这酒楼几分干股，可比这有所表示强多了！”江晚说道：“这干股送出来，酒楼老板安心了，咱们也落了实惠，反正是搂草打兔子的事情，何乐而不为之？”

    “干股啊，那可是坐着拿钱什么都不用做事的啊！人家会给吗？”李扶摇不大相信江晚的话。

    “谁说咱们不做事情，扶摇姐，别忘记了，咱们可是十王府的人，酒楼老板攀上咱们，算是有了靠山了，有了咱们这个靠山，难道他还担心什么牛鬼蛇神再来看上他的酒楼了吗？”江晚微微笑了笑：“你要是不信，我直接叫他过来，你当面问他，你看他愿意不愿意？”

    “不要！”

    李扶摇干脆利落的摇头，“你去和那老板谈谈，我在这里等你，若是人家不愿意就算了，不可拿着王府的名头逼迫人家！”

    “那要是人家老板问起，我身后的人是谁，我报你的名号总可以吧！”江晚问道：“真要是什么人为难酒楼，到时候他还得指望咱们出面给他平事儿呢！”

    “报我和王公公的名字吧！”李扶摇想了想：“今天这事情也有他的一份，这好处自然也要算他一份，他的身份在王府外面办事，可比我管用的多！”

    江晚点了点头，走下楼去。

    虽然是他的提议，但是显然李扶摇一点都没有过于高看她自己，反而拉上王承恩，这种做法让江晚心里对李扶摇的评价又高了一分，这样的事情，她尚且知道减少风险，就好像今天出来让自己动手赏那郑八金嘴巴一样，小姑娘做事情可是稳妥周全的很，一点都不想冒险。

    后院房间里的席面还没有撤，江晚走了过去，才刚刚站定，那许白就出现在了他的身后，显然对方一直都在关注着他的举动。

    “江先生还有什么吩咐吗？”

    “算不得什么吩咐！”江晚笑吟吟的坐下来：“我想知道，你这酒楼一年大概能赚多少银子？”

    许白稍微犹豫了一下，然后心一横：“买卖好的年景，除去各种七七八八的开支，一年能落个五千两就不错了！”

    “才五千两啊，这可有点少了！”江晚咂咂嘴，：“算了，蚊子再小也是肉，总比没有的强！”

    许白顿时有几分紧张起来，看他脸色变幻，江晚就知道他在担心什么。

    “你和郑八金的事情，我刚刚和我们管事的说了！”江晚慢慢说道：“我们管事觉得你做点这个买卖也挺不容易的，京城里随便什么阿猫阿狗都能打你这个买卖的主意，他让我过来问你，在你这酒楼里入几个几成的干股，不知道你愿意不愿意？”

    “干股？”许白的脸色稍微缓和了一下，这是要钱，若是只是要钱，那就不是多大的事情了，先前问自己一年能做赚多少，大概就是想知道自己的身家吧！

    “当然，不会白拿你的干股！”江晚点点头，“再遇见郑八金这样的事情，你直接报我们王府几位管事的名号出来就可以了，当然，别的小事你就自己处置了，管事们很忙，若不是我刚刚劝说他们，你这点小买卖，他们还真看不上眼！”

    “王府？”许白眼睛一亮，若是真的有王府的管事入了他的干股，那他可就是找到一座天大的靠山了，别说平日里兵马司、顺天府衙门这些家伙在他酒楼里吃拿卡要，就连锦衣卫和东厂那边，面对一些无礼的要求，只怕他也有底气和对方对话了。

    “咱们顺天府难道还有别的王府不成？”江晚有些奇怪的看了他一眼：“你觉得如何？”

    “三成，不！四成！”许白果断的开口了，一年两千两银子买个靠山，这种买卖傻子才不做呢！有了靠山，还怕自己的买卖不能做大做强吗？

    “行，我可没有威逼你，是你自己愿意的！”江晚点了点头：“从这个月起，每月的干股的分红，就送到王府的听云轩，若是有什么事情，也将消息送到听云轩就可以了！”

    “江先生，你可真是我的贵人啊！！”许白激动的搓搓手，他刚刚还有些怀疑对方的身份，想着要验看下对方的身份是不是有些不大恭敬，此刻听到每月的银子直接都是送到十王府里头，他心里哪里还有半分怀疑。

    “客气了！”江晚点了点头：“举手之劳而已！”

    “那楼上的那位，是咱们的管事大人？”许白小心翼翼的问道，刚刚他可是知道许白上了二楼和人说了一会儿话才下来的。

    “你随我上去，见一下李管事吧！”许白想了想：“免得你将来送银子，都不知道送给谁！”

    有几分忐忑的许白，随着江晚上了自家酒楼的二楼，一转过屏风，看到桌前坐的人的时候，饶是他见多识广，也忍不住眼角跳了一跳。

    “扶摇姐，这是酒楼的老板许白，刚刚他给我说了，他可是仰慕咱们王爷很久了，扶摇姐给了他这个机会，他愿意拿出酒楼四成的干股给咱们楼子！”

    “那个谁，这事情是你自愿的吗？”

    “许白见过管事大人！”许白恭恭敬敬上前见礼道：“是许白自愿的，草民能有机会和李管事一起做这买卖，草民那是祖坟都冒青烟了……”

    “咯咯咯……”李扶摇笑了起来：“你这人说话挺有意思的，不过，你可不是和我做买卖，我可什么都不懂，江晚说这样能帮你，我觉得能帮人也挺好的！你听好了，既然拿了你的银子，咱们肯定不会白拿，以后你有事情报十王府王承恩公公的名号就可以了！只要你不是造反谋逆，王公公的买卖，应该还没人为难的！”

