
　　胡掌柜看到江茶回来，不由松了一口气，笑着说道，“江茶你可算是回来了，你再不回来，我就要让这些病人回去了。”

　　江茶笑了笑，在椅子上坐了下来，开始给病人看诊。

　　因为江茶之前在外面耽误的时间比较多，直到过了午饭的时间，她还在忙着。

　　胡掌柜抽空出去吃了个午饭，还给江茶打包了一份。

　　看到她忙的不行，不要劝道，“江茶先吃饭吧，吃了饭再看也一样。”

　　病人也知道江茶还没有吃饭，听了胡掌柜的话后，立马帮忙劝说，“江医生，胡掌柜的说的对，你还是先吃饭吧，我们等一会儿不要紧。”

　　“没事，没事，还剩几个人，我给你们看完再吃也是一样的。”江茶摆了摆手打算一口气把剩下的病人都给看完。

　　病人们又劝了几句，江茶还是坚持己见，他们也不好多说什么，只能抓紧时间，让江茶赶快给他们看完。

　　等江茶把所有的病人都看完，已经差不多两点了。休息室没办法休息了，因为又有病人来了。江茶简单的吃了几口饭，又投入到忙碌的工作当中。

　　好在下午的病人没有上午多，江茶看完最后一个病人后，直接靠在了桌子上休息。

　　胡掌柜看到江茶这样很是心疼，上前提议道，“江茶，你这样也太忙了，要不我们以后定个规矩，规定每天看病的人数。”

　　“我再看看。如果实在不行，只能按照你这个办法来了。”

　　“行，你好好考虑。我觉得你这样，实在是太累了。如果不想规定人数也可以，那你就再找一个助手。有人帮忙，应该会好一些。”

　　“我之前也想过招人的问题，不过很难找到合适的人。”

　　“你可以让你师父过来帮你呀。”

　　“我也想过这个问题，不过我师父要在医院里坐诊，估计是没有时间。除非他辞了医院的工作。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只要你开口，你师父肯定会来帮你。”

　　“还是算了，我这边太忙了，我怕把我师父累着了。”

　　两人说了一会儿，也没有再继续这个话题。江茶靠在椅子上，微微闭上了眼睛。

　　胡掌柜的看到江茶睡着了，去找了一张毛毯出来，盖在了江茶的身上。

　　等到江茶再次睁开眼，外面的天色已经暗了下。胡掌柜的正在收拾柜台，准备下班。

　　“胡掌柜，现在几点了？”江茶一边问一边站了起来。

　　她活动了一下手脚，朝着墙上看了一眼，指针已经指向了6点。

　　她没有想到，自己一下睡了这么久。

　　“胡掌柜，你先下班吧，这里我来收拾。”

　　“行，那我就先走了。你也别忙，太晚早点回家去吧。”

　　“好的，我知道了，一会儿弄完我就回去，说起来我也好长一段时间没回家了。”

　　“是啊，你最近都在忙。你爸妈肯定都想你了。”

　　“想是一定的，不过也没有办法。”

　　胡掌柜的离开后，将茶也没有多呆，简单的把桌子收拾了一下。把医馆的大门一锁，直接回家去了。

　　走在回家的路上，他放在大师那边的精神力突然动了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1414章免费阅读。https://xs.23sk.com 