    李轩在脏器洞前惊奇了一阵之后，就在石门之前做着各种检查侦测。

    五色神泥可以隔绝一切灵识，不过绿绮罗教了他一些特殊的法门，可以依稀查探到里面的一些状态。

    比如这里面有没有人预先埋伏——

    独孤碧落则用冷淡的目光看着他：“脏器洞内部是没有问题的，上次时间紧迫，柳宗权担心赶来的冰雷神戟江云旗，没时间做手脚。

    之后他连这石门上的五行封禁都无法打开，就更没法在这里面做什么，所以冠军侯你该防的其实是外面。”

    李轩刚好用完了最后一种法术，确认了里面没有任何活人的气息。

    他当即回以礼貌的一笑：“我明白，那么现在可以开始吗？独孤小姐？”

    独孤碧落没有再说什么，她知道李轩不信。

    可这很正常，双方如果易位相处，她也不会相信。

    独孤碧落一言不发的走到那石门之前，然后将自己的腕脉割开，随着她将自己的血液涂抹于石门之上，这五色神泥铸造的大门，顿时现出了五色灵光。

    李轩也将自己手放了手中，正当他将五行兼备的真元输入石门的时候，李轩心有所感，本能的回过头，望向了洞窟之外。

    他的灵识感应到有好几道目光，正在窥视此间。。

    也就在他的目光往外面扫去之时，几道身影陆续在空中闪现。

    其中为首的一位正是柳宗权，此人之外还有两个天位，都是李轩的熟人。

    一个是身份实为李遮天的‘张天元’，一个是来历不明的黑衣斗笠人。

    除此之外还另有三人，都是一身黑衣，脸上则绘着鲜红色的符文。那些符文覆盖了他们整张脸，让人看不清他们的真实面容。

    他们没有靠近，就御空浮立在六七十里外，远远看着这边。

    值得一提的是，在这几人的身侧，还有一件飞梭形状的法器浮空悬停。

    罗烟就不禁一声嗤笑：“这些家伙，我不知该说他们是狡猾，还是惜命。”

    ——但凡这三人稍微靠近一点，她就与李轩等人合力，先将这些家伙给宰了。

    李轩则摇了摇头，继续把注意力转向了眼前的大门。随着他的真元灌注，这石门顿时发出了一阵‘咔嚓嚓’的声响。

    当这门后的情景展现于他们的眼前，李轩与罗烟两人的瞳孔，顿时收缩成了针状，

    随在李轩身后的玉麒麟，也不禁一阵失神

    ——这洞内深处竟是一片的珠光宝气，那些金银映射出的光辉，将这个小小的藏脏洞照得纤毫毕见。

    不过三人都是见过世面的，几百万两财货，一些法器而已，他们又不是没有见过。

    玉麒麟出身金阙天宫，身上也有上千万两的身家；罗烟就更是偷盗了无数巨富，又在少女时代别有际遇，她的宝库价值远胜于此。

    至于李轩，他虽然很穷，可这几天才刚从佛轮寺与朵甘思汗王府抢了几百万两的银子。如今手里的仙器都有两件，极品法器四件。他的伏魔金刚与六合诛仙剑图，也都是价值百万以上。

    让他们震撼的，是藏于洞内最深处的那件东西。

    那是一座宝鼎，表面流动着五色光泽。

    鼎器本身的形状已经完成了，不过外侧鼎身还还有大片的空白，没有刻录符禁。

    “还真是神宝器胚！”罗烟倒吸了一口寒气：“看这东西的符禁，已经完成至少七成。”

    她不禁啧啧有声的感慨：“这王建死得太早了，如果他能再多活几十年，说不定蜀国的国运，真能被他炼制的神器压住，不至于两代而亡，”

    历代以来，公认最能镇压运势的，无非是钟，鼎，圭，印，章，玺等寥寥数种，其中鼎为第一，

    李轩却是不以为然：“人心向背，又岂是一件强大法器能镇压得住？”

    不过他还是大踏步走入脏器洞内，来到那五行禁阵之前：“独孤小姐，接下我们该怎么做？”

    独孤碧落就走向了洞内的南角，这里半埋着一个不起眼的小鼎，当少女用自己的血液将这小鼎灌满，洞窟南面这一片的禁阵，顿时现出了赤红光华。

    “这里有五座这样的鼎，都需要我填满血液。等到五鼎齐备，冠军侯就只需以五行真元，破开里面的符禁即可。”

    李轩眼中顿时现出期待之色，可与此同时，他也紧紧握住了自己的腰刀。

    他知道越接近成功的时候，也是越容易出状况的。

    此时的他却不知，就在七十里外的位置，柳宗元的唇角正微微上挑，

    黑衣斗笠人则斜睨着他：“这么高兴？我们现在就只能这么看着？”

    “不看着又能如何？”柳宗元不由失笑：“阳阳神刀的恐怖之处，你又不是没体会过？不过就快了，等到这封禁打开，我会给你们一个惊喜——”

    他随后就把目光，看向了大佛之外的几人：“外面的那几位，稍后就交给你们了。”

    “你说得轻巧。”黑衣斗笠人皱起了眉头：“那个金瓶法王很强，比张观澜要强许多。还有正在布阵的那个女孩，她也非常棘手。”

    如果只有长乐公主虞红裳，此女会被他克制得死死的。

    虞红裳的阴阳之力远未调和，他的‘千古神裂刀’则可割裂一切。

    可加上一个金瓶法王，情况就不同了，这位主修的是‘大日如来’金身，具有无量光神通，速度也非常快。

    虽然此人离开青藏，脱离了他的信众，已经不是最强状态，却也同样不可小觑。

    这喇嘛本身的法力，就是接近中天位的。

    至于那个小女孩，她的降灵术也非常了得，此女如果依阵而战，也不是随随便便就能解决的

    “加上一个张天元，三个影侍，已经足够了！”

    柳宗权摇着头：“我又不是要你们去击败他们，只需要你们把他们缠住，让他们没法进入脏器洞就可以。”

    就在这一刻，他的眼神微亮：“时机已至，我先行一步。宗兄且看着，惊喜即将到来。”

    就在下一瞬，柳宗权的身影，就在原地消失的无影无踪。

    黑衣斗笠人则是长吐了一口浊气，然后他的身影也猛地前扑，往那乐山大佛方向急遁而去。

    此时此刻，独孤碧落正在往第四个小鼎内滴落鲜血，

