    第489章我可以更讨人喜欢

    一山更比一山高，郑妗妗果然比兰荟还直接主动。

    “那你给了吗？”她追问。

    魏尧尧摊手：“给了，她笑眯眯地望着我直接把手机拿出来扫码，我都没机会拒绝。”

    “那兰荟这边——”

    “你可以推给我，多个朋友也没什么不好，没法儿的事我会说清楚。”

    虞夏深吸一口气，拍拍他的肩膀。

    “是我小看你了药药。”

    魏尧尧撩一下额前的短发,吹口哨：“也就还好吧。没有我们青辞geigei迷人。”

    谢青辞给他个冷淡白眼。

    多的也不好再问，他们各回各的房间洗漱休息。小楼熄了灯，陷入黑暗。

    虞夏在房间里小声感慨：“想不到啊想不到。”

    谢青辞在阳台上做俯卧撑，暂时没空搭她的话。

    不过虞夏也不需要他搭话，就是自顾自嘀咕两句。

    “不过仔细想想也能解释。魏尧尧细心，做事进退有度，真诚,做那些累人的事也从来没有二话，还很会带气氛,和他待在一起永远不会无聊。虽然表面搞笑，但其实是个很不错的男人。”

    谢青辞本来没想说什么，但听她一遍遍细数魏尧尧的优点，越听越没劲儿，俯卧撑也不做了，爬起来往她面前一杵。

    “那我呢？”

    他刚出了汗，一靠近就是一股热气扑过来，温度和他这个人一样不容忽视。

    虞夏抬头看他不满的表情，噗一下笑出来。

    “你什么？你也是个不错的男人。”

    谢青辞仍旧皱眉：“你刚才怎么夸他的，我也要。”

    “你是二十一不是一十二吧？这还能攀比。行行行，夸你。”

    她仔细思考一下，很真情实感地说：“你长得帅，用情专一，踏实上进，是个非常非常nice的男朋友。”

    “就这些？”他还不满足。

    虞夏摊手：“就这些，这已经是非常高的评价了,你别不知足。”

    谢青辞掐着腰把她抱起来，两个人的高度差顺便变成了她在上,看他还得低头。

    他就仰着头，刚刚运动过，还有些喘气不匀，问她：“我不细心吗？”

    “细细细……我是说你细心。”

    谢青辞：“那和我待在一起就会无聊吗？”

    “当然不会，你多会讨人喜欢啊。”

    谢青辞：“我还可以更讨人喜欢。”

    “不用了，就这样已经非常完美。”她赶紧伸手摁住他凑过来的脑袋。

    “你身上好热，赶紧去洗澡！”

    “一起吧姐姐，我得做出点实际行动来让你知道，我真的可以更讨你喜欢。”

    “……不，不必了吧。”

    谢青辞说得冠冕堂皇：“我觉得很有必要。让对方充分认识到自己的优点，是保持感情的好办法。”

    剩下的对话被掩在浴室门后。

    …

    阳光明媚又无事可做的日子，真的太适合打瞌睡。

    小楼的屋檐下摆了三张躺椅，魏尧尧无痛加入了午后小憩队伍，躺在边上昏昏欲睡。

    虞夏已经睡着了，只有谢青辞还清醒着，手上摩挲着一个小木雕。

    节目组对他们仨消极怠工无所事事的行为非常地恨铁不成钢，有心想让他们学学隔壁几组,不是剑拔弩张就是找点事做来体现他们的恩恩爱爱。

    但唯一清醒的人并不吃这套,他看都不看镜头那边,就顾着盘木雕,顺便盯着睡着的虞夏看。

    她的长发披散着，侧头靠在躺椅上像是躺在长发做成的垫被里，大概留长头发的女生冬天会很暖和？

    他发散着思维，想起每天早晨醒来，半梦半醒间的虞夏每次转身都要带着捋一下头发，动作很自然，和醒的时候没什么区别，所以他有时候都分不清她到底是醒了还是没醒。

    偶尔他也会不小心压到她的头发，那时候她就会后悔床上多了一个人，想法设法地离他远点，甚至有一次还差点把他踢下床。

    但大多数时候，他都很喜欢她趴在他怀里，他的手抚摸着那头柔顺的长发的感觉。

    长时间盯着看，眼睛有点不舒服，他转了转干涩的眼睛，轻手轻脚换了个姿势。

    没想到一偏头就看见魏尧尧侧对着他睁大眼睛看热闹的样子。

    魏尧尧做口型：“啧啧啧，好深情，好有爱，好甜蜜。”

    谢青辞立马又转回去，眼不见心不烦。

    然后魏尧尧搬着躺椅换到了虞夏隔壁。

    这样一来，虞夏的位置在他们俩中间，谢青辞只要盯着虞夏看，就一定会看见魏尧尧那张脸。

    目的达成，魏尧尧笑得鸡贼，再次做口型说：“别怕啊，继续看，我只是近距离观摩一下。”

    好比一堆散发着清香的水果边上飞来了一只苍蝇，嗡嗡嗡的让人烦躁。

    谢青辞深呼吸两下，干脆也闭上眼睡觉。

    魏尧尧对着镜头摊手，随后手枕在脑后，望向远处发呆。

    转眼间就到魏尧尧离开的时候。

    走的一群人只有他一个男生，不得不多费点心帮女生拉行李箱，表现一下绅士风度。

    他们要坐的还是那辆三轮车，虞夏把送他的回礼给提上去，觉得这和之前送别原望的感觉非常不一样。

    上次是送走有钱客人，这次是送走朴实亲戚，单看魏尧尧坐在三轮车上乐呵呵的样子，就实在生不出那种“以后可能都不会见面了你一定一路好走”的离别愁绪。

    但他一走，确实代表着他们在这节目上已经过了很久了。

    “我们来这节目多久了？我都快忘记时间了。”她问谢青辞。

    “十几天，快要结束了。”

    快结束了啊，之前一直觉得待着无聊，现在一想又觉得时间过得可真快，忽然有种紧迫感。

    “好好珍惜剩下的带薪休假时间吧，回去就得工作了。”

    她还得准备那部超级大电影的试镜，一旦通过，就得随时听剧组的安排，到时候不知道会多久见不上一面。

    谢青辞牵着她，点头说：“我的通告已经排到明年了。”

    “要做些什么？”

    他简单说了说：“拍杂志，参加品牌秀，新戏，综艺飞行，还要上演技培训班。”

    “新戏已经定了？”

    “定了，”他捂住麦头，凑近了低声告诉她，“是程影帝的老婆写的剧本，专门给长晖的定制本。”

    虞夏露出了然的表情：“所以现在知道有个实力不错的公司有多好了吧？”

    “是——回去一定好好谢谢你。”

    (本章完)

