    兰斯洛有一种再次戴上变身戒指的冲动，让自己的身体变的……不对，是让自己的背上长出翅膀。但略加思索，他还是克制住了那股冲动。凭借对真气的灵活运用，他可以在空中做出类似滑翔的动作，坠落对他来说并没有那么危险；而变身魅魔多多少少会影响他的战斗力，在这个陌生而危机四伏的环境中，那并不是一个好选择。

    　　“大家把这个拿上吧。”一旁的寇拉开口了，众人朝她看去，发现半身人正从包里掏出几瓶淡蓝色的药剂。

    　　“这是什么？”卡拉林好奇的接了过来，“淡蓝色的，是变化系的效果么？”

    　　“没错，这是蕴含了羽落术效果的药剂，别现在喝！”寇拉阻止了闻言就立刻拧开了瓶塞，准备往喉咙里倒的矮人，“它的效果只有1分钟，所以需要时再用，把它放在你随时能拿到的位置就行。”

    　　“那有什么用？”布鲁托抱怨道，“我可没办法预测自己会不会在一分钟之内从悬崖上掉下去。”

    　　“如果掉落的高度足以致命，你完全有时间在落地前喝下这个药剂。”半身人神色轻松的解释道，“如果情况紧急，也可以简单的将其捏碎，你沾上药剂的部位会获得羽落术的效果，然后拉住你躯体的其他部分，一样可以避免你受到坠落的伤害……虽然那种体验并不怎么愉快。”

    　　“我还是当心不要摔下去吧。”矮人耸了耸肩，将药剂收进腰间的口袋里。其他人也照做了，除了具有飞行能力的爱洛提希雅、科隆威尔，以及小伊莎，后者正在兰斯洛的口袋中倒时差。

    　　导致吸血鬼死亡的可能有很多种，但摔死绝对不在其中。仅以一个简单的动作，吸血鬼就能变形成一只蝙蝠，甚至是一团雾气。

    　　“接下来怎么办？”矮人望着弥漫着红色雾气的裂谷，“说是那颗珠子会吸收周围的光线，但这些该死的雾气让我什么也看不清。”

    　　“恐怕咱们必须沿着山路一点一点的搜索了。”卡拉林走到悬崖边向下忘了一眼，然后又迅速的缩了回来，“那么问题来了，我们从哪个方向开始？随便选一边碰运气么？”

    　　“你就没有什么魔法能给我们一点提示么？”布鲁托充满期待的看着学者。

    　　“很遗憾，没有。”学者耸了耸肩，“许多魔法在大深渊内都无法正常生效，包括传送类和预言类的法术。正常情况下，侦测物品这个法术的有效距离能达到数里，但那个深渊狐首魔给的魔杖侦测范围只有一千尺，而它的制作者多半比我要强的多。”

    　　“也许我的神术能起到点作用。”一旁的阿拉密尔热心的提议道，“我会一个二环的神术：卜筮术，这个神术能预测我们未来三十分钟内要做的事是好是坏，要不试试？”

    　　“这么神奇？”布鲁托一下来了兴趣，“你要怎么做？”

    　　“很简单，比如说我决定接下来要往……那个方向走。”阿拉密尔随手指了一个方位，接着他掏出一枚金币，将其弹向半空，“印有数字的一面朝上就是吉，印有文字的一面朝上就是凶……”

    　　金币在空中快速旋转着，接着落在地面上弹了两下。当它最后一次落地时，金币立在了地上，然后滴溜溜的从悬崖边缘滚了下去，消失在无底的虚空之中。

    　　“哇哦。”飘在半空中的科隆威尔忍不住发出一声赞叹，“我还是第一次见到占卜的结论能如此精确的……”

    　　“呃，我还是第一次遇到这种情况。”精灵有些尴尬的挠了挠头，“要不我再试一次？”

    　　“据我所知，一天之内卜筮术的准确度会越来越低，而且你这次获得的提示已经很清晰了。”骷髅头晃了晃脑袋，“毫无疑问，目标在我们的下方，我们该往下走。”

    　　“可这个神术并不具备指示方向的能力，它只能预测我们选择的好坏。”阿拉密尔无奈的摊了摊手，“我猜我们确实只能随便找个方向碰碰运气了。”

    　　“我也会些占卜的技巧，让我试试吧。”一直在一旁看着的兰斯洛突然开口道，他想到了小竹简里记载的一种非常玄乎的占卜方法。

    　　“试试就试试呗，反正咱们现在有什么头绪。”卡拉林怀疑的看着他，“不过你那奇怪的血脉之力还能干这个？”

    　　“跟我的血脉之力没什么关系，只是我偶然学会的一个小把戏。”兰斯洛也从怀里掏出了一枚硬币，“据说这个法子上至宇宙的诞生和毁灭、下至孕妇肚中胎儿的性别都能测，就是准确度没有任何保证哈。”

    　　众人对此自然没有什么反对意见，于是兰斯洛将硬币往半空中一弹，几秒之后，硬币落在了地上，朝上的一面有着文字。

    　　“反面。”卡拉林评论道，“这意味着什么？”

    　　“还没弄完呢。”兰斯洛用剑尖在地上划出了两条短横，随后捡起硬币再次抛出，每次都会依据结果划出一条长横线，或是两条短横。当他重复了六次后，地面上便出现了一个由许多条横线组成的奇怪符号。

    　　“我从没见过这样的占卜方式。”科隆威尔好奇的看着皱眉思考的人类骑士，“所以结果是什么？”

    　　“我其实也不太明白，大概是北边吧？”兰斯洛沉默了一会，最终还是开口道，“这个叫算卦，通过六次预测，得出的结果叫卦像。一共有64种可能的组合，每种组合都有特殊的含义，但解读起来却非常困难。”

    　　“那你怎么知道是北边的？”卡拉林好奇的看着地上那个符号，作为研究神秘知识的学者，他对此颇为好奇。

    　　“下面这三根组成的符号叫内卦，上面三根组成的符号就外卦。内卦表示所卜之事现在的装填，外卦表示所卜之事的发展方式。”兰斯洛向众人解释道，“每个卦像可能有许多种含义，比如说这次预测的内卦既代表北方，也代表大地，还有午夜、变化、女性等种种含义。”

    　　

