    嘭！

    长空震爆，一圈肉眼可见的气浪冲击横扫长空，席卷天空方圆上百丈之地，天地气机都是被震得一片混乱。

    天惊地动的巨力轰击之下，拳力如摧枯拉朽般摧毁了谷青通最后的真元防御，排山倒海般涌入其体内，瞬间将其重创！

    噗！

    谷青通喷出一大口鲜血，气息迅速萎靡，整个人更是被强大的余力击飞，如同一发炮弹从天空砸落到擂台上。

    轰隆！

    擂台大地一阵震动，烟尘滚滚席卷而起，将谷青通的身形彻底吞灭。

    结束了！

    当高空之上，虚空之中的金色剑丸化作一道流光汇入张清元体内，随后他的身体缓缓从半空中落下，感应那烟尘之中已经变得极为虚弱的气息，张清元在心中闪过了这么一个念头。

    而事实，

    也确然如此。

    在张清元前世的动漫之中，有一个有烟无伤的定律，大意就是但凡有烟尘笼罩了敌人的身影，无论是主角还是配角又或者是反派，必定毫发无伤的样子。

    可惜，这个世界不是纸片人世界。

    而谷青通也不是那种能够被打到山穷水尽依旧能够奋力爆种的主角。

    张清元的这一击，彻底击溃了他所有反抗的能力。

    烟尘散去，

    此时擂台对面出现了一个方圆数丈的坑洞，而谷青通则是衣衫褴褛地躺在坑洞中心，鲜血恒流，已是没有了再战之力。

    “张清元，胜！”

    伴随着擂台裁判的声音落下。

    此时擂台之外，原本一片死寂的人山人海的观众就响彻起震耳欲聋的欢呼声浪，几乎将其他正在交战的擂台战斗声势都盖了过去。

    有为张清元能够挺进前十而欢呼。

    但更多的恐怕是为这一场水准极高，两人都展现出了内榜前十应有的恐怖力量而喝彩！

    这一场擂台战斗持续时间虽然不长，

    但两人所展现出来的手段，简直有着天惊地动，毁天灭地一般的神威，显然让人无比的振奋。

    听到擂台之外传来的一阵盖过一阵的声浪。

    张清元也有些恍惚起来。

    迈入前十了！

    打赢了谷青通，不仅是意味着他内榜前十的实力实至名归，更重要的是已经是进入到了前十的赛程！

    他已经身处前十的位置，区别只是最终能够走到第几而已！

    就算接下来的战斗当中，他不再参与战斗，都已经是完成了当初便宜师父明水道人给他立的目标。

    “不知道我成功进入前十，我那师父会给我什么奖励？”

    一切，

    仿佛过去了很久。

    但张清元清楚距离当初在南海听明水道人的讲道指点，不过是过去了一年多的时间罢了。

    一年多的时间，修为从真元三重一路突破到如今真元五重的地步，不可谓不快。

    不过其中历经了那么多的事，得了那么多的机缘，

    却也不奇怪。

    “前十，保底只有一次悟道堂感悟的奖励，想要将我的各种体系修行更进一步，还远远不够！”

    “我的目标，必然是更高更远的位置！”

    心中的野心火焰，在熊熊燃烧。

    前三，

    这一次内门大比必须要进入前三！

    想要完成自身修行体系的提升掌控，以及突破“势”和功法第四重巅峰，他至少需要三次以上悟道堂参悟的机会！

    一旦成功进入前三，根据传闻之中悟道堂的作用，他的实力必将会得到一个极大幅度的提升。

    而待到他在外门执教三年的同时稳固夯实根基，一切都只会更加的强大！

    ......

    “真是一场酣畅淋漓的大战！”

    “是啊，虽然两人交手的时间并不长，但都不愧是内榜前十的实力！那谷青通虽然被落到了内榜前十之外，但这一次交手展现出来的手段，也根本不下于前十比较靠后的那几位了！”

    “确实如此，先前听闻谷青通鱼龙九变只修行到了第三变的程度就已经位列第十，如今突破到第四层，全力之下怕不是第七第八都有得一争，只可惜他遇到了张清元，而对方也更为之强大！”

    “那张清元简直是深不可测，这般手段，在我看来今日这一战他还有留手！”

    “厉害，那张清元不过是以小家族修士出身，中途还被贬责到南海那等偏僻之地，不仅没有半点落后，反而是逆流而上，十多年间修行到今日这般地步，超越诸多同龄人一跃站在巅峰，自此次大赛起日后必定名扬玉洲一个时代，真是当浮人生一太白！”

    擂台下，无数修士议论纷纷。

    接连惊叹感慨。

    明眼人都能够看得出这一战当中两位参战者的水平如何，无论是张清元还是谷青通都有着越级挑战，以真元中期的修为撼动真元后期的能力。

    这样高水平的战斗，却也不是几个人能够污蔑得了的。

    一些原先心怀妒忌的人，都是纷纷闭上了嘴巴。

    而人群当中，

    先前某个大言不惭的尖嘴真元境修士，在周围异样的目光之下，恨不得地上有根缝隙钻了进去。

    这简直是大型的啪啪打脸现场。

    而且还是当面打脸的那一种。

    原本心中羡慕敬佩的人，心中的仰望崇拜更高了几分，而心有妒忌之辈，当那差距过于强大的时候，那心中的妒忌却也就没有多大的意义了。

    擂台下的纷纷扰扰，并没有对张清元带来多大的影响。

    喧闹的广场上，无数多声音嘈杂无比，自然也不可能一一去倾听。

    此时的他，

    在执事裁判宣布战斗结束之后，已经是转身准备离开了擂台广场。

    然而，

    “嗯？”

    忽然间，

    张清元感觉背后仿佛有什么让他为之一寒的视线。

    丹田之中剑丸也似乎有一瞬间若有若无，细微到如同飞虫飞过湖泊，在平静湖面上掀起的涟漪般的微不可察的波动。

    猛然转过头来，对上的却是密密麻麻的人群，以及各种各样面容衣饰的不同修士。

    来回扫了几下。

    没有发现什么。

    “这种异样，难道是我的错觉？”

    张清元有些狐疑，不过什么也没有发现，却也不再花费时间心思，转过头来身形化作一道遁光飞离了擂台。

    只是，离开之后的张清元没有发现的是。

    在他先前

