    第343章

    两个时辰后，丘府终于被清理出来了，窦千户和高县令也带着人先离开了，两人还需要往朝廷汇报。

    暮色之下，寒风起又刮起了雪花，杨守成和杨旭带着一身寒意回来了。

    丘宗羲关切的目光打量着杨旭，“怎么样？”

    “丘爷爷，我没受伤。”杨旭除了又累又饿之外，并没有受伤。

    说到底还是因为丘烽带来的这些亡命之徒是为了图财，没人拼死给丘烽效命，否则杨旭也不可能全身而退。

    丫鬟们把热气腾腾的饭菜端了过来，众人都累了，这会也顾不得什么食不言、寝不语的规矩，边吃边说了起来。

    杨守成率先开口：“丘叔，我带着人已经把镶武县搜索了一番，并没有找到丘烽的下落，被生擒的三房护卫同样也不知道丘烽的下落。”

    当时场面太过于混乱，丘烽趁乱离开了，他估计早就做好了完全的准备，一时半会的找不到也正常。

    “丘烽和三房有仇？”湛非鱼也询问的看向丘宗羲，这要是没仇没怨的，丘烽怎么会这么坑害三房？

    丘烽在丘府大开杀戒，虽说湛非鱼他们都安然无恙，可卫所却死了五个兵卒，丘家也死了几个下人还有两个护院。

    最麻烦的是那些亡命之徒逃窜到县城的富户家中抢掠，高县令虽然也带着捕快赶过去制止，可还是死了不少人。

    湛非鱼当时听捕快说了一下，死亡的人数至少有二十人，这还不包括受伤的。

    同样的，那些亡命之徒也死了二三十人，这加起来死了快百人了，受伤的更多，这都是丘烽之过，如今他下落不明，朝廷自然要问罪三房。

    同样的，顾学士还有将军府杨家也不会放过三房，丘烽那一声令下，湛非鱼和杨旭两个半大孩子都被逼提剑御敌，这个仇同样要算到三房头上。

    “别看老夫，老夫知道的还没你们多。”丘宗羲不管丘家的事务多年，他不了解丘烽也正常，论起探查情报的本事，当属禁龙卫。

    估计不住到丘烽，没人能猜到他的真正意图。

    何暖稍微收拾了一下书房就能用了，那些亡命之徒对书籍没兴趣，这里几乎没怎么被破坏。

    “等阿生回来了让他过来一趟。”湛非鱼交待了何暖一句，白日被耽搁了一天，功课都没来得及做。

    “君子贤其贤而亲其亲，小人乐其乐而利其利，此以没世不忘也。”湛非鱼轻轻默念着题目，右手还不忘熟练的研磨。

    等何生打探消息回来时已经接近子时，丘府已经是一片安静，除了守卫的护院，其余人都进入了梦乡。

    “等一下。”湛非鱼头也不抬的开口，执笔的手并没有停下，直到把束股句写完后，这才站起身活动了一下因为长时间趴桌而僵硬的身体。

    圆桌前，何暖倒了茶水，“小姐，水是温热的，可以一口喝。”

    “阿生，你坐，情况如何？”湛非鱼示意何生坐下来回话，自己也端起杯子小口喝了起来，书房燃了两个炭盆，总是容易口干舌燥。

    何暖并不打扰交谈的两人，径自走到书桌边收拾起来。

    半晌后，湛非鱼诧异的咦了一声，把杯子放回了桌上，“你说丘烽可能逃亡蛮夷了？”

    “属下已经被消息传出去了，丘烽一旦在蛮夷出现，那边的探子会把消息传回来。”何生首先要确保的是湛非鱼的安全，所以他安排妥当之后这才离开打探消息。

    好在从年前开始禁龙卫就在陇右道部署了不少暗哨，何生虽然没有能第一时间去追查失踪的丘烽，但根据晚上传回来的消息来看，丘烽很可能是逃亡蛮夷。

    “那他白天在丘府大开杀戒是为了制造混乱，也是投诚蛮夷的筹码。”湛非鱼凝眉思索着，这倒是能解释通丘烽大开杀戒的原因，但又牵扯出更多的谜团，“丘韶的独子只有一子一女，丘瑾瑜已经死了，丘静媛迟早会外嫁，丘烽继续留在三房绝对能得到重用。”

    丘家三房虽然出了四个读书人，其中三个已经是举人功名，丘瑾瑜这个长孙更是少有的小三元。

    此前，有丘瑾瑜珠玉在前，丘烽只能成为陪衬，三房所有的人脉资源都用来培养丘瑾瑜，但如今却是丘烽的机会。

    丘家的族规是能者居之，家主之位并不局限与嫡支继承，这也是当年丘家三房祖辈死都不能瞑目的原因，三房从祖辈算本是嫡支，如果按照大庆朝其他世家的规矩，这家主之位一直会在三房流传下去。

    可后来丘宗羲这一支能力更强，三房祖辈争夺家主之位失败沦为了旁支，这些年三房一直想要夺回家主之位，可惜都失败了。

    丘韶全名该是丘宗韶，可丘宗羲是同辈，只是年纪小了十多岁岁，如今也不过知天命，当年因为和丘宗羲的龃龉，一怒之下扬言以和丘宗羲同辈为耻，所以放弃了宗字辈，但凡书信落款一律以丘韶为名。

    当年丘韶也只是十来岁的少年郎，意气风发，胸怀壮志，最不屑的便是丘宗羲这个堂哥，认为他是沽名钓誉之辈，所有的才名都是嫡支用银子和人脉关系打造出来的。

    结果丘韶这些年都没有成功，三房还是旁支，丘韶这个名字就沦为了笑话，只不过忌惮丘家的名头，倒没有人敢光明正大的说嘴。

    何生把三房更确切的情报告知湛非鱼，“丘韶的长女便是丘烽的母亲，多年后才又生下儿子丘泰。”

    这也是丘烽这个表哥都快而立之年，丘瑾瑜和丘静媛兄妹才十来岁的原因，丘泰可以说是丘韶的老来子，好在他虽然子嗣不丰，但至少还有一子一女，之后又有了孙子孙女，外孙，丘宗羲却是一辈子没成婚，丘韶也算赢了一局。

    “在丘泰没有出生之前，丘韶就从族中过继了三个儿子，可惜三个儿子小时了了，大未必佳，好在孙子辈里还是考出了三个举人。”何生猜测后来丘泰出生了，否则丘韶一定会过继儿子，为了夺回家主之位，丘韶已经疯魔了。

    虽说丘韶的孙子辈里出了四个读书人，但三个举人的孙子都是过继来的，从血缘上而言丘瑾瑜才是丘韶的长孙，更是三房竭尽全力培养的继承人，日后夺取家主之位的希望所在。

    “丘瑾瑜是蛮夷奸细，丘韶不知晓？”湛非鱼不清楚三房到底出了什么叉子，竟然让人在丘韶的眼皮子底下把长孙给弄没了，弄了个蛮夷奸细取而代之。

    整个三房从丘韶这祖父开始，下面三个过继的儿子，尔后便是三房如今的家主丘泰，还有因为丧夫归家的大女儿丘文兰。

    孙子辈丘瑾瑜和丘静媛年岁最小，三个伯父家的儿女大半都成亲了，年长的堂哥孩子都会走路了，而年岁小的几个堂兄妹和他们兄妹差不多大。

    三房这一大家子大大小小的也有几十口人，内里错综复杂的关系，别说湛非鱼一时半会理不清楚，禁龙卫就算要调查也不容易。

    何生这边还没有收到具体的情报，想来也正常，涉及到了蛮夷，而且丘瑾瑜估计是襁褓里就被调换了，那么到如今都十三年了，即使当初有什么蛛丝马迹，但随着时间的流逝早就湮灭了，如今想要查太难。

    不过嫌疑最大的不外乎几人：首先便是丘韶这个祖父，他是三房真正的掌权者，他要做什么再容易不过。

    其次便是丘泰夫妇，他们身为丘瑾瑜的爹娘，不可能一点不知情，也可能是其中一人所为，或者两人都参与了。

    最后便是三房的其他人，因为利益纠葛，三个过继的儿子还有他们的孩子，为了三房的权利财富，暗中动了手脚也正常，没有了丘瑾瑜，那么他们都有机会接手三房。

    即便丘泰再生孩子，可等孩子成长起来至少要十来年的时间，这就是他们的机会。

    同理而言，这也是湛非鱼不明白的地方，丘烽在三房已经有些权势，待到他羽翼丰满了，不管三房谁是继承人，丘烽都可能“挟天子以令诸侯”，他这个时候投奔蛮夷，着实让人想不透。“除非他有必须投奔蛮夷的理由。”湛非鱼把丘家三房的所有情报在脑海里过了一遍。

    沉思许久后，湛非鱼喃喃的开口：“简而言之丘烽在三房待不下去了，为了活命他必须走，甚至可以说在大庆朝他都没有立足之地，他只能去蛮夷。”

    “小姐你的意思是丘瑾瑜蛮夷的身份，丘烽知晓？”何生听出了一点头绪，可这么机密的消息，禁龙卫能查到已经不易，丘烽毕竟是个小辈，而且从血缘来说他还是外姓人，丘瑾瑜的身份如此机密，丘烽绝不可能知道。

    湛非鱼点点头，揉了揉眉心，白日的打斗，晚上的功课，这会累的慌，感觉太阳穴一抽一抽的胀痛着，“丘烽可能是机缘巧合之下丘瑾瑜蛮夷的身份，甚至以此要挟从中谋取好处，丘瑾瑜一死，丘烽担心三房会秋后算账，所以不得不逃。”

    听到这里，何暖不由接了一句，“丘瑾瑜蛮夷的身份，如果是三房某个人和蛮夷勾结的话，而丘烽知道这个秘密，他一旦逃去蛮夷，岂不是羊入虎口？”

    如果丘烽是被丘韶这个祖父调换的，丘烽这会去了蛮夷，丘韶只要通知了蛮夷那边，丘烽的下场可想而知。

    “那还有一种可能，三房都不知道丘瑾瑜蛮夷的身份，所以才会大力培养丘瑾瑜，但丘烽知晓，不过鉴于丘烽的年纪，十多年前他也只是个少年郎，那么操控此事的可能是他的母亲丘文兰。”湛非鱼说到这里感觉思路清晰了一点，当然，这一切都是她的推断，还需要禁龙卫去查去验证。

    丘文兰丧夫后带着独子归宁，她年长丘泰夫妇十多岁，再加上母亲早逝，三房的后宅丘文兰才是真正的掌权者。

    丘泰的夫人是个进门没两年的新妇，年纪又小，上面三个妯娌毕竟是过继的关系，丘文兰一手掌控后宅，她要做什么绝对可以瞒天过海。

    “属下立刻派人去查。”何生站起身来，他当日派人去查丘家三房的时候，丘文兰寡居在丘家，平日里深居简出，一心礼佛，若不是有丘烽这个儿子，估计丘家人都忘记她的存在了，所以禁龙卫调查的时候也大意了。

    湛非鱼点点头，“查一下也好，毕竟时隔十多年了，如今掌控后宅中馈的是丘夫人，想要争权的是她的三个妯娌，丘文兰这个大姑姐让人遗忘了也正常。”

