    第750章 冉遗鱼，曹操！   

    一边说着，陈阳也没等方子君叫人，便掏出手机拨通了电话！   

    “喂，王部长，你上来一趟吧，我在恇合集团！”

    

    陈阳拨打的自然是汇千集团前任保安部部长王梦鹤的电话，时间不大，王梦鹤就带着一群人冲了上来！   

    “陈先生！”

    王梦鹤看向陈阳。

    

    “让几个兄弟把这座钟搬出去烧了。”

    

    说完，陈阳又交代了一下怎么烧，王梦鹤便立马开始安排人！   

    方子明有心阻拦，但眼看王梦鹤唯陈阳的命令是从，到嘴边的话就又咽下去了！   

    要知道，王梦鹤可是退伍的特种军人，身上的杀气之浓郁，完全不是一个普通人能够抗衡的！   

    “陈大师，那这么说的话，那座关公神像也有猫腻吧！？”

    

    看着被搬走的座钟，方子君面色阴沉的问道！   

    “恩，相对于这座座钟，那关公神像才是要你命的东西！”

    陈阳不咸不淡的说着，甚至还随手点起了一根烟。

    

    “你放屁！那是我给我哥请来除煞的，你竟然说是要我哥命的东西，你安的什么居心！？”

    方子明一听陈阳的话，连他也不由得有些慌乱了起来，“哥，你可千万别信他所说，这是秦大师辛苦为你布下的风水局，可不能被他几句话就骗了！”

    

    方子君看着方子明，忽然之间觉得自己这个弟弟是那么的陌生！   

    “子明，那关公神像到底是护我还是害我，等会上去看了就知道了，我不相信陈大师会空穴来风胡说一通！”

    

    说着这话，方子君便开始跟方子明等人保持了距离，哪怕是同床共枕三年的王丹妮，都无法再靠近他分毫！   

    “哥，你...”方子明还想再说点什么，但一看方子君的态度，便知道此刻说什么也没用了，“好，那我就看看他到底是怎么歪曲事实的！”

    

    “都到现在了，竟然还这么嘴硬...”   

    陈阳吐出一口烟圈，摇着头带众人走向了电梯厅！   

    王梦鹤知道陈阳不需要自己的保护，索性就跟在方子君身边，将他和方子明跟秦万傅隔离开来！   

    时间不大，一行人来到了顶楼，一出电梯口便看见那座诡异的关公神像！   

    “方总，你不觉得这关公神像看起来跟其他神像不一样吗！？”

    

    陈阳没有直接说这关公神像的问题在哪里，而是问方子君是否看得出这神像哪里不对劲！   

    方子君来回打量起了这神像，许久才终于皱着眉头，说道：“一开始的时候，我的确觉得有些怪，关公有着‘忠义无双，亘古一人’的美誉，但我看这神像，怎么看都像是充满杀气似的...”   

    说起来也奇怪，平时天天看到也不觉得有什么，今天被陈阳一说，方子君竟然觉得怎么看怎么别扭！   

    陈阳当然不会告诉他这是因为自己在他身上覆盖了一层神魂之力所致，微微一笑，便开始解答这座神像的不同之处！   

    “先看神像手中的刀吧，大家都知道，关二爷拿的是青龙偃月刀，一开始我还奇怪为什么这座神像会拿这一把带有烛龙的刀，后来才发现，原来这刀上雕刻的不是烛龙，而是一只被称为冉遗鱼的上古凶兽！”

    

    冉遗鱼，在《山海经——西山经》中有明确记载，“鱼身而蛇首六足，其目如马耳”，这种鱼有神奇的力量，可以操控人的梦境！   

    “你可别说就是因为一条鱼，我哥就每天做被无头尸追杀的梦！”

    

    方子明嗤笑了一声，显然对陈阳的解释很不满意！   

    “当然不只是因为一条鱼，最主要的，是这持刀之人！”

    

    说着，陈阳就将手指向了那神像的脖颈处，“这神像脖子下面有一条极为隐秘的缝隙，不用说也知道，这关公的头，定然是后来移花接木接上去的！”

    

    说着，陈阳就掏出了手机，打开了一张昨天晚上就下载好的图片！   

    “方总，你看这个！”

    

    “这是...曹操塑像！？”

    

    方子君看着陈阳手机里的图片，立马眉头一皱！   

    因为图片里那曹操的塑像，跟自己眼前的关公神像几乎一模一样，要说有什么不同，恐怕也就剩下手里的刀和脖子上的人头了！   

    相传有一次，曹操睡觉正在做梦，正好有一个随从看见曹操的被子滑落地上，想去帮忙拾起盖上，不料曹操突然惊醒，抽出宝剑，把这个可怜的随从杀死了，然后曹操若无其事地继续睡觉。

    第二天早醒来，才发现地上死了个人，曹操责怪自己是梦中杀人，让再也不敢在他睡觉的时候靠近他。

    

    “后来便有了“曹操梦中杀人”的典故！”

    陈阳跟方子君介绍着这个故事，“所以现在这冉遗鱼的刀，配上曹操雕像，就有了你被无头尸追杀的梦！”

    

    “一座雕像就被你说成是我哥做梦的罪魁祸首，陈阳，你还真是会骗人啊！”

    方子明依旧在咬牙坚持！   

    “是不是我骗人你心里清楚，要是不服，就把这神像脖子里铸进去的那张生辰八字换成你的，摆在你门前，只要你敢，我就承认我是骗人的！”

    

    陈阳反将一军，果不其然，方子明一听顿时面色惨淡，连个屁都不敢再放！   

    “你知道又如何！？

    难不成你还能破了我这局不成！？”

    秦万傅一看大势已去，立马不甘心的哼了一声，“这神像可不是楼下那破钟一把火烧了就算了，发展到现在，无头尸的种子已经深深的种在了他的梦中，用不了三天他就会暴毙在梦里！”

    

    “三天！？”

    

    方子君一看秦万傅果然是来害自己的，立马面色一白，却是没想到自己竟然只剩了三天寿命！   

    “放心，有我在，保你无事！”

    

    陈阳一看方子君有些慌乱，急忙抬起手点在他的眉心！   

    宛若定魂一般，没过多一会方子君就彻底平静了下来！   

    “陈大师，这神像里面到底有什么猫腻！？

    为什么一个神像摆在这，我就只剩下三天寿命了！？”

    

    方子君就好似被抽走了精气神一般，脸上一片惨白！   

    “这一切都得从布下的这局开始说起！”

    

    

