    “刚才我的态度也不好，还请前辈不要见怪。”

    “前辈邀请，晚辈哪有拒绝的道理。”

    东方白抱拳客气道。

    “好，那咱们走？”

    “请！”

    第五天河抓住女儿的胳膊，飞行离开，化作一道光芒疾驰，犹如流星一般，怎叫一个快字来形容。

    东方白紧追其后。

    论速度，白大少不服任何人，现在修为稍稍差点，但有身法和战神靴的加持，堪比神皇巅峰。

    第五天河本以为会撇开东方白很远，谁知片刻便被追上。

    身形再次加快，提升了最少一倍以上。

    东方白同样加紧速度，与第五天河保持一定适当距离，看似气定神闲，不慌不忙。

    第五天河诧异了，为东方白的速度感到惊讶。

    犬子说过这个东方白乃是神皇境，开始之初还有些半信半疑，一个年纪不大的散修，怎么会是神皇。

    不知道的还以为神皇是大白菜，烂大街的东西。

    如今所见，他彻底信了。

    而且对东方白的评价还不低，超出了自己的预估。

    不仅仅是神皇境那么简单了。

    在速度上，比自己丝毫不差，似乎还高出一筹。

    东方白小小年纪如何做到的？

    他的具体修为又是多少？

    神皇中阶？

    高阶？

    还是巅峰？

    不管在哪个段位，都可称之为奇才。

    要知道他才多大？

    到了一定的境界，模样可以改变，皮肤可以改变，但唯一改变不了的是骨骼年龄。

    东方白年纪不大，这是事实，看的出来。

    实在想不通东方白怎么到如此境界的。

    要知道自己儿子第五承志，花费了自己多少心血，给他用了多少天材地宝，在关键突破时机，自己还帮助过两三次，才有了如今的修为，神圣境。

    东方白呢？

    区区一个散修，他到这个级别经历了多少磨难，吃了多少苦？

    天赋是一方面，万般的历练又是一方面。

    一时间，第五天河对东方白有了不俗的评价。

    星河宗作为神界目前最顶级的宗门之一，门面这一块自然不用多说，宏伟壮阔，气势磅礴，让人吃惊。

    青山绿水，枝繁叶茂，干净规整。

    弟子一律白衣，给人眼前一新，个个精神抖擞，修为不浅。

    见到宗主前来，纷纷弯腰行礼，“宗主。”

    “嗯。”

    第五天河点点头，踏步上山。

    倒是第五飘柔在后面吱吱喳喳，兴奋的不行，一边介绍介绍，一边指指点点。

    动作亲密，像一个小女孩在心爱的情郎面前快乐，幸福。

    守山弟子个个好奇，对东方白的身份产生浓浓的兴趣。

    要知道大小姐虽然性格挺好，喜欢笑，活波可爱，但还没有跟哪个男子这般亲昵过。

    好像连少主都没有过吧。

    没看到小豆包都挨到那位年轻人胳膊上了吗？

    大小姐竟然毫不在意，甚至怀疑她是不是故意的。

    只是小豆包这三个字有点不友好啊，这是侮辱啊。

    对女性而言，有打击讽刺的意味。

    其实，说是小豆包都是抬举第五飘柔了。

    咳咳咳！真平啊！第五小平平！幸好叫这个姓，不是复姓第一。

    “东方大哥，你看到那边没？”

    “就是山下那边，有个很大的湖泊，小时候经常和哥哥去那钓鱼，风景可好了。”

    “还有不少女弟子洗过澡呢。”

    “东方大哥，山腰处我们设立了多个站点，晚上必须有一位长老值守。”

    “安全方面，星河宗是最有保障的。”

    “东方大哥，要不你选择在星河宗居住吧，让我爹划给你住处，或者给你一片地自行建造也行。”

    前方的第五天河咧了咧嘴，划地？

    住在星河宗？

    请问理由呢？

    不能随便许诺的知不知道，嘴巴一张一闭说的轻松，哪有那么简单。

    一，东方白不是星河宗的人，凭什么划地？

    二，作为宗主要一碗水端平，这样做让其他人怎么想？

    让下面弟子怎么想？

    要不要给每个人还划一块地出来？

    唉！这丫头估计陷进去了！完喽，芭比q了！“东方大哥，咱们再往上一点就到山顶了，我领你去本姑娘住处参观一下。”

    不知道女子的闺房不能随便给男人瞧的吗？

    这姑娘是不是傻？

    妻子没教导过？

    还是没普及过？

    第五天河无比惆怅，堵得慌。

    反正就是不开心。

    “东方大哥，瞧瞧我们星河宗是不是很气派。”

    山顶，一眼望去那叫一个广阔，威严之中不失优雅，关键真干净，有种赏心悦目之感。

    “确实不错。”

    东方白点点头，不得不承认。

    “东方大哥，走，我带你四处逛逛。”

    第五飘柔迫不及待道。

    “柔儿，不得胡闹。”

    第五天河呵斥道。

    “爹，怎么了。”

    “东方小友是客人，怎能陪你一个小丫头。”

    第五天河‘冠冕堂皇’，随之又道，“东方小友，咱们去待客厅休息一下吧，随便上一杯茶解解渴。”

    “甚好。”

    东方白同意道。

    他也不想与第五飘柔有太多的接触，让人容易误会，尤其第五天河。

    别把自己当成女婿了。

    当时候解释不清。

    人家身居高位，以为自己无情无义，甩了他女儿，还不得满世界的追杀啊。

    惹不起！关键没必要惹这个麻烦上身。

    实际上呢？

    已经惹到了。

    东方白想推都推不掉。

    来到待客厅，宽广明亮，布局风格完美。

    东方白落座，一杯香茶奉上，端起轻轻喝了一口，别样清香，口感十足。

    “好茶！”

    东方白评论道。

    “小友，喜欢吃什么？

    我让厨房准备一下。”

    客人临门，好酒好菜少不了。

    也是正常的待客之道。

    “我随意，没那么多讲究。”

    “行，我让厨房按照最高规格做。”

    第五天河招呼一位侍女，吩咐下去。

    “听说东方兄来星河门了，如此一瞧还真是。”

    门外一位年轻人挂着笑容走了进来。

    来人不是第五承志又是谁。

    “承志兄弟。”

    东方白简单打了个招呼。

    “东方兄，你真牛批，小弟万分佩服。”

    第五承志竖起大拇指。

    “此话怎讲？”

    

