    这时。

    没有了浓郁灵力的支撑，修炼速度骤然降落，任庆之、王哲、崔浩先后从入定之中醒来，看到所有人全都聚集在杨帆处，便也闪身凑了过来。

    任庆之神智恢复，不再似之前那般嚣张霸道，知道眼前这些人全都是大佬，单手就能把他按在地上摩擦的那种，凑到人群后也不多言，安静地当上了忠实观众，屁股后面的小尾巴夹得贼紧。

    王哲看到朱华南眼前一亮，径直过去恭敬地与朱华南招呼见礼，朱华南满意地看了他一眼，示意他站在自己身边。

    崔浩瞅了瞅在场的这些人，除了南江田氏的田不器还有些印象外，余下皆是生人，没有跟任何人打招呼，直接躬身站在了杨帆的身后，轻唤了一声师傅便默声不语。

    不过这一声师傅却听得周边的几大佬嘴角又是一抽。

    特么。

    又来了一个徒弟！

    虽然修为比田飞瑶与沙青丝差了些，又长了一脸地衰样，但是赖好也是宗师巅峰啊有木有，放在西北，也能算得上是一方大佬了呀。

    杨帆这小子到底收了多少徒弟，怎么感觉像是没完没了呢，这么博爱的吗？

    “你是清河崔氏的族人？”田不器瞄了一眼崔浩，看着面熟，遂轻声向崔浩探问。

    面对这样的大佬，崔浩不敢摆谱，恭敬回道：“清河崔氏，崔浩，见过田长老，见过诸位！”

    傅正卿、朱华南不由侧目。

    清河镇守府，崔氏一族，他们并不陌生，甚至于耳熟能详。

    联邦三十六处镇守府，清河镇守府的排名一直都在前十之内，妥妥的明星镇守府，崔氏一族做为清河镇守府的实际掌控者，更是声名斐然，声势不在联邦十大家族之下。

    没想到啊没想到。

    杨帆这小子在勾搭到了联邦十大家族中排名第十的南江田氏之后，竟然还跟清河崔氏有了勾连。

    交际花呀有木有？

    “若是老夫记得不错，你们崔氏这次带队的好像是崔舟吧，他人呢？”

    此次西北镇守府武道秘境开启，人族共有八支队伍提前赶至，其中一支就有清河崔氏，对于同是王级巅峰的崔舟，田不器并不陌生。

    崔浩面色一暗，悲伤言道：“崔二祖时运不济，刚一入秘境，就与黔风岭的熊开山撞至一处，全力拼杀之下，二祖与熊开山同归于尽，崔氏一行十人，只有崔某一人侥幸得活。”

    说着，崔浩感激无比地看了杨帆一眼：“若非师傅正好路过，出手医好了崔某身上的伤患，崔某现在怕是也再无机会得见天日了。”

    瞬时。

    诸人似乎回想起了方才田飞瑶在介绍她手中的那枚八品炼魂金丹的时候所说的话。

    眼前的这枚金丹，似乎就是杨帆炼化了熊开山的王级兽魂所得。

    之前他们光顾着稀罕杨帆炼魂师的身份以及眼巴前的炼魂金丹了，竟然完全忽略了炼魂金丹原材料的出处。

    看样子，应该是熊开山一帮妖兽，与清河崔氏的队伍意外遭遇，最终两败俱伤，反被杨帆给捡了个漏。

    运气还真是很不错啊。

    不止捡了一只王级兽魂，顺带的还捡了一个宗师巅峰的徒弟。

    “崔舟竟然挂了？”

    田不器唏嘘不已，王级巅峰啊，竟然说凉就凉了，武道秘境对他们这些王级强者实在是太不友好了。

    由人推己，田不器不免想到了自己在进入武道秘境之后的遭遇，不止族人全部死光，就连他自己也有好几次都差点儿嗝屁。

    现在虽然没死，可是也变成了孤家寡人，底牌耗尽不说，还不得不依附在别人的队伍之中，说话都不硬气。

    “不过，能够拼死带走一位妖族中的兽王，也算是死得其所了。”

    田不器轻声感叹，情绪连带着有些低落，甚至连对田飞瑶手中的八品炼魂金丹都不再去多作关注。

    兔死狐悲，不外如是。

    傅正卿、曲鸿德、朱华南几人则没有这样的感触，对他们来说，人族失去了一位王级巅峰固然可惜，但是人死如灯灭，与其在此伤春悲秋地去感叹感怀，还不如把握当下，强壮自身。

    当然。

    更重要的是。

    崔舟是谁，他们根本就不认识好不好，就算是想要悲伤，也得有那个情绪呀？

    “杨帆小友，不知这炼魂丹，你可有意出手？如果可以的话，能不能转让一些给老夫？”曲鸿德的目光从崔浩的身上移开，再度落回杨帆的身上，轻声询问。

    此言一出，所有人的耳朵都是一支，注意力再度被吸引到了杨帆以及杨帆炼魂师的身份上来。

    几个人巴巴地看着杨帆，眼中充满了对炼魂丹的无限需求与渴望。

    杨帆咧嘴一笑，他之所以不惜暴露自己炼魂师的身份，除了是想要引起傅正卿几人的重视与尊重之外，为的可不就是想要通过他们来打开一条稳定而安全的销售渠道。

    现在，曲鸿德主动送上门来，自是正合了他的心意。

    “几位都是前辈，淡钱不免会伤了感情。我这里还有向枚丹丸，先给几位尝尝鲜！”

    杨帆一翻手，又掏出了五枚五品炼魂丹，一甩手，分别向曲鸿德、傅正卿、朱华南、任庆之以及田不器五人各送出了一枚。

    几人一愣，伸手将丹药收入掌心，然后极为意外地抬头看向杨帆。

    五品炼魂丹，竟然说送就送，这么任性的吗？

    这小子手中到底有多少存货？

    不过，有便宜不占王八蛋，几人接过丹药之后，没有丝毫犹豫，全都在第一时间送到了自己的口中。

    而后，几人的精神全都一震，眼神都变得亮堂了许多。

    田不器、傅正卿、曲鸿德三人根基浑厚，神魂意志本就强大，所以一枚五品炼魂丹并没有让他们的精神修为直接晋级。

    但是朱华南与任庆之，则是精神波动此起彼伏，精神力修为全都如方才的沙青丝一样，晋级到了四级精神念师的水准。

    一枚普通的五品炼魂丹即有如此非凡的功效，若是六品、七品甚至于八品，岂不是更加地牛叉？

    一时间。

    几个人的目光再次变得极为热切起来。

    “帆少，开个价吧！”田不器财大气粗，直接向杨帆言道：“你现在所有的炼魂丹，不管是低阶还是高阶，有多少，我们南江田氏全都要了！”

    “田长老这就有些不太地道了，什么叫你们南江田氏全都要了？”曲鸿德再好的脾气也没有绷住，直接出声反驳道：“在场的这些人中，可不只有你们南江田氏一家。”

    “杨帆小友，你的这些炼魂丹，我青山武校也很感兴趣，想要订购一批，不知可能行个方便？”

    傅正卿也适时插言：“我西北镇守府也有需要，多多益散！”

    朱华南更是直接：“记得给咱们华南武校也留一些，放心，别人什么价，咱也什么价，绝对不会让你吃亏！”

    才这么一会儿的功夫，就已经有了四笔订单，而且每一家要的似乎都不是小数。

    杨帆咧嘴一笑，开怀不已。

    炼魂丹似乎比他想像中的还要更受欢迎啊。

    “那个！”崔浩这时也在杨帆的身后轻声开口：“师傅，如果可能的话，徒儿能不能也代清河崔氏订购一批？三枚五枚不嫌少，十枚百枚不嫌多，只要您有，多少我们都要！”

    田不器、傅正卿几人同时不满地看向崔浩，平白地又多出了一个竞争对手，这不是瞎捣乱么？

    “咦？八品炼魂丹，不，竟然是八品炼魂金丹！”

    “卧槽！竟然还有一枚七品血魂丹！”

    “好家伙，怪不得老夫的七宝蟾蜍一个劲儿地往边边跑，原来这里真的有好宝贝！”

    “哈哈哈，今天运气不错啊，兄弟们，都别藏着了，发财的机会到了！”

    哗啦一下，一支十余人的队伍从天而降，瞬间就将地杨帆等人包围在一处。

    一共十五人，十男五女，每一个人身上都煞气冲天，全都神色贪婪地盯着田飞瑶手中的八品炼魂金丹，以及杨帆手中把玩着的七品血魂丹。

    “哟！这不是那个西北域主，叫什么来着，傅……傅……傅什么玩意儿吧，无所谓了。”

    为首的是一个脸上涂满了白色脂粉的中年田人，抬头看出傅正卿，直声道：

    “识相的，现在就乖乖把你们得到的机缘送过来，表现好的话，看在同时人族的份上，我们可以考虑放你们一条生路。”

    傅正卿眯着眼睛瞅了他一眼，对于这个人，傅正卿很有些印象，不是因为他有多厉害，而是一个大男人，特么竟然擦了快一尺后的粉底，一说话都掉渣的那种，想不印象深刻都难。

    同样是跟着姬虿他们一同过来的七位王级巅峰之一，好像叫什么白嘉容，自我介绍的时候，说是噬魂魔帝申屠俊风的门下。

    这倒是真的巧了，他们刚刚才经历了血灵阵的风波，这才一出来，就正好碰到了噬魂魔帝申屠俊风的门下。

    真的只是巧合吗？

    还什么七宝蟾蜍，说得跟真的一样，真当他们几个是什么都不知道的菜鸟了，随便就能被忽悠过去？

    这些人要不是一早就埋伏在了附近，想要坐收鱼翁之利，傅正卿敢把名字倒着写！