    卓寒看着莫景臣不说话，宋维电话也没挂，他就又问了一遍。

    “机场还去不去？要不要停车？”

    莫景臣沉默片刻，沉沉出声：“在哪个医院！”

    宋维报了医院名字以后，莫景臣没有开口，卓寒也立马将车掉头，赶往了市第一人民医院！

    莫景臣手指撑着额头，显然烦躁不已。

    卓寒说：“飞机赶不上了。”

    莫景臣闭口不语。

    半个小时后，莫景臣在医院的急救室门口，碰见了独自等待的林茵。

    除了她之外没有别人！

    林茵看了他一眼，就转过了头去。

    莫景臣和卓寒站在一旁，谁也没有没说话。

    莫景臣并不知道莫林威有心脏病，也不知道，这个时候莫子烨为什么不在。

    卓寒倚着墙壁，抱着双臂，懒懒散散的样子。

    “不是说莫老爷子还有一个孙子吗？人呢？”

    这句话，明显是故意说给林茵听的。

    林茵的确也是听到了，但是她不知道卓寒的具体身份，不敢乱回话，干脆假装听不见！

    “啧啧啧，这是什么孝心啊，自己的亲爹都快挂了，他人都不在，呵呵呵，可能这就是，大户人家长大的孩子，所谓的教养和孝心吧！”

    这一听就能听出来，卓寒这是在说莫子烨没有教养和孝心，林茵听的脑瓜子嗡嗡疼。

    她别的都可以忍，就是忍不了有人说莫子烨的啊是。

    所以，她安耐不住的反驳说：“他这病发的太突然，谁能想到会这样，子烨出差去了，现在在赶回来的路上！”

    “哦，出差啊~~”

    卓寒状似理解一般的点点头，“那是应该快点往家里赶，毕竟，万一错过了继承遗产的机会，那多可惜！”

    “你……”林茵实在是忍不了了，指着卓寒的手指都是颤抖的。

    “你是谁啊，凭什么在这里谈论我们的家事，还咒我老公，你安的什么心呐！”

    被这样说过之后，她就算生气也是人之常情，的确，不生气就会很奇怪了。

    但是，卓寒才不会顾及她会不会生气。

    继续笑容帅气的道：“我觉得，没有外人当观众的时候，能更真实一点最好，不用遮遮掩掩的。”

    意思是，让她别装了？

    其实他说的一点没错，只不过林茵不好意思表露出来而已，如果稍微泄露那么一点点，她就能被抓到把柄，当然要演到位。

    “懒得跟你说话！”

    林茵可不是一般人，她能忍这么多年，又何必在乎这么一个外人。

    她是不可能把自己搭进去的，该忍则忍，反正也习惯了。

    卓寒：“……”

    这就是他为什么讨厌女人的原因，没有一句话是真心的，真的是永远也想象不到，女人的心里在想些什么！

    所以，他宁愿选择身边没有女人。

    又等了半个小时，还是没有动静。

    莫景臣都准备走了，急救室的门才打开。

    医生说：“还在抢救，没有脱离危险期！”

    林茵心里一揪，“医生，求求你，一定要救救他！”

    不管如何，她是真心爱过莫林威，就算后来变了，她也没有想过他会这样离开她。

    现在听到医生的话，林茵真实的感觉到了心痛，她也不完全是冷血无情的人，毕竟是同床共枕了这么多年的夫妻。

    “请放心，我们会尽力的！”医生说的比较官方。

    莫景臣听了林茵说的这些，倒不像是假话，还是决定先离开，反正，这里有莫林威的合法妻子。

    潇洒转身，对卓寒说：“我们走吧！”

    卓寒有点意外，莫景臣居然会这么淡定。

    就算莫景臣恨透了莫林威，这辈子都不会原谅，但是，莫林威毕竟是给了莫景臣生命的人，不管这个生命，会不会被莫景臣所珍惜，他都做到了！

    不算是彻底的丢了那份孝心。

    能不能抢救过来，那就要看莫林威的命数。

    莫景臣走到导医台，给值班护士留下了一个电话。

    “如果抢救室里的人有什么情况，请及时通知我，谢谢！”

    “额，好的！”

    这不是护士的责任，可能是看到了莫景臣的俊脸，被迷惑了一下才答应了吧。

    反正，这样也算是掌握了莫林威的情况。

    莫景臣出了医院之后，自己开车，对卓寒说道，“你自己回去吧，我去一趟莫氏集团！”

    卓寒：“……”

    莫景臣现在心情非常不好，他的计划全都被打乱了，本来下午就可以飞到京都，跟蓝希在一起，现在居然因为这么一个突发状况，扰乱一切。

    黝黑的眸底，闪烁着阴暗的光泽！

    莫氏集团的股东们，他倒是想会一会，都是什么狠角色。

    到了莫氏集团，可能是因为莫林威的这个突发事件，让大家乱了阵脚。

    大半天时间过去了，公司都还是乱糟糟的，没有步入正轨的工作场景。

    门口的几个前台，聚在一起聊天，莫景臣到了跟前都没人看到。

    还是宋维发现的，他跑出来迎接。

    “莫少！”

    这一声莫少，让处在纷乱中的员工们回过了神，全都停下了嬉笑打闹和侃侃而谈，怔怔的望着第一次出现在公司的莫景臣。

    莫景臣一路从门口走过，所有人都是停下来，怔怔的看着他，没人敢说话。

    宋维猛的一甩头，“还不快欢迎莫少进入公司。”

    一句话点醒了梦中人似的。

    “莫少！”

    “莫少好！”

    随着莫景臣的一路走，大家都一路喊着，不管有几个真心，至少他们愿意去做了。

    莫景臣看着宋维，“股东大会的人呢？”

    “还在会议室！”

    莫林威都发生了这种意外，宋维当然是直接锁死了会议室，不让任何人出来。

    他领着莫景臣径自走过去。

    门一打开，进去后！

    “你这个混子，内鬼，就凭你这个实力，怎么配坐在这个位置上，肯定就是你起了歹念，故意迫害莫总！”

    莫景臣还在门口，没进去。

    宋维刚开门，就被里面的人骂的啥也剩。

    但是宋维是谁？才不会因为这点唾沫星子去跟人家斤斤计较，他背着手，向大家介绍站在门口的莫景臣。

    面容冷酷的一丝不苟的说：“我是混子没错，但是，只有莫少才能开除我，你们谁也别想动我！”

