    清晨，一个兽人从湖边经过时忽然看见湖中央咕噜咕噜地冒着大泡，在好奇心的驱使下他慢慢靠近湖边仔细打量湖底的情况。

    远远的他只能看见一团黑红色的东西在湖中央盘旋，距离太远了根本看不清那是什么东西。不过感觉好像很危险，于是就赶紧跑去通知其他族人过来。

    阳江和暗桑接到消息赶紧过来查看湖中的异物，震炎则负责留下来照顾杜紫悦。

    等阳江和暗桑到达湖边时，湖边已经聚集了很多的兽人，一个个抬着脑袋盯着水里的东西看。

    两人刚靠近湖边就感受到了一股非常磅礴的力量从湖中央传来，熟悉的感觉让他们瞬间明白了什么，两人对视一番就看向周围的看热闹的兽人。

    “如果想活命的话本王奉劝各位赶紧离开这里，谁都不要靠近！”

    暗桑看着那些好奇心很重的兽人们，大家听了暗桑的话也没几个走的，直到水中忽然冒出一条巨大的尾巴，猛地落下将湖水拍打得四处散落，大家在看见那条尾巴的时候被吓着了，逃命似的慌忙逃窜起来。

    一瞬间还在看热闹的众兽人只剩下了暗桑和阳江。

    “看来前辈的图腾要圆满了，我还是第一次见到有兽人图腾修到圆满的！”

    阳江在那些刁民走了之后看着湖水中的巨蟒脸上露出激动的笑容。

    “嗯，不知道他会变成什么样，本王也是第一次遇到这种情况，我们给他护法吧！”

    暗桑露出凝重之色，随后两人就守在湖边等着蚩墨出来。

    湖里有怪物的事已经传遍了族里，大家都在猜测那是什么东西，虽然好奇也不敢靠近，毕竟都想活着不是？而且还有两个强大的兽人守在他们都不敢去，只能远远地观望。

    这边暗桑和阳江还在等着蚩墨出来，等了两三天都没有动静，而另一边，震炎还在等着杜紫悦醒来。

    刚回来的三个小家伙赶紧去看望还在昏迷的娘亲，杜小云看见哥哥们就很开心，他们都长高了很多，一下杜小云就显得很矮，有些不开心了。

    “别担心，哥哥们长高是为了好好保护你，你后多吃娘亲和爹爹做的饭就可以长高了！”

    杜小冬温柔地抚摸着妹妹的小脑袋，杜小云听了点点头。

    “嗯！云云，多吃饭饭，长高高！”

    四个小家伙聚在一起后就在一旁安静地等着娘亲醒来，震炎爹爹说娘亲只是不舒服要多睡会儿，他们相信娘亲很快就会醒来的！

    当大家都还在默默等待着杜紫悦和蚩墨醒来时，这天却来了很多不速之客。

    四海族的上空被几只金色的巨鸟占据，巨鸟身上还有很多穿着白色衣服的兽人，为首一只巨鸟身上的几个兽人各个神情严肃，岁月在他们脸上留下了一条条的皱纹，他们身上释放出来的力量让其他兽人不敢轻易靠近。

    “就在前面！！”

    其中一个兽人手上拿着一块石头，此时那块石头正散发着浓烈的白光，而且光度也越来越强。

    只见为首的一个兽人大手一挥，所有的巨鸟就朝着同一个方向飞去，四海族的兽人见状赶紧去找纠察会的族长们过来处理，有的则去叫暗桑和阳江。

    金色的大鸟停在窑洞前，所有人下来后直接风风火火地进入窑洞里面寻人，震炎见家里突然闯进这么多陌生的兽人，赶紧来到杜紫悦的身边守着不让他们靠近一步。

    “你们想干什么！？”

    震炎警惕地看着为首的几个老家伙，他们看见了震炎身后的杜紫悦后又打量了震炎一番。

    “我们是圣莲族的长老，此次前来寻找我族雌性，烦请让我们带走她！”

    为首的长老说着礼貌的话，但声音却很庄严，不允许任何人反驳。

    “悦悦现在昏迷不醒，不知道你们会不会伤害她，所以恕我不能将她交给你们！”

    震炎说着就开始释放自己的图腾力量，见他是一个半环图腾兽人几个长老还挺惊讶的，看了一眼他身后的杜紫悦确实正陷入昏迷中，一个兽人偷偷释放了自己的力量到杜紫悦的身上探查一番后就凑到为首长老的耳边说了什么，那个长老的神情变得严峻起来。

    “今天无论如何这个雌性我们都必须要带走，如果你非要阻拦就别怪我们不客气了！”

    话音刚落，就有几个兽人朝着震炎发动攻击，经过一番交手后震炎发现这几个兽人的实力跟他不相上下，因为自己才刚成为半环兽人，也没怎么好好跟人打过架，所以很快就落下风。

    几个兽人将他团团围住，为首的长老慢慢走到杜紫悦身边轻轻地将她抱起就要离开这里，震炎见状就想突出重围救下杜紫悦，然而那几个兽人根本不给他一点机会，将他按在地上狠狠地暴揍了一顿。

    “好了，住手吧，我们走！”

    见震炎快被他们给打死了，长老赶紧叫停，随后就抱着杜紫悦离开了，见爹爹被打伤，四个躲在门口的小家伙赶紧出来拦住这些坏人的去路。

    “大坏蛋，放开我们的娘亲！！”

    几个小家伙恶狠狠地看着抱着娘亲的兽人，他们看见前面挡路的几个小家伙时有些诧异，一个兽人见状直接想回去把震炎打死，最后被拦住了。

    随后几个小家伙直接被那些圣莲族的手里揪到一边，任他们的小短腿小短手怎么都打不到那些坏蛋，只能眼睁睁看着娘亲被带走。

    “大长老，这个乡野兽人竟敢玷污圣女，让我去杀了他给圣女讨回清白！！”

    等他们上了巨鸟后刚才想要打死震炎的兽人气不过地跟那个为首的兽人说了起来。

    “你杀了他紫悦会伤心，那几个小家伙也会无人照顾，现在首要的是唤醒紫悦，其他的以后再说吧！”

    等他们离开后，暗桑和阳江接到消息赶到时只看见四个小家伙伤心地抱着被打伤的震炎痛哭流涕。

    四个小家伙见暗桑和阳江回来了里面飞奔过去，除了杜小云，其他三个全部扑到暗桑怀里，杜小云则扑在阳江怀里，几个小家伙哭得更伤心了。

