    【斯图亚特庄园-地下区域】

    厚厚一层由韩东预先绘制的实验详细方针递送到肿胀博士的面前。

    除了最基本的实验装置搭建与原料配比外。

    其中也包括了用于进行多环反应的炼金组合印记。

    实验方针多达九种，需肿胀博士一一尝试，最终选择最优的实验方法。

    数个月不见。

    因融入大领主的金属齿轮结构，博士的大脑已发生进化，体积全面增大……其本身实力已经达到大领主的程度。

    隐隐有着进阶【异魔】的征兆。

    因大脑的发达，在听闻韩东关于抗抑郁药物的讲述时，肿胀博士也在短时间迅速理解。

    “行……主要目的也就在于激发大脑分泌这种物质。我近期就会展开全面研究，有任何进展随时向大人汇报。

    只是大人目前想要创新，制造这种抗压药物，前期恐怕需要投入大量资金……赔本的风险也很大。”

    “无所谓。”

    韩东已彻底想通一件事，赚不赚钱倒是无所谓，只要有邓普斯小哥这个经济支撑来源就行……而且这一项投资是很有意义的。

    “行，一切按照使者大人你的吩咐。

    在大人你的寝房里，我也放置了简易型的实验装置，可供大人你进行相关实验。

    最近几天若大人您住在这里，我们也能随时进行沟通。”

    “嗯。”

    …………

    韩东这次出城请了整整十天的假，除了展开抗抑郁药物的研究外。

    还有其它重要的事情。

    召开鸦人集会。

    韩东以黄衣使者外兼庄园主人的身份，主持会议。

    第一个提出的就是关于【异魔】筛选的事情。

    虽说距离破种，韩东还有一两年的时间，但前期准备工作已经可以开始了。

    而且，韩东的要求很明确……韩东不满足于普通的城外生命，想要以【异魔】作为破种的基石。

    韩东准备让鸦人适当性对「盖恩森林」进行搜索，寻找同样居住于这片林区中的异魔并收集相关数据。

    后期渐渐将搜寻区域扩大，一旦收集到异魔的信息便传回给韩东筛选。

    会议期间，脖颈区域有着一圈蓝色羽毛的鸦人长老突然举手，表示自己有话要说。

    “请问大人您是打算选择合适的异魔进行【破种】吗？”

    “是的……不过，还需要1~2年的时间。”

    “大人你既然能与多泽鸦进行融合，释放与鸦人相关的黑魔法，说明我们鸦人一族与大人您的属性是很适配的。

    能成为大人您的一部分，我米兹鸦倍感荣幸……”

    这位名叫米兹鸦的鸦人长老竟愿意主动献身。

    这也是让韩东一惊，主动现身与韩东要求它们献身可是两码事……破种需要将个体精华完全抽空，与死亡没什么区别。

    “长老，这一点我有过考虑的……不过，我所精通的不单单是鸦人魔法，我偏向于一种全能系的异魔个体。

    而且，在坐的长老们花费了上百年才能达到如今曾经的层次，你们均是我庄园的重要成员。

    我不能也不愿意让你们就此逝去。”

    “好！我们一定尽最大可能为大人您寻找合适的【异魔】。”

    后续的会议中。

    韩东还提出根据人口变化，来对于庄园进行精修与扩建。

    …………

    接下来的时间里。

    韩东居住于古堡内独属于自己的寝房。

    有时候，肿胀博士会通过密道直接来到房间里与韩东探讨实验问题。

    韩东利用生前具备的知识，有时候只需要轻轻一点拨就能让肿胀博士开窍。

    让博士对韩东这位使者大人佩服得五体投地。

    但有时候，肿胀博士从一些比较容易404的层面提出的生物制药手段也很有意思，慢慢将制药流程逐渐完善。

    额外剩余的大量时间，韩东便将鸦人长老请来房间，探讨关于黑魔法的一些东西。

    韩东似乎有一种独特的想法，打算向鸦人长老求证。

    被请来的正是在会议中提出献身意见的长老-米兹鸦。

    “大人你似乎与上次来的时候完全不同了……你这左臂。”

    长老藏在羽毛下的眼睛能看透很多东西，对于韩东的变化，只是没有在会议上说出来而已。

    “嗯……这也是我为什么拒绝你的原因，我所精通的黑魔法体系共有两种，其中一种是鸦人……而另一种是这个。”

    韩东抬起左臂，轻轻一捏。

    一缕缕黄沙立即在掌心聚合，形成一只坚硬无比的圣甲虫。

    “沙……”

    米兹鸦透过羽毛想的眼睛，近距离窥见韩东的左臂时。

    能看见一种它从未见过且无法理解的魔法纹路……甚至隐隐能从中看见一只可怕的木乃伊面容。

    “大人你这手臂恐怕有几千年的历史吧？”

    “嗯……需向长老你求证一件事情。

    由于我目前精通两种不同的黑魔法体系，总感觉太杂了……有没有可能将两种魔法体系进行融合？

    我私下试过将乌鸦与黄沙融合使用，但却无法成功。”

    “黑魔法的根源是相同的，大人之所以无法成功是因为两种魔法的等级不同……大人这条手臂附带的黄沙体系，等级很高。

    哪怕是简单的黄沙秘法也属于进阶类的黑魔法。

    然而大人你目前掌控的乌鸦法术都还只是基础而已，不同等级的魔法自然没法融合。

    请问大人您这次出城多长时间？”

    “十天。”

    “以大人的天赋应该足够学习一两门进阶的鸦人魔法，剩下的我会做成一本书让大人带回城里继续学习。”

    “好！”

    “另外，大人您目前尚未破种，一些基础黑魔法已足够使用。

    像这样的进阶魔法的能耗都是很大的……您目前能量储备很难长期使用这种进阶魔法。”

    “嗯，我知道……我会适当使用的。”

    接下来，米兹鸦将各种进阶鸦人魔法体系向韩东详细介绍。

    包括攻击性极强的暗爆、

    或是能进行超大范围侦查的鸦人之眼、

    亦或是能提供强大防御力的鸦羽盾。

    最终韩东选择了一种进阶法师，设计到‘生命’进阶黑魔法。

    「生命分流」与「生命汲取」

    也正是米兹鸦这位长老最擅长的类型。

