    【大章，求月票】

    ·

    第一百二十六章【好不好？】

    凌晨。

    天色刚刚见亮。

    妮薇儿站在镜子前，轻轻的将脖子上挂着的铃铛摘下，扔在了台子上。

    长长吐了口气，妮薇儿的眼神仿佛恍惚了一下，然后看着镜子里的自己。

    女孩的脸上露出怒气。

    “你昨晚做了什么！为什么要做出那样的举动！你知道不知道，那样的举动，会让他觉得我是一个荡妇！”

    “我的妹妹，你还真的是一个天真的小可爱啊。”镜子里，妮薇儿脸上露出诡异的笑容来：“放心吧，男人很喜欢那一套的。”

    “我不喜欢！”

    “好了好了，我有我的做事方法。反正，我们最终目的不就是找到他么。现在已经找到了啊。”

    “可是你……为什么要答应他发誓，发誓那些话……”

    “蠢货，那是我发的誓，又不是你~”

    “呃？好像……是这个道理啊。”

    ·

    上午的时候，陈诺刚起床就被电话通知：今天外籍校董吉玛女士要去学校参观。

    接待小组全员集结学校。

    至于陈诺和班长，则被要求提前前往酒店和吉玛女士的接待团队汇合。

    ·

    来到酒店的时候，激动的班长已经提前到达了。酒店的大堂里，还有那位教育公司的接待人员小陈，外加一名司机。

    班长看见陈诺走进大堂，兴奋的对他挥手，陈诺打着哈欠走了过去。

    “怎么？睡得不好吗？”

    “当然不好。”陈诺翻了个白眼：“大哥，期末考试结束了啊，放假啊！这种时候，难道不该是通宵打游戏，然后吃过早饭再上床，一觉睡到下午——这才是正常作息吧！

    这么一早就爬起来工作，当然没精神啦。”

    班长抓了抓头发：“有钱拿的啊。”

    陈诺看了一眼这个家伙，继续打哈欠。

    这个时候，小陈走了过来，而且很细心的拿来了三杯咖啡，分给了陈诺和班长一人一杯。

    陈诺说了声谢谢，接过喝了一口。

    美式。

    这种没有糖没有奶的咖啡，并不符合陈诺的口味。

    他并没有那种喜欢喝黑咖啡的装逼嗜好。

    “今天要辛苦两位同学啦，希望我们能好好合作，把这个接待工作完成好。”小陈笑看着两个男生：“昨天时间紧促，没来得及跟你们好好聊聊。我叫陈莎莎，你们可以直接叫我名字，或者叫我莎莎姐，都可以的。接待工作过程里有什么不懂的不明白怎么处理的事情，你们可以随时跟我沟通。”

    说着，陈莎莎拿出手机来：“你们有手机吗？有得话我们交换一下电话。”

    陈诺报了一下自己的号码。

    班长没有手机，有点尴尬的笑了笑。

    “没关系的。”陈莎莎笑道：“不用这么紧张。对了，这位陈诺同学我昨天认识了，还不知道你叫什么名字？”说着，她看着班长。

    班长笑道：“我叫……”

    “啊！她们来了！”

    没等他说出来，陈莎莎忽然脸色一变，脸上的笑容立刻切换成了严肃的表情，眼神看向班长身后：“都跟着我！”

    酒店的电梯方向，走来两个女人。

    走在前面的是一个头发略有些花白的中年女子，白种人，穿着一身略显保守的女士西装，头发盘了起来。

    打扮的很素净，没戴什么太多的首饰，看上去表情很古板，不苟言笑的样子。

    在她的身后大约落后半步，妮薇儿·深蹲狂魔·德文希尔小姐脸上带着甜蜜的笑容跟着。

    妮薇儿化了点淡妆，穿着一身白色的女士西装+铅笔裙。

    看上去倒是有点职场女性的感觉。

    她真实年纪才十八岁。但是白种姑娘，加上过分火爆的身材，使得她看上去年龄感就比较模糊。

    妮薇儿是典型的那种长相：年轻的时候显成熟，年纪大了之后又会显年轻。

    两人从电梯里走出来，顿时吸引了酒店大堂里不少人的目光——当然，大部分目光都集中在了妮薇儿的身上。

    她穿的铅笔裙虽然是标准尺码，但是奈何姑娘的身材太过火爆了，臀部曲线被绷得紧紧的，一步步走来的时候，纤细的腰肢加上蜜桃形状的滚圆的臀部曲线，轻轻扭动的时候，顿时吸引了过往的男性的目光。

    陈莎莎立刻迎了上去，用流利的英语跟那位“校董女士”打了招呼问好，然后对妮薇儿也客客气气打了招呼，然后转身指着陈诺和班长：“这两位是学校安排为您服务的志愿者。都是本校里品学兼优的学生。”

    陈诺心中叹了口气，笑道：“你好，我是陈诺。”

    这位假扮校董女士的吉玛女士，想来早就被妮薇儿告知了什么，看见陈诺后，脸上原本古板的表情立刻就变成了亲和的笑脸，和陈诺握了握手。

    班长赶紧也上前，用早就背好的英文点头哈腰笑道：“吉玛女士，很高兴为您服务！我是……”

    “你们吃过早餐了吗？”妮薇儿笑着开口。

    虽然问的是“你们”，但很明显，女孩的眼神盯着的人是陈诺。

    班长正要回答“吃过了”……

    “……没有。”陈诺懒洋洋道。

    “啊！”妮薇儿笑得更开心了，扬起手里的一个纸袋子：“这个给你吧。”

    陈诺接过，纸袋里是一份鸡蛋培根三明治。

    “呃……”陈诺有点尬在当场。

    旁边的陈莎莎和班长都脸色惊疑的看了看陈诺，又看了看这位助理小姐。

    妮薇儿眯着眼睛看两人：“有问题么？”

    “没有！”陈莎莎赶紧摇头，笑道：“时间不早了，我们这就出发吧，可以么？”

    “可以。”吉玛女士点头，仿佛没看见刚才的场面，保持着礼貌而不失威严的笑容：“我们走吧。”

    ·

    一辆奔驰商务车，这是教育公司提供的。

    上车的时候，妮薇儿直接拉着陈诺就坐在了最后一排。吉玛女士和陈莎莎坐在了第二排。

    而班长，则被挤到了副驾驶座位。

    陈莎莎心中一头雾水，但脸上依然保持着礼貌的微笑，一路上只好没话找话的跟吉玛交谈，借机介绍了一些学校的情况。

    倒是妮薇儿和陈诺坐在最后一排，女孩脸上笑容就很开心的样子，而且还故意用客气的话点了陈诺一下，让陈诺无可奈何，只好当场把那份三明治给吃了下去。

    陈诺如坐针毡，只好三口两口把三明治塞进了嘴巴里用力往下吞。

    妮薇儿微笑看着陈诺，然后又主动拿起了车里放在座位前备好的矿泉水，拧开瓶盖递了过去。

    “……”

    陈诺瞪眼看妮薇儿。

    大姐！你收敛点啊！！

    你是志愿者还是我是志愿者啊！

    陈莎莎原本正在滔滔不绝的向吉玛女士介绍八中的历史，看到这个场面，下意识的嘴上也忘记说了。

    吉玛女士脸上笑容不变，缓缓道：“妮薇儿是我的助理，也是我的一个远房亲戚。年轻人之间比较有共同语言，喜欢跟年轻人相处，让你见笑了。”

    “啊？啊！没有没有。”陈莎莎讪讪一笑：“年轻人么，有共同语言，很好的，很好的……”

    班长心中默默流泪：我也是年轻人啊！

    ·

    今天八中已经没什么人了。

    高一和高二年纪都已经考完了期末考试而放假。

    高三也已经停课，大部分高考无望的学生也放了鸭子。学校对少部分对升学保有希望高三学生进行集中做最后的突击补习。

    偌大的校园，看上去倒是少了平日的喧闹，显得寂静无声。

    校董女士的到来，加上又是外宾，八中的校领导班子全部到齐接待，还有一位教育局来的官员，以及区里外事办的工作人员。

    本来么，妮薇儿往这个教育公司投资了三百万英镑。

    在2001年，金陵城这个全华夏经济最发达的地区的城市之一。三百万英镑的外资投资，说高不高，说低不低。

    但这三百万英镑投资的不是制造业不是工业……而是投资教育产业。

    这就很新鲜，也有有些特别的意义了。

    也足以让区里相关招商引资或者是外事工作的部门，专门重视一下，并可以让一些媒体报道一下，拿出来当一个比较重要的政绩来好好打造一番的。

    学校里，一应领导和教育局还有区里外事工作的领导都围着这位吉玛女士，众星捧月一般的朝着国际部新校区而去。

    展览馆陈列室是新建的——按照一般的流程，这里应该是要陈列一些八中的辉煌的历史。

    但实在是欠奉啊！

    一个职高改成的普高，能有什么辉煌历史？

    无非就是展出了一些当年创校时候艰苦朴素的老照片，用来忆苦思甜一下。

    什么大的荣誉奖项是没有的。什么漂亮的升学率也是没有的。

    但好在硬件设施建造的相当不错了，看得出来，投资里确实有很大一部分是实实在在的花到实处了。

    漂亮的教学楼，漂亮的宿舍楼。漂亮的而且硬件设备都很好的视听室。

    以及电脑房。

    地皮面积不够，弄不出一个标准的体育场来……这个没办法。

    但是篮球场却是有的，而且还是一个室内馆场。

    图书馆也是新建的，两层。一排排的书架已经摆满，看上去很有点气派。

    一句话，若是单看硬件设施，比一些老牌的重点中学也是不差的。

    弱的还是师资力量。

    光是这些硬件场地，参观一圈的话，一个上午也就全耗进去了。

    然而，陈诺并没有跟着去参观。

    校领导们簇拥这吉玛女士。陈诺和班长这种小喽啰自然也就靠边站了。

    陈诺原本是想趁机偷懒甚至是溜号的……

    反正就在学校，老孙跟着参观团忙活呢，自己趁机溜去老孙家里，抱着可爱的孙CC在沙发上看看电视。

    它不香吗？

    大不了中午的时候再溜回来就是了。

    不过还没来得及跑，就被妮薇儿抓住了。

    “呃……你不用跟着参观么？”

    “别装了。反正也就是做做样子。只要你愿意跟我走的话，我甚至随时可以撤资的。”

    “……那还是别了。”陈诺叹气：“就算是装样子，你现在名义上是助理啊，不用跟着么？”

    “吉玛会搞定的，她随便找个理由就说派助理出去办事了。反正教育公司肯定会把她照顾的很好的。你也不用担心，吉玛会把事情做的很妥当的，就说你陪我出去办事了。”妮薇儿笑着。

    “那……”

    “今天你陪我！”少女的语气很笃定，不容置疑的样子。

    叹了口气，陈诺决定不和她硬刚：“好吧，你想做什么？”

    “你今天原来打算做什么？”

    我原来打算去抱着香香软软的孙CC在沙发上看电视——我能告诉你吗？！

    陈诺翻了个白眼。

    “你原来打算做什么，我就跟着你去做啊。”妮薇儿笑着，主动勾上了陈诺的胳膊。

    陈诺赶紧甩掉：“这里是学校啊！勾勾搭搭的像什么样子。”

    “你在加德满都还摸我屁股呢！”

    好吧，这种黑历史说起来，实在让陈阎罗没底气的很。

    “行行行，你跟我来吧。”

    ·

    几分钟后，距离学校步行几分钟外的一条小巷子里。

    一家黑网吧电脑房里。

    不大的房间里密密麻麻的摆放了十几台电脑。

    不过因为是上午，上机率还不是很高，电脑空了一小半没人玩。

    陈诺在柜台排出五十块钱来，开了两台电脑，拉着妮薇儿找了机位坐了下来。

    小小的电脑房里，忽然进来了妮薇儿这么一个金发小美女，自然是极其扎眼的。

    不过也就是被人看了几眼后，电脑房里众多玩家也就不看了。

    毕竟么，这个时间还泡电脑房的玩家，将来都是骨灰级的二次元死肥宅的种子选手。

    金发外国蜜桃臀小美女又如何？

    有我家纸片人老婆可爱吗！

    没有！

    什么上前搭讪的剧情是不存在的——这个年头，大家的英语水准还没那么好。

    陈诺先开了红警，找人联网打了几局……

    妮薇儿也好奇的加入了进来。

    然后陈诺发现自己被坑死了。

    这个小妞，若是实战上天下海攀岩深浅高空跳伞滑雪三角翼……她是样样都可以来的。

    但打游戏就实在是弱鸡！

    比陈阎罗还弱！

    几局红警很快就被人推了老家，然后在旁边大呼小叫的干扰陈诺的注意力……然后很快陈诺的基地车也被人爆掉了。

    罢了，换星际！

    然后同样的场面又重复了几次。

    陈诺无语了。

    想了一下……

    “你别玩这个了，还是玩单机游戏吧。”陈诺叹了口气，帮妮薇儿在电脑桌面上点开了一个图标。

    “这是什么游戏？”

    “很好玩的。”

    （而且容易让你集中注意力，别来烦我。）

    “游戏很没意思啊。”妮薇儿有点无聊。

    “嗯……”陈阎罗想了一下：“你要是玩的好，我晚上陪你吃晚饭。”

    “真的？”

    妮薇儿顿时被点燃了斗志！

    “真的！”陈诺一脸认真：“我绝不骗你。”

    说着，陈阎罗笑眯眯的把鼠标还给了妮薇儿。

    电脑屏幕上闪现的游戏画面赫然是……

    文明2。

    于是……

    一天过去了……

    ·

    十个小时后。

    妮薇儿双眼发红，被陈诺拉出电脑房的时候还兀自不甘心：“等一会儿啊！再玩一会儿！我再灭掉一个……啊！天怎么都黑了？！”

    看着漫天星辰，陈诺叹了口气：“大小姐，都晚上八点多了。该吃晚餐了。”

    “那吃过饭我们还回来玩吗？”

    看着眼睛里放光的妮薇儿，陈诺心中有点无语。

    我……不会无意中把一个极限运动小姐姐给玩没了吧？

    极限运动小姐姐转型为死肥宅女玩家？

    ·

    晚饭是在电脑房旁不远的一个摊贩那儿吃的。

    一碗乱煮的麻辣烫，外加几串炸里脊，还有一盆香辣小龙虾。

    看着面前的食物，健身达人妮薇儿先是有些犹豫：“这些东西，热量太高了吧？”

    陈诺不说话，直接拿起筷子自己挑了一块油豆腐塞进嘴巴里。

    妮薇儿迟疑了一下，也夹起一块来。

    第一口下去，不列颠小贵族的眼睛顿时就瞪圆了！

    陈阎罗看在眼里……

    哎，也是可怜的。

    毕竟是吃不列颠黑暗料理长大的孩子，我大天朝大吃货帝国的美味，岂是你能想象的。

    地沟油这么高贵冷艳的食材，就保证你吃一口就上瘾！

    以陈诺两辈子的经验，所遇到的女孩子，还很少有女孩会不喜欢吃麻辣烫的。

    说起来也是奇怪，其实陈诺也不明白，为啥女孩子都喜欢吃这种东西。

    一碗乱煮的麻辣烫，陈诺就吃了一小半，剩下的都进了妮薇儿的肚子里。

    然后陈诺又剥了一只小龙虾，把肉塞进妮薇儿的嘴巴里后……

    不列颠小贵族彻底投降了！

    “这是什么东西！虾吗？为什么这么好吃？”

    “好吃你就多吃点。”

    陈诺只给妮薇儿剥了一只，剩下的就让小姐姐自学成才了。

    6月份的天气，路边摊。

    麻辣小龙虾配啤酒，简直就是人间最大的享受了。

    一个小时不到，酒足饭饱。

    陈诺和妮薇儿喝掉了六瓶啤酒。

    第一盆小龙虾早就吃完了，第二盆也见底了。期间陈诺又去隔离的烧烤摊要了一把羊肉串和几串烤腰子。

    妮薇儿已经吃的满嘴都是游，脸上的妆都花掉了。

    身上的白西装也溅了不少油花。

    酒足饭饱后的妮薇儿，理智渐渐回到了脑子里。

    女孩有些发愁的看着面前一大堆虾壳。

    “吃了这么多……今天的热量超标太多了啊！我回去要做多少运动才能消耗掉这么多热量啊……”

    “那明天不吃了。”

    “不行！”妮薇儿立刻摇头：“大不了明天开始每天多做两组运动。”

    ·

    吃过晚餐，陈诺送妮薇儿回到酒店……然后拒绝了送妮薇儿上楼回房间的邀请，送到酒店大堂就跑掉了。

    开什么玩笑！

    回房间？

    这个小妞万一又拿出一串铃铛来戴在脖子上，要玩什么“铃铛声音越大你就越喜欢我”的戏码。

    陈阎罗不敢保证自己还有毅力能再拒绝一回。

    妮薇儿上楼回到了房间里，先给吉玛发了个短信报平安。

    女孩站在房间里的镜子前……

    “今天你的时间可是超标了哦。说好的，白天归你，晚上归我。”

    “……”

    “你要补偿我。”

    “……好吧。怎么补偿？”

    “你想个办法，跟他单独相处，只要你能让他跟你单独相处，我来负责搞定他！”

    “我警告你，别再弄出昨天健身房里的那样场面了！我并不想让他觉得我是一个随便的女人！”

    “别犯傻了，我的妹妹，男人其实都是喜欢这一套的。”

    “不！”妮薇儿摇头，语气很坚定：“我不喜欢那样！现在能找到他，能待在他身边，我已经很满足了。今天我过得很愉快。”

    “柏拉图？我的上帝啊！我怎会有你这么一个愚蠢的妹妹！男女之间如果不发生点实际的事情……你当然不知道那种乐趣！”

    “我没体验过，难道你就体验过？别开玩笑了！我们其实是一个人！”

    妮薇儿有些烦躁：“别说了！现在这样的相处模式我很开心了，我不希望你把事情弄糟！”

    “可是……”

    “没有可是！从现在开始，你被关禁闭了，我亲爱的姐姐！”

    “什么？你不能这样！”

    “行了，我才是主人格，我不会放你出来的！”

    “哈！你试试看！看看你能不能关住我！”

    ·

    陈诺第二天上午，来到酒店大堂跟班长等人汇合。

    班长显得很高兴。

    昨天校董女士参观学校，期间助理小姐被派出去办事后，班长被叫道了校董身边充当临时服务人员……这让班长顿时有了一种受重用的感觉。

    晚上还混了一顿大餐。

    所以今天来“上班”的时候，班长信心满满，很想努力的好好表现一番。

    吉玛和妮薇儿下楼来的时候，陈诺看着贵族小妞，就忍不住皱眉。

    这个小妞明显精神状态不太好，一脸疲惫的样子，手里还捧着一杯咖啡。

    陈莎莎照例第一个走上去问好打招呼，然后带着大家出门。

    陈诺故意走到了最后，跟妮薇儿并排。

    “你昨晚没睡好？”陈诺皱眉。

    妮薇儿打了个哈欠，喝了一口咖啡：“昨晚我下载了那个文明2的游戏，打到了早上。”

    “……呃，好吧。”

    完了呀！极限运动小姐姐真的被玩坏了，变成游戏死肥宅了！

    ·

    嗯，其实妮薇儿通宵没睡，更重要的原因是，她不想让姐姐的人格再出来。

    只是这一点，妮薇儿不会告诉陈诺罢了。

    昨天参观完了学校，今天则是教育局邀请外商校董吉玛女士参观金陵城的名胜古迹。

    什么明城墙，什么秦淮风光带之类的。

    对于这种参观，陈诺身为一个本地人是兴趣不大的。然后，第一站抵达中华门城堡的时候，妮薇儿悄悄拉着陈诺溜号——这次陈诺并没有太大的抗拒了。

    这么热的天，去爬中华门城堡，陈诺可没兴趣。

    对于校董女士再次派助理离开办事，这种事情，外人是无权过问的。

    唯一开心的大概就是班长了。

    于是班长又填补了妮薇儿的位置，暂时充当吉玛女士的跟班。用昨晚就做好功课背下的英文介绍，跟着吉玛女士身边，卖力的介绍中华门城堡的悠久历史。

    不得不说，其实班长还是一位很努力的人。

    “今天做什么？”妮薇儿拉着陈诺走出了半条街，看了看远处，没有人注意到，放心了。

    “你想做什么？”

    “听你的啊，这里是你的家乡嘛。”妮薇儿笑道。

    陈诺想了想。

    罢了，就当是带着这个贵族小妞出来吃喝玩乐吧。

    中华门城堡距离最近的地方……就是夫子庙。

    六朝古都，明代贡院……

    于是陈诺选择不去。

    开什么玩笑。

    夫子庙有什么好玩的！无非就是哄外地游客的那些纪念品商店。

    至于明代贡院……

    不就是科举考试的地方嘛。

    身为一个学生，考试的地方有什么好看的！

    不去！

    于是，拉着妮薇儿，找了一家游戏厅钻了进去。

    先在《拳皇》上狠狠的虐了妮薇儿几局——小姐姐是游戏弱鸡嘛！

    然后拉着妮薇儿玩了会儿投篮机。

    不过这次陈诺失策了。

    妮薇儿显然是运动天赋点数点满了的怪物。投篮机虽然是游戏，但却是运动类的。

    在开始短暂的不适应后，妮薇儿很快就找到了节奏，投篮越来越精准。

    陈阎罗如果不用异能的话，恐怕还真玩不过这个小妞。

    用异（wai）能（gua）成功保住了颜面将小姐姐再次虐了一通后。妮薇儿去了趟洗手间，回来的时候，却拉着陈诺离开了。

    游戏厅就在一家电影院的大厅左侧，出了游戏厅就是电影院的前台。

    “你陪我看这个电影吧。”妮薇儿指着电影院前面的一幅大海报。

    海报上，是两个穿着橘色登山服的主角在茫茫的雪山之上。

    《垂直极限》

    2001年的电影。

    讲述的是男主角为了营救自己遇到事故而失陷在雪山的女朋友，攀登K2峰勇敢救人的故事……

    “呃……”陈诺略有些意外的看着妮薇儿。

    虽然这部电影算是拍的很不错了。对于雪山的攀登技巧，极限运动，营救的展现……等等方面，在专业水准上算是拍的很到位，很写实，也比较硬核。

    但是……

    你是极限运动专家啊！电影拍的再真实，在真正的攀登专家眼里，也就那么回事。

    “我就要看这个嘛，你陪我看。“妮薇儿凝视着陈诺，眼神里多了一丝柔情。

    陈诺顿时会意。

    这部电影的剧情……嗯，懂了。

    男主角攀登雪山，救女主嘛。

    也难怪妮薇儿有点触景生情了。

    看着女孩眼睛里的柔情，陈诺心软，没拒绝。乖乖去买了两张票，然后带着妮薇儿走进了电影院。

    上午的时候电影院里很冷静。

    偌大的放映厅里，只有三三两两的观众。

    妮薇儿拉着陈诺坐到了最后一排，很快放映厅里的灯关掉了，然后陷入了一片黑暗。

    电影陈诺上辈子就看过了。开头的剧情都是标准的商业片故事片的节奏。

    雪山的特效做的在这个年代看来也属于精良水准。

    嗯，唯独就是女主角的颜值略差了一点……

    极限运动的小姐姐，应该有健美火辣的身材才对嘛。

    看着看着，身边的妮薇儿，脑袋已经靠在了陈诺的肩膀上。陈诺心中叹了口气，没动。

    妮薇儿低声在陈诺耳边道：“当初，你也是这么来救我的，对么。”

    “……”陈诺沉默了一下，低声道：“其实，我……”

    话没说完，黑暗中，柔软的嘴唇已经贴上了陈诺的嘴巴，把他的后半句话堵了回去。

    ·

    少女的舌头柔软，但却略有些笨拙，仿佛没有什么经验，就是那么很努力的轻轻咬着陈诺的嘴唇。

    陈诺开始是被动，但是很快，心中火起，开始回应……

    片刻之后，黑暗中，喘息急促的妮薇儿往后缩了缩，脑袋就搭在陈诺的肩膀上，额头轻轻的蹭着陈诺的脖子。

    黑暗中，女孩的声音很轻柔：

    “陈诺，我真的很喜欢你，你别把我从你生活中推开好不好。

    如果一定要推开，别推的太远……

    好不好……”

    ·

    ·

    【来点月票，好不好？

    PS：《垂直极限》这部电影挺好看的，顺便安利一下。】

    ·

