    张倩和赵雪你一句我一句的谴责渣男，年存在感最低的李玲也不时的附和几句。

    整个寝室里只有沐锦依仿佛是局外人，从头到尾都没有吭过声。

    张倩原本就看沐锦依不顺眼，这会儿就更有理由嘲讽她了。

    “有些人表面上看上去善良的不得了，谁知道实际上有多么的铁石心肠呢！”

    寝室里面就他们四个人，张倩指的是谁不言而喻。

    沐锦依本不想搅和到她们的事情当中，井水不犯河水再好不过，没想到还是有人忍不住找茬。

    赵雪失恋在沐锦依眼里，简直是小的不能再小的事情。

    再说了，她和她们完全不熟，在见面的第一天还闹得很不愉快，她更没有主动去安慰赵雪的必要。

    张倩这是在指桑骂槐的说她没有同学爱，冷酷无情。

    这种挑拨离间的方法特别的低级，但却非常的有效。

    赵雪抹了一把脸上的眼泪，泪眼朦胧的朝着沐锦依看过来，无声控诉着沐锦依。

    可惜沐锦依根本不吃她们这一套。

    “某些人呢，也不要只是嘴上说说而已，依然那么义愤填膺，为什么不去当着那个渣男的面骂他，再揍一顿？”沐锦依悠哉的说道。

    挑拨离间这种事情谁不会呀？

    果然，在听到沐锦依的话后，赵雪的心里面也忍不住犯了嘀咕，看张倩的眼神都不对了，轻轻的后退，默默的和她拉开了一段距离。

    张倩察觉到了赵雪的小动作，被她气得牙痒痒。

    她没想到沐锦依三言两语，就瞬间扭转了局面，这个赵雪立场也够不坚定的，亏得她平时对他那么好，这会儿竟然一点儿都不相信她！

    其实这也不能怪赵雪，她平时和张倩走的近，的确是抱着一点巴结的心思，张倩的家庭条件好，如果她真的能抱紧这条大腿，等到她大学毕业之后，张倩家稍微拉扯她一把，她就能少奋斗好几年。

    平日里张倩傲气了一些，她就顺着她的脾气来，果然就和张倩玩到了一起。

    别以为她看不出来，张倩其实打心眼里就看不起她，嘴上说着和她是朋友，是姐妹，实际上就把她当成了一个小跟班。

    正如沐锦依所说，如果张倩真的想为她打抱不平，那就真的能够替她好好的教训那个劈腿的渣男一顿，而不是在这里耍嘴上功夫。

    看到自己的小跟班，这么轻而易举的就和自己拉开了距离，张倩气的简直要喷火。

    “你在那里瞎说什么！她现在心情不好我安慰他几句不是很正常的吗？你不要在那里扭曲我的好意！”

    沐锦依冷冷的扔出了一个字，“哦”。

    她的目的已经达成了，不想继续和张倩多费口舌。

    她们这个三人小团体完全不堪一击，稍微挑拨两句就能分崩离析。

    看样子张倩和赵雪的关系很难恢复如初，除非是张倩给了赵雪足够的好处，才能挽回这段“友情”。

    倒是那个经常默不作声，存在感极低的李玲，让沐锦依多看了两眼，她才是她们三个当中最聪明的人。

