    死者之王手的白骨镰刀，重重挥了过来。

    仙圣级的压逼，一举手一投足，都是排山倒海，盖压万古。

    右手一伸，1250件的武器组合，互相交驳，化为了一条长鞭，林潇抓住长鞭，对着白骨镰刀抽出去。

    “啪”地一声，长鞭被重重弹了回来，林潇的大妙相，一一演化，以长鞭引导，对着死者之王疯狂轰去。

    太古祖庙当头砸下，然后是古时代如画轴展开，在长鞭的推动下，展示不可思议的力量。

    死者之王，发出尖锐的咆哮，死者气息翻涌，很快便堆积出现一个个的巨型鬼脸骷髅，力抗林潇的大妙相。

    这大妙相，结合无上和不灭的力量而成，一件件都如同真正武器，太古祖庙，外加摩诃无量城，摩诃无量塔，再加上一个时代压下去，咯嚓嚓的天地震动，林潇就算本身实力境界不够，死者之王的白骨镰刀都被压得发出沙沙的震动。

    这一边，林潇勉强挡住了死者之王，另一边的应帝天，也和那帝王级的四维生物水之主杀在了一起，只是，水之主拥有比死者之王更强大的战力，应帝天节节败退，动用了四伯宝物，却是难敌。

    后面又有几尊冰霜巨人顶上，联手应帝天，才勉强拖住了水之主。

    巨人明这一边，除了尤弥尔未出手，几乎出尽战力，但就算林潇和应帝天参战，也不能改变战局，只是勉强维持了一个不败战局。

    不过，原初明。最高的尊帝王仙圣都出手了，而巨人明这边，一旦尤弥尔出手，便将无人能敌，瞬间就可以击溃原初明。

    林潇心有着这个想法。却不明白尤弥尔为何还不出手，虽然他维持着被祖火缭绕着的模样，但以林潇的估算，只怕这些年来，尤弥尔应该恢复了不少，至少经起帝王级的四维生物。要强大很多倍，就算是这尊仙圣和四维生物联手，都未必能够敌住尤弥尔。

    只是，尤弥尔却似乎在等待着什么，林潇一边勉强缠住死者之王，一边沉吟。心头猛地动，若有所悟。

    在林潇有所明悟的时候，那座金字塔内部，猛地涌出一股剧烈波动，紧跟着，金字塔上方的空间，突然被从外部撕裂开来。一双大手，生生的扒开了那空间裂缝，伸了出来。

    几乎只是一瞬间，在林潇感觉到了莫名的窒息后退的时候，这一双干枯如同僵尸般的巨手，便狠狠的对着巨人明所在的八个大世界抓来。

    这巨手一抓下，所有仙圣，帝王四维生物都相形见拙，强于林潇，都感觉到了身体几乎如果将要被撕裂开来。

    这绝对是远远超越了帝王级四维生物的战力。几乎是同一刻，那被祖火笼罩的尤弥尔，突然发出了震天的长啸，猛地从盘膝状态站了起来，一个跨步。躯体横伸，便横跨了八个大世界的距离，一双冰霜巨手一伸，便将抓下来的这双僵尸般的巨手挡住。

    “轰隆——”

    两双巨手接触，引爆了恐怖无伦的大爆炸，天地空间都在震动，连金字塔都直接被震得斜斜飞出去，八个大世界外围的大阵，也大量被破坏。

    至于在瞬间死亡的生灵，更是不计其数，纷纷抵挡不住这能量的大爆炸而飞灰烟灭了。

    远远观看的林潇，不断后退，他明白了，对方的原初明，竟然也存在一尊尤弥尔这样级数的存在，超越了仙圣和帝王级的四维生物，该当是五维生物，又或者该称为准时代之主。

    他们都拥有成为一个时代主宰的实力，只可惜气运不够，最终失败。

    经历了无数岁月的潜伏，在这永恒时代将要来临的时候，终于重新回归，要重夺取那永恒的时代主宰的神座。

    “阿特姆……原初的创造神……你这老家伙，果然没死——”

    尤弥尔发出了惊天动地的咆哮，一双冰霜巨手，猛地反扣，扯住了那从虚空外的空间伸进来的那双僵尸般的双手，往回一扯。

    “轰隆隆——”

    无尽的空间在粉碎着，两尊准时代之主的存在交手，引发的大爆炸，就算是仙圣或帝王级的四维生物，都要回避。

    原初明的创造神，阿特姆，和尤弥尔同一个等级的存在，也是曾经差一点缔结了原初时代的存在，只差最后一步，便可以成就时代之主的人，可惜，最终失败，今日，这位原初的创造神，卷土重来，第一个选的目标，便是巨人明和尤弥尔。

    空间在粉碎着，尤弥尔站立起身躯，林潇看着那巨大的伤口，虽然经历了万年的祖火炙烧，伤势有所好转，但尤弥尔的伤势，并没有完全恢复，距离其曾经的巅峰状态，依旧还有差距，在这种情况下，它能阻挡地原祖创造神阿特姆？

    不过，随着阿特姆的僵尸般的双手被扣住再扯了回来，一个全身如同僵尸肌的庞大躯体被扯进来后，林潇突然又释然了。

    这位原初创造神阿特姆，与尤弥尔一样，也不再巅峰状态。

    僵尸般的阿特姆，躯体之上，到处都是可怕的伤口，虽然没有一处伤口有尤弥尔那么巨大，但是伤口却布满了身体，到处都是，看其伤势的严重，只怕绝不在尤弥尔之下。

    两尊曾经的准时代之主，都受了伤，都不处于巅峰状态，这一番交手，依旧威势骇人，远远超越了一般的帝王四维生物或仙圣，将一片片的虚空都打得破碎开来。

    尤弥尔彻底化身一尊冰霜巨人，躯体不断庞大，最后，脚踏八个大世界，躯体的庞大，都超过了八个大世界。

    与之交手的阿特姆也一样，僵尸般的躯体也在不断的膨胀，每一次出手，都有一个原初的大世界爆炸开来，进而破灭，收缩，重新化为了一团原初之心，再进化重新演化一个大世界爆炸。

    如此循环不断，威势之强，在林潇看来，隐隐的只怕比起当年的摩诃无量还要更强。

    随便一击，便代表了一个大世界的撞击和爆炸，其的能量层次，根本无法去估量。

    双方都是曾经的准时代之主，双方都身受了重创不复当年巅峰状态，这番交手，林潇很快发觉，彼此竟然实力相当，谁也很难随便压倒对方。

    突然，尤弥尔的巨大意志，传到了林潇和应帝天的脑海，几乎同一刻，尤弥尔猛地双臂一张，一下便将阿特姆压制住了。

    这一击，尤弥尔几乎是全力一击，猛地爆发，阿特姆也有些猝不及防，不过，尤弥尔依旧伤害不到它。

    便在这个时候，应帝天冲霄而起，他手的四件摩诃无量的宝物，如同拥有了自我的意识，摆脱了应帝天的控制，爆发了最强的神能。

    龙之宝玉，妖精之弓，烈焰之剑，永恒之枪，四件宝物，竟然合一，化为了一道巨大无匹的虹光，猛地暴射向了被尤弥尔突然压制住的阿特姆。

    林潇收到讯息，也在瞬间爆发最强力量。

    之前，他与死者之王交手，压制了自己的真正实力，曼荼罗神纹力量，不过动用了第一层，勉强只是缠住了死者之王，在拖延时间而已，这一切，都是为了现在这一击，而这，也是尤弥尔的计划。

    五层曼荼罗，所有神纹都爆发了。

    火之祖，树之祖，十件四维武器，五十件无上武器……

    “轰轰轰——”

    惊天动地的巨响，五层曼荼罗，所有力量爆发，化为了一柄曼荼罗巨剑，林潇双手抓住巨剑，种妙相都打进了曼荼罗巨剑之，斩出了今生为止，最强的一击。

    祖火燃烧，包容了一切，这一剑，简直似可以开天劈地，惊艳绝美。

    那死者之王，远远看到，傻住了，他简直不能相信，刚刚那勉强缠住自己，根本不敌自己的对手，怎么突然间，爆发出了如此恐怖的力量。

    这力量，绝对是超越了一般仙圣。

    压制一切，便为了这一击，要配合尤弥尔，一举重创真正击倒阿特姆。

    几乎在林潇和应帝天爆发杀向阿特姆的瞬间，那刻满无数图腾的金字塔，猛地一个翻动拉长，如同变型金刚，竟然化为了一尊有手有脚的金字塔巨人。

    一个跨步，这金字塔化身的巨人，便从后面，重击尤弥尔。

    事出突然，双方各有计划，被压制的阿特姆没有想到尤弥尔的后手，想不到林潇和应帝天的突然爆发，林潇的最强一击和那四神器的合体一击，都结结实实的命了他。

    而尤弥尔也一样，拼尽全力紧紧压制阿特姆的他，也根本没料到阿特姆会有类似他一样的后手，这金字塔，竟然会化身为巨人作出倾天一击。

    这一击的威势，无法想像，重重击尤弥尔的头部。

    “啊——”

    尤弥尔发出惊天动地的咆哮，压制着阿特姆的双手，猛地一松，抱头猛呼，冰霜般的脑袋，不灭的神血，疯狂喷射出来，然后，卟地一声，尤弥尔的整个脑袋，竟然爆炸开来。

    (七月最后一天，求一求月票，再不投，这个月的月票就过期了

