    煮完醒酒汤，霍云霆将凌冉抱到了沙发山，亲自将其喂到她嘴边。

    酒的后劲儿太大，她现在还迷迷糊糊的，只能任由他摆布。

    可怜霍大总裁，本来想要跟老婆共度良宵，却耐着性子照顾了她许久，还惨遭各种非人折磨。

    半夜里，媳妇儿口干舌燥，想要喝水，二话不说，直接抬腿踹他。

    一回生二回熟。

    第二次被踹后，霍云霆非常自觉地去倒水了。

    就这么折腾到后半夜，他才有个安稳觉。

    次日一早。

    凌冉是被噩梦惊醒的。

    她梦到自己被抓了，手脚都被绑住，束缚感太强，她拼命想要挣脱，却怎么都挣扎不开。

    一睁眼，就发现自己被霍云霆手脚并用地抱着。

    想到那个模糊的噩梦，她甚是不满地往他腰上掐了一把，

    “松开些。”

    霍云霆半睡半醒着，抬起头，在她脖颈上轻咬重吻，含糊不清地与她道早安。

    凌冉脑袋一偏，用手挡住他作乱的嘴，看了眼墙上欧式挂钟显示的时间，推了推他。

    “快起来，都七点了。”

    “还早。”霍云霆喉咙沙哑，一点儿都不着急。

    “霍总，你今天早上有个项目会议，在那之后还要见一个合作商……“

    她对他的行程安排烂熟于心，听得他越发不想起床。

    他亲吻她的脖子，语气夹杂着几分恳求。

    “老婆，把行程都推了，我们今天不去公司，就待在家里，好不好？”

    “待在家里做什么？”

    霍云霆沉默了，似乎是在认真思考。

    正当凌冉以为他睡着，他突然在她耳边来了句。

    “……在家造人。”

    凌冉眉头一皱，“做什么白日梦呢，赶紧起床。”

    ……

    萍姐准备好了早餐，见先生和太太下来，便将早餐端上了餐桌。

    “太太，您昨晚睡得好吗？”萍姐笑眯眯地询问，眼神里含着一抹八卦意味。

    凌冉手上的动作微微一顿。

    “挺好的。萍姐怎么突然这么问？”

    萍姐掩着唇笑了。

    “没什么，就是觉得……太太喝醉酒的样子，跟平时不太一样呢。”

    “我醉酒的样子？”凌冉依稀记得昨晚有些醉，但，她酒品还行，不觉得会闹出什么笑话。

    可现在看萍姐这副表情，她的心情就有些七上八下了。

    昨晚，应该没干什么丢人现眼的事儿吧？

    直接问，她又怕自取其辱。

    因此，她假装不在意，就让往事随风，莫要再提。

    然而，桌对面的霍云霆忽然轻笑了一声。

    他抬眼看着她，将手机放在桌上，并且在屏幕上轻轻点了几下。

    “霍太太，要不要欣赏一下你的英姿？”

    凌冉看了看他，又瞟了眼手机，心里竟有些不安。

    “你录视频了？”她压制着情绪，强装平静地质问。

    一想到被霍云霆拍了醉态，她就恨不得把他手机给砸了。

    “老公，你拍了什么，打开给我看看吧。”她明明在笑，眼神里却藏着几分凌厉。

    霍云霆也在笑，眼神里却尽是宠溺。

    瞥见她蠢蠢欲动的手，他戒心甚强，快她一步拿到了手机，紧紧握着。

    凌冉没能抢到，懊恼又郁闷。

    紧接着，她就听到男人那夹杂着调侃意味的嗓音响起。

    他饶有兴致地看着她变化的表情，笑道。

    “霍太太，私人视频一概不外传，你想看，得通过正规渠道购买。”

    凌冉皮笑肉不笑。

    什么正规渠道。

    说的就是他自己吧。

    狗男人真要脸。

    “多少钱，霍先生报个价吧。”

    霍云霆伸出一根手指，清俊的脸上，浮现丝丝兴味。

    “一个法式舌、吻，十分钟。”

    萍姐：！！！

    这是我不花钱就能看的吗？

    凌冉的太阳穴突突直跳。

    “视频，我不看了。”

    霍云霆没有继续诱她，而是直接当着她的面打开视频。

    他长长地叹了口气。

    “可惜了，这么有意思的东西，霍太太竟然不想看。那我只能一个人欣赏了。”

    凌冉本来没有当回事，就看他在那儿自导自演。

    结果，一听到视频里响起的声音，她就没法淡定了。

    那一阵矫揉造作的声音，是她发出来的？

    ——“老公，抱抱~”

    ——“老公，亲我……”

    ——“霍云霆，你真好看。”

    紧接着，不知道发生了什么，视频的声音画风突变。

    ——“水……好渴……霍云霆！你这个狗奴才，还不快给你主子倒水！”

    ——“嗯~~身上好难受……狗奴才，伺候你家主子沐浴……”

    凌冉悻悻然抬起头来，正好和霍·狗奴才·大总裁的视线对上。

    “那个……我昨晚应该只是口嗨，没对你做什么吧？”

    方才，除了她颐指气使的“女王”口气，她还听到重物摔在地上的闷响。

    那声音，听着就像是她把人给踹了。

    “真的完全不记得了？”霍云霆挽起一截袖子，动作慢条斯理，带着几分禁欲的诱惑。

    凌冉强颜微笑，“我昨晚很过分吗？”

    她只希望，自己昨晚只是口嗨，并没有对霍云霆动手动脚。

    四目相对，霍云霆眼神戏谑。

    “既然霍太太这么好奇，我倒是不介意让你好好看看自己的杰作，带你一起回味回味。”

    说着，他抬头瞥了眼萍姐。

    而此时，站在一旁的萍姐早已憋笑憋得面红耳赤。

    看到霍云霆的眼神示意，她马上找了个借口离开。

    于是，餐厅里就剩下夫妻二人。

    霍云霆姿态潇洒地往椅背上一靠，三下五除二地解开衬衣的所有扣子，露出他肌肉线条分明的胸膛。

    这时，天公作美。

    阳光正好从他身后照来。

    沐浴在光中，他俊美如希腊神话中的太阳神。

    光与影的斑驳中，他露出的胸肌更显原初魅力。

    这一幕，凌冉不争气地看直了眼。

    她不是头一回瞧见他的身子，但总能被他那无形的撩拨，弄得心里头小鹿乱撞。

    这男人的身材不是一般得好。

    也不知道一天到晚那么忙，哪儿来的时间健身。

    见凌冉坐在位置上一动不动，霍云霆朝她招了招手。

    “不是想知道自己做了什么吗，过来看看。”

    在美色的诱惑下，凌冉鬼使神差地想要站起身。

    不过，她很快就恢复了理智。

    “不用看了，你快把扣子扣上，影响我吃早饭。”

    她不过去，霍云霆“腾地”一下站了起来。

    他这一站，凌冉还是没看清楚有什么。

    然后，就见他转动身体，侧身对着她，手指着后腰，一脸哀怨。

    “昨晚那一脚，你踹得可不轻。”

    这下，凌冉看清楚了。

    他的后腰上，确实有一块淤青。

    没想到，她昨晚真的踹了他。

    看着就很疼。

    给她看完，霍云霆就重新坐了回去。

    他一边优雅地系扣子，一边调侃自己老婆。

    “踹了我，还说我是‘狗奴才’，你最近似乎对角色扮演很有兴趣。”

    他这话是肯定句。

    见她面露窘意，他又补充了句。

    “昨晚你甩着我的皮带，我差点让你当狗骑……”

    凌冉十分不好意思。

    “霍云霆，我昨晚真的有点醉，不是有意欺辱你的。你要是气不过，我给你赔礼道歉？”

    霍云霆一脸无所谓的样子，自我调侃道。

    “不要紧，欺辱就欺辱呗，谁让我家庭地位低呢，都给你当奴才了，是吧？”

    凌冉越发羞愧，连早饭都不香了。

    霍云霆一本正经地提议。

    “老婆，别不好意思啊，我很喜欢你盛气凌人的样子。

    “就是想跟你打个商量，下次咱能不用皮带吗？

    “昨晚要不是我反应快，给你抢下来了，今天非得弄出一身伤不可。

    “你要是喜欢这个调调，我们去买些专业的工具，有些软鞭挺不错……唔！”

    凌冉听不下去了，直接往他嘴里塞了快面包。

    “你闭嘴！我才没有那种奇怪的癖好。赶紧吃，吃好了去公司！”

    霍云霆见好就收，并没有继续打趣她。

    为了缓解尴尬的气氛，凌冉打开手机看娱乐新闻。

    结果，一条推送标题引起了她的注意。

    【霍程恋再出实锤，女方手镯暗藏恋爱密码】

