    第49章 神乎其技

    萧尘看向龙公孟蜀和蛇婆朝天香。

    萧尘可不是十二岁的孩子。在那他那张清俊的容貌之下，还有着一颗和年龄不相符的成熟的心智。他怎么不知道盖世龙蛇这是看上了大王山以及他萧尘了呢。

    萧尘转而看向孟依然，打量着孟依然。

    齐耳的短发，利落的劲装。将她那发育着已经很好的身材凸显了出来。一双深褐色的大眼睛，和身上的异状搭配起来，有着一种异域的风情。

    孟依然容貌不错，在美女榜上排名二十一名。另外天赋也不错。虽然和顶级天才没法比，但是也至少算得上是百里挑一的天才。

    值得一提，孟依然被美女榜奖励了一株洗髓草，武魂的品质和自身的天赋得到了极大的进化和提升。以孟依然的容貌和天赋，有资格进入大王山，成为大王山的一名……女匪！尽管她现在魂力还只有四十级！

    “行吧。”

    萧尘应道，看着孟依然，问道：“内容呢？怎么比？”

    孟依然脸色一红。手指触摸着手上的戒指储物魂导器，取出了先前训练用的破魂刀：“我这里有三十二柄破魂刀，你我各十六柄。待会儿我让爷爷震动二十米外的一株大树。会有树叶落下，你我同时出手，掷出破魂刀。刺中树叶多者获胜，但不论刺中多少树叶，破魂刀最后必须要留在树杆上。否则便是不作数。”

    “好。”萧尘应道。

    “老头子，萧大王怎么这么就应下了？”蛇婆朝天香问道。

    “不知道。也许，他已经做好了输的准备。看来，我们依然无缘成为大王山的一份子。”龙公孟蜀轻声地叹了一口气。

    在龙公孟蜀看来，萧尘这是已经做好了输的准备了。没有提出任何的异议，那是因为没有看上孟依然。

    一边，孟依然和萧尘走到了一块空地上。在他们十米外有着一颗大树。

    “准备好了吗？”龙公孟蜀问道。

    “哼！”孟依然自信地嘴角微翘着，点了点头。

    “开始吧。”萧尘同样应道。

    咚

    龙公孟蜀掷地有声，魂力变成冲击波朝着周围扩散。震动了前方的大树，许许多多的树叶飘落而下。

    “开始吧。”龙公孟蜀道。

    孟依然出手了。

    手中的破魂刀，十分流利地投掷而出。每一把破魂刀都刺中了一片树叶。最后十六把破魂刀出手，刺中了十六片树叶，钉在了大树的树杆上。一排四把，间距相等，整整齐齐。

    “哼！”

    孟依然得意地一笑。嘴角噙着的弧度更加的明显了。破魂刀已经玩了六年，这点自信还是有的。

    孟依然转身看向萧尘，后者一动不动。正在看着她呢！

    “你没有出手？”孟依然神色错愕道。

    “不，我已经出手了。”萧尘回答道。

    “什么？”孟依然眉头一挑，质疑地看着萧尘。

    “神乎其技，神乎其技，神乎其技啊！”

    龙公孟蜀震惊地看着萧尘，这一刻他仿佛理解了剑斗罗尘心为何加入大王山了。继续感慨道：“依然，是你输了！”

    “我输了？”孟依然质疑地看着龙公孟蜀。

    “不用去看大树杆的另一面了。”龙公孟蜀叹气道。

    “大树杆的另一面？”孟依然依旧质疑道。

    孟依然跑到大树的树杆另一侧，整个人愣住了。

    只见在大树的树杆上插着十六把破魂刀。每一把破魂刀的间距相等。这不是重点。重点是每一把破魂刀上插着十八片树叶。

    不是一片，而是十八片树叶啊！

    “萧大王的手法连我都做不到。十六把破魂刀明明分了好几次出手，最后却是能够改变破魂刀的飞行方向，没把插上了十八片树叶，同时入树，只有一个声音。而且攻击的目标还在视线受阻的树的背面。如此的手法技巧，只能用神乎其技来形容！”龙公孟蜀佩服道。

    孟依然听着龙公孟蜀的话，实在是太受打击了。蹲在了地面上。

    萧尘迈步向前，将一把破魂刀从树杆上取下，递给孟依然：“孟姑娘，你的破魂刀！”

    “怎么，又想取笑我只有三脚猫的功夫？”孟依然倔强道。

    “没有。”萧尘应道。

    “那你来干什么？”孟依然脸色一红。加入大王山可以，只是难不成还真让她去亲萧尘一下？？？

    她，孟依然，可不是一个随便的女孩！

    “其实你输给我无需难过。我练习暗器已经整整七年了。比你还多了一年呢。”萧尘一百年说着，一边朝着树上的破魂刀伸出手，所有的破魂刀全部从树杆上飞入了他的手中。

    “七年？暗器？”孟依然道。

    “没错，七年。”萧尘回答道。

    萧尘曾经拥有着系统。在系统的关照下，他已经练习了暗器长达七年。暗器的发射手法达到了鼻祖级的级别。鼻祖级，比宗师级更高的级别。

    “等等，我问你的是暗器是什么？”独孤雁问道。

    “暗中使用的武器，称之为暗器。你的破魂刀不适合明战。若是在暗处攻击，或者在战斗的时候突然攻击对方，能够取到意想不到的效果。”萧尘回答道。

    “暗中的使用的武器。”独孤雁呢喃重复着，接过萧尘手里的破魂刀。

    萧尘触摸着戒指储物魂导器，空手一翻，取出了十几个匕首。

    “这是什么？”孟依然问道。

    “苦无。”萧尘回答着，紧接着又取出了一些奇形怪状的东西。

    “这些呢？”孟依然问道。

    “手里剑，能够依附魂力的一种……废铜烂铁。”萧尘语气带着嫌弃的色彩，回答着孟依然的话。

    这些东西也是萧尘曾经做系统任务的时候获得的奖励。

    自从获得苦无和手里剑后，萧尘几乎没有动用这样的武器。如果不是遇到了孟依然，他还不知道他的储物魂导器中有着苦无和手里剑呢。

    “你要将它们送给我？”孟依然受宠若惊地看着萧尘。

    “嗯。不过是废铜烂铁而已。这个也给你。”萧尘意念一动，又取出了一个东西。像是一朵含苞待放的莲花。

    (本章完)

