    第6章相见

    九歌边吃边看着别墅的大门，也不知道那大门什么时候会打开，一直都没有人出来。

    九歌吃完后，绕着别墅转了一圈，没发现她能爬进去的地方，不由得小大人似的叹了口气，正准备从包包里掏出张穿墙符用的时候，别墅门口停下来了一辆车。

    车上下来了个大概十几岁的少年和一个老者，少年下车后又转身，“妹妹，来，哥哥抱。”说着抱出来了一个和九歌差不多大的小女孩，后面还跟着一个五六岁的男孩。

    九歌愣愣的看着眼前的几个人，那两个男孩子和她之间有因果牵连，但是那个女孩没有，九歌心想，他们会不会就是她的亲人。

    看着那个少年那么宠溺那个女孩，九歌突然有些羡慕，心想：不知道他们会不会也这么对我呢。她心里闪过一丝小小的期待。

    看着那边和乐融融的场面，九歌感觉心里有些难受，不过她以为是心疾范了，就低头从包包里找出了药吃了下去，就这么一会的功夫，几人已经进去了，小小的人儿站在那里，不知道她是该去穿墙还是去敲门。

    九歌的脸色微微有些泛白，想了想，她还是决定去敲门，因为门铃太高了，她够不着。

    一阵阵的敲门声打断里里面父慈子孝的场面，佣人来开门，打开没看见人，嘟囔道：“也不知道是谁，这么没有公德心！”佣人说着就要关门，自始至终没有向下看。

    “等一下！”一声清脆的的小奶音响起，佣人低头一看，可算是看到了矮矮的九歌，看这么小的孩子，虽然脏兮兮的，但她还是问道：“你是谁家的小孩，是不是走错门了？”

    “没有走错，我找这家的主人有事情，姐姐可以帮忙通传一下吗？”

    佣人心想，也不是多大的事，边说：“那你等会，我去请示一下主人家！”

    “好，谢谢！”门再次被关上了，九歌小大人似的叹了口气，也不知道能不能顺利。

    佣人进去后，看到在客厅坐着的一家人，“先生，外面来了个小女孩，说是找您有事。”

    “小女孩，多大的？”沈年有些奇怪的问道。

    “看着年龄和小姐差不多。”

    “和珠儿年龄差不多，你去把她带进来吧！”沈年心想见见也行，说不定是哪个领居家的孩子。

    佣人出去把九歌带进来，“先生，夫人，就是这个小娃娃。”

    客厅坐着的沈家人，看着佣人带进来的这个脏兮兮的小孩，集体皱了皱眉头，谁也没有先开口，九歌想他们大概很不喜欢她吧，不是说血缘之间都是有感应的么，可这会九歌感受到的只有不喜还有淡淡的厌恶。

    沈宝珠看着进来的小孩，不知道为什么特别讨厌，“爸爸，妈妈，这是哪里来的乞丐吗？”

    “宝珠乖，爸爸问完就让她走好不好？”

    “那好吧，爸爸，我不喜欢她，她脏兮兮的，一点都不好看！”童言童语最是伤人。

    “既然宝珠不喜欢，那就让她走吧，爸爸也不问了。”沈年哄着说道。

    “小丽，把这小孩赶出去，都吓到我们宝珠了！”一直没说话的沈母说道。

    看着佣人向她走来，九歌终于开口了，“我只是告诉你们一件事情，说完我就走，不用你们赶！”

    沈年觉得可以，便说道：“行，你说吧！”

    九歌感觉心脏有些难受，闷闷的疼，“让你家的佣人都下去吧，这件事越少人知道越好，最好只有你们自家人知道。”九歌平静下来后说道。

    沈年眯了眯眼，他不认为一个孩子可以骗到他，便说道：“你们都去做自己的事吧，我们去书房。”

    沈年说完就往楼上走，沈宝珠觉得这件事情对她很重要，吵着闹着也要去，“你们都在场吧，这件事情和她确实有关系。”九歌的声音淡淡的，若说进来的时候她的眼里有激动和欣喜，那此刻就是平静无波。

    沈年和梁静也没再阻拦，一家人聚集在了书房里，而九歌由于人小腿短，只能慢慢爬上去了，等她上去的时候，沈家人已经都坐了好一会了。

    九歌想：她确实不该抱有期待的，可是她就是委屈，想哭！

    攥了攥小手，九歌压下哭意，“她，她不是你们的亲生女儿！”九歌指着沈宝珠说道。

    一听九歌的话，沈家人怒了，沈清和更是过来拉着九歌的胳膊就要发火，“是不是真的，你们可以去做鉴定，现在的亲自鉴定我听说很快的，两个小时就可以出来。”

    沈宝珠更是哇哇大哭，沈年平息了暴怒，让沈青和放开了九歌的胳膊，而此时的九歌胳膊已经是青紫一片，脸色也很不好。

    “小丫头，你这么说我就要信，你要是不能给我个合理的解释，我会让人把你扔出去！”沈年冷酷的说道，并且取了沈宝珠的毛发，让人快马加鞭去做鉴定，说是不信，可还是信了一些的。

    “她是不是你们亲生的，对我来说不重要，我只想问一句话：如果她真的不是你们的亲生女儿，你们会去找你们的亲生女儿吗？”

    “当然会找了！”梁静开口说道，说实话她也很是震惊。

    “那你们会把她送走吗？”九歌指了指沈宝珠说道。

    “肯定不会的，宝珠是我如珠似宝宠到大的，我怎么可能把她送走！”梁静毫不犹豫的说道。

    “问这么多，小丫头你还没跟我说你是怎么知道的！”沈年眯着眼睛看着九歌说道。

    “不急，问完了我想知道的，我自然会告诉你的。”九歌白着一张脸说道。

    “那要是亲生女儿和养女发生冲突，你们会帮谁？”

    “废话，当然是宝珠妹妹了！”沈清和不假思索的说道，“而且，谁知道你说的真的假的，而且，我只有宝珠一个妹妹！”

    “那要是我就是你亲妹妹呢。”九歌半开玩笑的说道。

    “你，就算了吧，你这么脏兮兮的怎么配当我妹妹。”沈清和的话更是毫不犹豫，并且像看什么脏东西似的看了一眼九歌。

    九歌看着眼前她与沈清和那本就摇摇欲坠的因果线，彻底断了，而这一刻，九歌不知怎的松了口气，而沈清和感觉有那么一瞬间有什么东西离他而去了，不过他很快就没那个心思了，因为他忙着去哄他的宝珠妹妹了。

    九歌转头看向另外三人，“那，你们呢！”

    ?  ?九歌：我果然没有亲人缘么

    ?  

    ????  

    (本章完)

