    “叮——转生任务生成！”

    “三界破灭，六道崩溃，神圣仙佛纷纷陨落，妖魔鬼怪肆虐人间，人间万灵苦不堪言！”

    “猎魔人庞勇，愿以羸弱之躯，猎杀天下妖魔，还世道以清静！”

    【主线任务：猎杀十只以上妖魔鬼怪。要求：所杀妖魔鬼怪必须在自身修为之上！】

    【任务描述：三界破灭，妖魔鬼怪肆虐人间，人间万灵苦不堪言，消灭妖魔鬼怪，还世界清静！】

    【任务期限：10年！】

    【任务奖励：最多10万转生点！（注：最终奖励以所杀妖魔鬼怪结算！）】

    【任务失败：扣除10000转生点！】

    ……

    【支线任务：收集仙神遗落本源力量！】

    【任务描述：传说阴司之中有黑山鬼王，以黑山化形，掌控枉死城，统御妖鬼，或许知道些什么。】

    【任务奖励：至少1万转生点！（注：最终奖励以仙神遗落本源结算！）】

    “主线任务出现了任务失败的惩罚，果然先天境之后，转生之门的难度会增加……

    “居然还出现了支线任务，而且最低都是1万转生点，看来……这任务比想象中的要难啊！”

    “等等，黑山鬼王？这不仅仅只是画皮世界，还是倩女幽魂的世界？”

    “不，不对，或许应该称之为，聊斋世界！”

    “转生之门收集仙神遗落本源力量，让我们去找黑山鬼老妖……看来那黑山老妖会比前世电影中的更加难以对付啊！”

    慕白可以想象得到，若是不知晓剧情，最后找上黑山老妖，铁定要扑街啊！

    “所以，前期还是要苟住啊，也不知道这次转生到这方世界的转生者有多少人……”

    慕白摇摇头，随即开始“观看”庞勇的记忆……

    另一边，某处无人的荒谷，五道身影悠悠转醒，看着阴沉色的天空，感受着令人不安的荒野气息，俱是露出惊色。

    “卧槽，又是妖魔鬼怪、又是神圣仙佛，这个世界不好危险啊！”

    “咱们才先天境，就要猎杀妖魔鬼怪，要不要这么坑！”

    “还收集仙神本源力量，转生……呃，祂是不是太看得起咱们了？！”

    ……

    “这庞勇，果然和画皮中的设定很像啊，之前是长安府的都尉，结果为了成全自己兄弟王家君和佩蓉的事，选择了离开……”

    “之后加入了猎魔人组织，成为了猎魔人，带着师妹夏冰四处流浪，猎杀妖魔鬼怪？”

    “现在则是收到佩蓉的信，要回到长安府除妖？”

    “果然，帅气的男人到哪里都是受欢迎的！”慕白捋了捋额前的头发，臭美想到。

    许久后，慕白走马观花一般看完了庞勇的经历，对扮演这个角色已经有了想法，长安城中那只九霄美狐，他是要定了！

    别多想，他可没有那么鬼畜。

    “话说，那只隐身蜥蜴的天赋，能不能掠夺过来呢？”忽然，慕白有些突发奇想道，“若是能掠夺过来，我岂不是就……”

    顿时间，慕白心动起来，开始琢磨九霄美狐和隐身蜥蜴的实力。

    “原剧中，这两只妖物都不是很强，只是因为身为妖怪的特殊能力，才显得束手无策！”

    “而在这个有道法、有猎魔人的世界，妖怪的实力肯定不弱！”

    “我才先天一重，必须得尽快恢复修为了……”

    这时，或许是心灵感应，旁边的妹子夏冰醒了：“师兄，怎么了？”

    慕白摇摇头道：“没事，刚刚做了个梦……你继续睡吧！”

    “嗯……”夏冰低应了一声，不知为何，她刚刚有些心悸……

    慕白倒是没发现夏冰的异常，而是开始回忆这方世界的修炼途径，每一方世界的修炼法门必然都有所差别，有的转生世界修炼法门，甚至比古蓝星上的还要优秀。

    因此，搜集各个转生世界的修炼功法，也是转生者的职责之一。

    很快慕白就发现这方世界，人类修炼者主要有道士和猎魔人组成，道士修炼法术符箓，能力多样，可以出入青冥、飞天遁地、御剑千里，但修炼难度极高，而且宗门难寻。

    猎魔人修炼血气武功，血气对妖物和鬼怪有克制作用，因此大行其道，大多数猎魔人都隶属于大康王朝设立的专属机构，镇魔司。

    但猎魔人易学难精，而且经常与妖魔鬼怪打交道，死亡率极高，高阶强者反而不如道士多。

    就庞勇的记忆来说，高阶猎魔人就听说过三个，分别是当代大康王朝镇魔司大统领、猎魔人古地镇守者以及皇室中的无双王……

    在慕白看来，这方世界所谓的猎魔人，其实就是拥有克制妖魔的气血武者。

    猎魔人的功法，就是修炼血气、淬炼筋骨，进阶先天从而凝聚天地之力，晋升天人觉醒精神力量，最终凝聚气血本源，成就通天境。

    然后，就没有然后了，气血通天境，就是猎魔人的最高境界。

    道士境界基本类似，后天、先天、天人、通天，但他们多了一个境界，元神境！五大境界，比猎魔人多出一个境界，直接压了猎魔人一头。

    慕白摇摇头，懒得理会这方世界的道士和猎魔人之争，开始探查记忆力猎魔人的功法，很快就发现，猎魔人的功法并不高明，甚至还不如慕白之前转生过的倚天屠龙世界。

    真正的关键在于，猎魔人拥有诸多秘法，据说传承自上古天帝！

    比如庞勇这一脉，就有秘传的血气如龙之法，能以气血幻化成血龙，相当于多了一位帮手。

    至于公开的猎魔人秘法就更多了，有气血炼妖大阵、妖血炼丹、金肌玉骨、妖魂炼器等等。

    正是这对付妖物的诸多秘法，让猎魔人最终成为人类两大支柱。

    但慕白并不想走猎魔人修炼体系，而是准备改修自己的八九玄功，相比于这方世界猎魔人修炼的血气功法，慕白看不上，八九玄功档次要高出太多太多了。

    只是慕白刚一上手，慕白就发现这方世界的天地元气有些不对！

    “好家伙，死气、妖气、魔气、邪气、鬼气……全是阴暗属性的天地元气，属于正阳属性的元气少得可怜！”

    “难怪这方世界的妖魔鬼怪很多，肆虐人间，这么多阴暗属性元气，实力增长的速度能不快嘛！”

    “相反，正道修士想要修炼肯定很艰难，说不定就会被这些阴暗力量侵染，最后会变成人不人、鬼不鬼的模样……”

    “等等，这方世界的那些僵尸，该不会就是这么来的吧？！”

