    怪物。

    萨利不断地向星星许愿。

    他身体急剧异化，变成了一个由星石组成的巨大怪物。

    “力量……力量……力量……”

    萨利的双眸也完全晶化，一缕缕星光般的残光宛如丝带，在空中留下焰尾。

    嘭。

    轰隆隆隆隆。

    那身高接近三米的巨兽，晶化的利爪挥舞着，狠狠拍中小巷周围的矮墙，顿时击碎一段墙壁。

    ‘力量与速度，都提升了一个量级。’

    ‘它勉强能达到赤铜级的水准，只是许愿就能达到这种程度？？’

    凡不断闪避着，同时计算着巨兽的能力，赫然已经突破他自身实力的极限。

    嗡嗡嗡。

    晶体化的巨兽突然停下脚步。

    它背后几根狭长的晶化刺柱，发出阵阵嗡鸣的声音，细密的剧烈颤动着。

    光芒在晶柱上汇聚，特殊的能量形成星色焰火，朝着凡的方向爆射而来。

    魔法？？

    原本只是一名黑铁级盗贼的萨利，不止力量与速度提升了一个档次，而且还学会了使用某种特殊的魔法。

    这种魔法，仿佛是天生自带的，变异之后就已掌握。

    轰轰轰轰。

    凡周围的地面不断爆裂。

    星光焰火每次炸开，都能将地面爆出一个直径一米的深坑，很快整个小巷都被火焰所覆盖，周围的矮墙也纷纷崩塌。

    战斗力，提升了不止一个档次……

    结束吧。

    凡眼神一凝，武曲神针以刚劲凶猛的力道，狠狠撞向巨兽的身躯。

    咔嚓！！

    巨兽身上的晶石纷纷断裂破碎，无数裂纹遍布身躯每个角落，达到某个极限时轰然爆开。

    异化的身躯碎成无数晶块，漆黑如墨深邃无垠，而其中又好像有点点星光闪烁。

    “力……力……力量……”

    萨利圆滚滚的头颅，还在诉说着力量的恳求。

    那一双晶化的双眸，不再留下星光焰尾，渐渐失去了生命的光泽，而整个头颅也随着生命的消逝而完全晶体化。

    最后。

    萨利的头，也变成了一颗栩栩如生的晶体球。

    战斗结束。

    小巷里的动静，招惹了许多人的注意。

    凡看了一眼地面上碎裂的星石，几个闪身就离开了原地，随后几伙人赶到了这里，对现场展开了一系列的调查。

    ——

    ——

    府邸。

    小妮娜按照命令，已经将那些向星星许愿过的仆人隔离关押起来。

    庄园的侍卫与佣人，加起来大概有一百多人，而被隔离者足足有20多个，分别被关押在不同的房间。

    凡调查了一天，风尘仆仆的归来。

    他下达的第一个命令，就是暂停所有商店的营业。

    “从明天开始，摩利餐厅，摩利筷子店，暂停营业。”

    这个命令让大部分人都猝不及防，店铺的生意蒸蒸日上，特别是最近这几天，金穗城里的有钱人越来越多。

    店铺的生意，自然是越来越好。

    “是。”

    小妮娜看着少爷认真的表情，明白他一定有重要的理由：“少爷放心，我会安抚所有店员，并给与一笔抚慰奖金。”

    “还有。”

    “明天采购大量的食物与日用品，庄园将进入封锁状态，任何人都不得进出。”凡下达了第二个命令，情况似乎比妮娜想象的更加严重。

    “少爷。”

    “庄园的仆人之中，有一部分是临时雇佣的，并没有签署终身合同。”

    “他们在金穗城中都有家庭，应该怎么处理？”

    小妮娜也认真起来，偌大的庄园中，大部分的年轻女仆都签订了终身合同，而有一部分技术工却是雇佣关系。

    “给与一笔遣散费，让他们离开吧。”

    凡命令道，然后补充了一句：“未来这种琐事，都交由你来处理。”

    小妮娜重重的点头，越来越像是个资深大管家了。

    “还有。”

    “你去把红狼叫来，我在庭院附近的湖边等她们。”

    片刻过后。

    三十多个兽族少女，出现在庄园内的碧湖附近。

    这些狐族少女，经历了接近2个月的锻炼，精气神都发生了极大的改善。

    她们一颦一笑之间，都透露着一股人类所不具有的妩媚妖娆。

    那随着情绪而不断摇摆的尾巴，还有身上偶尔漏出的兽族绒毛，更显得柔顺而光亮，看上去更像是一种异域风情的装饰品。

    五海八珍。

    庖丁解牛法。

    一种是修内的功法，一种是修外的刀法。

    两者相互结合起来，再加上这些天厨房中的磨砺，修为自然是水涨船高。

    “这两个月，恢复的都挺好。”

    凡暗暗点头，兽族少女们刚到庄园时，全都是死气沉沉病恹恹的模样，而现在活力十足充满了自信。

    “感谢少爷。”

    红狼单膝跪下，面对凡的时候显出应有的尊敬与崇拜：“您赐予了自由，给予了尊严，还教导我们生存的厨艺，战斗的方法……”

    “哦？”

    “战斗的方法。”

    凡眉毛一挑，淡淡笑道：“原来你们已经发现了其中的奥秘。”

    没错。

    五海八珍与庖丁解牛，不只是做饭那么简单。

    修炼到一定程度，用这种刀法来战斗，威力要远超于异世界的战技。

    “那么先来试试吧。”

    凡微微一笑，勾了勾手指：“让我看看你的长进，攻击我吧。”

    红狼面露难色，有些迟疑，显然不太愿意攻击自己的恩人。

    “放心吧。”

    “你的实力，还不足以伤害我。”凡微笑着继续说道，打消了对方的顾虑。

    红狼这才肯拿起龙头菜刀，定了定神后说道：“少爷，小心了。”

    英姿飒爽。

    长发如枫。

    红狼的气息突然变了，手腕轻轻一颠，重达几十斤的菜刀闪出道道残影，剜出一个刀花。

    她脚下步伐稳健，并且有着一层薄薄的肉垫掌球，踩在地面上无声无息，却又爆发出极快的速度。

    唰。

    唰唰唰。

    刀光不断闪烁，时而劈砍，时而横切，时而以诡异的角度斩向敌人。

    她虽然手持着厚重菜刀，但这种刀法却刁钻阴狠，稍稍不注意就会被削下几两肉来。

    凡不断闪避，同时暗暗心惊。

    红狼的实力增长速度极快，短短两个月之间，已经能够媲美赤铜级别的水平。

    这种实力在金穗城里，绝对算的上是高手了。

    而且。

    她还留有余地。

    “如果只是这样，那就太让我失望了。”

    凡用话语故意激怒红狼，而对方的攻势也稍稍停下，半眯起了眼眸。

    气息再变。

    红狼的注意力，再度集中。

    她如枫叶般火红的长发，竟无风自动起来，像是在湖水中漂浮一般，散发出淡淡的火光。

    轰！！

    红狼手上的菜刀，突然燃烧起炙热的火焰。

    五海八珍最能锻造精神力，而经常烧菜所用的火，却在日积月累中融入了修炼之中，成为了她的战斗能力。

    再战。

    红狼猛地睁开眼睛，脚掌重重踏在土地上，化作一道利剑再次袭来。

