一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “二长老，你这也太过分了吧？”

    苏策怒斥一声。

    身为苏家一员，二长老压先生输。

    “过分？整个苏府被你们败坏干净的时候，千万别厚着脸皮巴结我！”

    二长老吹胡子瞪眼道。

    “既然如此，我出五千颗玄晶石压先生输！”

    “我出六千颗！”

    “我出一万！”

    苏家长老团成员集体解下腰包，丢在桌案上。

    为此，大长老险些气吐血。

    秦浩矗立台上，脸色扭了扭，本想给苏家一次赚大钱的机会，反而这群傻帽如此看不起自己。

    “策儿，你有多少玄晶，全压上！”秦浩大声道。

    “不会吧？连先生你也失去信心，要我压你输不成？”苏策满脸艰涩。

    “我让你压我赢！”秦浩简直无语。

    “噢噢噢，明白。”苏策把手伸进口袋掏半天，掏出十枚玄晶，万般不舍的摆在秦浩的赌盘上。

    此时一刀流的赌盘，各种空间戒指和须弥袋累积成山，数不胜数。

    秦浩的赌盘，却只有苏策所压的十枚玄晶，看上去可怜巴巴，俩者形成鲜明的对比。

    “瞎子，虽然我也不看好你。但念在同为残障人士的情分上，鄙人铁拐李陪你疯狂一次，赌十万玄晶你获胜！”

    铁拐李叹声气。

    秦浩确实太惨了点，得为他壮壮声势。

    铁拐李取出十万玄晶，正要下赌：“算了，还是压五万吧！”

    说完，十万玄晶又缩减一半，被铁拐李丢了上去。

    秦浩的嘴角拼命抽了抽：“多谢！”

    没想到整个北赛区，唯独残障会长铁拐李愿意压自己赢，而且此人的智力还有缺陷。

    朕究竟是有多么不被人看好啊！

    “我赌五百玄晶，压苏浩！”

    这时候，台下响起一个瓮声瓮气的声音。

    不用看也知道，是机甲汉子公输坚。

    他竟然也压自己胜。

    不得不说，公输坚同学还是有几分眼力的。

    “公输坚，你多压点！”这时候，秦浩喜出望外道。

    “不可能，因为你输定了，其实我连一个铜板都不想压你。这五百每玄晶，就当是还给你的。”

    公输坚是个讲道理的人。

    七天前，秦浩给了他五百玄晶。

    此刻他压五百，仅仅是偿还人情而已。

    “好吧！”

    秦浩对其他人不再抱有任何希望。

    如此也好，整个北赛区武者的空间戒指，落入自己一人手中，倒是发了笔不小的横财。

    目测起码能赚几亿吧。

    原本秦浩不想玩这么大。

    可偏偏，你们非给朕送钱。

    “一刀流，赶紧出手！”

    “直接一招解决瞎子！”

    “我迫不及待收取十倍的赌注了，哈哈哈……”

    伴随与此，台下数万人激动若狂的要求一刀流出手。

    “听到了吗？多么振奋人心的声音，这是你死亡前，上苍赐予你美妙的音符。”

    一刀流冷冷注视着秦浩，右手缓缓抬起，手掌上丝丝的刀气，越聚越强。

    看到他的动作，北赛区武者们全部屏住呼吸。

    因为下一秒，秦浩将化为一具尸体，与之前一刀流的敌人一样，无法躲不过此招。

    “但我说过，既然三刀要你命，就绝对得出三刀。这第一刀，给我断腿吧！”

    唰！

    一刀流抬起的手掌陡然横扫，迸发一道炙白的巨大光刃，光刃发出破空之声，凌厉切向秦浩双腿，那王阶元气震得武斗台隆隆作响。

    苏策和大长老当即被震撼，狠狠闭紧双眼，不忍去看秦浩化为俩半的画面。

    “太慢了！”

    秦浩呢喃一句，任凭光刃切来，不闪也不躲。

    当其他武者认为他是个傻缺的时候，众人惊讶的看到，飞去的光刃由秦浩的双腿切过，但腿却没有断。

    整个画面好似秦浩犹如幻影一般，诡异至极。

    砰！

    武斗台一角被光刃切开，劈下足有一千多斤重的巨大石块，石块砸落在地，发出轰鸣之声。

    然而，台上的秦浩！

    毫发无伤。

    “这这这……不可能啊！”苏大头揉揉双眼，再次看去，发现秦浩确实好端端的。

    整个北赛区陷入一片死寂，武者们全部怔了下去。

    “接下来，轮到你第二刀了！”

    秦浩嘴角上扬，一根手指，轻蔑的指向对面。

    包括一刀流在内，连九号台管理者也懵在当场。

    刚才那一击，特质的武斗台被劈下一块千斤大的巨石，威力达到七阶元王程度。可见，一刀流没有放水。

    但秦浩是如何躲过的？

    甚至根本没有躲，任凭刀气穿透身体，人却无碍。

    “好惊人的速度！”

    良久后，一刀流才缓缓出口，至嘴里吐出一缕沉重的白气，脸色变得前所未有的凝重。

    他看出来了，刚才秦浩并非没有动作，而是动作太快，快到给人的感觉，犹如没有移动。

    这说明，对方的修为其实不在他之下。

    “你有让我拔刀的资格！”

    一刀流猜测秦浩起码是个七阶元王，不敢再小觑对方。至腰间，他缓缓抽出一柄细长、略微弯曲的薄刀。

    “一刀流抽家伙了！”

    “从入围赛到现在，我还是第一次见他拔刀！”

    “这个瞎子有那么强吗？”

    众人议论纷纷，感到很蹊跷。

    “看来先生没有想象中的那么弱！”

    大长老深深吐出一口气，心头高兴的时候，依旧充满担忧。

    第一招，一流刀只凭身上刀气，便达到如此骇人的程度。

    现在他拔出趁手的兵器，攻击力最会更强。

    “先生，撑住啊！”

    苏策在台下攥紧了小手，稚嫩的脸庞布满汗水。

    “空明斩！”

    突然，一刀流爆喝出声，双手握刀，奋力朝身前一劈。

    哗！

    刀下迸发一道璀璨的刀气，刀气一闪，便出现在秦浩面前，速度快得不可思议。

    并且还一分为二，化作俩股白光，斩向秦浩双肩。

    他说过，第二刀砍断秦浩的双手，说到就要做到。

    “弱不禁风！”

    秦浩也出手了，并且后发先制，右手捏成剑指，轻松朝身前一挥。

    咻！

    一道横向的指光，拦向飞来的俩道刀气。

    彭！

    三者炸在一起，震出一层汹涌的气浪，气浪在武斗台扩散，咔嚓咔嚓，台面延伸无数蛛网，蛛网扩散至一刀流脚下。

    一刀流感觉有股雄浑的力量撞进胸膛，忍不住喉咙一甜，嘴角淌出血迹，步子摇摇晃晃震退了五六步。

    但是反观秦浩，保持出手的动作，稳如山岳，牢不可摧。

    “怎么会！”

    这一下，观战之人皆为之震撼。

    第二刀不仅没有斩断秦浩双臂，反而，一刀流还被击退，震伤了。

    苏策也是用不敢置信的目光，盯着台上看似身体孱弱的秦浩，很难想象，先生如此单薄的身躯，竟蕴含着这般惊涛骇浪般的力量。

    也就在此时，哗拉一声，一刀流的步子刚刚站稳，手中的薄刀化作满地碎屑。

    “你，还有第三刀！”

    秦浩依旧笑着，依旧拿一根手指，指向一刀流的脸。然而此招过后，一刀流脸上布满了冷汗，眸子里有恐惧蔓延。