
而在这片庄园中心位置，就是一栋带有典型东南亚风格的别墅大宅院！

此时此刻，大宅之中，手持拐杖的白拉珠和班庄、还有另外一个面目阴沉的中年男子坐在梨花木太师椅上。雅淑站在白拉珠的身后，至于还有其他十几个人，则是站在屋子中间。

这些人，就是暹罗灵异联盟在曼谷的驻地成员了。

面目阴沉的中年男子开口问道：“白老，你这次和班庄一起从总部来曼谷驻地，和万神教那边沟通得怎么样？我们提出的条件，他们可都答应了？”

他名叫萨克那，是暹罗灵异联盟在曼谷驻点的主管。是一名泰国咒术师，修为实力应该比班庄略强，比白拉珠略弱，在联盟中也算是一号响当当的人物了！

白拉珠没说话，朝班庄示意一下。他立刻回答到：“萨克那主管放心，我们面见了万神十二团之中第八团和第九团的团长，以及其他一些重要成员。他们对暹罗灵异联盟的主动投效，表示非常欣慰和欢迎。至于我方提出的条件，万神教已经答应了七八成。剩下一下，还在磋商之中。我们也是要回总部，和联盟最高层商议一番。”

原来如此……

萨克那点点头，表示明白。然后又突然说到。

“对了，我听说。你们这次好像有意外收获啊？要不要给我展示看看？嘿嘿。”

班庄眉头微微一皱。

萨克那跟他和白老并不是同一个阵营的，但人家是曼谷驻地的主管，在联盟最高层也有背景。实在不好当面撕破脸皮。

他还在犹豫，白拉珠好像乌鸦一样沙哑的声音响起：“好吧，既然萨克那主管都已经知道了，老太婆我也就不否认了。雅淑，把那个小丫头给带出来吧。”

听到这话，一直在旁边低头不语的雅淑顿时浑身一震，眼睛里闪过一丝不忍的光芒。但最终还是点点头：“好的，白婆婆。雅淑这就去。”

说完，转身进了内屋。

萨克那的目光一直停留在雅淑曼妙的身姿上。

今天她穿着一套有限牛仔运动装，梳着洋溢活泼气息的单马尾，还戴着一顶鸭舌帽。整个人呈现出一种青春活力的感觉。确实非常靓丽。

白拉珠眼中闪过一丝精芒——她早就已经看出来了，这个萨克那对自己儿子的徒弟有觊觎之心。

“究竟要不要为了拉拢这个家伙，把雅淑送出去呢？”

她心中稍微有些犹豫……

很快，雅淑就带着郑娜从后面出来了——半边脸还肿着，颜色已经有些发青了。看起来有些怪异。

萨克那冷不丁看到，吓了一跳。

然后皱着眉头指指郑娜，装模作样地说到：“白老啊，好好一个小姑娘，给搞成这幅鬼样子。要是被人知道，会不会说我们暹罗灵异联盟做事不厚道啊？”

班庄看着这家伙假慈悲，心中冷笑着默默腹诽：“哼！不知道是谁经常在夜里，去曼谷寻找落单的女孩强行啪啪啪之后杀掉呢。在这里装烂好人了？”

但表面上也不动声色，没有回答。

白拉珠发出乌鸦一样嘎嘎嘎的笑容，用拐杖在郑娜身上指点着，像是检查衡量牲口货物一般：“萨克那主管也别在试探了，老太婆直接告诉你好了。这个小女孩具有远古巫族的一丝血脉、天赋异禀。能够用来炼制成万毒魔影。”

远古巫族、万毒魔影！？

这两个词让萨克那表情微微一变，看着郑娜有些吃惊。

远古巫族……他知道的并不多，毕竟自己只是一个咒术师，对他们古巫的一些秘密不甚了解。

但这万毒魔影，但是有所耳闻！

据说是暹罗古巫这一脉修炼者之中，非常强大的一种傀儡术！据说，来源于华夏……

不要觉得奇怪！

华夏煌煌上国，五千多年的文化历史，影响着整个亚洲。可以说，在整个东亚地区的国家，都是华夏文明火种的散布而进步的。

尤其是隔得近的，比如泰国、越南的大部分地区，在古代本来就是华夏的领土。只是后来随着千百年历史变迁，才分裂出去，成为了其他国家。

暹罗古巫，和云贵川桂等省份的一些原始巫术，有着极深的渊源！

萨克心中暗暗忌惮：“听说这万毒魔影傀儡一旦炼制成功，就能够具有相当于六毒古巫巅峰的战力。绝对是一件神兵利器！有了这东西，恐怕白拉珠他们，真的可以完全控制联盟。我们都要被排挤得没地位了啊。我要不要现在就对她示好呢？”

郑娜肿胀着半边脸，站在大厅里，被这些家伙跟围观牲口动物一样围观着。脸上却没有半分表情，只是冷冰冰地说到。

“你们现在就得意吧。我傅洋哥哥一旦来救我，你们会死无葬身之地。魂飞魄散、灰飞烟灭！”

呃？哈哈哈哈！

除了雅淑眼中露出不忍和同情，其他人都发出哄堂大笑。郑娜的这句威胁，他们已经听了很多次了。

白拉珠当然也是嗤之以鼻。

“小丫头，你要懂得对我等神仙中人保持敬畏。你虽然也有天赋，但可惜啊，没有成长的机会了……只能变成我们的傀儡武器了。嘎嘎嘎。老身很是期待呢。”

她发出墓地里乌鸦叫一样的笑声，把手中的木头拐杖隔空一挥，一股力量飞了出去。打在郑娜的膝盖上。

“给我跪下！”

很痛……痛得钻心！郑娜觉得自己骨头都要断了，但是她依然用尽全身的力气，牢牢地站着，浑身剧烈颤抖，满头大汗。

眼睛中冒着仇恨的怒火，死死盯着白拉珠：“该跪下的人是你，老妖婆！”

白拉珠一愣。

已经好多年没有人敢这么轻蔑的讽刺她了，顿时大怒道：“真是冥顽不灵。也罢，反正也要抹除你的记忆和人性。老身就当着这诸多联盟弟兄的面，显示显示手段吧。”

她打算，当着这些人的面施展巫术，折磨郑娜的魂魄。其实也算是给萨克那这些心怀不轨之人一些震慑。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9308015"  chaptername="第1619章  即将开始残酷折磨！">加入书签</a>
</div>
