    数年时间没见，乔晨跟上次见面并没有太多的区别，只是他的头中多了几缕白。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    罗昊上次来霓虹国干掉仙岛夫和权天使的时候，动用的是蛰龙手里的资源，并没有跟特勤小队联系。所以虽然事后乔晨知道了那件令得霓虹国防卫省都震怒的事情，出自罗昊之手，但是两个人并没有见到面。

    “龙凤胎，多少人羡慕都羡慕不过来，你倒好，一下子全都有了。”乔晨看了眼坐在副驾驶上的罗昊，说道：“人生赢家啊。”

    罗昊拿出钱包，翻出一张经过塑封处理，云熙跟两个小家伙的合照，递给乔晨说道：“这就是我儿子和女儿，是不是很漂亮？”

    乔晨看了眼照片，说道：“嗬，还真别说，你女儿虽然年纪小，不过一看就知道将来一定跟她妈妈一样，是个大美女。”

    “那是必须的，基因好。”

    罗昊把照片收了回去，嘴角不受控制的露出了笑容。

    “看把你乐的。”乔晨瞥了眼罗昊，说道：“就算基因好，那也是她妈妈的关系，你乐什么？”

    听到乔晨的话，罗昊顿时脸一黑，引得汽车中的其他人哄笑起来。

    “不过说真的狂龙，你现在儿子和女儿都有了，老婆又这么漂亮，年纪轻轻就已经是‘龙刺’了，别人追求了一辈子的事情你都拥有了，还有什么不满足？还要在外面拼命？”乔晨对罗昊说道：“虽然我这么说，可能会让人觉得有些自私，但我们不是圣人，只要是人都会有私心。”

    “你说得问题没错，别人可能当了几十年兵都争取不到的东西，我全都有了，在很多人看来，我应该功成身退了。如果我愿意，完全可以退出作战单位，去任职龙隐部队的教官，甚至去红旗学校任职教官。”

    罗昊看着街道两边，不断向后倒退的风景，说道：“可是我不能这么做。你也是龙隐部队的一员，你也应该清楚龙隐部队的选拔标准就是‘宁缺毋滥’，所以进入龙隐部队作战单位的每一个人都是精英，这也就导致了一个问题……”

    “断层！”乔晨回答道。

    “没错，就是断层！”罗昊点头道：“虽然近年来，我们国家的特种作战展迅，但同样的，对人员的需求也大，加上龙隐部队苛刻的选拔条件，人员上还是会出现断层。虽然说是有着战备中队做着替补，但是战备中队也有自己的行动，在行动中也会出现伤亡。所以趁自己还能打，那就继续干着，反正到了35周岁，就算是我不想下来，也会被强制要求离开战术中队，算算时间，也没几年了。”

    罗昊的出身的确是会令人诟病，可他却是靠着自己的实力，令得那些曾经对自己诟病的人，乖乖的闭上了嘴巴。而这一切，都是用他一身的伤换来的。

    在战斗中留下的伤，往往是伴随一生的。旁人会说，伤疤是留给战士最好的勋章，可是只有自己知道，伤疤背后包含着怎样的痛楚。

    “你们要查的货轮会在明天早上到，需要我给你们什么东西吗？”乔晨对罗昊问道。

    罗昊摇了摇头，回答道：“暂时不需要。这次来只是检查那艘货轮上的东西，手续国内那边已经办妥了，我们只需要直接检查就行了。如果没什么问题的话，我们就会立刻回国。”

    乔晨点了点头，也没有再开口说话，只是驾驶着汽车往安全屋的方向驶去。驻霓虹国的特勤小队有两个安全屋，这次战术中队要去的安全屋就是位于静山县的那个安全屋。

    这个安全屋罗昊之前来过两次，第一次是“暗之龙”历练的时候，第二次是摧毁霓虹国的p病毒炸弹生产线，而这两次都是跟p病毒有关系的行动。

    安全屋有足够的房间给战术中队居住，只是浴室就楼上和楼下两个，想洗澡只能排队等候。

    在等浴室空出来的间隙，罗昊打开了客厅里的电视，看着电视里满屏幕叽里呱啦的霓虹国语，罗昊是真的没什么兴趣。罗昊唯一懂的霓虹国语，就是那么有限的几个大家耳熟能详的霓虹国词语。

    就在罗昊按动着遥控器的时候，电视上突然出现了限制级的成人画面，看到电视上跟肉虫一样纠缠在一起的画面，罗昊立刻愣了愣，而这个时候，徐旭东正好拿着一瓶水从厨房中走出来，看到电视上的画面，嘴里立刻爆出了一句粗口，“波多野结衣啊，aV界‘林志玲’啊。”

    徐旭东手在沙一撑，翻过沙坐在罗昊身边，用手撞了一下罗昊，说道：“昊子，没想到你还好这口？你家里可是有个公主的，而且孩子也那么大了，你还需要看这东西来满足？”

    “满足你个头！”罗昊用遥控器在徐旭东头上敲了一下，说道：“我只是偶然按出来的。”

    “这个在这里很常见，到了午夜，经常能在电视里看到这样的节目。”乔晨笑着说道：“习惯就好了。”

    “常驻霓虹国还有这样的好处？”徐旭东眨巴眨巴眼睛，说道：“这国内找不到的资源就这么公开播放？”

    “对啊。”乔晨点了点头说道：“而且现在的电视基本都带有回放和录制，你看一遍不过瘾，还能再看第二遍，第三遍。”

    “我靠，这么刺激！”徐旭东啧啧称奇道：“在这里做特勤，还有这样的额外福利，不错不错。”

    “你要觉得不错，你可以跟龙头申请来这边的特勤小队，正好我们也能多个得力人手。”乔晨笑着对徐旭东说道。

    “那还是算了。”徐旭东连连摇头道。

    司徒空嘿嘿一笑，说道：“要是把今天的事情，回去告诉陈怡，你说这个傻蜜蜂会不会被罚跪榴莲皮？”

    “应该不会。”林晓阳煞有其事的说道：“罚跪榴莲皮，那是公主对付狂龙的，噬蜂回去嘛，最多就是跪方便面，而且还不能把方便面跪碎。”