    “有没有你心底最清楚，有也可以说没有。”温舒韵凉飕飕说了这么一句，补充道，“反正不犯法。”

    个人道德问题。

    八卦是大众心理，越来越多的议论声传来，甘语感到无地自容，整张脸都羞愧无比，恨意慢慢涌现上来，险些就克制不住，想要上前把那个小子从十几楼丢下去，死了就住嘴了！

    小家伙抱着妈妈，扭过头不要看她，一副受委屈的模样让在场人都有点心疼。

    这个小不点很多人的认识，态度和礼貌都极好，而且，林家人也没必要教他说谎，然后去针对甘语，而从一个孩子口中知道这样的话，他们是选择相信的。

    甘语以往的事迹直接被传开，他们坚信，这样一个脑残人士，因为嫉妒而暗地里对靳永奕使小动作是十分正常的事情，落在她身上的目光越来越不友善。

    温舒韵自然也观察到，眼底浮出一丝讥诮，抱着儿子，低声道，“妈妈带嘟嘟去别处玩，乖，有妈妈在，没有人能欺负嘟嘟。”

    “好。”小家伙点着小脑袋，目光又看向甘语，他凑到妈妈耳边，小声道，“妈妈要打老巫婆吗？要把她打跑，不能被欺负！”

    他握着拳头，像是在给妈妈打气。

    甘语脸色变得铁青，敢怒不敢言，那个臭小子的声音小，围观的人可能没听到，她离得近一些，隐隐约约听到一些，都快气炸了。

    不过还没完，温舒韵也低低回复他，“妈妈才不打老巫婆，老巫婆是坏人，坏人做坏事多了，就会受到报应的，会受到惩罚。”

    “那嘟嘟不要坐坏人，要当好人。”小家伙回答，一脸认真。

    “当然要做好人啦，这样嘟嘟才会被幸运眷顾呢。”温舒韵亲了亲儿子，抱着他往一边走。

    今天是那双胞胎的满月席，她也不想太过分，到时候传出去名声不好，而且，和一个傻逼计较，如甘语，她只会一味否认，反正是不是没人知道，难道要和她吵？

    还是别了，会降低她的档次拉低她的智商。

    看着温舒韵就这么走了，一个眼神都不给她留，陈珊这个时候才出来，语气不咸不淡解释一句，“刚刚发生了一点事情，大家别放在心上。”

    “不会不会。”

    “肯定不会的，误会嘛。”

    “当然。”

    …

    众人你一言我一语，都在附和，实际上，怎么可能不放在心上？

    在场想要勾搭甘语的那几名男人都歇了心思，林家明显是排斥，人家就不解释是误会，说是发生了一些事，间接就默认这件事是发生。

    甘语都惹上靳家小太子了，谁敢和她靠近？靳绍煜动手收拾不就跟掐死一只蚂蚁那么简单吗？

    再者，能对她有心思，不过也是看着她离婚了寂寞，模样又生的不错，比较容易上手，玩几下就会丢掉，娶是不可能娶的，这样傻的女人，适合当情人，反正哄两句就分不清南北，说不定能和甘家合作，再捞一笔钱！

    甘语站着，像是正在受目光的凌迟，她实在忍不住了，转身跑了出去。

    温舒韵，给她等着！

    她一定是故意的，故意让她难堪，甚至不惜用自己的儿子，也对了，温舒韵本就是一个心机婊，不然怎么嫁给靳绍煜？她这样从来没用过心底，思想单纯又天真的人，如何能够抵御得了？

    不过，这并不代表她没有，等着吧，这笔仇她会好好记着，总有一天会还！

    温舒韵抱着小家伙到靳绍煜身边，小家伙昂头，看着爸爸，皱着他的小眉头，语气有些不满，“爸爸，你站着做什么？都不来帮嘟嘟和妈妈打老巫婆！”

    他爸爸很厉害的，肯定能将老巫婆打败！保护他和妈妈。

    靳绍煜刚刚倒是想过去啊，温舒韵没让，他摸了摸小家伙的头，“你妈妈就能打败老巫婆保护你，不需要爸爸。”

    小家伙转身，看不到甘语了，他扬起笑意，更加用力抱紧妈妈，带着小自豪。

    看！

    嘟嘟的妈妈也很厉害的，能打败老巫婆，保护嘟嘟！

    温舒韵抬手在他后脑上抚摸着，动作温柔怜爱，她看向靳绍煜，“甘语的确吓到宝宝了，她仅仅是看着嘟嘟摔下来吗？是不是还做了什么？”

    似乎有一种直觉，她感觉事情没有那么简单，不然小家伙不会吓成这个样子。

    靳绍煜拧眉，目光沉思。

    这种情况，没有证据，小孩又小，哪里知道什么？林嘉恒当时的确是没看到，摔下来才看到的，甘语要是死不承认做了什么或者没看到，的确也是没办法。

    再者，没看到或者看到不说，还是拿她没办法，毕竟不是法律规定也不是义务。

    “看着嘟嘟摔，坏蛋阿姨。”小家伙听着她讲话，懒洋洋趴着，嘴里嘀咕，伸手把玩着妈妈的头发，妈妈头发好香的，他很喜欢。

    温舒韵每次一听，心底就是一揪，想到他受伤的额头，那个心疼啊。

    另一头。

    卿依上了个厕所回来，到处都找不到甘语，打电话也不接，找到卿一问了问，对方只说她走了，什么都没说。

    看着卿一的表情，她觉得有些奇怪，但又不知道如何问，匆匆告别，也只能离去。

