    崔喜从公社大院出来，他没有想象中的难过，相反他感觉到了一丝轻松。

    在康静和崔喜交往的过程中，崔喜一直是被动的角色，他是因为要对康静和他睡在一起负责任，这才和康静走到了一起。

    若是康静没有被破格分配到县委办公室工作，而是分配到明德小学当老师，康静不会是现在的思维方式，她和崔喜很可能一毕业就结婚了。

    康静当初选择崔喜有一定的功利性。毕竟像她一个离过婚的女人，想要在农村找崔喜这样吃商品粮的未婚男青年实在太难了，而崔喜又阳光向上，很有人格魅力，所以崔喜是康静当初最佳的结婚对象。

    如今康静选择和崔喜分手同样也有功利心在其中。时过境迁，当康静的地位提高后，她的野心和心态都发生了变化，她不想留在农村，她想拥有美好的前程，拥有舒适的城市生活。

    康静对崔喜是有感情的，如果崔喜能跟上她的步伐，崔喜仍然是她结婚对象的第一选择。可她改变不了崔喜，在前程和感情方面她选择前程，所以她尽管有些不舍，但还是选择了放弃。

    另外康静觉得以自己的容貌和工作，将来在西登找到比崔喜条件好的男人应该不成问题，所以她刻意去计较小土豆的存在。她自己没有意识到这是她优越心理在作怪，反而觉得她是在捍卫纯洁的爱情。

    康静文笔出众，读了很多中外的情感小说，她在内心编制了自己的理想情感梦境，对于不会罗曼蒂克的崔喜来说显然无法胜任康静心目中理想的男主人公角色。

    崔喜没有变，变的是康静，时过境迁，物是人非，时间会改变很多的东西，包括曾经认为海枯石烂都不会改变的爱情。

    小兰惦记崔喜和康静的事，所以一下班拒绝了和于庆东去他家吃饭的邀请，赶紧回了家。

    小兰一到家，发现崔喜并没有在家，于是就问大志崔喜的去向，这才知道崔喜被刘大明找去西院喝酒去了。

    没有特殊情况，小兰不想去虎老七家里，所以就没去虎老七家找崔喜，她做好了饭菜，伺候老人孩子吃完收拾好碗筷，领着小松去明德找康静去了。

    小兰去了康静宿舍，结果康静并没有在宿舍，最后一打听，才知道康静和黄丰年几个人下饭店去了。

    小兰领着小松来到供销饭店，隔着窗户发现康静正在和黄丰年几个男人一起喝酒，她正在犹豫要不要进去和康静打招呼，却发现康静从饭店里面走了出来。

    小兰刚要上去打招呼，却见康静快步跑到僻静之处呕吐起来。

    小兰赶紧过去，一边给康静拍打后背，一边说道：“老丫姐，你怎么跟他们喝上酒了？他们都是大酒包，你能喝过他们吗？”

    康静吓了一跳，回头看拍打的人是小兰，这才掏出手绢擦了擦嘴说道：“是喜子让你来找我的吗？”

    “不是！”

    “那你找我有事啊？”

    “我想问问你和喜子哥谈得怎么样！”

    “分手了！”

    “分手了？为啥啊？”

    “为啥你不知道吗？我不和你多说了，黄社长还等着我呢！”

    康静说完，步履轻浮地回了饭店，小兰担心地看着她的背景，叹了口气摇了摇头。

    “黄社长，我再喝一杯，我求你的事可一定帮我办了！”康静回到酒桌，举起了一杯酒。

    “不就是让小崔恢复工作吗？这点事不算啥，包在我身上！虽然派出所归公安局管，可毕竟是在地方上，需要我们的支持，我打声招呼还是管用的！你喝了这杯，我明天就让小崔回去工作！”黄丰年拍着胸脯说道。

    “那好，这杯酒我敬你！”康静说完，一饮而尽。

    “好酒量！厉害厉害！再给康静倒上！”黄丰年鼓掌说道。

    “黄社长，我不能再喝了！”康静俏脸通红，眼神都开始有些迷离。

    “你年轻有为，一毕业就去县委工作，将来前途无量，我们将来还得仰仗着你的提携呢！这杯酒我们大家一起敬你！”黄丰年举起了酒杯。

    “我实在喝不下去了！”康静舌头都有些大了。

    “那你是瞧不起我喽？你虽然去了县里工作，可你们家里人不是还在小砬子吗？他们有事就不用我照顾了吗？”黄丰年举起的酒杯始终不放下来。

    在座的其他人跟着起哄，不停劝说康静。

    “那我就最后一杯酒！”康静眼睛都快睁不开了。

    “好，最后一杯！”黄丰年说道。

    康静一咬牙，把杯里的酒一饮而尽，然后把头趴在桌子上，闭上了眼睛。

    “我把她送回去吧？”副社长顾天鸣看康静喝多了，站起身来说道。

    “不用，她睡一会儿酒就醒了！咱们继续喝！”黄丰年摆了摆手。

    小兰本来已经到了家，可一直放心不下康静，她看小土豆和小松睡了，于是让大志照看家里，骑上自行车又跑到了明德。

    小兰还没到饭店，借着饭店的灯光，看见黄丰年搂着康静走出了饭店。

    小兰大吃一惊，赶紧冲了过去，把自行车支好。

    和黄丰年一起喝酒的众人都走了，黄丰年搂着康静，康静两眼紧闭，看起来醉得非常厉害，整个人吊在黄丰年怀里。

    夏天天气炎热，康静穿得衣衫单薄，黄丰年的手已经伸进了康静衣服里搂着康静，看起来很暧昧。

    小兰非常生气，既生气黄丰年趁康静醉酒揩油，又生气康静不知道节制把自己喝醉了。

    “黄社长，你把康静交给我吧，我送她回宿舍！”小兰拦住了黄丰年的去路。

    黄丰年喝得也有点多，他眯眼看了看小兰，满嘴酒气地说道：“你长得这么小，能整动她吗？还是我送她回去吧！”

    黄丰年说完，把康静楼得更紧，就要继续往前走。

    “不用你送！”小兰急了，一把抓住黄丰年的胳膊。

    “你干什么？拉拉扯扯成何体统？”黄丰年一瞪眼。

    “你这样搂着康静就成体统了吗？”小兰沉着脸说道。

    “你这是说得什么话？康静喝多了，我送她回家有啥问题？”黄丰年一直不太待见小兰。

    “把你的手拿出来！”小兰不肯让步。

    黄丰年毕竟是社长，尽管不舍，还是把手拿了出来。

