    苏柒柒当然不能跟他出去！

    她上次就是和齐荣走的，结果差点被他囚禁起来。吃一堑长一智，这次苏柒柒无论如何都不会跟他单独相处了。

    不想和齐荣有牵扯，苏柒柒干脆装作视而不可是齐荣却不懂得放弃，多次想要靠近苏柒柒。

    好在后来沈默发现了他的行为，牢牢地守在苏柒柒身旁，仿佛保护珍宝的巨龙，任何人都不能觊觎他的宝贝。

    很快，今晚的重头戏，竞标就已经到来了。

    按理来说，沈氏集团是a城最有实力的公司，而且沈氏集团的确想要促成这次合作，标书都已经经过精心打磨，就是为了一举拿下。

    可是这个时候，半路居然出现了个拦路虎。

    齐荣当然不想看到沈默一切事情都如此顺利，也是在竞标的过程中，甚至不顾商业平衡，直接拿出伤敌一千自损八百的架势，来和沈氏集团抗衡。

    举办方也没有料到会出现这种状况，这次的竞标宴会，其实只是他们自己想要摸个底，了解一个大概，再做出更符合自身利益的合作伙伴。

    而现在出了意外状况，要思考的研究更多了，于是这次竞标中场休息，企业高层要进行探讨。

    苏柒柒起身去了一趟洗手间，沈默要陪着她一起去，弄得苏柒柒哭笑不得：“你跟着去干什么？我是去女厕所！”

    “齐荣也在，我不放心你一个人。”沈默皱眉说道。

    苏柒柒看了一眼齐荣的方向，他正好向外面出去。

    苏柒柒摇了摇头，对沈默解释：“这里是公共场合，他应该没有那么丧心病狂，对我做什么吧？”

    沈默颇为不赞同的摇头，“他现在就是个疯子，谁知道疯子会做出什么事情来。”

    想到自己调查的结果，沈默的脸色又黑了一层。

    苏柒柒却决定要出去，她要收集证据，为那名医生主持公道。

    沈默不想让苏柒柒去涉险，奈何这个时候林静怡缠了过来。

    苏柒柒第一次觉得林静怡也不是那么讨厌。

    她出了宴会厅，还没走几步，果然就被一只手臂拉走了。

    看清楚身前的人是齐荣，哪怕苏柒柒已经预料到会有这种结果，可还是忍不住抖了抖。

    “柒柒，你不应该躲着我的。”齐荣说道：“我那么喜欢你，你怎么能这样伤我的心呢？”

    苏柒柒只觉得这个人莫名其妙，事到如今，他还好意思和自己谈爱这个字？

    不过现在想走也走不了，于是苏柒柒打开了手机录音，随后问齐荣：“那位医生呢？他现在怎么样了？”

    苏柒柒忍不住幻想，也许齐荣后来派人把他带回来了呢？

    然而齐荣根本就不谈这回事，面对苏柒柒质问，他开始装傻充愣：“你说什么医生？”

    “就是那位……”说到一半，苏柒柒压低了声音：“就是那个被你下令扔到海里的医生。”

    齐荣无奈的笑了笑，不知情的人看了，还会以为他是在哄无理取闹的女朋友。

    苏柒柒再三追问，可是齐荣装傻充愣，一句关于是岛上和医生的事情都不说，让苏柒柒的计划泡汤了。

    既然如此，苏柒柒也没必要留在这里和齐荣周璇。可是她现在想走，齐荣根本不让。

    就在这个时候，沈默终完全不顾林静怡的阻拦，直接奔着苏柒柒走来，随后一把将人揽在了怀里。

    看着苏柒柒有些发白的脸色，沈默分外心疼，于是把怒火撒到了齐荣的身上：“我警告你老实一点！如果以后再来骚扰柒柒，我就让你们整个齐家在a城混不下去！”

    齐荣脸色一变，“沈总真以为自己可以为所欲为？”

    沈默冷哼一声，“我的确无法为所欲为，可是对付你，还用不着那么大费周章。”

    眼看两个人快要吵起来，跟在沈默身后的林静怡赶忙出来当和事佬，这边劝一句那边劝一句，总算让两个男人没有在这里打起来。

    离开之前，沈默还给了齐荣一个警告的眼神，后者捏紧了拳头。

    现在还不到时候。他现在羽翼未丰，还要靠着齐桓集团。如果齐桓集团的经济出现了问题，那他到头来就一无所有了。

    想到这里，齐荣终于把怒火压了下去，转头和其他人聊了起来。

