    当叶星河找到水玲珑的时候，水玲珑蹲在路边，就像是一个迷路的孩子一样，可怜兮兮。

    叶星河吃着雪糕来到水玲珑的面前，直接和水玲珑一起蹲在了一旁。

    “老婆，要不要吃一点？”

    “不吃，没心情！”

    “这东西是甜的，没准你吃一口，心情也会变好呢！”

    “你当我是三岁的孩子啊！”水玲珑没好气的说道。

    “那我自己吃了！”

    叶星河没有去安慰水玲珑，就陪水玲珑蹲在路边。

    水玲珑见叶星河一直都不安慰自己，心中当即涌现了一股怒意：“叶星河，我遇到了这样的事情，你就不知道安慰我一句吗？”

    “我安慰你，你心情就能变好吗？”

    “不能！”

    “那我安慰你做什么！”叶星河一边吃着雪糕，一边对水玲珑说道：“吃力不讨好的事情，我才不做呢！”

    水玲珑在听到叶星河这话后，顿时就感觉自己的肺部都快要被气炸了，同时还有股想要将叶星河给掐死的冲动！

    “叶星河……”

    “我安慰你，你也不可能开心，也不可能将公司给夺回来！”叶星河直接打断了水玲珑的话：“我就这样看着你，听你发发牢骚，然后你不要想不开就行！”

    “你才会想不开呢！”水玲珑轻哼一声：“你说我奶奶怎么能够这样，我好不容易拿到了霸天集团的合作，她直接给抢走了……”

    本来水玲珑还想要大展拳脚呢，可是谁曾想，心中的抱负还没有开始，就遇到了这种事情，这让水玲珑的心中憋了一肚子火，但却不知道该往什么地方去发泄。

    叶星河任由水玲珑在自己面前叨叨，根本没有去接话。

    等水玲珑发泄的差不多了，叶星河的雪糕也吃完了，并且还从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口：“不掌控公司了不好啊！”

    “这样以后，咱俩就是一个级别的，都是混吃等死，你在我面前也不需要有任何的优越感了！”

    “再者说了，这也未必是坏事，就你们公司那一堆破事，也就你一直死扛着，这要是换成其他人，估计早就扛不住了，你这次被架空离开，未必是坏事！”

    本来水玲珑在听到叶星河前面的话，心中的怒火再次涌现，但在听到后半段话后，水玲珑心中的怒火慢慢的消失了大半。

    “算你说了一句人话！”水玲珑轻哼一声。

    “不过万一水家真出事了，你咋办？”

    “我能咋办？”水玲珑看了一眼叶星河：“你是觉得我能够力挽狂澜，还是觉得我能够重整旗鼓呢？”

    “我还以为你会难受呢，现在看来，你就是一个白眼狼……”

    “你才是白眼狼！”水玲珑直接打断了叶星河的话：“王八蛋，嫁给你，真是掉进火坑里面去了，什么忙都帮不上，每天就知道气人……”

    “怎么可能！”叶星河顿时有些不乐意了起来：“你要是想要大展拳脚，我就让你去做霸天集团的总裁，你……”

    “叶星河，你能不能说点有用的，霸天集团是你说的算吗，你真以为你是霸天集团的大老板了……”

    “我真是……”

    “你要是霸天集团的大老板，我还是洪武集团的大老板呢！”

    洪武集团和霸天集团乃是齐名的存在，都是龙头企业。

    叶星河顿时有些不知道该说什么才好。

    为什么老子说句实话，就是没有人相信呢！

    叶星河很是憋屈，心中也很不舒服，但却又无可奈何，谁让水玲珑他们都有先入为主的想法，不管他叶星河说什么，水玲珑他们都不会相信，反而会觉得叶星河在吹牛逼，甚至水玲珑都怀疑叶星河得了什么心理疾病，要带着叶星河去看医生。

    “真烦，明明是我的生意，现在……”

    “别烦了，不管你怎么烦，都注定和你没关系了！”叶星河淡淡的说道：“不如咱俩去看电影吧？”

    “不去，没心情！”水玲珑毫不犹豫的拒绝道。

    “咱们去游乐园玩……”

    “小孩子才去的地方！”

    “那咱们就和二货一样，一直蹲在这里吗？”叶星河看了一眼四周：“被人给一直来来回回指点？”

    叶星河这么一说，水玲珑者才意识到，自己和叶星河一直都蹲在马路边。

    随即，水玲珑立即站起身：“回家，睡觉去！”

    就在水玲珑和叶星河两人起身的时候，一辆红色的玛莎拉蒂忽然停在了他们两人的面前，接着车窗打开。

    下一刻，云冰之那张脸就映入到了水玲珑的视线中，顿时水玲珑便要转身离开。

    “哎呦，这不是水玲珑水大老板吗？”云冰之满脸幸灾乐祸的盯着水玲珑：“听说，你现在已经不管公司了，是你们家老太君在管！”

    “和你有什么关系！”水玲珑轻哼一声。

    “要我说，做什么女强人，找个好男人嫁了，好好去享福不好吗？”

    说着云冰之仿佛想到了什么似的，话音一转：“差点忘记了，你已经结婚了，只不过是嫁给了一个废物，注定一辈子的劳碌命！”

    说到这里，云冰之就笑的更加开心了起来，而水玲珑的脸色则是在这一刻变得无比难看了起来。

    “云冰之，你……”

    “对了，顺便告诉你们一声，秦昊天还在霸天集团呢，没有被赶出去，他叔叔也在！”云冰之淡淡的说道：“看来你水玲珑的身体也不值钱啊！”

    “云冰之，你什么意思……”

    “怎么，跟了姚志义，还让说了？”云冰之直接打断了水玲珑的话：“不过也对，你这废物老公就在旁边呢，多少还是要留点面子的！”

    “毕竟对男人而言，绿帽子这种东西很难忍……”

    “云冰之，你胡说，我和姚志义根本没有任何关系……”

    “有没有关系，你自己心里面清楚！”

    说着云冰之看了一眼叶星河：“叶星河，等你老婆怀孕了，去做个亲子鉴定啊，孩子肯定不是你的！”

    望着云冰之这幅小人得志的样子，叶星河真想要抽她一巴掌。

    “你想打她吗？”叶星河扭头看向了水玲珑。

    “想！”

    “那就揍她！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

