    转眼间，斧头、镢头、十四，铲子就裹挟着姬月明和姬文岱上了姬月明的马车。

    姬月明坐中间，十四跟姬文岱坐左边，斧头、镢头、铲子挤在右边。

    坐好后，斧头赶紧把帘子放了下来。“张叔，快走快走！”

    车夫张叔：“……”十二姑娘现在这么厉害了吗？不仅把小五少爷救出来了还把东江侯世子也拐走了？“十二姑娘，现在去哪？”

    姬月明还没来得及说话姬文岱就说道：“回家回家！快走快走！”等你们去了我的地盘看我怎么收拾你们？哈哈哈……“快走快走！”

    省得这四个家伙琢磨过味来。

    吓唬了他这么长时间还敢去他家看书去？

    胆子真肥。

    “快走快走！”

    张叔等了几秒看姬月明不反对就把鞭子拿了起来。“驾！”

    斧头朝姬月明看了过去。“小姑，你是今天刚到还是等我爹沐休的时候才来拜访我爹娘？”

    “我是三天前到的。”

    “那你的行李是不是还在客栈？要是的话咱们先去客栈拿行李去。”斧头不想让姬月明的东西落在外面。

    “不是。我的行李在车上。”她本来打算跟东江侯夫妇解释清楚后再答应东江侯夫妇一个条件就直接带着姬文岱回家。

    姬文岱出来已经有一段时间了。

    她大哥大嫂都开始着急了。

    她早上起来也算了算，她侄儿这个小劫今天就能过去。

    所以，她就把房退了。

    斧头放心了。“那咱们就赶紧走。你不知道，我在京城可有名了。上至八十老妇，下至三岁小儿都认识我。”

    说着说着，斧头又开始掉眼泪。“也不知道等我回来的时候他们会不会把我要成亲的事忘了？要是忘不了，我还得再出去躲去。”

    姬月明：“……”怎么又哭了？“张叔，走东边。”东边人气最淡，出城最快。

    张叔：“好嘞！坐稳喽！我要加速了。驾！”

    姬月明给斧头擦了擦眼泪。“别哭了。一会就出城了。”

    斧头吸了吸鼻子。“小姑，你真好。”

    姬文岱瞪了斧头一跟。“不许叫小姑，她是我小姑。”

    斧头看着姬文岱委屈巴巴的说道：“我知道小姑比我小，我应该叫妹妹。可我要是叫小姑妹妹你就成了我们的晚辈了。”

    姬文岱：“……”合着你叫我小姑小姑还是为我好了？“张叔，走快点！”

    “好嘞，驾！”

    另一边，二老太爷突然发现一件事。“王力衍，你怎么不跟我商量就把十四赶走了？”

    二老夫人正跟李金花娘仨议论姬月明，突然听到二老太爷嫌王力衍不跟他商量就把他宝贝小儿子赶走了。

    二老夫人瞪了二老太爷一眼。“要是能商量力衍能不跟你商量？你没看力衍都没敢让斧头他娘给斧头他们收拾行李？行了，这没事了，快去溜鸟去吧。”

    王力衍慢悠悠的喝了口茶。“要不？我让人把十四叫回来？他们现在还没走远。”

    二老太爷：“……”那十四不得怪他？“算了算了，你也是为了十四好。那什么？你们是不是早就惦记上姬家那丫头了？”

    王力衍：“不是。我们就是想借这个事跟姬家搭上话。没想到斧头一看到姬姑娘就喜欢上姬姑娘了。”

    二老太爷看了李金花一眼。“那你们就由着他？你们不怕姬姑娘已经定亲了或是性子不好？”

    王力衍：“所以斧头一说想去姬家看书去我就让他去了。要是姬姑娘定亲了或是性子不好，那就去看看姬家别的姑娘。姬家这门亲事还是不错的。”

    “……”怎么怎么说你们都有理？算了算了。“灵雨、镰刀、锦雨，斧头找到喜欢的人了，咱们是不是该做顿好吃的庆祝庆祝？”

    灵雨、镰刀、锦雨一听就笑了。“是，我们现在就去做去。”

    她爹/他岳父把她爷爷的宝贝小儿子也赶走了，她们当然得做顿好吃的安慰安慰她爷爷。

    灵雨她们走了以后，二老夫人也站了起来。“我回去洗脸去了。”

    二老夫人和二老太爷走了以后，屋里就剩下王力衍和李金花了。

    夫妻俩相视一笑。

    “咱们也就能帮到这了。”

    “接下来就看斧头自己的了。”

    姬家和别人家不一样。

    要是别人家，以他们的家世和家风基本上都会答应。

    姬家的话就得看斧头能不能入了姬姑娘父母的眼了？

    王力衍和李金花确实早就惦记上姬家的姑娘了。

    他们觉得，可能只有姬家的姑娘才会真正把镢头当成斧头的兄弟，当成家里的一份子。

    本来，他们打算等斧头中了进士再想办法跟姬家搭话。

    没想到姬文岱自己摸到他们家了。

    那他们当然不能放他走了。

    不过，他们也没想到斧头一看到姬月明就喜欢上姬月明了。

    姬月明会来他们也有点意外。

    他们以为姬文岱的父亲会来。

    王力衍和李金花正猜测斧头他们现在到哪了？二老太爷又返回来了。

    二老太爷看着他们说道：“刚才忘说了，你们可不能不跟我商量就给十四定亲。”

    王力衍、李金花：“……”十四就是再喜欢他们，他们就是再把十四当儿子也不能不跟他父母/公公婆婆商量就给十四定亲呀？定亲又跟别的事不一样。

    “……你们干嘛这么看我？你们不会真想不跟我商量就给十四定亲吧？我跟你们说，你们要是敢这么做我就……我就……我就……”

    王力衍、李金花：你就什么？你倒是说呀。

    二老太爷说了三个“我就”后终于想到怎么威胁王力衍和李金花了。“我就像你们祖父一样去千佛寺带发修行去。”

    王力衍和李金花一听就朝对方看了过去……

    要不？咱们直接给十四定一门亲事？

    在对方的眼中看到同样的意思后两人都笑了。

    笑完，两人就朝二老太爷看了过去。“父亲/公公，您放心吧，我们不会擅自给十四定亲的。”

    二老太爷放心了。他大儿子和大儿媳虽然厉害，但是答应他的事从来不会反悔。“那行，那我走了。”

    “父亲/公公慢走。”

    “嗯。”

    另一边，姬文岱摸了摸肚子。“小姑，咱们找个饭铺吃饭吧。”

    他刚说完姬月明和斧头就同时说道：“不行。”

    “……为什么？”

