    穿过三连体拱门，绕过范朋克雕塑，罗南来到南加州大学电影学院影视部，进入了一栋办公小楼，很快抵达退学前导师的办公室。

    他敲了敲门，里面传来熟悉的声音：“请进。”

    罗南推门而入，看到年近六十的老人，说道：“上午好，教授。”

    “噢，罗南啊。”约翰逊教授摘掉老花镜，“随便坐。”

    昨天罗南就给约翰逊教授打了电话，也不客气，找了张椅子坐下，笑着说道：“教授，我又来麻烦你了。”

    约翰逊教授转过来面向这边：“别说这些客套话，你当初就不该退学。”

    罗南知道这位约翰逊教授以前很看重小安德森，所以才几次来南加大，这时只能叹气说道：“当时我确实有点冲动，但沙海娱乐是父亲的一番心血，总要有人接手。”

    这话声情并茂，约翰逊教授无法再在这方面纠缠，转而说道：“你太急了。”

    罗南点点头：“失败过一次，才明白很多事想与做完全不同。”

    约翰逊教授打量了下罗南，想起这几次见面，说道：“你比以前成熟了，也稳重了。”他叮嘱道：“罗南，一定要记得，电影不能仅凭冲动。”

    “我知道。”罗南顺着教授的话说道：“所以，我来向教授求助。”

    约翰逊教授直接问道：“制片方面的？”

    罗南回答：“有这方面。我深感能力不足，学校学的知识，应对目前的工作，远远不够。”

    “我脱离一线快十年了，之前也算不上多成功。”约翰逊教授年纪大了，对成败得失也看得淡了一些：“我做联合制片人的那些项目，百分之八十都以票房失败告终，要说成功的经验我帮不上你太多。”

    他打开一个文件柜，取出几本明显有些年头的黑皮本子，说道：“这是我当年做的一些工作笔记和个人心得，里面有我分析项目失败的原因。还有，这些是一些学生进入好莱坞之后，我跟他们交谈时记录的一些电影项目的情况，失败的多，成功的少。”

    罗南连忙接了过来，这些都是宝贵的经验，正是他目前最为欠缺的。

    “其实你来这几次，我都在观察你。”约翰逊教授缓缓说道：“如果你还像刚退学时那样，我也没法帮你。”

    罗南明白这话的意思，小安德森退学时心高气傲，做了不少年轻人热血冲动的傻事。

    “我那时昏了头。”罗南不好意思的笑了笑：“幸好有教授提醒，我才没有迷失。”

    好话谁都乐意听，约翰逊教授又多叮嘱了一句：“这些记录中，有部分我拿出来做过教案，失败其实也是一种收获，你从失败的案例中，能总结出一些经验教训，避免再踏入其中。对了，你拿出去复印一份，原件再还回来。”

    罗南能猜到，自己不是第一个收到这些的人，毕竟约翰逊教授出了名的热心，经常帮助学生，但这对他来说非常难得了，连忙说道：“谢谢教授提醒。”他又说道：“还有一件事，想请教授帮忙。”

    “你说吧。”约翰逊教授对学生向来不吝啬。

    罗南不再兜圈子，说道：“我投资制作的那部片子，就《人类清除计划》，缺少个擅长剪辑恐怖惊悚片的剪辑师，教授能不能帮我推荐个人选？”

    稍微了解南加大电影学院的人都知道，这个学院教授的从来都不只是理论，学院有些老师甚至是好莱坞相关行业的从业人员，很多毕业的学生都成为了好莱坞幕后技术工种的中坚力量。

    只教理论的话，出了校门两眼一抹黑，撞的头破血流，尤其电影这种极其需要动手能力的行业。

    约翰逊教授直接问道：“你需要剪辑师？”

    “是啊。”罗南一脸愁苦：“我找了几个，都不太合适。”

    约翰逊教授直接说道：“我给你介绍一个吧，比你早三届的影视部毕业生，也是我的学生。

    罗南挠了挠头，似乎很不好意思：“收费高吗？”他略微尴尬的笑了笑：“我那剧组预算很低。”

    约翰逊教授问道：“不是公开预算1100万美元吗？”

    罗南也不怕被人问，直接说道：“这都是为了宣传需要。”

    这种事圈内很常见，约翰逊教授也不在意，说道：“她叫杰西卡-菲尔顿，是剪辑方面的天才，在《十三号星期五》第八部做过助理剪辑师，在血腥恐怖片《夺命狂奔》、《枪与血的时代》和《野蛮西部》担任过主剪辑师……噢，这三部片子都是直接发行的录像带。”

    “女性？”罗南有点惊讶。

    约翰逊教授找出一个电话本，指了个电话号码给罗南：“你先去看看那三部成片，合适的话就联系她。”

    女性剪辑师在好莱坞很少见，不过罗南有小安德森对约翰逊教授的记忆，这是位非常靠谱的人，当即记下了杰西卡-菲尔顿的电话。

    又跟约翰逊教授聊了几句《人类清除计划》的事，专门请教了几个筹备中的难题，罗南离开南加大电影学院，特意找了家百事达连锁租赁店，准备租赁那三部录像带看看。

    进入店里，罗南报出三部片子的片名，对店员说道：“我想租赁这三部片子，去哪里拿？”

    店员大手往右边一指：“那边是恐怖惊悚分类区，自己去找吧。”

    罗南看到靠墙放置的几大排录像带货架和密密麻麻的录像带，一阵头晕：“具体哪个货架哪一层？”

    “那种小片子谁能记得？”店员直摇头：“你去找找吧。”

    罗南没办法，只能来到恐怖惊悚类分区，数个大型货架，密密麻麻足有上千盘录像带，除了那些热门的片子，想要找冷僻点的片子看，真要仔仔细细的找。

    足足用了二十多分钟，他才找到三部片子中的两部，《夺命狂奔》怎么都找不到。

    没办法，罗南只好办理两部片子的租赁手续，由于顾客比较多，又排了近十分钟的队。

    出了这家百事达店面，坐在车上，看着巨大的百事达招牌，罗南这次有了切身体会，比较前世网购或者网络租赁，这种传统的录像带租赁模式，真的快落伍了。

    检索不便宜，想要找非热门影片相当麻烦，等待时间过长，手续又繁琐，容易叫人心烦。

    仅仅这几点就相当致命。

    未来是一个节奏越来越快的时代，普罗大众的耐心越来越差。

    想想奈飞的模式，可以自由检索，注册成为会员之后手续几乎没有，费用按照包月来算，没有租赁滞纳金等等。

    不得不说，在电影租赁方面，奈飞才是未来。

    好在他已经盯上了奈飞，高薪雇佣的调查公司每周都会按时发送一份报告。

    罗南直接回到公司，正好乔治和罗伯特两个经验丰富的家伙也在，把他们叫进来，简单的说了一下，开始一起看录像带，研究片子的剪辑。

    这两盘录像带，反复看了好几遍，连中午饭都是叫的外卖，一直到快要下班，三人才关掉电视和录像机。

    罗南基本满意，担心经验不足导致判断有误，问道：“你们觉得剪辑如何？”

    罗伯特率先说道：“这片子镜头拍的很一般，画质什么的就不说了，但剪辑很见功力。”他低头看了眼笔记本：“第九分钟，第十七分钟，第二十三分钟，第五十五分钟，还有最后结局，导演拍摄的镜头问题很明显，剪辑不但纠正了导演犯下的低级错误，还塑造了特别强烈的血浆恐怖氛围。”

    乔治满脸褶子，话较少，却干脆利落：“这剪辑师有能力，尚未被发掘。”

    这种情况很常见，好莱坞有能力的人相当多，真正混出头的却只有其中一小部分。

    罗南点了点头：“我明天登门拜访。”