    刘国英这么简单的一席话，立即就把全班同学的情绪也调动了起来。

    他们都已经知道Y国的那一个比赛有多难，所以对姜筱倒也没有嫉妒，而且，这半个月跟姜筱在一起，他们认识到了一个不一样的姜筱。

    比如她去山里打猎非常厉害，抓到的鸟和野鸡，她一个人就能够处理了，烤得喷喷香地跟他们一同分享。

    而且，在画画的时候，如果有人去看她画，有什么问题，只要问出来，姜筱都会不吝解答。

    聊天的时候，他们也发现姜筱博学多才，有时候说的东西都让他们觉得很是奇妙。

    甚至，有几个皮的男同学说要跟她比试，她都不会拒绝，笑眯眯地把他们一个一个都打倒之后，还会教他们几招。

    最后几乎全班同学都跟她练了几招，特别是女同学，按姜筱的话说，女同学更要学几招防身术。

    所以，半个月相处下来，姜筱几乎已经成了班里的灵魂人物，全班同学都喜欢她，现在自然也不会嫉妒她。

    就是有那么两三个心里还是有些不对的，也不会表现出来。

    “姜筱，你得加油啊，一定要成功！”

    “对，姜筱，为班集体争光！”

    靳磊站了起来，“姜筱，你要是能够参加那个比赛，我就请你吃烤鸭！”

    姜筱笑了笑，“请我一个人有什么意思，有本事你请全班同学和老师啊！”

    全班都轰地叫好，“对对对，班长，不能厚此薄彼！”

    “请全班和老师！”

    靳磊挠了挠后脑勺，道：“行！请就请，大不了我两个月零花钱不要了！回头再跟姜筱借钱吃饭！”

    这下连刘国英都笑了起来。

    看着这些年轻人，他都觉得自己的心态也年轻了起来。

    每天这样学习，进步，嬉笑，吵闹，热情，而富有希望。这就是青春啊。

    这也是姜筱此刻的感受。

    这就是青春，这就是校园生活啊。

    他们都不知道将来会如何，但是，好好地活在当下，挥洒每一分热情，多好。

    下课之后她去跟刘国英请假，一看她手里的请假条，刘国英就哼了一声。“看吧，我就知道你一回来准得请假。还说不是猴子？能够跟老师同学呆半个月就已经很了不起了。我看你就是个坐不住的。”

    “所以老师给了我一个光明正大的请假的理由？”姜筱嘿嘿笑着说道：“老师对我可真好。”

    “一边去！”刘国英没好气地瞪了她一眼。

    姜筱赶紧把那张请假条放到他办公桌上。

    “老师，明天有副校长的课，那节课有一些我挺感兴趣的点，接着就是周末了，我是从下周一开始请假啊。”

    “算得真好。”刘国英哼了一声道：“画展的事，我还没有好好跟你谈谈，就先答应了要给石头镇捐钱，你有想法没有？你到时得出十幅作品参展，我估计着你那些作品都能被拿走。”

    他的意思是，没有先跟她说明就打算将两人的卖画所得都捐出去，姜筱会不会生气。

    姜筱摇头：“老师，我没有意见啊。”

    事实上，他们住在石头镇的学校时就觉得学校条件太恶劣了，曾经说过帮他们做点什么事。

    