    “有种就跟我单挑，在那里说废话干什么？我李氏家族的人，士可杀不可辱，我今天会败，并不是因为我无能，也不是因为李氏家族不够强大，而是因为这些立场不坚定的墙头草，若不是他们一而再再而三的选择为谁效力，我又怎么可能会沦落到这幅天地，你们这一张张脸我都记住了，如果我有机会活着离开，等着迎接李氏家族的报复吧。”李天启还是一如既往的嘴硬。

    虽然被打的连老妈都不认识，但还是觉得自己是一位强者，今日这场战斗他虽输了，但是责任却不在他。

    而是身边的这些人实在是太弱小了，根本就不够看一个能打的都没有才被袁大宝给钻了空子。

    “有种，不过我是绝对不会跟你单打独斗的，你连我们大西北联军的副军魁都打不过，还怎么来挑战总军魁的威严呢？好啦，战斗已经结束，我再也不想因为任何事情而挑起事端，平添伤亡。”袁大宝也不想跟手下败将继续纠缠下去，反正他刚刚已经把话说得非常明白了。

    此次前来中州大地就是为了得到逆天宝珠，现在他既有了赵日天这位，中州大地最顶尖那一撮人中的一个。

    同时又有了李氏家族的人质和几千名修炼者在后方拥护袁大宝，还真的不相信谁能够阻止他得到逆天宝珠时间也差不多了。

    这一次非常焦急，但是却轰轰烈烈充满变数的武林大会终于结束了袁大宝让大家自行休息一段时间，他则来到了巨猿灵兽面。

    好好的感谢了一番，如果不是对方能的事情，甚至都不一定能够活着离开。

    “你感谢我干什么？本来你就是我的主人，有什么事情直接吩咐就好，我今日带来的所有巨猿灵兽也都是我族内的拥护者，基本上我双手指向哪里，他们就会冲杀到哪里。”

    “所以也不会差太多的人情，不过主人我还是想要提醒一句，发行单这边可要加紧了，我感觉我距离突破到第八级别妖兽越来越近了，只要突破这个等级，那在整个妖兽森林。”

    “我家是真正的王者，其他族群的巨猿灵兽想要挑战我的权威也根本是做不到的，到那时我可以帮助你做更多的事这并不是在威胁主人，而是互惠互利。”头号巨猿灵兽满脸认真的说道。

    袁大宝听到这话后微笑地点头，八品丹药对于他来说成功率还是很高的，只等千年野灵芝到位，他便开始着手炼制丹药暂时先不能带着头号巨猿灵兽离开让他留在，这里能够起到突然袭击的作用。

    “知道了，放心吧，答应你的事情我都记着你暂时留在这里听候我的安排。”袁大宝轻轻地点了点头回答道。

    此话说完以后变作别了一众巨猿灵兽，他们长时间跟人类修炼者待在一起，真觉得心里不太得劲啊，这并不是修炼者对他们有什么窥探的想法，而是存在于骨子里边的隔离。

    “大家也都休息的差不多了，跟随我离开妖兽森林核心地区，前往传送镇口，回到武林大会现场。”袁大宝满脸认真的说道。

    众人听到这话后都亢奋地抬起了头，这次武林大会终于结束了。

    虽然结局跟他们想象的不一样，但是他们活了下来，这比什么都重要啊，在场基本上有一半的人认定，在赵日天宣读了这次武林大会规则以后，他们将会永远的留在妖兽山脉。

    但是因为一个男人的出现，彻底改变了他们的人生轨迹，之前那些不愉快的事情暂且不谈，经过两次被判，他们已经认准了袁大宝，就是他们的老大。

    以后袁大宝剑芒指向哪里，他们就冲杀到哪里，准没错，而且袁大宝这个老大和眼镜男子以及李天启都存在着非常巨大的差别。

    袁大宝完全可以信任，甚至在战斗的时候他都是冲杀在最前面的，都是在引领着大家发动迅猛的冲击，可不像眼镜男子那样，眼中只有自己的命，自私自利，只会用言语去蛊惑人心。

    除此之外再也做不了任何的事情，这想想都让人觉得好笑而更好笑的是他们，竟然轻信了这些话语，而且还真的追随了眼镜男子走过了一段路程。

    在袁大宝，周长青，魔后，陈可可的带领之下，大部队一路风尘仆仆，终于在经过了两个小时的长途跋涉以后，来到了传送阵口。

    此刻传送阵口已经打开，大家有条不紊的进入惊喜的地方，随着一束光打到传送阵里，袁大宝他们已经回到了，武林大会的广场中央，首先映入眼帘的便是风流倜傥英俊潇洒的老头子。

    赵日天站在他旁边的是此次武林大会的组委会副主持，也就是介绍比赛规则的那一位，身后站满了官方的人，是来维持秩序的，四周全部都是来自于天球各地的修炼者，亦或者老百姓。

    他们也知道这次盛况空前，而且召开的极为紧急的武林大会，就在今天下午结束缚，他们想见证一下历史，看一看到底是哪方势力在这几年的努力中崛起了，变强大了，又有哪方势力一蹶不振，马上要退出历史的舞台。

    赵日天看到四千多名修炼者屹立在他的面前时，眼神中随即露出了一丝震惊之色，因为官方和李氏家族联手举办这次武林大会。

    目的就是除掉自己的敌对势力，凡是接到请帖的基本上都和李氏家族亦或者官方有过节他们感受到了整个天球即将但是他们现在又不能强行出手破坏规则因为破坏规则。

    要一个新的规则建立中间需要走过几十上百年的时间，而他们需要这个时间来稳定提升修为，完成他们的战略目标，所以也就出了这个阴损的招数，让大家自取灭亡。

    这样就可以不费一兵一卒而保证天球再稳定个几十上百年的时间，但理想很丰满，现实很骨感，因为一个人的出现，官方和李氏家族的计划可谓是满盘皆输。

    尤其是李氏家族来的二十几名高手，几乎全军覆没，还能够行走的也就只剩下李天启了，不过此时被五花大绑，隐藏在人群之中。

