    西方教突然下令让弟子们增加一项凡间历练的任务，众弟子虽然觉得奇怪，也没有太在意。

    人间最多百年，转瞬即逝。

    然而他们却低估了凡间的疾苦。

    也正是如此，西方教才真正走进了人族。

    每隔一段时间，就会有人立地成佛，这让人间有了信仰，认同了佛教的善有善报恶有恶报。

    殷商与大周陷入了持久战之中。

    双方的圣人都没有出手，对于三教二代、三代弟子，双方都没有采取打杀，而是抓拿。

    毕竟圣人们还没有闹翻，他们还没有撕破脸皮。

    圣人们也不急，每一次无量大劫的时间都会持续很久，他们有充足的时间准备。

    就这样，殷商在纣王的带领下，不断开疆拓地，领土远远大于大周。

    而大周在殷商的包围下，没有一点机会拓展疆域，只能和殷商抗衡。

    纣王在人族的心目中，不在是暴君，而是恢复成了之前贤君的形象。

    对于人族的情况，敖始了解的不是很多，他也不在意。

    他除了修炼，大部分精力都放在大道分身上。

    利用大道分身和菩提祖师拉近关系。

    现如今，他俨然是菩提祖师的贴心小棉袄了。

    这一日，菩提祖师趁着敖始修炼的空隙，拉他到山顶。

    菩提祖师叹了一口气，成功打开话题。

    “师父，您为何叹气？”敖始表面上不解问道。

    实际上内心痛骂着无耻。

    老匹夫，就会玩这些套路？

    能不能直接点？

    菩提祖师一脸愁容：“为师算到了大劫的走向，和你之前说的那位前辈一致，胜在西方。”

    敖始追问道：“然后呢？”

    “为师在想要不要让你加入西方教，或者把你送到西方教去，未来大劫中，洪荒定会生灵涂炭，光靠躲，是不行的。”

    敖始暗自绯腹。

    来了！

    终于忍不住，露出狐狸尾巴了！

    敖始表面上皱眉道：“西方二圣可曾邀请过您？”

    菩提祖师摇了摇头，“没有。”

    “既然他们没有邀请您，我们会不会热脸贴冷屁股？”敖始假装一副犹豫的样子。

    菩提祖师笑道：“放心吧，在他们未成圣时，就与我关系很好，我清楚他们的为人，你若是去，他们会非常开心的。”

    只要把北山拉入西方教，以后有的是机会算计敖始。

    敖始陷入了沉思中。

    其实加入西方教挺好的，还可以做卧底，再加上自己有菩提子，不会被洗脑。

    “这样吧，我先去海外拜访一下那位前辈，感谢他传授神通，再同师父前往西方教可好？”敖始沉吟道。

    他想让分身用这个借口，趁机去拿菩提子。

    海外？

    菩提祖师眼前一亮。

    难道是要与敖始联系？

    “好！”菩提祖师一口答应下来。

    顺便最后再检测一下敖始的忠诚度。

    想到这里，菩提祖师带着敖始兴致勃勃赶往洪荒海洋。

    ………

    与此同时。

    人族周边涌现大量妖族，冲击着殷商的防线。

    一只庞大得遮天蔽日的金翅大鹏鸟掠过，一鸟便可横扫人族百万大军！

    妖族入侵，人族根本挡不住！

    截教的弟子都忙着对付阐教、西方教，哪有功夫管殷商的后方。

    这样子，殷商四面受敌，形势瞬间反转。

    通天教主一怒之下，气冲冲的去找女娲。

    女娲表示自己也很无奈，孔宣根本不听她的，她总不可能直接掌管妖族吧？

    “我等圣人不方便亲自插手，我也没办法。”女娲叹息一声。

    通天教主皱眉，他瞬间明白女娲的意思。

    “谁让你扶持妖族的？”通天教主沉声问道。

    女娲沉默，没有回答。

    通天教主不由抬头看去，心中有了猜测。

    以女娲的性格，根本不可能这么大张旗鼓行事。

    她也一定遭受到了算计！

    而算计女娲的人，是通天教主最不愿意面对的人。

    通天教主离开，前去找老子。

    “应该就是老师。”老子淡漠道。

    “老师也要插手大劫？”通天教主诧异道。

    “或许吧，我觉得他的目标可能是我们三清。”老子淡淡道。

    老子终究是老子。

    洞察一切！

    他已经猜到了鸿钧的想法。

    “你知道我为何要助你？”老子反问道。

    “为何？”通天教主问道。

    老子的脸色变得有些阴沉，“老师怀疑我偷他宝贝！”

    偷？

    通天教主觉得有些荒谬！

    圣人怎么行如此苟且之事？

    通天教主很快明白过来。

    鸿钧这是故意找茬，想打压他们三清！

    通天教主愤愤不平，接着两兄弟开始谋划起来。

    敖始还不知道他得到陨圣丹，让老子被鸿钧怀疑了。

    若是他知道了，估计只想笑。

    系统提供的法宝，有些是复制出来的，比如弑神枪，也有的时候隔空摄取过来的，比如陨圣丹。

    就在这时，海底道场闭关中的敖始收到了提示。

    【检测到天道圣人老子对你产生算计，你有以下选择】

    【一，立即出关，镇杀老子，可获得天地玄黄玲珑塔！】

    【二，继续闭关，无视老子，可获得八卦丹炉！】

    敖始愣了愣，老子算计他？

    有毛病吧？

    再怎么说也是帮助他培养了玄都的。

    没有收到老子感激或者好感的提示，直接就来个被老子算计的提示？

    敖始觉得很无语。

    他默默选择了二选项，看着眼前出现的八卦丹炉，他陷入了沉思…

    很明显，他并不会炼丹。

    不过八卦丹炉乃是老子证道后使用的第一个丹炉，拥有后天品质，还是很不错的。

    敖始收起八卦丹炉，走出大殿，去看望一下蚩尤刑天二人的修炼情况，顺便看一下火麒麟。

    蚩尤刑天二人都已经达到大罗金仙巅峰了，只差一步就迈入准圣了。

    不过这一步极为艰难，很多生灵一辈子都卡在这一步了。

    蚩尤刑天并非入劫之人，所以修炼速度极为缓慢，很难突破到准圣。

    敖始在想办法，拉他们一把。

    就在这时，菩提祖师已经带着敖始的大道分身来到了海洋边上。

    他乃准圣修为，飞行速度极快。

    在敖始的指示下，他们来到一座海岛上。

    敖始早就让蚩尤把菩提子送出去了，敖始只需要暗中拿到就行。

    见菩提祖师一直死死盯着海面，没有注意到他这边，敖始一口抓住菩提子，吞了下去。

    “多谢前辈授道之恩，晚辈永生难忘！”

    敖始当着菩提祖师的面装模作样感激了一番。

    正准备离开，却见菩提祖师仍然留在原地不动。

    敖始佯装疑惑问道：“师父，为何不走？”

    菩提祖师回答道：“再等一会儿吧。”

    敖始心中不屑。

    你是想等我出手吧？

    那我就出手给你看！

    轰轰轰！

    天边忽然雷云滚滚，朝着敖始他们这座小岛聚集过来。

    电闪雷鸣，惊涛骇浪随之升起。

    一股灭世之威降临！

    整个海岛都为止颤抖！

    “师父！怎么回事，难道有大能来了？我们快跑吧！”敖始慌张叫道。

    菩提祖师不为所动，目光看向天边。

    “别慌，有为师在。”菩提祖师平静道。

    他心里泛着嘀咕，难道这小子真的不认识敖始？

    敖始开始飙戏，一副担心害怕的模样。

    很快，雷云翻滚，一只大手从天而降，拍向敖始的大道分身！

    

