    日近隆冬，清晨更寒。

    巷子口，家丁跺着脚，脸通红，见杨狱出来，忙上前递上锦盒，说明来意。

    “请我赴宴？”

    杨狱手里把玩着锦盒，若有所思。

    杨宝田那张老脸又在他的眼前浮现，这老东西看来盯他许久了，不然不可能知道他在搜集‘古物’。

    这让他心中疑惑更多。

    杨家虽然只是个小乡绅，可再小的乡绅也不会把一个狱卒放在眼里。

    事实上，杨家很有几人在衙门任职，还有一位刀笔吏。

    大费周章笼络自己，是为了什么？

    “小哥，主家让我告诉你，家里还有不少新从街面上收到的古物。”

    家丁搓着手，结结巴巴。

    “新收的？”

    杨狱眯起了眼，心中有些恍然，也有些戒备，更生出三分怒气来。

    黑山城到底是个人口数万户的上县，按道理说古物也不会太少，可他这些日子除了找到印有‘逐风步’的手绢外一无所获。

    却原来是这个老东西在暗中收购。

    微怒中，也有些警觉，自己还是小看了这些地头蛇，自己已经尽量隐秘，可还是被发现了。

    “主家还说了，小哥赴宴，必不会空手而归。”

    家丁小心翼翼。

    他可是听说了这位前几天才杀了两个凶悍山贼。

    “呵呵~”

    杨狱心中冷笑。。

    这是自己不去赴宴，以后休想找到一件古物的意思？

    心中想着，拒绝的话在嘴里打了个转，道：

    “衙门的差事误不得，待我向王捕头请个假。”

    “不瞒小哥，昨日就去王捕头那，为小哥请了一天假。”

    见杨狱同意，松了口气。

    “你这主家想的可真是周道。”

    杨狱皮笑肉不笑，心中却是一定。

    黑山城虽然有着乱象，可这杨家不过小小乡绅，也没胆子公然挑衅王佛宝。

    这句话，是在安自己的心。

    “那就领路吧。”

    杨狱摸了摸腰间长刀，也想瞧瞧族里这些老东西究竟想干什么。

    走出巷口，是两个同样冻的瑟瑟发抖的轿夫，杨狱也不多说，径直上轿，一行人这才向着城外而去。

    日近寒冬，更加上天色刚亮，内城虽然稀少，街边已有小贩开始了一天的忙碌。

    但外城，却一片死寂，一连走过几个街道，除了地面上飘着的纸钱外，空空荡荡。

    若不是时而能听到哭声，杨狱几乎以为外城已经变成了死城。

    “外城竟然变成了这个模样？衙门居然不管？！”

    杨狱震惊了。

    这是死了多少人，才让外城没人敢出门上街？

    掀开车帘，看着一派萧索的外城，杨狱只觉心头阵阵发凉：“外城，已然这幅模样了？”

    “回小哥。”

    扫了一眼加快脚步的两个轿夫，那家丁似也有些戚戚然：“听说王捕头从其他县请来的大夫都死了好几个呢。”

    “怎么会变成这幅模样……”

    杨狱喃喃。

    这些日子他醉心练武，偶有外出也是匆匆来去，却根本不知道外城已然成了这幅模样。

    让他不能理解的是，为何迟迟不见衙门的动作。

    那三尺刘虽然贪婪，可也没有无能到这个地步吧？

    大明五年一考核，这般模样，若是被考核的官员看到，他不要自己的乌纱帽了？

    “还不是因为那怜……”

    一个轿夫忍不住想说什么，话音却戛然而止。

    杨狱扭头，就见街道尽头，外城宽大的广场之上，密密麻麻的百姓跪倒在地，聆听高台上几个道人讲经。

    漫天的纸钱如雪花飘洒，让人望之不寒而栗。

    几人都是一个哆嗦，忙不迭的加快了脚步，很快，就到了大城门。

    守城的兵丁收了钱，撤去道兵，行至城外，杨狱这才看到人烟，为数不少的百姓拖家带口的向着远处而去。

    他们，在逃命……

    也有流民想要进城被拒之门外，哭喊、谩骂、鞭打、惨叫声此起彼伏。

    杨狱忍不住攥紧了刀，心有戚戚。

    那一日，若非老爷子将自己带进城里，自己只怕也和这些流民一个下场。

    “这操蛋的世道……”

    杨狱闭上了眼，胸膛不住起伏。

    好一会都静不下心，干脆打开了锦盒，锦盒里，摆放着一烂了一半的古书，几张丝绢，以及几个不知名的青铜摆坠。

    让暴食之鼎有着反应的，是其中一枚青铜摆坠。

    吊坠里，是一门名叫‘还气诀’的服气法。

    “聊胜于无。”

    杨狱微微有些失望。

    服气法虽然没有单修的限制，但人的精力有限，血气也是有限，每日里所能提取的内气不会因为修炼的服气法更多而变多。

    不过，食谱收集进度加一，只差五件食材，他就能集全那食谱所需的食材了。

    出了城，一行人沉默下来，脚程更快。

    没多久，已远远可以看到一间外有土墙，栅栏的庄园。

    说是庄园，其实不过是个土堡，灰黄一片，很不起眼。

    “族弟可算来了，为兄可是等了许久。”

    一下轿，一人高马大的中年人已迎了过来，请他入庄。

    杨狱认得此人就是杨宝田的二子，叫杨逑？

    这杨家的庄园其貌不扬，内里也全无什么景观可看，黄泥地上连片石板都没有，几棵老树也都光秃秃。

    只是杨狱却看出一丝不同。

    这杨家的家丁，有些多了。

    大明律法严苛，非有功名、功绩者不可养家奴仆人，虽然这条律法早就被破坏的不成样子。

    可养家奴可是要成本的。

    杨家这样的小乡绅，撑死养十个也就了不起了，可他这一路来，见的都不止十个了吧？

    稍微有些装饰的堂屋内，酒席已经摆了上来。

    杨狱打眼一扫，八冷八热、鸡鸭鱼肉一应俱全，可那四干果也就罢了，这年月，这家还有鲜果？

    “来，小狱，尝尝咱家种的果子。”

    杨宝田笑的皱纹都舒展了。

    “有话，就直说吧。”

    杨狱懒得绕圈子，更没可能会吃这些明显不怀好意的人的东西。

    莫说饭菜，茶水他都不想沾嘴。

    “呵呵。”

    杨宝田笑的有些僵硬，却还是放下了果子：

    “小狱真是快人快语，这样，杨逑，为你族弟说上一说。”

    “实不相瞒，咱们这次请族弟来，是有一事相求。”

    杨逑微不可察的皱了皱眉，旋即笑着道：

    “这事，对我等来说事关重要，对小弟来说，却又只是举手之劳了。”

    “什么事？”

    杨狱心中一动，知道戏肉来了。

    “是这样的，前几年，有位族老因为偷了族里一件很紧要的东西被送进了大狱，可直到那族老被斩首，也没将东西寻回来。”

    杨逑起身，为杨狱倒了一杯酒，言辞恳切：

    “咱们就想着，族弟能帮忙找上一找。”

    “是吗？”

    杨狱转着酒杯，望着杨宝田，意有所指：

    “大狱里的东西可不好找啊……”

