    刘青山望着坐在对面的中年港商，他可没有白收别人东西的习惯。

    如果是朋友间的馈赠，那还可以。

    可是两个人初次见面，没有交情，就平白收人家礼物，还是算了吧。

    “李先生，还是明码标价比较好, 在商言商。”刘青山婉拒了对方的好意。

    李家俊轻轻摆摆手：“刘先生不要误会啦，我是敬重您的义举，别无他求，而且，这样的地契，已经失去实际意义, 根本也没什么价值的啦。”

    “不瞒刘先生, 这是我们银行在清理库存的时候收拾出来的, 是几十年前，一位客人抵押的，银行方面准备扔掉，被我收留下来。”

    话都说到这个份儿上，刘青山这才没有推辞：“李先生如此坦诚相待，那我就却之不恭，晚上我做东，还请李先生赏光。”

    “好，那我就叨扰了。”李家俊也微笑点头。

    这个工作间也不是待客的地方，刘青山就陪着李家俊，在博物馆的展厅里面转悠一圈。

    等到傍晚闭馆之后，这才约了李家俊的几位同伴，一起去全聚德。

    下午已经订好了房间, 大家边吃边聊, 刘青山熟悉港岛那边的情况，倒是能聊到一起。

    这几位港商，都来自同一家银行, 就在今年的年初，汇丰进行结构重组, 成立了一家汇丰控股有限公司。

    公司成立之后，想来内地拓展业务，因为汇丰解放前原本的总部，就在沪江那边。

    不过令他们遗憾的是，现在国内的金融体系，还不允许外资银行进入，所以李家俊他们此行，也就只能当成一次旅游观光了。

    刘青山听了，倒是心里一动：“李先生，我最近的资金有点周转不开，能不能请李先生帮忙，申请一笔贷款？”

    桌上的几位港商都是一愣：你还缺钱，不要开玩笑啦！

    港岛那边的媒体对刘青山报道比较多，在米国那边都有好几家大公司，甚至包括王安电脑和哥伦比亚电影公司这样的知名企业。

    而且最近又接连发现大油田，连带着，那几家公司的股票, 都涨了一大截。

    这样的大富豪还缺钱，谁信呐？

    李家俊倒是有点误会了，以为刘青山是有些过意不去, 所以特意照顾他生意。

    毕竟在那边的银行，联系贷款，会有一部分的红利。

    于是李家俊笑道：“刘总的好意我心领了，谁不知道刘总仗义，我再敬您一杯。”

    刘青山只能端起酒杯，轻轻碰了一下：“我是真需要一笔钱。”

    “这样啊，那刘总需要多少啦，我肯定会帮忙的啦。”李家俊连忙保证，对他来说，这当然是好事。

    刘青山眨眨眼：“当然是多多益善。”

    李家俊的表情也变得认真起来，要是几百万或者几千万的话，都不用审批，凭着刘青山在港岛的名望，直接就可以贷出来。

    但是现在看来，数额只怕比较大。

    李家俊于是试探着问道：“刘总，我的权限，最高是一亿美金，不知道……”

    刘青山摇摇头：“还是太少，最少十亿美金起步，这么办吧，用港岛的龙腾国际贸易公司来抵押，能贷款多少？”

    龙腾国际在港岛也算小有名气，所有资产加起来，也有十几亿港币。

    不过折算成美金的话，贷款额度也就是一亿多美金。

    李家俊跟刘青山算完账，然后提醒道：

    “刘总，我们汇丰是一家国际银行，如果是哥伦比亚电影公司那样的大公司，抵押贷款就没问题了。”

    刘青山当然不好告诉对方：米国那几家公司，早就抵押出去了，不然的话，上哪去筹集几十亿美金？

    如果只是贷款一亿美金的话，没啥肉啊。

    想着想着，刘青山心里一动：“李先生，我在里兰那边新发现一块油田，可以用来抵押贷款吗？”

    “可以可以，不过需要公司派人去审核一下。”

    李家俊连连点头，他这才意识到，自己今天算是遇到贵人了。

    如果是十亿美金的贷款，对他们银行来说，也是近几年少有的一笔大生意。

    这种大生意落到他头上，大几百万港币的红利是妥妥的。

    想不到啊，把地契赠送给刘青山，他确实是没有私心，就存着交朋友的心思，却换来如此丰厚的回报。

    其他几名同事，也都满眼羡慕地望着李家俊，感叹对方的好运气。

    李家俊表面上不露声色，内心却好不欢喜：诸位不用羡慕，我这是好心有好报啦。

    在酒桌上，双方基本达成口头协议，这件事，刘青山就委托给港岛那边的陈东方。

    到时候，叫龙腾那边派人，带汇丰银行的人去里兰那边实地考察。

    双方留下联系方式，李家俊用的，还是老式的大哥大，刘青山一见，就叫曹小飞去车里取了一部青鸟手机，赠送给对方。

    这两年，随着通讯的迅猛发展，腰里别着BP机的越来越多，但是使用移动电话的，依然是极少一部分人。

    直到第二天，刘青山才有时间去青鸟科技园区。

    随着手里的企业越来越多，刘青山自己根本就照顾不过来。

    幸好这些年他一直比较注重培养人才，每个领域都有挑大梁的，叫他放心不少。

    正值盛夏，骄阳似火，但是青鸟科技园区，依旧在建设之中。

    陆陆续续的建设工程，估计还要持续几年的时间，才能彻底成型。

    不过靠近公路这边，已经建得有模有样，几栋大楼，都投入使用。

    移栽的树木，成活率也比较高，在加上各种花草，园区里显得生机勃勃。

    “青山，真有点瘦了，回来好好补补。”何婉清打量着这个弟弟，目光中满是怜爱。

    她当然知道刘青山经历了些什么，内心是又怜又敬。

    “姐，家里好几個人盯着呢，一到饭桌上，一帮人给夹菜，这么下去，估计很快就养成小胖猪啦。”

    刘青山嘴里说笑着，然后和大家握手。

    “这个我可以证明。”爱玛哈哈大笑，她的性子比较外向，在园区里面，很受欢迎。

    大家一起上楼，在会客室里坐了，有人端上来热茶，在这边有个习惯，越是天热，越要喝热茶，把汗出透，那才叫爽。

    “老大，咱们的青鸟手机，被人给鄙视啦！”陆长青第一个抢着汇报。

    只见他拿出一份英文报纸：“这是今年上半年，几家手机公司的销售统计，青鸟都落到第三位啦！”

    刘青山接过报纸看了看，依旧笑着说道：“摩托罗拉和三星还是挺有实力的，这么快就超过我们了。”

    旁边有人接过话茬：“早知道的话，就不给他们提供锂电池和技术啦！”

    陆长青是专门负责锂电池这一块的，他反驳道：“无论是给他们订做电池，还是出售专利，咱们都是赚的。”

    “可是三星那边实在太嚣张，你看看这篇南韩的报纸，把三星都吹到天上啦。”

    鲁直这样性子沉稳的人，都被气得不轻，手里抖着一份来自南韩的报纸，上面的报道已经被翻译成中文：

    “最关键的是，他们还把咱们的青鸟手机贬低得一无是处，这是想踩着咱们上位啊！”

    刘青山也笑了，南韩人确实有这个尿性，能把你气得牙根都直痒痒。

    “老大，赶紧把咱们的翻盖手机推入市场吧，狠狠扇他们两巴掌！”陆长青有些迫不及待。

    对，该亮出咱们的大杀器啦！

    众人群情激愤，刘青山也点点头：“现在筹备生产，等到十一的时候推向市场，向国庆献礼。”

    会议室里，立刻响起一片欢呼，青鸟二代翻盖手机如果亮相的话，肯定能亮瞎那些同行的眼睛。

    确定下这件大事，刘青山又想起来一件事：“咱们的限量版手机，加工出来了吗？”

    这一次，却没有人搭茬，刘青山不由得环视一圈：“怎么啦？”

    陆长青嘿嘿两声：“老大，样机倒是制作出来一部，不过成本太高啦，一部手机，就花了咱们好几万块。”

    而何婉清则站起身，去保险柜里取出来一个精致的纸盒，然后小心翼翼地从里面捧出来一部手机。

    大小和普通的青鸟手机差不多，外表金光灿灿，很是吸引眼球。

    何婉清拿着这部土豪金手机讲解道：“机壳采用18K金打制，按键镶嵌绿松石，还有这个青鸟的标志，是用碎钻组成，用这样的手机，实在太奢侈了，青山，你确定有人用？”

    刘青山笑着把手机接过来，感觉沉甸甸的，有点压手。

    仔细瞧瞧，确实光彩夺目，富贵逼人。

    刘青山满意地点点头：“这样一部手机，最少也要定价一万八千八百八十八美金。”

    “放心吧，这个世界上，有钱人有都是，咱们就出一千部，每一部上面都打上编号，从0001号到1000号。”

    “还有，以后每出一款手机，都要出个限量版。”

    大伙都听得一愣一愣的，有点跟不上刘青山的思维。

    而刘青山则把这部手机装进自己的包里：“这部就归我了。”

    陆长青在旁边拍马屁：“嘻嘻，老大你用这个手机最合适，最能彰显亿万富翁的身份。”

    “少来，这个是送给哈麦德王子的，借人家的游艇，多大的人情，一部手机肯定不够还的，慢慢来。”

    刘青山解释了一下，他为人比较低调，才不会用这种土豪金呢。

    只有那些石油土豪，钱多的没地方花，才会喜欢这玩意。

    大伙嘻嘻哈哈一阵，随后何婉清又汇报了一下配套的手机零件厂的建设情况，今年上半年，又增加了好几个，等到来年，产能肯定又上一个新台阶。

    说完生产方面的事情，就是生活中的一些事情，何婉清又提出个建议：要在对面博物馆那边，建设一个住宅区。

    虽然目前来说，整个青鸟高科技园区，只有五百多名员工，在亚运村和影视城那边，也都能安置。

    不过从长远来看，园区会发展到五千人甚至五万人，到那个时候，住宅就紧张喽，还是未雨绸缪的好。

    如今这一带的空地可不少，而且拿地的价格也比较便宜。

    何婉清讲的这件事，刘青山还真没考虑过，他一个人的思维，难免有空白的地方。

    望着何婉清那张知性的面孔上，流露出的自信，刘青山很是欣慰：大家都成长到能够独当一面喽。

    “姐，这件事，你找小莉商量，尽早落实。”刘青山当然要支持，趁着现在便宜，多盖房子，肯定没毛病。

    既然要建，那就建设一个大一些的小区，就算不对外出售，按照成本价卖给自己的员工，也是一种福利待遇啊。

    对于普通人来说，房子从来都是大事。

    想想以后，北上广这些地方的楼房，都涨成天价了。

    “我已经和小莉联系过了，就等你拍板呢。”何婉清的脸上，也露出微笑。

    至于资金方面，以青鸟手机现在的吸金能力，当然不是问题。

    为了不影响青鸟公司的发展，刘青山这次可是一点都没从国内抽调资金。

    定下这几件大事，刘青山此行的任务也基本完成。

    最后还有一件大事，何婉清需要向刘青山汇报，只是这一次，她的表情也变得严肃起来：

    “青山，我们今天早上，刚刚接到通知，要有大领导来我们公司视察。”

    这件事，何婉清还没来得及跟大伙说呢，所以包括青鸟三剑客在内，都是刚听说。

    陆长青嘿嘿两声：“清姐，多大的领导？”

    何婉清并没有直接回答，而是竖起手指，向上指了指。

    大伙也都不由得精神一振，心中激动起来。

    随着青鸟手机的崛起，每年来这边视察和参观学习的同志都不少，不过最高的级别，也就是高官。

    要知道，上面做出的任何决定，那都是有一定目的性的。

    刘青山也想了想，然后说道：“那我们就随时做好准备，记住，不用刻意去准备什么，把咱们公司最真实的一面展示出来就可以。”

    众人都一起点头，对于未来，每个人都充满信心。

    刘青山跟大伙一起吃了一顿饭，第二天，就约上那二爷和梁老他们，准备去恭王府转一转。

