    虚神战场中。

    判别某个生灵，具有何等天资的办法，有很多。

    其中，最为简单有效的，便是可检测万族生灵基础属性的检测石。

    当初，万族战场中天梯开启。

    洛无尘登顶天梯时，在天梯尽头处的那座古老殿宇中，就接受过一次天资测试。

    知晓了自身，怀有着至尊天资。

    也，知晓了这片诸天对生灵的成长资质具体等级划分。

    分别为，普通、天才、妖孽、至尊四个等级。

    至尊天资，无疑是诸天万界中，最绝顶的成长资质。

    无论是在超凡境，还是虚神境等任何境界，都有着最极限的成长潜质。

    而，超凡境时。

    洛无尘的四项基础属性，就全都达到九百九十九万九千九百九十九点。

    那么，虚神境，也一样能达到！

    当下，达成不死帝族的首杀成就。

    他的四项基础属性，都得到了百万点提升。

    体质和力量，提升到了四百七十万点。

    这样的属性数值，对于他来说，只是堪堪踏入了虚神九重中期之境。

    但，对于绝大多数的生灵而言，已是它们在虚神境所能成长到的极限了。

    毕竟，唯有具有妖孽天资的生灵，才可将四项基础属性中的某一项，成长到九百九十九万九千九百九十九点的极境地步。

    四项基础属性中，某一项达到虚神极境的。

    在虚神战中，就可称之为半神，是站在虚神界最绝巅的生灵。

    圣战开启时，来的路上。

    洛无尘从天羽老祖口中，得知无论是龙蛇殿还是圣银族亦或是尸族、闪电鹏一族。

    百岁之内的年轻一辈里，都存有半神生灵。

    这些半神生灵，才是这四方族群，年轻一辈中，真正的领军人物。

    若不出意外，三大院中也必有它们的一席之位。

    不过，这些半神生灵，都踏往了参战生灵数量相对较多的圣路。

    想要依仗着绝对的修为优势，为所属族群，创造出最大的利益，最大化掠夺圣令，从而拿到更多可通过圣令排名，直接入三大院的名额。

    毕竟，每次圣战的开启，都只有一万个可入三大院的名额。

    九座龙台的九千个名额，再加上圣令排名前一千的一千名额。

    如此，对于虚神战场中，任何族群、势力而言。

    争夺这个名额，才是最首要之事。

    族中生灵，从圣战中突围的生灵数量越多，所从三大院中获取到的神圣原液也就越多。

    可延续，整个族群，下一代的传承，保证传承不衰。

    也，正是如此。

    龙蛇殿、圣银族、尸族、闪电鹏这四方族群势力，虽痛恨洛无尘。

    却并未让族中年轻一辈中的半神生灵，特意踏往墟海圣路进行针对。

    这些半神生灵，在圣路中，都有着属于它们的战场，有着属于它们的敌人。

    而，洛无尘在墟海圣路中，虽未遭遇到这四方势力中的半神生灵。

    但，等闯过了圣路，到了后面的神窟、龙台中，却必然会遭遇到。

    是这场圣战中，洛无尘所要面对的最强敌人。

    “入了虚神九重中期之境。”

    “哪怕遭遇到半神，就算不敌，我也能全身而退！”

    洛无尘感受着当前自身所掌有的力量，自信的道。

    这一路走来，他一直都在成长。

    圣战开启，踏入墟海圣路时。

    才初入虚神九重境，四项基础属性堪堪破入三百万关卡。

    现在，强大了太多。

    在圣战中，也算是真正意义上的拥有了自保能力。

    就算遭遇到非尸族的半神，无法依靠驱傩进行克制，他也能有一战之力！

    当即，洛无尘就将目光看相属性面板下方，新获取到的神通能力【神力弱化】。

    【神性弱化：减少身周一定范围内所有敌人50%力量强度，持续15秒，冷却时间30分钟。】

    “果然！”

    洛无尘忍不住道了声。

    系统奖励声传来时，他就觉得这神性弱化，很有可能就是王者农药中加强版的弱化。

    而，神性弱化与神性狂暴，是截然相反的能力。

    一个，可强化自身，一刻则是衰弱敌方生灵。

    两则同时施展而出，此消彼长，无疑能发挥出最大效果！

    至于，施展后，所能产生的具体范围有多大，只有等到有机会施展时，才能知晓。

    不过，以洛无尘的了解，神性弱化所具有的范围效果，绝对不会太小。

    王者农药里存有的十个召唤师技能，神性弱化之前，他已获取了五个。

    无论是惩戒、狂暴、疾跑、净化、闪烁，实战作用，都极强！

    “有了神性弱化，接下来的路，就好走多了！”

    关掉了属性面板，洛无尘暗暗道了声。

    这时候的他，反到是有些期待，能够遇到龙蛇殿、圣银族、尸族、闪电鹏这四方势力，年轻一辈中的半神境生灵了。

    也，正是这时。

    这片虚无空间，颤动了起来。

    好似某个巨型大阵在开启，阵轮进行着轰隆运转般。

    洛无尘前方的虚空中，突然有无数神纹符号凝现，纷飞飘舞在这片空间中。

    随后，就形成了一道传送门户。

    正如在这片虚无空间中，被洛无尘所斩的那位不死帝族生灵所言。

    将其击杀后，洛无尘就通过了这第八道考验。

    前方，出现的这道传送门户，自是离开此处考验之地的传送通道。

    洛无尘没有任何犹豫，立刻踏步上前，身形没其中。

    唰！

    下一瞬，洛无尘就出现在了一片山林中。

    这片山林之地，后方无路，皆都被弑神雾所笼罩，仅只有一条向前的蜿蜒山道。

    让洛无尘无法判定，这条路，究竟是否还是他之前所走的那条。

    不过，可以肯定的是。

    神窟距离他，已经不远了！

    “圣路九关，我现在已经闯过了八关。”

    “还剩最后一关，就能抵达神窟了！”

    看着前方的山路，洛无尘眼中有着期待。

    神窟中，可是存有着天神所留的神藏！

    这些神葬，对于参战生灵而言，有的，或许比圣令更具诱~惑力！

    “不过，我现在落后了许多，也不知等我赶到神窟后，神窟中是否还存有神藏。”

    这时候，具有闯过圣路能力的生灵，应该也都抵达神窟了吧。

    想到这里，洛无尘不由加快了前行脚步。

