
　　而南山月那边也的确带来了一个好消息和一个坏消息。

　　“在雪山上确实发现了不少你说的云端草，但也有一个麻烦。”南山月沉声道，声音有些凝重。

　　陆泽闻言疑问道：“什么麻烦？”

　　“有人要跟我们抢，而且那山巅上似乎还有什么东西存在，我发给你看看。”南山月说着便迅速将一张图片发给了陆泽。

　　陆泽接到图片后打开一看，在看到那黑暗中的东西之时，眼神变得凝重了起来。

　　黑暗中看不清其他东西，只能依稀看到一点地形，是在山环上，而在前方小道的拐角处，发现了一双淡绿色的眼睛正在注视着。

　　而且看眼睛的分居和大小，这东西的体积只怕不小，起码已经远超正常动物的范围。

　　只是太过黑暗，没拍到身体，但是从这双眼睛中，陆泽哪怕是看着照片都能看出这东西诞生了一点灵智。

　　云端草能生长的地方必定是灵力极度浓郁之地，同时也是灵力最精纯的地方。

　　在那里生长的野草都能变成云端草，果实更是可以成为极度稀有的宝物。

　　如果是在那上面常年生长的野兽……

　　只怕也返祖了，实力还不会弱……

　　陆泽沉默了下来，南山月那边也没有开口催促，而是静静等待着陆泽回应。

　　良久之后，陆泽才说：“不要硬闯，你不是说还有一队人么，让他们先上去拿。”

　　“如果他们能拿下来，便去跟他们交涉看能不能买一点，如果不卖，便抢。”

　　“那山上的东西不是你们能对付的，他们要真拿到了也会付出不小的代价，如果他们也失败了，别犹豫立刻让人离开。”

　　“与其让你们的人去送死，倒不如让那已经半死不活的南山长老死了。”

　　“又或者说南山家那些呕心沥血的修炼者在你眼里，也完全比不上你爷爷一条已经快没的命重要。”

　　陆泽只负责将带回来的云端草做成丹药给南山长老治病，这只是一个忠告，至于南山月听不听，就看她自己了。

　　南山月那边也的确沉默了下来，仿佛在深思一般，良久后她问了句：“那山上的东西到底是什么？你都没有过去，就知道它的危险吗？”

　　陆泽嗤笑一声，仿佛在嘲讽南山月一样。

　　还真是为了她爷爷一条命可以做到完全不顾其他人性命的情况，居然还敢问这种事情，她是真想让南山家的人去用命搏一下。

　　南山月见状也只咬了咬牙没说什么。

　　“虽然只是一双眼睛，但我能确定这东西拥有灵智，并且起码是在成年人的地步，它估计在那种地方修炼不少年头了。”陆泽淡淡道。

　　南山月一听就惊了，诧异道：“修炼？是天级之上的妖兽吗？在这种地方它们也能返祖并修炼？”

　　“人能修炼，它们为什么不能？我只告诉你一件事，在那种严峻的地方返祖成功并诞生灵智便已证明它的强大。”

　　“也就是说它的实力最低也在高武五重天之上的境界，你那些人去跟它打，无异于是去给它送吃的，所以我让你观察另一个队伍。”

　　“你应该庆幸还有另一个队伍跟你们抢，不然你们连试探的机会都没有。”

　　“如果他们知道该怎么拿，最好是学着他们避开妖兽，如果他们也死了就直接下山找下一座，不然你的人都死在了上面，也没人能把云端草带回来，你爷爷该死还得死。”

　　陆泽说罢挂断了电话，懒得跟这南山月再多说。

　　别人的事他也管不着，况且给的忠告已经足够多了，听不听看她自己怎么决断。

　　只是没想到，居然会诞生出这种妖兽来，那雪山上的东西必须要留意了。

　　在那种地方返祖成功，且看其灵智程度，那东西待在上面起码已有多年，对地形无比熟悉，即便是陆泽自己都不敢去招惹。

　　他口中说的是五重天之上没错，可那是最弱的情况下，指不定就已经达到六重天乃至七重天甚至是更加强大也不为过。

　　而且最重要的是，人和妖兽的身体能比吗，一般五重天实力的妖兽面对六重天巅峰的人类都不不惧。

　　陆泽要是在这时候遇到那东西，虽说那东西身体里也都是一堆宝贝，但也不会不自量力的去送死。

　　话已经说的很明白，让南山家那些高武都没有人去招惹那种东西只有死路一条，人死了也没人带云端草回来，南山长老也只有一个死字。

　　南山月到底想怎么做，就看她自己怎么选择吧。

　　南山月那边看着已经挂断的手机，一滴泪水从眼角滑落而下。

　　这已经是出发的第四天了，而这也是第三座山，好不容易终于找到了一处有草的山头，却不能拿……

　　现在还有谁能帮帮她……

　　陆泽那边已经收起手机，他现在可离不开冲天城，且不说陆家随时会来，仅仅是天外玉龙的威胁就让他不能离开自己身边的家人。

　　南山月是为了她的爷爷，陆泽也要为了自己的妻子。

　　正当他打算继续闭关修炼之时，一个电话打过来。

　　是姜山。

　　陆泽看到这个号码，当即接通问道：“结果怎么样？”

　　姜山的声音中带着几分高兴也带着几分无奈，道：“高层虽然认可你的丹药的确是上乘品，但对你的真实炼丹水平有所怀疑……”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆泽眼睛一眯，问道：“他们是怀疑这丹药不是我炼制的么。”

　　姜山应道：“没错，你给的丹药实在惊艳，而你的年龄又不大，组织的确怀疑。”

　　“但，如果你能过来一趟，在高层的面前炼制出一颗一模一样的丹药，他们就同意将那颗没有使用过的药丸交给你。”

　　陆泽毫不犹豫的说：“行，地址给我，我准备完药材便过去。”

　　姜山立刻将地址发给了陆泽，陆泽得到地址后便去准备炼制纳元丹的药材。

　　在那些人面前演示也没什么，毕竟他炼制丹药用的琉璃火，而这些对方都没有，药材也只是普通能保存灵力的药材罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第705章 山巅的妖兽免费阅读。https://xs.23sk.com 