    既然前后路都被堵住，那么就只有侧边走了。

    柳擎一句废话都没有，扛着柳影儿就冲向了旁边的竹楼，这种竹楼一点都不结实，以巫师的身体素质一撞就能够撞得散架。

    “圣子，准备去哪里呢？”

    只是，就在柳擎行动的时候，柳河的速度比起他更快，直接出现在了柳擎的面前，旋即数只蛊虫飞出，直扑柳擎的身上。

    柳擎的身上同样窜出了几只蛊虫，朝着对面扑了过去。

    “砰砰！”

    几只蛊虫瞬间纠缠在了一起，不过柳擎的蛊虫马上就被打飞了两只，随后那两只蛊虫穿过了其他的蛊虫，直接撞到了柳擎的胸口。

    “嘭！”

    也不知道这是什么种类的蛊虫，居然硬生生的把柳擎撞飞了回去，甚至隐约能够听到一道骨裂的声音。

    “叫你圣子是给你点的面子，不叫你圣子，那么你就是一个傀儡，一个傻子，连话都说不清楚，还真把自己成人物了？

    如果不是想让你做替死鬼，那么这个位置是我儿子的才对……”柳河讥诮的说道，刚想要继续动手的时候，余光突然在地上一撇，脸色骤然一变。

    只见之前被打飞的那两只蛊虫正好掉落到了他的脚步，现在身上隐隐发出了点点红光，而且越来越亮。

    “烈阳蝉？”

    柳河脸色一变，想要离开这里，但是已经晚了。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    两道剧烈的爆炸声响起，柳河直接被一团火光吞噬。

    “副寨主！”

    其他几人顿时惊呼。

    “死得好！”

    柳影儿脸上露出一丝笑容，不过马上就僵硬住了，因为这个时候烟尘散去，又露出了柳河的身影。

    这个家伙显得相当的狼狈，头发都被烧焦了，脸上也是青一块紫一块的，衣服破破烂烂的，还能够看到不少的伤口。

    但是除了这些之外，就没有其他的事了。

    从他身上慢慢褪去的黑色虫潮就看得出来，明显刚才他让铁屑虫布满了自己的全身，所以才能够在爆炸当中安然无恙。

    不过饶是如此，柳河也不好过，张嘴吐出了一口血，然后神色怨恨的看着柳擎：“小杂种！没想到你居然跟我玩阴的！”

    柳影儿脸色更苍白了。

    柳擎脸色不变，但是眼神微沉，不再跟柳河纠缠，换了个方向，果断逃走。

    两名黄金战士这个时候没有再冷眼旁观，身影快速一动，出现在了柳擎的左右两边，同时一拳朝着柳擎和柳影儿砸过去。

    柳擎侧过身，避免柳影儿被攻击到，同时一只手朝着对方的拳头迎了上去。

    那名黄金战士狰狞一笑，似乎可以预见柳擎的胳膊被自己报废的场景了，但是下一刻拳掌相交的时候，他就感觉到有什么东西抵在了两者的中间，直接把他的攻势缓冲殆尽。

    他仔细一看，居然发现了在柳擎的手上中，此时出现了一只像是河豚一样，鼓胀起来的银白色蛙类。

    正是这只白色小蛙的肚子，缓冲了他的攻势。

    “什么鬼东西？”

    这名黄金战士愣了一下，但是另外一名黄金战士可没有愣神，一拳轰在了柳擎的背上。

    柳擎为了保护柳影儿，后背空门大开，可以说这一拳直接砸得严严实实的，直接让他一口鲜血喷了出来，身体直接抛飞了出去。

    “砰！砰！”

    两个人的身体直接滚落到了地上，柳影儿痛哼了一声，撑着身体爬起来，但是柳擎趴在地上一动都没有动。

    “圣子！”

    柳影儿眼圈通红，声音带着悲色，想要爬过去的时候，被柳河一脚踩在了背上。

    “没想到一个四星天巫居然那么难缠，不过再难缠，也根本不是黄金战士的对手。”

    柳河似笑非笑的看着柳影儿：“不要白费劲了，你们逃不了的。”

    柳影儿恨恨的看着柳河：“你这个卑鄙无耻的混蛋！居然出卖了寨主，而且还和其他人联手要杀害圣子，多情寨的族人们要是知道了，绝对不会放过你的！”

    柳河闻言一阵哈哈大笑：“小丫头，你太天真了，你觉得他们有可能会知道吗？”

    柳影儿声音一窒，咬牙道：“柳河，不要太得意，肯定会有人给我们报仇的！”

    柳河邪笑道：“靠谁？

    靠你们的寨主吗？

    呵呵，要不了多久你们的寨主就是大护法的女人了，和大护法恩恩爱爱还来不及呢，怎么可能会替你们报仇。”

    “你混蛋！果然是你出卖了寨主！你不会有好下场的！”

    柳影儿怒声道。

    “怎么能够是出卖呢，我这是替她找一个好人家罢了，大护法实力高强，又那么年轻，完全配得上柳如眉。”

    柳河得意的笑道，“而且除了柳如眉之外，还有谁会记得你们？

    嗯……你们抱上的那条大腿，那个水族圣子，巫教的大巡查吗？”

    柳影儿咬牙道：“柳河，要是姚圣子还在，你敢对我们动手吗？”

    “哟……不敢不敢，但是可惜的是，他已经死了。”

    柳河轻笑了一声，“而且一个水族的圣子罢了，主母也就是被他骗了，才会让他当大巡查的，不过是一个趋炎附势的小人罢了，就算是他活着又怎么样？

    替你们找我报仇？

    呵呵，他根本不配。”

    柳河不屑的说道。

    

