    “我愚蠢的欧豆豆啊，你终于来了。”

    荣俊没想到自己没等到医疗忍者却先等到了卡卡西。

    “你？他？哪个是真身？什么时候进来的？”

    卡卡西看着宇智波龙套身上蹲着的荣俊，再摸摸自己头顶上的也是实体，瞬间反应过来这坏狗怕是早就有准备了。

    “这个是真身，昨天夜里来的，好一阵忙活呢。今天嗅到了你的气味，刚在这埋伏了一会，这红眼病人一屁股蹲在我头顶了。”

    荣俊扒拉了一下宇智波龙套，将事情的前因后果说明，顺便将卡卡西的短刃和备用忍具包从系统空间里取了出来。

    卡卡西顺势接过自己的一套装备也没有多说，将所有东西备齐之后再次接过护额。

    “嗖！”

    一个身穿马甲的中忍瞬间出现，同情的看了看宇智波龙套，不情不愿的伸出来自己绿色的双手开始了......

    “走吧，寻找下一个受害者，好像离这里也不远。”

    荣俊收回了狗毛分身，伸长鼻子嗅了嗅气味，开始寻找下一个受害者。

    考场外

    “嘭！”

    一炳短刃化作了一根狗毛飘下，山中亥森瞬间出现，看见这一幕后笑了笑。

    “真是一只有趣的忍犬。”

    “亥森族长，家里的忍犬太调皮了些，我这就进入警告一下它。”

    刚刚从自己忍犬伙伴那里得知消息的犬冢空，有些担心在忍犬圈子里臭名昭著的荣俊会再搞出什么事，就想提前预防之下。

    “空上忍，不用在意，毕竟这场中忍选拔考试的规则就是没有规则，哪怕到最后只有一个人成为中忍，也是允许的。”

    山中亥木的死就给了一个为村子尽忠的说法，那我也给你们来个考试失力的结果！

    总不能让你们将山中一族当成软柿子随意的捏！

    森林里，一股神秘的味道经过时间的发酵变得更加优厚醇香。

    经过风的传播之后，更是在森林里逐渐弥漫升腾。

    “这是什么东西？准备的忍具是屎吗？”

    “呕！我要向火影大人投诉你们！呕！”

    “谁想的这破主意，我的苦无呢？我的手里剑呢？我的起爆符呢？怎么都变成这恶心的鬼东西了？呕！”

    ……

    “这是第几个了？你到底放了多少那东西？”

    卡卡西麻木的从眼前这位被熏晕的仁兄头上摘下护额，然后一个带着防毒面具的中忍立马出现，将这倒霉孩子带出考场。

    “第七个了吧，我放的也不多，所有的忍具藏匿地点里面的忍具都被我用拟态螺蛳粉调包了，而且还是特别版拟态螺蛳粉。”

    荣俊接过护额放回系统空间，继续出发往下一个方位寻找倒霉孩子。

    他也没想到加了臭豆腐、榴莲，老干爸和臭鳜鱼的特别版拟态螺蛳粉居然这么给力！

    这以后要是放在战场上加上强力的风遁，那可就这是香飘千里了！

    不战而屈人之兵，不外如是。

    “幸好你提前准备了防毒面具，不然我估计也好不到哪去！”

    卡卡西摸了摸自己脸上的防毒面具一阵庆幸。

    “这么重的气味，你还能分辨出人在哪吗？”

    “你是不是傻？我闻不出人在哪，我还不知道忍具投放点在哪吗？跟着我走就是了。”

    俗话说不是冤家不露头，一人一狗肆无忌惮的收割之下正好碰见了传说中的龙套A。

    “呦，原来是人狗，或者说是－狗人？哈哈哈！咳咳！额！”

    龙套A原本想尽情嘲讽一波，结果大笑的时候一不小心将自己自制的四层布料的防身面具给笑掉了！

    在猛吸了一口八二年的毒气之后，就这样光荣倒地，只留下荣俊和卡卡西愣在原地面面相觑。

    “这，就是传说中的——笑死？怕不是个弱智吧！”

    荣俊走上前伸出爪子给龙套A脸上种上两朵小花，发现这货居然已经在口吐白沫了，连忙从他脸上下来，示意卡卡西可以出手拿护额了。

    在成功送走龙套A之后，一人一狗环游八方，以捡尸的方式将这次中忍考试的人收拾了七七八八，其中不乏有聪明人，可是在荣俊和卡卡西的实力以及各种偷袭之下，皆是一招搞定。

    “这个，怎么办？”

    卡卡西将迈特戴扶在一边大树上，然后问荣俊是杀是留。

    “卡卡西，你认为他是会接受施舍的人吗？拿走护额，让他离开吧。臭味已经变淡了，我们要加快时间。”

    为了五折卷，对不住了。

    荣俊扭头开始寻找剩下的考生，真正的考试这才刚刚开始。

    木叶的忍者又不是都是傻子，就连红眼病如果不是运气太差，正好蹲在荣俊头顶，也不会被荣俊一爪子干掉。

    如今的森林深处虽然臭味在慢慢散去，可是依旧是常人难以忍受的范围，所以剩下的那些人，应该都在森林外围，或者说是门口不远！

    “走吧，围着场地绕一圈，想必会有收获的。”

    卡卡西明显也想到了这一点，率先向外围走去。

    “卡卡西，前面有打斗声。”

    荣俊耳朵一动听出前面的动静给卡卡西示警道。

    “潜过去看看。”

    “喝！”

    “嘿！”

    “嘭！”

    前面两个人你一拳我一脚在那里打的不亦乐乎，好像深怕别人不知道这里有人一样。

    “这两个傻小子是在演戏吧？”

    荣俊无语的说道。

    “应该是，看看旁边还有没有人，没有的话，直接动手。他们，有些弱。”

    卡卡西答道。

    一人一狗开始偷偷摸摸的对周围进行地毯式搜查，在另一头碰头之后，不约而同的点了点头。

    “咔嚓”

    两个龙套耳朵一动后，相视一眼看出对方眼中的喜悦，手中的动作更加丰富多彩起来。

    “什么？”×2！

    两个人只觉得周围景色瞬间变化，自己在地面上的身体部位只剩下了一颗头。

    “土遁——心中斩首之术！”

    荣俊和卡卡西从土中钻出毫不客气的收下两枚护额。

    先是故意暴露行踪，转移两个龙套的注意力，然后利用土中斩首之术进行偷袭，瞬间完成绝杀！

    这两个倒霉孩子到底还是栽在了他倆手中。

