    林凡回到教室，马上就被程飞给拉住了。

    “快说，你怎么和沈潇怡认识的。你行啊你，连这种级别的校花都能认识，哥们都得向你拜师了！”

    “呃，之前在一个活动上见过一次，不是很熟。”林凡淡淡道。

    “那你也太不知道把握机会了吧，这可是多少人梦寐以求的啊！这个沈大小姐，好像对你有点兴趣，你怎么还爱理不理的。刚才她叫你干嘛？”程飞恨铁不成钢的问道。

    林凡就把前面拒绝沈潇怡生日宴会的事说了一遍。

    立时引来程飞的各种羡慕嫉妒恨，强力要求林凡一定要去，顺便带上他，让他也见识见识这种级别富家子弟的宴会。

    林凡执拗不过，便答应了下来。

    程飞一阵兴奋，在上课都差点跳了起来。“啊哈哈，果然是好兄弟！”

    林凡笑着摇了摇头，这个程飞，还是和前世一模一样。

    下课后，有不少人都来五班探头探脑，似乎在找着什么人。

    程飞在一旁小声提醒道：“林凡，你今天出去可要小心一点啊，我看你八成是被盯上了，沈潇怡可不是谁都能想的。”

    “呵呵，无妨。”林凡轻笑。

    到了下午最后一节的跆拳道课，林凡与程飞一起去上课。

    兴昌一中每天的最后一节课都是各项选修体育课，有篮球、足球、跆拳道、太极拳、轮滑、乒乓球等等，可供同学们选择。

    这些课可去可不去，属于兴趣的培养。

    林凡对跆拳道是没有什么兴趣的，不过程飞很喜欢，还每次都一定要拉上林凡一起，林凡只好陪着他偶尔去去。

    以往来上跆拳道课的人不多，常来的也就三四十人，今天却意外的到了五六十人，比以往多出了一半。

    跆拳道教练是个黑带二段的中年男子，叫殷宝义，看到这次来了那么多人，异常兴奋。

    看来大家对跆拳道的看法有所改观啊，自己这节课可得好好教才行！

    程飞和林凡盘坐在众人中间，感觉到不少目光都在偷偷的打量他们。

    “林凡，我怎么感觉有些怪怪的，好像不少人都在看我们。”程飞满眼疑惑的说道。

    “恩，应该是冲我来的。”林凡淡淡道。

    程飞闻言一惊：“啊！不会是因为上午沈潇怡的那个事吧，怪不得今天来了那么多人，林凡，要不我们先走吧……”

    “呵呵，不用。”林凡轻笑摇头。

    他身为青帝，前世被无数群雄围攻，险死还生都不曾妥协，又怎会在意这里的一群毛头小子。

    殷教练讲解了一些理论知识之后，就让大家互相切磋对抗。

    “郭广良、于景荣，你们两个先切磋一场，做个示范。”殷教练喊道。

    “是！”两人齐声出列。

    这两人，都是这个跆拳道班的佼佼者。于景荣是跆拳道班的班长，缠着红色腰带，是班里唯一的一个红带跆拳道手，仅次于黑带。

    郭广良则是跆拳道班副班长，腰上缠着蓝带，仅次于黑带和红带，除了班长于景荣之外，班里就属他实力最强，其他蓝带都不如他。

    跆拳道以腰带颜色划分境界段位，白黄绿蓝红黑，依次提高。

    两人走到中央，一躬身行礼之后，交手在一起。

    然后只交手了十几招，郭广良就被于景荣一个回旋踢给踢翻了。

    “我认输！”郭广良赶紧求饶认输。

    场上顿时响起一阵掌声，连殷教练也是满意的点点头。

    “于景荣好帅啊，刚刚那个回旋踢，我要被迷倒了，啊啊啊。”有女生满脸花痴的说道。

    “是啊，于景荣不愧是班长，实力太强了，才十几招就把郭广良给打败了。郭广良对于我们来说已经很厉害了啊，我都挡不住他二十招的，那我遇上于景荣还不是被秒杀啊。”一个男生敬畏的说道。

    “现在还只是高中生啊，就已经有了这样的实力，以后的成就不可限量啊。也难怪殷教练会如此偏爱他了，听说殷教练常常晚上深夜也在辅导于景荣。”

    “于景荣的实力，马上就能拿到黑带了吧，我们跟他的距离真是越来越远了，我到现在也还只是一个绿带，根本没希望追上了。”

    “别说是追上于景荣了，即使是郭广良，我们都追不上啊，两个人都太强了，听说其他高中都被我们高中打趴下了。”

    众人纷纷议论道。

    于景荣已经习惯了众人的议论赞扬，丝毫不在意的看向郭广良，有点责备的语气说道：“广良，你最近疏于练习了，要不然你至少可以挡下二十几招。”

    “嘿嘿，我哪能跟荣哥比啊，荣哥这样不要命的锻炼，我虽然想，但身体受不了啊。”郭广良嘿嘿笑着说道。

    两人看起来就像是感情至深的师兄弟。

    殷教练这时候站出来说道：“恩，就是这样比试，一会大家一对一进行练习，练习中……”

    殷教练话还没说完，就被郭广良打断道：“殷教练等等，在此之前，我想挑战一个人。”

    “哦？你想挑战谁？”殷教练闻言，一阵惊讶。

    在这跆拳道班中，除了于景荣，别人根本就打不过他郭广良，他还想挑战谁？

    众同学一是一阵战战兢兢，生怕郭广良选到自己。

    郭广良目光扫了一圈，停留在林凡的位置上，指着林凡说道：“我要挑战他，林凡！”

    众人看去，只见是一个看起来平平无奇的同学，而且腰上缠着的还是最低段位的白带！

    “啊？！”众人都是一阵惊愕。一开始他们还猜测了几个班里实力不俗的人，却没想到会是一个从来不显眼的白带！

    “林凡？这人谁啊，从来没听说过啊，我们班还有这么一个人？”众人都是一阵摸不着头脑。

    但场中也有不少明白人，他们本就是过来看这出热闹的，此刻看向林凡都不由露出幸灾乐祸的神情。

    这出好戏终于要开始了！

    林凡却是一脸不在意的神色，平静的看着郭广良，似乎郭广良要挑战的人不是他。