    

    
                第2936章

    
                几个人就当着周元的面，开始商量上岸之后应该怎么办。

    
                有人说要偷偷摸摸溜进军营，然后再联系冷无堂哥。

    
                也有人说应该先联系到堂哥，再去往军营。

    
                双方各执一词，最后周元给他们出了一个注意。

    
                上岸之后，可以暂时跟着他行动。

    
                周元按理说也是要先去军营里面寻找风泽乾的。

    
                所以他可以把这五个人一起带进去。

    
                “大哥不愧是大哥！”

    
                他们之前还怀疑周元的军方身份，但现在已经完全没有任何怀疑了。

    
                让船上所有人都束手无策的狐妖，现在都已经被周元给解决了！

    
                所以周元肯定是边军里面的大佬！

    
                而且他们刚才也都看到了，那个东方家的贵族，在周元面前就好像下人一样。

    
                他们央求了周元什么，周元随口答应了之后，他们一家人都欣喜若狂。

    
                “啊！”

    
                船舱外面的海洋上，突然传出一声惨叫。

    
                冷无等人脸色顿时一白，以为又有妖魔出现。

    
                他们冲到舷窗边上，往下看去。

    
                发现一艘倾覆了的小船，还有几个人在海中挣扎着。

    
                “大哥......不会是你？”

    
                冷无他们惊讶看向周元。

    
                周元没有否认直接点头说道：“是我下令让船长撞翻他们的！”

    
                “可是为什么？”

    
                “因为他们违抗了我的命令，那就要受到惩罚！”

    
                周元冷漠说道。

    
                冷无等人面面相觑。

    
                驾驶舱中，几个船员看着船长手中的方向盘，表情有些紧张。

    
                “船长，我们真的要这么做吗？”

    
                “要不然呢？你们敢违抗那位大人的命令吗？”

    
                “可是少东家就在前面......”

    
                有人弱弱说道。

    
                “哼！既然有那位大人撑腰，我们还有什么好怕的！大家统一口径，就说我们撞翻少东家的时候，那位大人拿剑架在我们的脖子上，强迫我们这么干的！”

    
                老船长语气深沉，但眼神看起来却有些兴奋。

    
                “可是船长，我们马上给要把少东家给撞翻到海里了，你为什么看起来这么兴奋？”

    
                “有吗？”

    
                老船长胡子颤动一下，赶忙收敛自己的情绪。

    
                哼！老子忍了那个肥猪很多年了！

    
                这次终于有机会报复回来！

    
                能不激动就怪了！

    
                老船长在心中暗自想着。

    
                太昙号外面的海面上，已经有十多艘小船被撞翻到海中了。

    
                那些人都在海面上挣扎着，一方面想着可以远离那艘巨型游轮，另一方面也想着把自己的小船给翻过来。

    
                不过不管他们怎么想，对于回到游轮上面，他们是全然没有这样的想法的！

    
                一方面是因为他们现在还不知道狐妖是否已经被解决了！

    
                说不定操控大船来撞翻他们的，正是狐妖呢？

    
                甚至说如果狐妖已经被周元消灭，他们再回去，其实情况不会比面对狐妖好到哪里去！

    
                众人在海中挣扎着！

    
                而距离最远的何东，看到大船往这边驶来，转头对浑身浴血的吴大副咆哮道：“你能不能快点，大船已经追上来了！”

