    “对呀，你把姑姑惹恼了，你要负责把他找回来。”朱闪闪点头道。

    “姑姑是咱们店里的顶梁柱。如果姑姑不在这家店了，那我也不要再待下去了。”王子健点头附和道。

    “是啊，房店长，你去把姑姑找回来吧。没有他在店里坐镇，总感觉心里没底呀。”九八五都赞同道。

    眼见大伙儿都这么说，房似锦也只好点点头，“那他现在在哪儿呢，我该去哪里找他呢？”

    “他跟张乘乘分开了，应该不会在家住了，是自己租房了，还是住酒店了？”王子健分析道。

    “租房的话，不太可能。”老油条摆摆手道，“没见到姑姑租房的合同，我想他应该是住酒店吧。”

    项南自己就是中介，找房子的话，应该不会考虑别家。而自家门店也没有他的租房合同，可见应该是住酒店了。

    “对，是住酒店。”朱闪闪想了一下道，“咱们上次聚会完，姑姑送我回家时，我下车之后，隐约听到他对司机说，要去四季酒店。”

    房似锦点了点头，随后打车前往四季酒店。

    ……

    “请问，您这儿有没有住一位徐文昌先生？”来到酒店后，房似锦到前台打探消息道。

    前台查了一下，随即点了点头，“有的。”

    “那他住在哪个房间？”房似锦连忙又问道。

    “不好意思，小姐，这是客户的私隐，恕我不能告诉您。”前台摇摇头道，“您要找他的话，我建议您先打他的电话，取得联系再说。”

    房似锦暗道废话。要是手机能打通，她就犯不上亲自找来了。

    “小姐，徐文昌是我的朋友。他的手机关机了，联系不上，我担心他有可能出事，所以才特地赶过来。”她随即解释道，“那您能用房间电话联系他一下么？就说楼下有一位姓房的小姐找他。求求您了，行个方便。”

    前台考虑了一下，点了点头，随后拨打了项南房间的电话，“喂，徐先生您好，楼下有位房小姐找您。”

    “请她上来吧。”项南一愣，随即说道。

    房似锦随后来到六楼二零三房间。

    ……

    敲响房门，片刻之后，项南将门打开，冷漠的看向房似锦，“你来做什么？”

    “我来向你道歉的。”房似锦连忙解释道，“不好意思，我昨天口不择言，无意中伤害了你，我向你道歉。”

    项南沉默了片刻，随后开口道，“陪我去个地方吧。”

    说完，他带上房门，迈步就走。

    房似锦一见，连忙跟了上去，“徐店长，你要带我去哪儿？”

    项南没说话，一直来到地下停车场，发送了汽车，载着房似锦朝市外开去。

    半小时后，他们来到一座郊区墓园。

    项南随后带着房似锦来到了一处墓碑前。墓碑上贴着的是一张女人的照片，四十左右岁的年纪，风韵犹存。

    看得出来，年轻的时候，也是位美人。

    “徐店长，这是……”房似锦有些不懂。

    “这是我的妈妈。”项南解释道，“二十年前，我生日那天，她从二十楼一跃而下。之后就躺在这里了。

    后来我才知道，我爸当时出軌了，还跟那个女人在外面买了房子，另置了新家。我妈妈为了让他陪我过个生日，特地去他的新家找了他。

    但是你不知道，出軌的男人，心肠会有多狠。他一口拒绝了我妈，我妈就爬上了他们家的楼顶，纵身跃了下来。

    你说夫妻二人，一人犯错，要二人承担么。我妈到底犯了什么错，以至于让她付出生命的代价？！”

    “对不起，对不起，我是真的不知道这件事。”房似锦听罢，尴尬不已，内疚之极。如果她当初知道这件事，绝对不会说这种话，真的太差劲了。

    “所以，现在你知道，我为什么不愿意过生日了吧。”项南叹了口气道，两滴热泪从他的眼中滑落，让房似锦看了都有些揪心。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。看来她真的是把项南伤得不轻，不禁让她更加愧疚了。

    “对不起，真的很对不起。”她再次致歉道。

    项南又叹了口气，“你对不起的不只是我，还有被你伤害的阚太太。阚先生出軌已经不对，你还帮他给小叄买房，封小叄的口，这跟纵虎为恶有什么区别？

    如果阚太太也想不开，和我妈妈一样自殺，那你就成了帮凶。”

    “我只是卖房而已。我理解你的心情，可生意归生意，感情归感情，不应该以个人好恶来决断。”房似锦摇摇头道，“难道以后，每位来我们店买房子的客户，我们都先对他进行道德筛查么？”

    “不知道的也就罢了，只要是我知道的，我肯定不做。”项南摆摆手道，“我是看着阚先生一家，从无到有，白手起家，一步一步走到今天的。

    他们家上面有两个老人，下面有四个孩子。你知道我曾经有多么羡慕他们一家么？父慈母爱、夫妻同心、三代同堂，共享天伦。

    这样有滋有味的生活，我做梦都在向往。所以我才希望阚先生能够好好珍惜，我不忍心看到他糟蹋这份美好，也不希望看到你助纣为虐。”

    “我真的没想那么多。”房似锦听完他的话，都不禁大受触动，颇为后悔道。

    其实，她又何尝不向往父慈母爱、夫妻同心、家庭和美的幸福生活。那不仅是项南的梦想，同样也是她的梦想。

    因此，听项南说完之后，她也不禁后悔自己的选择。真不该帮助阚先生做这件事。她封了知否小姐的口，让阚先生没了后顾之忧。之后，他肯定会重蹈覆辙，再一次伤害他的家庭。

    到时候，这个家很可能就彻底毁了。夫妻反目，父子成仇，妻离子散……她固然不是元凶，但也算是帮凶。

    “徐店长，我答应你，以后这种单子我不接了。”房似锦随即说道，“只要我在静宜门店，在你的眼皮子底下，这种单子我都不接了。”

    项南点了点头，“恭喜你，弃恶从善。”

    房似锦这样一个一切向钱看的人，能够做出这样的承诺，真的算不容易了。

    他很满意她的这种转变。

