 面对这个老者，永不动跪在那里，如同永恒的盘石一般，永恒不动的气息在他的身边弥漫，静静的跪在那里，不发一言，眼神冷漠无比。

    “尊上，我去吧，杀了那个洛天！”

    终于，永不动出声道，他炼化了永恒之心，气息强大，境界提升很快，他的心脏如同盘石一般，不带任何感情，他的心中，只有那个洛天。

    当年，他和洛天就有过节，败在洛天的手上，六大主宰围杀盘龙之时，他差点没有陨落在盘龙的手中，幸亏这个尊上暗中出手。不

    过，洛天却是偷梁换柱，暗中袭杀盘龙，这件事，也是他事后知道的。虽

    然洛天算是间接的帮助了他们六大主宰，不过，永远恒主宰并不领洛天的情，因为，他洛天帮助的是天僧和道清甚至闪电他们。

    “你？永恒，你虽然炼化了永恒之心，不过，那个洛天实力强大，具有极为强大的越级挑战能力，据说，他在太皇天的手上坚持了两招而不死，真的让人想不通，”

    这个永恒主宰的尊上，此刻，看了一眼永恒主宰淡淡的说道。

    “我不相信！”终

    于，永恒主宰那恒古不动的脸上有了一丝情绪波动，一字一顿的说道。

    他炼化了永恒之心，实力突飞猛进，现在已经达到可怕的八级主宰修为，他不相信杀不了洛天，至于，洛天能在太皇天的手上走了两个回合，他更是压根不信。

    “永恒，你不要冲动，你的永不动功法极为玄妙，级别极高，只是远没有达到大成，你是我昆羽上人唯一收的弟子，我不想让你出事，明白吗？你向他出手，等于是间接得罪九幽之主，我无法向他交代，”

    这个尊上，原来叫作昆羽上人，此人眼中的复杂的神色一闪而过，看向低着头跪在那里的永恒主宰一眼认真的说道。“

    我们之间的恩怨也需要解决，我不相信九幽之主和太皇天一样不顾身份向我出手！”永

    恒主宰固执的说道。

    “永恒，你如果执意要向他挑战，本尊上也不拦你，九幽之主方面有我呢，不过，我警告你，只能和他切磋，不要意气用事，你还有很大的成长空间，胜败乃是常事，明白吗？”

    最后，昆羽上人严厉的警告道。

    “我知道！”永

    恒主宰的神色再次的恢复了那永恒不动，万古不化的神色，从那冷漠的口中轻轻的吐出三个字，然后站了起来，转身离开了这里。

    “试一下也不错，不碰的头破血流，你是不会回头的，等进入仙界还用得着你，”

    望着永恒不动离去的身影，昆羽神色恢复了冷漠，淡淡的低语。其

    实，除了无忧，天和及昆羽上人这些强大的存在外，中天域大战还惊动了不少的隐世强者，像云虹老祖的师尊及东洲，方寸等其中的强者，引起了强大的轰动，也引起了诸多的猜忌。太

    皇天和九幽之主的大战，引起了太多的不安和燥安，意义深远，不少的人都知道，三十三世界大劫怕是真的要来了。“

    九幽之主，我太皇天在此立下皇天大誓，不杀你誓不为人！”

    就在三十三世界的强者惶恐不安时，一个强大的声音传遍诸天大域，声音阴冷无比，杀机冲天，正是太皇天。

    “看来，太皇天和九幽之主这个仇是结下了，”有人惊叹，从来还没有混沌强者如此声势动众的讨伐另一个混沌强者的，这是不死不休的局面啊，”

    有人惊叹。

    “如果我是太皇天，我也会这样，一共三个儿子，被杀两个，有什么脸再当仙界使者？这是打脸啊，严重的打脸，如果不找回这个面子，太皇天也就不是太皇天了，”

    有强者感叹道。

    “说的也是，不过，那个二皇子也就是人皇子并没有死，似乎是被洛天掠走了，”有

    人更正道。“

    那和死有区别么？洛天那个小子有仇必报，人皇子落在他的手里，不死也得脱层皮，太皇天出手，都没有把人皇子给救回来，甚至又搭进去一个儿子，也难怪他会生怒，虽然恐怖的强者，对于儿子亲情并不怎么看重，不过强者注重的是面子。

    太皇天是什么人，一个杏黄旨意，就会让三十三世界强者颤抖，现在却是一子被杀，一子被俘，让他如何咽得下这口气？

    “太皇天，三十三世界不是你的！”随

    着太皇天的声音落下，不久后，又有一个强大的声音如同从九幽地狱之中传出，幽幽而强大，正是九幽之主。

    随后，天地间真正静了下来。

    再说洛天。

    自从中天域被皇天灵带走后，他就晕了过去。

    硬接太皇天两击，虽然不是真身，不过，也强大无比，洛天的肉身，神识，道序，都受到了极为严重的伤害，若非一直提着一口气，洛天早就晕了过去。

    此刻，一处碧绿，柔软的草地上，洛天静静的躺在那里，眼眸紧闭，眉头轻皱，在他的身边，皇天灵盘膝坐在那里，在修练打坐，她也受了极重的伤，不过，比洛天却是强的多。“

    这个小子竟然能抗得住太皇天那一击，他到底是如何做到的，即使是我也不行——”

    良久，皇天灵睁开了那双灵动而冷漠的眼眸，看向地上躺着的洛天，轻声自语，眉头微微轻皱。

    她是皇天镜器镜修练而成人身，对于重器和世间的神通功法知道的不少，甚至比九妙玄女还要见识多的多。毕

    竟，跟着太皇天，这个三十三世界最为强大的存在之一，一生中，不知道经过了多少风浪，所以，后来，虽然脱离了太皇天，不过，那份见识那份经历是不可抹灭的，她真的很好奇，洛天到底是凭什么能够挡得住太皇天。

    “真的有点好奇——”

    皇天灵冷漠的看着地上的洛天，突然，她修长的玉手出现一阵轻微的能量波动，对着洛天的脑袋就探了进去。

    识海是一个人最为神秘  脆弱的地方，识海一破，不死也会变成白痴，皇天灵竟然要硬探洛天的识海，可见，这个女人对洛天可没有任何感情，根本不顾洛天死活，竟然也要弄清洛天身体的秘密。 