    韩进可不会去管寒千双到底是怎么想的！

    在对寒千双进行了一番‘社会主义教育’之后，韩进便将他丢在了小屋这边，让他暂时先自己好好想想。

    身份转变得太过迅速，不说是寒千双了，换成任何一个人怕是都没办法立刻适应新的身份。

    如果某个人真的能迅速的在两个身份之间转换，那么毫无疑问，这个人是绝对靠不住的。

    当然了，韩进把寒千双留在这里，其实也不全是想要让他好好想想那么简单。

    其实，韩进此举还有另外一个目的，那就是让寒千双帮忙照看一下他的邻居。

    寒千双的这个邻居，其实就是韩进在铁旗关的店铺那边手下的那位老人家。

    自从用上了香烟之后，老爷子一直都在沉睡，根本就没有醒过来的意思。

    不过最近两天，老爷子的眼皮子总是在跳，似乎随时都有可能醒过来。

    青云门眼下正值关键时刻，根本腾不出人手来照顾这老爷子。

    刚好，现在有了寒千双这个现成的苦力，韩进不用他用谁啊！

    嗯，其实这只是这件事情表面上的意义。

    而事实上，韩进这么做其实是为了成就寒千双，也是在为那老爷子圆梦。

    那老爷子一身修为通天，根本不弱于青霭婆婆和南宫烈，甚至还犹有过之。

    可问题是，老爷子的神魂受创，需要漫长的时间来恢复。

    而这老爷子有一个心结，那就是此时生没有收到一个好的徒弟。

    说来也是够巧的，这老爷子的优点也是精通于隐匿和刺杀，刚好和寒千双的属性契合。

    将这两个人结合在一起，说不定还真的能给韩进带来一份惊喜。

    只是就算这两个人真的合得来，想要擦出火花，发挥作用，那也得等上许久。

    眼下，韩进的工作重心还是要放在对抗天恒宗这件事情上面。

    外界。

    现在流传得最广的消息，是天恒宗杀害了青云门的弟子，抢走了一枚进入某个遗迹秘境的令牌。

    对此，天恒宗给出的回应是，青云门已经找到了遗迹，并且有所收获。

    只可惜，现在天恒宗的口碑太差，没多少人愿意相信他们的话。

    除了极少数和天恒宗走得很近的势力，其他的发部分实力都把关注的焦点放在了天恒宗身上。

    不过这几天，天恒宗倒是安静得很，并未再做出什么异常的举动。

    但正所谓事出反常必有妖！

    天恒宗太过于安静，这根本就不正常。

    所有人都知道，天恒宗绝对是在酝酿着什么大动作。

    至于天恒宗到底想要干什么，却是根本没人猜得到。

    这天，众人正如往常那般在议论天恒宗和青云门的斗争，一条新的消息传入了众人的耳朵里。

    “听说了吗？赤炎人魔又出现了，这个杀人魔也不知道是受了什么刺激，竟然一路的朝咱么这边杀过来。只要他绝对不顺眼的人，他都会直接杀了。”

    “那，我们们留在这里岂不是很危险？赤炎人魔可是金丹境界的强者，以我们这点三脚猫功夫，又怎么可能够他打的？”

    “走走走，我们赶紧撤离。千万别被赤炎人魔撞上，不然我们可就小命不保了。”

    众人一番议论之后，大部分的人选择了离开。

    但，还有以少部分人选择了留下，继续观望。

    但这些人也不傻！

    他们可不打算傻乎乎的停在原地，静等着赤炎人魔杀过来，而是三五成群，结伴的进入了青云门境内。

    青云山绵延三百里，山高林密，地域辽阔。

    他们不相信自己的运气有那么差，在躲进青云山之后还会被赤炎人魔找到。

    然而事实证明，他们的运气就是那么差！

    不，确切的说，他们终究还是嘀咕了赤炎人魔。

    这位金丹境界的狂徒，他可不仅仅只是会杀人，喜欢杀人，而且还杀了很多人那么简单。

    想要杀人，那你最起码能找到足够的人才行。

    好巧不巧，赤炎人魔就是一个很擅长找人的人。

    来到青云山境内，赤炎人魔三天屠戮二十七人，并把这些人的尸体挂在了青云门的山口。

    “青云门不是都敢和天恒宗叫板吗？为什么我赤炎人魔在这里大肆杀戮，可青云门的人却是没半点动静呢？怎么，青云门难道只是徒有其表，只会和天恒宗打嘴仗？”

    也不知怎地，这个赤炎人魔竟然和青云门杠上了。

    他每天堵在青云门的山口，说着各种污言秽语，不断的侮辱青云门。

    可对这个家伙，偏偏青云门却是一直无可奈何。

    没办法！

    青云门目前最高的战力是半步金丹的周紫菱，目前这妮子正在全力闭关锤炼灵魂力量呢！

    而且就算她没有闭关，以她那半步金丹境界的修为，也绝对不是金丹初期境界的赤炎人魔的对手。

    该如何击退赤炎人魔，维护青云门的尊严，已然成了一个迫在眉睫的问题。

    也有人想过要请青霭婆婆出手，但做为元婴大能，青霭婆婆根本不屑于对赤炎人魔出手。

    所以到头来，这个难题还是要青云门自己来解决。

    最终，还是身位掌门的韩进站了出来。

    他脚踏碎星剑，带着大白，傲然道的出了青云门的山门。

    在门人弟子们担忧的目光注视下，韩进终于是和赤炎人魔对上了。

    “就是你这邪恶之辈在本座的山门前大放厥词，侮辱本座的青云仙门？”

    韩进脚踩碎星剑，昂然立于半空，居高临下的看着赤炎人魔，神色冰冷得可怕。

    “哗??！”

    韩进脚下的碎星剑不断的分解，重组，再分解，简直不要太拉风。

    在以前，韩进和陈青云出门只能用青云门仅剩的两把桃木剑。

    那两把剑，当真是LOW得不能再LOW了。

    但是现在，韩进也能无形装波了，而且还装得颇有气势。

    觉察到隐蔽处那几道艳羡的目光，韩进的心里还是有点小激动的。

    “衍神兵，神兵中的模特，番茄出品，就是牛啊！”

    得意之余，韩进还不忘在心里玩一次梗。

