    

    转身回到主屋，舒歌在门口等着长子回来，见傅泽熙送完了聂峥一家三口，走过来几步，好奇问：“泽熙，聂叔叔单独把你留下来说什么？”

    傅泽熙眯了眯眸：“聂叔叔问我是不是真的和秦锦年不认识，还说我应该……应该很喜欢她。我觉得聂叔叔有点怪怪的。”

    舒歌也是一疑，却也暂时没多想什么，学心理学的人向来就有点儿神神叨叨，聂峥也不外如是，尤其听亦恩说他最近一心扑在那个什么memories的时空机器上，估计是忙的有点昏了头吧，只道：“好啦，不早了，你去休息吧，你明天傍晚不是还要去一趟鹏城，跟那边的环境部门人员参加记者招待会吗？得养足精神。”

    傅泽熙身为元首长子，大学毕业后两边工作都没停歇过，一边帮爷爷程万峰打理傅氏集团的公务，另一方面进入元首府，帮傅南霆陆续接手了一些政务工作。

    外界都传，元首府的这名性子最是沉稳的长公子，是元首心目中最佳的继任人选，迟早是要继承元首之位的。

    这传言于舒歌来说，自然是对儿子最好的赞美。

    三个孩子虽然一样疼爱，但说实话，她和三爷还是最以这个长子引以为豪。

    不过，再优秀的人也总有短板，泽熙感情方面的事，也中最让她和三爷操心。

    比泽熙小好几岁的傅琛傅甯感情方面，都有归宿了，唯独泽熙的私生活一片空白。

    就怕他太寄情于工作，顾忌不上感情生活了。

    想到这里，舒歌记起一件事：“对了，泽熙，你明天早上去见见方家的女儿。你爸爸都催了好几次了。”

    傅泽熙一顿：“妈，你忘了吗，明天我要去鹏城开会。”

    “那不是晚上才去吗？白天一整天你也没别的事。去跟方小姐见完面再走也不迟。”

    “妈……”

    “好啦，就去一次嘛，那是你爷爷给你亲自挑中的，你要是不去，你爷爷又得一直对着我和你爸爸啰嗦。”泽熙若现在有喜欢的人，她绝对不会安排相亲这种事，但他二十好几的人，连恋爱都没谈过，反正也没女朋友，闲着也是闲着，去看看也不错，就当交个朋友呗。

    她和傅南霆也不想看着泽熙成天都埋在工作里。

    傅泽熙并没回绝，他知道自己的感情一直是家里长辈的心事，尤其是爷爷那边。

    去就去吧。无所谓。

    作为京城第一家庭的长子，他已经做好心理准备，婚姻大事由家族安排了。

    念及此，傅泽熙颔首：“嗯，那我先回房了。”

    …

    次日早上，傅泽熙早早出门，去了傅氏集团旗下的酒店包房，和方家的女儿见了面。

    方家是京城商圈的大户人家，祖辈曾在朝围观，后来世代从商，也算是比较厚重的家庭北京了。

    方家女儿方宛知正是待嫁年华，春心萌动的时候，看到傅泽熙一袭黑色西装走进来，气宇轩昂，玉树临风，又有着这个年龄的男子少有的沉稳劲，立刻红了一张脸，话都说不出来了。

    方宛知的父母看出女儿对元首府的长公子是看上眼了，也是高兴得不得了，拉着傅泽熙问东问西。

    ……

    一顿饭，吃了几乎一天。

    临近傍晚，傅泽熙才总算在方宛知的恋恋不舍目光中，由助理陪同着告辞离开，登机飞往鹏城。

