    

    
                第592章

    
                几天后，赵家果然出事了。

    
                不过并非江志浩知晓的那件大事，而是旗下一家玩具厂发生了火灾，虽然没有死亡事故，但也伤了五六人。而且玩具厂烧了整整两个相邻的库房才被消防队熄灭，损失超过三千万！

    
                老爷子刚死，就损失这么多钱，而执法部门又检查出玩具厂平时的管理不善，尤其在消防设施上存在很多薄弱点。

    
                所以，直接下了个停工整改通知书。

    
                明面上的损失三千万，可如果加上为期一个月的整改，恐怕五千万都不止。

    
                赵家的人都气的不行，直拍大腿，把工厂的厂长和安全员骂了个狗血淋头，扬言要起诉他们赔偿损失。

    
                厂长和安全员也很无辜，他们又不是没说过要搞消除静电的设备，是赵家的人认为没有必要。真起火了，及时扑灭就是了，有什么大不了的。烧几个玩具，能有买设备值钱吗？

    
                现在出了事，却要找人当替罪羔羊，真是无耻！

    
                没有了老爷子，赵济世等几个中坚人物只能自己商量，怎么挽回损失。最重要的是，不能让工厂真的一个月后再开工。

    
                按照他们的想法，自然是找上级部门再商量商量，实在不行塞点好处，看看能不能把停工整改的时限缩短一点。

    
                这件事，在赵济仁头上蒙上了一层阴影，这才几天功夫就出事了，那个江先生看来还是有两把刷子的。

    
                可是当他把这个想法告诉别人时，却被赵济仁等人嘲笑了一番。

    
                区区五千万，虽然丢的有点心疼，但赵家也不是亏不起这个钱。相对于整个家族来说，这点钱并不能给赵家带来什么灭顶之灾。

    
                要真信了那个姓江的，白给他两千万，回头这里着火了，他能比消防队灭的还快？

    
                这不扯犊子吗！

    
                赵济仁被他们嘲笑的无话可说，只能作罢。

    
                然而工厂这边的事情刚过，赵家又发生了一件大事。

    
                这件事，让赵济仁实在坐不住了。

    
                他儿子赵宇博，之前一直做外贸出口的，主要是一些陶瓷金属工艺品。这种东西在国内无人问津，但在国外还是很受欢迎的，毕竟有地域特色。

    
                不知道是因为老爷子的死，还是因为玩具厂着火给家族带来了巨大的损失，赵宇博莫名其妙搭上了一条走私文物的线。

    
                那些人告诉他，这种走私很常见，没什么好担心的。

    
                赵宇博铤而走险，把几件价值高昂的青铜器，混在自己的工艺品里，准备走私出去。

    
                结果到了海关那，就被扣下了。

    
                几件青铜器被检查出来后，赵宇博作为出口负责人，当场就被抓了起来。

    
                走私青铜器，可是重罪，坐个十年八年的都是轻判。

    
                这个消息一传回赵家，赵济仁直接就从椅子上跳了起来。

    
                赵家还算很团结的，其他人知道这件事后，也都纷纷过来主动商量应该怎么办。

    
                他们的想法很简单，想办法先把赵宇博捞出来，实在不行，就找人判轻点。赵家的人脉那么广，应该问题不大。

