    “让你替太子去死，本王可做不到。”冥北凉手掌再度翻转，注入冥天言体内的法力，再次加强。

    一股灼热的气流顿时流窜到冥天言的四肢百骸，像一簇火在他体内四处烧着，疼得他额头上的冷汗直冒了出来，他手掌猛地攥紧，浑身颤抖着，再也多说不出一句虚伪的废话。

    这时，太子又喷出了一口黑血。

    皇帝立即奔向太子，“阿紫！”

    太医未到，皇帝满腔希望都落在拓跋紫身上。

    “陛下，阿紫无能，实在救不了太子！”拓跋紫直接摆明态度，又看向冥天言，“淳王殿下，太子可是与你一母同胞的亲哥哥，你难道真忍心看他死在你面前？”

    冥天言额头上的汗水渗得更多，那簇在四肢百骸流窜的气流似乎更加灼热，他疼得想去死，可拼命咬着牙，“求大小姐救、救太子……”

    居然还不交出解药？

    冥北凉将另一股灼热的气流打入冥天言的心脏。

    冥天言眼睛猛地一瞠，顿时感觉到一股烈火焚心的痛。

    “我数到五，太子得不到解药，就真的会死！”拓跋紫加重语气，真的开始数了起来，“一……二……”

    冥天言额头上拼命涌着汗，眼睛睁得很大很大，盯着太子。

    那是他一母同胞的亲哥哥，他并不想让太子死，可是他不能拿出解药，否则他就脱不了干系了！

    与前程相比！与皇帝的信任相比！与帝位相比！一个亲哥哥算得了什么？要是拿出解药，有可能死的便是自己！

    与自己的性命相比，别说亲哥哥了，就算母后在世，在帝位面前，也随时都可以牺牲！可以舍弃！

    终究，他咬紧牙关，把眼睛瞪得更大……

    太子又涌出一口血，浑身一抽，便彻底不动了。

    冥天言眼睁睁看着太子死在自己面前，牙关咬得更紧，心里痛恨地想：冥北凉，拓跋紫，是你们害死太子的！你们先杀了本王的母后，又害死了本王的哥哥，本王不会放过你们！

    他立即从丹田里调出内力，想让自己吐血晕倒，表现出太子的死对自己的打击很大，大到因悲伤而吐血晕过去。

    但他丹田里的内力刚一调出，冥北凉便洞察出他的心思，收回法力，一指点了他的穴道。

    太子之死，只是个开始。

    高潮尚未来临，冥天言怎能晕过去！

    皇帝手指放到太子鼻腔下，手突然便颤抖了起来，头别过他处，不忍再去看，心脏一阵一阵地难受着。

    “陛下……”拓跋紫赶紧上前去扶他。

    “太医到底在哪？太医到底来了没有？”皇帝悲痛地怒吼。

    太医刚好赶到，赶紧跪到地上，“陛……”

    “快救淳王！快救淳王！”不等太医行完礼，皇帝急吼。

    太医赶紧手忙脚乱地站起来，纷纷围到冥天言面前……

    冥天言下的毒，其实不难解，只是起效快，拓跋紫又刚好没有现成的解药，所以救不了太子。

    冥天言是后面自己偷偷服的毒，耽误的时间并不长。

    他也是料定太医能给他解毒，所以才敢自己服药。

    半个多时辰，太医便配出了解药，给冥天言服下。

    与此同时，轩辕雨也醒来了。

