    见到胡绛雪到来，陆明渊连忙起身行礼，恭声道：“陆某不知疏影阁主大驾降临，有失远迎，多多有罪。”

    胡绛雪理也不理陆明渊，径直走向李鱼，走到李鱼身前一丈之地。

    吴朗一腔死志，早已不在乎他人目光，这时却没来由一阵自惭形秽，竟是主动退避三舍，不敢出现在胡绛雪的视野之内。

    当日李鱼许下后会无期的诺言，本以为这辈子再也见不到胡绛雪了。

    谁知胡绛雪竟突然间出现在眼前，出现在李鱼最需要的时刻。

    李鱼遍体皆滚动着暖流，呆呆想道：“师父是关心我的，她没有丢下我……”

    只是一眼照见，李鱼内心的失望怨恨之意一扫而空，不自觉豪气干云，就算台上九大掌门、台下一万两千人一齐与他为敌，他也无所畏惧了。

    他此时情绪激动，口舌反受阻塞，眼睁睁望着胡绛雪来到面前，只能蹦出“梅花仙子”四字，而真正欣喜狂乱的心语，全留在那情难自禁的眼神与那不知如何安放的手脚之上。

    胡绛雪的眼神却如冰一样寒冷，横眉冷对，将李鱼体内十万八千道暖流霎时冻住：“我此来，乃是为疏影阁清理门户。”

    李鱼满脸不可置信，更下意识去拒绝相信，好似当真没听清胡绛雪的寒冰冷语，复又多嘴问道：“仙子，你在说什么？”

    “我专为杀你而来。”

    李鱼脑中“轰”的一声，气血翻腾，情难自制，冲口而出道：“师父，你真要杀我？”

    胡绛雪今日穿着的是一件黑衣，是李鱼从未见过的黑衣。

    三个月时间不短，李鱼早已发觉，胡绛雪是不爱黑色的。可今日，胡绛雪偏偏穿了一件黑衣。

    那夺目的黑色，就好像在弹奏送葬的挽歌，一字一句都是肃杀无情：“偷瞒火玄珠，叛出疏影阁，该死。”

    怎么会呢？怎么突然变成了这样？

    妖族的身份没有吓倒李鱼，众人的声讨没有吓倒李鱼，各大门派的觊觎没有吓倒李鱼。

    胡绛雪这一句话，却比刀剑更加锋利，让李鱼豪情顿失，失魂落魄。

    李鱼不禁泪水狂涌，连视线都变得有些模糊了，鬼使神差，突兀发问道：“沧浪公子是你什么人？”

    胡绛雪冷冰冰立在当场，面无表情道：“他是什么人，与你何干？”

    李鱼的眼睛已彻底瞧不清胡绛雪的样貌，只觉得相隔万里之远，怔怔不知所措。

    胡绛雪声调陡然提高，而依旧如冰霜般残酷：“你先出招。既有胆量叛出疏影阁，便不要让天下人看了笑话。”

    李鱼呆望着胡绛雪，泪如泉涌，心如刀绞。

    曾奢望长在迷梦，供奉心香一瓣，偷相就罗衫玉佩，但愿长醉不复醒。

    还幻想跳出噩梦，遗忘梅林永别，再去寻疏影暗香，不管清寒与攀摘。

    却终于明白，迷梦噩梦，都是无可挽回的伤心；长醉清寒，都是痴心妄想的孟浪。

    当时若知道此刻苦果，会否紧闭心扉，不去品尝这伤心孟浪呢？

    李鱼痴痴而想，痴痴而泪，所得到的仍是不后悔三字。

    上官雁情深义重，赵月儿用心良苦，唐柔雨柔情款款，可李鱼心中却只有胡绛雪一人。

    三个月时间不长，为何情根深种，为何痴狂惆怅，为何执迷不悟？

    是因为梅畔研析诗与文，忽然撞见双眸里神采飞扬，忘不了书卷下胡绛雪的优雅风姿，忘不了那孜孜不倦的专注？

    是因为月下修炼神思诀，忽然瞥到阁楼上一灯如豆，忘不了纱窗后胡绛雪的秀丽身形，忘不了那静静守护的温暖？

    是因为胡绛雪是诗与美的化身？是因为胡绛雪是懵懂少年不经意间怦然的心动？

    李鱼记不得自己是如何爱上胡绛雪了，他只记得自己一次次辜负胡绛雪的深恩厚谊。

    隐瞒火玄珠的秘密，是不信任她。擅自脱离疏影阁，是不尊重她。脱险后不立即返回疏影阁，是不关心她。

    易地而处，他若是她，拼尽全力去与圣儒门主生死相搏，却只得到这样的报答。他同样会怨她，恨她，杀她。

    是这样吗？

    李鱼眼中的泪忽然变成了血，滴答滴答，红的像琥珀，红的像珊瑚。

    李鱼的一头黑发也忽然变成了白色，随风飘摇，如雪一般寒，如梅一般冷。

    在一万两千人的惊呼声中，白发血泪的李鱼对着胡绛雪，从容说道：“侠心盟事犹未竟，李鱼不肯随便而死。仙子虽有命，李鱼不敢从。”

    话声落下，李鱼的手中已现出桃花扇。

    桃花扇红光凄艳，呜咽而鸣，似亦在与疏影阁故主做最后的告别。

    胡绛雪冷若冰霜的脸上首次现出笑意，哂笑道：“如此才好。”

    她为什么笑？

    她在笑李鱼的血泪，她在笑李鱼的白发，她在笑李鱼的负隅顽抗？

    李鱼不再说话，一招“蛟龙长怒虎长啸”，一头血蛟一头血虎，齐头并进，啸声哀怨而罡风狂猛。

    这一招是李鱼第一次见到胡绛雪亲自施展神思诀，这一招也是李鱼难以忘怀的惊艳。

    如今就用这一招来祭奠过去，彻底断开李鱼与胡绛雪的关联吧。

    从拜师到分别，从重逢到决裂，胡绛雪，这三个字就像李鱼的影子。

    每一次坚持时都有她，每一次突破时都有她，每一次绝望时都有她。

    却终于在这一刻要彻彻底底与她分道扬镳，刀兵相向。

    从今后了断相思，李鱼与胡绛雪再无关联！

    扇花录唯一正版，只在起点读书app。目前读者72人，比上月多10人。

    消极的话就不说了，还是两个承诺。第一，本书会写到结局。第二，本书结局是圆满甜蜜的。

    胡绛雪身形不动，眼眸不动，掌心处却飘出一朵冷傲梅花，迎风而涨，竟也在瞬间变成血蛟血虎，张牙舞爪，毫不留情。

    胡绛雪使的也是蛟龙长怒虎长啸！

    神思诀对神思诀，徒弟对师父，避世千年的疏影阁终于在万仙面前重现光芒。

    这是一场巅峰之战，巅峰上夺目的光芒，让万仙大会先前的波澜显得平淡无奇。

    而在这夺目的光芒之下，熏神染骨的一缕私情，彻底被斩断了，只剩下伤神剔骨的一道阴影。

    会场人群中悄然转出沧浪公子潇洒身影，只见他轻摇折扇，脸含春风，轻声感叹道：“难得，难得。”

    （有些读者觉得近期的剧情有些虐，实际上本书写的就是人心，修为的强大反而没有那么重要。

    文中多处已有体现，强如超轶神君、赵月儿、洪元方丈、玉莲生者，一律都逃不过心的折磨。

    李鱼也一样，也在红尘里经历着心的磨难。）

