    一行人穿过阵门后，立即走入了一片混沌太极之地。

    东王公抬眼看去，到处都是黑白纠缠的先天阴阳之气，这些黑白分明却又萦绕在一起的黑白气流，好似一个个黑白漩涡，大如星辰，小若芥子。

    它们并非是静止不动的，而是互相碰撞，互相摩擦，宛若宇宙初辟，乾坤未分时的景象。

    在这一先天之阵中，太极阴阳之象看似不断流转着，永无止歇，实则却是完全停止在了这一种变化中，实无演化宇宙万物的可能。

    相应的，这阴阳太极之变的玄妙与威能也完全地保留了下来……

    他们刚刚进入阵中，立足未稳之际，一道先天阴阳二气化作黑白玄光瞬间横扫了过来。

    太玄道祖首当其冲，面对刷来的黑白玄光，并未祭起至宝将其打散了，仅是轻描淡写的扬了扬罗袖，凌空一晃，那道黑白玄光便乖乖地投入到了他的袖笼中。

    太玄道祖弹指间将玄光兜入袖中之后，笑着与太始道祖道：“两位道兄瞧不起谁呢？竟然拿此等小伎俩来招待你我，莫非真以为凭着区区一道阴阳二气，就能挡住你我了？”

    太始道祖还未回答，先天阴阳的尽头忽然传来一个熟悉的声音：“道兄休要大言不惭！我等只是将它拿来与两位道兄打个招呼而已，你却要籍此夸赞自家手段。”

    话音未落，明一与泰一两位灵尊领着一众弟子从先天阴阳深处走了出来。

    刚刚那话也是出自明一灵尊之口。

    “两位道兄，有礼了！”泰一灵尊朝太始道祖二人打了个稽首。

    “有礼。”两位道祖也客气的还了一礼。

    礼毕之后，跟在四人身后的弟子们呼啦啦退出了很远的地方，将战场留给了四位大道至尊。

    到了此时此刻，他们已无其它好说的了，唯有做过一场已定输赢罢了。

    四位大道至尊相互见礼之后，当即朝着对方缓步行去。

    太始道祖找上了泰一灵尊，两人还要延续之前在先天太初之阵中未竟的那一场斗法。

    明一灵尊与太玄道祖才是这一阵的主角，自然找到了彼此。

    四人各执法器斗在了一处，举手投足间将周围的先天黑白二气搅得一塌糊涂。

    不过，此乃大阵之中，有大道之力流转，先天黑白之象刚刚崩溃，大阵运转变化之后，一切又在刹那间恢复了原状，看上去好似永无崩解之象。

    东王公与云罗道人和孔赢几位道祖弟子站在最前方，目光灼灼地盯着四位大道至尊斗法。

    偶尔有先天黑白气流涌来，两位道祖或许可以不放在心上，他们却不能等闲视之。

    东王公将太极图拎着挡住身前，气流还未冲到近前，被太极图一照，立即就无声无息的化去了。

    太极图不仅是开天辟地之宝，本身更是承载了先天阴阳两仪的道器，昔日，东王公也曾借助此宝在大罗道君境界时，凝聚了一枚先天阴阳道果。

    因此，想要用先天阴阳之力来对付东王公岂不是在班门弄斧。

    东王公只拎着太极图挡在身前，其他的什么都不需要做，就轻松化去了一波波涌来的黑白气流。

    他转头看向左右，云罗道人他们几人也分别将至宝或是道祖法器祭出，挡住了先天阴阳二气的冲刷。

    他见此倒也不觉意外，彼辈终究为道祖门下，又为鸿蒙圣尊，若是因为一些先天阴阳二气的冲刷，从而变得手忙脚乱的话，那才是枉为道祖弟子了……

    东王公见众仙安然无恙，重新收回视线投向了远处太极之地的深处。

    那里，四位大道至尊依旧你来我往地斗个不休。

    太始道祖依旧是头顶着元始钟，垂下万道仙光，护住了他的全身，手中执着一柄清净浮尘，不断朝泰一灵尊刷去。

    泰一灵尊则是一手托着万灵壶，不断放出造化之气去裹缠太始，掌中一口碧幽剑也是上下翻飞，剑光纵横，围着太始道祖不断绞杀。

    另一边，明一灵尊与太玄道祖交手的激烈程度也是不遑多让。

    太玄道祖头顶庆云，庆云之上悬着一朵大道宝莲，垂下万道莲光，左手提着一卷玄黄一气图，不断刷出一道道先天玄黄之气，不仅保得自身不败，还能去裹明一灵尊。

    右手执着一口无意剑，挥动间也是寒芒赫赫，剑剑不离明一灵尊的要害。

    明一灵尊头顶上空也升起一朵亩许的庆云，一柄天罗伞缓缓地转动着，外垂金珠璎珞，内中阴阳碰撞，四象纠缠，三元六合无有不包。

    此宝也为一攻守兼备至宝，金珠璎珞绽放万朵天花，可庇护自身不受伤害，伞內流转的各种规则与元力，都可随时化为各种玄光射出。

    明一灵尊见周身渐渐的布满了剑光，护身的天花一朵朵被削去，他不由得心念一转，天罗伞內飞出了无数的玄光，朝着周围的剑光一通乱刷，立时将其湮灭一空。

    不止天罗伞玄妙无比，他掌中的无极棒也是不凡，挥动间，紫气纵横，大道之力流转……

    眼见百多招过去，四位至尊仍是未曾分出胜负来。

    东王公转头看向了身旁的云罗道人，小声的问道：“道兄，看来想要破开此阵，果真还有我等出力之处，只是不知该何时动手？”

    云罗道人捻须一笑，挥动拂尘化去了涌来的一道黑白气流，说道：“贫道也是不知，此阵既然以太玄老师为主，道友这话该去问孔赢道兄才是。”

    孔赢就在二人身旁，两人的交谈他自然能听得十分真切，见二人说到他身上，旋即接过了话头。

    他先是祭起一道先天五色神光将涌来的一道黑白气流刷走，才有时间开口道：

    “两位道兄不用着急，此处皆为先天太极，呈现一片混元之象，我等这时连阵脚所在都不曾弄清楚，又如何去破此阵。”

    “那接下来我等就这么一直候着？”一旁的檀秋道人插了一句。

    孔赢摇头道：“都说了不必着急了，待会老师定然会……”他忽然顿了一顿，指着前方笑道：“这不是来了吗！”

    东王公他们闻言，登时抬头顺着孔赢手指的方向望去……

