    少帝集团，整整一千五百修士，进入天梯，开始了轰轰烈烈的施展演练。

    实际上，此时此刻，天梯玛天梯已经再度降临在了千重星域。

    方小涵、强小森等少数试炼者，都捞到了一个进入其中试炼的名额。

    话说，有的时候吧，人是不能完全说公平的。

    随着方云的崛起，方家的修士，华夏的修士，都能因为方云的关系，得到更多的机会，得到更多的机缘。

    这就是事实。

    当然，之所以会出现这种状况，其实还跟方云的努力分不开，要不是方云在星际打拼，打下了如此大好局面，地球、华夏和方家的后人，也不可能有目前的待遇。

    那些叫嚷着不公平的试炼者们，又怎么会知道，当年，方云又是从什么样的环境之中一步步崛起的呢？

    想当年，方云破碎虚空，降临到千重星上的时候，站都站不稳，差点就被蛮兽直接灭杀在了荒野之中。

    现在，大多数人只看到少帝成名之后，那耀眼无比的光环。

    大多数人，只看到少帝崛起之后，一人得道鸡犬升天的璀璨。

    但是，又有谁知道，少帝崛起的背后，走过的是一条多么艰辛的道路。

    更没人知道的是，哪怕是到了如今的高度，方云的修道之路，依然走得步步心惊，战战兢兢，丝毫也不敢大意。

    此时的方云，可谓是遇见了有史以来最大的挑战。

    战胜自我，战胜过去的自我。

    如若不能战胜，方云还是方云，但意志却会以过去的方云为主，而本尊，就从此成为附庸。

    修士的世界，就是这么可怕。

    对地球来说，对华夏来说，对方家来说，甚至是对千重星的兄弟们来说，无论是过去的方云胜利，还是现在的方云胜出，结果都差不多。

    这场战斗，注定是方云自身才能承担的战斗。

    这场别开生面的战斗，就算是方云身边的人，就算是他们知道了这场战斗的始末，也会无所适从，不知应该帮谁。

    毕竟，两个都是方云，都是方云的意志。

    只看到少帝的辉煌，谁又能真正了解，成功的背后，方云付出了多大的努力。

    当兄弟们呼朋唤友，进入天梯历练，轰轰烈烈实战演练的时候。

    方云此时，也返回了纪元圣殿，进驻于器宫之中，为青皇证道做最后的准备。

    某种意义上来说，青皇证道，就是方云日后证道的一种预演。

    所以，方云提前参与，提前帮助谋划，也能为自身日后证道积累经验。

    青皇证道，总体来说，危险来自两个方面，其一是天灾，其二是人祸。

    天灾，那是天道对大能修士的考验。

    从科学的角度去解释，那就是，皇者证道，其身躯会变成一个巨大无比的特殊磁场，能引动宇宙之中的充沛能量疯狂涌入。

    证帝的那一刻，就是经受巨大考验的一刻。

    宇宙能量，会在瞬间化为雷霆风火，疯狂肆虐。

    此就是天灾。

    不同修士证帝，修为的方向不同，修为的底蕴不同，引起的天灾类型和强度也有较大的差异。

    但总体来说，证道之时，修士经受的天灾都会超级强悍，都会远远超乎修士的正常抵抗能力。

    也就是，修士如若没有逆天手段，往往会陨落在证道的过程之中。

    人祸这就不用说了，那些阻道者，就是修士证道的灾祸。

    人祸，很是玄妙，但通常来说，人祸比天灾更为凶猛，大多数证帝者最后功亏一篑的主要原因，还都是人祸。

    这次，青帝证道，广发英雄诏，人祸也势必无比地凶猛。

    就连方云，也对即将到来的天灾人祸，并没有必胜的把握。

    尤其是当青皇说起那尊强大无比，神秘隐秘的太皇之时，方云心中就有些明白过来。

    太皇就算不是过去身，十有八九也跟过去身有些关联。

    别的修士证道，太皇不一定会来。

    青皇证道，太皇说不定就会亲自前来。

    他如若前来，青皇证道的难度，瞬间又翻了好几倍。

    还有就是，青皇英雄诏，将少帝集团作为自己的卫道者。

    也就是，青皇借助了方云的大势。

    这是优势的同时，又是一把双刃剑。

    方云可是暗世界的大敌，方云卫道，暗世界的那些皇者们，搞不好就会前来凑凑热闹了。

    这一切的一切，都昭示着，青皇证道，不会太平静。

    方云必须得未雨绸缪，早做打算。

    按照方云原本的打算和计划，那是准备彻底隐居消失一段时间，站在暗处，从容布局，应对过去身的。

    但计划赶不上变化，青皇要证道，广发英雄诏。

    也就是说，就算方云想消失，在青皇证道的那一天，方云还是得站出来，为了青皇，跟其他皇者一战。

    既然要出来，那就不用太过隐藏自身。

    所以，方云去了一趟仙音域，从小仙那里借来了罗小北，然后降临纪元圣殿，进入器宫之中，给青皇打造几件防御装备。

    首先是要炼制一件顶级防御神铠，提升一下青皇的整体防御能力，让青皇能更加抗揍。

    玄天神铠，用方云最先进的生物灵甲技术炼制，采一缕宙心玄光，一截火焰金牛之皮，银星巨蟒金属之骨，在玄天塔内，动用造化圣鼎炼制。

    左手兜率真炎，右手九幽魔火，双手紧握造化圣鼎，各种炼材，篆刻五花八门的阵法，用造化之力、生命之力涵养七七四十九日，将其化为一团熔浆。

    又用兵道之力，斗道之力涵养七七四十九日，将岩浆逐渐化为一件神铠。

    最后，给神铠注入生物灵矿，让其更为坚韧，更具有灵性。

    玄天神铠，可以说是方云炼器的最高成就，乃目前为止，方云的最强作品。

    玄天神铠，虽然不是道器，但在成品的这一刻，已经在闪烁神光，豁然成就了一件威能不弱的神器。

    方云炼制的玄天神铠，蕴涵了方云的时空道意，所以，主人穿上神铠，能随意变换大小，能让神铠无比贴身，更为重要的是，玄天神铠具有时空特性，所以，一般的攻击很难击中玄天神铠。

    方云的玄天神铠，蕴涵了方云的吞噬道意，所以，他能自主地从虚空之中吸收游离的能量壮大自身。

    方云的玄天神铠，蕴涵了方云的造化道意和生命道意，所以他具有超强的自我修复和进化能力。

    最终的玄天神铠，落入方云掌心的时候，化为了一枚勋章模样。

    想一想青皇的爱好之后，方云心中一动，轻轻一抖手腕，玄天神铠马上摇身一变，化为了一件布衣。

    青皇素来喜欢布衣，想来，这造型，应该很是适合她的胃口。

    炼制好玄天神铠，方云特意去了一趟天梯，将自己这最新作品呈现给青皇去看。

    谁知，青皇一看到这布衣，顿时猛翻白眼：“我说少帝，你这也太不用心了吧，这就是你给我炼制的神铠？我怎么左看右看，都跟我身上这件布衣一个德行？”

    方云微微一呆，然后说道：“那个，玄天神铠，那是能够随意变换造型的，我看师姐你喜欢穿布衣，所以，自以为是，就给整成了这样子了，师姐，难道你不喜欢？”

    青皇翻翻白眼说道：“谁说穿布衣的就一定是村姑？过去，我不过是嫌麻烦，所以穿布衣，这次，我要证道，那些家伙都要过来凑热闹，少帝你还让我穿布衣，那岂不是存心看我笑话？”

    说话之间，青皇接过玄天神铠，身躯一旋，顿时，布衣化为了一件五颜六色，美轮美奂的霓裳羽衣。

    脸上洋溢灿烂的笑容，青皇笑着问道：“怎么样，现在这造型，好看不？”

    方云面色怪异地说道：“这个，一言难尽啊，我总觉得，你还是穿布衣比较顺眼……”

