    第一千一百一十四章 杨凡的想法   

    “当然了，在这之前你爸其实也给我解释过一些，但是因为我对于这些东西并不是很了解的缘故，所以说还是由你来自己说一下吧。”

    

    当听到老妈仅仅只是想要了解这些东西的时候，杨凡也是先松了一口气。

    

    幸好提前问了一下，否则要是全都交代了的话，那就尴尬了。

    

    “关于费用的这个问题，其实当时钱的确是不够用的，不过呢，因为当时是我同桌跟我一起来的缘故，她家里面的情况要更加的好的多，再加上平常她的零花钱本就不少，所以说当时也是跟着一起拿出了一些自己的零花钱才解决了手术费的这个问题。

    

    不过现在那一笔费用也是已经被我给还清了，所以说这点就不用多说了，老妈你真正想要知道的应该就是那些钱的来源吧？”

    

    杨凡知道，既然自己老爸已经跟她解释过一次了的话，那么事情的经过就可以简单的省略掉了，老妈主要想问的肯定还是他的钱的这些来源途径。

    

    因为他现在也就仅仅只是一个高中生而已，一下子突然之间就拿出了这么多钱来，这无论换做是谁的父母，肯定也都是会比较难以接受的。

    

    一般都是担心是不是误入了什么歧途或者说是通过什么不正规的途径拿到的，当时的时候杨凡的老爸也是问了好久才最终安心下来的。

    

    “我想知道的的确就是这个。”

    

    听到了杨凡这么说的时候，杨凡的老妈也是直接就点了点头。

    

    既然现在所有的费用问题都已经解决了，那么现在她肯定是要了解一下这些钱的来源才行。

    

    对于这点杨凡也是早就已经想好了说辞，再加上本身刚刚一开始的时候，就是林冉冉先把杨凡给带进去的，所以说两个人一起轮番解释了大概5分钟左右杨凡的老妈也才大概了解清楚了。

    

    不过即使是这样也好，此时此刻她也仍然还是感觉到有些时的难以置信。

    

    “打一个游戏真的能够有这么多收入？”

    

    在她看来，游戏顶多就是空闲时候的一个娱乐而已，根本就算不上是什么正规的东西，而且有的时候游戏还能够令很多的人沉迷其中，往里面充很多的钱。

    

    这也才是为什么她并不怎么喜欢杨凡玩游戏的原因，在当初杨凡s15赛季冲分的那段时间里面因为每天都花费了比较多的时间的缘故，所以她担心杨凡也会成为一个网瘾少年，同时为了准备中考的这个事情才把他的手机给没收了。

    

    可是没有想到在现在她出了车祸之后，还是要依靠杨凡打游戏所赚的这些钱来补贴家用才能够解决。

    

    “所以老妈你现在清楚了之后应该就不用再去担心了吧？

    这些钱是通过我自己的努力所换来的，并不是误入歧途或者说是什么不法途径的产物。”

    

    “话虽然是这么说没有错，但是你现在的主要任务不应该是学习吗？

    哪里会有这么多的时间来直播打游戏赚钱呢？”

    

    “呃……”   

    杨凡本以为说清楚了之后一切的事情就都已经解决了。

    

    可是现在话题又再一次回到了自己的学习上面的时候，他也是想够又再一次无奈地解释了一遍。

    

    “这一点你就放心吧老妈，我都是利用一些平常的空闲时间去做的而已，并不会因此而担心我的学习什么的，毕竟主次我还是分得清的，顶多也就算得上是一个业余爱好罢了，而且你儿子我的天赋可是高的很呢，根本就并不需要花费太多的时间好吧！”

    

    说到了这里的时候，他还略微小小的骄傲了一下。

    

    关于这一点他也的确是有这个资本可以这样去说的，因为真正到了高分段了之后，并不是说你光靠积分以及场次就能够堆得上去的了，有的时候个人的实力以及匹配技术的运气才是上分的主要因素。

    

    如果说2100分还可以依靠场次堆上去，那么2300分就算的上，是一个真真正正的分水岭，已经可以说算得上是踏入真正的高分局了。

    

    能够凭借自己的实力上到这一个分段的人，可以说，其实个人的意识以及手法尽管可能还存在有差距也好，但是相差并不会太大，顶多也就是看每个人的自我状态而已。

    

    杨凡能够成为巅峰第一并且达到这一个水平，虽然说其中有很大一部分是因为他的实力也好，但是其实有一半也是要靠运气的。

    

    “就算是这一点我可以暂且相信你也好，但是这顶多也就只能够当做一个业余爱好而已，不能够因此而影响到自己的学习，知道吗？

    

    现在家里面的情况也不需要你再去通过这个方式赚钱了，所以说你的主要精力还是放到学习上面去吧！   

    就算是你用的都是一些课外空闲的时间也好，但是这也难免可能会影响到你上课的那些精神状态，免得你整个人整天上课胡思乱想的话，我觉得……”   

    “停！孩子他妈，不是我说你呀，他都已经说了，这是他的一个业余的兴趣爱好，为什么有还要去抹杀，难道就不应该先问一下他自己的个人意见吗？”

    

    听到了杨凡的老妈说到了这番话的时候，杨凡的老爸也是已经大致的能够猜到她接下来到底要说什么了。

    

    所以她的话还并没有说完，也是直接就被打断了。

    

    杨凡的老爸早就已经知道了杨凡真正想要做的事情是什么，并且他也都是一直在朝着这个方向有去认真的努力过，他并不想要杨凡的努力就这样被辜负。

    

    所以他觉得自己还是有必要帮助杨凡争取一下的。

    

    “而且这也不是什么不务正业的事情，至少他在这方面的天赋也是领先很多人的，并且还能够通过这个途径赚到钱，也是早就已经证明了这不是什么歪门邪道，应该也还是要先听一听小凡自己的心里话吧？”

    

    杨凡的老妈倒也并不是什么不讲理的人，而且这一次她的手术之所以能够顺利的进行下去，其实也是真的依靠杨凡的这边才没有问题的。

    

    听到杨凡的老爸都已经这么去说了的时候，他也是直接就扭头看向了杨凡，“既然你的老爸都已经这么说了，那你就跟我说一下你自己的想法吧？”

    

    

    

