    锋利的刀尖刺穿肌肤，进入叶城的心口。

    鲜血顺着刀口，一滴滴的落在地面。

    叶城面不改色，看着江滨，冷漠道：“这样够了吗？是不是可以把我的女儿放了？”

    啪！啪啪！

    江滨露出的一只眼珠子突出，鼓着掌，兴奋道：“还真是父爱如山啊，我都要感动得哭了，不过呢……还不够！你现在把匕首往左边划过去，让我看看你有多少骨气！快按我的要求做！否则你的宝贝女儿脸上就会多一道伤疤，我可不是随便说说！”

    “爸爸！歆歆怕！”叶歆始终闭着眼眸。

    “歆歆乖，爸爸一直在的，很快就没事了，不要睁开眼睛，这就是一场梦，马上就结束了。”叶城不断安慰着，然后一狠心把匕首往左边划去！

    利刃切割着肌肤的声音极为刺耳。

    殷红的鲜血越聚越多，刺鼻的血腥味飘散在别墅内。

    “哈哈哈哈哈！简直太棒了！就是这样！叶城，没想到吧，你完全被我玩弄于鼓掌之中，不过你的骨头还真是硬啊，这都还能撑着！”江滨越来越兴奋，很快他就能报复叶城，他要让叶城臣服在他脚下，像一条死狗一般！

    他要亲手宰了这个毁了他的仇人！

    簌！

    就在江滨多巴胺分泌到极点的时候，叶城抓住一个机会，动了！

    叶城如同一头下山的饿狼般扑向江滨，在原地留下一道残影，将肉身力量发挥到极致，猛的朝着江滨撞了过去。

    叶城出手的时机极为精准，不仅仅江滨没有反应过来，就连护着江滨的几名杀手也被打了一个措手不及。

    砰！

    顷刻之间，江滨被生生撞飞出去，砸在墙板上，狂喷出一口浓血。

    “杀……杀了他！”江滨身上溢出一滴滴鲜血，染红了绷带。

    叶城半躬着身子，从胸口拔出染血的匕首，目视着逼近着的十数人，来到自己宝贝女儿叶歆面前，解开绳子，轻声道：“歆歆乖，捂着耳朵，闭上眼睛，爸爸很快带你回家，好不好？”

    “嗯！歆歆听爸爸的话。”被解开束缚的歆歆重重的点点头，双手捂着耳朵，无条件的信任自己爸爸。

    紧接着，叶城嘴角往上勾起一抹冰冷的弧度，手握着匕首，一步迈出。

    寒光闪烁！

    叶城速度极快，而且神识强大，轻而易举的判断出敌人落点，只是一会儿，江滨手下的几名杀手便一一倒在地上，没有了任何生息。

    叶城一双眼眸完全被血色浸染，滔天的杀意释放出来。

    这些杂种……竟然胆敢伤害自己的女儿！

    这些人……该死！

    “你……你别过来！”摔倒在地的江滨不断蹬着双腿，不断往后退去，眼眸中全是惊恐。

    “若是你单单对我出手，我敬你是个男人，可谁给你的胆量，竟然敢拿我的女儿威胁我，你真以为我不敢……杀人吗！”叶城逼近着江滨，在他眼里，江滨已经是一个死人。

    自己的宝贝女儿，是叶城绝对的逆鳞！

    触之必死！

    “叶城！我错了！你放过我，我发誓，我再也不敢了！”江滨完全被吓傻了，现在的叶城太恐怖了，简直就是从炼狱中爬出的死神。

    “错了，就得付出代价！”

    叶城来到江滨面前，蹲下身子，染血的匕首慢慢挑开江滨缠着的绷带，平静道：“活着不好吗？你非得要来招惹我，难道你以为三年过去了，我睡了三年，还会心慈手软吗？现在的我，可不是当年的我了！”

    “不……不要！叶城！你不能杀我，我爸绝对不会放过你的！”

    然而，任凭江滨如何嘶吼与威胁，叶城都是无动于衷，眼眸中没有一丝波动。

    “叶城，你……你别杀我！难道你就不想知道三年前造成你昏迷的那场车祸是怎么回事吗！”江滨浑身起着鸡皮疙瘩，知道自己处在生死一线。

    “是你干的？”叶城戾气大涨！

    就是因为三年前的车祸，他才缺席了自己宝贝女儿成长的三年光阴，他才无法守护自己的父亲与妻子，他才落到今天这个地步，连未来都没有了！

    叶城发过誓，一定要将幕后凶手找出来，将他碎尸万段！

    “不！不是我！我哪有这个胆子！我告诉你，你别杀我！”江滨惶恐道。

    “你没有讨价还价的余地，告诉我所有你知道的，不然我保证你会死得很惨！”叶城攥紧着拳头，低沉道。

    “我……我说！是江北联盟的慕雪，是她点名要你死！”江滨开口道。

    慕雪？

    叶城眉头往上一挑，这个女人他记得，是一个极度自负与傲慢的女人，自己似乎因为一件小事得罪过这个女人。

    可也只是一件微不足道的小事罢了！

    难道就因为这样，对方就要自己的性命？

    “叶城！你对付不了慕雪的，慕家如今已经一飞冲天，是江北联盟的首席，权势滔天，在江城一言九鼎，对了，我爸也是江北联盟的成员，你放了我，我可以从中为你做说客，若是你杀了我，江北联盟不会放过你的！我可以当今天什么事情都没有发生过！”江滨快速道。

    “原来是她！”

    叶城露出一抹冷笑：“很高兴你告诉了我这件事，不过，这并不足以饶恕你的死罪。”

    “你……你疯了！你，怎么敢！”

    嗤！

    在江滨极度的惊恐中，叶城将匕首刺下。

    十分钟后，叶城用白布擦拭掉匕首上的指纹，将匕首随意扔在江滨的尸体上，回到自己宝贝女儿身边，温柔道：“歆歆，我们回家。”

    背起歆歆，叶城走出别墅，往夏家行去。

    接到叶城的通知，夏如烟早早等在了门外，见到安然无恙的叶歆，立即松了一口气，从叶城手中抱起叶歆。

    “妈妈，我没事，有爸爸在，歆歆一点都不害怕！”叶歆手舞足蹈。

    “歆歆真棒！”

    夏如烟抱着叶歆，看向脸色有些苍白的叶城，很快就发现了叶城胸腹间的伤口，紧张道：“你没事吧？我们去医院看看！”

    “不用了。”叶城摇了摇头。

