    从市区基地出来之后，王毅便直奔三山岛基地。

    此时基地这边，大量的兵营正在源源不断的有红警士兵从里边走出来。

    与蜥蜴怪物的战斗，王毅这边阵亡了一千三百多名红警士兵，这个空缺要尽快补上，然后让新的红警士兵去猎杀丧尸升级。

    关于红警士兵升级的工作，夏娜早就经验丰富。

    在这末世之中，最不缺少的就是丧尸，即便王毅来到莱州市的这几个月里，红警士兵们已经将市区周边的丧尸生生给杀光了！可是莱州市外，其他城市之中的丧尸却是数之不尽杀之不绝。

    或许有朝一日，王毅的红警部队壮大到某种程度，真的有可能将所有的丧尸全部杀光，结束这末世，但绝对不是现在。

    基地车升级到四级之后，解锁开放了许多权限，比如说兵营的升级，可以扩增一倍的士兵召唤量，再比如一些高级建筑。

    战斗结束之后，王毅只是将四个兵团损失的兵力补充回来，并没有急着扩大部队规模。

    与蜥蜴怪物大战之后，接下来的一段时间里，应该都不会有什么大规模的战斗发生，丧尸们都还龟缩在高楼大厦中，只有春天到来，春暖花开的时候，它们才会从建筑内走出来，再次遍布整个世界。

    在这个间隙，王毅要做的是抓紧时间搞好经济。

    一味的暴兵固然很爽，可是只有发展好经济，才能更有效率的暴兵。

    王毅指的，就是可以提显著提升开采效率的矿石精炼厂，可以减少装甲单位制造费用的工业工厂，以及造一个士兵可以当两个用的复制中心！

    一旦这三个关键的建筑制造出来，暴兵的成本将会大幅度削减！

    只是这三个建筑都有同一个缺点——太贵了！

    矿石精炼厂的造价是五十万积分！工业工厂造价八十万！复制中心也需要五十万！如果将为这些严重耗电的建筑提供电量的核电厂也算进去，四个建筑将耗费王毅足足二百三十万积分！

    不得不说，系统真的是越来越狠了！

    先前王毅开启补给箱，获得不少钱箱，发了一笔横财，可是这还没捂热乎多久，就全都要倒出去了！

    升级基地车100万，建设作战实验室100万！再加上发展经济必须的230万积分，这就已经是430万了！

    这还没有算先前建设防线时不计损耗的大批量建设围墙，哨戒炮和战斗碉堡的投资，而且后续光棱坦克和支援的红警士兵也耗费了不少积分！

    说起光棱坦克，就必须提一嘴。

    光棱坦克是很强，但价格也一点都不便宜！仅仅只是一辆就要足足十万积分，相当于五辆犀牛坦克的造价！可问题是单独一辆光棱坦克还打不过一辆犀牛坦克。

    在红警游戏中，光棱坦克和天启坦克一样，虽然是最高科技的地面坦克单位，但定位却着实有些尴尬。

    要作战实验室才能建造，就已经是非常苛刻的条件了，在这条件下，少量的光棱坦克还很难起到作用，光棱坦克属于标准的攻高血薄，无论是犀牛还是灰熊坦克，只要近身，光棱坦克便很难打得过。

    光棱坦克真正恐怖的地方是成群之后恐怖的集火能力和激光散射的范围伤害，但以王毅现在的能力，根本没有能力量产光棱坦克。

    犀牛，盖特坦克和多功能步兵车才是现在最适合王毅的主战坦克搭配，无论是光棱坦克还是天启坦克，只能安排一两辆作为功能辅助型坦克来使用。

    ……

    “系统，建设矿石精炼厂！”

    “矿石精炼厂，需要五十万积分，是否确认！”

    随着系统的一句话，眨眼间的功夫五十万积分便瞬间消失。

    王毅肉痛不已，却又很期待矿石精炼厂建成之后对采矿场的积分加成效果。

    现在的王毅，三个矿场的武装采矿车已经有足足六辆！这还没有将尤里的奴隶矿场算入其中。

    王毅倒是没有主动花钱去制造武装采矿车，可奈何补给箱给力，居然开出好几辆武装采矿车。

    矿石精炼厂的效果，并不是增加采矿车的容量，而是在同样重量的金矿中，转化出更多的积分。

    在游戏中，这个提升量是15%，这已经是相当恐怖的一个比例了，毕竟是凭空多出来的！

    而现实当中，王毅还不清楚矿石精炼厂能带来多少提升，但他也不贪心，只要能有10%，那这五十万花的就算物有所值！

    ……

    翘首以盼的王毅，先一步等来的并不是矿石精炼厂的生效，而是停电。

    随着建造厂将矿石精炼厂建成，整个三山岛金矿基地在第一时间便宣告停电！

    果不其然，这些高级建筑全都是耗电大户！

    “系统，制造核子反应炉。”

    “制造核子反应炉，需要五十万积分，是否确认？”、这下好了，还没见到回头钱，又花出五十万去！

    王毅想不花这个钱也不行，普通的发电厂根本就不足以支撑这些建筑的耗电，更何况王毅后续还要陆续建造工业工厂，复制中心以及间谍卫星等一应建筑，制造核电厂也是迟早的事情。

    同样是五十万积分，核子反应炉的建造时间要比矿石精炼厂慢了许多，因为基地停电，建造厂的生产效率也受到了拖累变慢了。

    王毅硬是在断电的情况下等待了许久，才终于等到核子反应炉的建成。

    “轰——！”

    随着金属建筑碰撞的轰鸣声，三个巨大烟囱组成的核子反应炉在三山岛金矿基地拔地而起！

    核子反应炉跟其他红警建筑的造型略有不同，这可能是最贴近红警中实际面貌的建筑，任谁看去，都能看得出这是一个核电厂。

    王毅仰头看着比基地车还要大一些的核电厂，突然感觉有些慌。

    核电厂可以提供电量这是不假，可这玩意被破坏后的杀伤力也极为恐怖！

    红警游戏中，一共有两种爆炸可以形成蘑菇云，一个是超级武器核弹，另一个便是爆炸的核子反应炉。

    核子反应炉的爆炸，不光能将周围的建筑一同引爆，更是可以造成大范围的辐射伤害！

    在游戏当中，核子反应炉爆炸后的后遗症还小一点，可在现实中……按照这个核子反应炉的规模，恐怕一旦爆炸，整个三山岛基地也都将随之灰飞烟灭！

    “这玩意……可一定要保护好了！”

