    郭汜猛然抬手将鹿肉羹打翻，反倒将他夫人吓了一跳。

    “你这是做什么，你那兄弟一番好意，何故如此？”郭汜夫人埋怨道。

    郭汜面色一寒，冷声道：“你一个妇道人家懂得什么，这八成是李榷要害我。”

    “什么？你与李榷不是亲如兄弟吗？他为何要害你？”郭汜夫人大惊失色。

    “哎，李榷贼子。同患难易，共富贵难啊。他想要像董相国一般独掌大权，我挡住了他的路了啊。”郭汜叹了口气道。

    郭汜手中拿着勺子，搅弄着盆中剩余的鹿肉羹，一时间不知心中在想些什么。

    “去，将腹中的恶犬牵来。”郭汜吩咐道。

    没多时，仆人便将府内的恶犬牵来。郭汜将桌上的鹿肉羹端起，放在恶犬面前。

    “啪嗒，啪嗒，啪嗒。”

    恶犬闻到肉香，立刻凑到盆前，大口的舔舐着鹿肉羹。片刻的功夫，一盆鹿肉羹便被恶犬吃了个干净。

    恶犬将盆中鹿肉羹吃了个干净，郭汜和夫人紧盯着这恶犬，想要看看这肉到底是有毒还是没毒。恶犬吃饱喝足趴伏在地上，好似并没有什么中毒的迹象。

    “夫君，这鹿肉没有问题啊，多好的鹿肉啊，就这么糟蹋了。”郭汜夫人说道。

    “莫非是我多心了？”郭汜不由的也泛起了嘀咕。

    “嗷，嗷，嗷。”

    然而郭汜这边话音刚落，便见那恶犬口吐白沫，浑身抽搐，

    没多时便死的不能在死了。

    “李榷贼子，李榷贼子啊。”

    “果真是要害我，果真是要害我啊。”郭汜怒目道。

    郭汜有些慌了，在堂前来回踱步着。自打前些日子李榷暴起杀了樊稠之后，西凉军当中就没有了什么信任可言，郭汜此时心中笃定，李榷这是要对他动手了。

    这边，贾诩用一块鹿肉便让郭汜与李榷之间的关系彻底的破裂。另外一边，对付张济的手段就更加的简单了。

    如果说之前，李榷和郭汜处在一个即将崩裂的蜜月期的话。那么李榷和张济之间的关系，在李榷杀樊稠的时候就已经崩裂。

    张济和樊稠之间的私交甚好不说，如今李榷，郭汜，张济三人当中，就数他张济手中的人马最少。自打李榷杀了樊稠之后，张济总觉得李榷下一个便会对他下手。

    张济可以说是每日每夜的都不得安生，连做梦都是张济派人来杀自己。所以，贾诩对付张济的手段十分的简单，只要派人去杀他就可以了。现在张济但凡是遇到刺杀，都会将这笔账算在李榷的头上。

    用现代的话说，就是张济得了焦虑症，还外带着一些幻想症。整日幻想着李榷派人来杀他，又如何能够不焦虑。

    夜深，张济这边从自己的军营中出来，准备回府上休息。张济的府邸距离驻军之所并不远，可即便是这样，张济还是足足携带了上百的兵丁。另外，在他的府邸处也是里里外外布置了大批的人手。

    张济走在最前头，身后是上百身披甲胄的精兵，手里举着密密麻麻的火把。

    骆养性带人躲在街道两旁的屋顶之上，他带的人倒是不多，仅仅只有几十人。人数虽然不多，但是却是个顶个的好手。

    当然，按照贾诩的计划，骆养性可没有真的刺杀张济的打算。只要惊着张济之后，在按照计划撤离便可。

    街道两旁的锦衣卫都穿着黑色的夜行衣，各个都是黑衣遮面。当然，为了不让张济起疑心。李乐特意为他们提供了一些李榷军中的制式装备，所以虽然他们现在一副刺客打扮，但是手里用的却全部是李榷军中的制式装备。

    没过多久，张济便率人来到了埋伏的地段。埋伏在两旁的锦衣卫，趴在屋顶上，没有发出一丝一毫的声响。

    待到张济的队伍走到中段之时，屋顶上的锦衣卫朝着下面的人，举起了手中的弓弩。当然，所有人都是瞄着的张济身边的普通士卒。

    “嗖，嗖，嗖。”

    黑夜当中，冷不丁的，街道两旁的屋顶上射出密密麻麻的弓箭。顷刻之间，张济身旁的士卒便倒了一片。

    “敌袭，敌袭，敌袭。”

    周围的士兵赶紧将张济围了起来，扯着嗓子大喊起来。此处距离军营和张济的府邸都不远，他们只需要稍微坚持一会的功夫，便会有支援赶到。

    “杀张济，快杀张济。”

    陡然间，街道两旁杀出许多的黑衣人，这些黑衣人各个都是好手，三下两下便将张济麾下的士兵砍翻一片。

    锦衣卫的好手对付这些普通士兵，一个个的说是以一挡十也不在话下，此刻为了演的像一点，他们甚至还都留着手呢。

    片刻的功夫，加上刚刚被箭矢偷袭死伤的士兵，张济麾下的士兵已经死伤过半了。就在这时，两侧的街道上黑压压的涌来了无数的士兵。

    “撤，撤。”

    “山不转水转，今日杀不了他，咱们改日在杀。”黑衣遮面的骆养性，特意的大喊一声。而后，带着麾下的锦衣卫好手风一般的撤离了。

    眼瞅着支援到了，刚刚松了一口气的张济。听到骆养性改日还要刺杀他的话，不由的气的浑身哆嗦。

    “追，快给我追。”

    “杀了，全杀了。”张济指挥来援的士兵，朝着黑衣人撤离的方向追去。

    半个时辰后，张济府邸。

    “将军，没追上。”张济麾下一名偏将垂着脑袋说道。

    “废物，真是一群废物。几千人追几十人，还让人跑了？你们除了造粪，还是能做什么。”张济气急败坏的骂道。

    “将军，他们逃到了李榷的地盘，我们不敢追啊。”

    “将军，这必然是李榷狗贼下的手。这些黑衣人拿的都是军中的武器，而且他们的黑衣下还套着甲胄，显然是军中的好手。”偏将在一旁辩解道。

    “李榷狗贼，看样子是要对我下手了。”

    “为今之计，只有先下手为强了。”

    “走，去找郭汜。”张济说罢，起身便朝着郭汜的府邸赶去。

    深夜，郭汜府邸。

    “嘭。”

    “郭兄，你且看着枚箭矢。”张济说着将手中染血的箭矢丢在郭汜面前。

    郭汜拿起箭矢，端详着。箭头上的血迹还没有干涸，箭身上刻着小小的李字。

    “这是李榷军中的制式装备？”郭汜问道。

    “没错，今日兄弟我是侥幸逃的一命啊。若不是手下将士拼死相护，今日这箭矢上染的就是我张济的血了。”张济话语中有着一股劫后余生的意思。

