    站在落地窗前，安迪双手插在裤兜里，俯视着整个华尔街，自从有了新闻周刊大厦的豪华办公室后，他就把自己在纽约办公首选地搬到那里。

    不过这一次回来，他的主要战场就是脚下的这条现在依然繁忙的世界金融一条街，所以，盖亚投资公司的办公室就成了这场战争的前敌指挥所。

    再过几个月，还能站在这片废墟上的人相信除了那些金字塔顶端的人之外，剩下的大量怀揣着梦想的金融JING英们将成为废墟底下的尸骸。

    当然，能挺过08年，他们会被来自遥远兔国的各大企业用白菜价带回兔国，在梦想和面包面前，这些眼里只有金钱的家伙们，都会转战兔国，继续着他们在华尔街玩的那一套。

    “老板，阿尔维特列先生他们已经到了，正在门外等候。。。”

    安迪回头看了一眼越来越有韵味的小助理，表情淡然的点点头，“让他们进来吧。”

    托里布莱克转身出去，很快阿尔和巴德斯通各自带着两人走了进来。

    “都坐吧，说说吧，有什么好消息。”

    安迪伸手示意了下，率先坐在了宽大柔弱的大沙发上，手肘支撑在沙发扶手上，双腿交叠的翘了起来，脸上带着淡淡的笑容。

    最先开口的是巴德斯通，他的脸色有点苍白，满脸的疲惫之色，微皱着眉头，轻轻摇头说道：“恐怕要让老板你失望了，MBS的评级依然没有下降，我们手中的CDS早就应该开始涨价了，但是摩根士丹利却死扛着不涨价，反而是在大量的往外转移垃圾MBS。”

    安迪早就有这个预料，摇头轻笑着对忧虑重重的巴德斯通说道：“巴德，别着急，我们是和摩根史坦利对赌，无论他们怎么死扛，我们只不过是付出一点时间罢了，大势已定，谁也无法逆转。”

    “别指望评级机构做出评级调整了，他们已经被华尔街绑架了，这些家伙滑稽地即是华尔街业内人士，又不是抵押贷款行业的内部人士！他们获得的薪水处于华尔街底层，而现在操纵他们的全是他们以前的优秀员工。”

    阿尔维特列这几个月的经历，让他彻底看透了三大评级机构，已经完全没有了尊重之意，满脸的逼视和嘲讽。

    “老板，德意志银行和高盛的CDO互换协议都没有问题，毕竟我们已经交了好几笔溢价的保费，只要时间一到，我们要做的只是去收割罢了，他们也不敢违约拖延，我想现在没有任何一家银行或者投行愿意被告上法庭，从而不得不被政府调查他们的财务。”

    安迪点点头，他知道这种叫做pay as we go的支付方式，是一种对赌协议中的来保证资金的现收现付。

    一般的协议对于履约，都是有特定的资金交割时点的，比如月末、季末，但是如果在交割时点前，履约能力出现问题了，那么就有很大的违约风险。但是，pay as we go的支付方式基本就是可以随时找到高盛和德银进行履约。

    其实说白了就是电话卡的一个包月套餐，一个大多少充多少的模式。

    当然，这样对高盛的现金流是有影响的，要调拨其他产品的资金来垫付这边的pay as we go。因此支付额外的费用，同时要求CDS的溢价费用（保费）每月支付一次，这也是为什么安迪会准备一亿多美元的现金放在摩根大通作为现金流来支付这些保费，对赌嘛，要玩就玩大的。

    安迪手中毫无规律的敲击在沙发扶手，双眼微眯着，办公室陷入了寂静。

    不知道过了多久，敲击的手指停了下来，微眯着双眼的安迪睁开，原本平淡的目光变得锐利起来，“猎人不总是耐心地。催化剂需要制造、事物的运动轨迹也需要参与各方的自我推动，等待不是资本市场的唯一选择！我们需要做点什么了，阿尔，把你准备的豪伊许布勒所有交易资料准备好。。。”

    说着，安迪从沙发上站起来，走到落地窗前，看着不远处街道对面的那栋摩天大厦，露出灿烂的微笑，回头对阿尔和巴德说道：“我们第一站先去拜访穆迪CEO雷蒙德！”

    当安迪史密斯出现在电视上和伊凡娜秀恩爱的时候，华尔街的诸多银行家和投行ceo们，甚至连美联储的人都开始注意他的动向。

    毕竟一个一只手握着大笔筹码，另一只手握着可以引爆危机的媒体，本身还是一块难啃的骨头，这么一个武装到牙齿的愣头青猛地跳进已经是暗流涌动的鳄鱼池，谁都担心他不管不顾的抽干池水，把所有鳄鱼们都暴露出来。

    说实话，最头疼的还是美联储的伯南克，前段时间让安迪闭嘴的人就是他，只是这一次他也知道，美国经济已经坐在了马上就要爆发的火山口上，但是却被人为的一直掩盖着，而安迪史密斯在面对自己的利益不断受损的情况下做出的决定，已经不是用口头承诺可以阻止的了。

     2007年5月24日星期四，纽约的早晨，月亮还没有落下。晨光也会一闪而过，忙碌的纽约人也将再次迈开步伐匆匆追赶人生目标。

    晨跑归来的安迪和伊凡娜洗完澡，吃完早餐后，伊凡娜就开始帮安迪挑选服饰，她知道安迪今天要去拜访穆迪的ceo，穆迪作为三大评级机构巨头之一，无疑是华尔街金字塔的最上一层，伊凡娜虽然知道自己小男人要去找人家的茬，给对方添堵，但是这不妨碍她对安迪形象的重视。

    伊凡娜细心的帮安迪扣上钻石袖口，再一次整理了下他的白色衬衣衣领和深蓝色的领带，退后一步仔细端详了后，满意的露出甜笑，爱慕的伸出玉手轻抚着安迪的脸颊，嘱咐道：“真相就像诗歌，可绝大多数人都讨厌诗歌。保持风度，克制自己的情绪，You are God's favored one（你是天之骄子），注定不同凡响，成功必将属于你！”

    安迪没有说什么，搂着伊凡娜的腰肢，俯身吻住她的红唇，像两条相濡以沫的鱼儿一般，深情而贪婪的深吻着。

    良久唇分，伊凡娜红着俏脸，趴在安迪的怀里，急促的喘着气息，她的肥美丰tun被自己的男友爱不释手的ROU捏着。

    “啪啪——”

    安迪轻拍了两下，轻笑低语道：“别再撩拨我，不然我会回床上继续早晨进行到一半的工作，要知道，不是我想结束，你的嘴并没有你想象中的那么厉害。。。”

    伊凡娜娇嗔着轻捶了安迪的胸口两下，有些羞恼的腻声说道：“你是不是特别喜欢看我lewd（YD或者好SE）的模样？”

    “怎么会。。。”打死安迪都不会承认，对于女神范儿的摧毁一直就是他藏在心底的阴暗面，何况本身就是个死宅属xing的御姐KONG。

    伊凡娜美眸带着强烈的质疑盯着安迪脸上的表情，她对于安迪竟然让她做一些羞耻的事情，甚至有时候还会录像，她虽然反对过，但是根本拧不过他，一次一次的妥协。

    “咳咳，好了，我们走吧，先送你去公司。。。”

    安迪轻咳两声，岔开话题，不让伊凡娜继续探究这个问题，年轻时代的影像还是要多多纪录的，都是宝贵的财富。

    透过落下的车窗，看着身穿蓝底白点的修身高腰连衣裙，外面一件白色OL西装的伊凡娜，微笑着穿过狗仔们的相机包围，走进cp大厦后，安迪脸上的轻松微笑也慢慢凝固，升上车窗，对肯尼说了声“走吧。”