    “该死的家伙，你在做什么？”

    “你真敢杀了本天子？”

    见到陈玄的动作，摩诃天子的心头恐惧到了极点，因为他感觉到自身的力量正在源源不断的流逝，一旦他体内的力量耗尽，绝对是死路一条。

    “哼，连昆吾那傻/逼老子都敢杀，为何不敢杀你？来我人间放肆，即便你是天子也得给老子下地狱！”陈玄面目狰狞，吞噬神通依旧在不停的吞噬着摩诃天子体内的力量。

    见到这一幕，人皇天宫的圣人强者顿时惊骇不已，不过眼下人皇天宫的圣人强者全部都被牵制着，根本没人可以腾出手来阻止陈玄。

    “该死的家伙，你若敢杀我人皇天宫天子，我人皇天宫定要你人间数以亿计的生灵陪葬！”

    “小子，住手，你知道自己在做什么吗？”

    “杀我人皇天宫天子，他日天尊下界，你将上天无路，入地无门！”

    听着这些话从远处天地四面八方传来，陈玄的脸上没有任何的变化，天子而已，他又不是没杀过，更何况即便他今日不杀摩诃天子，难道人皇天宫就会放过他？

    今日他便要用这等狠辣的手段来震慑上界所有仙人，不管是谁敢在大唐国放肆都别想活着，哪怕天子也一样！

    不过就在这时，雪原上空，无穷的威压好似世界末日来临一般，不断的朝着雪原上空横压下来。

    那股威压之强，即便是雪原上空的圣人都感觉自己渺小如蚁。

    陈玄豁然抬头看去，只见头顶的天穹变化莫测，疯狂而愤怒的气息仿佛是从另一个世界席卷而来，要将人间天地的所有生灵泯灭！

    不过这股威压虽然可怕，但是却无法来到这个世界，冥冥中有着一股浩瀚的伟力在阻挠着这股力量降临人间！

    “天尊！”

    感觉到这里的阴九狂等圣人强者眼中闪过一抹璀璨的精光，不过天尊想来到这个世界怕是有些痴心妄想。

    嗡嗡嗡嗡！

    天穹之上，那股气息极其可怕，而且冥冥中陈玄感觉自己仿佛是被一双可怕的眼睛给注视上了一般。

    不过陈玄的脸上依旧是没有任何的变化，因为这种恐怖的威压当初杀昆吾天子时他曾感受过，这是属于天尊的力量，不过天尊想来到这个世界，可能吗？

    自然不可能，在和人皇天宫开战之前陈玄就有想过会激怒天尊，但是他根本不怕，因为这些高高在上的主宰者根本无法下界对他出手。

    天道压制，哪怕天尊都不敢忽视。

    “小子，适可而止，你若杀本天尊子嗣，他日/本天尊必要你一国上下所有人为其陪葬！”

    天空之上，忽然传来了一道无比冷冽，无比威严的声音来，空气中传来的刺骨寒意仿佛是要将陈玄冻成冰雕。

    闻言，陈玄抬头望天，冷笑道；“我想大家活在这个世上都会做同一件事，那就是放屁，你觉得老子会把你这个屁放在心上？威胁老子，有本事你来此人间？”

    “放肆！”愤怒的声音令得天空都疯狂的颤/抖了起来。

    “老子放肆又如何？”陈玄冰冷的说道；“今日，老子不仅要放肆，更要当着你的面儿把这傻/逼吸成人干。”

    说着，陈玄顿时加大了吞噬速度，让得摩诃天子体内的力量流失的更快。

    “啊，疯子，你这个疯子……”摩诃天子不断惨叫，吓得魂不附体，作为天子，身份地位无比尊贵的人物，活了几千年的他还是第一次感觉到什么叫害怕，而且这对象还是一个凡人！

    “小子，你真要与本天尊作对？”

    恐怖的声音顷刻间传遍了整个大唐国，犹如是这个世界的主宰者在发怒！

    浩瀚的上界之中，人皇天尊的身上有着一股如要毁灭世界的力量在剧烈的波动着，若不是无法下界，他将会一掌将整个人间都拍的粉碎，将那狂妄的蝼蚁碾压成肉泥！

    “人间的这个变数当真疯狂，连伟大的天尊都丝毫不放在眼中，真是一个疯子！”上界其他八个方向，八位天尊目光冷峻，陈玄的狂妄与疯狂，让他们的心中都生出了无限的杀意，虽然人皇天宫遭难跟他们半毛钱的关系都没有，但是陈玄此举同样也是在无视他们这些上界最高统治者，在明目张胆的挑衅天尊的权威。

    “人间怎会拥有如此强大的力量？这是全部？还是冰山一角？”所有天尊的脑海中都闪过这个念头，雪原发生的事情虽然他们无法干预，但是以他们的深不可测完全可以看的清清楚楚。

    “这个变数不可留，必须对他出手了！”瑶池圣地，一位青衣华服的中/年美/妇唇齿微动，这话顷刻间传到了另外八位天尊的耳中。

    “的确不可留，这变数的成长速度太快了，上次以三重仙王杀九重仙王，而这次再出手竟是七重仙王境，而且还可搏杀中境圣人，这样的人物可是历来都没有出现过，若继续任其成长下去，恐怕要不了多久人间就会出现一位极其逆天的圣人，到时候天尊不出将没人可以压得住他！”

    雪原上空，陈玄此刻正在用事实回答人皇天尊。

    只见在他的吞噬之下，摩诃天子那原本健硕的身躯不断缩小，惨叫的声音也越来越微弱，到了最后，对方直接没了声息，变成了一具冰冷的尸体。

    随后，陈玄抬头朝着天空望去，只见他冷笑一声；“人，老子杀了，你能奈我何？”

    “凡尘蝼蚁，从今日起，开启你死亡的倒计时吧，待本天尊下界之日，必灭你国土，让整个人间都因你生灵涂炭！”可怕的声音，犹如是誓言一般，传遍了整个大唐国，让得所有人都能够听到。

    这话也是犹如恐怖的瘟疫一般，让得大唐国众生都害怕不已，虽然他们不知道发生了什么事情，但是这可怕声音的主人必定是恐怖的仙人记恨上了大唐国。

    陈玄森然的说道；“老东西，躲在暗中放屁谁都会，有本事你下来啊！”

