
　　朱由检张嘴说道，“真不是那个意思，你们不要误会。”说到这里朱由检愣了一下，他突然想到他好像没必要跟这个惠世扬讲的那么清楚。

　　他才是皇帝，对方无论如何都是一个臣子。

　　或者还有另外一种说法，有些东西不是他想掩盖就掩盖得了的。

　　从朱由检的本心上说，他对朱由校已经形成了畏惧之心,如果见不到朱由校的尸体，他心里确实不能够安稳。

　　那会惠世扬离开了，他来到了朱纯臣的府上找朱纯臣。

　　现在朱纯臣也得了朱由检不少的赏赐，有美女也有金银财宝，甚至还有一种说法，就是朱由检打算给朱纯臣封王。

　　但是现在京城的保卫战还没开始,就更不要谈有什么战争结束了,到时候如果这个朱纯臣把这京城给守住了,那也是一场天大的功劳，朱由检还得重赏这朱纯臣。

　　那个时候，朱由检才给朱纯臣的爵位给升一升，才是正确的做法。

　　如果现在朱由检就给那朱纯臣升了爵位，那到时候朱纯臣守住了京城，他就没有什么东西好封给朱纯臣的了。

　　按理说，这朱纯臣得了那么多东西，未来也有了一些期盼，甚至还有可能会被封为王爷，他应该十分高兴才是。

　　但是这惠世扬却看到这朱纯臣，完全没有什么太过高兴的表情，反倒看他的表情有点阴霾，有点愤怒，也有点惶恐。

　　惠世扬的心里咯噔了一下,他突然想到了一种不太可能的可能。

　　他连忙对着朱纯臣说道，“成国公为何如此忧虑？是不是那个建奴真的杀过来了,他们来的军队有多少？他们现在离我们还有多远？他们提出了什么样的要求吗？”

　　朱纯臣听到了惠世扬这样说,也是愣了一下,这也是另外一件他担忧的事情,但是这还不是最发愁的事情。

　　只看到这个朱纯臣摇了摇头，“这个事情倒还不好说，我已经派了很多的探子去北边，但是这些探子现在都还没有回来。”

　　“你不用担心，这个一两天他们就应该回来了，如果没有什么意外的话，我们想守住这个京城，应该是没有什么太大的问题的。”

　　如果这样说的话，那这惠世扬就更不能够理解了，“既然如此，那成国公还有什么好担忧的呢？”

　　谁知道那成国公朱纯臣听到了这个话之后，脸上露出了几分纠结，也露出了几分羞愧，仿佛有点话想要跟惠世扬说，但是好像说出来这个事情，又会让自己感到有几分尴尬。

　　甚至好像朱纯臣也不知道，这个事情到底是应该说,还是不应该说。

　　那惠世扬显然已经看出了朱纯臣的尴尬，他认真地对这个朱纯臣说道∶“成国公，你我早已经是一根绳子上的蚂蚱,如果有什么事情。你大可放心说出来，我们一起分担，一起想办法就是了。”

　　朱纯臣听到了这话，最后还是叹了口气，说道∶“惠大学士，听说你最近这两三天。一直都呆在官署里面，都还没回过家，不知这个说法是不是真的？”

　　惠世扬听到这个话，也感觉有点奇怪，他回不回家的，跟这成国公现在的烦恼，可有什么联系吗？

　　但是他也只能够老实的说道：“没错，我自从被提拔为内阁大学士之后，便一直处理一些琐碎的事情，现在正是我们清算阉党，调动正义官员入京的时候，我们必须要在最短的时间之内，把这京城的局势给定下来，所以一直都还没有回过家。”

　　这朱纯臣叹了口气，如果这个惠世扬回过家的话，那么他就应该知道现在京城发生了什么事情。

　　只看到这朱纯臣叹了口气，说道∶“这个事情说起来倒也怪我，这京营里面的子弟，大多数都是娇生惯养的，他们很多人都是出自权贵之家，也有很多人都是直接塞点钱，就来这军营里面养老。”23sK.com

　　“所以这军营的作战能力，要是说有多高，那也不太可能，我要是想管的话，那也不太好管。”

　　“真要想管的话，那不知道得杀多少人，得罪多少的官员和贵族，所以便一直没有管的太严格。”

　　惠世扬当然是知道了，这京营一两万人，都可以说是废物，他们平时要是欺负一下这平头老百姓，在守城门的时候吃拿卡要，还算得上是内行，但是要是让他们打仗，他们也没有太多作战经验。

　　最重要的是京城的这个军规，太过糜烂了，让惠世扬瞬间明白了朱纯臣的意思。

　　他有些犹豫的问朱纯臣∶“是不是这些军营的丘八们。闹出了什么事情？现在情况不同以往，现在这是最关键的时候，最重要的就是稳定。”

　　“起码要等到那朱由校死的消息传来，我们才能够稍稍的放松警惕。如果真的有那么三几个军营的士兵犯错，现在也管不了那么多了，我们大不了把这几个人宰了了事。”

　　“至于他们背后是什么样的人，那也不重要，我们大不了给他们一些利益，让他们闭上嘴就是了，实在不行就算将他们得罪了，那也没有什么大不了的。”

　　“这样还能够起到杀一儆百，杀鸡儆猴的作用，带军队嘛，不就是这样的道理吗？”

　　这惠世扬虽然没有带过兵，但是他自认为还是有那么点军事才华的。

　　这惠世扬说的，也确实没有什么问题，但是如果事情真的有那么简单，朱纯臣现在也不用那么纠结了。

　　只看到这朱纯臣说道：“不是三几个人，是三几千人，甚至还有可能更多，他们将朱由检扶上的皇位，便觉得自己有功劳，然后我们又分布了军队在京城各个要道观察站岗。”

　　“结果这些人一进了京城之后，马上就在这京城里面乱搞了起来，烧杀抢掠，有一些官宦之家甚至都受到骚扰，平常的百姓和小商贩，那就是更加不得了了，运气好一点的只是损失了点钱财，运气不好的连妻子女儿姐妹都保不住。”

　　朱纯臣也有点悔不当初，说道：“我之前也是太忙了，一直没有把这个事情放在心上，等我回过神来，这个事情已经一发不可收拾了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百九十七章 京营乱京免费阅读。https://xs.23sk.com 