    那兽筋也怪，抽在她身上，没留下一点伤痕，却是让她最疼的，裂魂之疼拆骨剔髓，让她恨不得自己从来没出生在这个世界上。

    叶红枫只觉自己魂魄就要被抽成碎片，摇摇欲散。

    她颤抖着唇想要说什么，但剧烈的疼痛让她说不出来，望着龙司夜墨黑如夜却又参杂了血丝的眼睛，她真正恐惧起来！

    这样下去她会死的！会魂飞魄散的！

    不远处有淡淡的人影闪了一闪，一人凭空出现，这人白袍白兜帽，全身上下一片雪白，就站立在树梢上，他并没有上前，而是嘴里似乎念念有词，仿佛在念动什么咒语。

    龙司夜身子微微一僵，抽人的速度慢了下来。

    “停止吧，你会打死她的……”那白衣人开口，声音带着一种奇异的音调，仿佛是从遥远的山谷中传出来的。

    龙司夜手指一顿，终于停手，缓缓抬头看向那白袍人。

    白袍人五官也隐藏在白兜帽里，只隐隐露出一双紫的妖异的眼睛，这双眼睛盯着龙司夜，声音愈发飘忽：“你为她做这么多，她却背叛了你，你对她是恨的，是不是？”

    龙司夜目光直直地看着他，缓缓答应了一声：“是！”

    “无论你如何努力她也不肯回到你身边，她移情别恋，她是水性杨花的女子，是吗？”

    “……是。”

    “你宁肯让她恨你，因为恨远比爱更让人深刻，既然她无论如何也不肯爱你，那就让她恨，恨的越深越好对不对？”

    龙司夜俊脸上终于现出痛苦，目光依旧发直，声音微微颤抖：“……不错。”

    “你的目的达到了，经此一事，她会恨你，再也不会忘记你。”白袍人声音柔和：”好孩子，你累了，还是好好打坐恢复恢复。”

    龙司夜这个时候简直是一个口令一个动作，果然缓缓坐下就地打坐了。

    叶红枫直到此刻才颤抖着连滚带爬地扑到那白袍人足下：“多谢尊主救命。”

    那白袍人目光终于转到叶红枫身上。

    刚才和龙司夜说话的时候声音温和的如同春暖花开，此刻看叶红枫的时候那眸光却骤然冷了下来，一抬手，一道光芒闪过，打在了叶红枫身上：“混账！你险些坏了本尊的大事！”

    叶红枫一声惨叫滚了出去，伏在那里全身颤抖：“属下……属下知罪……”

    白袍人缓步走到她的跟前，伸出手用一根手指挑起了她的下巴，轻轻叹了一口气：“容貌倒是像了个十足十，性子却差这么多，也不怎么聪明……”

    他那根手指上带着长长亮银色的指甲套，微微闪着冷锐的光芒，像一柄剑，似乎随时能刺入叶红枫的喉咙。

    叶红枫身子抖的不像是自己的：“尊主……尊主饶命……属下定……定会竭尽全力为尊主效劳……”

    白袍人兜帽下的眼睛更加妖异，闪着寒光的指甲套在叶红枫的脖子上蹭来蹭去，叶红枫大气也不敢出，虽然全身疼得让她想要撞墙而死，此刻却是动也不敢动——