
　　“孽障，没想到亿万年还是无法令你有所改变，你这个欺师灭祖的家伙，当年为了保留我的唯一传承，我才没有杀掉你，所以才斩掉一百零八帝，将你镇压，望你有朝一日能够改过自新，没想到你终究还是干这等令人不齿的勾当。”

　　诛仙大帝的声音，让‘薛凉’猛然间抬起头，一脸震撼的望着眼前那道背对着他手握断剑的人影，眼神之中带着一抹恐惧之色。

　　“老而不死是为贼，你口口声声为了传承，可你却将我困死在斩将台之中，你又居心何存？”

　　影流怒吼着说道，薛凉也是充满了震惊，灵魂的掌控之权，时而落在他的手中，时而被影流争夺而去。

　　“你终究无法继承我的道，你败就败在太自以为是了，我诛仙一生纵横无敌，唯一失望的，就是看走了眼，你这个劣徒，竟然还敢来怪罪于我？看来我当初便不该留你至今。”

　　诛仙大帝冷厉的说道。

　　“那又如何？有本事，你便杀了我，杀了我，我看还有谁能够继承你的传承？堂堂上古时期的诛仙大帝，一世传承无人继承，还真是可悲可叹啊，啊嘎嘎。”

　　影流不屑的说道。

　　“我诛仙，从不受人威胁，我也永远不会被人威胁。杀了便杀了，与我而言，你就是沧海一粟，为师只当当年做错了一件小事而已。你想要抢夺的这具身体，便是最好的传承者。他的剑意，比你当年的剑意更强，更霸道，也更加的稳固，剑心所向，向死而生，这才是我诛仙大帝一直寻找的传承。小子，没有选择把我的传承强行加诸到你的身上，看来我是明智的。”

　　诛仙大帝淡淡说道。

　　“魂来！”

　　一声低吼之后，影流嘶声力竭的惨叫之声，回荡在江尘的耳边，影流的魂魄，冲天而起，直接是从薛凉的身体之中，被吸噬而出，直接是冲着八卦祭坛而来。

　　“师傅，不要，不要啊，我知错了，求求您绕我一命吧，只有我才能够继承你的传承啊。师傅，不要——”

　　影流的绝望的低吼，依旧不能够改变诛仙大帝的意志，影流的灵魂在进入八卦祭坛的那一刻，几乎瞬间被剑意撕成了碎片，江尘忍不住倒吸了一口冷气，这便是大帝之威吗？即便是死去万载，依旧有着如此通天的威能，而且，他只不过是诛仙大帝亿万年前留下来的一道神念而已，便如此的恐怖，令人心惊胆寒。

　　薛凉缓缓的抬起头，他知道是诛仙大帝救了自己，自己眼中强不可敌的影流，就这样在八卦祭坛之中被彻底的摧毁了，实在是让人匪夷所思。

　　然而这一切，蓝骆等人，完全不知，诛仙大帝的声音，她们三人也是从始至终都没有听到过。

　　“痴儿，还不前来跪拜？吾乃诛仙大帝，欲将毕生之传承传授与你，你可曾愿意？”

　　诛仙大帝的声音回荡在薛凉的脑海里，薛凉面色一喜，心中还有些不敢相信，诛仙大帝，竟然选择自己来接受他的传承吗？

　　江尘也是欣慰的看了薛凉一眼，自己已经有了大道雏形，根本不适合继承诛仙大帝的传承，甚至连当初的南华真人庄周子的传承，江尘也是没有机会继承，到现在为止，江尘也终于明白，他跟任何人都不同，他需要自己去开创一条道，一条前所未有的道，诛仙大帝不知，南华真人不明，但他就是要靠着自己的摸索，去开辟出一条真正属于自己的道！

　　诛仙大帝的诛仙道，并不是他心中所念，甚至完全截然不同，连诛仙大帝也说，等到江尘突破了神尊境，或许就能够摸索出道的存在，寻常之人，想要摸索出道的存在，至少也要称帝以后才能够有所斩获，可是江尘的步伐，远远要超过所有人，神王境悟道，古往今来，怕是都未必有人能够做到。

　　这一刻，薛凉双膝跪在了诛仙大帝的脚下，重重的磕了三个头，这三个头，是他的拜师礼，更是对诛仙大帝的感恩，如果没有诛仙大帝的话，或许这一次自己就会死在影流的手中也说不定，他的剑意虽然固守本心，执念强悍，可是毕竟影流比自己强太多了，自己根本无法与之抗衡，关键时刻，诛仙大帝救他于水火之中，又准备传他大道，薛凉的造化，可谓是极其之大，这一点，连江尘都暗自羡慕。天籁小说网

　　能得到诛仙大帝的传道授业，无疑是最大的赢家，不管你得到了什么，都没有诛仙大帝的传承重要，因为那是他毕生的心血，等于是开薛凉开启了一条通往大帝之路的康庄大道，而这道，会一直伴随着他成长，直到他彻底的悟到，传承大帝之道。

　　对于寻常人而言，这简直就是无与伦比的财富，甚至是中州神土那些无数强悍无比的世家子弟，都是为之羡慕的，那些神皇境强者，都趋之若鹜，诛仙大帝的传承不同于其他人的传承，这样的绝世古帝，有多恐怖不言而喻，能够得到大帝传承，就等于第二个诛仙大帝！而且在如今的后神界时代，帝境强者如此的稀薄，乃至于被认为不存于世，能得到诛仙大帝的传承，无异于是当世最大的宝藏。

　　“你知道我看重的是你的什么吗？”

　　诛仙大帝问向薛凉。

　　“剑心。”

　　薛凉认真道。

　　“不错，正是你的剑心，只不过，你的剑心固然足够强大，但不够狠，想我诛仙纵横上古时期，旱逢敌手，杀人无数，我的剑，无人可挡，我的心，无人可敌，所以我的剑心，也是稳如山岳一般，没有人可以动摇，真正的剑意，是由心生，你的剑意已经有了，剑心已经有了，这才是最为难能可贵的，从现在开始，你便是我诛仙大帝的传承者，不要辜负了我的厚望，吾将毕生之传承，全部加诸于一身，愿你能够在九天神界之中，再现吾之辉煌。”

　　诛仙大帝语重心长的说道，那一刻，背影缓缓转身，一道星眉剑目，杀气凛然的身影，盘膝而坐，手握短剑，那种亘古悠然的气势，令人窒息。

　　【观看更多精彩剧透，关注微信公众号，微信添加搜索：苏月夕。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3036章 诛仙大帝的传承者免费阅读。https://xs.23sk.com 