    被打的男人捂着发麻的脸颊解释：“我们真的尽力了，那两个小子滑不溜啾的，一出咱们斗场就不见了。”

    “是啊，冯管事，我们也没办法。”

    冯管事被气的不轻，一双精明的双眼凶光乍现：“你们还有理了是吧，来人啊，将这几个没用的东西拖出去喂狗。”

    话落，立马有几个壮汉进来将三人架起。

    “冯管事饶命啊，求您在给我们一次机会……”三人拼命求饶，话说一半就直接被堵了嘴拖出去。

    不久外面传来惊恐的尖叫声。

    冯管事闭眼深吸一口气，突然冷笑一声：“我还就不信那小子会飞了不成。”

    这时一个妖娆的女人走进来，倒了杯茶递过去：“不就是个毛都没长齐的小子，您何必生这样大的气，没了这个，再找别人就是。”

    “这不是大人催的急吗？好不容易来了个好货，偏偏几次三番从手里溜走。”想到什么，冯管事问：“让老六办的事如何了？”

    “那小丫头片子快病死了，那小子现在也就来咱们斗场赚点钱，估计很快就会坚持不下去。到时候老爷稍微多给点钱，不怕他不感恩戴德的把东西交出来。”说完妖娆女人咯咯笑了起来。

    冯管事满意笑笑，将人搂进怀里，叮嘱：“让人注意着点，别真给打死了。还有，给我把人盯紧了。那东西可是大人点名要拿到手的，不容有丝毫差错。”

    ……

    沈易佳逛了个遍，把马车塞得满满的，才让铁蛋把马车赶到镇上唯一一家药铺门口，一个人走了进去。

    原以为有钱就能买到她要的东西，没想到药铺里根本没有货，人参倒是有两支，但一看就不是什么好货色，一问价钱两支要五十两，灵芝是碎末子都没有。

    沈易佳不知道的是像青平镇这样的穷地方，平常人家根本买不起这些。

    就算有了好货也会直接送去镇上的几户有钱人家里，药铺顶多会备着一两支以防万一。

    没办法沈易佳只能肉痛的花出去五十两，正要离开，刚走到门口。

    就被一人撞了个趔趄。

    沈易佳目光一凝，认出是刚刚在比斗场看到的那个姓林的少年。

    不是沈易佳记性有多好，少年连衣服都没换，浑身是伤，她想不认出来都难。

    “你怎么又来了？走走走。都说你妹妹没救了。有这钱还不如早早给买副好点的棺材。”那少年还没走进去，门口的学徒就拿着个扫帚拦住了他。

    “我有钱。”少年握紧拳头，固执得不肯走。

    学徒不耐烦的翻了个白眼，嗤笑：“你有钱？就你那点钱能干啥？”

    少年恍若未闻，只重复的开口：“我有钱，给我抓药。”

    “哎，我说你这个人怎么回事，都说你妹妹没救了。赶紧走，别挡着我们铺子的生意，真是晦气。”说着就举起扫帚要打过去。

    沈易佳眉头一皱，伸手一把抓住那扫帚：“你们药铺不就是开门做生意的吗？他都说他有钱了。”

    （许愿不要掉下去昂，求推荐票！）

