
    乾国大胜南燕的消息不胫而走，短短半天时间就传遍附近十几个大小国度，附近所有的诸侯国齐齐震惊，一个一品诸侯国竟然打赢了四品王国，这简直就是天荒夜谈啊。

    可事实就是如此！

    让所有人都觉得不起眼的乾国，竟然以少胜多打赢了这一仗，让南燕王朝吃了一个大亏。

    接下来几日，震惊更是接踵而至！

    秦隐率部疯狂追杀南燕大军，追杀一日一夜之后，全歼南燕三万大军。不止如此，他沿途顺便还连破八座县城，顺手就灭了两个臣服于南燕的一品诸侯国，硬生生把国土面积扩大两三倍。

    如此一来，更是举世震惊。

    无数乾国百姓欢欣鼓舞，兴奋的庆祝欢腾，附近十几个国家的君主对秦隐变得异常忌惮，暗地里更是暗骂他为疯子。

    南燕国君自然是大怒！

    作为一个四品王国，竟然被一个一品诸侯国欺负，南燕国上上下下全都气的想抓狂，不少朝臣更是叫嚣着要报复，一场更大的暴风雨正在酝酿，这个仇南燕王朝是忘不掉的，双方迟早还有一战。

    第三天，连破八城之后，秦隐终于下令收兵。

    因为系统智能来了提示：“恭喜主人暂时解除南燕之患，连破八城，国土面积扩大三倍，乾国声望增加50，暂时还不满足升级二品诸侯国的条件，请继续努力。”

    升级条件：拥有十县之地，国内人口超过50万，国内安定度超过80，国家声望超过100，国力基本属性全部超过10，拥有特殊建筑一座。

    ——

    ：乾

    ：一品诸侯国

    ：110

    ：224532两白银

    ：437000/500000（户）

    ：20％

    ：20

    政治3、经济3、军事12、文化4

    ：无

    ：无

    ：无

    ：无

    ：无

    ：上沛县、新昌县、阳春县、永顺县、古丈县、高州县、化州县、阳东县、武高县、永安县

    ：猛虎军团——低级军团，建制3000人，满编，战斗力中等。

    ：乾国在您的手中正迸发勃勃生机，军事力量是亮点，但是因为战争导致大量的富商、文人逃离，百姓动荡不安，新收服的县城十分不稳，各方面数据都有所下降，还请继续努力。

    秦隐看到这些数据，顿时就明白是怎么回事了。

    现如今乾国军事实力不错，地盘也是急速扩大，但是正因为如此，国家安定度和各方面数据才全面下降。一个国家，武力强大是必须的，但是其他方面也得强大，所以他不能再扩张下去了。

    打仗是需要物资的！

    没有一个强大的国家支持，任何军队都不可能长期作战，穷兵默武是不行的。

    所以他必须班师回朝，好好地静下心来治理乾国，消化刚刚夺取的地盘，发展自己的各方面实力，才能让乾国越来越强盛。

    未来一段时间，秦隐的目标自然让乾国晋级二品诸侯国，现在的他是一国之君，也是一方诸侯，但只有乾国越来越强大，他才能称王称帝，和那些大帝国一较高下。

    “班师回朝！”

    秦隐冷声下令，三千飞熊军立马掉头回朝，这几天他一路狂杀，灭了两个小国，只有飞熊军一直跟在他的身边，李存孝率领的猛虎军团都是步兵，速度不快，只能替他镇压那八个小县城。

    轰隆隆！

    大量的战马奔腾在官道之上，秦隐带兵一路狂奔，不过他刚走没多久，前方一个斥候骑兵快马狂奔而来。

    “报！”

    这斥候高声叫喊，他迅速逼近，靠近之后马上翻身下马单膝跪地，吼道：“启禀国君，李将军派小人来报，永安县城出事，还请国君驾临。”

    “何事？”秦隐喝问。

    “妣国皇室作乱，情况不妙，有人暗中扇动百姓聚集，安将军不擅长处理这种事情，所以请国君驾临。”斥候解释。

    “恩！”

    秦隐皱眉点头，他一听就知道是怎么回事。

    此次他随手灭掉的两个小国一个叫妣国，一个叫妢国，都是历史上曾经出现过的微型诸侯国，国力比之前的乾国差不多，秦隐自然就随手灭了。

    现在看来，妣国有人不服啊，难怪系统说新地盘不稳。

    李存孝打仗是一把好手，但是要让他去镇压百姓，对付那些喜欢玩弄权术之人，他还真的不是十分的擅长，而且永安县城的情况估计很糟糕，否则他也不会请秦隐过去。

    现如今乾国还弱，秦隐手下没有一个能拿得出手的谋士文臣，各级官吏也还没换掉，处理这种事情他也只能自己走一趟了。

    “走！”

    秦隐大手一挥，带着人直奔永安县城杀去。

    这永安县城位于上沛县西南方一百里外，是妣国的国都，规模比上沛县要大一些，常住人口有七八万人，驻守士兵超过两千。当日秦隐率领飞熊军大军压境，半个时辰就打破城门，屠掉一半守城士兵之后，永安县城就被打下。

    一个小小的永安县城，秦隐自然没放在眼里，他随手交给李存孝处理，没想到现在竟然还会出事，看来他的手段还是不够狠辣，否则这些宵小之辈是绝对不敢作乱。

    “我倒要看看，谁敢不服！”秦隐心中杀机四起。。，,。