    （PS:三月最后一天，三更各种求！看章节后的作者说！谢谢）

    挂断电话的安迪，看着手中的手机，嘴角微微翘起，露出了一个释怀的笑容。

    “果然是个聪慧的女人啊！”安迪低声嘟囔道，本来他打这个电话也有想要进一步了解伊凡娜心胸的原因在里面，毕竟他今晚花钱拍下查理兹塞隆约会的事情明天就会成为媒体争相报道的新闻，根本就没有隐瞒的必要，还不如一早就告诉伊凡娜。

    本以为她会质疑，生气或者嫉妒，但大出所料，伊凡娜只是咯咯的娇笑着，对于安迪拍下查理兹塞隆约会的事情一点醋都没有吃，反而一副看好戏的语气调侃安迪，“小男孩终于圆梦了！”

    安迪真的被伊凡娜的反应给弄了个“一脸懵逼”，伊凡娜在电话那头接着柔声说道：“亲爱的，虽然你能一出酒店就打电话告诉我这件事情，我很开心，但是，完全没有必要这么做，我们虽然在交往，但我们也有各自的私人空间，我也相信你，不会做出让我伤心的事，对吗？”

    “对，亲爱的你放心吧，我爱你！”安迪没有丝毫犹豫的张嘴就来，至于心里是怎么想的，只有鬼知道。

    “我也爱你！咯咯，那么祝你明天约会愉快，我会在电视上看着你的，呵呵。。。”伊凡娜美腻腻的声音传入安迪的耳朵里，然后就挂断了电话。

    安迪撇撇嘴，低声说道：“恐怕你最后一句才是最关键的吧！果然是个JING明的女人，哎，看来以后的日子有的玩了！”

    的确，想安迪和查理兹塞隆这种约会，绝对是各大媒体追逐的焦点，明天一早他和影后住的地方就应该围满了记者，一天的时间内都不会脱离记者的视线，还有比这更安全的约会嘛？

    回到家中，安迪把今晚的事情说了一下，父母也没有多大反应，都是带着一点善意的调笑了几句。

    回到卧室里，安迪躺着床上，拿着手机又和阿德莉亚娜利玛短信聊了一会儿，每天保持联系是必须的功课，安迪可不会顾此失彼。

    第二天，各大报纸的报道如期到来，也和安迪猜测的一般，无论他去到哪里，都会有记者和狗仔跟随，采访车一直跟着安迪的汽车后面。

    上午和中午安迪一直老实的呆在投资公司里，对于楼下围着的记者们丝毫不在意，先预定了晚上就餐的米其林餐厅，他可不会搞什么标新立异请影后吃匹萨喝可乐什么的，又打电话预定了一大束玫瑰，好吧，虽然玫瑰代表了爱情，但是没有那个女人希望约会的异xing拿什么百合之类的。

    到了下午三点钟，安迪就坐着车回到了家里，洗澡，清洁口腔，用滚珠香水在腋下滚了几圈，浑身上下散发着一股淡淡的柠檬香气，清香但不腻人。

    白衬衣，钻石袖扣，修身休闲西装，哑光黑皮鞋，欧米伽腕表，琥珀手串，随便挑了一条领带折叠好塞进西装上面的口袋里，虽然去米其林餐厅就餐并不怎么需要客人就非的要西装领带，但是依照今天的情况，会有很多的记者跟拍，安迪可不想那么随便，无论是对自己的形象，还是出于对查理兹的尊重。

    安迪没有选择自己开车，而是让肯尼开着家里的迈巴赫S600载着他来到了查理兹塞隆下榻的四季酒店，拿起座位旁的红玫瑰，走下了车，在一片快门声中和记者大叫声中，酒店的保安迅速的隔开一条通道，安迪带着墨镜快步的走进酒店。

    坐上电梯来到查理兹塞隆的房间，按响了门铃，门打开，安迪把墨镜摘下来，把鲜花推到查理兹的面前，微笑着说道：“美女，送给你！”

    “咯咯，先进来做吧，花很漂亮，谢谢你。”查理兹笑着接过玫瑰花，眼睛不由得一亮，一边让安迪进房间，一边笑着感谢道。

    查理兹塞隆平时喜欢随意的生活，她也是那种性格坚韧的大女人，除了出席活动需要盛装打扮，平时真的不怎么穿裙装，一般都是长裤，不过今天还是选择了穿上了一家千鸟格的背心连衣裙，一双修长紧实的美腿还是光着，没有选择穿丝袜，一双绑带的5分跟褐色高跟鞋。

    金色的齐肩长发还是被归拢在脑后盘了起来，额前是斜刘海。不是很浓的眼影和淡粉色的唇彩，让她显得十分自然动人。

    安迪没有坐下，而是站在客厅里双臂环胸，看着查理兹塞隆把脸凑到梳妆镜前，手里拿着一管睫毛膏正在刷睫毛，紧实挺翘的弧线十分的诱人。

    查理兹塞隆从镜子看到安迪看向自己的目光，嘴角带上了一丝微笑，没有去打扰他，而是很自然的换了换承受力量的支持的双腿，翘臀随着扭动了几下。

    因为她的穿的是背心紧身连衣裙，虽然长度完全包裹住了，一直到了膝盖上方处，但是毕竟是紧身的，所以弧线真的不要太诱人。

    安迪没有发现查理兹的异样，而是大方的欣赏着美人的婀娜曲线。

    查理兹把一切看在眼里，微微一笑，接着带上了两个大耳环，从一旁拿起一件高垫肩的黑色小西装穿上，最后抓起桌上的一个香奈儿的黑色手包，走到安迪面前笑着说道：“好了，我们可以出发了！”

    说完就自然的挽上了安迪的手臂，同时带上了一副大大的黑色墨镜，安迪侧头看了眼美丽动人的影后，微笑着说道：“果然惊艳！不愧是年年都入选全球最美女xing的大美女！”

    查理兹塞隆微笑着接受了安迪的赞美和恭维。两人走出四季酒店的时候，虽然酒店保安已经隔离出一条安全通道，不过四面八方的闪光灯还是能够闪瞎人的眼睛。

    纽约麦迪逊公园球场，2006-2007年季前赛，纽约尼克斯对篮网。

    比赛还是不错的，安迪还看到了替补出场的便士，整场比赛安迪和查理兹塞隆抢进了风头，大屏幕不时就会出现两人交头接耳的影像，引起全场的欢呼和口哨声，解说席上也是不断调侃两人。

    中场休息时，两条聚光灯开始寻找观众席上的恋人，然后就是起哄着接吻，安迪一看就知道坏了，这些工作人员绝对不会放过他和影后的，果然，怕什么来什么，最后光束照在微笑着的影后和苦笑着的安迪身上，大屏幕一直关注着两人。

    查理兹倒是大方的一笑，低声对安迪说道：“没关系，来吧，别让大家失望。”

    安迪听到影后的话，自然不会怂，侧身和影后嘴唇相合，浅吻了一下，很快就分了开来，安迪还有意识的看向大屏幕对着手腕上的腕表亲吻了一下。

    正坐在沙发上看着直播画面的伊凡娜本来紧皱的眉头这次舒展开，说不吃醋那怎么可能，爱情本来就是自私的，虽然安迪和查理兹塞隆的约会是在作秀，但是接吻可就看着不怎么舒服了，不过安迪的补救还是让她心里舒服了一些，娇哼一声，把电视关上，继续拿起桌上的文件开始看起来。