    “嗤~”

    “嗯？”

    周扬和小龙女脑袋凑的很近，几乎耳朵贴着耳朵，聚精会神的看着周扬手机屏幕里的画面。

    正看着，画面忽然就变成了雪花状。

    没有信号了！

    “咋回事？”

    周扬和小龙女脑袋上顶着六个问号。

    “露西，回放画面。”

    周扬吩咐道。

    “是一根银针。”

    露西一边回放画面，一边说道。

    画面回到三十秒钟之前，同时画面慢放，一直慢放到三十倍以后，几乎静止的情况下，一根清晰的银色绣花针才在画面之中显出了行迹。

    “银针直接刺穿了钢铁装甲，又刺穿了内部零件，击中了内部芯片，令大白陷入了瘫痪。”

    露西说道。

    周扬和小龙女看完银针刺入装甲的瞬间，相看对眼，面面相觑。

    “区区一根轻飘飘的，仅有几克重的绣花针，从海上飞来，三百多米，还能有这样的威力！轻易刺穿钢铁护甲！”

    周扬眼神之中带着震撼。

    若是子弹，哪怕是狙击穿甲弹，以周扬现在的境界，都不会怕。

    但如果这一根绣花针朝着自己射来，这样的速度，这样的威力，这样的隐蔽。

    如果未能及时发觉，又被射中要害，还有内力的附加伤害——

    怕是难以抵挡。

    而射出这一根绣花针的人······

    这让始祖病毒V1在周扬的脑海里一闪而过，如果注射了始祖病毒，面对这种高手，就不需要这样担惊受怕的提着一颗心了。

    “此人武功深不可测，怕是一身内力早已化入真气，晋入化境了！”

    小龙女脸色严肃的抬起头，一双眸光看向大海上，那飘摇的海船。

    距离太远，她看不大清楚，只能隐约看到船头上，有人的轮廓。

    不过，周扬拥有鹰神眸，却能看的清晰。

    在船头上，那个美的不像话的华服男人，正双手按在船舷上，眺望着海岸。

    周扬有些震惊——

    这个男人的容貌颜值，隐约间竟然快能够挑战到自己在颜值界的江湖地位了。

    似乎是感受到有人在看自己，教主扭头朝着一个方向看去，那里有着一片竹林，偷窥自己的人，怕是就躲在那竹林里了。

    “呵。”

    教主摸了摸他的盛世美颜，没有将窥视者放在眼里。

    天生丽质，不怕别人看。

    “左使，你去，拿上鲛珠······”

    他朝着身后一个三十岁左右的粗狂汉子吩咐道。

    “是！”

    左使抱拳道。

    “还有······”

    教主一双漆黑的大眼睛眯了起来：“把那个机关兽也带回来，给鲁先生研究。”

    “是！”

    左使见教主再没有吩咐，轻轻一跃便飞越了船舷，坠落下十来米，落到了海平面上。

    落入水面的时候，他双脚微微下陷，却又如踩在蹦床上一样，海水张力回弹，溅起一朵水莲花。

    左使的身体就借着这一股轻微力量，飘飞了起来，在朵朵水莲中，朝着海岸沙滩飞速奔去。

    此时，一艘艘小船已经在海滩登陆。

    看着登陆的海寇，赵将军率领官兵，紧张结阵以对，再不敢主动出击了。

    转头看了一眼远处的卫所官兵，却见他们竟然已经不见了影子。

    再往思明县城看去，终于在城墙头上看到了他们的身影。

    “艹！”

    赵将军忍不住骂出声来。

    指望不上猪队友，前辈的机关球又趴在那里不动了，想必是哪里出了故障。

    “我刚刚注意到，鲛珠就在那个汉人的手里。”

    银甲亲卫凑近赵将军说道。

    赵将军紧皱眉头，看着海边有些狼狈，全身都被海水打湿的郑先生，紧握手中砍马刀，下定决心：“出击，抢下鲛珠······”

    他话音还未落，就看到一道从海面上飞纵而来，如若海鸥一般的高手飞跃到了郑先生的跟前，并随手取了郑先生身上的木匣子。

    这一幕，看的赵将军的心不停的往下沉：“朝廷的支援怎么还没到？日巡司的高手都这么不守时的么？”

    “刀阵！”

    赵将军一声军令，前排士兵放下了手中盾牌，双手握刀，队形迅速变化，形成了一个八卦刀阵。

    这是对付江湖高手最好用的阵法之一，不过赵将军亲眼看到此人轻功了得，对于刀阵并没有什么信心。

    不过，

    在赵将军担心时，却见高手并没有来攻击官兵，而是朝着那个不再动弹的机关球而去了。

    竹林上空，

    在甲字神行符的加持下，周扬身体轻飘飘的，如若飘絮一般。

    踩在竹子身上，像长在了一起似的，随风而摇摆。

    他左眼鹰神眸清晰的看着远处的战场上，那个高手接过了郑先生手中装满了鲛珠的木匣子，朝着自己的大白而来了。

    “嘿！”

    周扬眼睛一亮，朝着小龙女问道：“龙姑娘，鲛珠怕不怕炸？”

    “鲛珠是海妖遗蜕，非常坚固，又有灵力加持，普通爆炸是炸不坏的。”

    小龙女听到周扬的话，立即反应到，他是要炸那个高手。

    “露西，等到那人靠近大白以后，立即启动自爆！”

    周扬得到答案，立即给露西下了命令。

    “没有问题！”

    露西回道。

    大白的终极自爆，是它在极端条件下，威力最大的，终极一招。

    所以，为了防止极端环境下的有效开启，自爆启动程序，是另一套控制方式。

    即便大白的主控芯片被毁坏了，也并不会影响大白最终自爆的启动。

    周扬眼看着那个高手靠近了大白。

    就在大白的体内，随着程序启动，八十斤主料为六氯环已烷的烈性炸药开始发生反应，巨大的能量在内部开始酝酿。

    这个反应速度非常快！

    当左使手按在大白身上，准备将其推到海边的小船上时，一股磅礴的能量忽然爆发开来！

    “boom！”

    剧烈的爆炸，平地一声旱雷。

    不远处，赵将军和身边的官兵，以及刚刚上岸的倭寇，先是看到了一束能将他们眼睛刺瞎的光！

    就在他们双眼被刺激的泪直流的时候，一股强烈的冲击波冲撞而来！

    这一股大力，几乎无法抵挡的，将不少倭寇直接掀飞了出去，有倒霉蛋被炸开的钢铁组织击中，躯体立即就被炸成了肉酱，一命呜呼。

