    次日，一家比较私人的餐厅。

    昨天已经做过安排的简渊，此时再次见到了李问明的母亲。

    “阿姨，女孩那边我已经安排好了，稍晚一点，她就会到这里来，跟您好好谈谈。”简渊笑着说道：“不知道您这边的准备？”

    李母从包里面拿出了几张卡，说道：“准备好了，看来只能用钱打发了。虽然这样确实有些不好，我大概就像是电视剧里面的恶毒太太了。但是有时候不得不承认，钱是解决事情最简单的办法。”

    简渊笑道：“其实平心而论，我觉得这个女孩也不错。不过婚姻大事，还是要遵从父母的意见。阿姨，别急着下决断，我们虽然有这个准备，但是也可以再聊聊嘛。”

    李母点点头，笑了：“小明有你这样的朋友，我很放心。”

    “这个场面我不太适合露面，您在这等一会，我就先走了。我跟她说过位置，一会来了，就回到这边。”

    简渊笑着起身：“那我公司还有点事，先走吧。”

    “去吧去吧，也多辛苦了。还有，这件事别让小明知道，要不然以他的性格，肯定要跟家里面闹别扭。”李母叮嘱道。

    “这是自然。”简渊微微一笑，然后离开。

    到了餐厅外面，简渊走到角落，上了一辆车，说道：“别忘了我昨天跟你叮嘱的话。”

    李瑞雪在车上，还是有些犹豫：“我总觉得这样不好。”

    简渊皱眉，听这话，就知道李瑞雪这是有心结啊。

    李瑞雪的性格很直率，这要是不把心结解开，也许一会见面，做一会心理斗争，直接摊牌，那就真的糟糕了。

    算了，做一个简单的心理疏导吧。

    “感情没有一帆风顺，你和李问明也有过矛盾吧。然后就是冷战，谁也不理谁。可是冷战还是会互相想念，所以你就没试过，假装遇见什么困难，然后给李问明创造一个解决你的机会，顺势解决了冷战的问题？”

    李瑞雪有点不好意思：“你怎么知道？”

    “唉......”简渊叹了口气，笑道：“爱情，不就是这么一回事。”

    李瑞雪好奇的问道：“听起来，你好像感情经历很多？”

    “不多，不过这个话题已经跑偏了。”简渊淡淡说道：“我是想让你对比，看看现在，你接下来要做的事情，其实也是解决冷战，李问明家里和你的冷战。这也叫算计吗？不，只是创造一个互相了解的机会。”

    李瑞雪闻言，倒是认真的点点头，觉得简渊说得对。

    “你说得对，我想的太偏执了。”

    简渊微微一笑。

    不过是......一点小小的心理疏导，小意思。

    李瑞雪下了车，然后直奔餐厅。

    因为选的地方比较隐蔽，所以李瑞雪找了一圈才找到。随后就是和李问明的母亲面对面，场面一时间有些尴尬。

    最后开始李瑞雪先开口，做了一个自我介绍，然后说道：“阿姨，您今天找我，是想说什么呢？”

    李母想了想，决定开门见山：“瑞雪，你也别怪我们老古董，但是有时候得到一些东西，也就意味着失去一些东西。我想你明白我什么意思。”

    李瑞雪虽然早就知道今天见面的主题，但是听到这样的话，还是有些难掩的失落。

    “阿姨，您是不是以为，我是因为他的家庭，所以才选择和他在一起的？”李瑞雪还是想尝试一下：“不是的，我是真的很喜欢他，哪怕他一无所有。”

    “年轻人，总是能一开口就草率的决定一辈子的方向，却从来不会想，这要付出怎么样的代价。”李母叹了口气，伸手就要去掏支票，一边掏一边说道：“我也知道你不会那么原因，所以我也准备......”

    李瑞雪看到了李母掏支票的动作，脑海中想起了简渊的话。

    【记住，一定要在她打算掏出筹码之前，率先反向表态，打断她的技能施法......额，我的意思是打断她的心理，先用出其不意的方式，给她留下一个印象。】

    “好了，阿姨！”李瑞雪快速说道：“虽然我很喜欢李问明，但如果他家里的态度是这样的话，那我们会分手的。”

    李母掏支票的动作一僵，表情也是一怔，抬头看向李瑞雪：“啊？”

    “我是说，我们会分手的。”李瑞雪确实有些难受，但她现在选择相信简渊，于是说道：“很抱歉，也许是我自不量力了。但是我觉得阿姨你说得对，普普通通的我，怎么能耽误他有更好的前程呢？”

    “虽然是这样道理，但是我.....有说过这样的话？”李母手里捏着支票，感受李瑞雪马上拒绝的态度，一时间有些混乱，还有些难言的感觉，就觉得有些不对劲！

    这是什么操作？

    瞬间气场就变了，原本是李母的气场很大，现在却变成了李母有些慌了。

    李瑞雪站起身，最后对着李母点点头，然后直接离开了。

    “不是，唉......”李母还想说什么，却被打断了，然后她拿出手里的支票，有点发呆：“这么容易？这也太简单了吧？”

    “怎么回事，明明达到了自己的目的，怎么感觉有些不爽呢？我可是准备了这么多钱的......电视剧里不是这么演的啊......”

    不知道为什么，居然有点......失望？

    李母一脸困惑的回到家，家里的李父和奶奶都在等着结果，此时看到看到李母一脸凝重的表情，都有些猜测。

    奶奶摇摇头：“肯定是拒绝了！”

    李父皱眉：“准备了这么多钱，还不够满足她的野心吗？”

    “嗯，老公，不是......”李母拿出支票：“一张没少，甚至......答应的很迅速，一点犹豫都没有。我还没有拿出支票呢，她就说，虽然很喜欢小明，但是不能耽误他有更好的前程......”

    李父和奶奶对视一眼，都是满头问号。

    “啊？”李父追问道：“一张支票都没拿出来吗？她不知道这里有多少钱吗？”

    “我还没拿呢，就这么说了。”李母也是一脸困惑：“为什么啊？我还以为，能像电视剧里，有一场激烈的交锋呢。”

    奶奶问道：“所以是她主动提出，什么都不要，就是怕耽误小明的未来？”

    李母点点头。

    这时候，这一家里人心里有感觉有些......难不成这个李瑞雪，还真的是什么都不图，真心喜欢李问明的？

    如果是这样，那这岂不是好心办坏事了？

