    “既然如此，那就开始吧。”

    海兰珠迫不及待，活动活动手脚关节，露出一个志在必得的笑容。

    王安微微颔首，突然想起什么似的，折扇轻摇，笑道：“公主何必这么着急？”

    “嗯？”

    海兰珠警惕：“你又要耍什么花招？”

    “怎么这样说本宫，本宫可是一片冰心，坦坦荡荡……”

    王安故意叹息一声，无奈地看着海兰珠。

    哼，要是信你一片冰心，我就是天真无邪。

    海兰珠心中轻哼一声，抱着手，看着王安的动作，倒也没有阻止。

    王安左右看看，招手让一个太监端来两个酒杯一个酒壶。

    他收起折扇，拿起酒壶，当着海兰珠的面，亲自倒了两杯酒，端到海兰珠面前，笑道：“听说草原民族好饮，为了表示刚才两场本宫的歉意，请公主饮下此杯。”

    说着，王安硬塞了一杯到海兰珠手里，示意海兰珠举起杯子。

    “来来，一人一杯，喝完这杯酒，本宫就绝不使用武器，也不用别的旁门左道，堂堂正正与公主较量，来一场真真正正的公平对决。”

    王安说这话的表情诚挚，饶是海兰珠心中有些防备，和王安对视时，看见他坦坦荡荡的神情，听着真诚的话语，海兰珠还是慢慢放下了防备。

    “好吧。”

    海兰珠眼珠一转，勉强点点头，与王安碰杯：“说好了，饮下这杯酒，就来一场公平的较量。”

    “君子一言，驷马难追！”

    王安酒杯一碰，率先一饮而尽，将杯底亮给海兰珠看。

    海兰珠这下疑虑尽去，放下心来，皱皱鼻子，小脑瓜微昂：“哼，那你等着输吧，只要是公平对决，我赢定了！”

    话音落下，海兰珠端起酒杯豪爽地一饮而尽。

    “对了，若是公主喝了酒，不胜酒力，这总不能怪本宫吧？”

    看着海兰珠将酒喝下，王安微微一笑，端着酒杯笑眯眯看着海兰珠。

    “哼，就这点酒，我们雪鹰部日常用酒取暖，自然不会放在心……上……”

    海兰珠话还没说完，就脚下一软，打了个踉跄。

    “这……你……”

    突如其来的眩晕让海兰珠头晕骨软，几乎站立不稳，跌跌撞撞退了好几步，才勉强站住。

    “你、你**……”

    饶是海兰珠再没有防备，这时候也明白过来，却连怒瞪大炎太子的力气都没有，看过去的眼神软绵绵的，像是在抛媚眼，扶额的动作天然自带一股魅意，倒让王安心中一荡，小兄弟差点起立敬礼。

    阿弥陀佛无量天尊……忒！妖精休想勾引贫道！

    怪不得西子捧心能让吴王夫差变得昏庸呢，就这种等级的妖精，没点道行还真的收不了。

    王安微微长吐一口气，轻咳一声，露出几分不好意思的神情：“本宫第一次出国，人生地不熟，怕有危险，所以多带了点防身的东西……刚才似乎不小心在公主的酒杯里误放了点蒙汗药，公主果然巾帼英雄，武艺了得。”

    就算他稍微减少了分量，但蒙汗药都没能把海兰珠放倒，可见这个女人，绝对是彩月那样的女暴龙级别的。

    王安真心实意地伸了大拇指，但看在海兰珠眼里，却更气了。

    “你、你无耻！”

    海兰珠勉力半天，始终提不上力气，看着王安笑得一脸憨厚，终于悟了。

    “这世上竟然……有你这种……厚颜无耻之人！”

    王安听着海兰珠软绵绵的指责，非但不以为耻，反以为荣，微微一笑，转着手里的酒杯，顺便走过去，将海兰珠手里的酒杯拿走，端详片刻，笑道。

    “公主，本宫这可不叫厚颜无耻，应该叫兵不厌诈才对。”

    “要知道，战场上，敌人可不会给你讲什么公平对决。”

    “北莽偷袭戚国王室，公平吗？你们被北莽入侵，又公平吗？这天下之大，又哪来什么公平之事？”

    王安走近海兰珠，凑近她耳边，轻声道：“本宫免费教了公主这个道理，公主应该感激本宫才是，这可是盟友的特别福利。”

    说罢，王安抬起身子，向海兰珠眨眨眼，笑道：“公主现在使不出力气，还是投降吧。”

    感受着王安的温度离去，海兰珠耳根通红，心中却有些彷徨无措。

    难道……这个小混蛋，真的是有用心的？

    此话一出，满场寂静。

    俄而，爆发出巨大的欢呼和赞赏之声，听到这些声音的海兰珠，看着眼前的王安，陷入了深深的迷茫之中。

    “好啊，虽然胜之不武，但确实有勇有谋，果真是帅才！”

    “本以为太子前两回合已经是出人意料，没想到第三回才是真的精彩！”

    “是啊是啊，太子敬酒的时候，连我都没有反应过来，没想到……真是没想到！”

    哪怕王安胜利的方式不那么漂亮，但正如他所说，世界上哪有公平之事？

    这些话，身处朝中沉浮的这些老大人，可再清楚不过了。

    但难得的是，这些话并不是一个宦海纵横的老狐狸说的，而是一个年仅十六岁的少年太子！

    大炎有这样的继承人……恐怕真的崛起之日不远啊。

    戚国朝臣纷纷感叹，看向王安的眼神都是赞赏居多，哪怕是最古板的老顽固，也没有在这时候跳出来，指责王安行为不当。

    很简单，形式比人强！

    更何况能参加这种宴会的，哪有什么真正的老顽固？

    “精彩！”

    国主抚掌感叹，看着一边指挥太监去将雪鹰公主扶到一边休息，一边让人去请太医的楚洵，忍不住道：“太子，你正可多学学，要是你十六岁的时候也有这份觉悟，朕不知道该多省心。”

    哪里还有鲁王什么事……

    国主想到这里，恨铁不成钢地看了楚洵一眼。

    楚洵哭笑不得。

    这也要怪我？

    不过……

    “能与大炎合作，对戚国而言，确实是幸事！”

    楚洵由衷感叹，目光透过王安，仿佛已经看到了戚国崛起的未来。

