    第13章 那混蛋居然背着我藏私房钱

    在夜叉丸的确让下，沙忍们确认眼前之人正是四代目风影罗砂的妻子佳瑠罗。立刻就沙忍上前问道：“佳瑠罗大人，你有没有看见四代风影罗砂大人。”

    佳瑠罗：“四代风影罗砂，是谁。”

    沙忍们都愣住了，夜叉丸：“姐姐你还记得我吗，我夜叉丸。”

    佳瑠罗：“夜叉丸，是谁。”

    怀中抱着我爱罗的夜叉丸愣住丸，：“难道说姐姐你失忆了。”

    正在这时佳瑠罗注意到了夜叉丸怀抱中的我爱罗，佳瑠罗一把抱走我爱罗，佳瑠罗的手轻抚我爱罗的脸庞。：“我爱罗。”

    夜叉丸看着抱着我爱罗的佳瑠罗：“即使失去了记忆，姐姐也一直爱着自己的孩子。”

    四代风影罗砂失踪沙忍村不得不从新选出新的风影，众所周知沙忍村是全忍界最穷的忍村。一直以来沙忍村的经济都是靠四代风影在沙漠里淘金来维持沙忍村的运转。

    四代风影罗砂的失踪一下子让沙忍村陷入了经济危机，如果无法渡过这次危机。那么沙忍村将是忍界第一个因为经济危机而破产灭亡的忍村，这一结果让沙忍村的长老们大骂罗砂不负责任。

    就在沙忍村的众位长老苦恼时，被夜叉丸带回家的佳瑠罗一进屋就闻到了异常的味道。顺着味道佳瑠罗在沙发底下找到了一袋金砂，之后佳瑠罗又在马桶，房顶，托鞋，照片等地方找到金砂。

    佳瑠罗想起来了，这是她老公四代风影罗砂藏的私房钱。：“那个混蛋居然敢背着我藏这么多私房钱。可恶，绝对要杀了他。”

    看着恢复了记忆的姐姐处在暴怒之中，夜叉丸躲在墙角瑟瑟发抖：“姐姐大人好可怕。”

    风影办公室沙忍村的长老正在考虑要不要财产清算破产，风影办公室的门被打开了。佳瑠罗将一袋金砂丢在办公桌上：“这些金砂因该可以暂时缓解经济危机。”

    沙忍村的众位长老互看一眼，互相点头，众位长老一下子抱着佳瑠罗的大腿。：“风影大人。”

    佳瑠罗：“哈？”

    借着四代风影罗砂的私房钱，沙忍村终于渡过了破产危机。沙忍村的长老们为了感谢佳瑠罗的大恩，推举佳瑠罗为五代风影。

    木叶村外树妖姥姥的脸色瞬间变的十分难看，日向日足，日向日差两兄弟，志材团藏，猿飞日斩以及宇智波富岳将树妖姥姥团团围住。

    而外面被四赤阳阵包围防止自己逃走，自来也站在一旁收集情报。树妖姥姥：“三代目火影猿飞日斩，你想干什么？”

    三代目火影猿飞日斩额头上滴下一滴冷汗，面前的树妖姥姥十分强大。可是从自来也带回的预言来看，这个树妖姥姥将会给忍界带来巨大的灾难。

    正在三代目火影猿飞日斩思考怎么处理这件事情的时候，志村团藏站了出来：“做为初代木火影千手柱间的实验品，我们不能放任你在外面遇到危险。”

    志村团藏这一番话说的是荒冕堂皇，三代目火影猿飞日斩不由得对志村团藏点个赞。三代目火影猿飞日斩咳嗽一声，对着树妖姥姥道：“我们木叶是为了保护你，不被坏人利用。”

    宇智波富岳静静地看着三代目火影猿飞日斩和志村团藏心道：“这两个糟老头子，一个比一个坏。”

    树妖姥姥没想到他们竟然将自己误认为初代目火影千手柱间的实验体，树妖姥姥睁开法眼注视着这些人。在法眼的注视下，树妖姥姥清楚的看见这些人身上所缠绕的怨气有多么深重。

    树妖姥姥看着三代目火影猿飞日斩，这个三代目火影猿飞日斩虽然罪孽深重。但是作为木叶村的火影，身上也聚集着木叶村的信仰之力。

    想到这里树妖姥姥的嘴角不由的流出感动的泪水，这么大一块肥肉留在这里要是不吃不是浪费了。树妖姥姥吐出长长的舌头卷向三代目火影猿飞日斩，猿飞日斩一个替身术躲开树妖姥姥长长的舌头。

    可是树妖姥姥的舌头追着猿飞日斩到处跑，看到自己的心上人这么被人欺负志村团藏坐不住了。“风遁，真空刃”志村团藏切下了树妖姥姥的舌头。

    三代目火影猿飞日斩看着志村团藏：“谢谢你，团藏。”

    三代目火影猿飞日斩转头看向，日向日足和日向日差两兄两。：“快过来帮忙。”

    日向日足和日向日差同时出手：“柔挙八卦空掌”。

    兄弟两人同时出手，一掌之力竟然把树妖姥姥给击飞。出力。望着消失在遥远天边的树妖姥姥，三代目火影飞日斩松了一口气：“总算是结束了。”

    那个日向家的两兄弟睁开白眼，寻找着树妖姥姥的踪迹。日向日差大喊一声：“大家快散开。”所有人都快速后退，拉开距离。

    果然下一刻地面上冒出无数的木刺，木刺裂开露出了一排排狰狞的獠牙。三代目火影猿飞日斩与自来也同时道：“这并不是初代目火影千手柱间的木遁忍术，难道说木遁忍术发生了变异。”

    不同于其他人的积极战斗，宇智波富岳消极的站在一旁。在万花筒写轮眼的注视下，宇智波富岳清楚地知道，那根本就不是什么木遁。更加不是用查克拉所释放的忍术，而是一种完全不同的力量。

    志村团藏对着宇智波富岳大喊：“宇智波富岳，你还在发什么呆？还不快出手。”

    宇智波富岳出手了，巨大的须佐能乎将宇智波富岳套在其中。须佐能乎一剑砍出削平了所有的木刺，宇智波富岳操纵者须佐能乎一剑劈向树妖姥姥。

    树妖姥姥看着劈来的大剑眉毛都不带皱一下，直接徒手接住。“百分百空手接白刃”“狮子乱发之术”自来也长长的头发将树妖姥姥缠住。

    三代目火影猿飞日斩大喊：“宇智波富岳解决它。”

    须佐能乎的背后又伸出两只手握着一柄大刀朝着树妖姥姥当头劈下，就在那柄查克拉要劈在树妖姥姥头上时，须佐能乎突然消失宇智波富岳痛苦的捂着眼睛惨叫着：“痛，好痛。三代目火影怎么回事？为什么四周变得这么黑暗？”

    (本章完)

