    

    “领域!”

    五朝笼罩之处，乃是五朝大王之领域，人仙之主场。

    人仙，天地元气臣服，是君主，在自身的领域之中，能够一定程度扭曲真实世界规则。

    就好比真实世界判定美女的标准是以瘦为美，但是在人仙领域之中，人仙犹如君王颁布法令，规定美女以肥为美，这便是他个人的口味，亦是自己的道，在领域内，将自身修炼之道优先级排在最高级。

    扬己道抑他道!

    五朝大王修炼金煞之气，是破财、是血光之灾、是杀伐，在他的领域之内，这三者最大!在他的领域之中，唯有这三者相关之无能发挥出最强力量，其他之无便要靠后、往后排，受到种种限制，所能发挥出来的力量便要受到压制。

    一时间，此消彼长，星真子等人处境便急转直下!

    五朝大王仍不罢休，再次调动境界之力，操控领域之内规则:

    “星光不可落入五朝!’

    星真子惨遭针对，在五朝大王构筑的五朝绝域之中，星光大部分被隔绝在外，仅有细微与星真子相连。

    人仙只是扭曲规则，还未到改变现实规则的地步，而星真子境界不低，力量不低，也不是泥捏的。

    然而这一下，便是此消彼长，星真子遭重。

    金煞之爪左捞右抓，星真子挡了两招，已是气血翻腾，身上法力后继无力:

    .师妹!’

    “平出于公，公出于道。”

    一声落下。

    “嗯?”五朝大王立时察觉到体内变化，一截不知名之焉在他体内出现，不知与什么在呼应。

    这无何时进入体内?

    五朝大王心念一转，已猜的八九不离十:定是潜藏在那香火之中!

    他毫不迟疑:

    “斩!’

    那杰不经斩，断裂为二，一般长短。

    “再斩!’

    顿时二分为四，四分为八...长短大小，一模一样。

    同时，五朝大王神思之中，见到与无呼应之人，乃是一名年轻出尘的女子，那女子遥遥一指:

    “你我平等!’

    五朝大王骇然发现，他修为在倒退....不，不是在倒退，而是被压制，力量与那一名女子越来越接近。

    这是什么无?强行将两人力量拉至平等?

    五朝大王顿时想到传闻，马上便知道那女子是谁!

    斜月山心真子!

    传闻这一名斜月山真传，不在任何人之下，原来是这般不在任何人之下!

    力量倒退，五朝领域强度立时衰减，一时间无法将领域内对手完全压制。

    “痴星泪!’

    远处天边，星光大炽，无穷星雨不断落下，击打在领域之上，火树银花，每一颗都有千钧之力!

    扑簌簌!

    领域强度降低，不断有星点冲破领域，牛真子大补，猛吸星光:

    “痴星护我!’

    星光之躯，猛然拔高，顶天立地，手撕领域!

    “斗转星移!’

    这一招，使星辰移位，改时换节，同样是改变规则之举!

    领域规则，居然被他缓缓更正!领域，被他缓缓破解!

    与此同时，斜月山其余长老同时发力，天雷、罡风、炎阳.....各色无猛击领域。

    五朝领域，摇摇欲坠!

    五朝大王心绪剧震:这个霸者境的境界一般，按说远不足以领悟这样的手段，此人修炼天星之烈，那么只有一种可能，传授他这一招的是那个人....

    那个人算尽天下，今日事，难道是他亲自出手?

    他竟盯上自己?

    五朝大王，只觉得天空之上，隐有一双看不见的眼睛在冷冷地看着他。

    “啊!’

    五朝大王一声嘶吼，掀起漫天金煞，乌压压的阴煞死死挡住天空!

    “杀!‘

    狂暴的杀伐之气猛然爆发，化为一柄鬼头大刀，猛斩在星光之躯上，星火大溅，斩入三分

    将军帅印，裂纹又扩大几分!

    牛真子两鼻流血，狂笑一声:“鬼仙之力，不过如此!”

    双手一合:“哈!’

    痴星绝对!

    星光之躯修复，绝不比方才弱一分，也绝不比方才强一分!

    鬼头大刀再斩，仍是斩入三分!

    一连三刀，刀刀入三分!

    牛真子头皮发麻，他现在六窍流血，若是再斩一刀，恐怕浑身上下七窍不够流血，憋回一股血线，却是要受内伤。

    又是一刀落下，毫不留情!

    牛真子暗道一声苦也，再吃一刀，吞一口血。

    星光之躯矮了一截，再扛四刀，又矮一截

    五朝大王亦是心力憔悴，这个霸者境的法身，矮的很有规律，非得四刀一矮，要砍死他，不知需要几個四刀!

    如今他每出一刀，负担便加重一分。

    又有一个心真子不知在何处，强行压制他的修为，使他每一刀的力量，都无法达到人仙境的水准，不然，如何砍个霸者境的法身，来来回回要砍这么多刀，还未拿下?

    再一看周围，他被两人牵制，斜月山其他长老，已打得五朝营鬼兵鬼将节节败退，一等他们抽出手来全力围剿自己，后果不堪设想!

    大势已去!

    自他吸收了香火，便注定今日败局。

    星真子，心真子....钭月山的好弟子!一代比一代阴!

    但是若追根揭底，论罪魁祸首，仍是对他提议香火功效的恶疫鬼王:

    既是他所提议，为何一点都不提醒!

    必定是包藏祸心!

    杀之，丝毫不冤!

    恨不能早杀之!

    五朝大王已有退意，然而心中一念升起:

    “今日我一个人仙境，竟被一帮霸者境逼退，今后还有何面目!”

    念头一起，又猛斩牛真子几刀。

    孔雪珊急了!

    在推算之中，只要五朝大王不是傻的，此时该已明白局势，趁败势还未完全展露，谋求退路。

    一个修炼到人仙境的高手，能是傻的么?

    如今疯了一样斩他，难道此人不是傻的，而是最近发了疯，要跟他同归于尽?

    之前的情报，并未显示此人有发疯的迹象!

    五朝大王再斩几刀，稍微冷静了一些:

    罢了，什么面子不面子，留得青山在

    一念又起:“斜月山欺人太甚，若就这般退走，以后还将自己当个人?”

    顿时恶念又生，五朝大王再看牛真子，只觉得此人分外讨厌:

    “看你能再抗几刀!’

    鬼头刀无乱剁，牛真子再矮几分，五脏六腑移位，差点就要肝肠寸断。

    这鬼王疯了!

    另一边，心真子也不好受，使得一个鬼仙强行降低力量，与自身持平，虽有平等之无的神异达到目的，但是对法力的消耗却也是加剧。

    五朝大王之顽强，出乎最初的预料。

    追溯五朝大王生前几次领军大战的风格，以及几百年来的行事作风，乃是谋定后动的路子，并非一味死战的莽夫。

    此时应是退却径直，暂避锋芒。

    失去此地阴煞的根基，后续对付这个鬼仙，便不会如此难办。

    现在如此反常，难道五朝鬼王要顽抗到底?

    虽然会大幅提升他们的伤亡可能，但这个鬼仙也只有等死一途。

    这个鬼仙如此不智么!

    双方交战的焦灼程度，已到了不惜根基，拼命的地步。

    此时，五朝大王的一点灵觉，以及中情以来的习惯，终于令他意识到再拼下去，固然能将牛真子斩杀于此，但是自己也是无幸了。

    自己一个鬼仙，换一个霸者境，值得么!

    今日真是急火上脑，殊为不智!

    任由心中的不甘翻腾，却再动摇不了他暂退的意志:

    今日逃出生天，再来复仇!

    “爆!’

    引刀再斩，目标却已经不是牛真子，而是阴煞之源!

    无穷阴煞如火山喷发，暗黑的阴煞在滚滚的黑烟的裹挟里喷涌而出，轰隆隆的巨大声响向四周层层压去，被斩开的岩石被推到高空又疾驰落下，在烟幕的空中留下千万条黑红的划痕。

    几刀下去，这一条阴煞根源，即便不是全毁，也因风水异位，伤了根基!五朝大王引刀再斩，喷涌而出的阴煞汇聚成刀，犹能斩破天穹的魔刀!这一柄魔刀已不是针对一个人，而是将前方所有都纳为目标。

    牛真子这时也不敢挡了，退，再退!

    所有人都不敢挡，一退再退!

    轰!

    大地动摇，被斩入十丈，轰出长达几里的深沟，

    前方，一切斩绝!

    一道鬼影，借着刀势遁去，瞬息冲出包围!

    面对斩绝一切的一刀，星真子心有余悸，但是片刻之后便是大喜:

    “五朝大王失了根基，离死不远，追!’

    丁牛立于山坡之上，一段有力量的话语，在空中尤其余波:

    .逃往东南，老国方向!”

    被吃童子，雪上童子，手搭丁牛后背，魔罗之杰、星光不断涌入丁牛体内。

    “我是金仙!’

    一道狂妄之语，再次出自丁牛口中。

    数颗地理丸疯狂运转，汲取此地地理之气，汇入其中，与大地勾连，他已成此地山神、土地洞悉所掌之地一切。

    “我是金仙!’

    黄粱之杰加持。

    金仙立地不败，山神、土地，同样力量来自大地。

    条件成立，海量的黄粱之无发挥作用，在黄粱图加持之下，一个虚假的孔雪位格形成。虚假的便是虚假的，力量空虚，仅有气息吓人，如海市蜃楼。

    魔罗之无、星光的涌入，立时转化。

    “金仙一指!’

    天空，星光汇聚成一掌，四指握紧，仅余中间一指，傲然独立。

    “金仙一指!”

    所有力量汇聚:

    雪山童子的星光，被吃童子的魔罗之无，加上本身的力量。

    空中一指，真实无虚，在虚假的金仙位格加持之下，仍拥有着金仙的道韵!

    当日黄粱图内，金仙黄虬一指攮下，击碎他的法身，使他仅余一点真灵，离死只有一线。这便丁牛的生死劫，真实无虚!

    天空，星光大手，一指攮下，如山如岳，看似飞快，却避无可避!

    只因这是气息锁定，金仙所掌之地，逃无可逃!

    五朝大王，灵觉大怖，发出绝望咆哮!

    这是什么!

    这是什么!

    此地，为何会有这种东西!

    “五朝杀天!’

    这一刻，他再不敢有一丝保留，全力爆发，人仙，人仙!

    一位将军，立于尸山血海之中，不甘命运摆弄，怒斩苍天!

    发出横绝天际的一刀，五朝大王的将军帅印，四分五裂!

    天空，星光之指与刀芒相触，一节节湮灭，但是五朝大王来不及痛苦，虽然一指的真实力量被击溃了，但那一缕道韵，仍旧压下!

    这一指，压在了他的境界之上!

    他的人仙境界，寸寸碎裂，本就不稳的人仙境，崩溃了!

    道消!

    这一指，他身上无伤，但是，他已是道消!

    他的道，被击溃了!

    带来的连锁反应，将军帅印维持不住，块块碎解。

    他的法身，亦在消散

    为何，会有这种东西?这是什么境界?

    不仅是他，身后的追兵星真子以及一干长老亦被波及。

    刹车的刹车，躲避的躲避。

    追在最前的牛真子，已落在范围之内，余波之下，星光法躯亦是寸寸碎裂，使他从天上落下。

    牛真子惊骇欲绝，心中却是一丝反抗的念头都没有。

    天上一指，令他感觉到一丝陌生的韵味。

    父亲出手了?

    但是，如果是父亲出手，真实力量绝不止如此!

    况且，父亲出手，怎么会波及他!

    身后的长老们，连忙接住牛真子，停在原地，如临大敌。

    方才天上一指的境界，他们见所未见，想都未曾想过!

    只是感受气息，便知已是不可逾越的差距!

    不知是哪一位大能!

    是友是敌?

    众人不敢轻举妄动!

    一道黑影飞起，朝天上一摄，已捉住五朝大王真灵。

    “本人斜月山孔雪珊，摄寒老郡虞侯之职，一郡山川土地都归我管，你们是何人?竟敢在我地盘私自械斗?

    星真子?怎么是你?’

    “你果然是孔雪珊?我们是你师叔!’

    那人影露出真实面目，果然是丁牛，显得十分惊讶。

    但是众师叔都不敢相认，妖魔鬼怪化形，真假难辨也是有的。

    况且星真子不过先天境，方才那一指，他如何发出?

    师叔们站定，不敢越雷池一步。

    只听对面那人惊道:

    “师叔们半夜不睡，来此做什么?啊，这不是星师兄么?心师姐，你也来啦!”

