
　　“诸位，我是萧沙！”

　　眼见火候差不多萧沙走上前取代了万宕山，运气朗声道：“在这里的大家伙中或许有不少人知道这世上有我这么一个人，对我可能也抱着一些想法和看法，但现在我要说的是……恭喜诸位打了一场连玄武纪时期诸多先贤仓促之下都很难做到的大胜仗。”

　　他开口第一句就让下面的人诧异、随后略微欣喜，原本听了菱族历史那辉煌战绩后在心头形成的沉重压力略微减小了一些。

　　不错，菱族强大得连玄武纪时期这么多高手先贤都苦战一千多年将近两千年、最后还用了万界合一这种终极手段才将之打败，但是之前那场起码击杀了一两万菱族的战绩也是不争的事实。

　　之前万宕山着重说菱族历史对此只字不提便是刻意留着这点破绽给萧沙用，此时萧沙那么一说果然见效，很多人念及之前交锋的战胜、心里对菱族的畏惧也没有先前这么强烈，最起码很多人眼中都又有了不少神采。

　　其实之前那一战本身也确实是个很不错的例子，起码在玄武纪时期因为没有固定的朝廷安稳人心普通武者更加的散漫、就算是素还真那些人也没能聚集这么多精英武者、所以就算是那个时候一般情况下也难以形成这样一战而胜的战绩，有了这一仗做底萧沙一句话便把话题打开、令现场再度现出几分生机！

　　见自己的话见效萧沙淡淡一笑，继续道：“刚才万前辈说的历史的确是真的，现在诸位可能会想面对这样的对手战胜一场又能如何对不对？那我告诉你们……战胜一场不怎么样，但是若能连续战胜许多场，大家能活。”

　　“菱族历史很辉煌、战绩彪炳不用多说，但是那是千年乃至将近两千年前它们付出无数条生命打出来的，可怕吗？的确可怕！但对我们来说就不是这样，对现在的人族而言也是今时不同往日。”

　　“最起码今日人族已经成了神州大地的主宰，在大秦之后哪怕人族动荡人口也比玄武纪时期万界加起来还要多，诸如诸位这样的精英好手也多！”

　　“而且将近两千年时光的辉煌并不能改写它们最后战败的事实，昔年他们第一次出现有心算无心攻伐万界、诸多先贤不明就里也用了许久才攻下万界的大部分土地，而现在我们人族高层对它们早有防备、昔日的苦难未必就会再发生！”

　　“或许有人会说这是那些大人物大势力和朝廷该关心的事情对现在海境里面的情况没有帮助，那么我们就来说说现在的情况。”

　　“我们昨天入海境、下午通道关闭，经过一夜和今天白天的努力我们活下来了，接下来距离通道开只有九天、最多十天多一点的时间。”

　　“大家都知道海境通道开启关闭是有规律的，那么只要这个规律不变，算算时间我们只需要再坚持九天多就行，九天多时间我们坚持不下来吗？我看不见得吧？最起码刚才两面夹攻而来的菱族就被打了个落花流水。”

　　“或许正面打长期战我们这点人确实不是菱族的对手，但是如果说只需要坚持十天不到的时间我相信还是很有把握的，只要城头的诸位和城内的各位齐心协力，以大家这种放在外面各自在某个领域都堪称老手甚至高手的能耐，就算是菱族短时间内也将无可奈何……奈何……何……”

　　最后一句萧沙运气故意抬高了声音，声传几十里内外皆闻！

　　洪亮得甚至都有些震耳的声音配上一连串的分析下，听了他第一句多少有点回过神的下方众多寻宝者心头的压力再度减轻了一些。

　　确实，菱族可怕，但现在大家要做的不是和它们决一死战分出胜负做当初诸多先贤做的事情，而是存活一小段时间而已。就算因为身在海境这种对方经营了许久的地盘、以这里面的人各自修为而言也不是没有一战之力，之前那一战就是最好的证明。

　　听到这，许多人算是彻底清醒过来了！

　　此时在这里的可不是那种刚入江湖听风就是雨、要经验没经验要战力没战力的庸手，菱族的开始固然辉煌、但这里的人在外面同样也不是一般般的武者、哪怕是开脉境界的人无论是在朝廷军中、还是五大门派、或者十二世家里面就算是小兵也是精英的小兵，而赶来这里的人几乎一个蓄气境的都没有开脉境就算是最底层，如此实力难道不能一战？

　　一时间下方杂乱的声音再度响起、众多寻宝者相互私语开始多方面的思考这件事，虽然他们各自声音不大但却让整个场面再度变得活跃起来，仿佛解冻的冰山一样、之前的死寂和压抑气氛已经全然无踪。

　　……

　　接下来萧沙没有说话，之前他从多方面的角度分析给这些人听不过是想要做个引导而已，很多事情话题打开自然有人会去想。ŴŴŴ.23sk.com

　　事实上身处海境这些人不想也不行，哪怕是为了安慰自己也会尽可能的往好处上想。这种事如果是在平时最多也就想想，但是现在放在这里的条件这么好、有萧沙、有万宕山、还有这么多武者精英、加上刚才那一战剩下的余威，就是萧沙自己想着都觉得不是没有希望、更何况是生死迫在眉睫的这些人。

　　当然，这个希望也仅仅是指带着这些人和菱族打游击撑过这段时间而已，若是固守的话连萧沙自己都没有把握，毕竟这里现在是菱族的地盘。

　　不过这并不影响他以避重就轻的方式鼓舞人心、因为现在他最需要的就是铸造队伍不轻敌、不言败、拼死一战的决心和勇气，此心一成才有后续的一切可能。

　　而此时眼见下方人群的讨论声越来越大、有些地方甚至可以说得上激烈，随着这些声音逐渐扩大、下方人群的情绪渐渐高涨，他明显察觉到自己的目地已经达到了，在稍微等了一小会、待随着下方讨论众多寻宝者对菱族的畏惧越发淡薄后他再度开口：“诸位……”

　　因恐惧已经被驱除大半、他声音一出下方顿时安静下来听他说话，虽然众寻宝者已经不如一开始疯狂崇拜和悸动但自信却又找回来了，且看起来很多人都稳重了许多不如先前轻浮，众人的情绪基本已经稳定。

　　“诸位，之前城头的战斗的一些细节和取胜原因大家都知道了吧？平时看起来单打独斗打不过菱族的人聚集在一起能发挥出如此惊天地泣鬼神的威能被说你们，就是我和万前辈他们也着实没有想到。”

　　“所谓团结就是力量，这种事除了城头的那些好手兄弟们，其实努力一把我们这些内中的兄弟姐妹们也可以。”

　　“众所周知，论群体作战军队才是这个天下的主流，所以我和万老前辈商量了一下，觉得暂时把这里的大家无论武功高低都训练成军、相互配合或可发挥出强大战力能够有更多把握活下去。这一次我们把大家聚集在这里的目地除了让大家知道自己的对手的来历，更重要的就是想征求一下大家对组成军队集体抱团存活这件事的意见，愿意的我们欢迎、不愿意的我等也不强求。”

　　说到这他顿了顿，加重了语气：“不过在下得提前说明一点，菱族的历史现在诸位知道了、但是外面大离和出云国、苗疆那最普通的百姓还不知道，若是走漏了风声导致民间动荡、打乱大离朝廷和人族其余国度的部署导致将来大战时被动，其中会造成的危害可就不是一般的大。”

　　“因此，万前辈和田兄、毕兄等与我一致决定，从这里活着出去的人无论是愿意组成军队的还是不愿意的，出去以后都将随我们前往飞羽郡暂住一段时间，待得菱族真正和人族开战、那份吓人的历史被公开诸位才可自由离去。期间诸位可以轮流申请去想去的地方见想见的人、只是需要一个高手陪同以防菱族灭口、也避免消息传出去，不知道诸位有什么意见？”

　　他话说得稍微委婉了一些，但话里的意思却不容置疑，此时的情况想要活命成军是必然的，他相信在见识过之前那种毁天灭地的合招威力后想要活下去的这些人想来也不会有多少意见、最起码在他带领下不会有多少人有意见。

　　但是出去以后就不一样了，这么多人各有各的情况和牵挂、如果是少部分试图挣脱控制他和万宕山凤翎这些人还能处理，但是若是大部分都是这样那可是一个大麻烦。

　　这可是他最重视的一环，他相信只要渡过这一环把队伍带到天炎城一番拉拢想来能留下不少，只是一切的前提就是这些人不反对去那边，否则为了维持消息不传递出去，他和万宕山他们只能动用一些手段强行抓过去。

　　这是没有办法的办法，但也是万一真有这种情况发生不得以必须实行的手段，是以此时的他看起来淡定自若实际上心里多少都还是稍微有点紧张。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1572章 鼓动！免费阅读。https://xs.23sk.com 