    下了场中，叶尘并没有立即出手，只是静静的站在角落里。

    而且，因为他是走着进入场中的，看上去又年轻，最主要的是，没有人认识他，都以为他是凑热闹的，所以并没有把他当做对手挑战。

    叶尘也乐得清静，便默默的观察起来，

    妖族的肉身强悍，所以大多修炼的都是近战功法，贴身相搏，拳拳到肉。

    “就凭你们这群垃圾，也想围攻我，全都给我去死！”

    一道犹如天雷般的声音响起，叶尘不由得扭头一看。

    只见，赫然是之前曾和他说过一句话的，那位雷虎族天才雷丁诺。

    雷丁诺很显然是前三的有力竞争者，所以一上台便遭到了一群人的围攻。

    不过雷丁诺丝毫不惧，一声咆哮过后，整个人已经变成半人半虎的模样，而且周身上下，又雷光闪烁，气势骇然！

    轰轰轰！

    只用几个回合，那群围攻雷丁诺的众人，便纷纷落败，一个个被打的鼻青脸肿，连忙举手投降，退出场中。

    如此一来，其余众人便再也不敢轻易挑衅这个煞星了。

    围观的众人看到这一幕，顿时纷纷惊叹起来，

    “这雷丁诺不愧是雷虎族的第一天才！”

    “竟然可以在这么短的时间内，解决掉将近十名候级高手，怕是比八皇子也相差不多了！”

    “八皇子明显不打算出手了，看来这次第一，极有可能会是他！”

    “这可不好说，你们看那边！紫狮族的欧罗森，火凤族的单小蛮，还有巨象族的雄山，这三大天才，可都不弱于雷丁诺！”

    “不错！这四位天才，向来齐名，不过却注定有一个要淘汰，这下应该有好戏了！”

    ……

    在众人的议论声中，比试也过去将近半个小时。

    原本登场的一百多人，此时也已经只剩下二三十人了，还能留在场上的，显然实力都不弱。

    忽然，

    一名蛮牛族的天才，一眼瞥见了，一直待在角落里的叶尘，顿时两眼一瞪，

    “小子！我注意你很久了！不要因为躲在角落不出手，就可以蒙混过关，乖乖自己滚下去，否则你牛爷爷我，一掌废了你！”

    叶尘犹若未闻，甚至连眼皮都没有抬一下。

    “嗯？”

    那名蛮牛族的天才，顿时气得暴跳如雷，

    “既然你找死，那我就成全你！”

    咚咚咚！

    那人如同蛮牛一般，直接朝叶尘横冲直撞了过来，然后狠狠一拳砸出，当真是气势如虹！

    然而，

    还没等他靠近叶尘身旁五米，后者随后一巴掌挥出。

    砰！

    那名蛮牛族的天才，顿时犹如被巨锤抡中了一般，直接便倒飞了出去，然后重重栽落在地上，狂喷了一大口鲜血，满脸的骇然之色。

    他怎么也没有想到，这个看上去如此瘦弱的毛头小子，竟然有如此恐怖的实力！

    与此同时，这边的动静，也吸引了其他众人的注意力，顿时纷纷惊呼了起来，

    “不是吧！我没有看错吧？那位好像是蛮牛族的牛撼天，虽然实力不如四大天才，可也各族天才中拔尖的了，竟然被人一掌打飞了？”

    “那个打飞牛撼天的小子，是什么来头？似乎很强啊！”

    “看他这模样，这打扮，好像是狐族的王族，青狐一脉！”

    “青狐族？不是早就衰败上百年了吗？据说只是依靠着妖王令，才勉强苟活到现在，何时竟然出了这么一名天才？”

    ……

    一时间，所有人的目光，都集中在了叶尘的身上，就连那天空，飞舟之上的八皇子，也不由得朝叶尘这边望来。

    “呵！小子！原来是你啊！没想到你还真敢上台！”

    远处的雷丁诺，也发现了叶尘，脸上顿时浮现出一抹冰冷的笑容。

    之前叶尘完全不鸟他的态度，让他感觉颜面大失，现在想来，还气得牙根直痒痒。

    然而这一次，叶尘依旧没有鸟他，甚至连头都没有抬一下。

    雷丁诺顿时大怒，

    “好！好小子！我说过，不要让我在场上遇到你，看来你是把我的话当成耳旁风了！既然如此的话，那就给我受死吧！”

    雷丁诺说完这话，脚下猛然一顿，整个人直接窜到数十米的高空，继而狠狠一拳朝下方的叶尘砸了下去！

    “奔雷拳！”

    刺啦啦~

    此时的雷丁诺，全身被雷霆包裹，而他的拳头也化成一个巨大的雷团！

    “好快的速度！”

    “奔雷拳！不愧是至刚至猛的拳法啊！”

    “这雷丁诺是疯了吗？一上来就用绝招啊！”

    “那狐族小子，怕是有苦头吃了！”

    ……

    众人纷纷议论着，显然没有人看好叶尘。

    毕竟，四大天才的名头太响，在年轻一辈中，除了那位一骑绝尘的八皇子，还从来没有出现过对手。

    然而，接下来所发生的一幕，却让在场的所有人目瞪口呆。

    叶尘站在原地没有挪动分毫，依旧是随手一拍，

    轰！

    天空上陡然出现一枚巨掌，直接将人还在空中的雷丁诺，一巴掌从云端，直接扇落到了地上！

    “什么！！”

    几乎所有人全都霍然站起身来，满脸的不可思议，就连天空上的那位八皇子，脸上也露出一抹惊色。

    虽然，他一向没有把雷丁诺等四人放在眼里，甚至这几年来，在他们金莽族那位老祖的帮助下，修为突飞猛进，更加看不上四大天才，所以他索性这次百族大会，直接不打算参加了。

    但是，像眼前这个狐族少年这般，一掌将雷丁诺打飞，便是他，恐怕也难以做到如此随意！

    “妖界之中，何时出了如此天才？我竟然不知！”

    他又哪里知道，叶尘不想招惹麻烦，也不想引起众人的过多关注，所以方才出手已经留了情，只用了三成左右的功力，否则早就把这个雷丁诺，直接一掌轰成渣了。

    “吼！！”

    雷丁诺从地下窜出来之后，顿时又惊又气又怒，整个人咆哮了一声之后，身形陡然暴涨，一下子就变成近五米高的虎人，连脑门上都隐隐出现了一个‘王’字。

    “小子！刚才是我大意了，这一次，我要让你死！！”