    “是吗？那我等下问问麦斯力医生，他要是认为你可以出院了，我就帮你办理出院手续。”玛格丽特先是一楞，跟着笑着回应道。

    “好。家里最近没什么事情吧？”

    “都还是老样子，除了邻居家的小迈克因为贪玩的关系摔断了腿，惹出了不少麻烦外，也就没什么新闻值得我关注了。”

    “小迈克摔断了腿？那老迈克可有得操心了。”

    “是啊……来吧，先把饭吃了吧。”

    “嗯。”

    食物很英伦，除了必然会有的土豆块外，主食方面就是一块砖头大小的小麦面包，好在不是黑面包，所以口感方面虽然依旧不如后世的精面面包那么好，到也不至于像传说的黑面包那般跟吃沙子似的，一口下去满嘴的硌牙。

    配菜是条小鱼，巴掌大小，也不知道是河鱼还是海鱼，反正没等开吃呢，浓重的腥味就跟生化病毒似的直冲兰斯的口鼻，将他熏得一晕，终于想起了上辈子国内广为流传的一件事情——

    那就是英伦的传统食物，除了少数几样外，其他的特色菜完全可以说是黑暗料理本料，能不能吃先不说，造型啊、味道啊之类的绝对能叫习惯了中式餐饮美食的兰斯接受不能！

    亏他还以为自己现在的身份是个唐裔，家里的情况不会像预料中的那么糟糕呢……

    原来那都是奢望！

    也就可想而知，他以后的生活要遭受何等模样的摧残了……

    “看来以后有机会的话，还是想要办法自己开火啊。”嘴里咬着因为凉了的关系而变得又干又硬的面包，就着同样没什么味道的炖烧土豆块下咽的兰斯暗暗琢磨道。

    至于鱼？

    单就是那个味道就已经够让他敬谢不敏的了，又何况是他本身就讨厌吃鱼挑刺，所以在无法确定这鱼不是那种大骨鱼，也就是除了一根整骨外，没有多余毛刺的鱼之前，他是绝不会在动一口了。

    他可不想因为自己的口贱，在被咔了嗓子。

    “兰斯，那不是还有条鱼吗，怎么不吃？”注意到这点的玛格丽特好奇道。

    “没什么胃口。”兰斯摇头道。

    “是不和口味吗？那你说下你想吃什么，我下次做好给你带过来。”

    “家里有大米吗？”兰斯犹豫了一下，反问道。

    虽然水稻这种东西在后世几近泛滥成灾，无论是东西方的餐桌上都有它的存在，但换成这个世界，这个年代，兰斯还真无法肯定，眼下的英伦大陆内有足够的水稻存在，或者说就算有水稻种植的痕迹，也应该是只供给给少数的特定人群，像他家这种中人之家，还真就未必能弄到这种东西。

    除非，让他老子从印度邮寄过来……

    “怎么，你想吃米饭？”

    “有点。”

    “那我回头想办法上安娜夫人那边看看，看看能不能从她手里买些回来做给你吃。”

    “安娜夫人？”

    “就是罗德尼爵士的夫人。他们家是正统的贵族之家，享有贵族福利，可以拿到一些在我们看来比较难以弄到的东西。”

    “那会不会很麻烦？”

    英伦这边的贵族兰斯可是知道，典型的茅坑里的石头又臭又硬，死抱着某种认知和阶级隔阂，可不是那么好接触的。

    尤其玛格丽特的出身还是普通民家女，以及保姆的情况下，就算有着兰家的依托，也未必能让那什么安娜夫人给多少好脸色。

    “我年轻的时候曾在罗德尼爵士家上过工，跟安娜夫人也算是熟悉，如果只是想要从她的手中购买些大米的话，想来安娜夫人是不会拒绝的。”玛格丽特解释道。

    “那还是算了吧。我又不是非吃它不可。”兰斯摇头道。

    如此折腾了片刻，兰斯总算是将面前的这顿对他来说多少算是折磨的早饭给消灭干净，从无法言说的痛苦中挣脱了出来。

    “那你先在床上休息一会，我去叫下麦斯力医生。”玛格丽特一边收拾餐盒，一边随口说道。

    “嗯。”

    而后玛格丽特离开了病房，消失在了兰斯的视界中。

    不过并不久，很快，就跟着一名有着典型英式发际线和高鼻梁的中年男子走了回来，来到了兰斯的床边。

    “麦斯力医生。”兰斯起身招呼道。

    “感觉怎么样？”麦斯力医生笑道“身上有没有什么感到不舒服或不对劲的地方？”

    “没有，我感觉自己现在好极了，甚至可以去参加兵役测试。”兰斯回答道。

    “是吗？那我再帮你检查下，要是情况真的像你说的那般好的话，你就可以离开这里，回到家里休息了。”说完，麦斯力医生就从穿着的白大褂的衣兜中将最老式的那种听诊器给取了出来，撩起兰斯的衣服，在他胸口探查了起来。

    “吸气、呼气。感觉有没有哪里不对？”

    一番类似后世体检的操作之后，麦斯力医生总算是结束了对他的检查，直腰站了起来。

    “麦斯力医生，兰斯的情况怎么样？”玛格丽特一脸关心的询问道。

    “没问题，兰斯先生的身体现在非常健康，完全可以出院回家进行修养。”麦斯力朝玛格丽特微笑道。

    “是吗？那真是太好了。那就麻烦你了，麦斯力医生。”

    “好的。”

    “你在这里老实的呆着，我去帮你办理出院手续。”玛格丽特扭头朝病床上的兰斯说道。

    “好的，玛格丽特阿姨。”

    随后玛格丽特和麦斯力医生两人再次离开病房，处理起了兰斯的出院问题。

    ……

    这个过程很快，不到半个小时，兰斯的问题就被处理完毕，变回自由人，跟着玛格丽特离开了医院，来到了外边的街道上。

    同时也是现在的兰斯第一次正式的踩踏上属于英伦大陆的土地，将真正属于英伦大陆20世纪的风貌给收入眼底——

    怎么说呢，到是和上辈子偶尔在科教频道播放的各类记录片或老电影中看到的情景没什么不同，都是普普通通的大理石建筑，只是风格更加老旧，和真实地球那边的伦敦街头，或者说唐宁街的景象没有太多的不同。

    没有多少高楼大厦存在，目前能被他收入眼底的最高建筑也不过四层而已，造型四四方方的一点也不美观，街道还算整洁，也不知道单是市区内部如此，还是所有城市主干道皆是这样由水泥铺就，平整光滑，还不容易积水。

    不过味道嘛……

    就很符合这个时代了，各种煤油、蒸汽，还有不时出现在街头上的马匹的粪便味道，说这里是真实地球的八十年代后期的城市郊区也丝毫不为过，让兰斯有些大失所望的同时，也算是彻底的认清了现实——

    就算这个世界是蒸汽朋克，有妖魔鬼怪存在又如何？旧社会就是旧社会，别指望他能跟现代化都市一样，让人满意和舒服。

