    黄聪颖大权在握干劲十足。

    不出半个月的功夫，大清湖水产养殖项目招投标结果出来了，中标方是本地一家建筑公司，老板姓朱。

    朱老板中标后立马准备开工建设。

    朱老板的高兴劲还没过去就接到湖州市安监部门送来的安全检查不合格通知书，要求朱老板在手续不全的情况下不准开工建设。

    朱老板起初没把安监部门送来的通知书当回事，该干啥干啥。

    直到正式开工那天安监部门来了几个人把长长的封条往工地大门上一贴，他才慌了！

    “你们干什么呀？”

    “好端端的凭什么把我工地封了？”

    “我公司也是通过合法招投标程序才会开工建设，你们凭什么不让我们开工建设？”

    面对朱老板一迭声的质问，安监部门的人公事公办口气回答：“你们工地手续不全不符合建设要求，有什么问题找领导去。”

    这话你听懂了没？

    “有什么问题找领导去！”

    意思是说，领导让我们这么干我们就得这么干，你拉着我们说一千道一万，领导让我们来查封工地我们还得照封不误。

    好！

    找领导是吧？

    朱老板立马打电话给负责招投标项目的黄聪颖。

    黄聪颖又把这件事向上汇报给大湖管委会书记贾铮（黄聪颖收下朱老板项目好处费的时候没忘了让朱老板送给贾铮一份。）

    拿人钱财替人消灾。

    现在朱老板的工程出现了问题，无论是黄聪颖还是贾铮都必须“尽职尽责”帮助他疏通程序，想办法让他的项目早日开工。

    贾铮又把电话打到了周总面前，希望他以江南省总公司一把手的身份跟湖州市正俯分管工程的领导——庄海红副柿长讨个人情。

    这事弄的。

    弯来弯去又绕回到庄海红面前。

    这事原本就是庄海红让底下人安排的，这会子接到周总亲自打来电话，他便一脸为难跟周总诉起了苦经：

    “周总啊，我真不是不给你面子，实在是咱们湖州市对于工程手续不全的问题正在进行集中整治，在这种风口浪尖上你让我对大清湖项目睁一只眼闭一只眼我真是做不到啊！”

    “你想想看，大清湖项目影响那么大，外面多少双眼睛盯着呢？万一项目被查封又突然毫无理由的开工建设，别人会怎么议论？”

    “再说了，你们那项目本来就是违规建设，我作为领导发话给违规建设的项目开绿灯，万一让人知道了举报到上面，我这个副柿长还要不要干了？”

    庄海红一番话让周总竟然无法反驳。

    他无奈之下本想托关系找后门请湖州市委书记帮帮忙，打听了一番才得知：

    新来的市委顾书记在前几天的湖州市正俯中层干部会议上明确指出，谁要敢为违规项目开绿灯，立刻汇报到省纪律委展开调查，不管是谁，一查到底！

    看来这位顾书记对于工程违规建设的事相当敏感。

    若是这种时候有人不识时务求到他头上，万一引起他的反感，不仅事情办不成还有可能会有负面效果。

    周总歇了菜。

    眼见黄聪颖和贾铮忙乎了半天一点成效都没有，朱老板急了。

    他怎么也没想到自己费了九牛二虎之力拿到手的工程居然无法开工建设？朱老板急的嘴巴上起了一圈火泡。

    工程耽误一天就是一天的开销。

    一想到像流水样流走的经济损失，朱老板黔驴技穷之下只能每天追着两位拿了他好处费的领导，贾总和黄聪颖。

    逼着两人帮自己想办法解决难题。

    偏偏在这个节骨眼上，主任胡成功又跳出来拿双方签订的建筑合同说事。

    胡成功对朱老板说：

    “合同上对于每一段工程的完工时间是有明确规定的，如果承建方没在规定时间内完成工程，保证金不退还得支付一定数额的违约金，最终会导致合同废除。”

    朱老板急的要骂娘。

    哪有这样做生意的？

    花了那么大的本钱好不容易把工程拿到手，一分钱没赚到还要往里头赔钱，而且赔钱的数目还不小？大湖管委会这帮领导是存心要把自己逼破产不成？

    到嘴的肥肉被逼要吐出来。

    朱老板不甘心。

    他一天二十四小时跟着贾铮。

    贾铮上班他就坐在他办公室，贾铮回家他也跟着回家，逼他尽快想办法让项目开工建设让自己能少赔点钱。

    …….

    与此同时。

    湖光三色酒店开始对外拍卖。

    之前卢文珊答应转让给顾老板，后来却又反悔说，“卢家长辈不同意一口价转让，希望通过拍卖的市场行为将酒店拍出一个最高价出手。”

    程大伟虽然对卢文珊的出尔反尔不高兴，但也多说什么。

    程大伟心如明镜。

    有他坐镇，放眼整个湖州市除了顾老板没人敢来参与湖光三色酒店的拍卖。

    无论卢文珊对酒店进行转让还是拍卖，最终湖光三色酒店必定会落到顾老板手里。

    程大伟没想到卢文清还有脸联系他？

    当他听到卢文珊一脸不好意思表情说，“程大伟，卢文清说她希望跟你见一面”程大伟第一反应是坚决拒绝。

    他冲卢文珊冷笑道：“我跟她没什么好谈的。”

    卢文珊苦苦哀求：“你就答应见她一面吧，她现在都已经落难成这样了，你就当是可怜她，满足她这个小小的心愿，行吗？”

    不行！

    程大伟：“我现在最后悔的事就是认识她，她卢文清就是一头养不熟的白眼狼！”

    卢文珊见程大伟态度坚决，只好把卢文清交代自己的那番话一字一句说出来。

    她说：“卢文清让我转告你，是她财迷心窍才会干了对不起你的事，她现在不想奢求你的原谅，想跟你见面是因为有些秘密必须当面告诉你。”

    “秘密”两个字通常会了不起很多人的兴趣，程大伟也不例外。

    但他心里更明白，这或许只是卢文清为了见自己一面编造的一个谎言而已，那种女人什么事干不出来？

    再说了，她一个坐牢的劳改犯能有什么秘密？

    卢文珊还在苦苦哀求：

    “程大伟，你就答应去看守所跟卢文清见一面吧，卢文清说她不想把一些秘密装在肚子带进棺材里，求求你看在你俩相识一场的份上再给她最后一个机会。”

