
第3723章威逼审问，谁干的！

轰……

一声巨响！

场中顿时传来了三个家父不敢的惨叫声。

跟着就见萧峰身影冷冷地走了过去。

挥手一剑斩向了其中一个被他震飞的教廷的高手。

“死！”

嗖的一声！

长剑斩落，一道剑芒飞射了过去！

直接将对方身体一分为二。

萧峰跟着冷冷看着剩下的三人。

“回答我一个问题，我可以考虑给你们一个全尸！”

“三十五年前，到底是谁泄露我大伯的行踪给你们的！”

对面的三个教廷高手听了这话，忽然忍不住哈哈大笑了起来。

“疯狼……我们就算是死都不会告诉你这个秘密的！”

“哈哈……”

“就是……”

“虽然我们承认你很强，但是我们三人若是想逃，你以为你能杀的了我们三人嘛！”

“疯狼，不要以为你你是神战甲就无敌的，我们教廷绝对是你不能招惹的存在！”

“哈哈……”

三人相识一眼突然转身朝一旁的蛇窟窜去。

“想逃……天真！”

萧峰早就堤防了三个家伙逃跑。

这边三人一动，萧峰伸手一掌拍向了其中一个家伙。

轰……

掌劲轰去的瞬间，对面的家伙顿时嗷的惨叫一声，吐血倒飞了起来。

跟着萧峰的身影从后面冲了上来，对着他就是一剑斩了下去。

“去死吧！”

“no……疯狼，教廷一定不会放过你的！”

噗嗤……

长剑斩落，眼前家伙顿时充满了深深的不甘，死在了萧峰剑下。

一剑斩杀，萧峰随之朝另外两个家伙追了过去。

两个家伙倒也不傻，眼见萧峰追了上来。

彼此相识一眼后慌忙分开逃离。

如此一来，萧峰必须要做一个选择。

看了一眼骑士的守护长老，萧峰随之一脸狠色地朝另外一个家伙追杀了上去。

暗中逃窜的教廷长老感受到萧峰追来的气息，愤怒的眼中充满了不甘。

“该死的混蛋……”

“去死！”

怒吼声中，只见他转身一拳轰向了身后的萧峰。

萧峰看着攻来的拳罡，眼中闪过了一抹狠色。

“找死……”

怒吼声中，萧峰抡起的拳罡狠狠地砸了过去。

轰的一声！

汇聚的拳罡直接碾压了教廷高手的拳罡。

跟着萧峰的身影猛地朝前窜去。

“乾坤逆天步……”

嗖……

但见萧峰身影犹如鬼魅一般窜了上去。

跟着就见满脸狠色地萧峰对着逃窜的教廷高手一掌拍了下去。

轰的一声！

眼前家伙顿时惨叫一声，吐血飞了起来。

噗嗤……

砰的一声！

到底的家伙满脸震惊地看着已经走到了自己身后的萧峰。

眼中充满了绝望。

萧峰冷冷的看着他问道：“告诉我你所知道的一切，我可以不杀你！”

眼前教廷高手听了萧峰话，满脸狠色道，“做梦……我是不会背叛神的！”

“神？”

萧峰听了不禁冷笑一声，“这个世界有神嘛？”

“别再自欺欺人了！”

“你现在没得选择！”

“要么死，要么告诉我你所知道的一切！”

萧峰说到这看着他的眼神充满了说不出讥讽和冷笑。

“你可要想清楚了再回答！”

“以你的身份，身后的家族必定庞大！”

“就是不知道如果你当真死在了这里，你身后的家族究竟会怎样？”

眼前教廷长老原本抱着必死的决心，但是这一刻听到家族的生死存亡，他迟疑了。

因为他知道萧峰说的是一个不争而又非常残酷的事实。

如果他死了，就等于自己家族失去了依靠。

没了他的家族，必将收到仇家和其他家族的打压。

甚至整个家族都将走上灭亡的之路。

猛然一惊，眼前的教廷长老，眼中顿时充满了说不出的惊恐。

就这样呆呆地看着萧峰。

萧峰见他的神色反应，知道他已经做出了选择。

“很好……你一个聪明人！”

“只要你告诉我，我不杀你！”

“世上就没有人知道，你出卖了教廷！”

眼前的教廷长老面对着萧峰威逼胁迫，终于选择了臣服。

“我说……”

“当年你大伯的死，的确是他身边的人泄露给我们教廷的！”

“我们真是根据得到的消息给你大伯布局，一举杀了他！”

萧峰听了这话，眼中不禁充满了狠色，“他到底是谁？”

眼前长老摇了摇头，“此人指直接跟我们教廷大长老联系的！”

“我们怎么肯能知道他的名字！”

“不过大长老说起他时，言语中充满了说不出的讥讽冷笑！”

“曾经有次，大长老讥讽他就是一直隐藏在暗中永远见不得光的老鼠，丢进武道宗师的脸面！”

萧峰听了他的话，目中不由闪过了两道寒光。

“一只躲在暗中永远见不得光的老鼠！”

“可恶……”

“只有这些了！”

眼前教廷长老重重点了点头，“只有这些了！”

萧峰听了，眼中充满俩寒光。

“好，你可以走了！”

眼前教廷长老听了萧峰的话，忙点了点头，“多谢！”

接着就将他，慌忙起身。

只是，让他所，没有想到的是，就在他起身那一瞬间，萧峰突然出手了。

长剑直接刺穿了他胸口。

“你……你不是答应放我了嘛！”

“对面的教廷长老看着萧峰眼中充满了愤怒和不甘。

萧峰一脸讥讽地看着他道，“本少以及放了你，而且你也感谢了！”

“现在杀你……不算违背承诺！”

眼前教廷高手听了这话，差点没气的吐血。

“你……你不得好死！”

萧峰冷笑道，“你想多了！”

“若是你刚才真的跟我完全说实话，我或许会真的放了你！”

眼前教廷长老听了这话，目中不禁闪过了两道震惊神色。

“我……我说的都是实话！”

萧峰听了恍然道，“这样啊……我不过是试探一下！”

“你……噗嗤……”

眼前教廷长老听了这话，顿时一口气血喷了出来，瞪着一双不甘的双目倒在了地上。

萧峰看着倒下的尸体，眼中闪过了几丝讥讽冷笑，转身朝逃窜的教廷守护长老追杀了过去。

暗中，武王等人看着蛇窟中的毒蛇犹若潮水一般退去，无不是一脸疑惑。

“奇怪，发生了什么事情？竟然能让毒蛇全部退去！”

“走……我们跟上去看看！”

武王冷笑一声，沿着毒蛇退去的方向追去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="48706881"  chaptername="第3723章  威逼审问，谁干的！">加入书签</a>
</div>
