    她的父亲？

    何元凯？！

    这话一落地,大殿之中霎时间呈现出一种宁静的安寂,众人神色齐齐为之一变，连燕琅也是面色惊诧。

    这么多人里边儿，皇帝反倒是最先反应过来的,脸色铁青的看向谢贵妃，他厉声道：“谢氏，你少信口开河！不管怎么说良徽都是朕的女儿，你以为你胡乱编造一个漏洞百出的身世出来，就能侮辱于朕,就能隔阂我们的父女之情吗？痴心妄想！”

    庄太后脸色比皇帝好不了多少,此时也不禁道：“谢氏,你也是做了娘的,当着孩子的面儿说这种话，不会于心不安吗？！”

    谢贵妃听得一哂，淡淡道：“良徽是永安七年十一月生的，我记得清清楚楚，只是不知道太后娘娘还记不记得，那一年九玄以军功晋武康将军,您甚觉安慰,又怜惜他在京城没有府邸,便特意叫他在寿安宫住了些时日？”

    庄太后先是一愣,旋即目露惊色,再过一会儿,却将牙齿咬得咯咯作响,神情怨毒的看向了跪在原地的九玄。

    她显然是想起来了。

    而这也正好能够证明，谢贵妃说的没错。

    皇帝神情萧瑟的瘫坐在地上，看看谢贵妃，再看看九玄，最后又死死的瞪向了燕琅。

    他目光灼烫的看着这个女儿，努力想从她脸上找到些于自己相似的地方，然而观察了大半晌，却一丝一毫都没有发现，反倒觉得她鼻子与下巴和九玄十分相似。

    蒋良徽的眉眼与谢贵妃相似，面容便有七八分像她，至于其余的两三分，反倒没人会去注意，尤其嘴巴和鼻子这种地方并不与眉眼相似，即便是生的再像，一眼看过去也很难察觉。

    皇帝有种被人兜头泼了一盆冷水的感觉，怨恨与愤怒之下，眼珠里都挤出了红血丝：“谢鸿光你这个贱人！原来你一直都在骗我！你简直该死！”

    世间男人少有能面对绿帽无动于衷的，即便有，也绝对不会是皇帝这种生物。

    蒋良徽是谢贵妃与别人私通生下的孩子，这打击简直可以与谢贵妃强逼他去挖死去父亲的坟齐平了，皇帝几乎什么都顾不上，发疯似的扑了过去，要跟谢贵妃拼命。

    侍从原本是要拦的，谢贵妃抬一下手，止住了他们动作，皇帝扑上前去作势要打，下一瞬便觉心口一疼，耳畔剧痛。

    谢贵妃一脚踢中他心口，反手拔出侍从佩刀，削掉了他的左耳。

    血瞬间涌了出来，沾湿了皇帝身上的衣袍，宫嫔们尖叫成一团，庄太后则痛哭着扑到了儿子身边，将他给护住了。

    谢贵妃嘴角微挑，露出一个轻蔑的笑容，却没说话，军士便在此时入内，用与之前如出一辙的冰冷声音回复道：“主公，大公主死了。”

    这噩耗叫皇帝原本就惨淡的面孔彻底失去了最后一丝颜色，宫嫔们更是连声苦求皇帝开口，庄太后接连失了几个孙辈，自是心如刀绞，悲恸的看着儿子，低声道：“就答应她吧……”

    皇帝听得心中一痛，潸然泪下，强撑着坐起身，咬牙切齿道：“谢鸿光，我答应你！”

    “带他去挖，谁都不准搭手。”谢贵妃听得一笑，唤了人来吩咐过后，又向皇帝道：“听着，我只给你一天时间，明天这个时候，我要看到蒋兴那狗贼的尸骨，如若不然……”

    她指了指皇帝瑟瑟发抖的妻妾和儿女们：“我把她们剁碎了，送过去给你。”

    皇帝强忍着战栗的冲动，一句话都没说，庄太后心疼儿子，不禁道：“他身上还有伤，外边又下着雨，怎么能受得了？好歹也等天晴了再去！”

    “跟我谈条件，你有这个资格吗？”

    谢贵妃斜睨她一眼，冷笑道：“把这老妇吊到殿外，叫她回味一下当年做臣妇的本分！”

    皇帝闻言忙道：“鸿光，母后已经年老，恐怕禁不住……”

    “你现在去挖坟，她只会被吊起来，但你若是再再次跟我叽叽歪歪，我现在就令人剐了她！”

    谢贵妃哼笑一声，道：“你若是觉得我是在开玩笑，那大可一试，陛、下。”

    皇帝不说话了，童皇后等女眷更是恨不能找个地洞钻下去，叫谢贵妃不要注意到自己才好。

    庄太后被人拖了下去，剥去身上繁琐华丽的外裙，直接给吊了起来，皇帝眼见生母受此大辱，几近目眦尽裂，慑于谢贵妃方才所言，却也不敢多说，紧咬牙根，随同侍从走了出去。

    这两个人走了，殿中便显得空旷起来，倒不是其余人占地面积小，而是她们此时此刻的神态都写满了畏缩，不似那母子二人那般扎眼。

    谢贵妃在意的也不过是皇帝与庄太后二人，至于剩下的那些，却不甚看在眼里，吩咐将仅存的几个皇子公主收押起来，又叫人将童皇后与其余宫嫔们带了出去。

    众人抽泣着走了出去，太极殿内便只剩下了谢贵妃、九玄、靖绥侯、燕琅与些许侍从，之前入殿来复命的军士入内，恭谨道：“蒋修齐所存子女已被收押，童氏与那些宫嫔又该当如何处置？”

    谢贵妃道：“都杀了吧。”

    军士应声而去，谢贵妃这才低头去看自己女儿，大抵是因为旧仇得报，她眉宇间平添几分快意光彩，注视着燕琅，道：“我是不是很可怕？”

    燕琅道：“以德报怨，何以报德？”

    谢贵妃听得大笑出声，拍了拍女儿的肩，道：“已经很晚了，回去睡吧。”

    说完，又吩咐曹英：“带公主回去，仔细照看。”

    燕琅应了声：“是，”又下意识扭头去看侍立在谢贵妃身边的九玄。

    大概是因为经年掌军，这位曾经的大荣内卫看起来肤色微黑，脊背挺直，周身一股兵戈铁马的悍利之气，察觉到她的目光，他向她微微一笑。

    燕琅同样回以一笑，见谢贵妃无意叫她留下父女相认抱头痛哭，便叫曹英领着，又一次回到了谢贵妃此前所居住的含光殿。

    已经过了午夜时分，皇宫里却是灯火通明，各处道路都被禁军接管，不见行人，富丽堂皇之中，尽是肃杀之气。

    谢贵妃已然掌控皇城，燕琅自不畏惧，回去简单洗漱过后，就躺下入睡了。

    或许是因为心里有事，第二天她起的很早，叫宫人侍奉着吃了早膳，这才问守在自己身边的曹英：“我母亲呢？”

    曹英恭敬道：“主公在太极殿。”

    说完，又唤了一直守候在殿外的尚宫局女官入内，帮她丈量身体，厘定尺寸。

    燕琅见状，心里便有了几分猜测，试着开口询问一句，便听曹英道：“主公已经令有司拣选吉日登基，公主是主公唯一的子嗣，当然也要晋封皇太女。”

    燕琅早有预料，但脸上还是适时的显露出几分惊色：“皇太女？这……”

    “主公已经决意登基称帝，既然如此，再立皇太女又有何不可？”

    曹英见她神色惊讶，不以为然道：“倘若主公是男儿身，当年早就被先帝立为太子，还有靖绥侯什么事。”

    说到靖绥侯的时候，她难掩厌恶的撇了撇嘴，可见是极为不喜欢这个昔年幼帝的。

    燕琅听她说完，也不曾多问，叫尚宫局的人量完尺寸，便往太极殿去拜见谢贵妃。

    一夜风雨之后，宫中道路已经被清扫干净，唯有地砖内偶尔显露出的血迹，叫人意识到昨晚到底经历了一场怎样的血战。

    燕琅走到太极殿前拾级而上，到了最顶端，便见庄太后仍然被吊在那里，发髻凌乱，奄奄一息的被吊在那儿，听见有人来了，眼皮子都抬不起来。

    燕琅扫了一眼，便发觉她脸色青紫，却不知是因为受了凉还是因为被捆绑起来，血液循环不畅。

    从昨晚到现在，也有六七个时辰了，庄太后显然没被放下来过，裙摆濡湿了一片。

    燕琅看见她现在的惨状，丝毫不觉得同情，当日庄太后寿宴之日，她是如何羞辱谢贵妃的情景还历历在目，更不必说从前谢贵妃忍耐过她多少欺凌，现下有这一报，不过是自作自受罢了。

    她前行几步，离得便近了，这才发现庄太后脸色青紫并不全是因为受冷亦或是血液不畅，而是因为曾经受人掌掴。

    燕琅抬眼去看守在一侧的侍从，后者便会意道：“这老妇被吊起来之后，便污言辱骂主公，我等原本是打算堵住她嘴的，可主公说让她骂，骂一声赏十个耳刮子，这么坚持了一会儿，她就闭嘴了……”

    这一听就是谢贵妃会做出来的事情。

    燕琅见怪不怪，举步走进内殿，便见谢贵妃仍旧是昨晚装束，半倚在龙椅之上，以手支颐，同几个幕僚议事：“蒋氏宗族之人尽数收押，待蒋修齐挖掘出蒋兴尸骨之后，押到菜市口斩首示众，童氏、庄氏、穆氏等附逆为奸之辈满门抄斩，诛三族，其余附从之人去官夺职，发配岭南……”

    几个幕僚恭敬应声，另有一鬓发微白的老者迟疑几瞬，道：“蒋兴枉顾先帝恩德，几乎将皇族屠戮一空，主公衔恨已久，我等亦是感同身受，现下对其施以严刑峻法，原也应当。只是如此一来，只恐世人会以为主公行事酷烈，心生畏惧。”

    “同样的事情蒋兴做得，我如何做不得？既然要改开新朝，自然要将陈国旧制打碎重来，此时我重军在握，京城人皆俯首，不借此良机去除沉疴，却待何时？”

    谢贵妃虚虚一抬手，止住了那老者接下来的话：“我已决定明日于太极殿登基，天子令下，绝无更改，诸君更勿复言！”

