    说是眯一会儿的人，眯了足足两个小时，才睁开了眼。

    贺逸一睁开眼，就发现姜若悦还静静的坐在他旁边。

    他们在一棵柳树的下面，柳枝轻轻摇曳，还挡住了太阳，留下了一片阴凉。

    贺逸视线下移，看了一眼自己和姜若悦握住的手。

    今天是他第一次来姜家，来了解姜若悦以前生活的一角。

    在公司的时候，杨明进来告诉他，姚茹打来电话　，让他到姜家吃饭，他正要说推掉。

    杨明就说姜若悦也要回来，他才想了想，决定过来一趟，按照婚前的约定，也是该来把最后一笔款结算了。

    他当时，脑子就划过，在去暮雪山庄前的那晚上，姜若悦因为差点被绑架后，提及最后一笔款的事情，问他能不能不给姜家这笔钱。

    “你醒了？”

    没过一会儿，姜若悦就把放在身上的那张卡拿了出来，递向贺逸。

    “这张卡，我还给你，里面的十亿我不能要。”

    见到卡，贺逸像是没睡醒一样，眸子里灰暗一片。

    “给你的，你自然要收下。”

    这个女人傻了，钱都不要，她要什么。

    姜若悦猜到贺逸会这么说。

    “那这样吧，这笔钱数额太大了，算我放你那的，你替我保管着，我拿着这么大一笔钱，很容易被有心人盯上，万一有人来抢，我还挺害怕的，以后我走路都心惊胆战的。”

    其实要把这张卡放到贺逸那，姜若悦还有一个重要的考量。

    这笔钱放在她这，姚茹铁定眼红，会想着法的从她这把这笔钱要走，不知道她这继母又要做多少恶事了。

    贺逸纠着眉毛思忖了一下，接过了卡。

    姜若悦说的话，也不无道理，若是因为这笔钱，她被恶人盯上了，那就得不偿失了。

    “那行，暂时放我这，这笔钱是你的，我永远不会动。”

    就这么愉快的说定了，姜若悦感觉一身轻松。这笔钱，她是铁定不会找贺逸拿出来用一分的。

    至于她欠下的那一千万，她后面还得努力挣了。

    现在外婆住的是最好的医院，用最好的药，找的也是最好的医生，每天都要花出去不小的一笔医疗费。

    这些日子，她又没工作赚钱，资金已经吃紧了。

    “妈，你看，他们感情看起来还不错，刚刚我过去，竟然还被姜若悦羞辱了一顿，太气人了，现在她还真是翅膀硬了。”

    二楼阳台，姜雨柔和姚茹站在那，紧紧的注视着凉亭下的姜若悦和贺逸。

    姚茹冷哼了一声。

    “真是便宜她了，这么好的一个龙婿，我竟然看走了眼。”

    “可不是，我今天被她气得要死，这个贱人，真想撕了她的皮，没想到她是越长越大，越来越能耐了，她也还真是命大，上次你找人绑架她，半路杀出来个男人，竟把她救走了。”

    姚茹从阳台进来，走到宽大的镜子前，她抚了一下，眼角生出来的一条鱼尾纹，面上闪过一丝烦躁，随后又闪过一丝阴险。

    打开抽屉，她拿出那对龙凤耳环，挂了上去，戴上这副尊贵的龙凤，她的气场便强大了不少。

    “妈，你可别戴这对龙凤了，不但不能戴，还得立马扔掉。”见此，姜雨柔立马走进来阻拦姚茹。

    “为何？”姚茹一脸的不解。

    “姜若悦知道了上次绑架她的人是你了，绑架她的人，供出了幕后指使戴了一对龙凤耳环，她一下子就猜到了是你。”

    “什么，她查到了。”姚茹抚着耳环一滞。

    “嗯，不过我否认了，我说你的耳环已经掉了，你根本不是那个人，这对耳环我们必须扔掉，不能让它成为证据。”

    姚茹立马表示不赞同。

    “这可是姚家祖传的东西，我怎么能扔掉，这群废物，给了那么大一笔钱，还把我的特征给说出来了。”姚茹还是立马把耳环取了下来。

    姜雨柔幽幽的开口。

    “我们都故意散播了那么多的谣言，贺逸竟然还对她如此的好，那么大一笔钱转给了她，也不怕撑死他了。”

    见姜雨柔一脸的郁闷，姚茹开解着自己的宝贝女儿。

    “雨柔，你别急，她现在不是不丑了吗，我看是贺逸惦记上她的美貌了，要和她玩玩，自古哪个男人不贪图美色，尤其是那些姿色好的，他们更是要多玩一段日子。”

    “看着她那张比我还漂亮了好几倍的脸，更是气人，那笔钱，我们必须让她吐出来。”

    “当然，这钱自然是我们的，她不过就是过个手而已，看到这个药没？无色，还无味。”姚茹从抽屉拿出一个玻璃瓶来，里面装了一些散粉。

    “这是什么药？”　姜雨柔疑惑。

    “这是你舅舅的实验室，最近研发出来的一款新药，叫做无子药，吃了这个药，女人就无法生育了，还会疼得人死去活来，因为它对人的子宫伤害是致命的。”

    姚茹脸上爬满了阴毒。

    “今天我就要把它拿给姜若悦喝掉，我不但要她把钱吐出来，还要让她成为一个不能生的女人，一个不能生的女人，一旦被唐萍知道，那姜若悦肯定要立马被踢出贺家。”

    姜雨柔瞪大了眼睛。

    “天呐，舅舅这个人也太毒了，竟然研发出了这么奇葩的药，不过，妈说得对，我一定要让姜若悦喝掉这东西，她这一辈子也别想超越我。”

