    果然。

    商品生效之后，范磊舟整个人的精气神都不一样了。

    连续掐了几条之后，突然演技就爆发了，和老演员不相上下，那股子神态，让张扬都吓了一跳。

    想不到这个演技提升这么有用！

    这还只是小，他可还在商城里面看到有中、大、特大三个级别呢！

    真是想想他都忍不住流口水，如果不是囊中羞涩，他肯定全买下来！

    TM的狗系统！

    每个月发这点钱够干啥的！

    ......

    随着范磊舟越演越顺畅，第二季的拍摄进度也大大加快。

    后续的拍摄中，唐婧心态比范磊舟好，拍起来虽然演技跟老演员差了一点，但是也发挥得不错，没出现什么大的失误。

    其他演员因为是配角，心理压力小的多，遇到这种戏份也在失败几次之后成功过关。

    张扬带着剧组走了好几个国家，各种爆炸、打戏、枪战全部都拍了，力争完美还原原著情节，

    就这么一路拍着下去，眼看着快接近年底的时候，第二季居然快拍完了，比预期的少了整整一个月。

    ......

    十一月。

    冬！

    此时的龙国许多地方的温度都已经降下来了，北方街上的行人都已经穿上了厚厚的棉袄。

    为了完美还原剧中的场景，张扬带着全体剧组来到了帝都。

    凭借着抖声的面子，斥巨资租下了帝都奥运场馆。

    最后一部分武道大会的戏，将在这里拍摄完成。

    这一段对演员会是一个巨大的挑战。

    因为饰演的都是武术高手，各国的格斗家，剧组请来的各国演员在拍摄中任何人都不允许穿厚衣服，必须穿得单薄，这样才能显出武道高手的厉害。

    任何一个演员。

    不管你是龙国的还是外国的，不管你是正在比武的还是在场外观战的，张扬都不允许他们犯这种明显的错误。

    但凡画面中有人穿厚了，或者无法忍受寒冷身体不自觉的颤抖，他都要重新拍摄。

    之前就有一个外国演员忍受不了寒冷，生气骂他不人道，还威胁说不拍了，张扬根本没惯着他直接换了人，反正后期可以把他出现的画面用特效换脸。

    有了这个前车之鉴，所有演员都忍受着寒冷，即便冻得不行，也尽量忍着，一切都按照他的指令来行动。

    只有他喊停了，演员们才会赶紧穿上大衣喝热水。

    幸好现在还不是帝都最冷的时候，还能顶得住，不然这些演员可能真的要化身祖安狂人。

    拍摄就在这寒冷的天气中进行。

    中间偶尔有狂风，甚至还下过雪，不过都没有阻挠到拍摄进程。

    “真是大场面！”

    场馆内。

    刚刚拍完一段打戏，演员们全部散开取暖的时候。

    付一鸣带着一群人走了进来。

    开口说话的是人群中间的一个男子。

    这个男人看起来年纪比付一鸣大上一轮，不过保养的却不错，穿的也很低调奢华，处在人群包围之中，所有人都以他为首，连付一鸣也落后一步。

    “这是总部的董事，关明元关董。”付一鸣连忙介绍，并暗中给张扬使了个眼色。

    关明元？

    张扬想了想，回忆起来付一鸣跟他说过这个人。

    本来抖声专注短视频业务，正是这个关明元提议进军长视频平台，这才有了西瓜。

    斥资百亿的冲顶计划也是他一手制定的，付一鸣在总部的靠山也是这个人。

    可以说，关明元在抖声总部都有很大的势力。

    “关董你好，我是张扬。”

    刚好拍完一段戏，此时也有空，张扬和他打了个招呼。

    两人握了个手，关明元颇为和善的笑笑：“之前网上传张导这部戏投资巨大，今日一看，果然不同凡响。”

    “过奖。”

    在场馆里。

    整个剧组可能有上千人，乌压压的一片，规模非常大！

    不过这个地方还是抖声帮忙出面租下来的，他难道不知道？

    有点摸不清关明元的意思，秉着多听少说的原则，张扬随口应付了一句。

    关明元好像并不在意，仍然是那副笑脸道：“我其实也是真正第一次亲眼看到拍电视，你继续，我看看就走。”

    接下来，关明元居然真的好像是单纯就来看人拍戏一样，带着一群人找了个座位坐下，饶有兴致的看了起来。

    这是干什么？

    真就看看的？

    那么大个董事还真只是单纯来看他拍戏？

    不会吧？

    虽然有点摸不着头脑，不过张扬很快就将一切置之身后，专心拍起戏来。

    接下来几场拍得非常顺利，也不知道什么时候，等他再回头看去，人就走了，都没一个人上来给他说一声。

    他有点疑惑，等到晚上拍完的时候，找了个饭店约付一鸣出来吃饭，顺便问问关明元的事情。

    没过多久，付一鸣就来了。

    坐下吃吃喝喝几口，眼见差不多了，张扬问了一句：“今天那个关董来干什么？”

    “我也不知道。”付一鸣居然也摇头，满脸茫然的神色：“我也是过来帝都这边办点事，然后跟他聊起你在帝都拍戏，他就说刚好有空叫我带上他过来看看，其他什么也没讲。”

    “这样啊......”

    看付一鸣的神色是真的不知道，张扬也不再多问，反而问起他来帝都干什么。

    说起这个付一鸣陡然精神一振，摇摇头甩掉一丝醉意后说道：“是周全给我发消息，叫我过来参加看片会。”

    看片会其实就是剧集出品方叫上一批媒体，还有电视台的网播平台的这些意向客户来看片。

    通过看片，这些人就能知道剧集到底拍的怎么样，符不符合他们的心意，然后再给出合适的价钱引进片源，最后在平台上播出。

    之前龙蛇第一季因为直接卖给了西瓜独播，省略了这一个步骤。

    只是他没想到周全会给付一鸣发邀请？

    毕竟严格说起来两人之间其实也是处于敌对啊？

    而且付一鸣去了，自己肯定知道消息，他放心吗？

    付一鸣显然也想到了这些，摇晃着酒杯笑道：“不管他怎么想，去看看也不错。你要不要跟我一起去？明天就开始了，去看一下心里有数也挺好的。”

    确实，两个人之间有赌约的，去看看做到知己知彼也不错。

    想了想，张扬答应了下来。

    刚好这段时间，剧组一直在连轴转，休息的时间都比较少。

    明天放个假，他刚好可以去参加。

    “行，一起去。”

