    “一定是他。”没有任何的迟疑或者犹豫，楚绪偏眸看了一眼窗外的光，清淡的像是那人的眸，“他很缺爱，也没有安全感，我希望你能对他好点，以前的事情……都过去了。你要是不接受也没关系，只是别在他面前说什么，有意见跟我说。”

    楚绪在为了璟白。

    第一次向他妥协。

    他连愤怒的资格都没有。

    因为这一切都是他造成的。

    楚修茂苦笑着，“你们这条路，很难走……”

    “我知道。”

    可是他不怕，璟白也不怕。

    还需要后退什么。

    少年看到楚绪从书房出来的时候，骤然从沙发上站起身来，眼前有片刻发黑，他狠狠掐着手心，平静看着楚绪。

    “没事了白哥。”楚绪一步步走向他，伸出手，笑道：“抱抱我吧，想你了。”

    话音刚落下，

    他一把被人拥入怀中，那人力道重的像是想把他嵌在骨子里，却又有种温柔到极致的珍视。

    “四分四十七秒。”清冷好闻的烟草味萦绕在周身，低哑嗓音在楚绪耳边落下。

    楚绪微怔。

    “像过了一辈子。”璟白很少在楚绪面前说这种话，他向来内敛，楚绪也习惯他的淡漠：“原本想好了的。”

    “想好什么。”楚绪莫名有些心疼，忍不住问。

    “等到五分钟。”少年轻描淡写：“你再不出来，我该抢人了。”

    他说的如此轻易，可是楚绪却知道那四分四十七秒，对于璟白来讲会有多煎熬。

    “不用抢。”楚绪笑，年少张扬似骄阳，和窗外六月的光相映，“一直是你的啊。”

    …

    一年后，

    清华，

    物理系。

    “这位同学，你来回答一下老师刚刚问的问题。”

    教师后排，一个黑色T恤的男生吊儿郎当的站起来，左耳打着黑色耳钉，散淡又痞气，他若无其事的撞了一下旁边的少年。

    一只修长冷白的手，拿笔在书上画下了一句话。

    楚绪低着眸，照着书上的内容念了出来。

    老师看了他一眼，“行了坐吧，难为你一个医学系的跑到物理系听课。”

    楚绪面不改色的坐下，心想。

    那必须的啊。

    省着某人总被一些女生惦记。

    一想到这人成天收到的那些情书礼物，楚绪就气的不行。

    “下午没课，野王来一个？”他懒洋洋的玩着少年的手，问道。

    染白任由着楚绪的动作，清淡说行。

    教室中不少女生都看向那两个人，偷拍了好几张照片发给小姐妹。

    【呜呜呜今天校草和会长还是在一起，没有机会下手！！！】

    自打一年前新生入学，

    那两个人的颜值就直接被拍上了校网，更致命的不仅长得好看，连高考成绩都那么好。

    无数学姐都摩擦着手掌准备上手。

    谁知道这两个人居然还是一个高中一个班的，关系好的要死。

    从璟白大一入学以来，拒了保送以733分考入清华的消息就没有停过，至于为什么会拒绝保送谁也不知道。

    物理系学神，入学第一年就成了学生会的会长，今年不过大二就发表过数篇物理国际论文，被物理界的前辈亲自肯定，所参加过的国际竞赛、拿过的奖项数不胜数，甚至被教授引荐着参加了物理学会，问题是在物理系上天赋这么高的人，还报了第二选修课，天赋同样令人窒息。

    而另一个人在医学上的天赋同样变态。

    种种光环叠加在一起，还又高又帅，几乎在学校的荣誉墙上钉了下来，还有不少女生往上面贴爱心。

    只是学神出了名的高冷，不过天才总是孤傲的，就冲着那一张脸，他们都可以给会长找出无数个优点。

    一开始还有人不甘心的扑上去，但是现在除了新入学的学妹，她们基本都已经认清了现实。

    学神一定和楚绪有什么不可告人的关系。

    为此她们还成立了cp楼！

    “咔嚓——”一声。

    闪光灯一亮。

    在整个教室都显得格外夺目。

    原本想要偷怕的一个女生红了脸，尴尬到恨不得找个地缝钻进去，被迫同那两个主角对视。

    “对、对不起。”偷拍正主还被人看到，这就很尴尬了。

    楚绪笑了一下，痞里痞气的松散道：“不多拍几张吗？”

    “啊？”女生明显愣住了，在反应过来之后，有些受宠若惊：“不、不用了，谢谢！！”

    楚绪无所谓的说了句没事。

    染白拿着笔的动作顿了一下，冷淡道：“你倒是温柔。”

    “不是吧？”楚绪挑眉，“学神吃醋了？”

    “上课。”少年不咸不淡的道。

    楚绪却笑的欢，刻意咳了好几声，然后小声在少年耳边问，稍微拖了一下腔：“我们家学神……怎么跟泡在醋缸里长大一样啊？”

    尤其是最后那个啊，楚绪很轻的挑了一下。

    在一起这么长时间，几乎璟白一个眼神楚绪就知道他在想什么，他发现这个人的***真的特别强，不知道是不是因为过往太缺失安全感的缘故，但是他也愿意听璟白的话。

    “不想泡醋缸。”少年眉目清隽，看着他说：“想泡你。”

    “那恭喜学神，泡到手了。”楚绪正儿八经的说。

    周围的女生脸上都是姨母笑。

    上了大学之后，千万不要相信什么上了大学就轻松之类的话，因为他只会比高中更忙，高中考试可以不及格，大学挂科得等死，各种论文活动更是满天飞，学校中谁都是天才，谁也不愿意落后，竞争力也强。

    前不久刚带着楚绪英语过了六级，他对计算机系很感兴趣，之前也有了解自学过这门课程，再加上第一学科物理，对他来讲也很轻松，他上课的时间很少，大多是泡在实验室或者是参加竞赛。

    拿过的奖学金也足以支撑大学四年的生活费。

    而楚绪在医学上的执着远远不少于高三那一年，几乎医书都要背到吐。

    他以前没想过要学医。

    可是他看不得这个人疼，束手无策的感觉他受不住。

    他至今都不想看到璟白吃过那些药。

    所以他多学一点，就可以多帮璟白一点。

    想治好璟白的胃病。

    是楚绪唯一的坚定的选择。

