    吕阳靠在墙角，低声打着电话。

    “在哪儿呢？”

    袁梓萱正在办公室学习怎么处理公司的各项事务，看到吕阳打电话过来。袁梓萱脸上一喜。

    这几天两人都很忙，回家说话的机会也少，看到吕阳给自己打电话，袁梓萱自然开心。

    “怎么有时间给我打电话啦？”

    袁梓萱温柔的声音里带着甜蜜。

    “有个老朋友想约你吃饭，我替你答应了。你现在有空吗？”

    袁梓萱有些为难地看了一眼桌上的文件。

    “现在？我还在上班呢！”

    吕阳看了一眼旁边的夏灵蓝，将声音压低了些。

    “袁总，今天就卖我个面子，提前几小时下班呗？要不然，我给你老板打电话，帮你请假？”

    袁梓萱一听吕阳要给苏雪瑶打电话，只好答应。

    “好吧！”

    袁梓萱知道，苏雪瑶最宠吕阳，只要是吕阳向她提的要求，有条件要办，没有条件创造条件也要办！

    吕阳见袁梓萱答应来吃饭，马上露出笑容。

    “谢谢袁总！”

    “那我一会儿找好饭店，就把定位发给你。”

    吕阳说着挂了电话，走到夏灵蓝身边。

    夏灵蓝此时正在忐忑地等着吕阳消息。

    虽然吕阳说得轻松，但夏灵蓝总觉得，苏家在黄州的一号负责人如此神秘。吕阳能认识他，已经很厉害了；想打个电话就把人家约出来，只怕不容易。

    看到吕阳走过来，夏灵蓝赶紧迎上前。

    “怎么样？”

    吕阳见夏灵蓝一脸的紧张，拍了拍夏灵蓝肩膀。

    “放心吧，蓝师姐。”

    “我说能帮你搞定，就一定能帮你搞定。人家袁总说，让咱们先找好餐厅，她一会儿就到。”

    夏灵蓝听吕阳这样说，顿时大喜。

    但是夏灵蓝马上又紧张起来。

    “小阳，那你觉得，咱们选哪家餐厅好？这位袁总喜欢吃什么？”

    夏灵蓝知道，这顿饭关系重大。他们夏家能不能拿到苏家在黄州的项目，可能就在这顿饭能不能让这位袁总吃高兴了。

    所以，夏灵蓝格外紧张。

    吕阳想了想。

    “我也不知道她喜欢吃什么，要不然，咱们就去绿岛餐厅吃吧？”

    “咱们俩第一次见面，便在那儿。你还记得吗？”

    夏灵蓝听吕阳提起绿岛餐厅，顿时想起她那天在绿岛餐厅的洗手间，误会吕阳和袁梓萱的情景。

    夏灵蓝脸上露出一抹温柔。对她来说，那是她人生里一段美好的回忆。

    但夏灵蓝很快便从回忆中清醒过来，理性也跟着占了上风。

    夏灵蓝马上摇头。

    “不行，绿岛餐厅那地方虽然环境不错，但是用来招待袁总就不够档次了。人家可是苏家在黄州的头号负责人！

    手里掌握着五十亿的项目。

    咱们第一次请人家吃饭，你就请人家到绿岛餐厅。那怎么行！”

    吕阳笑起来。

    “蓝师姐，你就放心吧！我保证去绿岛餐厅，袁总不仅不会生气，而且还会很开心。”

    夏灵蓝听吕阳这样说，才没有再坚持。

    “好吧，既然你这样说，那就去绿岛餐厅吧！”

    夏灵蓝说着，马上启动车子，带着吕阳赶往绿岛餐厅。

    两人在餐厅定好包间不久，袁梓萱便来了。

    看到进来的是袁梓萱，夏灵蓝愣了一下。

    虽然袁梓萱以前只是夏家公司里的一个小小设计师，但夏灵蓝从没看不起过袁梓萱。

    后来袁梓萱受她和吕阳的事情牵连，被她爷爷开除，夏灵蓝还特意打电话向袁梓萱道过歉。

    再后来，夏灵蓝得知袁梓萱和吕阳住到了一起，夏灵蓝心里反而有些羡慕袁梓萱。

    袁梓萱虽然没钱，但却能得到吕阳的宠幸。

    如果能让她和吕阳天天住在一起，让她放弃现在的地位和财富，夏灵蓝也会毫不犹豫地答应。

    可是夏灵蓝知道，世界没有如果。何况，她的身上还背负着整个家族重任，她也无法做到像袁梓萱一样随性、潇洒。

    看到袁梓萱进来，夏灵蓝朝袁梓萱露出一个微笑。

    “小袁妹妹，这么巧呀！你也和朋友来这儿吃饭？”

    此时的夏灵蓝还没意识到，袁梓萱便是她苦苦等待的那位袁总。

    袁梓萱看到夏灵蓝，也有些意外。她没想到吕阳说的朋友，会是夏灵蓝。

    不过，袁梓萱现在已经不再是以前那个穷丫头，她现在已经是手握数十亿财富支配权的大总裁。

    现在的袁梓萱，已经完全可以与夏灵蓝平起平坐。

    甚至可以说，袁梓萱现在的身份、地位，已经超越了夏灵蓝。

    听到夏灵蓝这话，袁梓萱朝夏灵蓝露出一个自信的微笑。

    “原来小阳说的朋友，是夏总您呀！”

    夏灵蓝一下子呆住！

    夏灵蓝不傻，听了袁梓萱这话，她终于意识到，袁梓萱就是吕阳说的那位——苏家在黄州的头号负责人。

    发现真相的夏灵蓝，顿时惊得张大了嘴巴。

    “你、你不会就是小阳说的那位袁总吧？”

    夏灵蓝说着，赶紧去看旁边的吕阳。

    吕阳这时也正微笑地看着夏灵蓝。

    “蓝师姐，你猜得不错。袁姐便是苏家在黄州的头号负责人，是苏雪瑶亲定的哦！”

    夏灵蓝听到吕阳这话，激动地一把握住袁梓萱的手。

    “梓萱，真是没想到呀！”

    说着，夏灵蓝马上将自己面前的酒杯倒满。

    “梓萱，上次我爷爷开除你的事情，确实是我爷爷做得太过分了。我在这儿，替我爷爷向您道歉。

    希望您能原谅我们夏家！”

    夏灵蓝说完，不等袁梓萱开口，便已经将那一大杯白酒，一饮而尽。

    袁梓萱想要拦着，都没拦住。

    见夏灵蓝将那一大杯的白酒喝完，袁梓萱向吕阳露出一个苦笑，又忙向夏灵蓝道：“夏总，您不用跟我道歉。”

    “我知道，这事不怪你。我也不怪夏董。他这么做，也是为了维护自己的孙女。我可以理解他的心情。”

    夏灵蓝听了袁梓萱这话，反而紧张起来。

    夏灵蓝还以为，袁梓萱说的是反话。

    于是夏灵蓝赶紧一把抓住袁梓萱的手。

    “袁总，要是您觉得气难平，我现在就打电话，让我爷爷亲自上门来给您道歉！”

    夏灵蓝说着，就要掏手机给她爷爷打电话。

    夏灵蓝知道，只要她爷爷知道袁梓萱是苏家在黄州的项目头号负责人，她爷爷一定会亲自带上重礼，来向袁梓萱道歉！

