    第267章再见楚婳

    刚一闻到那股淡淡的幽香，江川就感觉有些熟悉，现在睁开眼睛一看，果然发现这个靓丽的空姐正有些惊讶的看着他。

    楚婳！

    虽然他与楚婳前后不过几次接触，而且也都不是什么愉快的见面经历，但两人毕竟近距离的接触过，所以江川对楚婳身上的味道还有印象。

    他却是没有想到，竟然会在回云江的航班上，碰到楚婳。

    以前江川倒是知道楚婳是是个空姐，但却不知道她在哪家航空公司，更不知道她飞的是哪条航线。

    现在看来，楚婳应该就是飞鹏城与云江之间的航线了。

    似乎没有想到江川会突然睁开眼睛，看到江川脸上的笑容，楚婳顿时俏脸微微一红，眼眸有些闪烁，想要躲闪，但她却没有忘记自己的身份，所以尽量装作若无其事的对江川点了点头，而后赶紧走开了。

    楚婳转身离开，她穿着一身空姐制服，反而更加凸显出她那妙曼的身体曲线，江川就注意到，附近座位上的几个男人都在盯着楚婳的背影看。

    江川笑笑，他忽然想起来，楚婳还有一些东西留在五方村没有拿走。

    上一次楚婳的确是去了五方村，但那天正好是澹台星登门挑衅，楚婳甚至连车都没有下，只是远远的看到，就赶紧开车离开了。

    想来哪一次楚婳肯定被吓得不轻，尤其江川知道在她的心里，自己就只是一个从监狱中出来的危险人物，她的反应完全可以理解。

    江川决定待会找个机会，问问楚婳什么时候把东西拿走，虽然那只是一些普通的衣物等用品，不过其中还有两盆观赏性植物，只是被柳晚珺放在了花园里。

    如果楚婳决定拿走的话，就可以一起带走。

    接下来的行程中，楚婳依然没有跟江川打招呼，她在过道里来回走过几次，每一次在经过江川身边的时候，虽然看起来没有任何的异样，但江川却能感觉到她在下意识的加快脚步，甚至走路的姿势也微微的有些僵硬。

    江川不禁摇头失笑，看来楚婳还真的是有些怕他。

    时近中午。空乘人员开始给乘客派餐，江川就看到有两个空姐从前面走了过来，其中一个就是楚婳，她负责的正是江川这半边座位。

    只见楚婳先是从前排跟几个乘客说了什么，等走到江川跟前的时候，她咬了咬嘴唇，微微弯腰，问道：“王先生，您午餐想吃什么？”

    江川一怔：“我？”

    但随即他就发现，楚婳的视线不是看他，而是在看他里面的那个男人。

    “呵呵！”

    坐在江川身边的那个男人笑了两声，听不出是开心还是讽刺，“给我来一份牛肉饭吧。”

    楚婳的俏脸上带着热情的微笑：“好的。”

    江川能感觉到旁边那个姓王的男人的视线在他脸上停留了几秒钟，哪怕是对方没有说话，江川也能隐约感觉到此人所流露出的优越感，他转头看了看对方。

    王姓男人对江川笑了笑，说道：“她们这是先询问她们公司的贵宾客户，需要每年飞到一定行程才可以。”

    他的言外之意显然是说他自己就是贵宾。

    江川不置可否的笑了笑：“原来如此。”

    看到那男人脸上灿烂的笑容，再看他对江川说话的神情，楚婳忽然心中有些不忍，鬼使神差的问了一句：“江先生，您午饭想吃什么？”

    江川微微一怔，旋即他便反应了过来，微笑道：“给我来杯水就可以了。”

    楚婳微笑道：“好的，您稍等。”

    旁边的王姓男人愣了一下，旋即脸上有些讪讪，轻咳了一声，问道：“朋友，你也是她们公司的贵宾？”

    江川摇头，咧嘴一笑：“她是我的贵宾客户！”

    王姓男人不由一呆，看向江川的目光中就有些不爽，他认为江川是在消遣自己。

    很显然，江川看上了这个漂亮妩媚的空姐，看到江川那沉稳的气度，年轻的面容，再想到自己稀疏的头发，王姓男人心里就很不舒服了。

    已经转身离开的楚婳却是忍不住皱了皱鼻，江川说的贵宾客户，让她不由想起了第一次与江川的见面，想到自己刚洗过澡，就被突然进入家里的江川紧紧地搂在了怀里。

    甚至，江川还说要……办了她。

    一想起这些，楚婳就忍不住俏脸发烫，她赶紧加快脚步，逃似的进入了后舱。

    楚婳也没有想到竟然会在这种情况下碰到江川，她本来只是替朋友几个班，可就这么巧，竟然在这条线上遇到了江川。

    虽然楚婳和江川总共都没有见过几面，但每一次江川都给她留下了极其深刻的印象，对于江川，她心中多少是有些好奇的，所以哪怕这么长时间都没有见面，她也能立刻就认出江川。

    楚婳想着心事，以至于在派餐的时候，她直接递给了江川一份饭，“你的牛肉饭。”

    江川不动声色的随手递给了旁边的王姓男人，微笑道：“你的饭来了。”

    楚婳微微愣了一下，随即才意识到自己光在想着心事，以至于派错了餐，她不由俏脸一热，同时有些感激的看了江川一眼，她知道江川是在帮她解围。

    但同时她心里也在惊叹于江川的极速反应，顺手就把事情圆过去了，而且还显得那么自然，如果不是她自己知道，恐怕连她都会以为她就是派发给王姓男人的。

    王姓男人因为自己的饭被江川过了手，显得有些不满，瞪了江川一眼，这才对楚婳说道：“我说美女，你们现在都不把反直接递到客人手里了？”

    楚婳有些发窘，但她还是保持着足够的礼仪，歉意的说道：“很抱歉，我下次一定改正。”

    王姓男人这才满意，如果是在以往他肯定是要发火的，展示一下自己的贵宾身份，可现在坐在他身边的人也是贵宾，让他有些显摆不起来。

    再加上这么漂亮的一个空姐软声细语的跟自己道歉，光是听听楚婳的声音，再看她那漂亮的脸蛋，本就是一种享受，他的火气才被压了下去。

    但他还是有些不甘心，不由问道：“美女，我经常坐这趟航班，怎么从来都没有见过你？”

    楚婳微笑道：“王先生是我们的贵宾，我们每个人都会用心为您服务。”

    “你是新来的吧？留个联系方式吧，我的公司经常会包机，到时候我直接联系你，算你的业绩。”王姓男人拿出手机，不经意间展露出自己手腕上的镶钻手表。

    楚婳微笑道：“很抱歉，王先生，飞机正在飞行途中，请不要打开您的电子设备。”

    王姓男人说道：“那你直接报你的电话号码，我记下来……”

    然而他的话还没有说完，江川就忽然脸色一沉，抬头对楚婳说道：“我说你怎么回事？我要的水呢？”

    楚婳立刻说道：“我这就去给您倒，很抱歉，先生。”

    她装作有些匆忙的赶紧转身离开。

    王姓男人有些恼火的瞪着江川，然而回应他的却是江川冰冷的目光，他下意识的移开了视线，不与江川对视。

    江川没有再理会他，而是再次闭上了眼睛。

    一直到飞机降落，楚婳也没有送水过来。

    江川和陈泓宇下了飞机，正往出口走去，却听后面一阵急促的脚步声，“哎，江，江川。”

    江川回头看去，却见楚婳正小跑着过来。她快步来到跟前，略微平息了一下，才说道：“在飞机上的事，谢谢你。”

    “小事而已。”

    江川微笑道：“对了，你的东西我都给你收拾起来了，打算什么时候拿走？”

    楚婳想了想，说道：“春节之前都是我的班，我春节之后去拿可以吗？”

    “没问题。”

    江川点了点头，说道：“我家里一直有人，你随时可以去。”

    他没有跟楚婳过多的寒暄，很快就离开了。

    看着他的背影，楚婳的美眸眨了眨，江川没有要她的联系方式，似乎真的只是把她当成了一个普通的路人。

    “怪人。”

    楚婳嘀咕了一声。

    机场外，陈泓宇一脸坏笑的看着江川，“川哥，刚才那个空姐很漂亮啊，容貌不在珺姐之下。”

    “少废话，去打车。”

    江川知道陈泓宇误会了他跟楚婳的关系，却也懒得解释，他即便是说了陈泓宇也不会相信。

    陈泓宇却是心中佩服不已，江川身边简直是美女环绕，而且都是天香国色，每一个都可以称得上是极品美女。

    偏偏也没有见江川有什么泡妞的高超手段，那些女人更不是用钱能砸来的。

    这才是真正的无招胜有招啊！

    陈泓宇啧啧赞叹。

    机场离五方村并不算远，江川回到家，给父亲江元廷打了个电话，他本想问问拜伦和托斯环球的总裁麦特欧的事情，却被父亲告知，让他前往上京。

    “在家里陪陪小柳她们，就尽快来上京吧。”

    江元廷说道：“你爷爷身体越来越差了，你记得带上药材和工具。”

    江川眉头一皱，他意识到，老爷子的身体状况之差，可能比他预想的更糟糕。

    。

