    水麒麟似乎是看穿了他们的所思所想一般，一锤定音，“成仙难，难于上青天，难不成你们以为知道了成仙之法，便人人皆可成仙了吗？”

    做什么青天白日梦呢？

    遮天世界的大帝确实活得艰难，若是放在乱古岁月之前，人人都是有资格证道成仙的。

    虚空大帝、恒宇大帝、太阳圣皇、太阴圣皇、阿弥陀大帝、西皇母、妖皇雪月清.......这一个个震铄古今的名字，哪一个不是在陨落万万载之后，依然让你崇敬不已，他们哪一个不能与乱古真仙相比？

    偏偏天地大变，断了正统成仙之路，想要成仙，难度比过去高了千倍万倍不止。

    任凭他们如何妖孽，在仙古时代甚至可能成就仙王巨头，在大势面前依然难以反抗。

    端看遮天世界成仙之人的未来，就可知道这种环境下诞生的“仙”是何等的恐怖。

    除了不死天皇与帝尊谋划万古被遮天三人组携段德斩杀之外，无始、叶凡、狠人，这三人都曾逆流岁月，在乱古时代寻找荒天帝的踪迹，为荒天帝挡下了来自时间长河下游三尊准仙帝的扼杀。

    段德布局圣墟时代，在这个丝毫不逊于荒天帝时代的黑暗纪元落子，算尽诸天大能。

    没有哪一个是平庸的角色，甚至可以说，在乱古时代以前成仙，只是在天地之间多了一尊真仙，在遮天时代成仙，那便是预定了一尊准仙帝道果。

    不死天皇、帝尊，这两大阴谋家，虽然身上污点不少，但是他们的才情却无法否认，若是让他们一路成长下去，相信准仙帝之中，也会有他们的一席之地。

    这便是遮天时代的不同寻常，天地贫瘠，不许成仙，每一个能逆伐证道的存在，都是名垂古史，万古不灭的无上霸主。

    天道之下，总会有一条生路留给众生，只是这条生路却不是每个人都能去走的。

    众人在回味片刻，也明白了水麒麟话中的意思，顿时醒悟。

    成仙难，难于上青天，若是真的那么容易冲破大关，那从古至今，那么多倒在寻仙路上的尸骨不是太冤了吗？

    说到底还是他们好高骛远了，在场大部分人未来能成为一尊大圣，都已经是神佛庇佑、邀天之幸了，成仙？那是极道境界才该思考的东西，与这芸芸众生本就无关，何必在意呢？

    “多谢老师教诲！！”

    圣城之中齐齐拜道，水麒麟讲道三月，传道受业解惑，那一声老师之名绝对当得起。

    老师与师父有差，老师乃是传道之师长，不拘于人数，想认辨认，师父却是道统牵连，气运相关，许多修士一生都只有一位师父，却是不能多认。

    当然，从条件也可看出，师父显然是要比老师更加亲切的，只是大家与水麒麟无亲无故，借传道之恩称一句老师已经是极限，想要叫师父，水麒麟也不可能收，这纯粹就是贪得无厌了，只会招来水麒麟的嫌恶，大家都是聪明人，也不会去做这种蠢事。

    水麒麟也点点头，算是认下了这个身份，圣城之中这些听道的弟子来日在外，都可以大胆的说一句，“不才，曾在仙师座下听过道，诸天大能皆陪落座。”

    “既如此，本尊讲道便到此为止，三月讲道，所讲颇杂，尔等回去之后，可再做梳理，或有其余收获。

    本座在此世该做的都做了，该离去了！！”

    水麒麟的声音感慨，整个人都一下子变得虚无缥缈起来，似乎随时都要乘风而起，飞升而去一般。

    “仙上！！”

    “尊上！”

    听闻水麒麟说要走，众人纷纷惊慌，开口便想挽留，这心绝对是真挚的，虽然水麒麟留下，便等于在他们的头上压了尊太上皇，但是这三月的传道之恩也不是虚的，众人也从水麒麟的行事之间了解了水麒麟的性格。

    不喜干预世事，除非外面实在闹的太大，收不了场的时候，水麒麟才会现身。

    除此之外，他并没有干涉诸多势力的意愿，即便他在圣城之中便表现出了对姜太虚的青眼，却也没帮着姜家打压异己。

    众人自问，有这样一位低调、实力强大的老师在世，可以说是幸运了。

    然而可惜，当事人去意已决，任凭他们如何挽留都是白费，水麒麟只是一个抬手示意，人群便安静了下来。

    所有人仰面望着水麒麟，水麒麟也分不出其中有多少真情，多少假意。

    “都是大修行者，无需作此小儿女之态，云霆.......”

    水麒麟一声轻唤，云霆从云层之中走出来，对着水麒麟拱手行礼，此时的云霆气势如芒，已经踏入仙台秘境第一步，放眼遮天世界都不算是弱者了。

    爱徒修为进展神速，水麒麟也是欣慰的点点头，仙台第一步又称半步大能，虽然在仙台秘境之中不过是垫底，在大圣、准帝眼中更是犹如蝼蚁，但是放在云霆身上，却已经足够让水麒麟满意了。

    “本座即将离去，此次怕不能带上你，你大道未成，日后行走天下需要小心行事。”

    水麒麟缓缓叮嘱道，云霆是他所收的入室大弟子，感情自然不同一般，只是遮天世界确实极其适合云霆前期修行，水麒麟也不想打断他的成长之路。

    云霆径直拜下，回道，“师尊放心，云霆有自知之明，必定牢记教诲。”

    云霆并没有太多的离愁别绪，他知道以水麒麟的特殊能力，分别只是暂时的，或许再过不久便能重聚，也不用太过悲伤。

    水麒麟闻言点了点头，手指一点，一个乾坤布袋化作一点灵光，咻的一下冲入云霆的体内，现场却无一人发现。

    自己的大弟子，当然是要给他一些东西压箱底呀，这些东西不能外露于人前，否则恐怖要招来他人的贪念，水麒麟偷偷的给，说不定什么时候就能成为云霆的救命底牌。

    水麒麟动作极其细微，连云霆这个当事人都没有察觉，更别说其他人了。

    做完这一切，水麒麟又将目光投向了其余几个角落。

    “接下来，宇宙将迎来罕见的黄金盛世，无始便是于上一个黄金大世超脱而出，这个大世更加辉煌绚烂，必将出现大帝并立、极道升仙的罕见之象。”

    “姜太虚、盖九幽、人魔、老疯子、姬子、叶凡、庞博尔等皆有证道之象，亦有成仙资质，莫要空负年华，且本座虽走，但世界危局仍为彻底解决，这局乃是你们的劫难，也是你们的职责，必要之时，需要你们共克时艰，勿要内斗太深，身陷劫中。”

    水麒麟一字一句，声音不高，却宛如九霄圣雷炸响在众人的耳边。

    亘古大世，诸帝并立，这是要打破大帝两两不相见的诅咒吗？

    最让人震撼的是，水麒麟竟然钦点有成仙资质之人，这岂不是说他们几乎必定证道大帝？

    众人都为之震撼，只是这里面怎么那么多人都没听过其名声啊？一时又是不解。

