    好家伙，从见面到现在自己只说了一句的功夫，对方就能说半天，而且听说这家伙打架的时候，也是一边打和一边和反派唠嗑的。

    艾伦都怀疑，这家伙是怎么活到这么大的。

    “没事，这些反派其实挺好抓的, 都很弱，随便动动手他们就趴下了。”

    随后，艾伦便开口说道。

    “话说艾伦你的超能力是什么呀？能够那么轻松的打败那些反派，应该是很强的能力吧。”

    在听到艾伦那近乎于炫耀的话后，没有任何感觉的彼得帕克也随即一脸羡慕的附和着说道。

    “额……应该是雷电系电磁力操控吧，一般的话就表现为释放雷电, 微控的情况下就是控制电磁力了。”

    在听到彼得的话后, 艾伦想了一想还是开口说道。

    “我的天！！电磁力掌控？你这个也太BUG了吧，我遇到的最变态的一个反派也就是是雷王麦克斯了, 但他的能力也就只是吸收雷电，最多就将自己元素化而已，你这个可比他那个要强的多的多了。”

    在听到艾伦的话后，彼得立马就坐不住了，当即便以一脸震惊的表情看着面前的艾伦开口说道。

    “元素化？是这样吗？”

    在听到彼得的话后，艾伦也随即切换成了雷电形态，随着自己的双眼变成了闪烁着耀眼雷电光芒的雷球，艾伦的整个手臂也开始变成了纯雷电形态，而就这样，艾伦一边对着彼得展示一边说道。

    “哦买噶的！！对，不过你的控制能力，我感觉比他强太多了，对了，既然你是电磁力控制，那你有试过, 远程传送吗？通过电磁力构建超级计算网络……然后以此为基础进行自我解析，通过理论……然后完成对自己的身体超远程分裂重组传送。”

    随后，彼得在经过短暂的震惊过后取而代之便一脸兴奋的表情, 对着艾伦就开始夸夸其谈了起来。

    要知道他本身本身就以为自身需要制作蛛丝发射器的原因，所以对于物理工程有着天生的兴趣，相关的在电磁力这一方面也有着不俗的造诣。

    所以在听到艾伦的能力竟然是掌控电磁力后，便有着源源不断的想法，想要和艾伦一起实践。

    “额……这个还没有，不过我觉得可以列入准备名单中，是一个好想法，不过我觉得我们两个是不是靠的太近了！”

    在看着面前比自己还关心自己能力开发进度情况的彼得帕克，艾伦不由得一脸的不知所措，然后在迟疑了一会儿后，看着现在的情况，还是不由得开口说道。

    想法是个好想法，但是如果对方能够不把脸凑到自己面前而且差点就来了一个负距离接触的话，那么艾伦觉得自己可能会很感谢对方这个天才般的想法。

    “哦，抱歉，我太激动了，只是……你知道吧？你这种能力，真的是太BUG了。”

    “你知道吗？曾经我们的物理老师，就有说过如果人类能够掌控电磁能力的话, 那么他就可以轻而易举的成为无所不能的神。”

    “因为电磁力决定了物质的化学性质, 决定了手机，电脑，电视，的工作原理，还决定了微波输电，还决定了风雨雷电这些自然现象，动植物生长，基因工程等等这些都是电磁力的一个微小的应用。”

    “他甚至还决定了伽马射线，x射线，可见光，紫外红外辐射，最重要的是，电磁力还决定了人类大脑的工作原理，你知道吗？这就意味着你可以直接侵入任何生物的大脑，任意的修改其大脑。”

    “还……”

    随后，还没等艾伦开口，彼得帕克便开始就电磁力这一BUG般的能力，开始了自己的幻想畅谈，甚至到了最后还想说下去的他，被艾伦给打断了。

    “额……抱歉，虽然你说的很诱人，但是目前为止我的能力还做不了那么高级的事情，现阶段，最多只是使用雷电异能，劈劈人，然后在简单的使用一下电磁力的基本运用而已。”

    在看着对方还要滔滔不绝的说下去后，艾伦立马便打断了对方，然后一脸谦虚的开口说道。

    “那你这个能力也挺厉害的了，你们变种人真不愧是天眷之子，我就不一样了，打个反派还要拿头去硬刚，受伤回了家还不敢给梅姑妈说。”

    在听到艾伦那近乎于炫耀的话后，没有任何感觉的彼得帕克也随即一脸羡慕的附和着说道。

    “不过你知道吗？今天早上，梅姑妈给我打电话说，斯塔克集团给她打电话了，说是将她聘用为斯塔克集团的后勤组组长，主要就是负责后勤的卫生管理这一块，而且还有专门的宿舍，只要在集团上满十年，就可以获得房产的拥有权了。”

    “不过我觉得这应该是斯塔克先生给我们的福利，他是为了我们没有后顾之忧，才把梅姑妈接过来的。”

    “我听说其他一些超级英雄们的家人，也都纷纷接到了斯塔克集团的聘用电话，他们都是高兴的要死。”

    “话说，艾伦，你家人呢？接到电话了吗？我在想到时候要不我们组织一个大型家庭party，怎么样？是不是很好。”

    随后，还没等艾伦开口，彼得帕克便激动的和艾伦分享着今天早上梅姑妈给他打过来的电话。

    要知道虽然梅姑妈从来没有说过，但是他也清楚自己家里的家庭经济状况并不是很好，有时候梅姑妈甚至要兼职两份工作，补贴家用。

    虽然他已经尽力的去做好自己现在摄影师的工作了，但是依旧是杯水车薪，那万恶的老板，就是一个吸血鬼，不停的趴在他的身上，吸着他们这些勤劳员工的血液。

    不过没有办法，除了这一份工作外，他再也找不到其他的了。

    毕竟现在的纽约城太卷了，但凡有个好一点的工作那都是硕士博士学历起步，而且大都是要应届生，最关键的是前一年基本上不会有工资，而且还是几十个人在这一年的时间里共同竞争一个岗位的。

