    敖广言道：“那日《八阵图》破，蓬莱岛碎裂堕海，无数亡灵仙魔被牵连其中，我等四人的魂魄也是泰山王奋力营救下来的，只是不想才到了幽冥界，就被这昭烈试炼吸了进来。

        至于图中其他仙鬼的所在……”

        “龙王可曾知晓？”罗康急忙追问。

        “也许就在蓬莱岛下方的岱屿岛吧！”

        

        目送四只失了神通的老龙离去，罗康心中五味杂陈：“倘若四海的水族没有龙王爷的庇护，它们的下场又该如何？鱼虾蟹蚌会不会因此绝了种?沿海的那些渔民又该如何生活?

        另外，徐家有曾经说过，诸葛云很有可能也身在岱屿岛，倘若《八阵图》中的那些恶鬼对其不利又该如何？姥爷、袁天罡、李淳风、萧何他们能护其周全吗？

        还有林梓，在武当山意外走散后，就再无她的消息，她的安危又将如何？”

        想到这里，罗康百爪挠心，使出四海之力向下方水面突发一掌，巨大的掌风呼啸着冲开数以万亿吨的海水直达海底，一阵天地摇摆之后，在海床上留下一个五指掌印。

        罗康趁着海水逆流的空档急速俯冲，顺着海底的空洞飞出，短暂的漆黑过后，鱼腹浦上的石阵再度出现于视野之中。

        他没有在河滩上落脚，心中的焦躁让他不敢耽误片刻时间，马不停蹄地再度飞入《八阵图》的石阵。

        两仪之位可谓辽阔至极，极目而望，只有无边无垠的草原在地平线上与天际交汇一处，只是这草原之上，却有一半青天白日，一半大夜弥天，像是包拯和曹操的京剧脸谱对半凑在一起似的。

        草原之上，一只黑炉、一只白炉高悬上空，炉中燃烧黑白两色火焰四散光辉，正是下方阴阳两重天的由来。

        见到罗康现身于此，双炉极速抖动起来，片刻之后，两个物件竟摇身一变，化作一黑一白两条鱼在空中游弋，鱼尾、鱼鳍似绸缎一般摆动，搅得草原上阴阳交接之处都模糊不清了。

        “阴阳鱼！？”

        罗康见之不禁倒吸了一口冷气。

        所谓阴阳鱼，出自太极图中的一部分，古人又称太极图为先天图，《宋史·朱震传》有云：陈抟以先天图传种放，放传穆修，穆修传李之才，之才传邵雍。正说明了太极图为陈抟首创，后世之人发展完善的过程。

        北宋邵雍在《皇极经世》中说：

        阳不能独立,必待阴而后立,故阳以阴为基。

        阴不能自显,必待阳而后见,故阴以阳为唱。

        阳知其始而享其成,

        阴效其法而终其劳。

        这也是辩证法在古代的一种体现。

        罗康当然不知道这些，但以他现在的修为，能看出阴阳鱼包罗万象，变化某测那是真的。

        只见黑白两条鱼步调一致向罗康扑来，虽然速度不快，但如坦克一般大小的身形还是颇俱威慑力的。

        罗康不知对方虚实，靠着天干之力转瞬拉开距离，而后挥手掀起一阵狂风试探反击，可风刚刚置于两鱼身前，竟然消失得无影无踪，只有两条鱼不紧不慢地游向罗康。

        “怎么回事？”

        罗康后撤步再次拉开距离，而后以五行之力，四象之力各发一拳，拳风直捣阴阳二鱼，可是和之前一样，没有对其造成任何伤害，反倒令两条鱼的身形变得更大了一些。

        “我就不信这个邪了！”

        罗康说着，以五行之力凭空变化出一柄宝剑，继而秒发全真剑法六七四十二式，霎时间，强悍的剑气铺天盖地扑向双鱼，所经之处无寸草无恙。

        剑气过后，两条鱼依旧毫无损伤，再次膨胀的身体摇摆着继续向罗康靠近。

        “我明白了！”罗康见此情景恍然大悟：“这两条鱼在吸收我的力量为己所用！好变态的bug！”

        罗康急忙后撤，闪开即将来到近前的双鱼退到安全之处，而后咬牙切齿自语道：“以这两条鱼的速度，百八十年也未必能追到我，但是我可不能真的和它们耗个百八十年，既然远程攻击不行，那就换肉搏试一试！”

        想到这里，罗康一个箭步冲向白鱼，瞄准它的天灵劈头盖脸一顿胖揍。

        在罗康如雨的重拳下，白鱼节节败退，待到罗康收招之时，这鱼又较之前膨胀了许多，晃了晃身子再度向罗康游来。

        “白的不行，换黑的试试！”

        罗康如法炮制，将黑鱼打个半死，直到他自己累得近乎虚脱才罢了手，可结果则与攻击白鱼如初一辙。

        看着较之前膨胀了数十倍的两条鱼，罗康如火灼心：“到底要如何干掉这两个畜生?”

        正在他思考之际，阴阳鱼再次来到他的近前，只是它们的身体较之前丰腴了许多，一黑一白两只鱼鳍无意间相互触碰了少许。

        看似轻柔的一次接触，竟爆发出核弹一般的威力，刹那间，烈焰如海啸一般席卷整个草原，让芳草地在短短几秒的时间内就变成了火焰山。

        巨大的冲击力让有武神之力护体的罗康都招架不住，脑袋好似遭遇八十块钱的大锤重击，两眼金星闪烁，双耳如笛尖鸣。

        周天火候让罗康不至于被灼伤，他摇晃着从烈焰中起身后，对着阴阳鱼露出了会心的笑容：“我明白了，天地阴阳即相辅相成，又相斥相克，你们可以吸纳万物，却唯独不能接受对方，若如此的话，我倒是有办法克敌制胜了！”

        言罢，罗康纵身上前，左手立时抓住白鱼的鱼尾，触碰其身体的一刻，顿觉身上的阳气、仙气被其吸纳，就连意识都恍惚了起来。

        “看样子你知道我要干什么！”

        罗康冷笑了一声，而后强打精神，拽着白鱼径直冲向不远处的黑鱼。

        黑鱼见此情景急忙转身逃窜，可无奈速度远远不及有鬼气加持的罗康，转瞬间，他的鱼尾便被罗康的右手死死攒住了。

        鬼气、灵气顺着右臂涌向黑鱼，身体被掏空的感觉席卷罗康周身。

        “你们两个太慢了，我给你们加把劲！”

        罗康狂笑着，周天火候、三田既济这一冰一火的力量鱼贯而出，顺着左右手直达阴阳鱼，两条鱼顿时向气球一般极速膨胀起来，直到二者大到各自遮蔽半边草原，避无可避之时，彼此的鱼背终于在罗康头顶数百米处碰到了一起。

    

