    　　手下冷笑：“这白痴的女人，居然身在福中不知福？能被少爷您看中不知道是她几辈子修来的福分！其他女人想都想不到呢！”

    　　贝曙荣阴阴的说：“说不定这贱货就喜欢别人用强呢？”

    　　“呵呵！少爷说的有理，有些女人，就是犯贱！”手下说到这时，车已经开出了影视基地。

    　　影视基地靠近郊区，路上没什么车，一路畅通，手下不由自主的车速加快了些。

    　　而贝曙荣吐槽一番苏歆瑶后，心头就不由自主又浮现出陈旭之前说的那些话。

    　　他正心头浮躁，忽然不远处新城方向一辆水泥搅拌车急速往他们相向而来。

    　　起初，贝曙荣和手下都没觉得什么，可水泥搅拌车却在接近他们时忽然失控。

    　　瞬间两人都凌乱了，贝曙荣尖叫起来。

    　　“我去……”

    　　“救命！”手下尖叫。

    　　轰隆！货柜车横着直接撞断贝曙荣所乘的车。

    　　贝曙荣眼睁睁看着自己手下在眼前被撞成渣，幸亏他坐后座，否则估计也会跟手下一样粉身碎骨。

    　　整辆车只剩下后面一半，贝曙荣坐在当中就像坐在吊椅上般。

    　　他惊恐半晌，忽然想起陈旭的话，惊慌掏出手机拨通一串电话。

    　　“少爷？你是不是搞定了苏歆瑶？”

    　　“不是？元盛死了，你踏马赶紧给我找个玄门大师来，我走霉运了，倒霉透顶……”

    　　“少爷，什么情况……”

    　　“别踏马废话，快去！”

    　　贝曙荣说完，恶狠狠的将电话挂断。

    　　而贝曙荣出车祸时，陈旭则已经回了会所。

    　　因为贝曙荣的出现，陈旭跟苏歆瑶这顿饭最终没吃成。

    　　陈旭到酒店时，白亦清已经休息好，正在等待陈旭。

    　　“去哪了？”白亦清见陈旭进房后问。

    　　“出去见了个朋友！”陈旭说。

    　　白亦清看着陈旭，目光中有审视：“你在魔都也有朋友？”

    　　“到魔都后才知道的她也在的！”

    　　“哦！”白亦清没有多问，下意识她就觉得，即便问再多，陈旭也不会跟她说实话。

    　　她看了下腕表后，道：“时间差不多了，晚上就是初选，我们出发吧！”

    　　陈旭点头，之后两人驾车直奔魔都会议中心。

    　　魔都国际珠宝设计奖的初选定在二层展厅。

    　　两人到达时，现场已有不少人在了。

    　　王华也一早在会场等候了。

    　　寒暄两句后，王华主动提出带白亦清去认识下魔都商圈的人。

    　　今天前来参加初选的人里不仅有珠宝界的，也有来凑热闹的商圈之人。

    　　白亦清点头，便拿着酒杯跟王华一起去交际。

    　　陈旭则在找了个角落歇脚。

    　　只是陈旭没想到，二楼包间中，两人进来的时候，包间内的邢夫人就已经发现了他们。

    　　“小张！”邢夫人见到两人也是来参会的，顿时眼里闪过了一丝得意。

    　　“邢夫人，什么事？”手下问。

    　　“去给我查查那两人！”邢夫人吩咐。

    　　小张看了眼陈旭的方向，很快出门，几分钟后，小张带着查到的资料回来。

    　　“查到了什么？”邢夫人问。

    　　“夫人，这两人是来自海阳白氏亦轩的参选者！”

    　　“参选？你是说他们是提名者？”邢夫人听到这话，嘿嘿坏笑，知道自己猜对了。

    　　“是的！初选提名！”

    　　“你这样……”邢夫人来到小张耳边说了番话。

    　　“知道了，夫人放心，我这就去办！”

    　　小张说完，转身出门。

    　　人走后，邢夫人冷笑起来：“还以为你们是什么人物，没想到落在我手上了，我要是让你们参与初选，岂不是对不起我自己？”

    　　喃喃说完这些，邢夫人到房间镜子前，好好整理了下衣衫和珠宝后，出包间下楼。

    　　而这时，现场的主持人已经上台：“欢迎大家来到魔都国际珠宝设计颁奖初选！我代表主办方欢迎大家！”

    　　主持人话说完，下方响起热烈掌声。

    　　之后，下面工作人员拿上名单：“现在我来念一下初选提名入围的珠宝公司。祥恒珠宝……”

    　　主持人念的很快，不到十分钟，入围的珠宝公司名单念完。

    　　可白亦清脸色却难看起来，入围初选名单里居然没有亦轩。

    　　什么情况？

    　　台上的主持人道：“现在，刚刚念到名字的珠宝公司，可以将你们的参奖作品拿上来了！”

    　　说完，各大来参加的珠宝公司工作人员纷纷上台送参奖作品。

    　　白亦清眉头紧皱：“王华，你去问问，究竟什么情况！”

    　　“是的总裁，你放心，我这就去！”王华点头后就往主办方而去。

    　　王华走后不久，一个声音从旁传来：“哟！这不是白天在会所碰见的小帅哥吗？你们也来参加初选啊！”

    　　白亦清听到这声音，下意识扭头就见到了邢夫人。

    　　顿时她脸色森寒起来，隐隐意识到问题在哪了。

    　　陈旭笑眯眯的问：“大婶，该不会我们亦轩从提名名单上消失，是你的手笔吧！”

    　　“哟！你们也是珠宝公司啊？叫亦……什么啊？都没听过，今天来参加初选的，都是名震华国的大珠宝公司，你们这种三流的小公司哪有资格参会？让你们参会，其他大公司面子往哪搁？”

    　　说到这，邢夫人一脸得意，心头是酣畅淋漓。

    　　要知道，自从他丈夫邢天星事业成功后，邢夫人就没吃过今天在会所那样的亏。

    　　不仅当众丢丑，而且还被人拍了视频，邢夫人可是花了不少钱，才将事情平息下来，这会儿白亦清和陈旭落到她手上，邢夫人哪会客气？

    　　白亦清冷冷的看着邢夫人：“原来是你搞鬼？你凭什么？”

    　　邢夫人一笑道：“妹妹，首先有件事我需要解释下，这可不是我故意针对你们，我只是让工作人员将一些小公司剔除了而已！”

    　　话音落地，王华询问完主办方回来，正好听见：“你胡说，什么只将小公司剔除？我刚刚核对过提名的名单，只有我们亦轩一家被剔除！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　白亦清冷冷道：“你有什么资格这么做？”

    　　邢夫人咯咯笑：“妹妹，你可能不知道我是谁吧？我是天星珠宝副总裁，我丈夫是天星集团总裁邢天星，魔都珠宝设计协会会长。而这魔都国际珠宝设计奖，就是珠宝设计协会发起的，你说我有没这资格？”

    　　“那为什么只有我们亦轩一家被剔除出去？”王华不服问。

    　　“那只能说明，参会的这些珠宝公司里，只有你们亦轩一家是三流啊？”

    　　“你……”

    　　王华气的不行，为了参会，他做了不少工作，没想到被这横生枝节的邢夫人一句话毁了。

    　　邢夫人这时将目光投向陈旭：“小帅哥，你现在是不是很后悔？你很有性格，姐姐就喜欢有性格的小男生，这样，我之前跟你开出的条件现在依然有效，只要你点头，我立刻就让亦轩恢复资格，你看怎样？”

    　　陈旭今天在会所，让她丢人丢到姥姥家了，只将亦轩赶出评奖怎么够？

    　　邢夫人还要陈旭付出代价，要将陈旭变成她床上的玩物，变成一条听话的狗才能一解她心头之恨！

