    福根酒馆前。

    那黑色皮肤，左臂由通体由金属打造的机械手臂，身体肌肉略显壮实的女人一把抓住眼前男人的衣领，一脸桀骜不驯的模样，说：“你们领头的那个蠢货难道没有教过你们吗？有些地方不要过界！”

    “整个祖安都是这么做的，连你们也一样，难道我们这么做有......”

    没等男人说完，女人便突然将他爆摔到地上，一下子便吓得周遭的几人连连后退，她说：“蠢货，地区划分懂吗？要不你以为上面的家伙们是怎么会那么安静的？”

    说着，她一脚踹在男人身上，使得男人一连在泥泞的道路下翻滚了几下。

    “滚，下次再让我看见你这么做，你就给我老老实实下到最底层挖矿去吧。”

    看着连滚带爬的几人离去的身影，黑皮女人转头便打算进入酒吧里再度大战三百回合。

    但在这时，一阵平淡而轻盈的掌声传入了她的耳中。

    女人扭头望去，看着这衣着较为精致的青年，略微眯了眯眼睛，说：“上城的家伙来这里做什么？要是一不小心，可是会被这里的野兽们吃干抹净的。”

    “首先，我并不是上城人，其次，塞薇卡女士能否给我引荐一下希尔科先生，我找他，有那么亿点点小事需要他给予一点帮助。”青年面色平淡，嘴角挂着的淡然笑容似乎是没有半点慌张与不安的模样。

    “最近不懂规矩的小猫小狗，似乎多了一点啊。”黑皮女人塞薇卡嘴角露出一抹不屑的笑容，右手略微抬起指着江元身后的方向，说：“滚吧，让我生气可就没这么好说话了。”

    江元依旧站在原地，一双深邃的双眸淡然地看着塞薇卡，轻声说：“我想，塞薇卡女士你有点不理解我的话，说敬语是稍微给你点面子，而不是让你蹬鼻子上脸的。”

    说着，他的左手略微勾动。

    而两团黝黑的物质瞬间在他的身后聚集，随后顺着大地的两侧瞬间奔涌而去。

    随即，那两团黝黑的物质宛若液体般瞬间从平整的地面上拔地而起，分别站在塞薇卡的两侧。

    江元望了眼那两个除了眼部散发着红光，其余则是通体黑色的影人，对着塞薇卡轻声说：“现在，带我去见希尔科。”

    “狂妄的上城小鬼。”塞薇卡的面色瞬间变得无比的狰狞，脖颈略微扭了扭，“咔嚓咔嚓”的响声也瞬间在她的身躯中传出。

    随即，塞薇卡爆射而出，二话不说便向着江元冲去，打算用那布满老茧的右拳狠狠地给这部不知天高地厚的小子好好来上一拳。

    可还没等她靠近江元，其中一个黝黑的影人便瞬间化作一滩液体涌入大地，以极其恐怖的速度涌到塞薇卡的身前，随后拔地而起。

    塞薇卡见此情况，右臂上的青筋骤时暴起，二话不说便打算将这莫名其妙，像是傀儡般的黑家伙一拳干废。

    可让她没想到的是，拳头不过刚刚前进分毫，她的手腕便已被影人死死捏住，那股恐怖的力量宛就宛若拥有巨力的机械一般，让塞薇卡没有半点挣脱的希望。

    但下一刻。

    影人却是突然放开手，使得塞薇卡一下子向后踉跄数步，这才勉强提醒你该。

    塞薇卡看着面试淡然，背着双手的江元，眉目中已然闪烁起淡淡的紫光，她说：“虽然不知道你这是什么玩意，但现在看来，我也得稍微用点特殊手段了啊。”

    说着，塞薇卡便从腰间的包裹中拿出一管流露出淡淡紫光的液体，直接塞入机械臂的撞在位置中。

    随即，伴随着一阵推进器的声响从那机械臂中响动后，紫色的液体瞬间载入整条左臂，也使得它渐渐亮起了耀眼的紫色流光。

    忽然。

    塞薇卡的身体瞬间绷紧捏，整个人像是瘾君子般在原地略微抽搐了两秒，而她的双眸中也瞬时亮起了一抹紫色的光亮，宛若一位魔鬼从地狱爬回了人间。

    随即，她的身体瞬间暴起，眨眼间便再度来到了影人面前，打算将这阻挡在她面前的渣渣一拳干废。

    紫色的左臂高高挥动，影人却像是卡顿了一般，没有半点躲闪的意图。

    嘭。

    一阵沉闷的声音瞬间从影人与塞薇卡之间传出，而这，也使得塞薇卡的眼眸中流露出一抹淡淡的诧异。

    可还没等塞薇卡多想，影人便已抬起左拳，狠狠地锤击在了她的腹部，使得她一连向后飞了数十米，直至撞塌了路边的一个房子，才缓缓停下。

    噗。

    塞薇卡瞬间一口老血喷出，呼吸也渐渐变得无比的急促起来，而她的脑子也像是掺了不少的杂质，莫名的有些许迷糊与不解。

    但随即，她摇摇头回过神来，撑着那残破的房子直接站起，随后再度拿出一管紫色药剂插入左臂之中。

    伴随着蒸汽的推进声响动，机械手臂中的紫光也越发闪耀，而塞薇卡的身体上则渐渐多了些许淡淡的紫色光痕。

    她面色狰狞地看着前方，目光更是直接略过了那两个像是傀儡般的影人，直直地盯着那宛若纯正吃瓜群众的江元，狠狠攥紧了拳头。

    随即，塞薇卡猛地踏向大地，身体上因为药剂爆发出的巨力更是毫不吝啬的用在了全身上下，瞬间便将地面踏出一个小坑。

    本来这一次冲击，她已经做好了一次性面对两个傀儡怪物的准备，但让她万万没想到的是，这一次，那两个黝黑的傀儡像是失去动力一般，依旧是站在地面上纹丝不动。

    而她身体的肌肉也随着与江元之间的距离不断靠近，更进一步的绷紧、爆发。

    下一秒。

    塞薇卡已然来到江元的身前，身体则是将力量集中在一点，用尽全身最大的力量挥动着闪耀着紫光的左臂，向着江元狠狠砸去。

    而那闪耀着紫光的左臂，也将塞薇卡那张面庞照耀得无比的狰狞与疯狂。

    砰。

    “你们嗑微光的人，是不是都容易失心疯？”江元单手抓着那结构错综复杂的机械臂，在塞薇卡震惊与诧异的目光中，缓缓向着旁边掰去，他说：“现在，告诉我希尔科在哪里，免得我一个不小心，帮你仅剩的一条完好手臂也废了......”

    说着，江元随手从那破烂的机械臂中，掏出一管还剩些许残余的微光试剂看了一眼，双眸中不由得流露出些许惊讶。

    【物品：微光药剂】

    【来源：来自于符文大陆】

    【品质：白色（一阶）】

    【类型：消耗类】

    【效果：使用该药剂后，玩家的自愈能力、最大生命值、体质将提升最大200%，并获得短效时间的控制类免疫；但该药剂具有极为严重的成瘾性，注射或使用过多后，将会出现精神极度亢奋或走向极端的情况】

    【备注：富人靠科技，穷人靠变异，干了这支微光，蒙多医生正在向你招手】

