    说是毛笔，其实倒更像是一柄小小的浮尘。

    看到这玩意儿，慕容萱紧紧的皱起了绣眉，嘴里却还在嘲笑：“这能把人打痛？你有本事拿狼牙棒来啊！”

    话音未落，便又是撕拉一声。

    衣裙被撕开，凉意瞬间袭来，慕容萱正要继续嘲讽，突然就是“噗嗤”一声，然后，那迷人的桃花眼就瞪得比铜铃还大。

    他居然用笔头戳自己肋下痒穴！

    有一点点痛，但并不是很痛，关键是痒……

    李承阳对她这样的反应很是满意，拿起毛笔从她脸上轻轻扫过，立时又把慕容萱痒得不行：“你写不写？”

    慕容萱身子狂颤，奇痒之下，竟有一丝异样的感觉在身体中莫名其妙的荡漾开来。

    这让她有些不知所措，但依旧紧紧咬住银牙：“不写！”

    李承阳嘴角一咧，又站起身来，摸出另一段红绸蒙住慕容萱的双眼，凑到她耳边吹了一口气：“你若是改变主意了，记得要告诉我。”

    然后，手中的毛笔就开始在慕容萱身上扫了起来。

    轻轻地，慢慢的，没有节奏，没有规律，时而在前，时而在后……

    慕容萱双眼被蒙，身体的感觉得就变得异常敏感，再加上完全知道那让人难耐的酥痒会在何时袭来，又会从何处袭来。

    为了不让李承阳得逞，又强忍着紧咬贝齿不让自己笑出声来。

    心理和身体的双重折磨让她几近崩溃。

    曾经高傲的自信，继南庆楼之后又再一次遭受到沉重的打击。

    但她还在坚持！

    李承阳也有些吃惊，她竟这么能抗。

    眉头微微一皱，便又开了口：“你方才打碎的那个花瓶，景元镇官窑青花。”

    慕容萱便是一愣。

    “你睡的那张床，乃是千年楠木打造，我不信你认不出来。”

    慕容萱又是一愣，然后咬住下唇，但却没能等到预料中的抽打。

    “还有摆在你床前的那面屏风，你想想那上面绣的牡丹用的是什么线。”

    金丝百花线！

    李承阳嘿嘿一笑：“还需要我多说么？”

    不需要了！

    慕容萱开始怀疑自己是不是还在一场噩梦中没有醒来。

    李承阳却已经放下皮鞭，又转回她身前，将她双腿抱离地面，放到了自己怀中，脱去鞋袜。

    慕容萱什么都看不见，只是觉得双脚突然一凉，心头立时升起难以言喻的恐惧……

    下一刻，脚心受袭，奇痒难耐。

    慕容萱再也忍受不住，哈哈大笑起来。

    而李承阳则是一边挠着她的脚心，一边啧啧称奇。

    真是见了鬼了！

    这个女人，竟然连脚都长得如此性感！

    果然不愧是天生媚骨，浑身上下就没有一处不媚的！

    也不知过了多久。

    慕容萱终于在等待中崩溃，笑声中带着哭腔哀求道：“哈哈……我……哈哈……我求你了，别再这么折磨我了……哈哈……我……哈哈，我认输了……”

    李承阳心头一阵得意，轻轻握一双玉足：“那你写是不写？”

    “我写，我写，你让我怎么写，我就怎么写，你让我干什么，我就干什么，只求你别再挠我！”

    李承阳便是嘿嘿一笑，然后扔掉毛笔，曲起手指，轻轻抵住她的脚心：“都笑得快抽筋了，有那么开心么？我来帮你放松一下，这可是价值五十两一次的顶级皇家足底按摩！”

    …………

    拿着慕容萱的亲笔信从草萱殿出来，李承阳的脸上写满了得意。

    有了这东西，所谓云梦慕容家的小姐无故失踪一案，就算是不存在了。

    不存在的案子，你还查个屁！

    除此之外，针对慕容萱的邪恶计划，更是进展顺利，也许都不用执行完，就能把她的女皇梦彻底扼杀在摇篮中了。

    想到慕容萱方才那模样儿，李承阳忍不住又舔了舔嘴唇。

    这个女人实在是太够味儿了。

    不行，不能在这里多待，要不然被她给榨干了，渺渺和岳家那对双胞胎怎么办？

    溜了溜了……

    李承阳走了，慕容萱却是眼神空洞的浸泡在硕大的木桶之中。

    这桶也是楠木的！

    只有皇家才能使用的楠木！

    还有景元镇官窑的青花，那是专供后宫的贡品。

    至于那金丝百花线，更是她亲自送到宫里来的，这是云梦泽才有的宝贝，多年下来，所得不超二两，而那面屏风所绣牡丹，至少就用了一两半！

    所以，这里真的是皇宫。

    慕容阳就在陛下的眼皮子底下将自己当做玩物一般任意耍弄。

    但陛下却是视而不见，充耳不闻！

    她不相信慕容阳能瞒得住陛下。

    那就只剩下一个可能，陛下默许了慕容阳的行为，她想不明白这是为什么？

    这世上怎么会有这样的男人，会愿意将自己这样一个比金丝百花线还要珍贵的女子拱手送人！

    除非……

    自己并没有自己想象中的那么好……

    ……

    ……

    离开草萱殿，李承阳就命人将慕容萱的信送到了徐臻府上。

    相信慕容家的人和他们养的那些狗很快就会安静下来，乖乖的等着自己去宰。

    但十三和老十那边却是出了问题。

    问题出在宫里。

    准确的说，是永宁殿。

    他们押着王烁往永宁殿密室去的时候，好死不死，居然被王微菡碰见了！

    王烁被套着头，但王微菡却是认出了他腰间的那块玉佩。

    小萝莉立刻就不干了！

    在长生馆中要死要活的，直到李承阳闻讯赶到，她方才安静下来，人是跪在了李承阳面前，但却没什么好脸色。

    慕容昭跟她关系好，本想帮着求求情，却是被李承阳一嗓子就给吓得没了踪影。

    塑料姐妹花！

    慕容昭一跑，王微菡自己也蔫了。

    闹了半天，她所有的底气都来自于慕容昭。

    李承阳哑然失笑：“王先生，你这性子未免也太柔弱了些吧？”

    王微菡也不反驳，以额触地：“求陛下开恩，饶了烁哥！”

    李承阳就笑道：“你先不问问他犯了什么错？”

    王微菡便咬了咬牙，把心一横：“想来也不是什么大罪，民女愿为他赎罪！”

    李承阳就是一愣：“他对你很好么？”

    “启禀陛下，民女的母亲原本只是一个丫鬟，因父亲酒后失德方才有了我，母亲亦在生我时难产而死……烁哥身为长房嫡子，却从未看不起民女，他是个好人！”

    原来如此！

    李承阳能想象到王微菡小时候的日子应该并不好过，就算没有受尽欺凌，至少也是被忽视的那一个，怪不得那么小就去了万花谷学医……

    也是个可怜人啊！

    “唉……既然如此，朕就卖你个面子，王烁的罪，朕就不追究了。”

    王微菡闻言大喜：“谢陛下开恩！”

    “但他欠朕的钱可得还！”

    “民女薄有积蓄，民女可以替他还。”

    李承阳立刻弯下腰去，又伸出一指轻轻挑起王微菡的下巴：“你知道他欠了朕多少么？”

