    屋里的窗户都被黑布蒙上，灯也没有打开。到处都是一片昏暗，只有大厅中央有点点火光。

    周轩将一切东西准备好，然后满脸郑重的转身对桑尼和苏珊·卡尔文交代道。

    “待会不管你们看到什么都不要害怕，也不要紧张，明白吗？”

    他也不知道能不能成功，但是试试总没坏处。

    苏珊·卡尔文轻点点头应道。

    “好的。”

    她心里很是好奇，所以并没有阻止周轩的行为。

    桑尼没有说话，只是默默站在了苏珊·卡尔文身旁观看。

    周轩将香炉香烛放在桌上摆好，然后用毛笔沾着朱砂鸡血等物画了一道黄符。

    这些都是材料都是他还在USR公司时，就在网上用快递购买好了的。芝加哥有华人区，所以这些东西也不算太难找。他在没有离开USR公司之前，这些东西就已经被机器人送到家里了。

    周轩屏气凝神，抓起碗里的一把糯米撒在了火烛上。“嚯”的一声，空中瞬间冒出一束火焰。

    苏珊·卡尔文被吓的发出一声惊叫。

    “啊！”

    周轩转过头去，满脸无奈的望着苏珊·卡尔文。他竖起手指放在嘴边，然后轻声说道。

    “嘘。”

    苏珊·卡尔文用手捂着嘴巴，然后怔怔点点头应道。

    “嗯嗯…”

    她也不知道该怎么说，总觉得眼前的这一幕有些诡异吧。一个黑人警察，竟然使起了巫术。从用品上来看，应该是东方巫术。西方巫术可不会用到这些东西，真的是太奇妙了。

    “他这是在做什么？”

    桑尼到是多嘴，只是眼睛也露出了好奇神色。他的数据库里面，正在疯狂搜索与周轩行为相关的资料。

    周轩在安抚完苏珊·卡尔文后，接着又开始行动了。没错，他就是在施法。他准备通过唤魂咒，将阿尔弗莱德·朗宁的魂魄招上来。

    阿尔弗莱德·朗宁的血液与头发，他在遗体上弄到了一点放在了储物空间。阿尔弗莱德·朗宁的出生年月在网上也很容易就能搜索到，生辰八字也就不用多说了。

    一般在这种准备充足的情况下，招魂仪式都可以成功。只不过在这种世界里，还是有些不确定因素存在的。

    周轩也不清楚，这个世界的规则是怎么样的。死后是归上帝管，还是归地府、地狱管。不管是谁在管，只要没有干涉到他的法术，那招魂仪式就应该能成功。

    毕竟他的法力法术是真实的，“手续”上也准备充足。招魂还是能招的，只是死后世界的管理层看放不放魂。

    当然，他也不能排除另一个可能，那就是这里归科学管。这里没有死后世界，所以也就没有所谓的魂魄，自然也就招不到阿尔弗莱德·朗宁的魂了。

    不管是什么结果，一试便知。

    虽然这个仪式准备的东西比较简约，但是并不妨碍周轩施法。

    他的法力与境界已经达到了炼气中期，而且离炼气后期也相差……不是很远了。法术方面使用的异常纯属，可以说是炉火纯青的地步。

    法坛布置的简略点没多大影响，只不过是法力消耗方面会大一点。反正他法力深厚，目前其他方面也用不上法力，所以也就无所谓了。

    周轩将阿尔弗莱德·朗宁血液和头发折在了黄符里面，然后点燃跟鸡血朱砂等混合在一起。再将一根灯芯放了进去，最后把写了阿尔弗莱德·朗宁生辰八字的灯罩罩在火苗上面。

    只见灯笼里面亮起来死死绿光，甚至连供桌上两根燃着的蜡烛也变成了绿色火焰。

    苏珊·卡尔文死死捂着自己的嘴巴，眼睛瞪的大大的。呼吸也变得急促起来，心脏跳得的速度更是快的不得了。如果她现在可以说话，那肯定会说。

    “噢，我的天啊！……”

    今天她见到的东西，真的太令人震惊了。先是违反机器人三大定律的机器人桑尼，对方居然还有丰富的感情。另一个就是这个黑人警探，使得一手神秘的东方巫术，简直像是魔法一样神奇。

    如果不是亲眼所见的话，她绝对不会相信有这些事情存在。

    桑尼的眼睛也在望着眼前的情景不停发亮，实际上是在记录周轩所做的一切。它的数据库也无法解释，周轩正在做的事情。唯一能查的是就是，好像是跟东方古老巫术有关。

    周轩看到魂灯亮起来后，轻松了一口气。接着又聚精会神的掐成剑指，闭上眼睛对准魂灯嘴里轻声念道。

    “急急如律令！阿尔弗莱德·朗宁，魂归！”

    只见魂灯的绿色火焰忽大忽小，门窗紧闭的房子里竟然刮起了阵阵冷风。

    苏珊·卡尔文感觉到屋里的温度，突然下降了几度。那些怪异的冷风，吹的她忍不住有点想打哆嗦。

    这种情况没有维持多久，两分钟过后。

    周轩脸上突然露出一丝笑容，然后就睁开了眼睛。手也收了回来，随意放在了背后。因为他已经感应到，法术成功了。

    只见桌子前面立刻冒起一阵青烟，化成了阿尔弗莱德·朗宁的模样。

    周轩微微一笑，对着阿尔弗莱德·朗宁说道。

    “阿尔弗莱德博士，好久不见。”

    这次施法很成功，而且屋里的环境也被他暂时修改成了阴地。阿尔弗莱德·朗宁的魂魄很显眼，哪怕不开法眼也能看的到。

    阿尔弗莱德·朗宁还穿着死前的衣服，看到身前的周轩疑惑的说道。

    “史普纳？我不是死了吗？怎么会在这里，难道你也死了吗？噢，苏珊，还有桑尼，你们都在啊。”

    苏珊·卡尔文看着阿尔弗莱德·朗宁的魂魄，满脸惊讶的喊道。

    “我的天，上帝，这究竟是怎么做的。”

    她原本还不懂周轩在干什么，现在终于懂了。她也理解了那句话，“如果你还不相信的话，那就试试看能不能问他本人吧”。太令人震惊了，这简直是科学无法解释的事情。

    桑尼看着阿尔弗莱德·朗宁的身影，愣愣的喊道。

    “父亲。”

    阿尔弗莱德·朗宁望着桑尼，轻笑着说道。

    “桑尼，没想到还能再见到你。”

