    士兵甲：“刚刚怎么回事？是地震了吗？还是危险种？”

    士兵乙：“蠢货，这里是帝都怎么可能会有危险种！快去看看老爷他们！”

    另一边白夜已经回到了床上盖好了被子正轻微的打着呼噜，他相信很快这家人就会来‘看望’他和塔兹米了。

    砰砰。

    白夜睁开了眼睛，眼神有些惊讶，因为声音不是从门那里传来的，而是自己身下，显然是塔兹米醒了，自己刚刚的动作惊扰了他吗？

    “白，你睡着了吗？”

    果然。

    “塔兹米，刚刚是是什么情况啊？怎么跟地震了一样。”

    白夜一脸慵懒迷茫的坐起揉着眼睛，而塔兹米却是站立在床边把白夜吓了一跳，他回来后就没有展开精神力了反而很轻松，塔兹米的正义感可是很强烈的。

    看到白夜受吓的样子塔兹米有些歉意，“抱歉吓到你了。”

    白夜摇了摇头，就在这时房门被一股巨力直接撞开，两个拿着枪的侍卫正一脸警惕的看着床上的白夜和站在床边的塔兹米。

    “喂！你们大晚上的不睡觉是在干嘛！”

    士兵甲那充满着警惕和敌意让白夜的眼神瞬间犀利了一瞬间，随后又平复了下来，在杀戮之都的那些年他已经能够控制情绪了。

    “我们是被刚刚那股强烈的震感惊醒的，是发生了什么事吗？我想我应该是可以帮忙的。”

    两个士兵看着塔兹米一脸真诚的样子对视了一眼后放下了枪神色严肃了起来，“记住了，你们今天晚上绝对不能离开这间屋子！我们走！”

    士兵说完就离开了，大门也被用力的关上发出了巨响，看来今晚这户人家过的不会舒服，轻视乡下人？

    后果会是什么样的很快就会知道了。

    白夜见士兵走了直接躺下了同时展开了精神力，在白夜的精神视角里他能看到两个士兵并没有走，而是紧贴着房门在偷听，而塔兹米则是纠结了许久之后还是选择了躺下，但是眼睛却没有闭上。

    许久之后两个士兵迷茫的对视了一眼离开了，而塔兹米也在不知不觉中睡着了，白夜挣开了眼睛，轻轻勾了勾手指，一个木制雕像从塔兹米身上飘了出来，落入了白夜的手中。

    “这就是村子供奉的神明？”

    看在手中的牛角雕像白夜一点都看不出这玩意像神，供奉这个还不如此刻开始供奉自己。

    一丝黑色的力量从白夜手中分离钻入了雕像之中，随后白夜用精神力从新把雕像放回了塔兹米的胸前。

    精神控物，非常简单的一种小手段。

    白驹过隙太阳高升。

    白夜和塔兹米在侍女的带领下来到了昨晚的餐厅，一进餐厅白夜能够看到这一家子人眼睛上多多少少都有着黑眼圈，也是，那样的动静怎么可能睡的好？

    在一家人的虚假面容下白夜和塔兹米吃完了早餐，然而让白夜意外的是就昨晚的那个女孩居然还要出去，说是散散心，而且还说帝都很安全。

    她爹妈想想觉得也很有道理于是就答应了，然而塔兹米在这时候站起来了一脸诚恳的说自己可以充当侍卫。

    于是戏剧化的一幕出现了，白夜被叫去洗澡，而塔兹米和那个小姐在门口等着，无奈，白夜只能把身上洗白白然后穿山了那套平民衣服，当白夜走出门的瞬间所有人都看呆了。

    那个小姐呆呆的看在白夜问，“白，你真的不是什么有钱人家的孩子吗？”

    白夜则是毫不犹豫的摇头，就在这瞬间，白夜看到这个女孩的眼中闪过了怨恨和嫉妒。

    “这就恨自己了？呵呵。”

    然后这个小姐就没有和白夜说话了，倒是挺乐意和塔兹米说话，而这个小姐买的所有东西都被塔兹米自己一力承担了，那打包小包的样子看的白夜直砸嘴。

    中途士兵特意看了眼白夜，发现白夜在看行人的时候把塔兹米拽过去说了什么，白夜听的清清楚楚，和原著一样罢了，只不过加了一句不要和自己走的太近，或许这个士兵已经知道自己的下场是什么了。

    一天的时间很快就过去了，除了吃了股午餐外其余所有时间都在陪这个小姐逛街，只不过晚餐是在外面吃的，这让白夜有些意外，不应该是在家里给自己下药然后丢那仓库去折磨致死的吗？怎么有点不一样？

    “白，这户人家真好啊！好心的收留我们还给我们吃的，我一定要好好努力，然后被老爷推荐去当官回报村庄！”

    “呐白，你说我的想法怎么样？”

    白夜看着塔兹米眼神都在冒小心心和期待的样子只能含笑点头，竟然能让他多沉浸在梦境中的话还是让他多沉浸在梦境里一会吧。

    走廊上，一个金发的美丽女子一脸羞涩的拿着一本日记微笑着，“好了，那么今晚也来写日记吧，真是让人欲罢不能的兴趣呐！”

    “不过那个新来的叫白的.....”

    噗嗤！

    金发女人错愕的看在旋转的四周，“诶？”

    扑通，扑通。

    女人的上半身被直接斩断，大量且鲜红的血液溅满了整个走廊，一个身材奥妙带着眼睛的可爱少女拿着一把巨大号的剪刀站在女人下半身的身后，剪刀上的鲜血随着女人的一个挥斩动作全部甩了下去。

    紫发少女看着女人已经段位两节的身躯歉意的弯下了身躯。

    “非常抱歉。”

    同一时间，原本睡的正香的塔兹米被直接吓醒，一脸警惕的看着四周。

    “怎么回事？为什么会有杀气？”

    瞬间，塔兹米想起了早上士兵和他说的那些夜袭里的人专门暗杀富贵人家的事情，发现白夜还在睡觉塔兹米毫不犹豫的拽醒了白夜。

    “喂白！快起来！”

    “嗯？怎么了啊塔兹米。”

    白夜悠悠转醒，一脸不情愿的看在塔兹米。

    “快，下床！”

    看着白夜愣住的样子塔兹米没有多说直接把白夜从上铺扯了下来，然后一个完美的公主抱接住了白夜，再把白夜放在了自己床上后麻溜的就给白夜穿上了鞋子。

    白夜：“？？？？”

    “什么鬼？”

