    江水他们成功的将背囊运回到了狼牙的特训场。

    这一次，因为考虑到陈国涛的腿的问题，他们沿着河流绕了过去，多走了二十公里的路，背囊没有落进水里。

    但也因为多余的路，导致他们到达的时间严重超时，被高大壮逮到了机会，先确定飞行员错过抢救时间死亡，然后安排菜鸟A队挖坑埋装备，举行追悼会。

    完事以后，又以解放军的军费不能浪费一分一毫为理由，让菜鸟A队的成员将背囊又挖了出来，并且填平了地面。

    ……

    狼牙。

    何志军办公室。

    “你这么把龚箭安排到铁拳团去了？”何志军看着面前的范天雷问道。

    范天雷，代号金雕，被上级领导安排到国防大学深造，如今学成归来，上校军衔，行政级别正团。

    范天雷笑呵呵的说道：“一号，这次安排龚箭可是费了我老大的力，没有基层任职的经验，以后怎么成为一个优秀的特种指挥官啊！”

    “嗯！”何志军点了点头，然后从旁边拿过一份文件，递给范天雷说道：“这次你从国防大学深造回来，经大队党委研究讨论表决，由你出任狼牙特种大队参谋长一职！”

    “直接参谋长了？”范天雷迅速的翻开文件，硕大的红头映入眼帘，内容就是范天雷任职狼牙特种大队参谋长的任职命令。

    “前参谋长马上调往第31集团军，位置空缺出来了，刚好让你赶上了！”何志军笑着说道：“你去和他交接一下工作！”

    “是！”

    范天雷把文件收了起来，转身离开了。

    ……

    夜晚。

    “轰轰轰~~~”

    一辆辆吉普车顺着不知名的山林行驶着。

    然后停在了一片较为宽阔的平原地带。

    “下车，快~”

    马达从车上跃下，催促着后面的选拔人员。

    江水等人迅速的从车上跳下，整理好自己的行装，列队站好。

    “向右看~齐，向前~看！”

    马达整理完队伍后下达指令：“检查装备！”

    江水等人迅速的卸下背囊，放在了身前，其他行装也一并摆好。

    马达按照顺序一个一个地检查选拔人员带过来的行装，当他检查到邓振华的面前时，仔细的端详了一下邓振华说道：“你可要仔细检查了。”

    邓振华眼中闪过一抹不安，昂着头，不敢直视马达。

    马达盯着邓振华的头盔说道：“把头盔拿下来。”

    邓振华连忙开始给自己找借口：“灰狼，这头盔是……”

    “头盔拿下来！”马达根本不给邓振华挣扎的机会，连邓振华的话都给打断了。

    “是！”

    死就死吧！

    邓振华只能执行命令，摘下头盔。

    马达的目光紧紧的盯着邓振华，伸出手，拿过头盔，手腕一翻。

    “哗啦啦~~~”

    扣在头盔里的火腿肠等零食纷纷掉了出来。

    “咯咯咯~~~”

    江水等人硬憋着不发出太大的笑声，出来之前，大家都劝过邓振华不要投机取巧，你能想到的别人也能想到。

    可邓振华就是不听呐！

    现在好了吧，场面多尴尬啊！

    马达没好气的盯着邓振华说道：“你倒挺能装嘛！装这么多余的东西。”

    邓振华干笑着解释道：“我这是战备干粮，你知道的，这野外生存它很残忍的……”

    又一次不等邓振华把话说完，马达直接不客气的下令道：“去，跑那边，给我拿五块砖头过来！”

    “是！”

    邓振华立马改变口风，应完后急忙跑步过去，抱着五块砖头跑了回来。

    马达拿出笔来，在砖头上都做出了记号：“把这五块砖头，放到你的背囊里面，一块不少的带回来。特种兵嘛！不能低于四十公斤！”

    邓振华苦哈哈的说道：“可是我这超过四十公斤了！”

    马达理所当然的说道：“伞兵么！本来就能负重，对不对？抓紧时间，快！”

    “是！”

    得！

    邓振华执行命令，苦涩的将五块砖头塞进了背囊里面。

    看到马达已经完事，高大壮慢悠悠的走到了队伍的前面：“今天我们训练的科目，叫做‘流浪丛林’。”

    看到选拔人员马上开始观察四周的情况，高大壮打破了他们的幻想：“不用东张西望了，这个地方你们都没有来过，我也没有来过。”

    说着，高大壮拿出一摞纸：“发给他们。”

    旁边的土狼接过，然后开始将手中的纸随机发给了每个人。

    江水默默的收齐，其他人懵逼的看着手中简绘的地图，没有一点头绪，看看其他人，也都是一堆看不懂的线条，并且每张都还不一样。

    “报告！”庄焱左顾右盼了一下喊道。

    “说！”高大壮不紧不慢的说道。

    “为什么每张地图都不一样？”庄焱问出了大家心中的疑惑。

    高大壮解释道：“这些地图，是大队的家属们，根据来过这儿的老队员口述画的，当然不一样了。至于误差有多少，就看你们的命好命坏了。”

    “报告！”邓振华接着高大壮的话音喊道。

    “将！”高大壮看向邓振华。

    邓振华底气十足的说道：“我在伞兵部队的时候就听说，陆特的装备是最好的，譬如GPS。”说完，邓振华期盼的一笑。

    高大壮不屑的一笑：慢条斯理的说道：“特种部队在敌后，会遇到多少突发情况？”

    “GPS是精密的电子仪器，摔坏了怎么办？”

    “没有电了怎么办？”

    “在战斗当中损坏了怎么办？”

    “……”一个接一个的问题瞬间让邓振华笑不出来了。

    高大壮依旧在继续讲着：“还是要依靠指北针。记住，最好的装备不是高科技，是你们自己的脑子。”

    强晓伟马上打报告发出疑问：“报告！那这个地图能用吗？”

    “已经算是不错了，还是有点儿文化画的。”高大壮似乎很是知足的说道：“在战争中，谁知道会遇到什么样的内线？”

    “要是一个没有文化的老太太画的，你们就不打仗了吗？”

    一个尖锐的问题，让众人全都收起了自己的疑惑，问什么？说什么？人家就等着你呢，保准怼的你哑口无言。

    看到都消停了，高大壮高声问道：“还有问题吗？”

    “没有！”众人齐声应道。

    高大壮低下头看着手表说道：“10分钟出发一个，别想着搭伴互助，否则，一起被淘汰！给你们三天时间，返回驻地！”

    说着，高大壮伸手指着庄焱下令道：“你第一个，出发。”

    “是！”

    庄焱收起自己的行装，背着背囊，向着黑夜中的丛林跑了进去。

