    美合子与孙尧，这些年已经彻底上了古剑池的这条船。

    对于古剑池在苍云门的势力分布，她比谁都了解。

    霍寻仙如今是古剑池的嫡系，如果今日依照苍云门规重罚了霍寻仙，古剑池肯定会有怨言的。

    可是不处罚霍寻仙，紫薇派那一关肯定过不去。

    苍云门为了维护与紫薇派良好的关系，也肯定不会对霍寻仙网开一面的。

    要是孙尧，面对紫薇派高层的步步紧逼，肯定会乱了方寸。

    美合子却没有乱了方寸。

    她起身来到霍寻仙的跟前，道：“霍师兄，你可有什么要说的吗？”

    霍寻仙也不是傻子啊，赶紧认错。

    他本来以为花小蝶性格温和，不会将此事闹大，此事就会不了了之。

    哪成想啊，花小蝶的性格竟然如此刚烈，更没想到紫薇派的掌门紫玉仙子，会不顾忌紫薇派的颜面，带着未婚先孕的花小蝶来到苍云山问责。

    此事不了了之也就算了，一旦闹起来，霍寻仙可就要吃大苦头了。

    当年叶小川就偷了顾盼儿的一只鞋，便被杖责三十，罚去思过崖面壁死三个月。

    他搞大外派女弟子的肚子，还始乱终弃，这个罪过可比当年叶小川要大的多了。

    一旦正儿八经的依照门规处罚，被废去修为，赶出师门还算是轻的。

    以玉机子的性格，为明正典刑，没准会将霍寻仙处以极刑，让其神魂俱灭。

    霍寻仙现在变成了一个软骨头，不断的对美合子认错。

    美合子心中那叫一个气啊，心想你是白痴吗？

    向我认错有用吗？

    无奈之下，美合子向霍寻仙使眼神。

    霍寻仙这才反应过来，五花大绑的跪在花小蝶的跟前，恳求她的原谅，还表示自己以前不懂事，他今后要担负起男人的责任。

    花小蝶本就对霍寻仙情根深种，如今又怀了他的孩子。

    这孩子肯定是不可能打掉的，修真者子嗣艰难，如今自己怀上了孩子，若是被打掉，天理不容。

    花小蝶不想自己的孩子还没有出世，父亲就不在了。

    她的性格温和，心也很软。

    在霍寻仙一把鼻涕一把泪的苦苦哀求之下，她也动了恻隐之心。

    她眼巴巴的看向她的师父紫银仙子。

    紫银仙子自然知道花小蝶的心思，但她几百岁的年纪，经历的事情比花小蝶这个傻姑娘要多的多。

    今天闹上苍云，紫薇派颜面尽失，如果这么轻易的就放过霍寻仙，肯定是不行的。

    在来之前，紫玉仙子已经想好了处理方法。

    紫玉仙子料定，霍寻仙一定会认错服软，也肯定会表示想和花小蝶重归于好，迎娶花小蝶。

    但霍寻仙犯错在先，始乱终弃在后，如果就这么简单的将此事借过，花小蝶就算嫁给了霍寻仙，也会受尽屈辱。

    所以紫玉仙子给定的计划是，想要将此事平息，二人得成亲，但不是花小蝶加入苍云，而是霍寻仙入赘紫薇派。

    苍云门自立派以来，四千多年，与很多门派都是秦晋之好，但都是女弟子外嫁，还从没有一个男弟子离开苍云，去入赘到别的门派的。

    这是一个男权至上的时代。

    苍云门又是如今人间的领袖。

    现在苍云门弟子，都可以在人间横着走，用鼻孔对着其他门派的弟子。

    要让霍寻仙这位苍云门的年轻精英弟子外嫁入赘到紫薇派，还不如杀了霍寻仙呢。

    何况，这件事对苍云门来说也是一件丢尽颜面的笑话。

    想要促成此事，就不能压着，必须将此事闹大，越大越好。

    紫银仙子哼道：“此事没有商量的余地，该怎么办就怎么办。”

    美合子凑上前去，低声道：“紫银师伯，咱们苍云门与贵派素来交好，要是为了两个弟子的事儿，闹的不愉快，真是得不偿失。

    何况这男女间的事儿，本就是一笔糊涂账，断不清楚的。

    如今霍师兄已经真心悔改，主动肩负起对花师姐的责任，不如将坏事变成一件喜事，两派都皆大欢喜。

    当然，霍师兄有错在前，也不能姑息，只是此事牵扯到我们两个门派，我无法做主，如今掌门真人又在闭关，我看不如先把霍师兄圈禁起来，让他面壁思过，等掌门真人出关之后，又他老人家选择一个黄道吉日，让霍师兄与花仙子这对有情人终成眷属。

    至于如何处罚霍师兄，也有掌门真人来决定。

    紫银师伯，您看如何？”

    紫银仙子也知道让霍寻仙入赘到紫薇派的事儿，不是美合子能定的，必须要经过玉机子与霍寻仙的授业恩师玉林子。

    所以紫银仙子也就没和美合子提及此事。

    她语气严肃的道：“我说了，此事没有转圜的余地，我紫薇派虽然比不上你们苍云门势大，但也绝对不会任由门下弟子被人欺辱。

    不过此事毕竟牵扯到咱们两个门派，需要玉机子盟主定夺，那就先这样吧，等玉机子出关之后，我还会前来拜访，告辞。”

    说着，紫银仙子拉着哭哭啼啼的花小蝶，走出了戒律院。

    在紫薇派的弟子走了之后，美合子的表情就变了，脸上的笑意渐渐消失了。

    她皱眉的看着霍寻仙，道：“霍师兄，你也听到了，紫薇派的态度很强硬，此事多半无法善了。

    在掌门出关之前，你还是老老实实的在前山的祠堂里面壁思过吧。”

    霍寻仙也知道今天是美合子帮助自己逃过一劫，感激的道：“多谢孙夫人，我这就去向历代祖师面壁思过。

    只是此事……还请孙夫人帮衬一把，霍某来日必当报答。”

    美合子摆摆手，让戒律院的弟子将霍寻仙带下去。

    她揉了揉脑袋，觉得古剑池的眼光有问题，什么人都往自己的麾下招揽。

    这个霍寻仙明显就是一个纨绔弟子，比朱长水都差许多，招揽这个白痴干什么呢？

    正揉着脑袋，忽然看到戒律院门口的人群里，站着一个白衣飘飘的绝美仙子。

    她以为自己看错了，定睛一看，确实是云乞幽。

    美合子很奇怪，不明白云乞幽怎么会在外面看热闹。

    

