    长那么好看有什么用啊？

    哼，哪个男人能娶得了她！？

    就算哪一天，她真瞎了眼，看上某个男人，那就是那个男人的末日！

    如果真的有这样的一个男人，老子一定会给他事先送上一个大大的花圈！

    武植紧赶慢赶，一直跟在冷无双身后。

    终于在落日之前，抵达那个雪山的山脚下。

    有些时候，有些地方虽然看着好像很近，眼睛虽然看得到，但是真的要到达那里，实在太费劲了。

    武植气喘吁吁地靠在一个石头上，对着冷无双说。

    “冷宫主啊，实在太累了，歇一歇吧。”

    “而且天黑之后爬这个雪山，你不觉得会很危险吗？”

    正如武植所说，他们两个人已经来到了雪山下，这里的气温非常低。

    武植自打一开始，就已经在使用内力抵抗不停下降的气温。

    也只有冷无双这种先天就沉浸在极度寒气之中的恐怖女人，不会受到丝毫的影响。

    冷无双没有说话，反而伸出那纤细嫩白的手儿，朝着武植拍来一掌。

    武植顿时吓了一大跳！

    赶忙躲到旁边，只听“砰！”的一声，武植所在的岩石，居然被冷无双一掌拍出一个巨大的五指手印！

    卧槽！

    武植差一点就要骂出来。

    他正要开口询问冷无双这么做的原因，结果发现前面的一个岩石峭壁，突然出现崩塌。

    那些岩石掉落下来之后，在距离地面几十十米的高度，出现了一道门。

    确切地说是一个巨大的冰块，只不过是有人在冰块上雕琢了一道门。

    “跟上。”

    冷无双落下一句，接着人已经轻轻飘了起来。

    她的轻功，跟武植以往所见过的都不一样。

    任何人在施展轻功的时候都必须要提气，这一点哪怕白芊芊也是如此。

    可是武植在冷无双的身上，却丝毫感受不到提气的过程。

    那种感觉，就像是她本身就是一个充满了氢气的气球一样。

    只要手一松开，就会很自然的飘起来。

    说实话，这么俊俏的轻功武植看着也是满脸的羡慕啊。

    以武植的轻功，想要一口气提着，就跳到那么高的位置，而且落脚处还那么精准、轻飘，那是好点困难的。

    所以他只能使用三月三。

    武植突然一步急冲，接着右脚踏地，整个人“砰”的一声，直接高高跃起。

    他这一跳，虽然跳得很高，但是下坠的速度，同样也很快。

    在距离那冰雕门，还有十几米位置的时候，人在空中轻轻一踩，算是减缓了他下坠的速度。

    接着，这才落在了冷无双的身边。

    冷无双别过头看了武植一眼。

    武植愣了一下。

    什么情况？

    这妞儿主动看自己干嘛？

    冷无双淡淡地说：“你被人阉割过。”

    武植一听到这个词汇，顿时整个人吓得打了一个激灵！

    他赶忙撤到旁边，一脸那啥眼神，看着冷无双。

    冷无双似乎也意识到自己好像说得不精准，又补充了一句。

    “你的三月三被人阉割过。“

    “呼！”

    武植不由自主地长长松了一口气。

    “亲娘欸，你说话不能说全吗？”

    吓得老子差一点就要逃了！

    不过，听冷无双这么一说，武植不由得开口询问。

    “难道冷宫主有完全版的三月三？”

    冷无双轻轻地回了一句。

    “本宫没有，不过韦老婆子手中倒是有一本。”

    武植一听有戏，连忙问道。

    “这韦老婆子是谁？”

