    “诞生准圣后期，拒绝佛门要求？您的要求就这么简单？”

    东海龙王仍旧有些难以置信，孙大圣的条件，未免太过简单了。

    “简单？这件事可不简单，天地大势任何一个变化都可能引起难以估量的后果，你们龙族的结局本身就是衣服佛门，但是一旦步入佛门，你们龙族很可能彻底消失，佛门不近女色，没有繁衍，你们龙族最后将彻底消失。

    而如果选择不入佛门，这就是和天道作对，那个时候，龙族很可能遭受来自天道的惩罚，这可是生死存亡的选择，你还觉得简单吗？”

    孙大圣开始给东海龙王讲述以后将要面临的问题，他虽然也能够用欺骗来忽悠东海龙王，但是一旦被佛门点破，反而可能造成与龙族的隔阂，所以实话实说才是最合适的。

    东海龙王此时也陷入了沉思。

    “另外，一旦你们决定不入佛门，那么你们就还有更重要的事情要做。”

    孙大圣继续开口。

    “还有更重要的事情？什么事情？”

    东海龙王心中一惊，果然，事情没那么简单！

    孙大圣见东海龙王注意力集中了过来，他的目光放在了敖广的乾坤袋上，脸色变得很是凝重，说道：“如果如意金箍棒受损，那么天下水患频发，龙族必须接过平定天下水患的大任！保证没了如意金箍棒，天下也不受水患影响。这样的事情，东海龙王，你应该清楚需要面临的压力。”

    东海龙王闻言，他的脸上满脸苦涩。

    “平定水患，违背天机，龙族，依旧会死伤无数。”

    不管怎么选，龙族都会死伤无数！

    东海龙王明白了孙大圣说的话背后的意思，压力？这是天大的压力！

    “我终于明白了上仙说的话的意思，不管如何，我们龙族都会死伤无数！平定天下水患，这是泼天的功德，那样一样，我龙族气运会大涨，但是，这也同样直接的罪死了佛门，因为这部分的功德元始是要转给佛门的，所以，佛门会不断的向龙族施压，甚至让天庭降下罪诏。

    因为我们要想控制水患，不可避免的可能会违背天庭降雨旨意，那样一来，会有无数的龙族在这样的过程中死去，我龙族要赌的，就是那治水的功德是否能弥补龙族死去的数量。

    要是龙族最后气运兴盛，那么那些死去的龙族还算死得其所，可要是龙族最后气运仍旧没能兴盛，那所有龙都白死了。”

    东海龙王直接想明白了所有的事情。

    看到东海龙王想明白这些事情，孙大圣满意的点了点头。

    “你能够自己想明白这么多的事情最好，但是你的但是其实也有些多余，龙族现在没有办法看透佛门的算计，是因为实力差距实在是太大了，等龙族拥有了几个准圣后期的存在，那个时候佛门想要继续算计你们的难度会大增。

    更重要的是，那个时候你们也拥有了掀桌子的力量，一旦真的惹急了，准圣后期也能给佛门带来不小的麻烦。”

    孙大圣此时又安慰了一下，他不能光吓唬，否则把他们吓跑了，所以时不时地得给对方一些信心。

    东海龙王闻言眼神中金光一闪。

    孙大圣决定趁热打铁。

    “佛门为了大兴，得罪的可不是龙族一族，你明白吗？”

    “不是得罪龙族一族？我明白了！”

    东海龙王听闻此言，彻彻底底明白了，如今乃是战国时期，群雄割据，道门兴盛，佛门不显，可一旦佛门大兴，道门就会势弱，因此道门其实也在背后阻止佛门。

    更重要的是，现在地府那边阿修罗族和地藏王菩萨的战斗就没停过，这也是天然的盟友。

    他甚至环顾了一圈花果山，这里群妖汇聚，很明显都是孙悟空的手下，上仙是猴族，但也和妖族有关，说明妖族也在和佛门对抗。

    就算不能阻止天道大势，刻在佛门大兴的时候也跟着获取一些好处，这绝对可以！

    天道，不会赶尽杀绝！

    “我明白了，我代表龙族发誓，龙族，不入佛门！”

    东海龙王斩钉截铁的说道。

    轰！

    花果山中电闪雷鸣，天道瞬间应允了东海龙王的誓言！

    既然东海龙王已经有了准备，自然能够避免被算计，龙族和阿修罗族不同，佛门敢强行度化阿修罗族，因为阿修罗族杀伐之气太重。

    佛门却不敢这样应对龙族，因为龙族曾经也是天地间的主角，如果佛门强行让龙族归附，那就是佛门气运和龙族气运的冲撞，这和他们佛门的计划不符，佛门需要的是吞噬，而不是碰撞消耗。

    孙大圣将手中的祖龙精血交给了东海龙王，说道：“此处可以屏蔽天机，我建议你在此吸收祖龙精血，另外，最好召集其他三海龙王一起突破。”

    他来办这件事之前，黄天道尊就跟他说过了，花果山已经被他屏蔽了天机，任何圣人都无法推演到这里的情况，因此他拿出祖龙精血给东海龙王等人用，是很安全的。

    东海龙王高兴的颤抖着双手接过祖龙精血，将其收好。

    一道传讯法诀打出，其他三海龙王飞速赶来，他们疯狂的冲进花果山中。

    “祖龙精血！真的是祖龙精血！”

    三大龙王面露疯狂，祖龙精血，这里真的有祖龙精血！这实在是太难以置信了！

    祖龙被封印在了不周山下龙泉洞，连他们都无法获得祖龙的精血。

    现在花果山中却出现了祖龙精血，除非是圣人出手！

    再一想到花果山被圣人屏蔽了天机，这祖龙精血的来处众人心知肚明，极有可能是女娲圣人取出来的。

    东海龙王见到其他三大龙王到来，他一脸的平静：“传讯中的情况你们是否已经全部清楚了？”

    “已经完全清楚，没有想到，这背后居然还有佛门如此的算计，我龙族就算要真的从洪荒中消失，也不是以成为佛门附庸的方式消失！”

    “知道佛门算计，别说现在还有机会反制，就算没有机会反制，我们也要和他们拼个你死我活。”

    四海龙王此时无比愤怒，他们被骗了，甚至可能被灭族，这还让他们如何忍受？

    如今有了祖龙精血，甚至还搭上了圣人的战车，他们怎么可能不抓住这个机会。

    “此地天机屏蔽，我等速速炼化祖龙精血，最少需要出一个准圣后期应对状况，要是我们四人都能成为准圣后期，那么接下来能够做的事情就更多了。”

    东海龙王将祖龙精血分给了其他三海龙王。

    “明白。”

    四人疯狂的炼化着祖龙精血，他们的气势此时也疯狂的提升。

    和人族不一样，龙族修的主要就是肉身和血脉，有了祖龙精血，他们便宜祖龙精血为引子，让血脉不断的返祖。

    轰！

    轰！

    轰！

    连续的突破出现在四人身上。

    大罗金仙中期！

    大罗金仙后期！

    准圣初期！

    准圣中期！

    准圣后期！

    四人全都突破到了准圣后期。

