    “咚...咚...咚...”

    什么声音...

    是心跳声吗？

    可我已经死了...那把刀贯穿了我...

    难道我还活着...

    对...还活着...

    必须活着...

    我不能死...

    她需要我的保护...

    我不能死...

    不能死！

    ...

    “嘶——”洛娜犹若从噩梦中惊醒，猛地倒吸了一口气，氧气灌入肺中，带来溺水后获救般的新生感。

    “呼哧...呼哧...”洛娜大口呼吸着，因为之前意识陷入黑暗，现在睁眼时被亮光刺痛了眼，她迷茫地看着周围, 陌生的景象让她一度有些恍惚。

    这里...是哪？

    以洛娜足下为伊始，前方蔓延出去数百米都是漆黑的焦土，永冻不化的冰雪已经全部蒸发殆尽，露出了不知深埋千年还是万年的岩层，周围的石壁全部碳化，风一吹就会落下黑色的灰烬, 被裹挟着卷上天空, 仿佛掀起一场黑色风暴。

    阿波罗的尸体早就汽化, 半点痕迹都没留下，五字龙息的破坏力眨眼间就超出了他的再生极限，他甚至连反应都没反应过来，连痛苦都没感觉到，因为全身神经都在瞬间被高温破坏，只有视线一亮，再暗下，就毫无知觉地离开了这个世界。

    远处被黑炎龙息波及的山道上遍布尸体，基本都是没有任何水分的干尸，就算偶尔能看到几个“幸运”的幸存者，也都全身上下满是灼伤的血泡，随便动一下身体就会撕得血肉模糊，倒在地上发出哀鸣的惨叫。

    “怎么回事...”洛娜呆滞地呢喃着，她下意识看向自己的手，“刚才发生了什么...”

    毫无征兆，洛娜感觉颅内传来莫名的剧痛，仿佛有一把利刃在脑子里搅动, 要把她的意识撕碎。

    如果从其他人的视角来看洛娜, 会发现一个诡异可怖的现象——照理来说，一个人的脸就算左右不完全对称，但在脸部肌肉控制上基本保持着同步，比如一个人不可能左半边脸在笑，右半边脸在哭。

    然而此时，洛娜的脸却出现了类似的异变，她的左半边脸依旧是原样，充斥着意识被撕裂的痛苦神情，右半边脸却在毫无规律地抽动扭曲。

    当异变停止的刹那，洛娜的右瞳毫无征兆变成了暗紫色，右半侧脸也呈现着阴郁而不详的诡笑。

    洛娜的嘴巴动了，响起一个完全陌生的声音：“哦？想不到后世还有「女王血脉」的存在。”

    自己的嘴巴突然不受控制说话，洛娜吓得不轻，赶紧捂住嘴，捂了半天，这才战战兢兢把手松开，嘴巴尝试动了动：“谁...谁在说话...”

    “嗯...原来如此...多古兰德后裔之血破除了封印，最后被女王后裔之血唤醒...”洛娜口中又出现陌生的声音, 还念叨着令人听不懂的话, 片刻后，她话锋一转问道，“小鬼，现在是什么年代？”

    洛娜现在人很懵，再加上性格也比较憨，人家问什么她就毫无防备答了：“现在是「火曜历」514年...”

    “火曜历？没听说过。”陌生声音继续问道，“你告诉我，「神陨历」2188年到现在，过了多少年？”

    洛娜愣了一下，说：“神陨历是在2188年结束，紧接着就是火曜历元年，所以至今也就是514年。”

    陌生声音沉默片刻，变得有些阴森起来：“那么现在是哪个王朝掌权？”

    洛娜有些不解：“你这问得我不明白...自从神陨历2188年「八王纷争」结束，「古王」多古兰德一世立国，不是一直都是多古兰德王室掌权吗？”

    “呵呵，呵呵呵...说得也没错啊。”陌生声音诡笑起来，玩味地问，“告诉我，你刚才是不是让手里那把枪接触了多古兰德后裔的血？”

    “多古兰德后裔的血？...”洛娜呆呆看着手中的歃血誓约，她回忆了一会，很快回想起来了，赶紧说，“哦对对对，之前我摇晃索兰的时候...索兰...索兰就是我朋友，索兰黛尔·凡·多古兰德，她是王室九公主，在战斗中受了伤，我手上沾了一些她的血，后来可能弄到了歃血誓约上面，怎么了吗？”

    陌生声音突然陷入死寂，许久后声音才幽幽响起，充斥着难以言述的阴森：“你刚才把那把枪叫什么？歃血誓约？...”

    洛娜点头解释道：“对啊，歃血誓约，曾经属于「龙女王」索菲娜·芬·雷格诺姆的兵器，神陨历2188年八王纷争结束后，龙女王与古王歃血结盟，并以此枪定下盟誓，巨龙与月桂花永结盟好，这把枪也就被叫作歃血誓约。”

    洛娜话音刚落，在某种诡异力量的涌动下，她莫名感觉自己的心跳变得愈发剧烈，还充斥着莫名的戾气，狂躁。

    “呵呵...呵哈哈哈！哈哈哈哈哈！！！”陌生声音突然爆发出狂笑，尖锐又刺耳，“真有你们的啊，多古兰德贱畜们！居然给它取了这种名字！歃血誓约？哈哈哈哈哈！来，小鬼，继续跟我说说，现在的雷格诺姆家族是什么状况。”

    洛娜莫名奇妙反问：“能是什么状况？就是和赫奇、特洛伊、艾力克、达贡四大家族一起，并列为「王领家族」，效忠于多古兰德王室。”

    “啊哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！！”陌生声音笑得愈发癫狂，笑到后面声音都扭曲了，“赫奇？特洛伊？艾力克？达贡？这些卑微如蛆虫的鼠辈，现在居然能跟雷格诺姆齐名？还有多古兰德家族，古王算个什么东西，他们那肮脏又劣等的血脉算什么东西，居然能成为王室。可笑！可笑！可笑！！！”

    洛娜听得头皮发麻，赶忙喊道：“你别用我的身体乱叫啊！多古兰德和雷格诺姆有着久远的情谊，就像我妈妈刻在歃血誓约上的字——巨龙永生呵护月桂花。两个家族不分彼此，有着不可割裂的血盟！你别在这里乱骂！”

    “有趣，有趣...我承认这些贱畜还是有一手的，只用了五百多年的时间，就让后代的小鬼们变得如此愚昧。”陌生声音狰狞地笑着，用不容抗拒的语气说，“来！无知的小鬼，沉入我的意念，与我共享神识，我带你去看看最真实的历史！”

