    

    第95章那个男人

    到了落霞峰后。

    白洛才惊奇的发现，田雨珊在峰内很有威望，路过的每一个人都很恭敬的抱拳敬礼，口称师姐。

    唯一让他无法忍受的就是。

    这些人的目光是咋回事？

    为什么老是瞟我？

    如果是一个两个或许还没什么，但如果碰见的每一个人，都一副奇怪的目光，还那种隐藏式的，若有若无一直瞟。

    而且等离得远之后。

    还能隐约听见几句议论。

    白洛真受不了，越想越不对劲。

    难道是自己太帅了？

    但这些小姐姐们又害羞，所以才这副小女儿作态？

    可直觉又告诉他，不是这个原因。

    “师姐，这些人看我作甚？”白洛忍不住看向田雨珊，直觉告诉他这件事情多半与田师姐有关。

    田雨珊面色不变：“不知道，可能是看你帅吧，她们就是这样，你不用太担心。”

    “这……好吧！”白洛点点头。

    他不可能反驳这点，因为他确实很帅，反驳的话就是违背自己的良心。

    白洛一直觉得，自己是一个很有良心的人。

    直到……

    “田师姐，你回来啦？还带着一个男人！难道你们……！”

    一名看起来与田雨珊相当熟络的女子大为震惊，并且直言不讳。

    夭寿啊！

    天塌啦！

    田师姐竟然带了个男人回来！

    “凌师妹，你拜入宗门也有十几年了，怎么还这样一副大惊小怪的模样！”田雨珊没好气道。

    凌师妹本名凌香伊，当初拜入宗门时便是她接应的。

    再加上凌香伊为人天真活泼，与她后来倒是关系极好，时常在双方修炼的洞府聚上一聚。

    但田雨珊还是觉得，师妹的反应太大了。

    不就是带了个男人回来？

    凌香伊吐了吐舌头，“师姐，我知错了，不过你还是头一次带男人回来，峰主她知道了一定会很高兴的！”

    说话间，她还不忘眨着自己的大眼睛，瞟向一旁的白洛。

    嗯，好像没看清。

    再瞟一眼。

    白洛：“……”

    他现在已经严重怀疑，自己是不是来错地方了。

    传闻中威严无尽，如人间仙境般的长青仙宗，里面竟会是这副模样……

    和众生脑海里那种飘然在上，如仙似神的形象完全不同。

    “嗯？”田雨珊倒是有些意外：“我娘她回来啦？！”

    “嗯，峰主今天刚刚从北域回来，听说那里的局势很不稳定，或许不久之后会爆发更猛烈的冲突。”凌香伊话落，叹了一口气。

    如果真是那样的话，长青仙宗安稳的局势没准要被打破，介时将会和其他势力爆发流血冲突也说不定。

    但白洛却抓住了另一个重点。

    落霞峰峰主，田师姐亲娘？

    顿时，他看向田雨珊的目光就不一样了。

    这绝对是妥妥的大腿啊！

    不过，这两人刚才聊的东西有点不对劲，带男人回来？

    这“回来”二字，有点怪怪的味道。

    不过他终究没有多想，反而是在思考田雨珊的事情。

    虽然之前就有猜测，背景不俗。

    可万万没有想到，她亲娘竟然是落霞峰的峰主。

    身为长青仙宗三十六主峰之一，落霞峰的实力毋庸置疑，单单把这一峰的强者拎出去，都堪比一方大族。

    而田雨珊的娘亲身为落霞峰峰主，实力恐怕极为强大。

    根据白洛猜测，少说也登上了两座仙台，为世间尊者。

    这个猜测不无道理，毕竟各峰长老的门槛便是王者境。

    而王者境之上便是尊者。

    这个境界已经十分强大，堪称一方霸主，随意放在一个地方都可以成宗做祖的存在，可只身开辟一方大族传承。

    仅次于大能。

    一旁。

    田雨珊与凌香伊聊了许久，这很正常，女人之间总有她们的话题，聊不完的那种。

    当然，男人之间也有。

    就是聊得内容差别比较大而已，白洛很自觉的屏蔽了听觉，因为田师姐和凌香伊之间聊的话题很女性化。

    他在屏蔽听觉之前，隐约听见你这里又大了，多亏师姐教得好……

    然后，白洛屏蔽了听觉，心里一直默念：

    “非礼勿视、非礼勿听。”

    半响后。

    田雨珊突然想起自己还要帮白洛找到他妹妹，便道：

    “好了，我还有事，师妹你先去忙自己的事情，有事等之后再说。”

    “好，师姐走好！”凌香伊看起来很高兴，右手举起来不断挥舞着。

    田雨珊回了个礼数，便带着白洛往落霞峰上方走去，那里是大多数弟子的居住地，找人会好找一些。

    就在这时。

    白洛听见身后凌香伊的嘀咕声，身形稳不住一个踉跄，险些摔在地上。

    只见刚才凌香伊一边走，一边嘀咕：“太好了，师姐终于带男人回来了，而且还有点小帅，峰主大人的一块心病也可以放下了。”

    ……

    “怎么了？”

    田雨珊面色不变，露出一副关心的神态，就要上前搀扶白洛。

    白洛吓了个激灵，连连摆手：“没事没事，不小心被路上的石头绊到了，我们继续走便好。”

    “好，那你注意脚下！”田雨珊不置可否，竟然没有露出怀疑的模样。

    一位实力强大的修士，怎么可能会被石子绊倒？

    这个时候的白洛，内心无比纠结，觉得自己好像被人误会了，但田师姐不仅很富有，还是个修二代，是名副其实的大腿。

    另一边。

    凌香伊兴冲冲的往落霞峰一个扎堆的弟子群冲了过去，脸上洋溢着灿烂的笑容，一副神秘要爆猛料的模样。

    “你们知道吗？田师姐带男人回来了！”

    此话一出，众女皆惊，纷纷捂住了嘴巴，露出不敢置信的神色。

    “什么？！”

    “竟有这等事？！”

    “那个男人是谁，竟然这么厉害，连田师姐都拿下了，简直不可思议！”

    “会不会是师妹你看错了，其实那个人是个女的，只是看起来英气过重，像一名男子？”

    凌香伊摇摇头：“不，我敢肯定那绝对是个男人，我悄悄观察过他，准没错！”

    “凌师妹都如此说了，看来田师姐确实带回来一个男人。”

    众女面色凝重，不知道的人还以为发生了何等大事。

    随后，这则消息不胫而走，越传越远。

    一名女子拉着十几人，神神秘秘道：“你们听说了吗？田师姐带男人回来了！”

    “传闻那个男人身高八尺，丰神如玉，虽然年纪轻轻，却有通天修为，在一次偶然的情况下，救了被歹人觊觎的田师姐，田师姐因此愿以身相许！”

    之后，这十几人又各自拉着十余人。

    “听说了吗……”

    “传闻那个男人是来自上九峰第一峰的人，生得那叫一个俊俏……”

    不消片刻，几乎整座落霞峰的人都知道。

    田师姐带男人回来了……

    虽然版本有些不同，但不妨碍消息的传播。

    而此时。

    身为“那个男人”的白洛还一脸无知，跟在田雨珊身旁，找寻白雪儿。

