
　　呃...

　　血祖出乎意料的回答让所有人都有些诧异。

　　听着头顶上无比均匀的呼吸声，迪恩表现得十分平静。

　　“从这个孩子的记忆中，我得知他们现在生活得并不好...”

　　血祖继续缓缓开口。

　　“这个孩子的血脉纯度很高，但却掺杂了同样层次的狼人血脉。”

　　血祖似乎有些生气。

　　“更让我意外的是，他的力量竟然从出生的时候便被封印了，尽管这种封印对我来说不值一提，但对于这个孩子来说，伤害是难以逆转的...”

　　‘血族因为我的离开...也终于变得软弱了吗...’血祖在心中叹息。

　　吸血鬼一族诚然是祂的家，但布鲁沃特同样是血族的家。

　　血祖当初放弃了小家选择保卫大家，至此祂从来没有过后悔，现在也一样。

　　只不过，在真正得知血族的没落之后，心中难免悲伤。

　　祂已经永远回不去故乡了...

　　“封印解除是不可逆转的，这孩子现在如果不马上晋升为超凡者，那便会因为‘觉醒’的强大力量难以控制，最后失控死亡...”

　　“可晋升的负面影响，以这孩子目前的精神意志，根本没有办法坚持下去。”

　　‘那是当然，穆图可是个胆小鬼。’迪恩心中深以为然。

　　他对晋升中的各种幻觉，呓语已经算是再熟悉不过了。

　　精神力量强大如他都要受尽一番折磨，穆图，呵，估计坚持不过三秒。

　　“血祖前辈，你看着我干嘛？”见血祖说完那句便一直用猩红的眸子盯着自己，迪恩有些疑惑和忐忑。

　　“你的灵魂是他现在晋升最好的‘催化剂’...”血祖幽幽地开口。

　　‘凎！！！’

　　‘星空！圣主！圣主！救我！’迪恩立刻用‘传音入密’尝试与头顶的睡猫求救，并轻轻地晃动了几下脑袋。

　　‘呼噜’‘呼噜’...

　　回应他的只有星空的呼噜声。

　　‘凎...’

　　“血祖前辈，穆图是我的好伙伴，我当然也是很想帮助他的...”

　　迪恩只有自己先硬着头皮应对。

　　“但你把我的灵魂给了他，那我就要死掉了啊，我想等穆图醒来知道是牺牲了我才拯救了他，他心里一定会很难过，很后悔的...”

　　虽然表面看上去唯唯诺诺，但迪恩已经暗地里做好了拼死一搏的准备。

　　神又怎么样？

　　要是真的想让他死，迪恩自然不会束手待毙。

　　竭力反抗，即死无悔！

　　‘臭猫！还什么圣主呢，枉费我当初救你，给你吃，供你住...肯定弱得一匹...不然当初怎么会被班奈特给抓住...’

　　迪恩在心里疯狂吐槽‘见死不救’的星空，鄙视祂当初被一个自己都能暴打的统御精灵给抓住。

　　血祖看着他继续笑道。

　　“你有三份灵魂，如果能分出一份拯救你的同伴，我相信你不会拒绝的吧？你刚才不也说这孩子是你的好朋友吗？”

　　‘呃...’迪恩一时语塞。

　　果然什么都瞒不过神灵。

　　说实话，迪恩对于穆图的认同还算不上‘同伴’的程度，要不是当初克劳斯管家的坚持，他肯定是不会带上对方来到前往海库拉的。

　　如果现在需要拯救的是露欧娜，他必然二话不说就会牺牲掉自己的一份衍魂。

　　迪恩对于同伴绝对是‘掏心掏肺’，但想要成为他的同伴很难。

　　这跟他的前世经历有关。

　　假如不会涉及到自己的根本利益，迪恩还是很愿意帮助穆图的，毕竟这段时间大家相处得不错，旅途之中有这么一个逗比很是欢乐。

　　大教堂陷入沉默，似乎一切都在等待迪恩表态。

　　“好吧，我愿意献出自己的一份衍魂帮助穆图。”没过多久，迪恩便开口说道。

　　没有提出其他任何要求和条件，仅仅是表达自己是否愿意。

　　“你可以向我提出一些交换条件，只要是我现在拥有的，都可以考虑给你，因为我知道，衍魂对你来说就是多一条命...”

　　血祖并没有因为迪恩愿意贡献衍魂而表现出任何类似高兴的情绪，反而是十分冷静地说了这么一番话。

　　“不用...”迪恩笑着摇了摇头，“我已经说过穆图是我的伙伴，拯救自己的同伴是我的职责所在，他可是一直都叫我老大呢...”天籁小说网

　　“不过，血祖前辈如果愿意的话，我倒是很想多听一些关于布鲁沃特的历史故事...书上没有记载的那种...”

　　做出这个决定，迪恩是经过一番深思熟虑的。

　　首先，他并不讨厌穆图，相处的日子尽管不长，但彼此之间也算是有‘战友’的情谊。

　　其次，他猜不透血祖的心思，别看现在血祖一副‘平易近人’的态度，但迪恩知道，血祖之所有保持着客气，99%恐怕都是因为星空这位圣主的存在。

　　穆图毫无疑问是血祖非常看重的后辈，祂肯定是会救他的。

　　而且迪恩猜测，假如血祖但凡有一点办法，也肯定不会寻求自己的帮助，可祂还是开口了，说明他的灵魂是拯救穆图唯一的手段。

　　就算迪恩拒绝，血祖也绝对不会善罢甘休，必然想尽一切办法，甚至是不择手段。

　　一旦开战，迪恩无法保证跟随他一同来到海库拉的同伴的生命安全。

　　因为对手可是神啊！

　　诚然他这一方有星空这位‘圣主’的存在，但星空一直隐瞒身份，迪恩不知道对方跟着自己到底有什么目的。

　　他没有将希望完全寄托在别人身上的习惯。

　　靠自己，才是最稳妥的！

　　露欧娜她们是因为自己才来到海库拉的，迪恩要对伙伴们负责。

　　最后，也是最重要的一点，便是血祖之前关于‘外神’的那一番话。

　　迪恩刚刚偷偷地询问过星空想要再一次确认真伪，这位圣主只是淡淡地‘传音入密’了这么一段话。

　　“尽管布鲁沃特大多数神灵之间相处得算不上融洽，但大家在守护这个世界的立场上...几乎都是一致的...”

　　“外神想要夺取这个世界，必然要通过‘重启’的方式...”

　　星空对此用了一种十分‘现代’的比喻来说明。

　　“就好比彻底地重装电脑系统，至于里面以前的事物...”

　　“通通‘格式化’掉...”

　　血祖作为超凡种族，在战争时期，和人类的矛盾必然也是‘不死不休’的程度。

　　但在外神入侵布鲁沃特的时候，祂毅然选择了牺牲种群利益守护这个世界...

　　倘若血祖现在依然在布鲁沃特，迪恩相信血族决计不会惨到如今这种地步。

　　迪恩敬佩祂！

　　自己的这一份衍魂...

　　权当是他代表布鲁沃特的所有人类，为血祖的伟大举动献上的一份敬意！

　　“你很不错，人类...”见迪恩如此的坦荡和不求回报，血祖夸赞了他一句。

　　可祂接下来的一句话，却是让迪恩如堕冰窖！

　　“看来外神的力量，还没有彻底地腐化你...”

　　纳尼？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第504章：灵魂解药免费阅读。https://xs.23sk.com 