    “真的假的，那也不过只是说明她记忆比较好？”

    彪子依旧不屑，但大家却发现俞天这一刻眉头紧皱，而且越来越紧。

    “其他人留在这里，林清雅和孟琳随我出发，咱们去追邓燕妮。”

    众人都对俞天的命令露出不解，但俞天也没有解释，两人迅速架势越野车出发。

    一路狂飙，俞天的车开得比平时快了很多。

    “俞天，难道邓燕妮的梦是真的？”林清雅眼里满是不敢置信。

    俞天点点头：“有可能。”

    梦魇病毒能将生物体基因强化到极致，但同样也意味着将血缘关系的紧密程度强化到了极致。如果两个人的血缘关系足够近，基因组足够相似，而且两人的精神力足够强大，是有可能产生这种双向奔赴的精神现象。

    在前世，这就被叫做精神共鸣，极为罕见，几乎只出现在母女或者母女身上。

    俞天和林清雅由于进阶时相互影响，所以两人的精神力也有类似的效果，但和拥有血缘关系的人相比他们两人的精神共鸣就是渣渣。

    邓燕妮对女儿近乎疯狂的保护欲让她诞生了极端的自我意识，而偏执和疯狂本身也属于精神力的范畴。只是邓燕妮始终没有表现出精神系进化者的特征，这让俞天又有些无法确定。

    听到俞天解释完，林清雅和孟琳都是一脸惊讶。精神力居然还有这么多神秘的作用，他们原本以为这不过就是个作战的手段而已。

    “别小看精神力，正常人的大脑开发都在5%以下，能开发到10%就已经是绝顶天才，梦魇病毒改造基因，也等于蛮横地解锁了人类大脑，对于精神能力者来说这种开发尤其明显，所以每一个精神系能力者都几乎拥有无穷的上限。”

    “我相信如果未来人类要重回巅峰，精神系进化者一定是最大的底牌。”

    俞天从中央后视镜看向两人：“所以林清雅你是纯粹的精神能力者，孟琳你也是半个精神能力者，别辜负上天对你们的恩赐。”

    两女听完莫名感到一种兴奋。

    俞天一路向前狂飙，在拐过某一个拐角后孟琳忽然隐约听到了风声中传来扎堆的丧尸嘶吼。

    “那边有情况！”

    俞天猛打方向盘，撞碎路上一个丧尸后越野车轰鸣中杀向那条小路。

    邓燕妮连续跑了好几公里，哪怕她是敏捷系进化者也气喘吁吁，如今已经被十几个丧尸堵死在街道中段。

    好在她反应快爬上旁边一个路灯，而且也没有撞见二阶丧尸，可下方十几个丧尸也将邓燕妮堵在上面无法下去。她还不敢开枪，深怕引来大晚上游荡的二阶丧尸。

    “怎么办，我要死了，我是不是不该出来……”邓燕妮用力抱紧电线杆，但身体随着脱力正不断缓缓往下滑，看到下方的丧尸眼里全是害怕和泪花。

    但下一秒眼神瞬间狰狞：“笨蛋，都怪你这么懦弱才会让他们把萌萌抢走！现在谁也靠不住，我们只能靠自己！杀了下面的怪物，我们继续往前跑！”

    “可是……”

    “你不敢干就把身体给我，我来杀了他们！”

    邓燕妮脸上涌出诡异的挣扎，眼神中透出歇斯底里的愤恨，但怯懦还是隐隐占据上风。

    “好吧好吧，你别说话，我照做还不行吗。”

    邓燕妮颤抖得自言自语，结果刚松手想要瞄准，整个人忽然下滑一大截。

    “啊！”

    邓燕妮赶忙抱紧路灯，可下滑已经再也止不住，下方的丧尸已经抓向她的小腿！

    就在这时远处一道刺目的光线划破夜空，林清雅一声怒喝：“坚持住，我们来了！”

    为避免更大的麻烦，冲下车的三人用骨刀砍瓜切菜将这些丧尸杀了干净，邓燕妮这才从路灯上滑下来，一下扑进林清雅和孟琳的怀里。

    林清雅抱住邓燕妮，孟琳顺势偷偷将手枪和子弹从邓燕妮手里拿回来。

    “呜呜呜，对不起，我以后再也不敢了，外面好可怕……”

    邓燕妮脸上满是后悔和害怕的泪水，俞天死死盯住她的眼睛，在俞天的逼视下原本属于另一个邓燕妮的疯狂急速退散，就像深海的猛兽重新退进了海底。

    但俞天脑海中似乎回荡着一个声音。

    “我会回来的，我还会回来的！”

    邓燕妮抹干眼泪满脸希冀地望向俞天：“求求你跟我去看看那里吧，都已经到这了，就一次好不好。”

    “上车。”

    不用邓燕妮多说俞天也会过去看看，他想知道邓燕妮到底是不是隐藏的精神能力者，如果真的是这样，那她体内那个极端性格很可能就会成为一个隐患。

    汽车停在一个街角，离那个超市还有几百米的距离。

    “待会过去一定跟紧我们，不允许发出任何声音，明白吗？”

    来回的警告，邓燕妮一直在点头，她现在又恢复了原本正常状态。

    缓慢向超市靠近，林清雅将精神粒子散开探查周围，所有丧尸都会被第一时间用弩箭解决，静寂无声。

    四人在离超市还有二十米左右的地方停下：“清雅，孟琳。”

    “明白。”

    林清雅将精神粒子小心地探过去，而孟琳闭上眼睛竖起耳朵，专心听里面的动静。

    “好像没人……因为里面有丧尸的脚步声。”孟琳睁开眼。

    林清雅点点头：“是有丧尸，一共二十三个。”

    两人隐隐失望地看向邓燕妮，这就是一个普通的超市，他们都错了。

    “不对，不可能的，我女儿明明说她在这里……”

    邓燕妮明显激动起来，眼中的一抹诡异阴暗的神采又要浮现。

    “看着我！”俞天忽然一把抓起邓燕妮强行让她的目光与自己对视，在俞天强绝的注视下，原本浮现的诡异之光再度缩回眼眸深处。

    俞天叹口气：“我们也不能白来，进去把在超市搜刮一遍，能带走的都给我放进生存空间。”

    俞天空间系能力者的身份在营地已经不是秘密，所以也没必要瞒着俞邓燕妮，四人拉开闸门迅速冲进去，这二十多个丧尸居然站在那随随便便就被众人搞定，所有反应都慢了何止一拍。

