    “毕加索。”

    “上帝，竟然是毕加索的画。”

    “这一次拍卖会，我一定要去参加。”

    毕加索是谁，他可是20世纪最伟大的画家。

    虽然毕加索一生风流成性，但他的画作每一次出现都会令世界疯狂。

    无数名家，富豪，贵族，无不以收集毕加索的画作为荣。

    之前对佳士得拍卖会不感兴趣的一众精英，却是瞬间眼前一亮。

    “备好飞机，我要去德国。”

    “毕加索这一幅画是我的。”

    “不管如何，这一幅画作，我一定要买下来。”

    这个世界有钱人很多，但这个世界名家名画却非常少。

    佳士得只是小小的透露了毕加索画作的一点信息，一众富豪便蠢蠢欲动。

    不用说。

    毕加索自画像的出现，引爆了佳士得拍卖会。

    虽然整个的拍卖除了毕加索的自画像，其他的奇珍都很一般。

    但有毕加索的自画像便已经足够。

    “下面，我们将拍出最后一件作品，也是今晚拍卖会最为重要的一幅作品。”

    “相信大家已经知道，没错，正是毕加索的自画像。”

    “毕加索是谁，我想，我已经不必要介绍。我只想说，现在还存于市面上的毕加索的作品不多了……毕加索自画像8000万美元起拍，每次加价最少100万。”

    拍卖师并没有说太多，事实上毕加索的作品根本就不需要拍卖师煽动大家的情绪。

    “9000万。”

    “1亿。”

    “1亿1000万美元。”

    “1亿2000万美元。”

    数十位富豪瞬间加价。

    “我草。”

    “果然是外国人的钱好赚。”

    坐在拍卖会场上的莫白有些兴奋。

    看来还是画画赚钱呀，这不，拍卖还没有结束，这1亿多美元便已进帐。

    而且，看这样子，最终的拍卖价绝对不仅仅是1亿。

    莫白想的没错。

    在数十位富豪的加入之下，毕加索的自像画一度追加到了2亿美元。

    最终，在一位西班牙富豪出价2亿8000万美元之下，成功拍得这一幅作品。

    “2亿8000万美元第一次。”

    “2亿8000万美元第二次。”

    “2亿8000万美元第三次。”

    三次落槌，这幅画作卖给了西班牙富豪。

    同时，2亿8000万美元的拍卖价也创造了毕加索个人画作的最高价格。

    “我去，哪个土豪这么有钱？”

    “一幅画就卖几十亿人民币，人与人之间的差距怎么这么大呢？”

    “贫穷限制了我的想象，我是打死也想像不到一幅像就能卖这么多。”

    “其实这个价格有一些高了，毕加索的自画像并不算是毕加索最为经典的作品。不过，在市面上并没有太多毕加索作品的时候，物与稀为贵，自然创造了一个天价。”

    “如果毕加索还活着，那他得发死呀。”

    “呵呵，必需发死呀。”

    一众看客无比的震惊。

    只是可惜，毕加索早就去世。

    不管这一幅作品拍卖出多少的价格，与毕加索已经没有的任何关系。

    有关系的，则是那位神秘的卖家。

    据说，这位卖家非常的神秘，他没有透露自己任何一丝的信息。

    当然，像这样的拍卖，大家震惊了之后，该干嘛干嘛。

    地球一直在转，人们也不可能一直想着念着这一个拍卖会。

    只是，一众看客不关注，莫白却是无比的兴奋。

    自像画卖出之后的第三天，莫白便收到了来自佳士得的汇款。

    2亿8000万美元，一分不少。

    至于拥金，则由卖方付出。

    “莫白，恭喜你，你的画作拍卖出去了。”

    “谢谢你，欧阳，你给我卖了一个好价钱。”

    “呵呵，不客气，这是我应该做的，而且，价格卖得越高，我们赚得也多。对了，钱收到了吗？”

    “刚收到。”

    “收到就好，那我就不打扰你了。”

    说着，欧阳舒就要挂掉电话，但莫白却是叫住了欧阳舒。

    “等等。”

    “莫白大，还有事？”

    “对，我还有一样东西交给你们拍卖？”

    “哦，是吗，是什么？”

    “还是一幅画。”

    “莫白，你收藏了这么多字画呀。”

    “还行，家里一仓库全是字画。”

    “改天我可以参观一下吗？”

    “当然可以。”

    “对了，这幅画是哪位画家的？”

    “毕加索的。”

    “啊，谁的？”

    “毕加索的。”

    “不是刚卖了一幅吗？”

    “对呀，我又找到了一幅。不，我不只一幅，我大概有十几幅。”

    “十几幅……”

    欧阳舒目瞪口呆。

    十几幅？

    你当毕加索的画是街上的大白菜呀，还十几幅？

    哪怕就是国家级的博物馆里，也没有多少幅毕加索的作品。

    “对。”

    “莫白大，别开玩笑啦。”

    “我没开玩笑。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那……莫白大，您等我，我马上再叫专家去你那里一趟。”

    虽然知道这几乎不可能。

    但是，既然莫白之前已经拿出过一幅毕加索的作品，哪怕就是不可能，欧阳舒也必需去一趟。

    当然，在欧阳舒来之前，莫白已经打开了仓库，将十几幅毕加索的作品摆放好。

    经过上次拍卖，莫白这一次的临摹也变得更为的专业。

    至于原因，完全是莫白怕他人发现这一些画是赝品。

    正如上一幅毕加索的自画像，莫白便无比的担心。虽然从画风画技上面，这一些专家绝对找不出任何的马脚，但是，通过纸张，有关专家还是可以发现不少蛛丝马迹的。

    一般在制作这样的赝品之时，最好的办法就是对物品进行做旧。

    毕竟大部分的古玩字画放了个几百年，肯定不可能这么新。

    做旧一点，也能让大家不会一下子就产生怀疑。

    上一幅作品还好是毕加索的，毕加索活到了20世纪的1973年。

    1973年离现在也只不过是几十年，保存良好倒也看起来比较新，没有人怀疑。

    可是，哪怕如此，还是会存在一定的漏洞。

    为此，有了上一次经验，莫白便开始对第二批的画作进行一定的处理。

    最开始的方法，莫白采用的是做旧法。

    只是，虽然这样，做旧法哪怕做得再旧，也同样可能被别人识破。

    最多，他只能一时蒙蔽大家的眼睛，时间一久，也会露出马脚。

    最终，莫白采用的是一个更为稳妥的方法。

    比如在纸张的选择上，莫白选择的并不是现代生产出来的纸张，也不是仿古纸张。

    莫白特意通过渠道购买了50多年前西班牙本尼克印刷厂生产出来的纸张。

    西班长本尼克印刷厂的张纸也是当年毕加索经常使用的纸张。

    同时，油墨工具，莫白也是一律购买的是50多年前西班牙的产物。

    虽然哪怕就是这样，也不敢打包票认为，这已经是天衣无缝。

    但基本上如果能做到这一些，又能在技法与画风上没有任何差别。

    那么，这个世界上还能识破这是赝品的专家，估计是真的找不出来了。