    晚上乔乘帆不打算出去，就接替陶文兴守着乔沐元。

    病床上的小姑娘很痛苦，皱着眉头，有时候还会做噩梦尖叫，一直出汗。

    她胡言乱语在说一些话但乔乘帆一句都听不懂，只依稀听到她重复地在喊“×哥哥”，一开始他以为是在叫他，但仔细听了几遍发现既不是乔哥哥也不是乘帆哥哥，更不是亲哥哥。

    他弯腰靠近又听了几遍，终于听清，季哥哥？纪哥哥？

    她什么时候认的哥哥？

    又听了几遍，乔乘帆发现没听错，他妹妹在叫别的男人哥哥。

    “大少爷，您晚上还没有吃饭吧？”陶文兴问道。

    “你们订几个菜，我随便吃点就行，今天晚上我守着乔沐元。”

    “不过……”陶文兴知道乔乘帆的心意，只不过十指不沾阳春水的大少爷，能伺候好大小姐么？

    “好了，留两个女佣在这。”乔乘帆知道他想说什么。

    陶文兴没再打扰乔乘帆，留了两个女佣，自己则回去照看别墅。

    一晚上乔沐元也没醒，到了第二天高烧也没退。

    护士一早就给乔沐元打了退烧针，但是没有用，到了中午，小姑娘还在发烧。

    乔乘帆冲医生发脾气，医生也只能劝他等等：“先生，再等半天看看，现在的话也不必着急，Janna小姐各方面指标很稳定，超出部分也在慢慢下降，再等等就可以。”

    乔乘帆没有时间再陪着乔沐元，把妹妹交给了陶管家：“我去SJC一趟，有什么事给我打电话，要是乔沐元醒了退烧了也给我打电话。”

    “好，大少爷。”

    乔乘帆没多说，领着司机一起下楼。

    助理不停在给他打电话，说是今天的EM再次翻盘，几乎已经快回到示威前的良好状态。

    等于就是说，SJC和那几家的联手几乎宣告失败，当然如今，那几家金融公司已经退出，烂摊子全部交到了SJC手上。

    助理井锐心里头也想让小乔总退出，毕竟及时止损的话，损失不大，但乔乘帆态度强硬，坚决不退。

    原本多家金融公司跟EM的混战变成了SJC和EM的对决。

    乔乘帆回到办公室，井锐给他倒了一杯茶，把昨天连夜和几个高管一起赶出来的方案交到他手上。

    那个叫Edwin的年轻人虽然才二十出头，但不得不说，手段阴险又凶狠，C方案几乎个个都是损招，小乔总如果真用了，恐怕会遭到圈内人士咒骂，井锐他们连夜改了，把过于敏感的点都一一去除，剩下的内容还算平和。

    “乔总，新方案。”井锐递给乔乘帆。

    乔乘帆坐在沙发上仔细翻页，翻到第三页时，嘴角微微上扬：“不逼你们一把，你们大概也拿不出个像样的方案。”

    “这套方案您满意吗？”

    “比之前的靠谱，我看可以。”乔乘帆难得夸人，“你把人都叫来我办公室，一起聊聊。”

    “好的，乔总，我这就去叫。”

    井锐把各个参与其中的高管都叫到了乔乘帆办公室，只不过，那位叫Edwin的年轻人他暂时没有接触。

