    亚娜看到这一幕，不由得有些心疼：“小家伙，你能够做到这一步已经非常优秀了，可惜你还是要死！”

    砰！

    眼见方莫的脑袋就要像西瓜一样爆开。

    嗡——

    方莫的身体居然金光闪闪。

    一个大大的金黄色的“MISS”出现在方莫的头顶！

    闪避！

    方莫居然靠着金光闪闪十级成就，闪避了过去，毫无发生！

    死！

    轰！！

    方莫梅开二度，一拳轰在食尸鬼王的脖子上。

    轰隆隆！

    食尸鬼王的头颅直接从脖子上掉下来，然后爆开。

    【恭喜玩家魔王爸爸，成为本服第一个完成地狱难度的玩家，奖励地狱通关礼包】

    【恭喜玩家魔王爸爸，成为全服第一个完成地狱难度的玩家，奖励全服第一礼包】

    【经验+100000，玩家升级LV6，获得4点自由属性】

    【玩家升级LV7，获得4点自由属性】

    ……

    【玩家升级LV10，获得四点自由属性】

    叮叮叮！

    方莫享受得听着悦耳的系统提示音，爽，太爽了！连升五级！而且通关了！！

    打开背包，首杀礼包、普通难度礼包、困难礼包、专家礼包、地狱礼包、全服第一礼包、通关礼包，足足六个礼包，大丰收。

    亚娜木讷得悬浮在半空中，看着这不可思议的一幕，一个新手居然将最终BOSS杀死了？？

    其他服务器，也不缺变态的人。

    但生命值最多的也不过一两千，食尸鬼王两下就杀死了，根本没有任何反击的余地。

    而且在没有技能、装备的情况下，在全部加力量的情况下，其他玩家最多打出100伤害，对于拥有10000生命的BOSS，那简直九牛一毛。

    嗡——

    试炼中心，一个椭圆形的空间之门打开。

    【试炼结束】

    方莫对着半空中的亚娜挥挥手，露出老实人的笑容：“亚娜小姐姐，我的表现怎么样，算及格么？”

    亚娜终于明白自己为什么这么讨厌这个魔王爸爸了，太装逼了！

    全服唯一通关的人，要是都不及格的话，全世界就没有一个人可以及格了。

    “你这样装逼，以后一定会被人打死的！”亚娜冰冷道。

    “嘿嘿，没事，我血多，让他们打！”

    亚娜：……你可以出去了。

    “别嘛，别嘛，小姐姐，我们聊聊天么，你能不能告诉我，这个游戏的目的是什么啊，难道真的只是让我们玩游戏么？？”

    “玩家自己探索！我没有权利向你解释！你再不出去，我就要强制把你送出去了！”

    方莫摇摇头：“哎，亚娜小天使，你为什么对我这么冷淡呢，难道是我不够帅么？”

    亚娜翻了一个白眼，直接开启权限。

    【玩家一分钟之后，将被强制送出试炼之地】

    雅蠛蝶~~~我还没有开礼包呢！

    方莫连忙打开首杀礼包，1000金币，什么破奖励。

    打开普通礼包，一个非常普通的白色箱子。

    叮——

    白光一闪，一颗青铜品质的灵魂之球【钢铁之身】；

    什么破玩意儿，你不配在我的灵魂槽里，方莫无情得将灵魂之球丢入背包。

    继续开礼包。

    困难礼包，白银品质灵魂之球【蝶卵】，敏捷+20。

    专家礼包，白银品质的灵魂之球【梦蝶】，召唤出一只蝴蝶协同作战，继承主人50%的敏捷属性，作为攻击力；

    什么蝴卵、梦蝶，自己长得这么像招花引蝶的人么？

    方莫甚至怀疑这是亚娜故意搞的鬼，她明明知道我0敏捷，故意出一些与敏捷有关的装备和技能。

    地狱礼包！

    这可是全服唯一的地狱礼包，方莫深吸一口气，超越锦鲤保佑我！给我一个加生命上限、或者回复生命的技能，等我回地球了，我给你买一百个热搜！

    嗡——

    金光大方！一枚戒指缓缓从地狱宝箱中升起来。

    【鬼王之戒】

    【黄金品质】

    【力量+10、敏捷+10、体能+10】

    【效果：召唤三头食尸鬼，继承主人10%的生命值，继续主人10%的攻击力，CD：60分钟】

    这……

    貌似又特么是一个鸡肋。

    继承主人10%的攻击力，特么老子是攻击力就0，继承了有屁用啊！

    不过继承10%的生命，倒是可以作为炮灰用来试探敌人。

    有总比没用好。

    方莫美滋滋得带上鬼王之戒，瞬间，力量、敏捷、体能属性全部多了10点。

    查看属性。

    【魔王爸爸lv.10】（下一级升级需要经验300/20000）

    【力量：0+10】（10是绿色的字体，说明是装备属性）

    【敏捷：0+10】

    【智力：0+10】

    【体能：56+10】

    生命值：13200；生成132点图腾属性。

    图腾属性全部加在体能上，生命值变成：13200+26400

    鬼王之戒！召唤！

    鬼王之戒赫然射出三道血光。

    哧哧哧！

    三头食尸鬼凭空而出。

    查看属性。

    【食尸鬼（召唤）】

    【生命值：3960】

    【攻击力：1】

    【技能：嗜血】

    啧啧啧！牛逼！意外之喜！没有想到这食尸鬼还可以继承图腾生命！！

    将近4000的血，而且是三头，这比很多玩家的血量都要高了。

    可惜，攻击力1太煞笔了！

    而且CD一个小时一次，也很煞笔。

    看最后一个全服第一礼包了！

    方莫缓缓打开镶满钻石的通关宝箱。

    哐嘡——

    璀璨的光芒四射。

    一颗血色的灵魂之球缓缓升起。

    方莫迫不及待查看灵魂之球属性。

    【死亡虹吸】

    【铂金品质，血元素】

    【射出一道生命血线，链接目标，对目标造成每秒1%生命的伤害，同时恢复自身1%的生命，持续5秒，受到攻击则被打断，CD60秒，释放距离，50米内，每秒消耗100能量】

    方莫眼睛猛然发亮！

    又能攻！又能加血！

    就是它了！

    完美符合自己！

    【警告：当前玩家等级过低，强行融合铂金品质的灵魂之球成功几率极低】

    极低？

    有穿越的几率低么？

    我连穿越都经历了，害怕你！

    给我融合！超越妹妹保护我！

    方莫果断召唤出自己的三体图腾，集中意识，连接灵魂之球与图腾。

    慢慢的，灵魂之球缓缓升起，然后化作一道血光径直冲进三角形形状图腾的左下角！！

    哐当——

    两者相撞！火光四溅！

    恭喜！玩家成功融合铂金品质灵魂之球，获得技能死亡虹吸！

    叮铃！

    悦耳一声！

    三体图腾激活了一个点，散发出铂金光芒，并且图腾多了一个新的属性——能量条。

    青铜品质灵魂之球+100；白银+500；黄金+1000；铂金+5000；钻石+10000。

    方莫嵌入铂金灵魂之球，获得5000能量！

    大功告成，可以出去了。

    方莫走向传送门。

