    肖邦与龙战都清楚，这次来的是实力雄厚的联军部队。

    毋庸置疑，里面的士兵肯定是经过实战的，实力绝对不容小觑。

    最关键的是，对方既然敢迎面而来，肯定做好了充足的准备。

    可以说，陈凌将自己的后背, 交给了他们。

    因此，肖邦与龙战能做的就是，用最快的速度摧毁叛军的基地，然后立刻赶往现场支援。

    蹬蹬。

    肖邦与龙战不由加速了速度，冲出去。

    随后，陈凌继续下命令道：“马上通知狂鲨特种突击队, 龙炎特种突击队, 叫他们迅速乘坐直升机，从侧翼绕过去，自己寻找机会，破坏，或者袭击来袭的叛军。”

    “是。”

    通信兵点点头，立刻将消息传出去。

    而后，陈凌也立刻转身，大步离开了这座弹药库。

    时间就是生命。

    不到两个小时，那些势力的大军就会到来，他必须提前做好充足的准备。

    虽然他有高级统帅的技能在，也充分了解周围的作战环境，毕竟，来这里之前，他早就仔细研究过，但是，战场上意外常有, 谁也不知道下一刻会发生什么。

    他必须用最快的速度调整大军, 然后想出最好的作战策略。

    没错，刚才那几秒的时间，陈凌已经想到了作战方法, 才立刻下令，让各大部队集结。

    不过，这还远远不够，需要考虑的因素很多，毕竟，这次的联军并不是乌合之众。

    当然，谨慎对待每一场战争，也是陈凌一贯的作风。

    只有这样，才能减少人员伤亡。

    更何况，陈凌再也不想看到那么多战士裹着军旗回国。

    所以，他必须全力以赴。

    这个时候，城内的战斗还在继续。

    那些叛军一直被128团的战士压制着打，几乎没有多少反抗力，瞬间就倒下去一大片。

    没办法，负责断后的两个叛军主力团，知道大部队逃走后，根本没有什么心思继续抵抗。

    原本他们的实力就不怎么样, 这么一来, 战斗力更是直线下降。

    而128团的战士一直士气高涨，实力又强悍, 再加上是装甲部队。

    可想而知，那些叛军的结局。

    嘭嘭嘭。

    噗噗噗。

    子弹的呼啸声，夹杂着子弹入肉的声音，不断响起来。

    那些叛军不停地倒下去，城中的血腥味越来越浓郁。

    看着来势汹汹的128团的战士，以及看到身边的同伴不停地被杀死，那些叛军都吓坏了，一个个到处乱跑，队伍全部被冲散，甚至，已经有人开始磕头求饶。

    “别打了，我投降。”

    “救命啊，求求你们，别开枪了。”

    “......”

    随着几个叛军的投降，很多叛军也顶不住了，纷纷丢掉枪械投降，跪下来求饶。

    不过，还是有些疯狂的叛军，不顾一切地往前冲，因为，他们不想求饶。

    就这样，现场更加混乱一片。

    一群叛军在疯狂地奔跑，一群叛军不断磕头求饶，还有小部分在不停地开枪。

    看到这一幕，128团装甲部队的指挥官，面无改色，直接下令道：“投降者先控制起来，其余的，格杀勿论，加快速度。”

    “是。”

    这是陈凌的命令。

    接受叛军的投降，但是，反抗者，绝对不能放过。

    所以，128团装甲部队的指挥官直接照做。

    随着12团战士攻势的加快，在场的叛军更加溃不成军，瞬间就死伤过半。

    没多久，剩下的叛军几乎都吓坏了，全都毫不犹豫地丢下枪械，跪地投降。

    这时，装甲部队的指挥官见差不多了，立刻下令道：“收队，全体都由，往东门集结。”

    因为那些叛军几乎都吓破胆了，全都跪地投降，肯定翻不起什么风浪。

    “是。”

    踏踏。

    128团的士兵立刻按照秩序，调转方向，朝着东门方向赶去。

    他们都得到了消息，敌人的联军即将在东门集结。

    所以，他们要用最快的速度赶过去。

    至于，会不会有危险，根本就不是他们考虑的事情，因为干掉敌人最重要。

    而且，他们从来都不怕死，敢去死。

    其实，如果他们贪生怕死的话，就不会当军人，更加不会来到这里。

    毕竟，在战场上随时有意外，尤其是现在这样的情况，敌人的人数众多，稍有不慎，就是万劫不复。

    随后，龙牙特种旅的的马善与小苗带领龙牙战士，开展清剿工作。

    这是陈凌刚才的命令。

    所以，不用128团的装甲部队打招呼，马善与小苗见他们撤退后，立刻带着加速冲进城内各个地方，进行清理工作。

    对于投降的叛军，他们直接控制起来，至于不配合工作，或者想要反抗的叛军，他们只有一个做法，那就是直接爆头。

    就在此刻，陈凌马不停蹄地赶到了东门区域。

    他要亲自迎接到来的强敌。

    无论如何，这些联军胆敢发动攻击，他一定会想方设法将对方留下来。

    蹬蹬。

    十分钟后，东门区域传来了密集的脚步声。

    而后，在各大部队指挥官的带领下，一个个炎国战士，按照秩序跑步前进，然后来到东门附近，各自的集合区域，并站定了脚步。

    下一刻，陈凌耳边传来了各部队指挥官的汇报声。

    “报告，128团坦克营，到位，完毕。”

    “报告，地狱火直属坦克连，到位，完毕。”

    “报告，龙牙直属坦克连，到位，完毕。”

    唰。

    陈凌抬头，看着各大部队的战士，摆了摆手，没有作声。

    他还在等其他部队的到来。

    此刻，51辆99A主战坦克，沿着3号国道停靠，一字排开，在夜色下，犹如狰狞的钢铁怪兽，黑黝黝的炮管散发令人心悸的寒光。

    如果那些活着的叛军在这里，看到这一幕的话，绝对不敢再招惹陈凌等人。

    单单是气息上，51辆99A主战坦克就给人一种杀机汹涌的感觉。

    况且，许多叛军都领略过99A主战坦克的威力。

    他们不害怕才怪。

    又是15分钟过去，86辆04步战车浩浩荡荡，开了过来。

    来到东门附近后，他们立刻按照刚才收到的消息，在特定的地方停了下来。

    唰。

    陈凌转头，扫了这些步战车一眼，暗暗点头。

    步战车的战斗力确实不错，整个作战下来，只是四辆受损。

    不过，四辆步战车损伤程度不大，只是履带损毁，正在被抢修，暂时没办法参战......

    这影响并不大，有86辆04步战车就足够了。

