    “那这样，我也是快死的人了，你们能不能告诉我，这个牢房里面的人是怎么样逃走的，他……有没有留下什么东西或者是什么话？”

    云暮挽也不想和他们争论那么多问题。

    “你打听这个来做什么？”那个时候阴阳怪气的人盯着云暮挽。

    旁边的褴褛老头也是盯着云暮挽。

    “实不相瞒，在下是他的女儿，来这里，就是为了寻父亲的。”云暮挽也不瞒他们，她眸色平静，不动声色地将他们的表情变化收入眼底。

    “女儿？你是来送死的嘛？”那些人嗤笑了一声，看着云暮挽直摇头，呢喃道：

    “不行不行……居然是自己跑来送死的。”

    云暮挽：“……”敢情他们真的就认为她一点用都没有嘛？

    “你还是乖乖等死吧。”有人嗤笑了一声，奉劝云暮挽不要想那么多了，反正迟早得死。

    “你真的是他女儿？”那个沙哑声音的人默默开口，盯着云暮挽，目光不曾移开。

    “如假包换。”云暮挽颔首，她微微侧目，道：“他是长霄军的统帅，先前为小人所害，我是，来接他回家的。”

    只要父亲没有死，她就一定会找到他。

    魔族……以及那些害了他的人，她都会统统处理掉。

    “你如何证明？”那个人又问。

    “我本身就是证明。”云暮挽冷然开口，赫然之间，只见旁边那个奇怪的人目光闪烁了一下，然后，他沉默了好一会儿，才幽幽道：

    “这是留影石，上面有禁制，能不能打开就看你自己了。”

    他脏兮兮的手中，放置着一块光滑如玉的石头，巴掌大小，缭绕着灵力。

    云暮挽闻言，唰的一下过去接住那个留影石，这个东西她知道，留影石，顾名思义就是可以用这个石头记录下自己所要保留的画面以及声音。

    不过一块只能使用一次。

    而且这个东西也只能自己看，不能放出来。

    她的呼吸窒了窒。

    “他有没有说什么？”

    “哼哼，那个小子说，倘若我能出去，麻烦将这个东西带回去给他的女儿，云家的小姐。”

    那个人笑了笑，不知道是什么意味，说完之后，又顿了顿，开口道：“这里的人都没有灵力，估计上面的禁制你也打不开，如果看不了，那就真的是命了。”

    “我们帮你看着外面的魔兵，快看吧。”另一个老头也旋即开口，眼里是一抹悲戚之色，再等等，她可能就死咯，可惜啊，可惜……

    云暮挽闻言，唇角扬起一抹好看的弧度，她不疾不徐地开口道：“多谢。”

    话音落下，云暮挽双手覆于那枚留影石上，闭眸。

    留影石上的禁制瞬间解除，她此刻双眸紧闭，然后，她的精神识海中蓦然出现了一段影像——

    同样是昏暗的监狱，她看见了一个玉容俊逸的男人，墨发披散，唇角带着一丝血迹。

    正是她的父亲——云昊。

    “暮儿，倘若有一天你能看到这段影像，就证明父亲已经不在了，你要记住，我说的话。”

    “你中了毒，我将一枚洗髓丹藏于库房之中，你若能洗髓成功，说不定就可以修炼了，但要记住，修炼之路艰辛，你体内还有你母亲的血脉禁制，会阻碍到你的修炼，你若想解除禁制，就得寻到双生并蒂莲。”

    “此花难寻，能否得到，得看机缘。不过，若是你不能修炼，也无妨，你寻一处清静地，找一个爱你的人，安安稳稳地度过一生，也可以。”

    “不论你做出什么样的选择，父亲永远支持你。很抱歉父亲没能保护你的母亲和你。自此一别，珍重。”

    影像结束——

