    诸神黄昏，人间黎明。

    乱世信天，不如求魔。

    血染十九州，独断天道行。

    一步屠戮十万里，一手掌控九重天。

    吾为，始魔神，断天道！

    ……

    神秘古老的大殿之中，滔天魔气弥漫。

    黑暗光源和金色秘纹宛如相互撕扯的神罚雷电。

    而，无与伦比的绚丽魔纹宛如古老的黑暗藤蔓般迅速的汇入苏逸辞的左边瞳孔之中，光纹交汇，相互缠绕，随即凝聚成一座焕发着暗红色的“五芒星”图案。

    “唳……”

    瞳孔深处的五芒星图案转动，于空气中惊起一阵尖锐的啸声。

    “这是……”感受着左眼之中那股惊人的力量波动，苏逸辞又惊又疑。

    “灵纹？”

    “我觉醒灵天体了？”

    觉醒灵天纹！

    天生灵天体！

    “灵纹觉醒，我是灵天体了……”苏逸辞一脸难以置信的感受着自己身上发生的特殊变化。

    武道一途，炼体强身，聚气筑基，凝纹入道。

    成功凝聚出“灵纹”者，便可踏入灵天三境之一的“炼灵境”。

    介时，一切的力量都源自于“灵纹”。

    灵纹，犹如蓄力的丹田，聚源纳气。

    凭借自身的力量，想要凝聚出“灵天纹”并不容易，世间有无数人凭借丹药，道器，亦是灵物方能勉强在体内聚出灵纹。

    而，少有的天才却是天生灵天体。

    天生灵天体者，绝对的“准灵天境”。

    其仅仅是在修行速度上，就大幅度的超过那些普通人，到达“灵天境”的速度也会远远的异于常人。

    如今的苏逸辞，不过“聚齐期”的修为，此刻觉醒灵纹，端的是令其又惊又喜。

    ……

    “噌！”

    就在这时，一记嘹亮的剑啸声惊荡于大殿之中。

    伴随着无与伦比的绝世锋芒，只见苏逸辞的前方半空中赫然惊现一柄萦绕着黑暗光翼的利剑。

    那柄利剑浸染在一束飘渺的白光当中，隐约可见那凌厉至极，且布满魔纹的剑刃。

    一束束闪电状的血色光影游走于剑身上下，一股令人窒息的凶邪杀气仿若铁链般缠绕着苏逸辞的灵魂。

    “此乃绝世魔剑，染神血，一并予你……”

    绝世魔剑！

    名为“染神血”。

    对方话音落下的同时，凛冽的流霜劲风迎面扑向苏逸辞，只见魔剑“染神血”直接是爆发出一片绚丽的影芒朝着苏逸辞袭去。

    魔剑一出，大殿中的圣洁神纹光曜直接变的无比黯淡。

    凌厉的剑锋势若流电萦转，白光浸染的剑刃笔直掠向苏逸辞的门面。

    苏逸辞瞳孔缩紧至针尖大小，就在魔剑即将贯穿其眉心的前一霎那，苏逸辞的左眼深处暗红色的妖异光芒泛起，瞳孔深处的五芒星图纹爆发出一片绚丽的光华。

    “唳……”

    伴随着尖锐的气浪颤鸣，空间呈现出梦幻状的扭曲，一圈虚幻飘渺的五芒星图案光芒于空气中浮现开来，只见魔剑“染神血”直接是化作一道流影钻入了五芒星的图案之中，随即凭空消失在了大殿上方。

    而，苏逸辞的意识也仿佛跟随着“染神血”进入到了另一个独特的神秘世界。

    “轰哗！”

    空间轮转，苍穹失色。

    霎那间，苏逸辞神游太虚般，神识直接抵达了一个混沌缥缈的位面之中，其目光所至，是一座漂浮于浩瀚天河中的巨大城台。

    城台的构造极其壮观。

    气派的仿若远古神魔留下的时空遗址。

    而，在那城台的中央道场上，一共屹立着六座巨碑石柱。

    六座巨碑石柱各自焕发着不同色泽的光曜，也遍布着古老神秘的幽暗魔纹。

    每一座石碑巨柱的都仿佛蕴藏着无与伦比的古老力量。

    望着碑面上那万千魔纹勾勒出来的繁琐复杂秘箓，苏逸辞能够清晰的从中感受到令人心悸且躁动的恐怖气息。

    然，在那六座撑天石碑正中间位置的半空，悬浮着一柄散发无尽毁灭煞气的绝世魔剑。

    染神血！

    流动型的血色剑气宛如萦绕在它周边的绚丽影翼，梦幻缥缈的白光和黑芒笼罩着剑身，令人难以清晰的看到剑刃的样子。

    但源自于对方的锋利锐气，却足以威胁到灵魂。

    苏逸辞下意识的靠向染神血，只见“噌……”的一记嘹亮的空间颤音，伴随着滔天的杀伐剑势，无数道冲天的能源光柱交汇成一柄巨大的剑影浮现于苍穹之下。

    染神血爆发出来的剑芒就像是第七道天柱巨碑般立于城台之上。

    足以幻灭一切的死亡气势，如蔓延的魔纹，铺散出来。

    ……

    “看清楚了吗？”低沉且雄浑的重叠声势侵入苏逸辞的耳中。

    后者的意识即刻从“灵纹世界”中退了出来，其有些惊愕，有些茫然的看着前方那处于十几道神圣铁链禁锢之中的神秘人。

    “那是？”

    “以你现在的修为，还没资格全部接收我的力量。我将我的魔神之力以及‘染神血’一共设为七道封印留存在你的‘灵纹空间之中’，每当你解开一层封印，便可获得我的一部分力量。相信我，我的力量，足以让你掌控你所存在的这个世界……”

    对方的一双黑瞳如深渊般幽暗冰冷，让人身陷不已。

    “我需要为你做些什么？”苏逸辞沉声问道。

    “很简单，带着我的力量一直活下去。”

    “然后呢？”

    “去‘神禁血狱’找邪神，他会告诉你怎么做……”

    神禁血狱？

    邪神？

    听着这些陌生的字眼，苏逸辞内心有着说不出来的困惑。

    随即，他又问道，“你究竟是谁？为什么会选择我？”

    “不是我选择你，而是你，选择了我……”对方回答道。

    “我选择了你？”苏逸辞眼角微凝。

    “没错，你是唯一能够走进这里来的人。”

    “为什么？”

    “答案需要你自己去找，我只能说，染神血很喜欢你的血液……另外，正如我刚才所言，和我做交易，是无法反悔的，现在‘契约’，正式生效……”

    “什么？”

    “轰隆！”

    话音未落，整个大殿内部的力量愈发的暴动混乱，恐怖的魔气和神圣的符芒就像两股洪荒巨流般展开剧烈的冲击。

    “咔嚓……”接连不断的脆响叠起，只见宫殿的四周墙壁和地面，却是裂开无数道深邃的裂痕缝隙。

    殿内的宫柱开始轰然坍塌。

    地面急剧的被撑裂。

    而，那人的身形竟然也如干涸的黏土般布满细微的裂痕。

    “你这是？”苏逸辞双目圆睁，一脸意外的望着对方。

    “记住我说的话，带着我的力量活下去，从今天开始，你便是新一代的‘始魔神’……”

    “哧咔！”

    宛如绞碎的纸片碎屑，在苏逸辞那布满惊疑的目光下，对方的身躯开始迅速的崩离，如数之不尽的尘土晶屑，纷飞消散。

    而那十几道散发着神圣气息的金色铁链，也逐渐幻化成灰。

    “轰隆！”

    抑制不住的狂暴力量肆意游窜，偌大的古老宫殿迅速的解体。

    苏逸辞如身陷天地崩离的末日神罚之下，他左眼瞳孔深处的五芒星灵纹图案大放异彩，掀起一阵惊人的力量波动。

    同一时间，“砰……”的一声爆响，苏逸辞周边的空间尽数崩裂破碎，大殿随即全方位的坍塌，一阵刺眼的光曜于四面八方扑来，直接是将苏逸辞淹没在其中。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

