    什么时间不时间的孙景云倒是不在乎，他只是有些奇怪。

    明明战争已经开启了，为什么蛇叔这么一个大战力，还担任过战场总指挥的统帅竟然在村子里带着三个小孩儿跑D级任务。

    “蛇叔，你不用上战场的吗？”有问题就要问，他从不憋着。

    “该上战场的时候，我自然会上....”蛇叔笑道：“现在么，村里还需要我....”

    孙景云点点头，蛇叔什么都没说，但貌似又什么都说了。

    他扭头看了看火影楼的方向，原因应该是出在那里吧！

    大蛇丸聪明，智慧，战斗力强，统率力也强，关键魅力也很强....

    在之前的战斗中，明明三忍都成名了，偏偏对下一任火影呼声最大的，是大蛇丸。

    但大蛇丸能当火影吗？

    不能啊！

    毕竟三代虽然当了二十年火影了，但他今年才50岁，按照65岁退休来看，他起码还能再干15年....

    功高震主了，亦或是太子长大了，但皇帝还没老。

    这种情况，华夏历史中出现太多次了，有无数例子在前，孙景云用屁股都能看得懂。

    这时候，功臣太子自然都是会被打压的。

    前者会被罢官流放或者隐退，比如杯酒释兵权。

    而后者么，就会被皇帝拉起一个兄弟跟他打擂台。

    蛇叔同时遭遇了这两种情况，他的兵权没了，战场也上不了，而现在在担任总指挥的，是自来也....

    自来也其人，孙景云也见过几次，为人善良豪爽，但是贪花好色，黑贝掌管的情报系统曾不下二十次看到过他在偷看女澡堂。

    这样的人怎么能当火影？

    就算所有的男性忍者都能理解自来也，那些女忍能赞成吗？

    纲手能赞成吗？

    现在他偷看女澡堂被抓，还有火影能管他，但如果他成了火影....

    “所以你拉的这个对手根本不行啊....”孙景云摸着下巴，所以猿飞日斩，你应该还有其他准备的吧！

    孙景云皱眉，不分析不知道，一分析他才发现，自己莫名其妙的已经陷入了木叶村的夺嫡之争当中去！

    他能避开吗？

    还真避不了，因为云叶社想在火之国内肆意发展，就避不开木叶，唯有火影是自己人，未来遭遇的掣肘才会最少。

    如果上去一个蛇叔的对手，哪怕他是个好人呢，出于立场，都是要跟蛇叔做对的！

    而身为蛇叔弟子的他，自然也逃不开这种打击。

    “所以，我应该怎么做？”孙景云想了想，这并不算什么难题，历史上也有类似的例子。

    李世民的功劳太大了，李建成已经没法压制他了，只能让他少上战场。

    但就是老有人（刘黑闼）造反，而一般人去了还打不过，只能李世民上。

    现在也是一样，只要前线战事不利，蛇叔就必定会被启用。

    前线战事能顺利吗？

    孙景云感觉很悬，毕竟三忍现在就上了一个，在砂隐前线，云隐前线竟然上的是火影的老队友秋道取风。

    而岩隐和雾隐还没参战，他们如果也上了，到时候让谁来当统帅？

    “所以，蛇叔随时都有被启用的可能，我要做的，还是等待！”孙景云想了想，又想到了自己的两个队友。

    嗯，他们的实力也要增强，既然是自己的队友，又是蛇叔的部下，那就是天然的盟友。

    盟友不拉拢，你拉拢谁？

    想通之后，他刻意的指点就多了起来。

    他发现两人的特点有些重合，都是体术+火遁的组合，在团队中的定位就有些重复，因此让他们有所侧重。

    比如御手洗红豆查克拉量大，耐力很强，查克拉控制力也很强，因此孙景云就让她忍体双修，但在忍术上，她要学那些控制更精细的忍术，比如火遁·龙火之术，火遁·龙卷之术。

    山城青叶虽然也会火遁，但他的查克拉控制力不如御手洗红豆，因此在忍体双修的同时，他要学习那种查克拉输出量大，范围也大，不需要精细控制的火遁忍术。

    比如火遁·豪火球，火遁·豪火灭失。

    看着孙景云手中的卷轴，红豆和山城青叶有些吃惊：“这，我们才执行了几个D级任务，竟然就有忍术卷轴了？”

    “这些很珍贵吗？”孙景云也不太理解，他就是去找蛇叔聊了聊自己的想法，蛇叔直接就把卷轴给他了啊。

    对忍术价值的判断，他是没什么发言权的，毕竟他看什么忍术都一样，都觉得挺简单的..

    要评价哪个忍术有什么价值，就相当于让他看1+1和2+2哪道题更难一样。

    红豆和山城青叶面面相觑，他们有点怀疑，自己的这位队友该不会是队长的私生子吧...

    不然怎么对他这么好？

    当然，这种话也只是在心里想想，要说出来，那是万万不敢的。

    就这样，第九小队在以平均每天一个的速度在赶着D级任务。

    这时候很多小队都已经上战场了，比如带土和琳，才毕业第二天就跟着水门上了战场，在步入猪鹿蝶小队，也是第二天，就去了砂隐战场。

    下忍的匮乏，就导致D级任务相当之多，根本不愁接。

    这种生活一直持续了两个多月。

    七月中，面对炎炎夏日，孙景云有水遁倒是无所谓，但红豆和山城青叶可撑不了啊！

    尤其是D级任务，大部分都是室外任务，还是那种简单，但是繁琐的任务，搞的人头昏脑涨不说，也赚不了几个钱。

    因此经过一番集体抗议后，他们的任务从D级升级到了C级。

    C级任务已经需要战斗了，战斗的对象包括但不限于野猪，山虎，狼群，山贼，暴民。

    没错，还有暴民，贵族压榨的狠了，农民肯定是会暴动的。

    孙景云在翻阅C级任务时，发现一千七百多份C级任务中，关于野猪的任务是最多的，足有五百多份，但暴民的也不少，共74份！

    再看下日期，从3月到7月份。

    4个月，74次农民，不，农奴暴动，这每年岂不是200次往上？

    暴民的任务他自然是不接的，蛇叔早把任务选择权下放了，红豆和山城青叶一直在被孙景云教导，更不会反对他。

    于是孙景云就全选了野猪。

    毕竟野猪有肉吃，大补。

    出一次任务吃一次肉，多是一件美事啊！

    两个月时间，三人组愣生生闯出了个野猪杀手的名号出来。

    直到时间来到九月份。

    “今天还是野猪吗？”山城青叶看着任务单，讲道理，他也不排斥吃野猪，毕竟不是天天吃。

    C级任务要出村，就做不到一天一个了，差不多三天才能一个的样子。

    而且野猪杀多了他也有经验了，野猪那三板斧他都一清二楚，只要单对单碰到，他有自信在不使用查克拉的情况下，无伤把野猪解决掉。

    但只杀野猪，会不会有些无聊？

    “你不懂！”孙景云摇头：“老虎住在山里，轻易不会出来，而且繁衍困难，光靠猎户就能把他们的数量压制住，狼群波及的范围也很小，而且农村家中多养狗，可以对付狼群。但野猪就不一样了，狗很难伤害到野猪，而野猪祸害庄稼，传播疾病的同时，自身繁殖速度还很强....”

    “我们今天不管，可能一个月后，它就变成一窝了，到时候他们再祸害起村民来，那伤害就是成倍成倍的增加了....”

    “我们杀野猪，不仅仅是为了自己的任务，也是为人民做点实事...”

    “哦哦，我懂！”山城青叶立即点头：“这就是你说的，为人民服务？”

    “没错，孺子可教也！”孙景云点头。

    他们朝夕相处，孙景云当然会见缝插针的说些自己的历练。

    为人民服务什么的，一开始两人是根本不放在心里的。

    但等干掉了野猪后，看到村民们那发自内心的喜悦，他们的内心也会不自觉地愉悦起来。

    这种愉悦，甚至还要超过学习忍术，实力的提升。

    毕竟怎么学忍术，貌似都打不过孙景云，但村民们的感激，却是实实在在的啊！

    “行，那我们就接这个，诶？”孙景云正说话呢，忽然眼前一黑！

    再回过神时，他就发现自己又出现在了一片混沌的空间当中。

    空间中有一小谭，谭中鱼可百许头...

    “又到了这个时候了啊，等等，这儿什么时候有了鱼？”孙景云愣了下，他记得上次来是，水潭中可是除了一朵莲花之外，啥都没有的！

    好像莲花数量也变多了？

    原本只有一根独苗，但现在，貌似有三个！

    其中一个最大的，正是之前给自己天道酬勤的那朵，现在已经处于含苞待放的阶段了。

    但另外两个么，就还只是个花骨朵，也不知道什么时候能开放。

    所以，这什么意思，是不是意味着今后能获得的世界秘宝，不止一件？

    孙景云挠挠头，他也看不懂，毕竟这个金手指出现的太过神秘，而且就五岁时进来了一次，之后再也没进来过。

    所以，这一次会给我什么？

    想到《天道酬勤》这个天赋的强大，孙景云的心就有点按捺不住了，虽然有了天道酬勤，他的实力早在这五年间有了突飞猛进，随便漏一点就足以应付木叶诸事。

    但谁会嫌弃宝贝太多呢？

    念动之间，他就看着那朵粉白相间的炼化轻轻颤动了一下后，随后缓慢张开....

