    昏昏沉沉的从沉睡中醒来，斯内普当即便感到了浑身的酸痛。

    让他原本昏沉的意识一阵清明。

    掀开袍子一看，便发现了身上遍布青紫，甚至还发现了咬痕。

    嗯，是三头犬的咬痕。

    之前发生了什么，他已经有些记不得了，好像是万圣节的宴会上巨怪入侵，自己去守护魔法石了。

    结果后面发生了什么，却是让他记不清。

    顿时让斯内普心中一慌，到底发生了什么，自己为何变成了这样，魔法石现在的情况怎么样了？

    很显然自己的记忆错乱了，自己可是大脑封闭术达人，到底是谁做到了这一点？

    一位慈祥的老者形象不自觉的从斯内普脑海中闪过，让他莫名打了个寒颤……

    ……

    “有趣。”

    奇洛教授的办公室中，沙哑而低沉的声音传出，让奇洛教授不住的打了个寒颤

    “主人，您……”

    “无妨，我这个状态的确没多少能力，能够做到这一点的人很多，但做到了这一点却又没有为难我，甚至还将你的身体送回了办公室，这就有些猜不透了。”

    伴随着伏地魔的轻笑，一位好像大蝙蝠的黑袍身影，从他脑海中一闪而逝……

    ……

    “听说了吗？巨怪入侵把厕所都破坏掉了。”

    “是啊，现在好多间都还无法使用。”

    “不过还好解决掉了，不然魁地奇比赛都看不到了。”

    “有教授们在，区区巨怪当然算不了什么……”

    “……”

    万圣节出现巨怪入侵，在安全下来了后反倒是为学生们增加了一个话题，似乎觉得这很酷，一直流传了多天。

    而今天便是备受期待的魁地奇比赛，格兰芬多VS斯莱特林，备受瞩目的格兰芬多找球手哈利波特，也将完成首秀。

    徐越在格兰芬多因为天赋很出名，但对比起流传了多年的哈利波特传奇来说，还是后者底蕴更深。

    毕竟就如开始所说的一样，就算是魔法学校当中，也并不是以学习成绩而服众的。

    加上最年轻的找球手这一噱头，使得这一场比赛的关注度相当高，明星效应在巫师界也是存在的。

    “格兰芬多最年轻的找球手，飞行课天才，哈利波特登场！让我们期待着他的表演，他一定能够击败斯莱特林的找球手率先夺得金色飞贼……”

    李?乔丹，格兰芬多的一位黑人学生，同时也担任着魁地奇比赛的解说员。

    与生俱来的种族天赋，让他的解说充满了节奏感，只是屁股明显太歪了，大篇幅都在赞扬哈利波特，甚至将以前的老账都翻出来了。

    惹得麦格教授在旁边提醒的咳嗽了好多次。

    只是显然面对麦格教授的提醒，李?乔丹显然是会错意了。

    对教授露出了一个‘明了’的表情挑了挑眉后，便是话锋一转又扯到了徐越头上

    “既然说起了哈利波特，那就又要介绍一下另外一个年轻的选手了，那就是我们格兰芬多的大天才学员徐越同学！他是追球手替补，一旦追球手出现受伤和减员就需要他上场了，说起追球手……”

    巴拉巴拉的一阵快节奏解说，让麦格教授都不由捂脸。

    但因为说到了徐越头上，她却也不好再阻止什么。

    看到场地上那清一色的光轮2000没有，人家捐的……

    ……

    “你不去选手室，在这里和我们一起看真的好吗？”

    观众台上的赫敏看着徐越有些紧张的说到。

    而徐越则是无所谓的耸了耸肩

    “我只是替补，都没参加练习的，人来了就行。”

    而也就在此时，比赛正式开启，十四道人影在扫帚上你来我往好不热闹。

    从场面上就能看出，格兰芬多的成员技术更加扎实，稳扎稳打。

    但斯莱特林的队员却很狂野，让徐越感觉两个队调换一个性格才更加适合双方的学院特色。

    格兰芬多率先得分领先的情况下，斯莱特林便开始利用游走球和暴力的空中碰撞挤压，对格兰芬多的成员进行了围追堵截。

    让罗恩也在旁边吹了吹口哨

    “看来你很快就要上场了。”

    “真是野蛮！”

    赫敏也满脸愤愤不平，明明是格兰芬多领先的，他们这样针对都不犯规吗？

    几乎就在两人说完没多久，格兰芬多最出色的追球手安吉丽娜便被斯莱特林的击球手将游走球甩中，直接撞飞到了旁边的柱子上，坠落离场。

    这突然而来的暴力离场，引起了现场的一片惊呼，但却让气氛愈发的高涨。

    在李?乔丹开始歪屁股的谩骂同时，斯莱特林则是一片欢天喜地

    “很好，格兰芬多失去了最主力的追球手，他们已经完了。”

    马尔福狠狠的握了握拳，明年，我也一定要参加魁地奇球队！

    “不能太宽心，他们还有着替补，而且现在分数很紧，万一被他们率先拿到了金色飞贼也会输的。”

    有斯莱特林的学生提醒说到。

    “放心，不会的，看看格兰芬多的第一替补追球手是谁？一年级的徐越！我承认他各方面的确都很优秀，但毕竟只是一年级，不是吗？”

    “而找球手就更不用担心了，哈利波特，哈哈……”

    在斯莱特林趁机拿下了这个10分后，比赛暂停，格兰芬多换人。

    坐在观众席上的徐越，便是对旁边满脸担忧的赫敏和罗恩眨了眨眼睛

    “看来的确是会轮到我上场了，放心，我不会有事的，会注意安全的。”

    一边说完，一边他便是抬起了手掌

    “光轮招来”

    几乎是话音刚落，一道流光便是划破了天空停在了徐越手掌之下，正是光轮2000。

    随后徐越便是掀开了外面原本的长袍，露出了下方格兰芬多的队服，翻身而上，直冲场内。

    这拉风的出场方式，顿时便引起了一阵欢呼。

    特别是格兰芬多的学生们，更是鼓足了热情，霸占了解说台的李?乔丹更是喋喋不休

    “你们完蛋了！徐越出场了！他可是我们格兰芬多乃至整个霍格沃兹最出色的天才，每一门的课程都是完美，没有什么能够难住他，是你们将他逼出来的……”

    听到李?乔丹在那边的叫骂，斯莱特林这边则是集体发出了嘘声。

    就连斯莱特林的队员，也并没有多在意。

    魁地奇是一门经验比赛，你说找球手还能说天赋和运气，但追球手就是纯粹看实力和技术的比拼了。

    区区一年级新生……

    砰~

    比赛开始后，徐越一个刁钻角度抢到鬼飞球，然后直接一个扫帚旋转拍击到了鬼飞球身上，在所有人反应过来之前便是一个超远角度射门得分。

    顿时让现场一片寂静。

    卧槽！

    还能这样打？

    就连李?乔丹都一时间哑火了，不是吧，刚才我就是气不过随便发发牢骚而已，你给我来真的啊……

    ——————

    两更~