    三个人回了酒店，东篱日常精致BOY，已经去洗澡敷面膜了。

    东姝和小C一起，也是各敷着面膜，然后刷着剧，顺便看看网上的热闹。

    如今他们就是个扑街剧组，什么也没有的那种，所以想看自己剧组的水花？

    那根本不可能。

    凌佳惠倒是想搞事情，问题是，她就是公司的一个十八线开外的小艺人，想搞都搞不起来。

    东姝她们看的都是别人的娱乐。

    这个小花疑似恋爱了，那个小鲜肉疑似又跟谁撕资源了，那个男艺人疑似家暴了，那个已婚女艺人疑似出轨了……

    这一晚上的瓜还不少，问题是，扒皮营销号的瓜更多。

    但是这种瓜就是看个热闹，真实的并不多。

    很多都是对家为了资源的拉踩，圈里人明白就好，外人就当是吃瓜看热闹，然后刺激的粉丝下场，各种生气的互撕。

    不过成熟一点艺人的粉丝，轻易不会上当。

    大家也明白这种套路，所以大粉不会下场，偶尔的有些不太听话的新粉之类的，忍不住，脾气爆，就直接上去怼了。

    这就直接给了对家机会啊，你黑我爱豆？

    那我能忍你个锤子，我也跟你撕。

    撕着撕着，两家就撕上热搜了。

    然后发现正主还在那里虚情假义的刷着塑料花情的，这种才是最为尴尬的。

    “握草，这货又在跟人撕了？”小C吃着瓜呢，突然看到其中一个，还惊呼一声。

    东姝围过来瞧了一眼，看到是一个流量小花的粉丝，下场去撕了另外一个，其实也算不上对家。

    但是，两个人在一档综艺里，粉丝们觉得，对面那位对于他们爱豆不怎么尊重，而且还总是有些小表情，看着不屑的样子。

    那位再怎么说也是后起之秀，这咖位在这里碰上呢，这样不尊重前辈不太好吧？

    大粉亲自下场引导去撕，一般这种都是背后有指示的。

    “你很熟？”东姝看过一眼之后，顺便问了一句。

    小C摇摇头道：“那倒没有，就是原来在剧组看过，排场很大的。”

    “当然了，人家一线流量，商业价值在那里摆着呢，排场小，要被人酸的。”东姝倒是很习惯这种圈子里的生存规则。

    “那倒也是，真是圈里的坏毛病，就不兴人家咖位大的低调出行，非得摆个大排场，劳心劳神的，不过这位的心机挺重的，而且很喜欢跟人撕，不过身上有人就是好啊，你看她的资源，一直没掉过一线的。”小C简单评价一句，她也不算是熟悉，只是在剧组看过。

    只是她这种小助理，其实也没什么地位，只远远的看过，再加上暗中观察过。

    对方具体的品行怎么样，谁又知道呢。

    但是这位爱撕的名号还是有的。

    “在这个圈子里，太佛系是要吃亏的，特别是走流量这一挂，太佛系就容易被人吃瓜，被人拉踩，然后资源被人截胡，其实也是没办法的事情，你瞧瞧那些一线流量咖，哪个不跟人撕的。”东姝倒是熟悉这个圈子里的规则，感叹了一声。

    小C一听，确实如此。

    东姝看了一会儿，便跟公司那边留的助理，开始听今天的工作报告。

    因为公司如今没什么业务，所以只是一些简单的日常。

    新公司刚开始运行嘛，这样也是正常的，东姝并不着急。

    有钱可以运转就行，剩下的等到东篱的这部网剧拍完再说。

    东姝心里已经有计划了，而且剧本也在写了。

    东篱这部网剧拍完，对于这个圈子里来说，还是个新人。

    哪怕拍过网剧，但是还没播出没成绩，谁也看不到他的价值。

    所以提价提不上去，而且现在拍了，估计也都十八番开外的小角色，之后一旦掌心甜真的大爆了，那么这种小番外角色，便会对东篱有很多的影响。

    所以，东姝的想法是，自己写剧本，公司投资来拍。

    东姝手里的钱是不太多，但是谁让自己有BUFF呢。

    除了公司正常运转的钱，投资了剧组一部分，剩下的已经拿去国外市场投资了。

    只要圈了钱回来，拍一部小成本网剧还是不成问题的。

    东姝脑子里如今有一个想法，小成本网剧，还想要有些影响的话，东姝还是倾向于科幻这种特别需要后期特效的剧本。

    虽然说后期是烧钱，但是东姝的技术在手，倒也是不怕。

    而且后期也是自己公司的，算是内部投资，也不算是太亏了。

    只要能爆，那么这些钱全都能回来。

    当然，东姝心里也不是只有这一个本子，还有一个就是，沙雕一些的恋爱甜剧，这种真的就是低成本，除了服化道，几乎没什么成本了。

    演员的话，请些不名知的小艺人来，也并不需要太多的花费。

    东姝想要的只是将东篱推出去，其它人员并不重要，他们当好绿叶，反倒能衬得东篱这朵红花更艳。

    不过沙雕恋爱甜剧这种，大爆的可能性不高，毕竟这种拍的人也多，所以最多就是回本。

    但是对于帮着东篱打开市场，应该还是有帮助的。

    这些如今其实也不算是特别急，因为东篱这个剧才开始拍呢，怎么也得拍个三到四个月才能结束。

    东姝用这个时间，慢慢准备就好。

    剧组之类的，甚至可以跟徐生生这边合作。

    毕竟自己如今的团队也不完善，再加上徐生生到底还是混圈的，团队经验也足，跟他合作，虽然要分走一部分钱，但是自己投资占重比的话，最后收益更多的还是自己。

    自己找团队的话，费用也不见得就少。

    “哈哈哈哈……”小C还在那边看着综艺，笑的特别开怀，最后面膜笑掉了，生气的起了身去洗了洗。

    没有了她的综艺在播，身边倒是静了下来。

    东姝隐约听到了敲门声，因为这个，扔下这些东西，跑到门口处，仔细的听了听。

    不是东篱的这个方向，那么就是……

    508的这个方向了。

    看了一眼时间，两个人又是洗澡，又是聊天，之后还讨论了半天的东西。

    原本他们吃完饭回来就很晚了，这么一番折腾之后，现在已经是晚上的11点了。

    这个时间点，外面行走的人已经不多，去敲导演的门看星星看月亮，应该也是安全的吧。

    至少，不会轻易的被人看到。

    