    第144章 斗罗神界

    神界

    这里云雾千变万化，忽而如同波涛滚滚，忽而如同静谧的美人。每一次的变化毫无规则，但是却给人更多的美感和震撼。

    浓浓的天地元力在天空上徘徊。如果普通人能够来到这里，哪怕只是呼吸一口，也能够因此延寿十年。

    当然了，如果以普通人的体质，将这些天地元力吸入体内，那可不是一件好事。

    因为，这是神力！

    普通人能够来到这里吗？

    答案显然是否定的。

    因为，这里是神界！

    巍峨的宫殿在神界光晕的照耀下，闪烁着淡淡的金色光彩。这里是神界的制高点，也是掌控神界一切的地方。

    宫殿的正厅，呈现为八角形，周围每一面墙壁上没有任何的装饰物。但是有着无数变化闪烁的景象。每一个光幕，代表着人间的一个世界。这里是神界委员会监控神界下辖的108个世界的地方。

    在宫殿正厅中央的位置有着一张圆桌。圆桌不知道是用什么材质打造而成，上面云雾缭绕，看上去颇为玄妙。

    圆桌的周围，一共坐着五个人。围绕着这五个人，坐着许许多多的人。

    坐在主位上的是一名头发为红色，眸子也是红色，就连肌肤也是红色的男子。男子身上没有外溢出任何的气息。若是凝视着男子久了，却是给人一种窒息般的压迫感。

    坐在他左侧的两个人，分别身穿黑色和白色长袍，性别为一男一女。

    难得黑色短发，眸子中仿佛有着火焰跳动。嘴角处总是带着一丝邪邪的微笑。

    “海神，你是说真的吗？”邪恶之神询问着一个人。

    这个人面容古朴，算不上英俊，却是极有威严。一双平和的目光略带严厉，淡淡的光芒在他的眼神中流转。

    他，便是一级神祗海神。

    “邪恶之神，你见过我开玩笑吗？”海神回怼道。

    “自我们神界成立以来，还从来没有发生过这样的事情。神祗的意念，竟然会被强行更改！”邪恶之神震惊道。

    “的确让神匪夷所思。”

    说话的是一个身穿绿色长裙的女子。

    女子身上散发着生命的气息，让人感觉到非常的亲近。她，便是生命女神。

    坐在生命女神身边的人，是一个身穿紫色长袍的男子。男子全身笼罩在长袍之中，看不清他的具体容貌。紫袍之中，仿佛看一眼，就能够让人毁灭似的。

    他，便是生命女神的伴侣，五大至高神之一的毁灭之神。

    “大家说说，这是为什么？”毁灭之神问道。

    “依我看，可能和前段时间斗罗星出现的天榜有关。”身处白袍的善良女神分析道。

    “天榜？又是天榜！”邪恶之神脸上就差写着大大的不爽，呢喃道：“天榜的能力，难道就能够凌驾于我们神界委员会之上吗。我想问一句，斗罗星还归不归我们的管辖？”

    “依我看，不如毁灭斗罗星吧。它给我一种很不好的感觉。天榜的奖励，已经搅动了斗罗星的风云。现在就连我们神祗的神考，也被它干预着。如此下去，是不是接下来要影响到我们神界？”毁灭之神眼中亮起紫色的光芒。

    “不可，那可是亿亿万万的生命。”生命女神着急道。

    “没错，在我们神界还没有诞生任何浩劫迹象的时候，我们不能这么对待他们。”善良女神符合道。

    “现在难道还不算是浩劫的迹象吗？连我们至关重要的神考都被一种神秘的力量篡改了。”邪恶之神提醒道。

    “既然大家意见不和，老规矩吧。”毁灭之神道。

    “好，既然如此，投票决定。赞同毁灭斗罗星的请举手。”修罗神道。

    邪恶之神和毁灭之神，毫不犹豫地举起了手。

    “反对毁灭斗罗星的请举手！”修罗神道。

    善良女神和生命女神，毫不忧虑地举起了手。

    三秒过后，修罗神并未举手。

    “你呢，修罗神？”邪恶之神问道。

    “我不赞同，也不反对。我持中立态度。”修罗神扫视着众神之殿里面的诸神，继续道：“那股神秘的力量，是不是来自于天榜，一切还没有一个定论。倘若来自于天榜，天榜又是什么？它是怎么产生的？来自于何处？我们对此一无所知。安全起见，我的意见是继续密切关注斗罗星的一举一动。”

    “修罗神，你难道就这样放任斗罗星发展下去吗？”毁灭之神问道。

    “非也。在情况未明之前，这是我的态度。一旦斗罗星出现威胁到我们神界的迹象，我会毫不犹豫地动用神界中枢，切断神界和斗罗星的联系，让斗罗星在无边的宇宙中游荡。”修罗神回答道。

    “真要到了那个时候，我担心一切都晚了。”毁灭之神提醒道。

    “未来的事情，谁也说不定。按照我们最后的裁决，依旧密切关注斗罗星。不准任何神祗擅自干预斗罗星的一切事情。”修罗神的眼神，扫视着在场的诸神。就连毁灭之神和邪恶之神，都是默不作声。最后他的眼神落在生命女神的身上：“小绿，你留下！”

    等到众神之殿，所有神祗离开之后，生命女神若有所思，询问着修罗神。

    “修罗神，你是想要我再进行一次生命祈祷仪式吗？占卜神界的未来？”生命女神问道。

    “是的。”修罗神点头。

    “以你的能力，你也奈何不了天榜吗？”生命女神诧异地问道。

    在神界五大至高神当中，就属修罗神的战斗力最高。

    “它十分的特殊。每一次出现的时候，我想要去感应它，每一次都会浩瀚着如同虚空，无法捕捉到它的存在。仿佛，它本身不存在似的。”修罗神呢喃自语着。

    “可是，它又在斗罗星降下了那些奖励？”生命女神道。

    “所以，它又是存在的。一个让我们无法感应的神秘之物，这才是我们应该感到恐惧的地方。”修罗神皱着眉头，仰视着苍穹。

    “所以，你才不赞同邪恶之神和毁灭之神的看法，贸然对它动手？”生命女神问道。

    “嗯。”修罗神点头。

    “其实……我们想要知道它到底是什么，是人还是兽，只需要插手干预它，必定把它给逼出来。集合我们五个人的力量，外加五大神罚，以及神界如今积累了数百年的神念。我有信心和它较量一二。”生命女神道。

    “不可。贸然地对它动手，这可不是明智的选择。”修罗神被生命女神的想法吓了一跳，凝视着生命女神，严肃道：“现在，我只关心你的占卜仪式。只希望它的出现，不会威胁到我们神界。”

    (本章完)

