
时间一分一秒的过去了，还有五分钟时间，飞机便会降落在首都的国际机场。

这个看上去风平浪静的机场里并不平静，几乎到处都是特种兵扮成的便衣，他们分布在机场每个角落，每个人的眼神都无比的凌厉，警惕的观察着四周。

这是他们此行的任务，S级的任务！

任务目标是百分百的确定机场以及机场内的安全，除此之外，还必须保证王宸可以安全的抵达军区。

所以说，这次的人流量很大，几乎是一个特种大队都出动了！这在华夏这个和平的国度里，还是第一次发动整个特种大队来执行一个任务，可见X-001防弹衣的重要性。

机场外此时安全了，隐藏在机场外的十多名上帝殿堂成员被控制，他们身上都绑着炸弹，但他们没机会引爆。

飞机降落了，王宸如约将那六个人释放，然后跟蔷薇一起下机。

来到机场之后，王宸对着四周打量了几眼，四周的特种兵便衣对着他眨了眨眼。

王宸明白这个暗号的意思，笑了笑，没有言语，伸出双臂，假装一副活动筋骨的样子，给周围的特种兵便衣回了一个信息，意思是等他半个小时。

一名特种兵便衣点头，指了指机场外，打了一个‘OK’的手势，意思是机场外已经安全了。

“穷小子，你准备请我吃什么？”蔷薇穿着高跟鞋，拖着行李箱，对着王宸问道。

“华夏特产，国外绝对没有的东西。”王宸随口说道，他戴着墨镜，穿着一身西装，没有行李箱，只有一个手提箱。

十分钟之后，王宸带着蔷薇来到了一个距离机场不远的小摊前。

“这什么东西？”蔷薇好奇的问道。

“麻辣烫。”王宸摊手说道。

“穷小子，你对本姑娘有什么龌龊的思想？”蔷薇听到麻辣烫三个字，黛眉皱起。

“什么意思？”王宸不解的问道。

“我呸，你请我吃麻辣烫，难道没看过前段时间的麻辣烫故事？巧的是我们刚从飞机上下来！”蔷薇盯着王宸问道。

“不好意思，我不上网，所以对网上的事情，不太了解。”王宸如实说道。

“真的？”蔷薇半信半疑的望着王宸。

“我骗你干嘛？对了，那个麻辣烫故事是什么故事？厂家的宣传故事？竟然都传到国外了？”王宸随口问道。

“没，没什么故事。”蔷薇笑着说道。

“我去趟厕所。”王宸点了点头，说道。

“去吧，快回来结账！”蔷薇说道，话语落下，王宸便朝着前方的拐角处走去。

走到拐角处，这里的确有一个洗手间，但王宸没有进洗手间，而是上了一辆停在那里的军绿色吉普车，王宸上车之后，吉普车发动，朝着前方驶去。

时间一分一秒的过去了，十几分钟之后，蔷薇都快吃完了，但王宸还没回来。

“混蛋东西，骗我！”蔷薇也不是傻子，谁上厕所能上这么长时间？她知道王宸肯定找了一个借口离开了。

“老板，结账！”蔷薇脸色有些冰，说道。

“一共十八块钱。”老板说道。

“给，不用找了。”蔷薇拿出一张一百的美钞，便准备离开。

“等等，我们这里不收这东西的，还是请您华夏币结账吧。”准确的来说是老板认不出美钞的真假，不敢收。

“我没华夏币，要不你等我去银行换取！”蔷薇刚下飞机，哪有什么华夏币，她身上全是美钞。

“那可不行，我们是小本买卖，万一您跑了……”老板轻声说道。

“我呸，就这么几块钱的东西，本姑娘还跑？”蔷薇听到老板的话，顿时气不打一处来。

“这是一百，不用找了。”就在这时，一名戴着墨镜的西方男子走了过来，扔给老板一张百元大钞，对着蔷薇说道：“小姐，跟我走吧。”

蔷薇瞥了一眼西方男子，一愣，吐了吐舌头，跟在西方男子后面走了，显然她认识这个人。

蔷薇跟着西方男子上了一辆奔驰商务车，车上，西方男子摘下了墨镜，这是一个很英俊的西方男人，只不过他的胸口挂着一个十字勋章，勋章的颜色是……彩色！

“圣女大人，您可真调皮啊，我找了您半个月，动用了无数的关系网，这才锁定了你的位置。”西方男子无奈的望着蔷薇说道。

“你是属狗的么？鼻子这么灵？”蔷薇有些不太情愿的说道，因为这个男人找到了她，就代表要带她回上帝殿堂总部了。

“圣女大人，这是您的勋章，还有，殿主说了，在你回总部之前，让我保护您。”西方男子递给蔷薇一个由黄金打造而成的盒子，盒子里装着一个勋章。

这个勋章跟十字勋章不同，这个勋章是由黄金打造而成的，它不是十字勋章，而是一个金色的蔷薇勋章！

蔷薇接过勋章，打开车门，准备下车，说道：“不用你保护，我自己能保护的了我自己，你回去吧，就跟殿主说没找到我。”

“圣女大人，您等等。”就在这时，西方男子止住了蔷薇，说道：“圣女大人看我这样说怎么样？从沙特飞迪拜，迪拜飞华夏首都，组织为了追回X-001防弹衣，动用了很多力量，但是却没有追回。”

“通过飞机上的监控显示，那个带着X-001防弹衣的华夏人能成功逃脱，竟然是圣女大人帮忙的！”

“什么？”蔷薇听到西方男子的话，神色一愣，美眸中尽是不解。

她不知道X-001防弹衣丢失的事情，因为这种事情对紫色等级以上来说，只是一件小事，外界只知道上帝殿堂彩色等级便是最高等级，其实不然，上面还有金色！

“圣女大人还不知道吧，那个跟您一路而行，方才离去的那个男人，是联盟军的指挥官，这一届世界特种兵大赛的单人作战第一名，华夏的红色龙牙！之前是上帝殿堂灭杀名单上的B级灭杀者，此时已经升级到了A级！”西方男子说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063890"  chaptername="第529章  圣女蔷薇">加入书签</a>
</div>
