    第360章空中的威胁

    “哈咳咳，你最好现在就杀了我！否则，我一定会将她的消息传遍宇宙各个国度。到时候，我看你怎么保这个贱人！”

    刑烈眼里黑色怒气接连闪过，杀念一起，刚要下手却听赵丽接着说道。

    “哦对了，你还不知道吧？这方空间已经开始不稳定，在我之后，已经有各个家族的人蜂拥而至，想要在星球破碎后争夺那一点零星的碎片。

    以这里的土著们的异能等级，星球破碎后，谁都别想活，包括这个花漾。即使我不杀她，她也活不了。”

    刑烈眉头大皱，这个赵丽不能留。如果花漾的消息被传出去，到时候，除非他时刻在她身边保护她，否则以花漾如今的实力，连自保能力都欠佳。

    “看你这表情，你居然也会担心人？那么我呢？为什么你要这么对我呢？你不是喜欢的是她么？为什么又会对花漾这么好？

    哈，我差点忘记了，你的身体应该开始出现问题了吧？”

    在赵丽的一句句言语中，刑烈的脸色越来越黑。

    “地球人的身体就是这么的脆弱。空间裂缝出现后，我们的身体就会逐渐恢复实力，那时，就只能回到自己的身体里。

    想要恢复完整的实力，还必须自己本体回去自己的宇宙国内。那时候，这个花漾要面临的，可不仅仅是地球的末世。

    你应该清楚，比末世更可怕的，是你刑家的仇敌和觊觎邢家未来儿媳妇的女人们。

    哦对，包括我那亲姐姐。你不是想知道她的下落吗？我偏不告诉你。就算死在你手上，对我来说也是好的，不过你记住，你永远欠我的！”

    刑烈对于赵丽威胁的话语并没有在意。他在意的是这个女人的姐姐，也就是他家族给他安排的未婚妻的那个女人。

    赵丽咽气而死,两名异能者震惊地说不出话来,他们不知道要怎么跟家族里交代。

    “说吧,你们大小姐呢？去了哪里？”

    “我们，我们真的不知道！”

    “邢，邢少爷,你放过我门吧，大小姐在到了地球后,怕二小姐迫害就逃走了。我们,我们真的不知道她下落呀。”

    “小五。”刑烈没功夫与两个不知情的小喽啰费工夫,小五两道风刃割破两人的喉咙，在确定了三人咽气后,刑烈才带着手下几人离开了唐家。

    唐家刚立的新任家主不到一天功夫再次死亡，这下就算唐家有通天的本事，也不可能再在短时间内重振旗鼓,在几大家族中脱颖而出了。

    尧天擎知道了这个消息后,非但没有高兴,反而在知道赵丽的死讯后皱起了眉头。

    唐家家主死不死的他一点也不关心。可是对他来说,唐家关系着他尧家异能者的制造数量。是他尧家武力值的保障。唐家家主一个接一个死亡，那么他以后要跟谁联系？

    这个尧烈,简直就是他命里的克星他尧家发展道路上的绊脚石！

    赵丽的死训没多久就在基地传了开去。至此，众人都觉得唐家这次根本就不可能有翻身的机会了。

    而刑烈黑着脸带着小五几人回到破旧小四合院内。

    “阿衍，你的异能恢复的如何了？”

    “老大,距离巅峰还差不少。”

    “需要多少能量才能用寻踪那招找人？”

    衍算一惊，寻踪那招放在以前就像是儿戏一般的招数,偶尔能用来定位追踪一些特定的人。如果有人花大价钱寻找仇家，衍算也是会接的。

    “老大,你要找她？”

    刑烈冷笑一声摇头。

    “找她？不，我要你找到所有从外面宇宙国度来的人。”

    说完,刑烈面露淡然地带着众人往基地外走去。现在能提供大量能量升级的效率最高的方式就只有丧尸晶核了。

    小五衍算几人面面相觑。

    找到所有外来宇宙国度的人？他们老大想要干嘛,他们一清二楚。

    刚才刑烈和赵丽的对话他们也都听到了。如果被那些人知道了花漾这位小嫂子的存在，不用想,未来将是花漾根本想不到末日。

    刑烈的意思，找到所有人,目的除了丧心病狂地全部击杀,不会再有别的意思。

    他们这位小嫂子看来是真的入了自家老大的眼里和心里，为保护她而不择手段了。

    “走吧，京都基地的丧尸群多,我们去收集一些。阿衍,我要你在最短的时间内升到行星级。越快越好。”

    “老大，宇宙中少不得有与我们家族交好的,也要杀？”

    “杀！”

    短短一个字,蕴含着刑烈多年来狠绝的手段。

    在他彻底恢复全部实力前，只要有可能危害到花漾的人存在，就杀。

    花漾一行人在我飞机上安静地观望着不是那么蓝的天和不是那么白的云。

    原本几个小时的路程，此时也才堪堪过了一个多小时。

    花漾拿出金色的那块晶石，放在手里观察了半天。这块晶石是金系的，那满含金系的能量异常汹涌，可惜她却暂时无法吸收。

    刑烈告诉她，这块晶石只能等她即将突破高阶异能者的时候才能用来吸收突破。并且以后每次要突破等阶，就必须找到一颗晶石用来突破。否则她的等级就会一直停留在原来的地方，吸收再多能量宝石或者丧尸晶核都无济于事。

    她的空间是不完整的空间，这在她吸收那颗红色火系晶石的时候花漾就知道了。这也预示着，她每找到一块晶石并且将其吸收，她的空间就能更加完整。

    上次吸收了火系晶石后，自己拥有了火系异能,这次这块金系晶石，是不是又能让自己增加一系异能？

    花漾表示对于这个结果非常期待。

    太子与狸猫驾驶着飞机原本畅通无阻，却在后一秒,有一粒黑影从机身上方迅速略过。

    不出几秒又是一粒黑影从机身侧面迅速略过。

    随着时间拉长,黑红越来越多。从开始的只有颗粒大小的黑影,到现在脑袋大小的黑影。

    因为速度太快，两人还无法确定是什么东西。

    飞机内的广播响了起来。是太子和狸猫的声音。

    “嫂子，请到驾驶室来一趟。”

    “嫂子，请到驾驶室来一趟。”

    花漾被太子和狸猫的声音从空间里叫回了现实。她刚想扯开安全带，却忽然机身一阵歪斜，并且持续歪斜着机身飞行着。

    “嫂子，空中有奇怪的黑影飞过，速度太快，看不清是什么，但怀疑是飞禽类生命。”

    “以现在这样的时速飞行，如果相撞，飞机运行将会出现大问题。”

    花漾这下也有些害怕。她也知道飞机高速运行下，任何物体对它的撞击都极有可能是致命。一旦飞机外体或者机舱受损，那么他们在里面乘坐的人，就会非常危险。一不小心就会被外界强大的气流搅进去。

    一旦搅进去，粉身碎骨就是下场。再加上高空坠落，存货几乎不可能。

    花漾打开安全带，抓着扶手往驾驶室走去。刚到就看到飞机机身前一只你脑袋还大的鸟展着翅膀飞过来，这鸟不知看似也是第一次遇到飞机，还没反应过来根本来不及刹车止飞。

    眼看着大鸟刹不住身体飞机也不可能停下，花漾集中精力在飞机前的风挡玻璃前码足了水盾，以花漾目前能力范围内的，全部精神力都用上，足足堆上了一百三十几层水盾。

    花漾只感觉自己的精神力瞬间被抽空，浑身一软，差点都抓不住旁边的扶手。

    而那只鸟装在花漾的水盾上，以飞机每小时九百千米的时速加上大鸟冲击的冲劲，水盾瞬间被冲开一百多层，并且还持续着。

    空间里的晶核已经用完，花漾直接抓着能量宝石开始猛吸能量恢复精神力，继续在飞机外叠加水盾。

    终于在花漾将水盾叠加到五百层的时候，大鸟的冲击力停止了，而且在这冲劲里，大鸟浑身的羽毛脱落，贴在花漾最后的水盾上，浑身被挤成了肉泥，随着风一刮而散。

    太子和狸猫松了口气，将飞机机身拉回正轨。

    花漾因为吸收了能量宝石也恢复了异能。可是，有了一就有二，这不，才没几分钟，就又有一只大鸟冲了过来。

    花漾再次叠加水盾，耗费了一整颗能量宝石才将这大鸟挡下。

    “这样下去不行，虽然有能量宝石支撑着我的精神力，可是能量宝石总有消耗完的时候。

    万一再多几只，我根本防护不了。太子狸猫，我们现在到了哪里？能找到降落的地方吗？”

    太子和狸猫操控着飞机上的仪器，不一会儿只听“嘟”一声响，“嫂子，下面正是金城的机场，我们可以在那里停机。可是金城到海城走陆路的话，沿途需要一天。”

    “现在在空中，一个不慎就是机毁人亡。下去吧，在空中万一出事是真的叫天天不应了。”

    顾小月几人在座位上先是被飞机倾斜弄得惊慌不已，好不容易适应过来了，飞机已经开始降低高度，逐渐往金城机场的位置飞去。

    他们打开飞机窗内的遮光板，这不看还好，一看之下，居然是许多的飞鸟群正与飞机同一高度在飞行。

    在驾驶室内的太子狸猫和花漾也发现了这个事情。因为飞机降低了高度，周围的空气流速也逐渐降了下来。但与此同时，这个高度，是更多鸟兽能适应的高度。

    花漾看着机身边与他们平行而飞的鸟兽，也是紧张的不敢喘气，深怕哪只鸟忽然偏离航线与他们的机身做个亲密摩擦的举动。

    好在直到飞机平稳落在金城机场空空荡荡的停机坪上，所有人才算彻底松了口气。

    飞机停稳后，众人没有急着下飞机。而是由太子和狸猫在飞机里外都检查了个遍，发现没有问题后，在开启了机舱门。

    停机坪上不知为何只停了两架飞机，且这两架飞机外只有少数几只丧尸穿着机场工作人员的衣服在漫无目的地游荡着。

    几人下了飞机，整个停机坪安静的可怕。不远处的航站楼里，与海城机场的航站楼相似，里面有着尸山尸海的丧尸群全部挤在了一块。唯有几间VIP休息室内，有两只看似与人类长相差不多的中阶丧尸，很有智慧地贴在落地窗上，仿佛在盯着花漾一行人看着。

    丧尸感受到血肉生命的味道应该非常疯狂才对，可是这群丧尸却没有这样不够的疯狂。

    似乎每一只丧尸在经过航站楼大门口的时候，好会下意识地往里退缩。

    花漾总感觉哪里不太对劲。

    她将他们开来的飞机收回空间里，并且被太子和狸猫带着在两架空飞机机舱里找到了不少航空汽油煤油和喷气燃料。花漾一一收进了空间里。

    从两架飞机里收好了物资出来，花漾特意在四处观察着，忽然看到了地上成片的，不是丧尸脑浆也不是血液干涸后留下的痕迹。

    那气味和形状，一块白内几点褐色，分明就是鸟类粪便。

    并且这样的鸟类粪便在停机坪地上有很多块，每一块都是干涸了很久，又有新的堆积叠加上去的新的粪便痕迹。

    几人加速处理掉飞机坪上三三两两的丧尸，一级丧尸和二级丧尸各三只，挖出了六颗晶核。

    “我们快离开这里。地上这些鸟类粪便，让我感觉不太好。”花漾的话得到了大家的认同。

    天空中刚才他们飞机遇到的情况本就给了他们不好的预感。末世三个月了，空中也要开始出现变数吗？

    花漾唤出巨无霸，一行人迅速上了巨无霸的背，然后花漾指挥着巨无霸往海城的位置而去。

    花漾从天蓝城讹来的平板内，卫星讯号是满格的，很容易就能看出，机场外车辆密布，没一辆车里或者外面都有停滞不动的丧尸。

    他们如果单单从那里想离开，不仅车辆会阻碍她们的行动，很有可能被丧尸包围。

    幸好有巨无霸这个庞然大物，带着他们直接撞墙穿过机场外的大马路，硕大的脚掌压过路面上的一辆辆废车和丧尸，对他们来说，根本就没有危险可言。

    可就在此时，他们的头顶传来了一阵怪异的“叽叽喳喳”声，一群麻雀，群体扇着小翅膀从空中变相飞了过来。

    不过它们飞行的方向和目的地并不是在巨无霸背上的他们。而是刚才被巨无霸强势压过的那些丧尸尸体。

    花漾可以感觉出来，这群麻雀还未经过病毒洗礼，依旧保持着末世前最普通的生物特征。

    可是以后呢？

    ?  ?还在过度，坚持就是胜利！这是对我自己说的

    ?  

    ????  

    (本章完)

