    　　两人表明心态，如果柳无邪有个三长两短，他们也不会苟且偷生。
    　　此事因他们而起，柳师弟无辜被卷入，他们心里过意不去。
    　　目送他们离开，转身朝另外一个方向掠去。
    　　跟在身后的人影看了一眼两个方向，最终选择跟在柳无邪身后。
    　　候池少爷重点叮嘱，一定要盯紧这个小子，并没说另外两人也要跟踪。
    　　街道上逐渐热闹起来，人流非常之多，柳无邪嘴角浮现一抹冷笑。
    　　身体突然加速，犹如流星一般，身后跟踪他的男子，只能加快脚步。
    　　前方出现一个岔路，柳无邪脚踩七星，场中分为三道残影，分别冲向三个岔路。
    　　谁也不知道哪个是真身，跟踪他的青年脸上露出为难之色，到底追哪一个？
    　　跺了跺脚，选择跟上右侧的影子，追着追着，前面的残影一点点消失，这让青年发出一声愤怒的咆哮。
    　　某个角落，柳无邪缓缓走出来，带上一个斗笠，这样别人就认不出来了。
    　　摆脱掉身后的尾巴，找到一处商铺，打听一下，什么地方能买到大地息壤。
    　　跟踪他的男子无奈离开，快速返回侯家，汇报情况。
    　　候池这时候刚起床，两名丫鬟正在服侍他洗漱，一个帮着穿衣，一个帮着洗脸。
    　　“你怎么回来了！”
    　　从屋子里面走出来，他派出去的青年是他的心腹，做事谨慎，平时很少出差错。
    　　“少爷，我犯错了，把人跟丢了。”
    　　青年扑通一声跪在地面上，没见过如此狡猾之人，他的跟踪术从未失败过，今天在柳无邪手里栽了跟头。
    　　“废物！”
    　　候池一脚踢在青年的身体上，后者倒飞出去，口喷鲜血，不敢有一句怨言。
    　　“少爷放心，我一定能把他找出来！”
    　　青年继续跪在院子里面，连嘴角的血迹都不敢抹去，可想而知，候池在他们的心目中，何等的可怕。
    　　“哼，你以为我只派了你一人前去吗。”
    　　候池发出一声冷笑，他怎么可能只派一人跟踪柳无邪，暗中还有棋子，只是别人不知道罢了。
    　　跟踪有好多种，最愚蠢的一种，直接跟在身后，容易让人发现。
    　　最高级的跟踪，可以混迹人群中，也许是车夫，也许凡夫卒子，他们跟常人一样，看不出任何破绽。
    　　“少爷高明！”
    　　跪在地面上的青年一副献媚的样子，像是一条哈巴狗一样。
    　　“滚下去吧，拍卖会马上就要开始了，等我参加完拍卖会，就是这个小子的死期。”
    　　侯池一声冷喝，跪在地面上的青年赶紧退了出去。
    　　摆脱身后的尾巴，柳无邪走进一座巨大商铺，里面摆满各类物品，其中一座柜台，竟出售低等灵宝。
    　　丹药，兵器，灵符，符纸，一应俱全。
    　　“请问公子需要什么东西，本店一定满足你的需求。”
    　　见有客人进来，一名五十多老者快步上前，招呼柳无邪。
    　　商铺占地面积足有数千平，迄今为止柳无邪见过最大的商铺，琳琅满目的商品，让人目不暇接。
    　　进来的时候，鬼瞳术已经扫过了每一件商品，除了六品丹药，能让柳无邪看中的东西不多。大多灵宝等级太低，不适合柳无邪。
    　　“我想买一些大地息壤，这里有吗！”
    　　柳无邪压低声音，小声的问道，大地息壤可是稀有珍宝，非常的珍贵，一粒就价值好几百块灵石，柳无邪预测了一下，炼制邪刃，起码需要几千枚。
    　　初略估算了一下，需要几十万灵石。
    　　一般人根本买不起，除非那些天象境强者。
    　　柳无邪暂时不缺灵石，从余淮身上搜刮了四十多万枚，加上身上剩下的七八万枚，购买大地息壤应该够了。
    　　“公子别开玩笑了，大地息壤这等珍贵物品，我们店怎么可能有卖的。”
    　　老者做出一幅无奈状，他们店看似很大，却没卖过大地息壤这等宝物。
    　　一般的灵宝，根本不放大地息壤。
    　　第一成本太高，就算炼制出来，灵宝价值高达一百多万中品灵石，天罡境武者根本买不起。
    　　天象境可以炼制先天之灵了，比灵宝的等级更高，不可能花费一百多万中品灵石购买一件低等灵宝，这是一个非常尴尬的局面。
    　　大部分灵宝价格都在十几万灵石左右。
    　　第二，一般炼器大师，根本无法溶解大地息壤，纵然拥有，也无法打造出来完美的灵宝。
    　　柳无邪则不一样，为了长远打算，眼前多花费一些资源，邪刃将来有更大的成长空间。
    　　几千粒大地息壤可以购买好几柄灵宝，难怪此地没有卖的。
    　　“那请问掌柜的，哪里能买到大地息壤！”
    　　柳无邪问道。
    　　实在不行，只能退而其次，只要有一线希望，就不会放弃。
    　　“梵城今日有场拍卖会，应该快要开始了，你去那里碰碰运气吧，也许有也不一定。”
    　　老者说完，不再搭理柳无邪，去招呼其他客人了。
    　　转身离开店铺，走到大街上，找到路人询问一下，今日梵城果然有场拍卖会。
    　　拍卖场的形式，从很上古的时候，一直流传下来。
    　　他们的存在很特殊，大部分物品，都是以拍卖的形式，例如柳无邪身上有件宝物，不想自己出手，可以交于拍卖场操作，他们负责卖出去，所得的灵石，抽取一部分佣金。
    　　佣金有高低之分，寄卖佣金较高，一般在三个点左右，卖出去十万灵石，抽取三千块灵石，拍卖场几乎稳赚不赔。
    　　除了寄卖之外，拍卖场自身也会拿出宝物出来，让大家竞价，价高者得。
    　　进入拍卖场，所有物品的最终成交价格，远远会高出市场价。
    　　追其原因，拍卖场从不卖市面上能轻易买到的东西，他们会拿一些罕见的宝物出来销售，市面上买不到，自然造成价格暴涨。
    　　拍卖场可以说是一尊吞金猛兽，就算这样，依旧有无数人趋之若鹜，前来购买物品。
    　　当年柳无邪参加过一场超级拍卖场，每一件物品拿出来，足以轰动凌云仙界。
    　　他拿出一件稀有灵丹，由拍卖场代卖，最终卖出了一兆仙晶的价格。
    　　打听到拍卖场具体位置，柳无邪加快了脚步。
    　　刚离开不久，身边一名货郎悄悄的跟上去了，肩上还挑着担子，混迹人群之中。
    　　走了约莫半个时辰，一座巨大的楼宇出现在柳无邪面前。
    　　“轩御拍卖场！”
    　　五个大字，金光闪闪，淡淡的威压从五个字上面释放下来，竟然是真玄老祖提的字。
    　　门前挤满了人，都是前来参加这场拍卖场，柳无邪来得较晚，应该没有多少空位置了。
    　　“想要进入拍卖场，先交纳一千中品灵石才有资格进去。”
    　　这又是拍卖场一种敛财方式，想要进入其中，需要交纳一定的入门费。
    　　大型拍卖场可以容纳几万人，小型拍卖场也能容纳七八千人，单凭这一笔入门费，就是一笔不菲的收入。
    　　每一座拍卖场，背后都有强大的势力支撑，尤其是跟十大宗门，关系非常的密切。
    　　十大宗门获得一些宝物，不方便出手，只能交于拍卖场来进行，只有拍卖场，不问宝物出处。
    　　一千中品灵石，拦住了很多人。
    　　柳无邪混迹人群中，距离入口越来越近，前面还有好几个人。
    　　“大家抓点紧，快没有位置了，没有灵石的赶紧离开！”
    　　守在入口两名魁梧大汉一边收取灵石，大声的喝道，免得耽误了身后的人。
    　　一场拍卖会，真正受益的只有那么几个人而已，大部分人花费一千块灵石，前来凑个热闹。
    　　“没有位置了，大家都回去吧！”
    　　刚到柳无邪，传出拍卖场没有位置了。
    　　“这是一千块灵石，劳烦两位通融一下。”
    　　柳无邪手里拿着灵石，就算买不到大地息壤，打算进去看看，这还是他第一次参加拍卖会。
    　　“不好意思，已经满员，没有位置了。”
    　　两名大汉做出一幅无奈的样子，拍卖场座位都是固定的，说完就要关门，拍卖会即将开启，他们也想进去凑凑热闹。
    　　就在关门的那一瞬间，从门户里面飞出一道影子。
    　　“妈的，你敢在轩御拍卖场闹事，真不知道死字怎么写。”
    　　人影轰的一声，摔在远处街道上，估计在拍卖场闹事，直接被丢出来。
    　　所有拍卖场都有一个不成文的规定，禁止一切打斗。
    　　某人买到宝物，身边的人突然下杀手，杀人夺宝，那拍卖场岂不是乱套了。
    　　出了拍卖场，一切由自己负责，但是在拍卖场内部，必须要遵守规矩。
    　　“两位，丢出来一人，应该腾出来一个位置！”
    　　柳无邪说完，多拿出一百块灵石，悄悄的塞进两人手里。
    　　掂量了一下手中的灵石，两名守门大汉嘴角露出一丝笑容，将大门打开。
    　　“进去吧！”
    　　有钱能使鬼推磨，果然不假。
    　　顺着通道大步流星，宛如进入另外一个世界。
    　　拍卖场建造的非常大，像是一个巨型铁锅立在原地，四周都是座椅，密密麻麻坐满着很多人。
    　　在锅底区域，摆放几张桌子，已经有人在运送宝物，拍卖会即将开启。
    　　柳无邪踏进来，很快找到自己的位置，还算不错，非常的靠前。
    　　左侧坐着一名青年，脸上怒气未消，要是没猜错，刚才被丢出去的青年，就是跟他发生了冲突。
       右侧坐着一名女子，长相非常漂亮，虽不及徐凌雪，也是难得一见的美人，岁数比柳无邪略大.
       看了一眼柳无邪，点了点头。
    　　进来之后，柳无邪摘下斗笠，这里没有人认识他。
