    虽然模样发生了变化，但天雅的气质却没有太大的变化，所以在见到的第一眼，林墨就已经开始怀疑了，而在天雅开口后，他立即辨认出来了。

    天雅当时所获的是三境的古神虚影，再加上她本身的能耐，在古神世界中获得一个较高的身份不难。再联想到自身所获的身份，各种因素结合之下，以及天雅独特的气质，所以林墨就完全判断并辨认出来了。

    见林墨点头，天雅的神色透着惊喜和复杂，显然没想到会在这里遇到林墨。

    “你怎么知道我在涂山一族？”天雅挥手驱散了守卫后，美眸投向林墨，神色透着期许之色。

    “我哪有这么神通广大，只是因为一件事，所以来明城了，只是没想到你会成为涂山一族的一员，并且还是嫡系传人。”林墨笑了笑。

    天雅有些小小的失望，原本还以为林墨是专程来找她自己的，没想到只是意外而已，不过也无所谓，反正能遇到林墨是好事。

    “你刚说因为一件事，是什么事？”天雅传音问道。

    “有人要截杀你，我不知道是谁，所以打算来了解一下情况……”

    “有人要截杀我？”天雅语气透着意外。

    林墨接着说道：“我先前在金甲城中，有个家伙派人收拢外界之人，那个家伙不知道是什么来历，居然知晓诸多外界之人的身份来历不说，就连在古神世界的何处都一清二楚。金甲城的渊神一族的嫡传后人，是我的手下，被对方找到了，所以才知道了这件事。”

    “原来是这样，这个收拢外界之人的家伙，我知道是谁……”天雅语气变得森冷起来。

    “谁？”林墨意外的看着天雅。

    “鸿蒙一族的鸿蒙若。”天雅说道。

    “居然是他……”林墨瞳孔一缩，眼中透出难以抑制的杀意，旋即收敛了杀意，不由望向天雅问道：“他为何要派人截杀你？”

    “鸿蒙若出自鸿蒙一族，本身乃是鸿蒙一族极为优秀自傲之人，他的能力极为出众，纵使是我等也未必能与他比肩。至少，在他看来是如此。所以，他习惯于命令任何人。在不久之前，他派人找上我，要让我和他合作，但是我拒绝了。因为我的拒绝，激怒了他，所以他早已留话，必要让我为此付出代价。”天雅面露寒霜道。

    “鸿蒙若在哪？”林墨沉声问道。

    见到林墨的反应，天雅微微一怔，旋即心中浮现出一抹喜意，没想到林墨居然要为了她对付鸿蒙若。当然，或许不是因为她，但至少林墨有这样的反应，却是让她颇为开心。

    “我也在找他，暂时还不知他的具体下落。但鸿蒙若此人颇为不凡，这一次在古神世界的身份必然不比我低，他若不露面的话，很难找得到。不过，我相信，他迟早会出来的。”天雅说到这里，望向了林墨，有些幽怨的说道：“不说他了，倒是说说你……”

    “说我？我有什么好说的？”林墨眉头一皱。

    “怎么？现在还打算瞒我？如果我不是涂山一族，或许还被你骗了。涂山一族的九尾之能颇为独特，拥有预知和判断之能，你先前进入古神世界，所用的应该不止是三境的古神虚影对吧？如果我没猜错，可能是四境的。”天雅美眸凝视着林墨。

    涂山一族还有这样的能力？

    林墨有些意外。

    不过既然被天雅猜到了，林墨也没有隐瞒，微微颔首，“你这涂山一族的能力倒是挺强的，没错，就是四境的古神虚影。”

    “果然……”天雅露出诧异之色，她先前只是猜测而已，并没证实，结果没想到林墨居然真的用了四境的古神虚影进入古神世界。

    “如何？”天雅问道。

    “四境的古神虚影，未必比得上三境。”林墨摇头笑道。

    “比不上三境？”

    天雅诧异的看着林墨，“你在这古神世界的身份是什么？”

    “这个身份听起来很不一般，然而却没多大用处，我现在叫做太昊墨。”林墨说到这里，就不再说下去了，别人不知道这个名字的含义，天雅还能不知？

    “八大古神之首，执掌东方之地的太昊一族的嫡传？”

    天雅震惊的看着林墨，旋即神色变得古怪起来，这个身份确实符合四境的古神虚影，但也只是符合而已，实际上没什么用处。

    身为西方之地涂山一族的传人，天雅很清楚，太昊一族早就没落了。纵使为八大古神之首的古神太昊所创，如今的太昊一族也就只拥有其名而已。

    “好歹也是八大古神之首的传承，你身上应该还遗留着一点传承吧？”天雅有些惋惜的望向林墨。

    “没有。”林墨摇了摇头。

    “一点都没有？”天雅意外道。

    “嗯。”

    林墨点了点头，“不但一点都没有，而且血脉力量都被禁锢了，虽然没禁锢全部，但也没办法一次性动用太多血脉力量。主要是，没了传承，血脉力量也难以发挥出最强。”

    听到这里，天雅神色复杂的看了林墨一眼，她不知道该同情林墨好，还是该安慰林墨好。

    四境的古神虚影，可以在古神世界获得极高的身份没错，但古神世界变化极快，而且还得看运气。像林墨这般，就是运气太差。

    八位古神氏族，偏偏成为太昊一族的嫡传。

    这不是运气太差，又是什么？

    成为其余七族的人，哪怕是旁系，都能获得极大的助力，而成为唯一没落的太昊一族的后人，除去名头外，还真没其他东西了。

    这相当于，四境的古神虚影等于白白浪费掉了。

    “可惜了。”天雅惋惜道。

    “有什么好可惜的，每个人的运气不一样，说不定这对我来说未必是坏事。”林墨说道。

    “这倒也是。”天雅微微颔首，在天魂古城的时候她可是见识过林墨的能耐的，哪怕在逆境之中，这家伙还是一样逆流而上。

    现在林墨的情况，比起在天魂古城的时候要好得多了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

