    宙斯和赫拉不止一个孩子，阿瑞斯也不是长子，真正的老大哥是‘火神’赫菲斯托斯。

    参考二人的关系，再想想阿弗洛狄忒，只能说……

    没啥可说的，放在奥林匹斯山，这都不是事儿。

    赫菲斯托斯虽然是长子，但因为天生瘸腿，所以赫拉不喜欢这个儿子，也很少主动提起他。

    相貌堂堂、英武不凡的阿瑞斯，才是赫拉最喜欢的儿子，但这也仅是在阿瑞斯小的时候。

    可能是赫拉的母爱过于泛滥，把这孩子养娇了，也可能是战争之神，且是倾向于混乱、杀戮、恐惧的权柄作祟，阿瑞斯从一个彬彬有礼的少年，逐渐变成尚武好斗的莽夫。

    也因此，赫拉对他不再喜爱，至少不再像小时候那么喜爱了。

    可即便如此，阿瑞斯凭借自身强大的天赋，以及战争之神的权柄，仍在奥林匹斯山占据着不可取代的重要位置。

    他就是战争，是勇武的象征！

    虽然他经常被人打，被爸妈打、被兄弟姐妹打、被敌人打、被手下打，但问题不大，好汉不提当年勇，从阿弗洛狄忒怀里一觉睡醒，他又是威风凛凛的不败战神。

    察觉到这股不善的视线，罗素调转鼻孔，将其对准阿瑞斯。

    自动忽略英武帅气的俊脸，罗素在其身上看到了孔武有力、膀大腰圆，以及欠缺城府的莽撞。

    没啥威胁可言，罗素瞬间判定，就这脑子，他认真起来，一天能骗八次。

    话说回来，这沙雕是谁啊？

    罗素鼻孔转向其他几位主神，想通过排除法做出判断。

    十二主神除去宙斯和赫拉，赫斯提亚、德墨忒尔、波塞冬、赫菲斯托斯，这几位主神均为抵达神殿。

    前两位女神是出了名的低调，波塞冬最近才和宙斯闹僵，故而没有出席。

    赫菲斯托斯就更简单了，任谁在开会的时候，看到自家老婆和复数以上男人眉来眼去，都会拒绝出场。

    所以，在场的几位主神都极具辨识度。

    ‘爱与美之女神’阿弗洛狄忒、‘光明之神’阿波罗、‘狩猎女神’阿尔忒弥斯、‘战争和智慧女神’雅典娜、‘战神’阿瑞斯、‘商业……好多……竞技之神’赫尔墨斯。

    阿波罗和阿尔忒弥斯站在一处，颜值出众，两双大长腿，完美诠释了唇膏和蛋糕。

    一开始，罗素还以为这两人是阿瑞斯和阿弗洛狄忒，鼻孔微微一嗅就知道认错了人，毕竟那啥女神和那啥女神区别很大。

    赫尔墨斯一脸笑嘻嘻，看谁都是笑脸迎人。

    雅典娜……

    长得很漂亮，就是面无表情，颇有些拒人于千里之外。

    罗素将鼻孔对准她，她便冷冰冰看着鼻孔，看得罗素都不好意思了。

    阿弗洛狄忒就不用说了，大老远罗素就闻到了那股子放荡不羁的……香水味，微微低下鼻孔，得到一个媚眼做奖赏。

    虽说是个放荡的女神，但身段样貌真心没话说，金发碧眼的绝色美女，白瓷般的肌肤无比诱人。

    上一秒妖冶迷人，勾魂夺魄宛若魔鬼，下一秒淡雅脱俗，一颦一笑皆是落落大方，宛若降临凡间的圣女。

    男人对女人的憧憬，在她身上都能找到一二。

    罗素定睛看了看，又得到一个欲拒还迎的媚眼，心下非常确定，阿弗洛狄忒馋他的身子，且丧心病狂到了毫不掩饰的地步。

    怪纠结的！

    罗素的原定计划，是在神山上找一个女神的大腿抱抱，因为身份的缘故，这一计划被弃用了。

    现在一看，这一搁浅的计划，貌似还可以启用。

    “哼，好色之徒！”

    见罗素和阿弗洛狄忒眉来眼去，阿瑞斯的醋坛子当场就打翻了，那边宙斯刚要开口说话，他便并指成剑指着罗素大声呵斥。

    就喜欢你这种人！

    罗素眉头一挑，用鼻孔对准阿瑞斯，闲杂人等都闪开，他要开始搅屎了。

    有关阿瑞斯的身份，之前观看其他几位主神，他已经有所猜测，一肚子坏水嗖嗖往上泛，压都压不住。

    “好色之徒说谁呢，我都不认识你。”

    “奥林匹斯山十二主神之一的‘战神’阿瑞斯！”

    阿瑞斯报上名字，微眯双目闪烁凶光，来大殿之前，赫拉用乌鸦传讯，让他逮着机会狠狠教训罗素一顿。

    阿瑞斯教训人的方式只有一种，毕竟是战神，不能指望他嘴皮子上的功夫，所以赫拉的意思简单明了。

    能打死就绝不留一口气，打不死也要打残！

    “原来是阿瑞斯，那没事了。”

    罗素鼻孔抖了抖，拍拍胸脯后怕道：“我还以为和阿弗洛狄忒眉目传情，被赫菲斯托斯当场抓住，毕竟人家是丈夫，我理亏，换成你……不对呀，你为什么要替赫菲斯托斯说话，因为兄弟情深吗？”

    一开口就是阴阳怪气，大殿中众神脸色微变，忍着才没笑出声。

    好贱的一张嘴！

    宙斯捂脸不敢去看，赫拉气得指节握白，面无表情的雅典娜也不禁嘴角抽抽。

    当事人之一的阿弗洛狄忒尴尬片刻，朝罗素飞去一个白眼，继续仪态万千。

    阿瑞斯憋得脸色通红，有些话可以说，有些话不可以说，他只是莽，不代表一点脑子没有，指着罗素继续怒斥：“狂徒，众神大殿何等威严，岂能容你在此胡言乱语。”

    “冤枉，我说得句句属实。”

    罗素小声BB，为了让所有人都听清，声音有点大：“我和阿弗洛狄忒眉目传情，有错就认；阿弗洛狄忒和赫菲斯托斯是夫妻，天后赫拉亲自指婚，没说错；你为赫菲斯托斯说话，是因为兄弟情义，够爷们儿。”

    “这三条，那句错了？”

    “你……”

    阿瑞斯指着罗素，一时间没法接话，因为罗素说得一点都没错。

    罗素鼻孔出声：“不会说话就不要说话，你不能因为自己嘴巴笨，就指望别人迁就你，尤其是遇到我这种眼里揉不下沙子的实诚人，会很没面子的。”

    “狂徒！！”

    阿瑞斯大怒，挥手从虚空出拉出一柄金光璀璨的长剑，快步朝罗素冲了过去。

    “来得好！”

    罗素咧嘴狞笑，身躯向前一探，背后黑影扭动，转瞬间化作狂笑的黑色魔影。

    黑烟环绕，森然鬼手游走，在雷光闪烁之间，六条手臂各持一把黑焰大剑，朝阿瑞斯直斩而下。

    “够了！”

    端坐神殿中央的宙斯怒喝一声，抬手拍在扶手上，滚滚惊雷在半空游走，伴随神王威严横扫全场，让所有准备看戏的人，全都目不斜视，收起笑脸正襟危坐。

    “阿瑞斯！”

    听到宙斯满含怒意的声音，阿瑞斯深吸一口气，压下滚滚怒火，将佩剑收起，站回原位。

    宙斯瞄了眼身边面无表情的赫拉，冷哼一声后看向罗素：“你呢，你又打算胡闹到什么时候？”

    “没有，我没打算胡闹。”

    魔神阴影退回罗素脚下，他耸耸肩：“刚刚阿瑞斯下不来台，掀桌子准备开打，我只好配合他一下，不然他很没面子。”

    “……”

    宙斯气急，不等他开口，罗素又说道：“再说了，装模作样而已，肯定会有人拦着，打不起来。”

    “你闭嘴！”

    “好的，我闭嘴。”

    “你还说！？”

    “不说了。”

    “……”

    宙斯被呛到无语，恶狠狠瞪了罗素一眼，顺势将这股怒气撒在其他人身上。

    只见他双目冷视全场，扫过之后微微皱眉：“诸神相聚，为何太阳神不在？”

    “咦，太阳神不是在那吗？”

    罗素抬手一指，在几个座椅中，稳稳指着阿波罗。

    冷不丁被罗素指了一下，阿波罗心情大好，他和‘太阳神’赫利俄斯积怨已久，为神权一事就差开干了。

    “说来惭愧，我并不是‘太阳神’，至少现在还不是。”

    阿波罗露出阳光笑脸，灿烂得好似不谙世事，如同一朵小百花。

    同时，‘狩猎女神’阿尔忒弥斯也对罗素投以淡笑，清纯如水，要多纯洁就有多纯洁。

    抛去糊弄人的官方表情，姐弟两人对罗素是有好感的，原因……

    和赫拉有直接关系。

    赫拉嫉妒自己的一个表姐，先嫁给宙斯的‘哺育女神’勒托，不让她在大地上分娩，并禁止诸神为勒托提供帮助，使得勒托痛苦地在大地上东躲西藏，没有安身之处。

    同时，赫拉还派出巨蛇追击，让勒托雪上加霜。

    最终，勒托的妹妹化作岛屿，帮助姐姐生下一名男孩，也就是阿波罗。

    敌人的敌人就是朋友，同样看赫拉不顺眼，阿波罗自然对罗素心生好感。

    罗素不知道这些渊源，看到二人的示好，顿时心头一突。

    要遭，阿尔忒弥斯馋他的身子！

    罗素万分纠结，前有阿弗洛狄忒，后有阿尔忒弥斯，这两位女神拒绝哪一个都不妥，毕竟女神也是要面子的，有关她们小心眼的传说太多了。

    该如何是好？

    罗素万分纠结，阿尔忒弥斯很香，阿弗洛狄忒也不差，这道选择题实在太难了。

    要不，学习宙斯，提上裤子就翻脸不认人？

    不好……吧！

    罗素这边思维发散，宙斯因赫利俄斯不在大发雷霆，所有人都怂成了鹌鹑，有一人却冷眼旁观，将宙斯和罗素的行为联线在一起。

    雅典娜！

    她冷冷一哼，闭上眼睛只当看不见。