
　　——

　　陆冷也没想到，竟然会是这么一个原因。

　　虽然弄晕那些人只需要月光飘飘然一挥手而已。

　　在治疗过程中，确实有这么一个步骤，类似于现代医学的消毒，把融化的闪雷花水，洒在伤口处，那些腐肉烂肉都会脱落新生，这必然是很疼痛的一个过程。

　　如果不是韧性强的人，怎么都会发出惨叫，或者挣扎。

　　他们现在可没有大批量的麻药使用，痛感是一定会有的。

　　这么一想，确实也通顺了。

　　陆冷沉了沉眸，果断道：“清舟，你这边赶紧安排下去。”

　　“我马上就去。”

　　这种事情，顾清舟自然很乐意接，有了其他人能够接受，他们可以轮流换班，好好的休息一下。

　　原本他们以为月光……算了，这事儿不提也罢。

　　都是误会一场。

　　顾清舟摸了摸自己下巴，打算转身就走的，脚步又停了下来，重新看向他们俩：“选人你们要不要自己看一下？”

　　月光和陆冷对视一眼，后者道：“有空就过去。”

　　这段时间犹如打仗一样，直到深夜，基地禁止出入，才慢慢空闲下来。

　　因为感染者几乎都会在两个小时内尸化，所以送感染者来的人争分夺秒，而人送到了之后也必须马上处理，稍一耽误可能就是一条人命。

　　快末世半年了，这里的人依旧没什么长进，真是弱的很。

　　月光在心里默默评了一句。

　　顾清舟离开之后，陆冷和月光边走边说，“可能我们这边还需要再扩大一支队伍。”

　　月光沉默着，继续听他说。

　　“光是太安基地，感染者有可能一天达到几十上百人，甚至更多，而在基地以外，世界各地都时时刻刻有人因感染而尸化，明天可能又有成百上千人，一个人的能力是有限的。”

　　陆冷顿了顿，看见月光视线一直在自己身上无比地认真，他继续说：“目前还只是太安基地，再过个时间，其他地方的人，也会慕名而来，那时候真正的就是成百上千了。”

　　“所以？”

　　这些情况不是在一早就已经提醒过她了吗，月光觉得不重要，既然已经踏出了这一步，后期累不累，那都是另外的事情。

　　这里的人类太弱小，自己没办法研制出药物，也没办法因环境而进化，形成抗体，或是吸收灵气。

　　总之，这个小世界里面的一切，仿佛都被堵死了一般。

　　外面的人进不来，里面的人走不出去。

　　目前为止，自己是最大的灵力源。

　　种一因，得一果。

　　除此之外，别无他法。

　　听到月光问，陆冷犹豫了一下，把心中的想法说了出来，“你有没有兴趣自己成立一支队伍？”

　　“？”

　　见她疑惑，似乎不明白自己在说什么，陆冷不紧不慢的出声解释道

　　“成立一支完全属于你自己的队伍，使用起来也得心应手，有其他的事情也可以完全帮衬一下，无需事事，你自己动手。”

　　当然更重要的是，这一支队伍，完全属于她自己。

　　月光下一瞬间皱了一次眉，她面色漠然，对陆冷所说的话，丝毫不感兴趣。

　　“不需要。”月光直接回绝了陆冷。

　　她对这种事情没有一点兴趣，人多了之后麻烦也会多，还吵的很。

　　她宁可成为一个过路客，成为一个旁观者。

　　在事情完成之后，可以随时抽身离开。

　　而不是要被绑定在这里。

　　月光殊不知，陆冷心里确实有此想法，他总觉得她下一秒就可能向云野一样，随时离开黎明小队，离开自己而去。

　　去到一个他再也找不到的地方。

　　但是如果这里有了她所牵挂的人。

　　担起了责任，月光便不会这样无欲无求。

　　他承认自己这么做，带了点私心，不想要她把事情都揽在身上太劳累是一回事，也有不想要她离开。

　　现在黎明小队和月光是绑在一起的，几乎每一次都是黎明小队的人沾了月光的光。

　　但凡她做了什么事情，都是以黎明小队出面。

　　尽管陆冷知道月光无心这些，不在乎名声名誉，但他想要把所有的功名成就都回馈道她身上，让所有人都知道，不是黎明小队的优秀，而是月光本来这么优秀。天籁小说网

　　但不管怎么样，他都尊重她的选择。

　　陆冷沉了一口气，他道：

　　“既然这样，那就继续加人手，还是我们这边来监管。”

　　“好。”

　　月光点头应下，另外一方面，心里因为陆冷这一段话，生出了些许的想法。

　　黎明小队的口碑很好，都是他们自己一点点累积的。

　　并且常常助人，做善事。

　　现在治愈中心这里，虽然她是主治。

　　但是，很多时候需要协助和帮忙时。

　　都是陆冷他们，不费余力的调派人手以及寻找到她任何需要的东西来支持。

　　甚至这里感染者太多的时候，他们找异能者或者医生给治疗缝合伤口。

　　尤其是后者，她压根不擅长。

　　最后依靠的，还是黎明小队找来的帮手。

　　一直以来，都是黎明小队的治疗系异能者来协助。

　　正常情况来说，他们也是常常出去做任务，有自己的安排，尤其陆冷几人，队伍里好多的事情等着安排和处理。

　　却一天天泡在这里。

　　这么仔细一想，月光觉得，是否太耽误他们了。

　　这时候，她还没想明白，能够治愈感染者对于整个基地，甚至全人类都是重大改变。

　　所以，即便让整个黎明小队或者太安基地的人都加入过来，一起帮忙。

　　他们也是愿意的。

　　这件事情，陆冷后续也和崇岛他们说了。

　　黎明小队实际一千多人，不足两千的情况下，被顾清舟调派了三百人出来。

　　而陆冷这边又向贺年申请了一栋别墅。

　　这栋别墅占地面积大，能够容纳下很多人，更值得一起的地方是，里面有个不小的花园，到时候可以把他们的计划实施起来。

　　光是这些天，来的感染者多，已经用掉不少的闪雷花和荧光蘑菇。

　　如果一直在这么耗损下去，后面估计只能到供不应求的状态。

　　陆冷不想要感染者送到自己这里来，到时候材料这方面供应不上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第322章：陆冷的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 