    三日后

    五万秦军，浩浩荡荡的离开狄道城向着西方月氏国前进。

    一路上可以说是人迹罕至，没有什么建筑物，连动物的声影都十分稀少。

    “传我军令，原地休息一炷香的时间！”将帅吕齹看向疲惫的士卒们，下达着歇息的命令。

    因为大月氏总兵力只有五万的缘故，因此所设立的岗哨也是十分偏远，再加上这一带也有流沙的存在，算是天然的壁垒。

    但是，这对大秦军队来说，仍旧是不值一提。

    流沙并非完全遍布于前进的道路，对于他们来说，选择最佳的路线，只需要半天的时间，便能完全将流沙摆脱。

    “赵莽，怎么这么久，还不见月氏国的士兵啊！”

    “赵猴，你急什么？大月氏胜兵数和我们这次出征的队伍人数相差不大。”

    赵莽回应道，之前赵猴可是相对沉着冷静的，怎么今日如此猴急？

    “赵莽，你有所不知啊，昨日我和赵四打赌，赌我此番出征能否拿到五大夫的爵位。”

    “我若是输了，就要将梦婷让给他！”

    赵莽则是皱起眉头，“你说的可是里正爷爷那孙女，赵梦婷？”

    “正是！只是没想到，赵四那厮也私她，我便与那赵四打赌，谁先达到五大夫的地步！”

    “虽然我现在爵位已经差了他一截，但是我依旧不惧他！不就是个莽夫嘛！看我上了战场射穿敌军！”

    赵莽不禁抹了抹额头那本不存在的汗珠，你俩打赌，关莽夫什么事？我也是个莽夫啊！

    “大月氏分为两个部分，一部分在祁连山一带，一部分则在更远的地方，而我们所在的位置，距离祁连山已经不远。”

    “所以距离领兵打仗，已经要不了多少时日了。”

    赵莽说道，根据他的记忆，现在的大月氏占地面积还不是很大，一部分仅在祁连山一带，再往西推进，便是西域诸国，但是大部分已经被大秦所占领。

    所以只要拿下这一团月氏国的小领土，便可以继续深入攻打完整的大月氏国。

    而大月氏所在地为高原和草原，当地人的骑射本领不错，但是装备落后和训练方式有限，根本不是大秦的对手。

    可以这么说，这一场战斗就是一场单方面碾压。

    “将军！吕齹将帅请你到大帐商议事宜。”

    “我知道了。”

    赵莽点点头随后，就快步来到了秦军的前线大营。

    赵莽身为一名随军从将，如果有军机大事，自然有资格在这种等级的商讨上出席。

    赵莽来到了主将吕齹的营帐中，这里也就比普通的营帐宽了一点。

    大军的主将吕齹，统帅五万大军者，同时也可以称之为‘将帅’的吕齹，此刻正坐在中央，左右手分别是副将尉缭和从将蒙恬。

    因为蒙恬是将门之后，其爷蒙骜更是为大秦先后夺取了70余城，其父蒙武也是大秦赫赫有名的大将。

    自然是有资格坐在主将的旁边的。

    而两位从将赵莽和赵四，便坐在进营帐的位置。然后也有一部分五百主站在更远的地方，他们只是五百主，是没有资格坐下探讨的。

    “从将赵莽，已经到位。”

    “嗯，入列吧。”

    吕齹点了点头，说道。

    对于军中这个悍勇无双的猛士，他自然是十分清楚，三人联合击败老将廉颇，更是以自己的勇武以400余人守住了酸枣城，而后更是被大王冠以鬼神的名号。

    “根据探子来报，前方20里处，便是大月氏国的领地，作为出征大月氏的第一战，我希望我们能取得完美的胜利！”

    “将帅，我有一言，不知当讲不当讲？”一不知名五百主站起身道。

    “讲！”

    “诺！”

    “依末将看，前方的敌军不过五千余人，防御建筑更是土墙。”

    “倘若我们以攻城锥大力击之，墙必破之！”

    “倘若时机把握得当，甚至可以不费一兵一卒拿下前面之地！”

    这名五百主露出了得意的笑容，对自己的计划十分满意。

    他的计谋看起来虽然有些天马行空，但是在应对完全没有防备的大月氏国边城来说。是绝对是一次有力的打击。

    只要选在夜间进行，甚至真的有可能做到不损一兵一卒。

    “我认为这名五百主的计谋有的过于天马行空。”

    “兵法有云：十则围之，五则攻之，倍则战之，敌则能分之，少则能守之，不若则能避之。”

    “我军数量远高于敌，何须使计谋呼！”

    赵莽站起身道，这算是变向在给自己建立莽夫的形象，再加上他自己本就不善计谋。

    一个人冲到人堆里放无双才更加适合他。

    “好！不愧是我大秦的鬼神！那我便给你三千精兵！从正面击溃敌军，夺取城池！”

    “为我大秦，建立威名！”

    将帅吕齹起身道，对于赵莽的计划虽然有点莽撞，但是更利于立威于世，打出我大秦的威名！

    “啊嘞？”

    赵莽默默打出一个问号，这就同意了？

    “三千精兵？”

    “怎么？是嫌三千精兵太多了嘛？不愧是被陛下冠以鬼神之名的猛士！那就给你一千铁骑兵冲阵！”

    “对面的土墙肯定不堪一击，我在远处为了擂鼓列阵！”

    吕齹满意的捋了捋自己的胡子，悍然笑道。

    心中也是想道，不愧是能击退廉颇的猛士，真是有豪气！

    “这……末将领命！”赵莽虽然有疑惑，但是也是不敢再多说什么。

    这将帅明显过分的高估了我的实力啊！居然只给我一千铁骑！

    虽然赵莽曾经400击退3000人，但是这一千打五千，他还真的没有把握！

    “将帅！我愿与赵莽同去！”

    蒙恬抱拳道。

    “末将也是！”赵四见蒙恬这样，也是表态道。

    赵莽刚想答谢，却看见吕齹抬起自己的右手示意道：“二位将军，你们这是想抢夺功劳，还是不相信赵莽的实力？”

    “依本将帅之见，此次战役就全权交于赵莽将军了！”

    副将尉缭不禁摸了摸自己的额头，感觉有一丝丝头疼，主将这样做，会不会太任性了？

