    山崩地裂，天地变色，日月无光……即便这些词语也不足以说明此事的战况！

    那些实力不俗的侍卫在这种恐怖的冲击下，此时甚至连站都站不稳，更别提那些参加婚宴的客人们，他们大多已经彻底昏倒，像是“尸体”一般躺在地上！

    “欧佩拉！你们兄弟几个赶紧分派士兵带客人们撤离这里！克力架，斯慕吉还有欧文！我们各自去一个方向探查，附近一定有海军的人！”

    “明白，卡塔库栗哥哥！

    “好吧，我去东边。卡塔库栗哥哥！”

    “知道了，我就去南边吧。”

    “那我就去西边。”

    在这种慌乱的情况下，卡塔库栗依旧是那个冷静到极致的男人。他从容地分派好任务，让本来混乱的局势一下子稳定起来。但众人却理所当然，习以为常，毕竟他一直都是这样的人。

    “佩罗斯大哥在哪？这种情况下要不要……”

    “去完成你的任务，欧文！”

    “我知道了。”

    欧文点了点头不再多言，自己则是赶紧向着西边走去。卡塔库栗最后看了一眼交战中的两个“怪物”，随即也是抓住身旁的三叉戟——“土龙”，向着北面走去。

    “威国！”

    BIG·MOM双手握持着巨刀——拿破仑，从腰部向上猛地挥砍，一道极其巨大的剑气斩击便直奔瑞登而去！

    “太慢了！”

    虽然BIG·MOM的“威国”很是凶猛，但是那稍有些迟缓的准备动作在瑞登眼里却成了极大的“破绽”！

    他直接元素化为闪电，轻而易举地躲过了这道巨大的剑气，再次出现身形时已经到了BIG·MOM的后背，雷鸣刀漆黑的刀身宛若散发着黑色的火焰一般，直接横砍而出！

    “极刃之破刃！附魂·一瞬切！”

    被漆黑的霸气所缠绕的雷鸣刀以几乎突破极限的速度迅速斩下，然而就在触碰到BIG·MOM厚实的皮肤之前，一直无往不利的蓝色灵魂力却被干扰了！

    原本被灵魂力紧紧压住的霸气一下子分散开来，这也使得剑招的杀伤力大大削弱！而刚长刀划过BIG·MOM的皮肤时，瑞登只感觉好似劈上了一团柔韧与坚硬共存的物质，根本无法深入！

    “抓到你了！”

    就在刀刃斩过的瞬间，灼热的火焰立刻将瑞登包围，而一个面露狰狞的“太阳”也直接出现在瑞登的后背。

    “天上火！”

    通红的火焰一下子炸开，将瑞登整个人都围绕在其中。巨大的火球将周遭的一切包裹住，宛如一个真正的太阳！

    “普罗米修斯，抓住了吗？”

    “宙斯，你可别过来啊！对方可是很克制你的！”

    “哦……”

    雷云宙斯乖巧地站在一旁，“羡慕”地看着威风凛凛的普罗米修斯，而BIG·MOM也是转过身来看着火球。

    “这家伙……可不是那么容易就能被抓住的啊！”

    “放心吧妈妈！我已经彻底抓住他了……”

    “呲呲——噗！”

    还没等普罗米修斯的脸上露出诧异，巨大的雷光就瞬间将火球冲破，一个浑身包裹着雷电的男人就这样举着双刃站立在空中。

    “极刃之壹！附魂·疾风往生！”

    交叉的双刃直接朝着普罗米修斯惊愕的脸上砍去，而一道巨大的十字形剑气也飞速向前射出，蓝白色的闪电和碧绿的火焰交错在剑气斩击上，看上去实在是艳丽而又诡异！

    普罗米修斯直接被十字形剑气斩成了四份，灼热的火焰也立刻消失，直接摔落在地上！而就在这时，一个恐怖的黑色铁拳也直冲瑞登的后背袭来，强大到无以复加的力量更是挥舞出破空之声！

    “你在看哪里呢，小鬼！”

    “咔茨！”

    “嘭！”

    BIG·MOM的右拳狠狠地砸落到地上，而蛋糕岛的地面也顿时出现一个巨大的深坑！整个岛屿都由于巨力而开始发出颤动！

    “切，所谓的‘雷帝’只是一个会跑来跑去的小鬼吗？”

    BIG·MOM回过头，很是鄙夷地看着不远处的身影。而瑞登此时虽然并未受伤，但形象却有些狼狈——头发被气浪吹得不像样子，身上也沾上了不少灰尘，就连身后的长袍都破裂了一块。

    “赋予和掠夺，这就是‘魂魂果实’的能力吗？”

    “嘛嘛嘛嘛！只是一击就看清了我的能力吗？不愧是也拥有灵魂力量的人呢！”

    瑞登没有接话，而是将双刃直接插回刀鞘中，好似放弃战斗了一般。

    “时间应该到了……BIG·MOM，虽然很想和你继续打下去，但是与其将时间和精力放在你这种‘老怪物’身上，我还是更喜欢做些有‘回报’的事情。”

    “嗯？”

    虽然两人之间的距离很远，但是对于见闻色是“远程视角”特性的BIG·MOM来说，她还是很轻松地看清了瑞登的表情。却见这个比自己大部分孩子还要年轻的男人，此时却露出了很是满意的笑容。

    “嘭！嘭！嘭！”

    巨大的爆炸声此起彼伏，巨大的震动直接将整个蛋糕岛彻底地晃动起来！

    而BIG·MOM也是疑惑地看着爆炸发生的地方，而那巨大的厨房塔却清清楚楚地在她眼中破碎，犹如一块被掰断的巧克力饼干！

    “很想吃吧？婚礼蛋糕！”

    “你这家伙——居然敢！”

    “雷瞬！”

    BIG·MOM的大脸立刻变得狰狞无比，双目也变得通红一片，浑身的气息也变得紊乱起来！

    而瑞登则是化成雷电飞速接近她，双手同时握住了腰间的剑柄！

    “极刃之伍！附魂·雷霆破军！”

    在雷电急速地奔驰之下，双刃也直接从鞘中拔出，带着炫目的闪光直接划过BIG·MOM的腰间！

    虽然瑞登早有准备，但是包裹在刀上的灵魂力还是被“掠夺”了一部分。而入手的手感依旧是柔韧与坚硬结合，即使以双刃的锋利程度却还是不能刺穿她的皮肤！

    “轰！”

    然而虽然没有刺穿伤，但是闪烁的雷光、绿炎以及冲击而是作用到了BIG·MOM的身上，将她那8米多的巨大身躯击倒在地，地上顿时又飞扬起了尘土。

    “情绪的波动下还是没有刺穿她的皮肤？这到底是……”‘’

    瑞登因为惯性依旧在往前冲着，但心中的疑虑却不禁放大，他刚想回过头去，准备再补上一刀。

    然而瑞登的计划还没有实施，一根粗壮的手臂就从尘土之中冒出！而一把巨大的大刀已经飞至瑞登身前！ 				

