    预想中的大雪还没来，哗啦啦的冰雹倒是先下了。

    没有灵气，便撑不起灵气护罩，陆灵蹊连忙随大家一起穿戴好蓑衣斗笠。

    不过，这样的天气，明显是不可能再把骆驼放出来代步了，大家很快有意地放慢了脚步。

    “西狄人转道了？”

    随庆对刘胜带回的这个消息一点也不意外，紫衫是个聪明人，他是不会给他们两军夹击的可能的。

    茫茫大漠，想在这里把人家留下，无异于痴人说梦。

    不过，西狄既然转道了，他这边也就可以分兵了。

    “刘胜、安城……，这边从现在开始就交给你们了。”

    虽然跟着他们的都是武者，可凡人就是凡人，这般在恶劣天气下急行军，十天半月勉强能撑，可若长时间下去，很可能一倒就是一大片。

    “是！”

    这是早就知道的事，安城等人早就心理准备。

    “这段时间辛苦你们了，”随庆接着道：“好生休整几天，让大家一齐缓缓劲，过些天等天气好了，你们再往西狄人离开的方向去。”

    倒不是再追人家，而是让多疑的紫衫再害怕和猜疑一些天。

    绝灵之地，大家的神识都放不出两米远，为了知己知彼，他们会派出能长途奔袭的探子，相信西狄那边也一样。

    “西狄紫衫那里一定也早派人回了草原，他们再来的都是些什么人，我们已经无法预测。”

    他们能在寒漠启用凡人武者，紫衫那些人不肯认吃亏，定然也会启用凡人。

    只是那边相距这里太远，不如他们这边方便。

    “所以，保险起见，官府的力量，你们还是得借。”

    只有在寒漠周边驻军，让草原的人无法杀出来，他们才能立于不败之地。

    “是！前辈说的，我们一定照办。”

    安诚几人深深一礼，“前路多艰，前辈保重！”

    ……

    陆灵蹊跟着师父的两百人队，走了好长一段时间，才回过头来。

    后路已不可望，就是才走没多久的路，也很快被哗啦啦下的冰雹盖上，这一次，她才算真正走在祖宗希望她走的路上吧？

    “等我们的传送阵修好，你想回来，随时可回。”

    随庆走在徒弟身边，“现在多忍忍，要是冷了，就抿一口灵酒。”

    “我不冷！”

    陆灵蹊的声音因为面罩，显得有些闷，“师父放心，我能顶得住。”

    别人能顶得住，她就能顶得住。

    前面的大部队里，有她的爷爷和爹娘呢。

    “我们在赶路，前队在这个时候，恐怕也在赶路。”随庆希望徒弟有心理准备，“你们出五行秘地的那天，紫衫可能就派人回西狄草原了。”

    为了安全，赶路无可避免。

    “他们是大部队行动，在速度上，可能会因为人多，比我们慢一点点。”随庆喝了一口酒，“但是那一点点，跟他们早走的六天是无法比的。所以林蹊，你要做好到百禁山之前，也追不上他们的准备。”

    “嗯！我知道了。”

    陆灵蹊有这个准备，“师父，到百禁山真的有十五万里吗？”

    “是！”

    “那你们来的时候，有我们现在赶路赶得急吗？”

    “没有。”

    来的时候，多轻松。

    虽然很多人还是会炼体，可至少晚上，大家会休息在帐篷里。

    甚至遇到恶劣天气，也会休整两天。

    一旁的陆传听这师徒俩的对话，在心里深深叹了一口气。

    来的时候，他希冀着五行秘地的机缘，想借机缘冲一冲不可破的境界。

    但现在……

    五行秘地有机缘，却不是他的。

    陆传不解母亲为何要给山隐师伯留信，非要让他回去。

    他回去，就是等死啊！

    想到要让好像花信之年的母亲，看着他一点点老死，陆传心中就有一股说不出的郁气。

    或者……

    他转头看了一眼带队的随庆，在心里暗下决心。

    ……

    又是一夜北风紧！

    已入深冬的寒漠，一天更比一天冷。

    忍不了北风割肉的痛苦，连陆永芳的脸上都蒙了纱巾，队伍的速度因为这呼呼不停的大风，终于有些慢了起来。

    “爹！喝口热汤！”

    蒋思惠和陆懔为他挡住风，端了碗热热的羊肉汤。

    陆永芳不跟儿子儿媳推辞，掀起蒙面的纱巾，几大口连汤带肉全都吃到肚子里，热乎的感觉终于又回来了。

    “再来一碗。”

    把碗伸过去的时候，陆永芳还拿了一个夹肉的饭团，大口吃着。

    这么冷的天，不吃饱，可就得等死了。

    不远的采薇看他们一家三口轮换着堵风口，吃东西，忍不住给自己来了一口酒。

    “停！”

    前队传来一声大喝，队伍渐渐停了下来。

    采薇不明所以，正要问问的时候，就见前面的修士，一个又一个地亮出了自己的兵器。

    这？

    遇敌了？

    采薇想也没想地，从储物袋里拿出了自己的剑。

    陆懔三两口把鸡蛋按进嘴巴里，虽然还不知道是遇到什么样的敌人了，也如其他人一样，亮出了自己的长枪。

    他们一家三口，用的都是长枪。

    这倒不是说，枪最好用，而是当初计划离开的时候，想着长枪不仅能御敌，还能当拐棍使唤。

    陆懔轻移脚步与夫人蒋思惠一起，为父亲挡住寒风，静等前队的消息。

    在别的地方，他们害怕保不住家人，但在这里，大家都用不了灵气，两人可不怕再保不了老父。

    “怎么回事？”

    前面有人轻声问道。

    “是西狄人的增援部队，听说有千多人呢。”

    千多人？

    所有听到的人，都松了一口气。

    他们所有人加在一起，有一万六千多人呢。

    “那还等什么？杀啊！”

    杀人抢东西，也不算白来一场。

    五行秘地，只炼气修士得了利，大家还什么都没捞着呢。

    “能杀不能杀，长老们不比你懂？”说话的修士，面容很是凝重，“别忘了，我们后面还有追兵呢。”

    在寒漠边境被西狄人发现他们遁逃时起，大家就一直在赶路。

    可是哪怕这样，他也听到某些人说，西狄也拔营了，他们相距顶多八百里。

    这距离表面安全，可这里既然冒出西狄的增援部队，焉知人家没有其他后手？

    好多人想到，他们可能被包了饺子，面色都难看起来。

    “不知三昆道友……堵此是什么意思？”

    秋宇转着手上的储物戒指，“莫不是想把我们留在这里？”

    “呵呵！道友说笑了。”三昆皮笑肉不笑，“我等闲来无事，想来见识见识五行秘地，却没想，你们……居然回程了。敢问，那五行秘地是关了吗？”

    “自然！不关，我们也不能这么快回程啊！”

    秋宇说这话的时候，把他们全都打量一遍，论人数，这些家伙，着实可吃。

    “那我们家的人呢？”

    三昆半眯着眼睛，好像在远眺，“总不能你们把那边灵气将复的地界，送给我们了吧？”

    “哈哈！”秋宇仰天打了个哈哈，“道友，天还没黑呢，你现在做梦，是不是太早了些？”

    他在等游弋出去的探子回报，如果对方真的只有这么一点人，马上就动手。

    如果……

    如果这混蛋早跟紫衫等联系上了，想包他们的饺子，秋宇眼中的杀机一闪，“三昆，好狗不挡道，你要是再不让，可就怪不得我了。”

    “……”

    三昆在属下气愤咆哮的时候，轻轻摆手，“看样子道友是急了，那行，我们就让让。”

    真就让了？

    秋宇正要拔剑，示意动手，远方突然亮光一闪。

    那是有敌的信号。

    他按下心中的杀机，大声道：“走！”

    队伍迅速移动起来。

    他们得在人家合围过来前，以最快的速度冲出去。

    陆家一家三口，看大家的兵器都没收回，哪能不知道外面的形势紧张？拄着长枪几乎要小跑起来。

    “有多少伏兵，看清楚了吗？”

    “回前辈！”最早回来报信的人，面色非常不好，“具体的没看清楚，不过乌泱泱的，避风躲在那片沙丘之后，怎么也有近万人手。”

    近万人手？

    秋宇的眉头拧了拧，“你靠近的时候，有被发现吗？”

    “有，不过我退走的时候，他们没追来。”

    没追来？

    既然堵了他们，又半路让开，只怕有草原各部的矛盾在。

    秋宇轻吐了一口气，庆幸紫衫不在这里，要不然，凭他的威望……

    “通知队伍，以最快的速度急行两百里。”

    连着几个月的赶路，大家早就适应了，说急行，马上就把速度提了起来。

    三昆看着修士队伍渐渐离了视线，眼中闪过一种莫名之光，“乌恩奇，你确定随庆的人离他们只有八百里了？”

    “确定！”

    应该回草原替紫衫报信的乌恩奇在三昆面前异常肯定的道：“当初元嗔长老的怀疑是正确的，随庆的后续部队只有两百来人，他们应该是想追上刚走的大部队。”

    要不然也不可能把三四千里的路程，在短短三个多月里，缩到了八百里。

    “好！老夫就等他两天。”

    三昆脸上浮起一丝煞气，“你现在可以回草原替紫衫长老传信了。顺便告诉萨仁长老他们，我将在这里拦了随庆，给元嗔报仇血恨！”

    “是！”

    乌恩奇放出变异沙蜥，迅速翻身远遁。

    ……

    还不知前有埋伏的随庆等人，一样顶着寒风前行。

    为了提高速度，早一日追上前队，两百人的队伍，排成了十排，按大雁的人字行，破风而行。

    前面的人不行了，后队迅速转为前队，十排队伍依次而往。

    陆灵蹊和东皋年纪小，是唯二不用排前队的人。

    “前辈，再有千来里，我们就靠近妖族的百禁山了吧？”

    陆传算着时间，算着路程，知道他们这样没日没夜，大概行了八万里。

    “是！你想干什么？”

    随庆的声音很冷，“仪芬真人说了，你得回去。”

    他可不想被那两口子惦记上，“陆传，百禁山不是你能闯的。就是老夫这个元后大修，也不敢说横穿百禁山能百分百安全。”

    “晚辈知道。”

    陆传低声，“可是晚辈的情况，前辈也知，回去……也就那样，还不如闯一闯百禁山。”

    成了天下的笑料，成了陆家的耻辱。

    如果一直没报过希望则罢，偏偏五行秘地，给了他一份希望。

    他带着希望而来，不想再带着失望回去，更不想回去后，再一日复一日地过着无望的日子。

    “晚辈给家人留了一封书信！”

    陆传其实更想偷偷地离开，但是，他已经给家族抹黑，不敢想自己失踪后，父母找向千道宗的后果。

    陆家已经折腾不起了。

    “请前辈看在我曾助过令徒的份上，帮我把那封书信转交。”

    他在陆灵蹊看过来的时候，拿出一个厚厚的信封，“有此信在，我爹娘一定会理解我的。”

    不理解也没办法了。

    不成元婴，他不可能再回去了。

    “前辈……！”

    见随庆不接，陆传的声音里，带了一份祈求，“晚辈知道，这让前辈为难了，可是晚辈真的没办法了。林小友，你……”

    陆灵蹊眼看他要求她，连忙撇过脸去。

    她绝不会帮他。

    虽然看上去，他也……

    陆灵蹊忘不了祖宗手扎上的斑斑血泪。

    忘不了，她还有一个疯了的女祖宗。

    但是师父怎么选择，她不会管。

    “你想挟恩求报？”

    随庆眯了眯眼，“陆传，你也一大把年纪了，这样对一个小丫头，你好意思吗？”

    “……”

    陆传的眼睛里写满了愁苦，他不好意思，可若是有其他任何一点办法，他至于……

    “婆婆妈妈！”

    随庆眼见他的眼里，泛起水光，深叹一口气，“你娘仪芬见到你，是不是就想打你？”

    “……”陆传在眼里东西就要滴下时，连忙低头。

    “就是令尊陆岱山，虽然性格优柔寡断些，也没像你这般婆婆妈妈。”

    随庆其实也想打人，“你停在结丹中期，始终不得寸进，是外部的机缘不够吗？陆传，你想清楚了，跟我大声说出来，是外部机缘不够，所以，你想去百禁山找机缘。”

    “……”

    陆传还真不敢这样说，“晚辈是心结！”他低着头，“晚辈去百禁山，是想在生死中打开那道解不开的结。”