    手里的匕首就跟灵活的闪电一样，刹那间便在一个士兵的脖子上划过。

    那士兵还未反应过来，就已经被李简夺走了性命。

    而在他身边，大量的士兵被这一变故给猛地吓了一跳，慌不择路的看着突然出现的李简。

    然而，李简速度实在是太快了。

    不等他们反应过来，就已经接连收割了一大批的生命，粗略数数也有几十之数。

    “现在的我，太弱了。”

    站在尸体中央，李简不禁感慨一句。

    昔日的他，在出手之前，只需要直接让神将附体，紧接着，在神将那强大的神技之下，别说杀几十个人了，一招下去足以横扫几千人！

    可现在，也只能跟一个普通人差不多。

    而在远处，其他杀过来的轩辕国的士兵，现在也无疑被李简给震慑到了。

    毕竟这种天降奇兵的事情，他们从来都没有经历过，也无法想象在巨树上边居然还隐藏着敌人。

    接着，在他们打算对李简进行包围然后击杀的时候，忽然之间，便见到头顶上，无数的龙国士兵杀了下来。

    只刹那间，便有大批大批的轩辕国的士兵倒在血泊之中，成为了亡魂。

    “哈哈哈，帝王所制定的战术，果然不凡。”

    士兵统领刚刚趁乱也杀了不少人，眼下对李简的战术不禁推崇备至，要换做他的话，可能根本就想不出这么厉害的战术来。

    “敌袭，有敌袭！”

    一直到死伤了大批的士兵之后，轩辕国那边，才总算后知后觉的反应过来。

    当下，一个个慌手慌脚的开始准备反击。

    然而，眼下在死伤了如此之多的士兵的情况下，其实他们早就已经被龙国士兵击溃了信心，纵然组织了反击的力量，可这反击也并不算厉害，反倒那些士兵们，各个都没有丝毫战意，沉浸在恐惧之中。

    这一下，龙国士兵越战越勇，而轩辕国士兵越战越胆寒。

    两相比较之下，李简他们这边的优势自然越来越大。

    不过，纵然优势再大，也避免不了死伤的情况。

    就跟李简原先断定的一样，轩辕国现在所拥有的那种银色长刀，果然能够给轩辕国士兵带来极大的危害。

    一刀过来，就算有超能防御衣的保护，可惜超能防御衣在银色长刀的砍杀下，也跟豆腐一样，轻易就能够破掉！

    如此，等到战事结束，他们将这伙差不多五千人左右的轩辕国士兵给解决掉之后，龙国这边，也至少损失了三百人之多。

    “唉。”

    看着倒在血泊之中的龙国士兵，李简摇摇头。

    这些人本不该死的，只怪那轩辕国手里的银色长刀，确实出乎了他的预料。

    “把这些人的尸体就地掩埋吧，他们无法跟我们一起去龙国了，但也不能让他们曝尸荒野。”

    李简摆摆手道：“另外，将这些轩辕国士兵手里的银色长刀都拿过来，作为自己的武器，等再次遇到敌袭的时候，战斗力会大大增强。”

    “遵命！”

    士兵们纷纷行动起来。

    不过下一刻，那士兵统领却走过来道：“帝王，这银色长刀可以收集，不过掩埋尸体的事情就算了吧，挖坑太浪费时间，我们现在没有那么多的时间消耗。”

    “万一还没完成，就被轩辕国的士兵追上来了，那时候我们又会陷入苦战之中。”

    本以为李简会接受他的建议。

    却没想到，李简想都不想便断然拒绝：“现在不差这么点时间，那轩辕国的人就算追来也需要一些时间，我们几千个人在这里，挖坑还是很快的。”

    “曝尸荒野，对这些士兵来说太残忍，我不管其他的国家如何对待这些战死沙场的士兵，但在龙国，绝不可如此！”

    “好吧。”

    士兵统领只能听从李简的命令。

    很快，众多士兵便找了个好地方挖坑，正如李简说的那样，大家齐心合力，很快便挖出了一个巨大的深坑。

    那银色长刀极为锋锐，挖坑起来也很方便，士兵们几乎没有动用太多的力气。

    很快，他们就将尸体一一放入了深坑之中进行掩埋。

    “行了，走吧。”

    待得确定泥土都已经掩盖好了之后，李简便挥挥手，带着龙国士兵们继续前进。

    而在他们离开之后，差不多过了半柱香的时间，那边龙田也带着大量的轩辕国士兵赶了过来。

    当见到满地的轩辕国士兵尸体之后，龙田的脸色阴沉的仿佛能够挤出水来。

    “妈的，竟然死了这么多的人？”

    他愤怒无比。

    毕竟这次阻击李简，他们可谓占据了天时地利人和，而且，又有银色长刀作为辅助，可以说前所未有的强大。

    正常情况下，那李简所率领的人，应该根本无法与他们为敌才对！

    可现在的真实情况却是，他们死伤了如此之多的人，遭到了重创！而且如果仔细观察的话，会发现这些尸体之中，竟然找不到一个龙国士兵的尸体。

    难道他们零伤亡就解决了五千多人？

    如果真的出现这种事情，那他这个大将军简直别做了，直接去找李世民负荆请罪算了！

    “龙将军你先不要怒，那龙国士兵怎么可能创造零伤亡的战绩？依我看，他们肯定将龙国士兵的尸体都藏到了其他地方，由此给我们造成一个零伤亡的假象！”

    旁边一个胖乎乎的副将出声道：“之所以这样做，肯定为了震慑我们，使得我们不敢继续追杀他们。”

    “说白了，这就是李简的阴谋诡计而已！根本不用放在心上。”

    “闭嘴！”

    龙田怒喝：“就算李简在用阴谋诡计，但我们难道就没有损失这五千多士兵？你告诉我，该怎么跟陛下交代？你不知道我们轩辕国承受不起这样的损失吗？”

    “这……”

    这个副将立刻说不出话来了，整个人哑口无言。

    龙田气的给了他一个耳光，恨恨的道：“追，继续追！联合所有的力量追杀李简，绝对不能让他跑了，一定要把他带回轩辕国！”

    “不然别说你们，连我也死罪难逃！”

