    碗不够，只能用手拿着吃了。

    大家洗了手，坐在桌旁等着李玉竹分吃的。

    世子走过来小声问李玉竹，“三妹，你嫂嫂带着孩子很辛苦的，多分点给她吧？”

    李玉竹笑微微道，“大哥，离开家来到这里，她抱孩子的天数一只手都数不完。”

    世子惊讶了，“怎么可能呢？我看她一直抱着果果。”

    李玉竹摇摇头，“你在时她就抱，你不在她面前时，她可是连一根指头都懒得碰果果。在马车里，果果不是母亲抱着，便是二姐抱着，我也抱过几回，论辛苦，母亲和二姐应该多得。”

    离开京城后，男眷和女眷是分开坐着马车。

    也难怪世子不知薛氏抱孩子的情况。

    “还有哦，今天下午时，她还想将果果摔死，就这，还想多吃？”她恨不得饿死薛氏！

    世子脸色更加窘然，“她只是一时心情不好，并非想……”

    心情不好就扔孩子？她心情也不好，想暴打薛氏呢！

    “兔子是我捡来的，肉怎么分，我说了算，大哥你不必多说了！”李玉竹端着瓦盆走开了，将世子晾在一旁。

    李玉竹将两只最肥的兔子后腿，给了庐陵王夫妇。

    夫妻俩对望一眼，心中好一阵唏嘘。

    想不到平时最不起眼的小女儿，是最能干的。

    一只前腿给了老三李兴安，再一只给了二郡主。

    “二姐，你抱孩子辛苦了，这只给你。”

    十分怕饿的二郡主接过兔腿，激动得眼泪都快掉出来了。

    头一次觉得自家的傻妹妹是世上最好的人。

    “谢谢三妹。”她感激说道。

    “自家姐妹，客气什么？”李玉竹微微笑了笑。

    李兴安熬汤有功，得了兔子腿是名至实归，乐呵呵坐一旁吃去了。

    二公子一向随和，有吃就行，自己随意挑了块肉骨头。

    大郡主想上前挑，却又不好意思。

    急成什么似的。

    李玉竹看她一眼，将一块普通的排骨塞到了她的手里。

    她饿极了，迫不及待啃起来，吃了两口，又发现自己娘正狠狠瞪着她。

    她马上改成斯文的样子。

    薛氏发现好吃的都被分走了，急得不停地拉世子的袖子。

    世子只好又求李玉竹，“三妹……”

    李玉竹当没听见。

    她拿出两块肉，给了秦老汉夫妇。

    老两口笑着摆手说道，“我们牙口不好，咬不动肉块，这肉你们自己吃吧。”

    李玉竹还是坚持送与他们，“您二老可以放在粥里炖着吃，炖得烂烂的，没牙也吃得了。”这家穷得只有四面墙了，估计平时吃不上肉。

    二人只好收下了。

    但他们没舍得吃，放在碗里留起来。

    两个小娃子啃不动肉，再说这会都睡着了。

    李玉竹没给他们留兔肉，等他们醒了，再想法做些软食。

    李兴安嘴里咬着块肉，看一眼世子和虎视眈眈盯着瓦盆的世子妃，含糊着道，“三妹你别光顾我们，你自己也吃啊？下午还饿晕过。”

    “晓得的啦。”李玉竹左手一块肉，右手一块骨头，美滋滋吃起来。

    薛氏气得冒火，“李玉竹，我和你大哥怎么没有吃的？”

    李玉竹看着只有汤的瓦盆，“没肉也没骨头了，要不，你们喝汤？”

