    他们俩在怡红院中穿行而过。

    路过的一些客人看到狐妖王后，总是要上前调笑两句。

    那一个个醉眼迷离的样子。

    摆明了想吃豆腐。

    狐妖王应付起来，倒是游刃有余，既没被占便宜，还不惹恼这些妖怪。

    看的林放都是一愣一愣的。

    怪不得老猴子非要让狐妖王跟他一起去和人族商人接触。

    这情商……

    要是放在前世，活脱脱一位超级交际花啊。

    “咦！这小孩长的倒是唇红齿白的，该不会是你的私生子吧。”一个脑袋上长着两个犄角的水牛精，调笑的看着狐妖王。

    狐妖王颜面娇笑。

    “哪能啊。”

    “我在这花果山上连个姘头都没有，哪里来的孩子。”

    “这个是校长，昨天晚上化形的，那股子波动你应该也感觉到了吧。”

    昨天晚上林放控制不了力量。

    花果山上凡是有些道行的妖怪，都能感觉到那股子波动。

    “校，校长！！”

    水牛精很震惊。

    他看着眼前的小孩，尤其是看着他那头绿色的长发之后，终于是依稀看到了一些熟悉的地方。

    果然是一个色的！！

    “这头小绿毛，果然是校长啊！！”

    林放：“……”

    虽说要想生活过得去，头上多少带点绿，可是恐怕没人真的想要顶着一头绿。

    尤其是他虽然是乌龟，可却不是绿毛龟。

    红橙黄蓝紫，它不香吗？

    “你还别说，这绿毛还真好看，要不然过两天我也整一头，保证很亮眼。”水牛精看着林放脑袋上的绿发，越看越觉得顺眼。

    绿色，那是生命的颜色。

    这颜色多喜庆，多活泼，多有生命力啊。

    狐妖王也点了点头，笑道：“我看这个行，你要是整一头绿毛，肯定很帅气的。”

    “嘿嘿，我也是这么觉得的。”

    水牛精一边抚摸着自己脑袋上为数不多的毛，一边笑容灿烂。

    林放则是全程司马脸。

    他是在不知道该说什么好了！！

    索性两人只是聊了一下下，并没有说太久，狐妖王就带着林放离开了。

    两人穿过长长的走廊，朝着后院走去。

    狐妖王毕竟是在外面混过，而且还爱过读书人的妖怪，整个酒楼的布置那是相当的华丽，和前世的会所都有的一比了。

    前厅自然是最奢靡的地方，大部分的客人都集中在哪里。

    抱着女妖，吃着美食。

    可是这里却不是消费最高的地方。

    怡红院赚钱最多的地方，实际上是后院。

    这里在狐妖王的装修之下，显得格外的僻静，一个个单独隔开的小院子，不管客人在里面作什么都不会被人发现。

    林放参观了一边后，发现并没有什么问题。

    如果非要挑刺的话，那就是前厅的布置稍微有那么一些些的无聊。

    “你要不要找些妖怪在前厅搞一些表演。”

    “表演？”

    “对，就是表演，那种很火辣的，能把欲望勾起来，让人看了之后还想看的表演。”

    林放稍微形容了一下。

    狐妖王听懂了，但是这种表演她不会啊。

    而且花果山也没有这种人才啊。

    “我明白你的意思，但是暂时我找不来这样的人才啊。”

    狐妖王耸了耸肩。

    林放一愣。

    这还用得着找人才？？

    不就是扭扭屁股，扭扭腰，在抖抖肩嘛。

    要是放在前世，林放直接能从直播间里面抓出来一大堆精通此道的女主播，那一个个扭得老好了，看久了营养会跟不上的那种。

    “这个不用找，你找几个女妖过来，我给你示范一下。”

    “你？”

    狐妖王狐疑的看着他。

    “怎么了？”

    “我虽然没扭过，但是我最起码懂的，扭起来肯定不错的。”

    林放这方面还是很有信心的。

    没吃过猪头，可猪跑他是见得多了。

    狐妖王见他坚持，只好转身去找了几个肤白貌美大长腿的女妖过来，那一个个长的老好看了，身材更是绝了。

    这要是放在前世，那妥妥的靠脸吃饭的存在。

    这些个女妖排排站，有些怯生生的看着林放。

    毕竟这可是校长。

    整个花果山上的二号人物。

    林放看着她们，露出一个和善的笑容，道：“你们别害怕，我今天过来，是指导一下你们的表演。”

    “让你们能更好的抓住客人的眼球。”

    在场的所有女妖都没有说话。

    林放见状，也不再多说废话，直接开门见山道：“你们有人会跳舞吗？”

    有两名女妖点了点头。

    “我会。”

    “我也会。”

    林放：“那你们跳一下，我看看。”

    随后两名女妖直接跳了起来，两人跳的都是那种比较传统的舞蹈，动作优美，长袖飘飘，看上去真的不错。

    但是这样的舞蹈吸引不到LSP的。

    林放在看完之后，摇了摇头：“这样的舞蹈不行。”

    “来咱们怡红院的客人，那可不是冲着舞蹈去的，所以你们也不能光跳舞，要加入一些别的元素。”

    “那要什么元素呢？”狐妖王好奇的问道。

    “当然是大白腿了。”

    林放做了个蹬腿的动作，他做起来比较僵直，一点都不美观。

    女妖们看到后，都是掩面而笑。

    实在是太滑稽了。

    “你们别笑，等一会儿你们来做这个动作，每一个妖都要做，还要做的妩媚动人，给客人一种欲抱琵琶半遮面的感觉才好。”

    “知道了吗？”

    女妖们则是都乖乖应声：“知道了。”

    狐妖王则在旁边看着，她想要看看林放还能搞出来什么鬼。

    随后女妖们都开始练习。

    “动作在慢一些。”

    “对，对对，腿在高点，在搞一些，要露出大腿根，但不要全露，营造出一种惊鸿一瞥的感觉。”

    “让人想要在窥探那绝对领域，可偏偏看不到。”

    “急死他们！！”

    “这边动作不要那么僵直，要自然一些，脸上在带着些许笑容，眼神盯着前方，要有一种你在看着他的感觉。”

    “勾人的眼神，知道了吗？”

    一开始的她们都刻意的去学林放的动作，跟驴踢似的抬起腿，在放下腿，但是在林放的耐心教导下，她们也很快的找到了诀窍。

