    “不过你不用多想……”

    就在这个时候，小南的声音再次响起，她的声音之中有着一种温柔的语调，如她所表现的那样看起来丝毫都没有，对于波风水门有任何的责怪。

    小南并不是在伪装。

    这是她真实的想法。

    对于波风水门来说，她的内心里确实没有任何一点点责备的意思。

    其实关于他们晓组织三人组并没有进入到木叶村的这件事情，她所怪罪的人并不是波风水门而是长门。

    也正是因为这样的一种原因, 所以小南在他们三个人各自作出不同决定之后，她决定毅然决然地还要继续留在木叶村。

    不仅是木叶村之中有大筒木舍人的存在，以及这个村子让他觉得非常的温暖，更有一种就是她并没有对于波风水门有什么难过的地方。

    早在大筒木舍人离开的时候，她就提出过要直接进入到木叶村之中，按照大筒木舍人所事先安排好的那种方向。

    可是事与愿违。

    长门飘起来的速度远远超过了她的想象。

    当时小南完全没有意识到，长门已经目中无人到可以无视大筒木舍人了，当时的长门在经过了自己内心的洗礼之后，觉得自己是神, 一般的大筒木一族。

    对于大筒木一族的情报，长门所获取到的全都是通过青羽也就是大筒木舍人的身上，让他们觉得是不是其中还隐藏了什么内情。

    因为长门并不知道大筒木舍人再大筒木一族究竟是什么样的一种级别。

    若是非常高的级别……

    应该可以悠闲到随意的在忍者世界里停留这么长时间吗？

    长门在经过自己的思考之后，隐隐觉得大筒木舍人可能只是大筒木一族之中最低级的存在，而且他发现了一个非常清晰的道理，就是当他询问起自己父母的时候，大筒木舍人有一些没能两可并不愿意去多谈。

    这让长门觉得是不是自己的父母可能是更高等级的大筒木。

    否则怎么可能在面对弗利萨大王这样强力的攻击之下，将自己送入到整个忍者世界之中。

    至少在他看来，他的父母的级别也就是他的级别，应该是在守护着这里神树的那个大筒木辉夜更高的。

    至于为什么大筒木舍人会来到这里……

    在长门的判断之下，觉得应该跟寻找自己有关。

    如果不是自己在忍者世界的话，那么大筒木舍人根本没有必要来到忍者世界里，并且在这里停留一段时间，甚至有一种久居下去的感受。

    那就非常有可能是接到了命令来这里守护他。

    从地位上来看，可能大筒木舍人仅仅是他们大筒木一族的一个奴仆罢了, 完全不值一提。

    然而相比之下, 他是那个能够被寻找的存在，这说明他自身的地位应该非常高。

    若是极为普通的地位，那么大筒木一族的人这么多，根本没有必要遍寻整个宇宙来找到他。

    也正是因为基于这样的理解。

    长门觉得大筒木舍人在寻找自己的时候，并没有太过于尽心尽力，反而看起来更像是在借助找寻自己的这个机会之中来度过一个难得的假期。

    并且似乎还非常享受与在忍者世界的这些人者之中称王称霸的感受。

    无外乎就是在一些虫子里面当一个霸王。

    并且还不去做什么正事。

    恰恰是基于这样的一种感受。

    长门对于大筒木舍人的印象反而变得不好了起来。

    长门越想越觉得大筒木舍人应该就是大筒木一族派来接自己回到大筒木星球的那个存在，说的好听一点，那是一个使者，说的难听一点则是一个奴仆。

    可是就是这样的一个存在，当他询问自己是不是要立即觉醒能力以及归来的时候，还大谈特谈的以一个趾高气扬的身份说了许多，让他内心受到刺激的话，并且让他做出了一个要自己觉醒的一个决定，以便于对方可以在这里停留更多的时间。

    这就是长门当时的内心反应。

    他们并不后悔自己做出了一个要自身主动觉醒的一个决定，因为他觉得只有这样才能配得起自己的身份，这样的决定并不会因为大筒木舍人而发生改变。

    但是让他非常不爽的是，大筒木舍人竟然在这段时间里偷偷的钓走了小南的心。

    无外呼不过就是一个大筒木一族的家奴罢了！

    长门在内心之中已经对大筒木舍人进行了一个定性，在他看来大筒木舍人就是这样的一种存在，所以在重新想到关于大筒木舍人的话，以及大筒木是人的意思之后，他内心便没有半点兴致。

    也正是因为这样的原因，他根本不想在第一时间里来到木叶村, 更不想去屈尊自身讨好所谓的波风水门。

    自从他知道自己是大筒木一族的身份之后。

    仿佛世间的一切都已经变得不重要了。

    无论是之前父母的仇恨，还是后来自来也老师的羁绊以及晓组织三人组之间的友谊都变得那么的脆弱不堪。

    若是他们还愿意以诚相待，对待自己并没有任何的变化，那么他同样还可以这么做，可是他发现无论是小南还是弥彦，在对他的时候态度都已经发生了变化。

    长门本就是一个敏感的人，在接触到这些变化的时候，内心之中所产生的感情更加的波动了。

    也正是因为如此，他整个人开始变得更加的自负起来，甚至觉得整个世界只有他自己是唯一的神，哪怕是大筒木舍人，都只不过是来到这里去找他的存在，固然现在这个时间节点上，大筒木舍人的实力更强，但是他相信，大筒木舍人不敢对他做出任何的事情。

    就在那段时间节点里面，长门又想到了，先前找到自己的黑绝，那个黑绝的全名是大筒木黑绝是大筒木辉夜的孩子。

    根据大筒木舍人的话来说……

    大筒木黑绝找到他的理由就是为了让他帮忙，自己杀死他的母亲，也就是大筒木辉夜。

    在这里大筒木舍人说了一句，只有真正的大筒木才能杀死，大筒木看起来就像是一句很拗口的话，没有什么真正的道理可言，完全就是只要你相信那便是真理的那种言论。

    长门当时还真的被这样的话骗过去了，可是后来仔细想想便觉得非常的离谱。

    一切都只不过是力量而已！

    这就是长门内心之中所给出来的答案，毕竟连弗利沙大王都可以入侵到大筒木星球之中，这不就是靠的力量吗？

    大筒木一族又不是不死之躯，免疫其他所有组成的攻击，仅仅只有自身的攻击有效，否则又怎么可能说是只有大筒木才能杀死大筒木呢？

    这些话从一开始出来的时候就是一个悖论。

    当时长门基于自身也是大筒木一族所带来的那种膨胀的信心，盲目的相信了这些话，可是在他后来仔细去想一想，觉得这个可能是大筒木舍人故意编造出来的一句话，目的是让他觉得自己的生命依旧还是受到威胁的。

    总之……

    当长门对大筒木舍人产生了一些特别的心思之后。

    大筒木舍人在长门心中的地位急转直下，完全没有任何的地位可言，甚至长门拒绝，想要做大筒木舍人安排的事情。

    长门相信只要达到了一定的时间，他觉醒了自身大筒木读的能力，他可能自己就有能力回到大筒木星球，或者说到了那个时候，大筒木舍人不得不将他带回到大筒木星球。

    当下的这个时间节点之下。

    大筒木舍人之所以没有将他送回到大筒木星球。

    这在长门的内心之中主要的就是后者想要在忍者世界多待一段时间，迷恋这里的一些所谓的崇拜。

    这就像是原本在自身的族内宛若奴仆一般，但是到了一群虫子当中被奉为神明。

    所以几乎以一种自欺欺人的姿态，在虫子当中多停留一段时间，更多的体会一下做神明的感受。

    长门对于大筒木舍人现在就是这样的一种想法，因为他在后者的身上并没有感觉到那种盛气凌人霸绝天下的感受反而是一种很低调很内敛的情绪。

    在他看来，这种情绪并不像是出现在一个强者的身上，而更像是出现在一个平时备受欺压的人的身上，所做的一切都不过是为了让自己的生活变得更好一些。

    其余这样的原因考虑。

    长门反而有些鄙视大筒木舍人了。

    正是因为这样的因素，长门并没有在第一时间里来到木叶村，也不想去见大筒木舍人所推荐的波风水门。

    这跟波风水门并没有任何的关系。

    长门完全没有任何针对波风水门的意思。

    毕竟现在在他的眼中，无论是波风水门还是在野，都只是这些众多蚂蚁之中的一些罢了，虽然在被波风水门拒绝的时候，他的内心之中有一些不爽，但他丝毫还是没有将对方放在眼里。

    也正是因为长门的这种不将对方放在眼里的这种感受，清晰地传递到了小南的感知当中，让小南愈发觉得他们的认知发生了变化，开始走向了不同的方向。

