    顺着感知找到沙奈朵之后，林浅本来想直接将重伤的她先收入精灵球中。

    精灵球对宝可梦养伤有好处，而且还拥有一定止痛的作用，再加上温暖舒适的环境，受伤的宝可梦很容易就会睡过去，也就避免了遭受伤痛的折磨。

    不过沙奈朵却拒绝了他，如果她不在的话, 万一出了什么意外，林浅连逃跑都逃不掉。

    就算是面对雷吉艾勒奇的电磁炮，她也刻意留下了一次瞬间移动的力量。

    很快，能量的余波散去，大厅内的情况再次明朗起来。

    雷吉艾勒奇正倒在距离沙奈朵大概百米不到的角落，无力的瘫软在地面上。

    似乎是注意到林浅的视线, 它的身体微微动了动，两边的翅膀微微举起。

    “武道熊师！”

    林浅顿时警惕的低喝一声，而武道熊师则是瞬间拦在他面前，做势就要冲上去。

    “等一下！”

    就在武道熊师迈出脚步的一刹那，林浅忽然面色有些古怪的叫停。

    “吼？”

    “它好像……没有继续坚持下去的意思了。”

    此时，雷吉艾勒奇的两条小翅膀，就像人类投降一样高高举起。

    想了想，林浅越过武道熊师，同时取出一颗豪华球。

    “雷吉艾勒奇，你愿意跟我走吗？”

    雷吉艾勒奇似乎又变得有些犹豫了起来，不过……武道熊师咧了咧嘴，眼中闪过一抹凶光。

    顿时雷吉艾勒奇慌张的点了点头。

    “太好了！”

    没注意到武道熊师小动作的林浅不由微微松了口气。

    他还真怕雷吉艾勒奇宁死不屈来着。

    没有犹豫，在雷吉艾勒奇点头之后，他直接丢出了手中的豪华球。

    豪华球将雷吉艾勒奇收入其中之后，不甘的晃动了好一会，才终于安静了下来。

    嘛，没有爆球而出就算是好的了。

    林浅能够明显感觉到，雷吉艾勒奇其实还有着一战之力。

    它的等级甚至依旧维持在63，别说和之前的三神柱一样被打下60级，根本就是连一级都没掉过。

    只不过, 就算真的打起来, 状态基本完好的武道熊师足以将它击败。

    雷吉艾勒奇也是看透了这一点，所以在出了一口恶气之后，果断举手投降。

    虽然这次唤醒它的训练家心狠手黑，不过它倒不是很讨厌这种性格的训练家，只要……

    下次别把枪口对准它就可以了。

    跟着训练家一起去欺负其他的宝可梦不好吗？

    捡起雷吉艾勒奇的精灵球，林浅的脸上顿时露出开心的笑容。

    这是他第一次亲手抓住喜欢的神兽。

    “以后还请多多指教咯！雷吉艾勒奇！”

    豪华球似乎有些无奈的晃了晃。

    嗯，只要肯认命就行了。

    见一切尘埃落定，沙奈朵也是微微松了口气，瞬间退出了超级沙奈朵的状态。

    随后，她的身体微微晃了晃，直接倒在了林浅的怀里。

    “沙奈朵！？没事吧？”

    林浅被吓了一跳，轻轻晃了晃怀里的沙奈朵，却被同步传来的疼痛弄得僵在了原地。

    愣了好一会，他才想到放出美纳斯。

    同时，之前被吹飞的彩豆等人也终于赶了下来，注意到沙奈朵的情况不太妙，彩豆连忙放出身上的差不多娃娃。

    在差不多娃娃和美纳斯的努力治疗之下，沙奈朵身上的疼痛感逐渐减轻，林浅拧着的眉头也微微松开了几分。

    最严重的伤势被治愈之后, 林浅就先将沙奈朵收回了精灵球。

    以差不多娃娃和美纳斯的实力，很难完全治愈沙奈朵的伤势。

    剩下的伤势，就只能通过静养来恢复了。

    想到这，林浅心中也是有些无奈。

    若是现在前往精灵中心，凭借精灵中心专业的医疗器材，治愈沙奈朵并不会花费太多的时间。

    但是……还有不到一天的时间，他就要回到地球了。

    虽然地球也在研究给精灵们使用的医疗技术，并且已经取得了一定的成果，但要和精灵世界相比，差的就不是一星半点了。

    眼下就算全力赶往附近的城市也未必来得及了，而且就算赶到城市，剩下的时间也未必能够完成沙奈朵的治疗。

    等到他下次进入，沙奈朵身上的伤势忽然恢复，反而不好解释。

    又看了一眼龙神柱所化的石像，林浅无奈的摇了摇头。

    吃下一个雷神柱已经颇为侥幸，龙神柱……等下次吧。

    给沙奈朵治疗之后，林浅又放出了雷吉艾勒奇，让美纳斯和差不多娃娃帮忙治疗一下。

    结果，雷吉艾勒奇身上的伤势出乎意料的轻微，只是简单的治疗便已经恢复如初。

    林浅严重怀疑，雷吉艾勒奇那么容易就束手就擒，多半是看上自己这位英明神武的天才训练家，觉得跟着自己有前途，所以才没有继续反抗的。

    武道熊师：？

    之后，彩豆三人先回到了营地，而林浅则是暂时留了下来。

    地下神庙之中，满是雷吉艾勒奇散落的力量，只要给它时间，多少能收回一些。

    毕竟，它的本体是制造雷电的核心。

    谷侫

    另外，只要能找到充足的雷电源，雷吉艾勒奇就能迅速恢复实力，不需要像另外三神柱一样消耗大量资源。

    这对林浅来说，无疑是一个巨大的好消息。

    趁着最后一段时间，林浅和雷吉艾勒奇稍微沟通了一番，作为神兽，雷吉艾勒奇主动和人类沟通可能还有些困难，但要是以林浅的超能力作为桥梁，沟通起来还是没什么问题的。

    雷吉艾勒奇虽然因为林浅打断它恢复实力而恼怒，却又肯定他在强敌面前自保的手段。

    对于成为林浅的宝可梦，它并不排斥，也不会感到多开心就是了。

    虽然这么说，但是它也没有再弄个什么试炼，而是直接默认林浅驱使它的资格。

    实际上，它应该还会蛮看好林浅的。

    接下来的一段时间，林浅放出了自己所有的宝可梦，一边嘱咐它们加紧训练，一边整理自己这次冒险的收获。

    BP点若干，如今身上还剩下的就足有五万。

    其中三万来自于三神柱，两万来自于雷吉艾勒奇。

    看来，在系统眼中，神兽不同于野生宝可梦，而不同等级的神兽，大概就像是不同等级的训练家？

    而从彩豆那里获得的BP点，则是用来武装自家宝可梦，换成了各种各样的技能，大幅度丰富了身边几只宝可梦的技能池。

    “带钢铠鸦去现实世界要1000BP，闪焰王牌要足足一万！美纳斯没有开启数据化所以也要一万，武道熊师和雷吉艾勒奇暂时不加考虑。”

    副本世界的神兽，带出去要花费额外的十倍BP，一只一百万的价格，拆了林浅也凑不出来。

    倒是钢铠鸦和闪焰王牌，因为亲密度足够高，钢铠鸦只需要花费300BP，而闪焰王牌则是2000BP。

    美纳斯加入队伍的时间还很短，需要花费9000BP。

    心中闪过先把美纳斯留在副本世界，培养培养亲密度之后再带走的想法，但是却又很快被打消了。

    随着现实世界的训练家越来越多，道馆的挑战者提供的BP点也会呈几何性提升，几千BP点对他来说远远没有一个实力强大的帮手重要。

    “非幼体的神兽一律价格翻十倍，系统也未免太黑了一点吧……”

    如果不保留两只神兽的实力，而是将它们幼体化然后带到现实世界，倒是只需要花费十万BP。

    不过神兽的成长周期一般都很长，别看武道熊师的实力提升的快，那属于可遇而不可求的特殊状况，而且马士德本身就在熊徒弟身上倾注了大量心血。

    它能一飞冲天凭借的可不单是幸运，还有足够深厚的底蕴。

    真把两只神兽带出去，天知道什么时候才能重新培养到现在这种实力，而且在重新培养的期间，林浅在剑盾世界也少了一个强力的帮手。

    虽然雷吉艾勒奇同样不愿意对龙神柱出手，但有了雷吉艾勒奇压阵，回头再去找毕力吉翁、三傻鸟等神兽的麻烦时，林浅也能多几分的底气。

    另外，林浅也要为将来面对无极汰那的战斗做准备。

    虽然游戏中的主角们凭借剑盾二狗的帮助看起来很轻易的获得了胜利，但……林浅和赫普，既是游戏中的两位主角，也不是游戏中的两位主角。

    剧情这种东西，虽然也有如命运般让人无力抵抗、牢不可破的时候，但更多的情况下，却是宛若纸糊的一般，随随便便就会彻底破碎。

    尤其是副本世界的剧情，远没有动漫世界中的剧情那般牢靠。

    林浅可不想将命运寄托在剧情的牢固性上面。

    时间飞速流逝，很快，时间就来到了夜晚。

    几只训练中的宝可梦并没有太多的变化，实力达到它们的等级之后，一朝一夕之间很难有太大的提升，除非是经历了极为艰苦的生死之战。

    沙奈朵的伤势基本稳定，虽然短时间内还不能进行太过激烈的战斗，但至少不会影响正常行动。

    而雷吉艾勒奇的实力则已经恢复到64级，并且随时都可能恢复到65级。

    看样子，明天早上它大概能够恢复到66级左右。

    不过66级应该就已经是极限了，这座神庙似乎有一定储存能量的效果，雷吉艾勒奇被击散的能量大多驻留在神庙内部，但就算是雷霆的宠儿雷吉艾勒奇，也不可能零损耗的回收那些失去的力量。

    雷吉艾勒奇巅峰状态下的实力应该是69级，根据它自己的说法，是临近这个世界的极限。

    后续的话，只要林浅能够供给它足够的能量，雷吉艾勒奇能够迅速恢复到69级，但要想突破到70级，就要看机缘了。

    整理了一下目前的情况，又确定将美纳斯、钢铠鸦、闪焰王牌这三只宝可梦一起带到现实世界之后，林浅才终于抵不住困意，随便找了一块不那么脏的角落将就着躺下了。

    很快，他就陷入了睡眠之中。

    在他睡着之后，神庙中的其他几只宝可梦互相看了看，训练的动作都变轻了几分。

    美纳斯则是干脆停止训练，来到林浅身边，用自己柔软的尾巴把他卷起来，然后放到了自己身上。

    睡梦中，林浅微微拧着的眉头，忽然放松了许多。

    他今天也累得不轻，mega进化本就消耗训练家的体力，而他又在沙奈朵攻击的时候一股脑送出了自己九成的精神力，后续又和沙奈朵一起承受疼痛感，如今与其说是睡着了，倒不如说是直接昏睡过去。

    虽然从表现上来看，就是睡得跟死狗一样……

    就这样，在深沉的沉睡中，林浅回到了现实世界。

    回归之后，他又睡了好一段时间，才有些迷糊的醒了过来。

    睡醒之后，林浅足足花了十几分钟，才搞清楚现在的情况。

    “这是……回来了吗？哎，睡麻了啊……”

    先是用冷水洗了把脸，清醒了几分之后，林浅才开始想到整理这次副本之行的收获。

    除了他自己的收获之外，还有系统给予的额外奖励。

    虽然这次击破的道馆没有上次多，但系统粑粑很大方的给了一个SSS的评价，以及一个SSS级宝箱。

    除此之外，系统还给了他一个巨大的惊喜。

    [根据宿主的战斗记录，获得奖励【雷吉洛克的影子球】【雷吉艾斯的影子球】【雷吉斯奇鲁的影子球】【雷吉艾勒奇的影子球】。]

    【雷吉洛克的影子球】：可以召唤雷吉洛克的虚影进行战斗，虚影的实力等于其本体巅峰实力，持续时间一小时。

    其他三颗影子球的效果则是一样的。

    而通过影子球，林浅也搞清楚了四只马桶神的实力等级。

    钢、冰、岩三神柱巅峰时期的实力为67级，比毕力吉翁、三傻鸟要略弱一些。

    而雷吉艾勒奇的巅峰时期也是69级，没能触摸到剑盾副本世界的极限壁垒，但真实战力应该比圣剑士、三傻鸟之流略强一线。

    四颗影子球召唤出的神兽虚影虽然等级并不是很高，但对于现在的地球来说已经完全足够用了。

    只要不是撞上其他全盛时期的二级神，影子球几乎足以应对任何危机。

