    第1376章1377近况

    齐泓的经历，一家人没有经历过，药宗对招收散修没有什么忌讳，他们一家在玄天宗就是特殊的存在。

    齐泓接着说“我实在是不愿意跟他们一起，后来干脆就花灵石去炼丹房去炼丹修炼。

    考核的时候，我进入了内门，这才好一些，可以自己有单独的院子了。

    半年后门派有一个炼丹大赛，我获胜了，也被我师傅看上。

    娘，我一开始真的不想拜师的，可是我见到我师傅以后就改变了决定，他老人家对我真好。也教会了我很多他自己积累的经验。”

    苏媛媛笑着点头“我儿子遇上好师傅了。”

    齐泓点头“可不是？娘你见到我师傅后就会知道了。他真的是一个很好的人。”

    苏媛媛念头“你也知道我的，就算你说你师父好，我也要再次的确定一下的。”

    谭绍庭给了儿子不少的灵植，这些有一部分是他们采集的，还有很大一部分是白凤娇储物戒指里的。

    齐泓是真的惊喜了，父母对这些不是很了解，但是齐泓知道啊，“爹，还有不死草，还有生机我种在娘这里。”

    他们夫妻根本就没有看这些灵植。听儿子说才知道白凤娇的收藏真的挺丰富的。

    散修联盟的二长老的收藏也是挺丰盛的，齐泓栽了很多，这样娘这里真是有太多的珍惜灵植了。

    “爹，你现在是金丹修为了，是不是要参加排位大赛？”

    谭绍庭点头“从你大哥那里就直接的回去准备参加玄天宗的选拔赛了，你娘也会参加。”

    “爹，我也会参加的，我现在练气八层，参加炼气期的争夺。”

    “嗯，小心点吧，剑法不能丢弃了。”

    齐泓点头“爹，我知道的，你放心吧，我一个人在外面，会更加的小心的。

    我们药宗武力值不行,我这样的已经算是很厉害的了。”

    谭绍庭点头“在药宗没有多大的危险,要是你着了道,只能说明你太笨，傻。

    出去以后，明面上所有修士都会给药宗面子,可是私底下，下手是不会手软的。”

    齐泓再次郑重的点头“爹,我记住了。”

    苏媛媛笑着在一边听着,她从空间里拿出了自己画的御雷符“这是我画的你自己留起来。”

    夫妻两个就是给儿子就东西。生怕他缺了什么。

    等到他们从空间里出来,都已经是第二天的上午了。齐泓的传音符响了。

    “小师弟，师傅让你请你一家来咱们山峰来做客。”

    齐泓回复了一句。

    “爹,娘，两个弟弟，咱们走吧,去看看我修炼生活的地方。”

    再说昨天罗雨辰他们回到住处,就看到师傅在炼丹房等着他们。

    “你小师弟呢？”

    “师傅,小师弟的的爹娘弟弟来了这里,就在门派的坊市，小师弟过去了。”

    丹阳道君嗯了一声。“告诉你小师弟,带着他的家人来咱们这里。”

    “是，师傅。”

    丹阳道君离开了。他有点好奇什么样的父母可以养出小徒弟这样的孩子。

    他是自己见过最有灵气的弟子了，将来在炼丹一途一定会是顶尖的存在的。

    苏媛媛知道今天就可以见到儿子的师傅。“齐泓,我带什么见面礼比较好？”

    齐泓想了想，真的不知道师傅缺什么。

    “娘,你就带过去一颗朱果好了，这个界面也有朱果的,不过也是挺稀缺的。”

    师傅那种修为的，普通人送什么都一样的,当然了,娘的好东西不是师傅可以想的，可是那些都不能拿出去的。

    苏媛媛点头“会不会太少了吧？”

    “娘,咱们一家只是散修，你和我爹的修为摆在这里,朱果就已经是最好的礼物了。”

    “好,我明白了。”

    一家人收拾了一下，这才出了租赁的院子。

    到了药宗的门口被拦住了，齐泓掏出了身份玉牌。

    “师祖,请进。”

    齐昊齐轩两个笑着看二哥,小声的说“你的辈分这么大？”

    “将来你们两个在玄天宗也是一样的。”

    两个小的笑呵呵的，“叫我们师祖也没有礼物给他们。”

    齐泓被两个小弟的话给逗笑了,这两个小家伙啊。

    很快到了丹三峰。“爹娘,我我们丹三峰的弟子很多，除了我们师徒六个，还有五个堂主，都是金丹修士。”

    “二哥，你们这里挺舒服的。”

    “当然了，这是药宗，咱们丹三峰的灵植最多了。”

    罗雨辰他们师兄妹四个得到消息小师弟带着家人过来了，赶忙的下来迎接。

    丹三峰的五个堂主也得到了消息，对于这个横空出世让丹阳道君收为闭门弟子的谭齐泓，他们也是非常的好奇的，但是峰主没有通知，他们是不好过去的。

    听说一家人都是散修，所以好奇之下都用神识扫了一下。

    谭绍庭和苏媛媛几次咩神识都特别的强大，当然知道有神识扫视他们，苏媛媛强忍着，想着这是儿子以后生活的地方,还是忍着吧。

    “欢迎两位。”现在罗雨辰他们也不好称呼。

    “谢谢几位了。”谭绍庭笑着点头。

    一家人到了峰顶，罗雨辰他们四个在面前带路，直接的进了大厅。

    一家人进来后规矩的给坐在上手的丹阳道君行礼。

    “晚辈见过丹阳道君。”

    “不必客气，四位请坐。”

    谭绍庭拿出了一个玉盒“道君，这是我们一家的心意，谢谢道君对齐泓的教育和爱护。”

    齐泓接过来，笑呵呵走到师傅跟前放在了桌子上。

    丹阳道君看了一眼小徒弟，觉得这孩子从他父母来以后就变得活泼了。

    “两位太见外了，我是齐泓的师父，除了他不是我亲生的以外。其余的和你们对他的心是一样的。”

    夫妻两个行礼，苏媛媛也听了丹阳道君的心了。他也确实是这么想的，对齐泓就是惜才，喜爱。

    丹阳道君对谭绍庭夫妻也是非常的吃惊的，太年轻了。也就是在十几岁的时候就已经生了徒弟了。

    丹阳非常的吃惊的，女修那么早就生孩子修炼没有受到影响吗？看你的夫妻两个的修为都非常的扎实。

    (本章完)

