    “好家伙，真苏天竟给本殿跑到葬魂山脉去了。”

    地幽殿主神色凝重，这下真是老乌龟骑王八，日到一块去了。

    待会要是被云霄殿这只瞎猫碰上死耗子就完了！

    “召集全殿，出发葬魂山脉，拿下苏天。”

    地幽殿主思索道：“另外给本殿所有地阶杀手提供一条消息，吩咐下去，就说有人假扮苏天，若有武皇巅峰杀手保护的是假的，唯有白泽异种在身边的才是真的！”

    “是！”

    葬魂山脉；终日毒雾笼罩，连带空气也通着一股强烈的腐蚀酸味。

    一条条毒蛇妖蟒游离地表，盘踞深林，吐着蛇信子，蛇瞳盯着虚空。

    山脉深处，隐隐有着一股凶戾滔天的气息，镇压万兽，万妖为王！

    苏天和舒青魇掠入山脉深处，直达毒雾最深的核心圈。

    苏天掏出一枚解毒丹服下，他的解毒丹是和穆安然配置过的，可防百般毒素。

    此处毒雾极为恶劣，武皇以下的罡气难以免疫，一旦吸入过多直接沦为毒尸。

    “奇怪……”

    舒青魇身形顿住，她落地时，落在一处悬崖上，随手把苏天扔在一旁。

    她捂着胸口，单手扶墙，黛眉皱起时，隐隐有不适的模样。

    “喂，你那妹妹用的是什么奇怪丹药……”

    舒青魇质问苏天，语气之间软绵绵，娇软无力。

    苏天嘴角微抽，心里有一种不好的预感，强行圆场道：“她……她比较喜欢用一些稀奇古怪的东西来炼药。”

    “该死！”

    身形摇晃，面纱落下，一张美艳娇靥浮落，毒雾弥漫，依旧难言其魅艳，她眉若翠羽含黛，丹唇瑶鼻，一双外翘勾人的丹凤眼宛若星空下的星辰。

    红滟滟的丹唇呼着火热的芳兰，粉嫩双颊染着淡淡绯红，贝齿咬着丹唇，皱着黛眉。

    “呼…呼…”

    娇峰起伏，丹唇微启之间吐露娇吟，似有一团邪火化作叫春的猫儿自她丹田周围游走，使她心跳加速，月眸星瞳浮现着一抹迷离朦胧。

    苏天心中暗道，难道是刚才战斗中负伤了？

    “你没事吧。”

    苏天头也不回的问道，警戒着周围，葬魂山脉的压迫感，给予苏天一种莫名的悸动。

    最重要的是，他的灵魂已然感知到他们被‘包围’了！

    “我的罡气无法剔除药力，它同我的气息缠在一块了，越是运转罡气，它就越是躁动……”舒青魇捂着胸脯退开，声音娇软无力。

    苏某人心中一动，等等？怜娇萝说的‘特制’丹药，往往效果强烈的同时，也会有副作用……

    “你先调息一下，我找找有没有丹药能缓解下……”

    话未说完，苏天心中一荡，娇软触感碰到他的背后，接着便如一团火热拥着他的背后。

    “不准回头……你要是回头我就杀了你。”舒青魇有气无力的道，她浑身经脉故意散尽了罡气，唯有此举能让药力的副作用快点消散。

    一对纤纤玉手管不住似游离在苏某人的胸膛，如春风拂柳，露水沾花。

    苏天头皮发麻，“我靠，大姐啊，现在什么情况，你别搞我啊。你要是有那意思，也得等离开之后咱们吃个宵夜喝个小酒，走走程序行不行啊！”

    “罗娇涟……杀了她，我要杀了她！竟然敢给我用这等劣质丹药，待我离去，殿主发话也保不住她！”

    舒青魇咬着红唇，娇靥染满红霞，躁动的欲焰焚身而起，她缠着男儿的后背，做出了令以往的自己难以置信的事情。

    红唇微启，贝齿如玉，对准苏天的颈肩一口咬下去。

    软绵火热的触感从颈处传来，似柔蛇微微爬动，苏天倒吸一口冷气。

    嗤啦~！

    突然，一条手臂大小的青幽光芒从幽暗丛林内悍然射出。

    它通体碧青，竟是一条五阶中级的青幽蚀心蛇，若是被其咬中，其毒力甚至能毒死准皇，伤及武皇。

    蚀心蛇体型不大，剧毒无比，它毒牙如刃，狠狠地扑向苏天。

    “镇狱金罡体！”

    周身罡气四射，金光如辉，挡下那条青光，苏天一掌‘鬼擒’狠狠地拍了出去，鬼气手掌一把捏碎。

    顾不得女子在他颈后的‘肆虐’，苏天环顾一圈，幽暗的毒林内无数双眸子盯上了他。

    “被包围了，她的武皇威压停止释放后，这些妖兽反而一拥而上了……”

    苏天冷眸扫视，这些妖兽不同于寻常，全是致命的毒物，但凡挨上一口，不死也得半残！

    偏偏这时，舒青魇如美人蛇般，缠上苏天的身后，她本就身材高挑，高过苏天一个头，像是迷醉的一只桃枝锁住苏天。

    红唇娇舌对后颈的肆虐更为炽热，苏天来不及反应，一股凶戾腥风席卷而来。

    轰隆~！嗤！嗤！嗤！

    十几只剧毒妖兽从幽暗丛林内扑了出来，锁幻毒蝎、青玉蟾蜍、千足蜈蚣王、白尺蜘蛛，每一头皆

    铮~！明光雪再度出鞘，苏天单手持刀一阵疾斩，刀锋乱舞，纵劈横砍。

    刀光绽放黑夜中的一缕明光，斩下所有逼近苏天的剧毒妖兽！

    【杀敌签到，获得气血120万、气血465万、魂力8980点、历练值12500点……】

    随之而来的，是越来越多的剧毒妖兽！

    拥有强盛气血的苏天和一品金丹的气味，他简直所有剧毒妖兽眼中的‘香饽饽’。

    苏天持续释放镇狱金罡体，护住自己周围，单手持刀，所向披靡，一刀杀出一条路，化为黑夜的一道纵横驰骋的雪芒。

    数之不尽的剧毒妖物扑来，苏天刀起残云，漫卷八方，刀光闪过，尽是尸骸。

    这些剧毒妖兽的防御力虽强，但六阶高级的玄兵之锋芒，削其如泥，不过一闪之间！

    最可怕的还不是如此，是他背后的女人！

    舒青魇做为苍绝宫最顶尖的杀手，对自身的情感和情欲压制到最低。

    如今被怜娇萝的特制丹药所带来的副作用焕发，如山崩海啸，顷刻间席卷而来。

    “我靠，你的脚咋勾到前面去了！”

    “别夹，你特么还咬！”

    舒青魇的举止，简直令苏天头皮发麻。

    换作平常时，敢这样拨撩他苏某人，她现在起码身中数枪。

    但眼下毒物如潮般扑来，他苏天真是老王进卧室，里外不是人！

    “有段日子不见，玩得这么刺激吗？”

    此时，灵动曼妙的嗓音从夜圣宫内回响而起。

    ……

