
“唐门是东秦的势力。”

宁诺话说完，全场更加安静了，好几个人，尤其是军中和商会的人那脸色，似乎要崩溃了。

宁诺又道，“康乾钱庄……是龙非夜的私人产业。”

宁诺的话说完，云空商会大长老忽然一把捂住心口，使劲捶打起来，幸好周遭的人赶紧帮忙，否则他堵在心口的气还真会要了他的老命。

其他人一个个全都目瞪口呆，震惊得无法动弹，只觉得这就像是一场梦，一场非常可怕的梦！

宁诺的心其实也堵得特厉害，但是，他还是撑住了。

“我哥和龙非夜谈的条件是，一旦君亦邪出兵北上发起北历内战，中南都督府就会放宽对商贾的种种禁令，也会降低商贾的赋税。龙非夜答应了，我哥手上有他的亲笔承诺信。”

宁诺知道，自己不把这句话说出来，一定会有更多人和商会大长老一样，自己把自己心堵死。

果然，他这话一说出来，所有人都松了一口气，包括一直维护韩芸汐的五长老。

“龙非夜没有其他附加条件吗？真答应了？”万商宫大长老忍不住问。

他都好奇宁主子是怎么跟龙非夜谈下这条件的。老实说来，狄族的处境，宁主子的处境压根就没有和龙非夜提出这个条件的的底气呀！

而且，龙非夜那么精明的人，也不至于看不出来中南都督府那些禁令解除了，云空商会翻身的机会非常大。

宁诺摇了摇头，将密函递给大长老，其实，他也非常好奇宁承是怎么和龙非夜谈的。

大长老看完密函，就将密函递了下去给大家看。

这密函将银票密文没说明的事情都详细说明了，也给了狄族明确的命令。在场众人，都不敢再有异议。

云空商会大长老认真说，“如此，那这儿的事务就交给诸位了，我等得速速赶回万商堂去早做安排。中部和南部诸多产业都百废待兴，我等就不多留了。”

赶回去做准备，等待禁令解除是一码事，逃避责任也是一码事。这大长老还真怕宁诺让他也过去东来宫见公主。

商会大长老一说要走，军方的薛副将也连忙起身，“诺少爷，接受战马一事还有诸多细节没商议，末将也先行告退了。”

然而，宁诺却道，“商会的人都可以先走，军方的人都得留下。薛副将你去准备，今夜和我们一道去东来宫见公主。如何同东秦军配合，还得你拿主意呢！”

一想到要见龙非夜和韩芸汐，薛副将只觉得头皮发麻，可宁诺都发话了，他也不敢拒绝，只能领了命，“是，末将知道。”

是夜，宁诺只叫了万商宫大长老和军方的薛副将同他一道前往东来宫。五长老默默地看着他们远去的背影，一脸失落。

经历了这些事情，五长老对狄族内部某些人更加不满了，若非宁主子的信来得及时，那帮人必定会把狄族和公主折腾到无法挽回的地步。

他原本还打算今夜过去了，找个机会偷偷给公主提个醒呢，谁知道宁诺竟没让他去。

宁诺他们一报上来头，徐东临立马出来亲自带路，将他们往后院带去。幸好龙非夜和韩芸汐还未开始双修，否则宁诺他们估计得等到明日。

韩芸汐离开毒宗禁地之后，就又开始进行储毒空间的修行，她一修行，就感觉到小东西也开始修行了。

小东西都那么努力，她必须更加努力。

只有当她储毒空间的修为高于白彦青，小东西才能安全，小东西也才能帮他们对抗白彦青。同时，也能帮助小东西的毒牙尽快恢复。

离开毒宗禁地至今，每天晚上，她和龙非夜双修之后，都顾不上休息，都还要修行个一个多时辰，才舍得睡觉，第二天一早就又爬起来。

她偷偷准备着的某件事也因为忙碌，而不得不耽搁下来。

有几次龙非夜看得都心疼，双修之后索性霸王硬上弓，将韩芸汐折腾到昏睡过去，而每每这样，韩芸汐就都早起不了，不知不觉睡懒觉睡到中午才起。

对于龙非夜强迫她休息的这种霸道方式，韩芸汐嘴巴上是抗议的，但是身体总是非常诚实地臣服。

宁诺他们三人被带到后院的茶亭子里。

只见龙非夜和韩芸汐围着茶桌坐，龙非夜低着头，径自泡茶，韩芸汐大老远就看着他们了。

顾北月端坐在韩芸汐背后，也看着他们，面带浅笑；顾七少坐在顾北月身旁，慵懒懒地依靠在栏杆上，翘着二郎腿，打量着他们。坐在龙非夜背后的是唐离，此时也看着他们，一张俊脸阴沉得像乌云密布的天空。

别说大长老和薛副将了，就是宁诺，面对这场面都有些心虚，有些心惊胆战。

他暗自庆幸着，幸好龙非夜没看他们，否则，他真会招架不住。

谁知道，他刚刚走进亭中，龙非夜就抬头看了过来。

这一刻，宁诺特想特想他大哥。他知道他大哥一定不会怯场。

他当初在渔州岛和龙非夜也有点交情的，可如今，一切都今非昔比了。

宁诺虽然紧张，但还是稳得住的。

他保持一贯的微笑，先是同韩芸汐行了个大礼，“属下宁诺，拜见公主。”

见状，十分紧张的大长老和薛副将才缓过神来，连忙跟着行礼。

“不必多礼，都坐吧。”韩芸汐淡淡道。

“多谢公主。属下站着就成。”宁诺哪里敢做呀！

这茶座就龙非夜和公主两人，顾北月他们都还坐后头，他可没资格和公主平起平坐。

韩芸汐没有强求，而是让仆人安排了个另外凳子，并没有把大长老和薛副将落下。

三人都坐下之后，韩芸汐才说，“你既然来了，想必也知道宁承那边的情况，咱们就不多耽搁时间了。还有十五日左右，那批战马就会送抵天宁境内，军方那边怎么安排？”

韩芸汐朝薛副将看了过来，薛副将十分意外，他一过来就一直等着韩芸汐给他下马威，质问他百毒门那般的事的。

谁知道韩芸汐居然只字不提，好像那事就不曾发生过。

宁诺偷偷扯了下薛副将，薛副将才缓过神来，也顾不上那么多了，直接回答，“宁主子密函里说君亦邪安排了几个懂御兽术的驯马师，末将想好好用一用这几个驯马师。”

“如何用？”韩芸汐问。

薛副将偷偷地看了龙非夜一眼，说，“驯马师的话，君亦邪一定信。”

君亦邪安排驯马师过来，一是希望能掌控住战马，二也算是派了眼线过来。他们只需要将计就计，利用好这几位驯马师，君亦邪便会更加信任宁承。

宁承要稳住君亦邪三个月，还要保护宁静他们，这担子可不小，一旦君亦邪对他有一点点怀疑，他都可能全功尽弃。

韩芸汐点了点头，又问，“君亦邪想利用宁家主来挡大秦军队，你怎么看？”

“公主，十五日后，战马一到手，宁主子就会支付给君亦邪军饷，君亦邪计划用十日的时间布局，出兵北上突袭北历皇帝。属下私以为，在这几日，东秦军便可先出兵，佯作和宁家军开战打几场。”薛副将回答道。

只要东西秦一开战，君亦邪会更加信任宁承背叛了西秦，同时也会更加讨好宁承，他需要宁承帮他守住南边，他才能无后顾之忧北上。

这些，其实都是宁承的意思，韩芸汐他们也早想到了。

韩芸汐抛出了一个犀利的问题，她说，“这几场仗，该谁胜谁负？”

打仗总要有胜负的，而有了胜负就会有一方收获，一方损失。

龙非夜始终没出声，听到这里，嘴角泛起一抹浅浅的弧度，继续喝他的冬片。

薛副将并没有思索，认真回答，“公主，君亦邪是带过兵的人，那些驯马师也不简单，不做真了瞒不过他们的眼睛。”

韩芸汐淡淡道，“说下去。”

“宁家军输，丢鲖阳郡，退守合阳关。宁家军有红衣大炮，又以为天寒落雪，东秦军攻不破合阳关，两军僵持。”薛副将认真说道。

韩芸汐心下佩服，虽然这薛副将在百毒门对她种种不客气，可如今真正合作起来，薛副将倒也知道以大军为重，舍得丢掉鲖阳郡。

这个时候，龙非夜终于开口了，“时间如何安排？”

薛副将有些意外，却还是淡定住，回答道，“时间还得配合宁家主那边，不知道东秦可否配合？”

君亦邪那边的情况，只有宁承能拿捏得准。

韩芸汐瞅了龙非夜一眼，正要开口，龙非夜却非常爽快地答应了，“成。回头本太子让百里齐聿同你联系，他会配合你的。”

这话一出，一旁的顾北月就无声无息笑开了。龙非夜真是老狐狸，这事情交给百里齐聿简直太合适不过了。

龙非夜和韩芸汐合作，夫妻两人自是同心同力，都以大局为重，不会计较得失。可是，他们彼此手下的势力就不一样了。

让百里齐聿来处理这件事，一来是试探百里军对东西秦合作是否还心有不满，，二来也是对薛副将的限制，三也算是提前磨合两支大军了，毕竟来年开春，两军要相互配合，北上北历。

韩芸汐也看得出龙非夜的用心，虽是合作，其实，宁承占了极大的主导权，两军都要配合宁承的安排，都要根据宁承的决策而做出调整。

确切的说，龙非夜这一回被宁承威胁了，非但没有反击，还让了一大步。

宁诺他们离开之后，韩芸汐低声对龙非夜说，“你这是给我和唐离面子吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585437"  chaptername="第990章  第一次正式合作">加入书签</a>
</div>
