    第60章 淬炼气血

    深夜明月高悬，清冷的月光如霜一般，撒在大地上，万籁俱寂，客栈的小院的枯枝上，传来了猫头鹰的哭叫声，使得冰冷的夜晚显得有些凄厉。

    此时，一直趴在桌子上的徐立，猛然惊醒，眼中一片赤红，周身竟然萦绕淡淡的煞气，似是察觉到周围环境，长呼一口气，恢复了往日的平静。

    徐立是被噩梦惊醒的，自从他的摊尸入睡法进入神定境界后，就已经很少做梦了。

    只是如今由于精神消耗过大，沉睡后，又一次梦到自己被一个女子怀抱，身后有一批人在不停的追杀。

    徐立攥紧了拳头，想着以后得路还很长，任重而道远，要慎之又慎，徐徐图之。

    随后，徐立起身走出房间，正好看到有一位打着瞌睡的小二，站在房门不远处。

    兴许是听到了徐立的开门声，立刻警醒，连忙站直身子，弯腰行礼。也许是习惯使然，弯腰之后还恭敬的喊了一声：“老板好！”

    没有得到回应，这才想起了自己的任务，是被老板安排在这听从徐公子吩咐。

    于是急忙上前两步，躬身问道：“徐公子好，小的叫王二柱，您可以叫我小王，也可以叫我柱子，徐公子有什么需要，都可以找我！”

    徐立心想应该是魏迟明安排的，也不做他想，直接询问道：“柱子，这边有没有训练场？”

    王二柱对于客人千奇百怪的要求，早就不奇怪，像徐立这样的已经很正常了。

    “有的有的，客栈后面有一座小院，院中有一处演武场，不知道徐公子觉得可以吗？”

    徐立怕影响客栈生意，所以就多问了一句：“可以，我没什么问题，只是会不会对客栈有什么不好的影响？”

    王二柱一拍胸脯道：“徐公子放心，我们老板吩咐过，要尽力满足您的一切要求，更何况那做小院本就不是用来住宿的，公子放心就好！”

    徐立听完这才放心跟着王二柱，来到了他口中的小院。

    徐立抬头一看，小院的匾额上写着鸿鹄别院四个大字。徐立微微一笑，内心想：“莫非这小小麻雀，心中藏着鸿鹄之志？”

    推开房门，发现里面是一处两进的院子，前面是客房，后面空出的地方是一个小型的演武场，刀枪剑戟各种兵器应有尽有。

    徐立很满意，于是点头说道：“不错不错！”

    王二柱嘿嘿一笑：“徐公子满意就好，要是没别的事，我就去前面安排一些宵夜，到时候徐公子叫我一声就好。”

    徐立想了想，觉得应该没有别的事情，于是说道：“好的，你去忙吧！今晚没什么事，明天早上把早餐送到我房间就好！”

    待店小二走后，徐立走到了演武场中央，深深吸气，随意的活动了一下手脚。

    如今徐立已经踏入了易血境，需要的是将自身血气淬炼一遍，排除更多的杂质，毕竟他这些年虽然没有使用什么丹药，但是药浴却用了不少。

    医家有云是药三分毒，更何况徐立的药浴，大多用的还是毒虫毒草，那么他身体的血液所蕴含的杂质必将更多。

    徐立先是吞服了一颗培元丹，随后便开始修炼结合前世今生，所领悟的形意。

    此时徐立使用的是鹰、熊两形。之所以选择这两形，是因为它们气血搬运恰好是相反的路数。

    前世讲鹰形者，其性最为狠烈，有搜获之精，双目可视微物，练形之时在于外阳而内阴，可在腹内能起肾中之阳气升于脑，精神气能穿夹脊，透三关，而生于泥丸之中。

    修炼此拳，顺则真精补还于脑，而眼睛光明也；逆则真劲不能贯通于四指，阳火上升，而头眩晕，眼亦必发赤也。

    所以说，修炼鹰形，可练就一身阳刚纯阳之气，受益匪浅。

    熊形者，其性最迟钝，练其形可增威严，有竖项之力。它着重于外阴而内刚，在腹内能承接阴气下降还于丹田。

    修炼熊形，能直颈之力，又能复纯阴之气。是以熊形与鹰形之气相接，上升而为阳，下降之为阴。

    倘若二形相合演之，谓之鹰熊斗志，亦谓之阴阳相摩。

    若是将人身看作是一方天地，那么气血的一上一下则可看作阴阳二力。《礼记》中有云：阴阳相摩，天地相荡。

    徐立要的就是这种震荡之力，通过震荡淬炼全身，同时可以将气血中的杂质淬炼出来。

    以前不是不愿意使用这种方式，而是使用这种方式，需要两个前提条件。

    一个就是必须有较强的身体素质，另一个，这种淬炼方式，太过损耗气血，需要能够快速回复气血的药物。

    这两个条件如今徐立都已经达到，那么他就没有什么可以犹豫的了。

    清冷的月光下，徐立在中间站定，想到什么，一手负后，一手在前摆了个帅气的姿势，随后啪的一声，打了一个响指。

    若是有人在这里，就能看到自徐立的眉心处，飞出了一道黑影，伴随着一声声‘呱呱’的鸣叫之声。

    这一声声的鸦鸣，引起了附近不少的犬吠，然后声音此起彼伏，徐立甚至是听到不少人的咒骂，这让徐立有些无奈。

    “呱呱呱！”“旺旺旺！”随即就出现了，一只乌鸦与数不清土狗欢快的场面，尤其是在这寂静的冬夜，场面一时间显得有些诡异。

    随后徐立一把抓住了小冥的嘴巴，对着它嘘了一声。小冥似懂非懂的，歪着脑袋，睁着大眼睛看着徐立。

    徐立见它明白，于是松开手。小冥则是飞到了演武场的边缘，落在一处栏杆上，静静地看着徐立。

    徐立见它安静，便不再去看，毕竟他能够看到小冥视野里的一切，虽然暂时有些不适应，不过时间久了，想来就会好很多。

    此时徐立准备先练鹰形，活动一下气血。鹰形歌诀有云：九秋最是鹰得意，搏兔全凭鹰爪力，肾中阳气过三关，还精补脑入泥丸。

    徐立先是将身上的负重甲，开启到最大，足有五百斤，顿时徐立感觉浑身一沉，犹如背负一块巨大的石头。

    等到略微适应，徐立开始摆出一个拳架，以风雷桩开势，然后想到了与冷青对战时，最后所发出的疯狂，猛然浑身煞气弥漫。

    只是徐立没注意的时候，此时的小冥的双目中，出现了一些血色，让它看起来更加的诡异。

    因为这时的徐立早已经沉浸在拳法之中，只见他手掌五指如钩，沉肩坠肘，身子似松似捆，有下坠之势。

    鹰形主练三式，鹰抓兔，鹰跌膀，鹰击腹。

    鹰形讲究的就是惨烈，狠辣，连贯流畅，一气呵成，招招攻敌要害。

    只见场中，徐立动作越来越快，快到已经出现了残影。此时的他周身气血蒸腾，就连皮肤都有些发红。

    当徐立感觉气血已经沸腾到顶点时，忽然拳势一变，由动入静，转换为熊形，于是挺腰竖项，两肩垂扣，变抓为拳，出拳如钻。

    如此变化，使得徐立体内气血霎时间激荡无比，徐立难受的差点血气逆流，吐出一口鲜血，好在身体素质早已经超出了旁人，将不适之感，压了下去。

    如此反复几次，等到身体彻底适应，徐立终于开始了鹰熊合击。

    鹰熊合演，必须头顶项竖，全身贯注，两拳上顶，裹身叉步，鹰捉下抓，筋梢用力，如下抓有物。吸气时出熊形，呼气时出鹰形。

    一时间，气血在徐立体内不停的上升，下降，然后开始相互激荡，等到这种震荡之力达到顶点时，徐立再也难以忍受，随即一口略有浑浊的鲜血喷了出来，顿时舒畅了一些。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

