    “是啊，你们家思勤也十四了，该许人家了。”周围的伯娘婶娘们纷纷说道。

    “今天是红玉姐出嫁，她才是主角，正主不打趣，你们非得要来打趣我了。”方思勤说了句。

    众人便又嘻嘻哈哈的将话题引到了红玉的身上来，一通说，将红玉说红了耳根。

    方思勤从来没有想到过，这些村里的老娘们，凑在一块竟然这般的荤素不忌，什么荤段子也说的出。

    “好了，好了，别说了，你看我们红玉的脸都红了。”方思勤便说道。

    “红脸好，红脸好，艳若石榴，多子多福。”有人接话道。

    却是一个拿着细丝线的娘子，她是来给红玉开脸的。

    众人便让出位置来，让她来给红玉开脸，方思勤看着她将那红线在红玉脸上绞啊绞的，将她脸上的寒毛全都给绞了下来，看着还怪疼的。

    不过开脸之后，红玉的脸看起来确实要光滑许多。

    接下来该上妆了，这娘子要来给红玉上妆，方思勤看到她像刷墙一样刷了红玉半边脸，便道：“还是我来吧。”

    若是别人说这话，这娘子要不高兴了，不过说话的人是方思勤，她虽然有个一瞬间的停顿，但还是点头，笑着让出了位置，“来，看看咱们福星小娘子的上妆手艺。”

    我成福星了？

    方思勤听着怪高兴的，她觉得若是别人都觉得她是福星，她的运气指不定会越来越好。

    要知道以前，方老太是经常骂她扫把星的，村民们也大都这样认为，却是没有想到，几年过后，会有人觉得她是福星。

    虽然这个称号是她自己努力得来的，但是挺好。

    她走过去，让人打来了水，给红玉重新净面，敷上丫鬟用鸡蛋清调制的珍珠粉，之后洗掉，这才重新给红玉上妆。

    她用的妝粉、胭脂、口脂等等，都是上等的，再加上她手法轻，给红玉上妆之后，越发显得她艳若桃李，整个人的颜值都上升几个度。

    “不得了，不得了，福星小娘子这上妆手艺这么好，这若是做了妆娘，以后谁还愿意来找我啊。”先前那妆娘故意如此说道。

    “那娘子你可得好好学手艺，不然大家可真的都来找我了。”方思勤笑着说道。

    她拿了螺黛，给红玉画了浅浅淡淡的眉，又用清水调和了一些螺黛，给她画上细细的眼线。

    她又用火烧了牙签，给红玉烫了睫毛，将她的原本就浓密的睫毛，烫的又长又翘。

    然后，她又涂了一点点螺黛在她的睫毛上，显得她睫毛越发浓翘了。

    整个妆容完毕后，人还是那个人，可是气质已经是大为不同了。

    “真美啊。”众人喃喃道，不由得想起她们出嫁的时候，可没有一个这样的巧手妆娘。

    “姑娘的手这么巧，我真要去学学了。”一旁的妆娘说道，这些她是认真的。

    方思勤笑笑没有说话。

    屋里的妇人们都道：“若是娘子手艺有思勤这么好，那以后的新嫁娘真是有福了。”

    说着笑着吉时已到，外面传来了锣鼓喇叭的声音，新郎已经在门口等着了。

    红玉娘拿了红盖头给红玉盖上，然后由黎红武背出了门。

    没想到这小子年纪不大，力气还可以，背着红玉走得挺稳。

    今天的邵和身穿大红的吉服，胸前配着大红花，一派春风得意。

    新娘上了轿，女方的宾客除了送嫁的人，其余的人倒是不必跟着了。

    不过方思勤却是要去邵和家的，她可是双方的见证人，又是邵和的东家，不去不行。

    邵和也会办事，除了新娘的花轿之外，还额外请了几辆马车，送亲的人也有马车坐。

    邵家离大坪村还挺远，方思勤颠簸了大半天，总算是来到了邵家。

    邵和家应该是新盖的院子，共有三进，看着挺气派的。

    到了邵家，已是中午了，新娘新郎拜堂之后，红玉便被送进了洞房，邵和则是在外面陪着宾客们吃吃喝喝。

    邵家请的宾客，几乎有一大半方思勤都认识，都是她铺子里的伙计，叶远平也在这里喝酒。

    方思勤坐在女桌，远远的用眼神同他打了个招呼。

    吃罢午饭，她给红玉拿了两块糕点，进新房去了。

    邵和还是挺重视红玉的，新房里，已经有好几个大婶子、小姑娘陪着红玉了，都是邵和家的亲戚。

    见到方思勤进来，众人抬起头，不过先前敬酒的时候，邵和就跟大家说了，方思勤是他东家。

    不过那会儿大家听在耳中，倒是也没找方思勤攀谈，此刻见到方思勤进来，她们倒是还挺意外的。

    “我来给新娘送点吃的。”方思勤便说道。

    “我们早给新娘子拿了吃食来了。”一位婶子便说道。

    方思勤这才看到桌子上有些碗筷，便点点头。

    其实，这乡下也没什么新娘拜堂后不能吃东西的规矩，不过是夫家不重视新娘，倒是新娘坐在新房的时候，无人来陪伴送吃食罢了。

    大家对方思勤还挺好奇的，屋子里两个小姑娘更是偷偷的瞧她。

    方思勤同红玉说了几句话，将糕点塞给她，陪了她一会儿，便离开了。

    她今天还要回去的，所以不能在这里陪她太久。

    知道方思勤要回去，邵和挽留了两句，让她歇息在这里，又道：“东家，你若是走了，那老叶他们肯定也得走，那等会到了晚上，都没有兄弟陪我喝酒了。”

    “你晚上洞房花烛夜，还喝什么酒？”方思勤嘴上这样说着，但却也没有坚持了。

    邵和说的对，她若是走了，叶远平肯定要跟她一起回去，其他的伙计们肯定也想要送她回去，到时候留邵和孤零零的，好像这成亲都不热闹了。

    “那我再坐一会儿吧，我晚上是要回去的，不然我爹娘不放心我。”方思勤说道。

    “行。”邵和点头，又给方思勤敬酒。

    众人吃吃喝喝了一阵，邵和因为今天是新郎，要喝的酒还真不少，不过他这群兄弟们代替他喝了不少酒。

    所以，他没醉，他身边的兄弟们，倒是一个个醉成一摊泥了。

