    云雾岭的诸多宝物、矿石，要说最珍贵的肯定是云雾花。

    这东西只有这里才能生产，稀少无比，就算鸿远皇室都拿不出来多少，一下这么多吨……必然是个天价。

    能得到这些东西出售，一来能彰显他们沈家、柳家与新院长的关系，让其他人敬畏；二来，还能开拓更大的市场，让更多人知道两大家族。

    可以说，就算帮忙出售，不收一份好处，不赚一分钱，都赚大发了。

    “那就有劳了！”

    明白对方的考虑，张悬也不多说，抱拳点了点头。

    又聊了几句，确定了如何出售，四人便识趣的起身告辞。

    几人离开，糜长老走了进来。

    “院长，我已经安排了，院长如果现在考核六星名师的话，只需选择一个封号王国，十年内让其晋升成帝国，就算通过！”

    “十年？”张悬摇头。

    这个时间太久了，他要考核，自然是越快越好。

    “封号王国……就轩辕封号王国吧！”张悬道。

    他去过的一等王国，就这一个，当初轩辕王室被他灭杀，确立了莫雨做国王陛下，现在半年多了，也不知怎么样了，刚好也回去看看。

    “好！”糜长老点了点头：“我现在就传讯给总部，让他们派人去轩辕王国！”

    张悬应了一声。

    看过诸多书籍，对晋升帝国这个六星考核，已经完全了解。

    名师学院虽然有赋予六星名师的资格，却没资格进行这种级别的考试，必须上报更高级别的名师堂，让其派人过来。

    他们先对之前的王国进行核定，确定等级后，考核的人再过去，想办法晋升……一旦成功，总部会再次派人确认。

    这样就避免了作弊的可能。

    “通知总部，他们派人核定完，大概需要十天时间！”糜长老计算了一下，接着道：“十天后，院长就可以起身去轩辕封号王国了！”

    “嗯！”张悬点头。

    反正他还有这么多天道功法，没有学习，名师学院，还有诸多职业的书，没有观看，刚好趁这十天功夫，一起完成。

    接下来的几天，张悬没有四处乱走，一有空就去诸多学院的藏书库看书。

    很快，驯兽院、武技院、天工院、书画院……这些之前没看去过的藏书库，全被他逛了一遍，其中的书籍，也全都记入脑海。

    除了看书，就是闭关学习，第九天的时候，终于将这些天看的书全部学了一遍。

    对剑法、枪法、拳法、身法……以及诸多武技，也有了更深的理解。

    领悟了这么多知识，学习了这么多天道秘籍，力量虽然没有任何增长，但战斗力却再次暴增。

    如果给他现在遇到穆师傀儡，根本不用多少招数，一指就能解决。

    半圣初期的修为，圣域一重初期，都能轻松击败，传出去，绝对能将人活活吓死。

    这已经不光是修为深厚的问题了，对武技的理解，和战斗的领悟，都达到了极高的水平。

    做完这些，最后一天，将王颖、郑阳、魏如烟等人叫了过来，开始授课。

    这几人虽然对各自的武技，都有很深刻的理解，实力也在同年龄段，出类拔萃，但对他来说，还是太弱了。

    将刚领悟的枪法、剑法、拳法、身法，再次传授，让其苦修，这才交代一声，张悬踏上紫阳兽的脊背，笔直向轩辕封号王国的方向飞了过去。

    这次是去考核，没必要将这些弟子带上，耽误他们修炼的时间。

    ……

    白云悠悠，微风习习。

    紫阳兽笔直向轩辕王国的方向飞去，张悬则一晃身，进入了千蚁蜂巢。

    圣域四重蜂母的精血，给千蚁蜂母后，它的实力，短短几天就晋级到了圣域三重，比起紫阳兽都要强大了不少。

    如此实力，再加上各种灵石宝物源源不断的供给，蜂巢内的空间，直径已然超过了三百多米，如同一个巨大的广场。

    见蜂巢的范围越来越大，张悬将云雾岭被他驯服九大王者，也收了进来，然后又向玉神清要了许多砖石，让几个家伙动手，修建了一座府邸。

    尽管不如之前那个漂亮，却也风景雅致，居住其中，十分惬意。

    不过，张悬进来，并不是看府邸的，几步来到最中间的院子，看向了地面上，一颗嫩绿的枝芽。

    菩提子！

    这东西一得到就种了下来，直到今天，才发出嫩芽。

    “看看能不能让它长的快些……”

    之前只是种子，有手段也没用，此刻发芽，轻轻一笑，张悬手指一点，一道道天道真气，混杂着地脉灵液，涌了过去。

    滋滋滋滋！

    一阵脆响，嫩芽如同生命一般，大口大口的吸收着灵液和真气，肉眼可见的增长。

    地脉灵液和天道真气混合，不光对灵药有用，对圣药的作用也很大。

    不到半个时辰，就长了足足两、三米高，树干也有儿臂粗细。

    虽然和皇室的那个比，差距有些大，但可以肯定，伴随时间推移，灌输的灵液和真气越多，肯定能越来越大，远胜过对方。

    收回真气，张悬轻轻一笑。

    他现在没有化凡九重的天道巫魂，不过，有了这个菩提树，和青角龙兽魂魄，或许能够再次突破，达到更高级别。

    正想巫魂离体，进行修炼，就听到不远处千蚁蜂母的声音响起。

    “主人，紫阳兽在空中停了下来，好像有人拦住了去路！”

    “拦路？”张悬一愣，再不继续，身体一晃，从蜂巢走了出来。

    蜂巢是折叠空间，以他现在的实力，进入其中，还无法察觉外面情况，不过，蜂母做为蜂巢的缔造者，却可以实时监控周围，进行汇报。

    “张师，我们愿意与你一起去轩辕王国，助你一臂之力……”

    来到窗户前，向外看去，随即看到洛七七、玉飞儿、胡夭夭等人，挡在前面。

    “你们怎么追上来的？”张悬奇怪。

    紫阳兽都飞了半个多时辰了，以它的速度，这几个人乘坐的普通灵兽，怎么可能追的上来？

    “知道院长选择晋升帝国考核六星名师，我们提前就在这里等着了，这样你就没办法将我们撵走……”

    胡夭夭笑道。

    凭借她妖孽会会长的身份，和绝世容颜，再加上半圣的实力，打听出这种小事，还是很简单的。

    “呃……好吧！”

    见对方执意要跟过来，张悬也没拒绝。

    考核六星名师，是他自己的事，虽然其他名师不能帮忙，但只要不牵扯大局，一些琐事，还是能够处理。

    这样也能加快进度，让封号王国，晋升的速度更快一些。

    “一起走吧！”

    张悬也不纠结，招呼一声，洛七七等人一脸欣喜的来到紫阳兽的兽背上。

    几人快速向轩辕王国的方向飞驰而去。

    这次过来等着的，一共四人，分别是洛七七、玉飞儿、胡夭夭、董欣。

    四位都是美女，让整个房间如花儿开放，活色生香，只可惜，张悬是个木头人，眼睛如同瞎了，除了修炼就是修炼，和对方说话，也是指点。

    让她们全都满是无奈。

    交流起来有些无趣，但张悬的眼光和见识，是她们不能比的，再加上手段众多，才飞行了两、三天的功夫，就接连突破。

    尤其是洛七七和玉飞儿，已然达到了踏虚境初期，进步之快，令人咂舌。

    胡夭夭得到张悬尽心指点，也进步明显，虽然依旧是半圣初期，战斗力和对武技的领悟，翻了好几倍，战斗力比前几天，增加了至少一倍！

    可以预见，同样修为的薛真阳、龙苍月等人联合，都未必能是对手。

    甚至之前的那位半圣级别的鹿城，都能不落下风。

    当然，要胜过对方，肯定还需要更多时间的修炼和巩固，但短短几天，就拥有如此实力，可以说，已然骇人听闻了。

    至于董欣，张悬也指点了一些，进步明显没有胡夭夭大，却也战斗力暴增。

    四人本来只是想和张师一起，经历一下晋升帝国的波澜壮阔，没想到得到了如此巨大的好处，一个个满是激动。

    不理会她们的激动，趁这几天的功夫，张悬也将修为融会贯通。

    他修炼的动静实在太大，在这里不方便施展，也就没冲击更高境界，这几天顺便将书画、天工、武技又研究了一遍，整个人的精气神也变得不一样了。

    尤其是书画，让人的心境更加辽阔淡然。

    此刻的他，单凭书画，已然达到了七星水平。

    什么概念？

    只要体内真气足够，单凭一支笔，随便作画，就能画出万千灵兽，无数兵士，灭杀一个封号王国，轻松至极。

    可怕！

    无论何种辅修，只要能超过六星，必然都有惊天动地的力量，让人敬畏。

    “前面是万国联盟，张师，要不要下去看看？”

    半个月后。

    洛七七站在窗户边上，低头看了一眼，道。

    “万国联盟？”

    张悬轻轻一笑：“看看吧！”

    他从万国联盟离开，到现在已经四个多月了，既然路过，自然要过去看看。

    毕竟，是在这里通过了选拔，才有资格进入名师学院，才有了如今的地位和身份。

    （凌晨零点准时爆发，大家别忘了看哦！）

