
　　猛虎的挣扎越来越微弱了，直到林恒又一击重拳打下去后，猛虎轰然落地。

　　林恒赶紧站起身来捡起了长刀，他举起刀指向周围蠢蠢欲动的幽鬼，眼中闪烁着凶光。M.23sk.com

　　他上前一步，但是落地时脚步因为脱力而十分轻浮，竟然一脚滑倒在地。

　　林恒只觉得脑袋里昏昏沉沉的，他拼命的站起身子，再次将长刀举起，他看向围在自己周围的那些幽鬼，只觉得它们的身体是如此的漂浮不定。

　　林恒知道自己已经脱力了，他抬起头看向天空，这该死的神秘空间，现在至少已经过去十五个小时了。

　　此刻支撑林恒还能站起来的就是他心底求生的本能。

　　“我不能死！”

　　“老子是穿越过来的，怎么能就这么稀里糊涂的死去呢？”

　　“费了那么大力气考上的幽武大学，怎么能倒在校园之外呢？”

　　……

　　一个又一个理由如同一根又一根支撑在林恒背后的柱子，让早就该死去的他强行支撑到了现在。

　　但他却觉得头越发的昏沉了，他知道这是失血过多的后遗症。

　　就这么死了吗？

　　你还有那么多的事情没做！

　　你不能死！

　　林恒的双眼再次瞪大，他看向那些扑到他面前的幽鬼，然后猛地冲了出去，长刀再次挥舞起来。

　　……

　　哈士奇看着被幽鬼们围攻得已经遍体鳞伤的林恒，眼神之中也不禁透露出了讶然之色。

　　林恒的意志力就像是一根野草一样，虽然不够强大，但却十分的坚韧。

　　“林恒，撑过去，只要你能撑过去一切都会好起来的。”哈士奇忍不住咬住了牙齿，在心底第一次认为林恒有机会能渡过这个不知道让多少天才武者殒命的难关。

　　……

　　天空渐渐地黑了。

　　天空又亮了起来。

　　开始下大雨了。

　　开始下大雪了。

　　天空变幻之中，不知道度过了多久的时间。

　　林恒就仿佛是一个行尸走肉一般，手持着一把黑红长刀一直在幽鬼群中杀来杀去。

　　他的身体此刻已经不需要大脑去告诉它们该怎么做了，手臂带动着黑红长刀，机械似的斩下了一只有一只幽鬼的脑袋。

　　但是林恒的脚步却越发的踉跄了。

　　此刻他已经达到了某种极限，他的身体每一个部位都像是被灌入了铅一样，想要控制他们难如登天。

　　“噗！”

　　黑红色的长刀扎进了一只巨大的幽鬼的胸口。

　　那只庞然大物颤抖了一下然后倒了下来。

　　伴随着幽鬼倒下的还有林恒。

　　他单膝跪倒在地，双手拄着幽能长刀坚持着没有直接摔在地面上。

　　“呼——”

　　林恒大口呼吸着，他的视线被汗水遮蔽，他腾出一只手抹掉汗水，但是视野之中却依然模糊。

　　只是纵然很是模糊，他也发现了周围似乎很空旷。

　　这时林恒才猛然意识到，自己是不是已经将所有的幽鬼给屠尽了？

　　这个念头一出现，林恒的脑海瞬间就清醒了许多，他勉强站了起来，然后看向四周。

　　在他的脚下躺满了各色幽鬼，黑色的气体正缓缓涌向自己的身体。

　　但却没有一只是站着的。

　　真的做到了？

　　林恒也有些不敢相信，毕竟当时看到冲向自己的那遮天蔽日的兽潮的嘶吼，林恒也被吓傻了。

　　就在林恒欣喜不已的时候，他忽然感觉到地面发生了一个微微的震动。

　　“靠，我就知道果然还有。”林恒骂了一句，然后缓缓地舒展了一下筋骨。

　　他已经舍了不知道多少只了，再多一只也没差。

　　就在他寻找着那只发出动静的幽鬼时，林恒忽然感受到了大片的风从远处的森林之中传来。

　　他本能地扭过头看去，却见一只庞大的黑影正缓缓从树林之中升起。

　　那巨大的黑影遮天蔽日，林恒伸手比画了一下，忍不住张大了嘴巴。

　　“乖乖……怎么这么大，这得有十多米了吧？”

　　这只巨兽就像是一栋飞翔在天空中的六层小楼，它那庞大的翅膀向着两边伸出，大约也有十多米长。

　　双翅舞动之间，大片的风从翅膀之下爆发出来。

　　林恒又擦了擦眼睛，仔细地看向面前这只巨大的幽鬼……不应该说是凶兽。

　　它的身上布满了散发着淡淡黑光的鳞片，那些鳞片密集地排列在身上的每一个角落，就仿佛是穿着一身坚硬的铠甲一般。

　　在日光的照耀之下，那些黑色的鳞片又散发出了淡淡的金光。

　　在凶兽的头顶，巨大的龙角斜斜地指向天空在诉说着它的血统。

　　“吼——”

　　在凶兽巨大的咆哮声中，它猛地冲天而起。

　　它全身第一次出现在林恒的视野之中，他腹下无足，显然是一只有龙族血脉的蛟龙。

　　它翱翔于天空之间，一双赤红的眼睛却一直落在林恒的身上不曾偏离分毫。

　　它的身影在空中微微有些虚幻，但它周身之上却充斥着犹如实质般的杀气。

　　这股杀气远要比刚才林恒斩杀过的最强大的幽鬼也要强了。

　　“咕咚。”

　　林恒咽了口唾沫，他承认现在自己有点害怕了。

　　蛟龙猛的仰天怒吼，龙吟之声响彻天地。

　　“吼——”

　　随着这尖锐的咆哮之声，天空也为之变色。

　　所谓云从龙，风从虎，在蛟龙的咆哮声中，无数朵乌云遮蔽了天空。

　　“轰！”

　　一道道雷光在乌云之中闪烁着，天地陷入一片黑暗。

　　只有当雷霆炸裂时，林恒才能透过那一闪而逝的雷光，看清外面的场景。

　　在无尽的雷霆之下，那只庞大的身影正低头凝望着自己。

　　赤红色的双目之中，杀气直扑林恒的面门。

　　在阵阵雷霆爆炸的声波之中，林恒只觉得头痛欲裂，好几次他都站不稳跌倒在地。

　　“呼——”

　　林恒大口地呼吸着空气调整着自己的状态。

　　这只蛟龙应该就是自己最后要面对的生物了。

　　战胜它！

　　只要自己可以战胜它，那一定就能从这诡异的空间之中离开。

　　如果做不到的话……

　　林恒昂起头在雷光之中和那只蛟龙对视着。

　　如果做不到，就只有死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第192章 最后的挑战，翱翔天际的蛟龙免费阅读。https://xs.23sk.com 