    【叮！助人为乐任务已发布！】

    【任务内容：邪帝碑中的本源被吞噬，请宿主揪出邪帝碑中的吞天鼠，并且恢复邪帝碑的本源。】

    听到系统的声音后。

    潇寒微微一愣。

    吞天鼠？？？

    我靠，这可是诸天万界已经绝种的生灵啊。

    竟然在这玄玄大陆遇到了。

    吞天鼠步入成年之后，可吞下一方世界，可吞下苍穹大地，可吞下日月星辰。

    它们曾经称霸诸天各界。

    让无数势力都闻风丧胆。

    没办法，吞天鼠的吞噬功能太强大了。

    天材地宝，各种仙器神器，各种宝物，它们无物不吞。

    而且它们最喜欢潜入别人家的禁地，去偷吃各种各样的的宝物。

    虽然各方势力都曾聚兵清缴过吞天鼠。

    但是他们的名字带着一个鼠字。

    老鼠的生存能力有多强大？

    那就不言而喻了。

    后来吞天鼠越来越放肆，最终引来天妒，降下天罚。

    被天道的力量抹杀整个族群。

    或许它们的生存能力太强大了。

    竟然在天罚之下，还存在着漏网之鱼……

    随即潇寒施展气运神瞳，双眼逐渐变成了金黄色，向着邪帝碑看去。

    果然！

    邪帝碑内的空间内，邪帝本源球之上趴着一只正在沉睡的巨型老鼠。

    看着吞天鼠那睡觉的模样。

    潇寒不由的想笑。

    这个家伙，胆子真是太大了。

    偷吃别人家的东西，竟然还睡着了。

    冷寒烟看向潇寒的异状。

    转头疑惑的问道：“怎么了？”

    潇寒笑道：“我已经知道邪帝碑为何出现异状了。”

    “真的？”

    冷寒烟闻言，美眸流光转动，一脸的惊喜。

    如果不是邪帝碑出现异状。

    导致传承之力缺失，邪神诀出现断层。

    或许现在的冷寒烟，早已突破到大帝层次。

    潇寒思量了片刻，然后说道：“让宗主前来布下封锁空间的大阵，别被那个小家伙跑了。”

    吞天鼠有三个能力。

    其中一个能力是可吞万物。

    另外一个能力，则是寻宝，所以吞天鼠又被称为寻宝鼠。

    但是它的最后一个能力，却更加强大。

    那就是能自由穿梭空间，无视空间之力的撕裂。

    一旦惊醒了这个小家伙，恐怕这个小家伙瞬间便会躲进虚空中，消失不见。

    潇寒现在境界只有天玄境，一些高级的封禁空间手段施展不出来。

    冷寒烟的能力稍弱一分。

    所以只能让冷少天前来。

    用帝境之力封锁整个空间。

    才能不让吞天鼠逃脱。

    冷寒烟闻言，虽然好奇潇寒口中的“小家伙”到底是何物。

    但还是给冷少天传了一道信息。

    嗡……

    只见空间一阵波动。

    冷少天的身影浮现出来。

    “妹妹，未来妹夫，叫大哥来有什么事情？”

    听到冷少天的话后。

    冷寒烟俏脸爬满如同朝霞一般的红晕，不由的白了冷少天一眼。

    潇寒无奈的摇了摇头。

    未来妹夫？

    等我和师尊那啥了，再叫也不迟啊……

    随即潇寒解释了一下。

    冷少天听完之后，不禁的愣住了。

    “你是说，邪帝碑内有一只吞天鼠？邪帝碑之内竟然存在本源空间？？”

    “没错，正是这只吞天鼠吃了不少邪帝碑之内的本源，所以才导致邪帝碑出现异状。”

    冷少天皱了皱眉，道：“不对啊，禁地里面的那些老古董也都查探过，从来没有发现过本源空间。”

    “呵呵！”

    潇寒笑了笑，没有解释。

    气运神瞳何其强大。

    岂是一般人能比拟的。

    况且气运神瞳可以看破任何禁制。

    禁地里面的那些老古董的神念虽然强大无比。

    但是被邪帝碑禁制挡住，又怎么可能会查探出邪帝碑内的本源空间。

    “啰嗦什么？跟个娘们儿一样，叽叽歪歪的，潇寒让你怎么做就怎么做。”

    冷寒烟给了冷少天一个白眼，丝毫不客气的大吼了一句。

    冷少天：“……”

    你可是我亲妹妹啊……

    潇寒看着被欺负的冷少天，笑道：“宗主，用你的帝境之力封锁整个大殿的空间即可，剩下的交给我。”

    “好！”

    冷少天点了点头。

    双手连动，手指在虚空连点数次。

    刹那间，一座无形的封锁大阵布置完成。

    做完这一切之后。

    冷少天把目光看向了潇寒。

    等待着他下一步的命令。

    “老婆，一会我打开邪帝碑的禁制，爆发出来的邪帝传承之力，你能吸收多少就吸收多少，切记不可浪费，到时候突破帝境指日可待。”

    潇寒对着冷寒烟嘱咐了一声。

    然后向着邪帝碑走去。

    冷少天听到潇寒的话后。

    撇了撇嘴。

    当着本帝的面，就叫老婆？

    能不能委婉含蓄一点？？

    潇寒走到邪帝碑前面。

    开始全力催动气运神瞳。

    此时潇寒已经突破至天玄境。

    气运神瞳的功能又挖掘出来了一个。

    那就是可以看破任何禁制，找到禁制的薄弱点，然后破禁。

    不消片刻。

    潇寒找到了邪帝碑禁制的薄弱点。

    顿时双眼中射出两道金芒，直接刺在了那个薄弱点上。

    嘭！

    只听邪帝碑忽然发出一道清脆的声音。

    响彻在整个大殿。

    与此同时。

    一股股玄妙的传承之力铺天盖地的从邪帝碑内爆发出来，充斥着整个大殿。

    其浓郁程度，似乎快要结成水滴。

    还好有冷少天布置的封锁大阵。

    不然这股气息，定然会震惊整个东域。

    “老婆，快吸收！”潇寒呼喊了一声，

    冷寒烟闻言。

    直接盘膝而坐。

    额头邪帝印浮现，邪神诀疯狂运转。

    刹那间，整个大殿的传承之力向着冷寒烟的体内涌去。

    当潇寒破开邪帝碑禁制的时候。

    趴在本源球之上的吞天鼠立即被惊醒。

    “吱……”

    吞天鼠怪叫一声，直接从本源空间飞出，然后想要钻进虚空。

    然而。

    吞天鼠的脑袋如同撞在了一块无形的玻璃上，发出“嘭”的一声。

    然后身体直接被封锁大阵的反弹之力弹飞。

    “吱吱……”

    吞天鼠急了。

    两只鼠眼提溜直转。

    身影快速的在大殿之内移动起来。

    嘭！嘭！嘭！

    随着一道道撞击的声音响起。

    吞天鼠被封锁大阵的反弹之力撞的头昏眼花。

