 叶小川减轻了小七的痛苦，正要给她接骨，小七却叫道：“你这个大烂人，臭坏蛋，小色鬼，别碰我的腿！”

叶小川摸着鼻子站起来，道：“真是好心没好报，你上次断的几根肋骨还没有好利索，现在又断了腿。

肋骨和腿可不同，如果不及时医治，你以后会变成一个小瘸子，小跛子，不过走起路来一瘸一拐倒也蛮有个性的，回头率一定超高。”

被叶小川这么一吓唬，小七立刻吓的花容失色，叫道：“我不要当小瘸子！小鬼！快救我！”

小七当然不会成为小瘸子，她本就擅长炼丹治病，别说是骨折，就算是腿被砍了，也能接回去。

鬼丫头完成了给小七的接骨工作，然后用木板固定，将小七的右腿缠了足足好几丈的纱布固定，最后丢了两根树丫制作成的拐杖给小七。

道：“小七，你的腿没事，只是骨折而已，修养十天半月就会痊愈。”

小七为了保险起见，从储物镯中拿出了许多瓶瓶罐罐，里面都是仙丹灵药，不要钱似得往嘴里塞。

叶小川觉得这是浪费。

又不是内伤，服用这么多珍贵的仙丹纯属有钱烧的。

刚说两句，小七就叫道：“我乐意，我吃自己炼制的仙丹，又不是吃的你，你抱怨个什么劲？

没看到我现在伤势很重吗？

就不能说两句好话安慰安慰我？”

叶小川没好气的道：“你受伤怪谁？

还不是怪你自己？

你既然知道那是玄冥结界，难道就不知道这个结界非同小可吗？

想要暴力打开，真是老寿星上吊，嫌命长。

幸亏你这一脚踹的力道不算太重，只是激活了结界里的反震之力，如果激活了玄冥结界里的困杀阵，你就不是骨折这么简单了。”

小七撇着嘴。

玉玲珑道：“叶公子，这还不是玄冥结界最强大的反杀阵？”

叶小川摇头道：“当然不是，玄冥大家应该都清楚，庄子《逍遥游》里有载，有玄冥者，五百年为春，五百年为秋，是一只巨大的老乌龟，防御力三界第一，遇强则强，遇刚则刚。

外力施加在结界上的力道越重，反震之力就越强。

小七身上本就有伤，这一脚并非是全力，如果是阿香踢出这一脚，嘿嘿，情况就不好说了。

听我一句，不要再乱搞事情，你们是打不开玄冥结界的。”

玉玲珑气道：“你能打开，可你不出手啊。”

叶小川道：“本来我不想说的，既然现在已经有人受伤，为了防止你们再搞出事端，我只能说了，我也破不解不了玄冥结界。”

众人都是眉头一皱。

包仁河道：“叶公子，你也破不了？”

叶小川道：“你们太高看我了。

我只知道玄冥结界是一个防御力极强的阵法，我这半吊子的阵法水平，怎么可能破解？

玄冥结界一定是一个庞大的法阵，如果不信，你们就把石门周围方圆三十丈，哦，方圆五十丈的石壁上的藤蔓都清理干净，你们就能看出端倪了。”

众人闻言，立刻开始工作，除了叶小川与几个仙子没动手，其他男人都开始扒拉那些藤蔓。

叶小川还真没说错，只见藤蔓后面的石壁上，果然出现一道道深深镂刻在石壁上的线条纹路，纵横交错，应该是玄冥结界的一部分。

这个结界阵图可真大，叶小川以为只有五十丈，但是在一百丈开外，石壁与地面上还是出现了纹路。

这些纹路，都是布置阵法所需要的阵图，看似杂乱无章的纹路，其实连接着一个个正眼枢纽，就像是叶小川那座云海庐上的那些法阵。

叶小川让鬼丫头照顾受伤的小七，又觉得这两个丫头太会闯祸，然后又吩咐阿香看着她们。

他自己则是在研究这些纹路，想要找到阵眼。

任何法阵，只要找到阵眼所在，就能破掉。

可是这座法阵，与苍云山上的护山大阵有点类似，它不是吸收天地灵气为阵，而是吸收地脉煞气，所有的阵眼都在地下，光看阵图，叶小川看不出什么门道来，而且越看脑仁越疼。

天快亮时，冷宗圣凑到叶小川身边，低声道：“小川师弟，西南方传来消息，正魔各派大部分人虽然还在西南方搜索，但似乎不少门派的精英弟子都暗中离开了，我们的行踪八成是暴露了。”

叶小川道：“知道了。”

冷宗圣没想到叶小川会回答的如此平静。

他低声道：“如果我们再不抓紧破开结界，其他门派的弟子一到，事情就不好办了，小川师弟，你真的没法子？”

叶小川轻轻的摇头，道：“我已经找人帮忙破阵了，估计一两个时辰内就会有结果，再等等吧。”

距离空虚山大约三十里外，黑暗中出现了一群男男女女，正是百里鸢那群人。

虽然百里鸢等熟悉叶小川的人，猜到了叶小川一定就在千波山的东北区域，但千波山范围实在太大，山头非常的多，想要短时间的找到，还真是不易。

一众人站在了一处山峰上，没发现目光所及有什么异常，正准备离开，正好赶上了日出。

队伍里除了六戒、戒色、周无这三个是大老粗，其他都是很有艺术细胞的仙子。

决定不走了，拿出食物，坐在山峰顶部欣赏日出美景。

流云仙子从百里鸢那里抢了一包五香瓜子，一边磕着，一边埋怨百里鸢在天水城的时候，为什么不多采买点肉干，净是瓜子花生，没什么嚼劲。

忽然，流云仙子灵魂深处出现了一丝波动。

流云仙子的道行非同小可，所修的流云谷一脉的真法，又是偏重佛门真法，立刻就察觉到了有神秘高手强行入侵自己的灵魂之海。

她大吃一惊。

就在这时，脑海里传来了叶小川的声音。

“云姨，我是叶小川。”

流云仙子又惊又喜。

这手传音入密当真的非同小可啊。

她心神沁入灵魂之海，道：“小川？

你在哪里呢？”

叶小川道：“我离你不远，现在有件事要麻烦云姨，立刻帮我联络一下凤仪姑娘，问问她玄冥结界的破解之法。”

 