    王道虽然内心一片吐槽，可却没有表现出来，因为他从王烬那里知道，魔祟其实也是有时候会吃饭睡觉的。

    虽然它们不需要，但附身之后，偶尔要在人前遵循人族的习惯，结果也就导致了魔祟喜欢上了吃饭和睡觉的感觉。

    对，就是感觉，不需要，但是喜欢，就这么简单。

    而且不像是妖族，魔祟吃的东西，跟人族是一样的。

    “算了，不用了，什么时候融族城才开？”王道虽然贪嘴，但是他还没贪嘴到连魔祟做的饭他都吃的地步。

    混息转头看了一眼对面墙上一个黑色的光条，有点像是直尺，上面有着密密麻麻的小刻度，还有十二个大刻度。

    “大概还有不到一个时辰就开城了。”混息回过头来回答道

    王道也看了一眼那所谓的钟表，虽然跟前世不同，倒也算是一目了然。

    十二个大刻度自然就是十二个时辰，上面有一个白色的光点，在一个小刻度上闪耀，这应该就算是指针了。

    不过王道并不认识魔族的文字，所以也不知道现在具体是什么时候，按照他之前进入海域的时间，已经是深夜。

    外境天亮大概是早上六点，那现在应该是凌晨四点多，算起来也差不多。

    “您需要休息一下吗？”混息继续问道

    “不用，说说具体情况。极墨兽确定会在融族城交易吗？谁交易？在什么地方？大概需要多少钱？”王道沉声问道

    因为他有点疑惑，现在他容纳在纳魔中的极墨之主的精血给了他感应，他知道极墨兽一定在暗幽之岛上，但绝对没在融族城。

    距离他现在的位置很远，应该是在其他的岛上。

    不过这倒是让王道安心了许多，最起码能够确定那位极墨公主真的在暗幽之岛。

    这个情报不管是他还是极墨之主，其实知道的都只是一个大概，无法真正的确定，闻人斩的情报是怎么来的，王道不知道。

    可极墨之主的感应是怎么感应到的，王道很清楚。

    他刚得到极墨之主的精血的时候，几乎感应不到极墨公主的存在，只是有一种隐约的感觉。

    因为海域跟十方大陆压根不是一个空间，所以感应不到也正常，再加上那隐约的感觉，极墨之主才认为极墨公主就在暗幽之岛。

    但说白了，这只不过是有点依据的猜测而已，并不能完全确定。

    王道还真的挺担心判断错误的，那可就白计划这么久了，仅剩下三天的时间，王道可没时间再进行周密的计划了。

    “是，大人。因为我这一次也是想来看看交易极墨兽的盛况的，所以多少知道一些情报。”

    “首先我可以确定，极墨兽会在融族城交易，这早就已经放出风来了，到时候会在融族城最大的商铺进行交易，一会我会带您过去。”

    “至于拥有极墨兽的，是一个名为羽幻的飞行类妖族，之前觊觎极墨兽天赋的生灵太多了，大家都想要买，只不过极墨兽一直龟缩在墨壳之中，谁都拿它没办法，大家也就只好凭借各自本事，碰碰运气。”

    “据说这个羽幻得到极墨兽也有三四十年了，耗费了无数的心血，都没能将它怎么样，现在它的财力都被耗费光了，所以打算卖了极墨兽来获得物资。”

    王道眼睛一眯，问道“极墨兽还有不到三天就成年了，到时候它必然会出壳，这个节骨眼上，为什么羽幻会卖出它？”

    混息笑道“大人有所不知，这羽幻虽然是愚蠢的妖族，但这一次仿佛有了些脑子。”

    “羽幻因为拥有极墨兽的原因，担心其他生灵觊觎，所以一直都很小心的掩藏自己。”

    “结果没想到，因为极墨兽马上就要成年，外境对极墨兽的寻找变得无比的疯狂。”

    “这个羽幻很清楚，自己的行迹很有可能已经暴露，只是那些真正的强者现在还没有动手，打算等极墨兽成年之前动手抢过来，然后趁着其他生灵还没反应过来之前，对极墨兽下手。”

    “虽然这中间也会有诸多的意外，但有一点是肯定的，那就是一旦发生了战斗，羽幻必死，它不过是四等妖皇，根本护不住极墨兽。”

    “它还算是理智，没有因为极墨兽而陷入疯狂，果断的选择了最明智的方式，用还有三天成年当作噱头，将极墨兽摆上货架，这样一来，不光是价钱方面可以大大提高，不但可以弥补当年它购买极墨兽的本金，还可以将这几十年耗费的物资补回来，甚至可以得到更多。”

    “同时，因为极墨兽已经摆上了货架，大家也就不会再盯着羽幻，彻底的转移了注意力，无形之中将羽幻的死亡危机消除了。”

    王道闻言，也暗暗点了点头，不得不说，这个羽幻的确聪明，要知道面对永生的诱惑，哪怕只是镜花水月，也没几个人能扛得住。

    别说是十方大陆了，就是前世，这种为了追求镜花水月的人还少吗？

    哪一个不是执拗疯狂，哪怕明知道会因为这不切实际的虚幻而毁灭，也义无反顾。

    这个羽幻能够客观的抽身出来，足可见其是有真正的大智慧的。

    “能见到这羽幻吗？”王道淡淡的问道

    王道已经对这个羽幻打上了死刑的标签，这么拥有大智慧的妖族，绝对不能留下来，否则很有可能成为人族大敌。

    如果能见到的话，王道绝对会直接弄死它！

    混息摇了摇头，道“这个基本上见不到了，羽幻已经将极墨兽交给了暗幽之岛的妖族高层，也就是妖族那边的交易官，它全程都不会出面，交易完成之后，也是交易官将财物交给羽幻，谁都见不到它。”

    “恩？”王道眯了眯眼，问道“理由？”

    “应该就是现在大人想的原因吧。”混息无奈的一笑，道“大人应该是想要杀了它吧？毕竟妖魔两族已经翻脸，这么一个面对永生都可以果断放弃的妖族，绝对是未来大敌。”

    王道颇为意外的看了混息一眼，见过这么多有头有脸的魔祟了，这还是第一次见到智商在线的大魔君。

    不过也是，王道刚刚的表现的确有点太明显了，如果不是对羽幻有什么想法的话，干嘛要问能不能见到它呢。

    王道淡淡的问道“你的意思是，那个羽幻已经猜到了会有魔族对它动手，所以才不敢现身？”

