
?    青山城。

    

        摄政王的大旗飘扬，一万猛虎浑身披甲，在平原之上掀起一阵沙尘，一万铁骑掀起的尘土飞扬，大地如同在颤动一般，隆隆作响，一马当先的王将军看向远处的青山城，“按照我们查到的消息，世子的大弟子，卓青瑶小姐的弟弟便是被这个城主抓去当奴隶了！”

    

        王将军身后的一个裨将问道：“王将军，世子让我们封锁消息，杀人什么的我们擅长，但是封锁消息这件事，我们不会啊！”

    

        忽然有着一个商队在大军面前颤颤巍巍地停下，看向凶神恶煞地飞虎军，商队首领心中一惊，“不是吧，我昨天就调戏了一下一个小娘子，还没摸到手呢，至于派一万飞虎军来捉拿吗！！！”

    

        王将军骑着胯下的猛虎，走到商队首领的旁边，问道：“你们可是要去青山城做生意？”

    

        商队首领点点头，道：“是......是.....是的。”

    

        王将军继续问道：“那你可知道卓青瑶拜了我摄政王府世子为师？”

    

        商队首领吓得一愣一愣的，摇头道：“不知道啊！”

    

        王将军满意地点点头，“很好，你不知道，那你可以去青山城了，走吧。”

    

        商队首领一愣一愣地带着商队进入青山城。

    

        王将军看向身旁的裨将，笑道：“看到没有，像是这些不知道的，就放他们过去，反正他们也不知道，明白了没有！”

    

        裨将恍然大悟地点点头，然后道：“属下明白了，属下这就去办，绝对不放任何一个知道的进入青山城！”

    

        三天之内，整个青山城的大街小巷，“你知道吗？有一个叫做卓青瑶的女孩交了好运了，拜入了摄政王府世子的门下！”

    

        “也不知道这个卓青瑶是谁，居然有这么好的运道！”

    

        “那可不是嘛，世子殿下何等人物，万剑宗下一任宗主，摄政王最疼爱的孙子，据说摄政王准备直接将王位传给世子殿下呢！”

    

        “据说世子殿下还派了一万飞虎军昭告燕国呢！可见世子殿下甚是喜欢这位爱徒！”

    

        ......

    

        青山城主府。

    

        城主手中端着一杯美酒，看着墙壁上的一副画卷，背后，商队首领道：“是的，城主，那飞虎军的王将军就是来问问我，知不知道卓青瑶已经拜了世子殿下为师。”

    

        城主忽然道：“你可知道，我一个默默无名之辈，如何成了这城主？”

    

        商队首领摇摇头，“在下不知。”

    

        城主露出一抹洞悉一切的笑容，道：“那是因为我可以领会到上面的意思，依我来看，这一次上面的意思已经再明显不过了，我青山城，与卓青瑶小姐的名讳不过只差一字，世子殿下收了徒，如此大事，定是需要庆祝一番的，我等就要迎合上面的意思，就这么决定了，从今日起，我们青山城改名，叫做青瑶城！”

    

        商队首领露出五体投地的神色，“城主当真是英明啊！”

    

        城主将杯中的酒水一饮而尽，意气风发，看向身边的童子，叫道：“小卓子，给本城主上酒！”

    

        小卓子看起来不过十岁左右，给城主上了酒，眼中露出一抹遐思，也不知道逃走的姐姐到了哪里。他们姐弟俩从小父母双亡，连名字也没有一个，一直以来都是姐弟相称，其他人也不会去想两个乞儿的名字。

    

        .......

    

        三天之内，卓青瑶已经是闻道境第四层了，速度较之前还是慢了一些，而且经过陈明的研究发现，实际上并不是开挂的原因，而是因为卓青瑶体内的经脉碎成了八十一截，融合在整个身躯之中，所以别人修行，淬炼十条经脉，她修行，便是淬炼全身，这几天之所以能够修行的这么快，一部分原因是因为之前修炼的积累，得到了正确的功法之后如同醍醐灌顶之效，另外一部分的原因就是卓青瑶现在修行用的便是入道境修行才能用的灵石，故而速度很快。

    

        而陈明现在就一个徒弟位，想要增长实力也只能将精力放在卓青瑶的身上了。

    

        卓青瑶一蹦一跳地来到陈明的面前，问道：“师父，为什么我觉得这几天修行突破的速度变慢了？”

    

        老方听到这句话差点吐血三升，姑奶奶，你闻道境三层突破到第四层才一天，就想着继续突破了？其他人谁不是数年才突破一层，你这倒好，直接以天为计数单位了，你这速度要是算慢了，其他人怕不是得挖个坑吧自己埋了，省的在世间丢人现眼了。

    

        不过老方看了陈明一眼，觉得陈明一定会给出一个正确的修炼指导。

    

        然后就听见陈明悠悠道：“若是你觉得自己的修为增长的慢了，那只能说明你拉仇恨的功力不够啊！”

    

        卓青瑶：.......

    

        老方：.......

    

        哼哼，开玩笑，有哪个主角是安安心心在山上修行的，主角的长项是啥？惹祸呗，俗话说的好啊，不会惹祸的主角不是好天才。

    

        主角不都是天天被追杀，然后战斗之中突破什么的嘛！

    

        这才是主角的家常便饭啊！

    

        但是现在貌似出了一点问题，为啥都这么几天了，还没见小BOSS或是小怪什么的打上门来？

    

        让听得一头雾水的卓青瑶自己去修炼，陈明看向老方，问道：“话说那个什么青冥剑体，这么不满青瑶，为啥不见他到素王山来砸场子？”

    

        老方道：“世子殿下修为之高，剑法卓绝，寻常人物岂敢在素王山撒野！”

    

        陈明伸手一拍脑门，“老方你说的好有道理，看来，太强，也是一种错啊！”

    

        陈明当即站起身来，“老方，收拾东西，我们出去一趟！”

    

        在素王山下的告示牌上：本世子决定回王府将玉女剑取来，侍卫需要保护本世子，丫鬟照顾本世子，故而在半个月之内，素王山之上只有青瑶一个人，绝对不会有第二个人！

    

        在素王山下，陈明故作恋恋不舍地看向卓青瑶，朝着万剑宗大喊道：“青瑶啊，为师需要出去一趟，半个月之内绝对不会回来，你在素王山可要认真修行，不要荒废了修行啊！”

    

        陈明喊了一遍还嫌万剑宗的人不知道，又喊了足足十多遍才停下，“青瑶啊，为师这一去，山上可就只有你一个人了啊！”

    

        “要是其他人在这个时候上山，师父就不能庇护你了。你现在修为不高，可不是他们的对手。”

    

        “要是他们人多欺负你人少，或者是偷偷摸摸给你下毒，我记得有一种毒药叫做无形散，无色无味，防不胜防啊，你可要小心了！”

    

        ........

    

        卓青瑶满脸黑线地看向自己不靠谱的师父，“师父，青瑶在这儿呢！”

    

        陈明这才转过头来，吩咐了两句，带着大队的人马下山去了。

    

        走了足足一个时辰，陈明看向老方，问道：“你消息都散布出去了吗？”

    

        老方点头道：“老奴都安排妥当了，现在万剑宗连一条狗都知道我们离开了，而且我还散布消息出去了，说世子殿下不喜欢卓青瑶小姐这个徒弟，只要有人能够击败卓青瑶小姐，就可以被世子殿下看中！”

    

        陈明心满意足地拍了拍老方的肩膀，“老方，办得不错。”

    

        老方在心里为卓青瑶默哀了一番，怎么摊上陈明这么个坑徒弟的师父，生怕其他人不知道怎么对付卓青瑶，还大声告诉了别人，连毒药名字都有了。

    

        陈明忽然停了下来，然后道：“老方，你确定安排好了后手保护青瑶？”

    

        老方点点头。

    

        陈明还是不太放心，俗话说，师尊如父，自己这个当爹的，这么坑女儿似乎还是有点过分，初为人父，还是应该多关心关心，“算了，我亲自回去盯着，你们记得把玉女剑带回来！”

    

        陈明展开了自己的修为，用法力掩护自己的身形，悄然已经回到了素王山。