
　　隗恂在马援的陪伴下出了上邽，翻山越岭向东北方向走去，随行者有七百余人。隗嚣派了两千士卒一路保护，没几天便抵达略阳附近。

　　略阳道，在后世的三国时期大名鼎鼎，当时称为“街亭”，是扼守鸡头道和番须口两条陇道的战略要地。

　　“道”就是蛮夷外族的行政区划，相当于内地的“县”，略阳是氐族聚居区，此时掌握在刘茂的手里。

　　一年前孙易孤军西进，带五千人攻略陇山内外，趁着隗嚣刚刚逃归，还没来得及举事，孙易快速占据了汧县、清水、陇县、略阳道和戎邑道五县。等到隗嚣起事，清水和陇县反投了隗嚣。孙易兵少，只得收缩防线，苦苦支撑，将重兵集中在略阳道，牢牢守住了这个战略要地。

　　这略阳道虽是弹丸之地，却是陇西通往关中的咽喉，是一个最重要的战略要地，重要到什么程度呢？后世马谡没有守住这里，导致诸葛亮全线退军，蜀汉第一次北伐彻底失败。

　　略阳道易守难攻，刘秀平陇时，曾派大将来歙率两千人扼守此地，隗嚣关闭了陇道，亲率数万大军把略阳团团围住，日夜攻打，楞是打不下来。

　　当然如今历史发生了改变，刘秀是没有平陇的机会了。

　　孙易几乎将所有的精兵都集中在略阳道和附近的戎邑道，就算其余几县全部丢失也无关紧要，他只要一个略阳道。

　　隗嚣派了两万人来攻，被孙易击退，隗嚣正要派更多的兵马，不惜代价夺取略阳道时，刘茂率四万大军来增援了，这一下隗嚣不敢动了。

　　从此后两军虽然时有摩擦，但基本没打过什么大仗，战斗的方式从砍砍杀杀一变而为封锁和反封锁，隗嚣派兵装成贼寇，在陇道上来回奔驰，抢劫汉军粮草，想把刘茂五万大军饿出陇西。

　　刘茂驻扎在略阳道，孙易驻扎在戎邑道，两人互为犄角，率领大军开始开荒种地，以图自给自足，减轻陇道的运粮压力。

　　刘茂也不四处攻略，只守着陇山口，和陇山内外三县。他知道以他本身的五万兵不足以平定陇西，只须守住入陇通道，等待朝廷再发大军来即可。

　　原本王元率军在清水县与刘茂对峙，王元死后，王捷继任。

　　王捷派兵护送隗恂到了略阳交界，交给了出来迎接的羽林军将领崔秀，崔秀接着隗恂一行，进了略阳城，刘茂当即设宴款待。

　　隗恂这一阵子在家日夜嚎哭，身体一直不好，看起来就很没有精神。与意气风发的河间王、车骑将军刘茂相比，隗恂显得极为文弱。

　　马援看着年龄相仿的两个人，暗暗地叹了口气，从这两人的对比，他又想到了隗嚣和刘钰，并由此得出结论：隗氏在陇西不能长久了。

　　不仅马援看着刘茂暗赞，刘茂对马援的风度和才能也极为心折。

　　马援是世家大族子弟，他的先祖是战国七雄之一的赵国大臣马服君赵奢，赵亡后家族便以马为姓，居住在邯郸。汉武帝时强迁关东豪族入关，马家被迁到了扶风郡茂陵居住。当时马家出了马通、马何罗等人物，却因巫盅之祸受到牵连而衰落，直到马援这一代才重新复兴，马援兄弟三人都做到了新朝二千石的高官。王莽败亡后，马家阖族避居凉州。

　　马援明须发，眉目如画，娴于进对，不仅相貌出众，口才过人，还有经济之才、为政之才和军事之才，属于做什么都能成的出色人物。

　　他少年时，顺着当时的潮流学经，跟满昌学《诗经》中的《齐诗》。不过文学大概是马援最不擅长的一项，他不愿穷究章句，就干脆不学了，一个人跑到边塞去牧马放羊，竟成了边塞的巨富，养宾客数百人。

　　当时他有巨大的财富，有马牛羊数千头，粮数万斛，可马援说了一句“凡殖货财产，贵其能施赈也，否则守钱虏耳。”一句不当守财奴，竟将他的钱财全部散尽了。

　　之后他为新朝汉中太守，在王莽败亡、马家避居凉州后，投奔到隗嚣麾下，四处游历，为他观天下英雄，选择明主。

　　隗恂只是一个富家公子，没有什么雄才大略，与刘茂谈话有些格格不入，更兼他不愿去长安为质，心情不好，喝了几杯便推说身体不舒服，回房休息了。

　　刘茂和马援便开怀畅饮，刘茂向马援道：“马将军，以你看来，该如何用兵，略定陇西？”

　　马援道：“大将军遣子入侍，正是不想陇西百姓受兵祸之苦，陛下以德怀之，大将军必束甲献土，何谈用兵？”

　　刘茂一下子意识到自己说了不合适的话。

　　马援是隗嚣的朋友兼属下，这个身份怎么允许他谈论对主人的用兵之事呢？

　　刘茂叹道：“马将军，你实在是个忠义的人啊！”

　　马援笑道：“依我看来，陛下此次必能略定陇西，反倒是定陇之后，西面的羌胡难制。”

　　“如今大将军与羌胡交好，给他们粮食，用羌胡之兵，若陇西归于大汉，再无用兵之处，羌胡没有了粮食，便会生事，四处劫掠，边患频启，于大汉不利。”

　　刘茂道：“想必马将军有定羌之策。”

　　马援忽然豪气干云地道：“若予马某三千步卒，则可横行湟中，使羌胡不敢内窥！马某试为大王言之。”

　　马援便命人取了米，摆成米山，这是他向陛下学来的，如此山川河流，尽在眼前。

　　马援和刘茂两个人都喜好军事，气味相投，两人指点山河，谈论用兵之道，一直谈了一夜，马援依旧精神奕奕。

　　刘茂道：“听君一席话，胜读十年书，寡人愿以师事马将军。”

　　马援连忙推辞道：“万万不可，大王身份贵重，在下担当不起，大王既然看得起马某，马某愿随时与大王论兵。”

　　刘茂道：“等定了陇西，寡人愿荐将军为陇西太守，以定羌胡。”

　　马援毫不客气地道：“为国守边，乃马某生平之志也！”

　　刘茂这才明白，马援与他谈了这么久，不只是喜欢论兵，其实也是有意陇西太守的位子，预先找他来做个伯乐，安排一条晋升之阶。

　　从另一个角度来看，马援很看好小皇帝此次定陇成功，已经开始为以后谋出路了。

　　马援和隗恂辞别了刘茂继续西进，没几天到了陇坻，这里有羽林军将领张允驻守，保护往来粮道。

　　过了陇坻，穿越陇山，便来到了汧县，小皇帝听说隗恂来了，说道：“那就让他进来，朕见一见！”

　　隗恂伏地跪拜的时候，身体明显在抖动，毕竟上一次王元一言不合就被皇帝砍了。

　　皇帝这一次比较温和，没有问罪，而是问道：“隗卿，你抖什么？你冷吗？”

　　“臣，臣得见陛下天颜，心中激动，臣，臣是高兴的。”

　　“既然你这么高兴见到朕，那就跟在朕身边侍奉，做个侍郎好了！”

　　隗恂谢过了皇帝，垂手站立，奏对极其拘谨。皇帝觉得很无趣，挥挥手让他走了。

　　马援正要跟着一道，却被皇帝叫住了，“文渊，来来，朕好久没见你了，咱们好好聊聊，再饮一坛高度酒。”

　　马援其人是最好的聊天对象，他口才便给，见识高超，对天下大事了然于胸，皇帝总能从他的话中得到启发。

　　“文渊，这个隗嚣真是不痛快，朕的话他总是要打个折扣，让他来降，他反倒把儿子送来了！”

　　马援道：“陛下，大将军已十分有诚意，望陛下再等待些日子，他想通了，自然来见陛下。”

　　小皇帝伸了伸腰，说道：“那就再等他几天，反正这儿的羊肉挺好吃的，朕还没吃够。来来，一起吃！”

　　两个人正喝酒吃肉，忽然门外有人大声道：“陛下，长安急报，东线大捷！”

　　“哦~”皇帝来劲了：“让他进来！”

　　使者满头大汉地进来，不住地喘着粗气，他是快马加鞭，一气未歇，赶了一日一夜的路过来的。

　　皇帝道：“赐一爵酒，解解渴再说！”

　　使者接过一饮而尽，被辣得咳嗽连连，半晌方安稳下来，说道：“陛下，洛阳军校尉任尚奇袭了孟津渡，烧了数万石军粮，逼得吴汉退兵，解了新安之围。任尚还在邙山之中射杀了伪汉的虎牙将军盖延．＂

　　＂盖延死了？嗬！又一个云台大将！去年王虎斩了一个，今年又射死一个！＂皇帝很高兴。

　　在座的都不知啥是云台大将，这事儿只有皇帝一个人清楚，刘秀的云台二十八将已经被他杀了两个，景丹和盖延，都是河北系。

　　＂王虎呢？这一次他没上阵吗？＂皇帝对王虎寄望很深，他是继孙易之后第二个单独领军出战的羽林郎，是自己的嫡系，皇帝当然格外关注。

　　＂王校尉率长水营为前锋，在邙山口朱村大破敌军，斩杀数千人！＂

　　＂后生可畏，后生可畏啊！＂

　　皇帝说出这句老气横秋的话，马援觉得很违合，毕竟皇帝陛下看起来比谁都要后生。天籁小说网

　　“这羊肉不吃也罢！”

　　皇帝将羊腿向案上一扔，说道：“马卿，东线大捷，朕已无后顾之忧。朕不能等隗嚣了，明日便兵发陇山！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，231.兵发陇山免费阅读。https://xs.23sk.com 