    “……现在，我们已经告知了清明梦的具体操作方式。”

    “请您透露祭祀典礼如何举行，到底应该怎么对抗噩梦诅咒？需要付出什么样的代价？”

    丁原不紧不慢地问道，“您文明伟大的神灵努比，是否愿意庇护异教徒？是否接受我方的信仰？能够先做一个实验，庇护一两个人，为他们祛除噩梦诅咒？”

    这些都是必须要搞清楚的东西。

    丁原的意思是，让他们的“神灵”，先把石大勇和钟鹏给弄醒来，哪怕付出一些代价也成，至少可以凭空获得两个A级的战力。

    如果将另外40个陷入噩梦的B级也弄醒，那就再好不过了。

    这种空手套白狼的方式，对于这些老政客来说最为熟练。

    “伟大的神灵能够做到一切，前提是要虔诚的祭祀……”

    而亚历萨达一直在东拉西扯，一直在说一些重复的内容，就好像一台复读机。

    他其实不太想透露过多的祭祀方法，因为按照他们的理解，科技文明和他们这一类的文明不太一样。

    他们对科技文明的了解并不多，但也知道通，常情况下科技文明不可能出卖自己的人口。

    如果透露的过多，让对方知道需要大量的活体祭祀，甚至是活人，很容易引发对方进一步的戒备。

    但如果不透露信息，意味着没有任何谈判诚意，也同样会引发对方的戒备，冒然开战肯定是两败俱伤的选择。

    哪怕他们拥有努比神灵的帮助，也不是这么简单的，一大堆高射火炮打到龟船上，可不是一件小事啊。

    于是他灵机一动，忽然转变了话题，装作一幅非常诚恳的样子说道：“尊敬的云海号朋友，或许我们刚刚见面，彼此之间互相不信任，不应该讨论这么核心的话题。”

    “按照阳河中潜移默化形成的规则，两个刚刚见面的文明，可以先交易一些小玩具，也可以交易一些信息，来增进我们的友谊。”

    “你们有什么小玩具？”丁原也没有强行逼迫他们，不慌不忙地问道。

    对方的这位大法老侃侃而谈：“我们曾经遇到过十几个形形色色的大陆，积累了许许多多的见闻！”

    “有些文明已经灭绝了，有些却还能够苟延残喘，勉强有着一些幸存者。”

    “我们也在阳河上，度过了许多个日日夜夜，特别是危险的夜晚，可真的很艰难啊……或许我们可以交流这些曾经的故事。”

    “我们甚至遇到过一些同样在阳河上方飘荡的文明，发生了一些有趣的故事，我们和他们完成了美妙的交易，彼此间增大了存活几率。这些都是非常有趣的故事。”

    这一提议丁原自然不会反对，获取更多的信息，永远是好事。

    “那就按照您的意见办吧。”

    有些专家还在纠结如何祭祀的问题，已经有人以最为恶意的角度，提出了“活人祭祀”的问题，但由于信息量的不足，各种千奇百怪的阴谋论实在是太多，“对方在诈骗”、“对方想要免费获取我们的方案”这两个阴谋论的呼声反而是最高的。

    也有的人认为对方的建议其实不错，先可以交换一些小东西，反正对方想要诈取云海号的冬眠方案，几乎是一件不可能的事。

    “虽然不太可能换到什么好货，但最重要的还是物品的气息。我们能够通过气息，再通过阴世界走廊，寻找到另外的世界。”

    丁原笑了笑，低声在耳机中说道：“你们暂时别想这么远，我们得先抗住这一波的噩梦灾难再说。”

    “资源之类的我们暂时不缺了，从咒怨世界中搬运过来的资源，到现在还没有消化掉，再加上旁边就有一片大陆，资源随随便便就能够获得一大堆。所以普通的物资没有多大意义。还是得寻找高科技世界，最好是科技水准比我们更高的那一类。”

    “至于这个努比文明，在谈论中，善意与恶意肯定是同时存在的。就如同我们，也同样保持着警惕。”

    他尝试着开口问道：“尊敬的努比国度使者，您知道阳河为什么消失吗？”

    亚历萨达做出一副若有所思的表情：“您说的是，阳河突然消失的情况吧。按照我们的认知，它可能涉及到了一个传说级别的文明，夏文明。”

    “夏文明？”

    “万千世界，无数个人类文明，总归有最强者。按照我们这么多年听到的传说，夏文明就是阳河中的最强者。甚至，阳河就有可能是夏文明创造出来的！现在夏文明遭受某种变故，阳河消失也是一件很自然的事情了。”

    这些东西，都是努比人道听途说，从其他文明口中听来的，顶多只能当做闲聊时的八卦。他们自己都搞不懂事情的真假。

    “你们曾经遇到过夏文明吗？”

    “很遗憾，从来没见到过们所有的一切都是道听途说……甚至，我们曾经遇到过的各个文明，也从未遇到夏文明。它可能是口口相传中，最最久远的一个文明，变成一个遥不可及的传说。”

    “或许各个世界的恐怖灾难就是夏文明搞出来的呢？说不定阳河上方的战争，也是某种虚假的影像呢？”这位长着胡须的老汉，开始胡天侃地，“但我们相信，阳河还是会重新出现的。”

    丁原听得一愣一愣的，他并不会盲目相信对方。

    这种事情确实只是八卦新闻，就算它是事实，对于他们这群小鱼小虾来说也不会改变什么。

    不过，共同的遭遇确实拉近了双方的心理距离。

    再接下来双方聊起了正事儿：“您那边最需要的物资是什么呢？”

    “猪牛羊牲口对我们来说非常重要，乞求神灵的帮助，需要充满了生命力牲畜。而且这些阴兽也需要肉食才能够培养。”

    亚历萨达说的自然是半真半假，阴兽根本就不吃东西，而且持续的时间也只有短短一天。

    一天之后，它们将会回归祭坛，不再受到人类的操控。

    “当然，制造好的成品金属工具，小刀、剪刀等等，以及有用的科技造物，我们也需要。最好是高质量，容易维护的武器，又或者是超能力的信息交换，这些都可以。”

    丁原说道：“原来如此，那么您那边能够提供什么呢?”

    其实在阳河当中，最最重要的是超能力的提升方式。

    对绝大多数的文明而言，科技的发展实在是太过困难，他们更加偏好于超能力。

    科技的发展有很多限制，譬如说要有足够的人口，优秀的人才队伍，还得有大量的资源去做实验。而大部分的文明是没有这种底蕴的，他们的人口稀少，还不如干脆放弃科技路线，专门搞单兵路线。

    所以超能力的提升方案，是最最昂贵的交易物。

    譬如说咒怨大陆的魔药，第一代，第二代x强化药剂，就能够贩卖很多钱，哪怕是没有改进过的魔药，价值也是巨大的。

    当然了，这玩意一般来说是核心秘密，不会用于交易。

    其次的交易物，是各种超自然物品。

    这一类的物品相对而言更加稀少，各有各的的用途。通常的文明，也不像云海号那样，能够模仿制造，自然就非常值钱了。

    不过，哪怕看上去无用的诡物，一般也不会用来交易。它是一个文明的核心机密。

    除了以上两种与超自然相关的事物外，再次的交易商品自然是实物了，譬如说体积巨大的船，龟船也好，还是用科技力量制造的船，都是可以交易的项目。还有食物、矿物、合金、一些简单的科技造物，也是不错的交易内容。

    说实话，大多数的文明，其实不太喜欢过度复杂的科技造物。手机之类不容易损坏的成品，买来就能够使用的，他们愿意购买。然而一些精密机床、光刻机之类的东西就完全没有意义了。

    因为越复杂意味着精密程度越高，出现差错后，没有足够的人才维护，就是一堆电子垃圾而已。

    这些规则其实在专家团队心目中，就隐隐有所揣测。

    而随着丁原与亚历萨达的交谈，更是从细节中可以推测出，曾经的这些猜想是正确的。

    “阳河上的交易规则，其实和地球上的各个国家非常相似。只有大国之间，才有精尖技术的交易。落后的效果也不可能购买技术，他们只会购买成品。”

    “对方与其他的一些文明交易过，似乎收购了不少电子垃圾来着。其中高概率存在比我们更强的文明。”

    “你们看看，对方的库存当中，有什么特别的好东西吗？”

    摆在丁原面前的，是努比文明的交易物资清单，他用手指点击屏幕，就能够翻阅平板电脑屏幕上的的照片。

    是的，这个看上去非常古老的文明，居然拥有平板电脑！

    了解到对方的情况后，倒也不算是太过稀奇的一件事，这些科技产品，可能是努比文明通过某一次的交易，从某个科技文明手中弄到手的吧。

    手指划过一张张照片，仓库中摆放着一大堆稀奇古怪的东西，报废了的电子垃圾，玻璃瓶，废旧轮胎，还有一些表面布满尘埃的钢铁。

    仓库的保存环境并不是很美妙，这个文明的仓库并没有除湿机，也没有空调，仓库的位置又靠近海面，导致里边湿漉漉的。

    从外表上看，有很多东西都已经生锈，乱七八糟的堆在一起。这些物品其实有一点回收价值，不过如果对方开价太高的话就没有购买的必要了。

    他心中顿时一动，说不定这个文明不识货，会有好东西遗留在里边呢？

