    废墟般的洛杉矶之中，如海潮般的丧尸之中，三辆勇猛前行的越野车显得如此扎眼。

    “砰砰砰——”

    一群丧尸在装甲车的野蛮冲撞之下，直接飞了出去。

    车顶上枪声不断，更伴随着黄毛兴奋的叫喊声。

    由于击杀丧尸太过迅速且轻松，楚枫都不知道，自己到底在它们身上刷了多少积分。

    他打空了两杆冲锋的子弹，甚至都懒得装填换弹，直接将发烫冒烟的枪械扔进丧尸群。

    楚枫又从空间戒指取出装填完善的两杆冲锋，对着四面八方的丧尸就是一通扫射。

    只是丧尸的数量着实过于庞大，且并不像人类一般懂得恐惧，面对如此恐怖的死亡风暴，愣是不曾退避半点，一个劲往前蜂拥。

    除却打头阵的装甲车，两辆越野车的车窗都被生生砸碎了。不时有丧尸嘶吼着，将血手或头颅伸进车窗内部。一度让里面的乘客陷入惶恐，叫骂着“shit”一类的脏话，拿着枪便开始射击。

    所幸在极为强大的火力压制下，都只是有惊无险。

    并且楚枫刻意安排克莱尔驾驶武装越野车，就是存心要搞特殊待遇，加强对任务目标的保护。否则她要是死了，团队五人都得少拿1500点积分，算下来岂不是血亏？

    队伍稳定地继续前行，展现出极其恐怖的毁灭力。三辆车沉重的轮胎上，都已经黏满了厚实的丧尸血肉。

    “轰——”

    装甲车撞飞挡在前面的最后几头丧尸，轮胎狠狠碾过满地的血肉，终于突破重围。

    “YES!”卢瑟兴奋地一挥拳头，和克莱尔等人异口同声地叫了出来。

    三辆车先后突破丧尸包围圈，就像是彻底挣脱束缚一般，行进速度猛地提升一大截，在道路上疾驰，避开报废汽车等障碍物。

    但楚枫等人却并未放过后面穷追不舍的丧尸，简直是全面开火，完全不心疼地倾泻子弹。

    “嘿，够了！”卢瑟将头伸出车窗，对着后面的楚枫喊道，“你们跟丧尸有什么深仇大恨吗？没必要这么浪费子弹吧？”

    但却没人搭理他。

    毕竟不同于剧情角色，轮回者击杀丧尸是有收益的。

    克里斯也纳闷不已，不清楚这四个人再搞什么名堂，但也摇了摇头不想理会：反正距离很快就被拉远了，他们到时候就会消停下来，停止着毫无意义的杀戮。

    可是他错了。

    当越野车和丧尸的距离已经颇为遥远，楚枫等人竟然毫不犹豫，直接跳下了全速行进的车辆……

    “噢，我的上帝！”

    “见鬼，他们想干什么？”

    “不是——杀丧尸还能上瘾吗？我怎么感觉他们比我抽大嘛还来劲？！”

    回头看去的剧情角色，皆有点发懵，感觉格外匪夷所思。

    楚枫、安安、黄毛、楚月，四人落地便是一个战术翻滚，列成一排，用枪口对准前方的丧尸一同扫射。

    “哒哒哒——”

    大量子弹汇聚为金属风暴，将一排排丧尸爆头，成群结队地倒在血泊中。

    “赶紧停车加油！”楚枫头也不回，对身后众人撂下一句话语。

    几个剧情角色这才反应过来，他们车里的燃油已经消耗不少。尤其是克莱尔所驾驶的装甲车，几乎都快见底了。

    他们趁机将油箱灌满，随后再次驶动时，楚枫等四人便飞跃到车顶，继续随着车队行进。

    “开慢点，别让丧尸掉队。”楚枫沉声开口，让众人一度为之愕然，可却是一咬牙，严格按照他的命令执行。

    就这样，诡异的一幕出现了。

    本能远远甩开丧尸的越野车，居然不紧不慢地在前面开着，还不时按动喇叭，吸引着丧尸穷追不舍。

    而车顶上，楚枫等人则宛如军火贩子一般奢侈，疯狂倾泻着子弹，更是不时扔下枪械。

    途中还有一群丧尸犬被惊动而袭来，倒是吓了卢瑟等人一跳。

    可惜也只是雷声大雨点小，在楚枫等人敏锐的动态视觉之下，根本就无法避开子弹，全部惨遭爆头秒杀……

    过不多时，楚枫便无奈地发现，他已经刷满支线任务的奖励上限，从中获取了一万积分。

    如果仔细算算，其实就会发觉并不奇怪。

    在东京的时候，他击杀保护伞成员、丧尸、爬行者，赚取积分已有一千多；

    来到洛杉矶后，击杀三个敌对轮回者，又有2400点积分；

    再击杀爬行者和斧头男，少说也是4000点积分；

    此番再对丧尸展开割草般的大肆屠戮，刷够一万点积分不足为奇。

    要知道，监狱大量囤积的子弹，都被四人消耗得七七八八了，简直是让丧尸的数目锐减……

    楚枫眼见安安将子弹打空、扔下手中枪械，干脆将自己的两杆枪递给了她：“我刷满了，你继续吧。”

    他干脆坐在车顶，“啪”的点燃一支香烟，不紧不慢地开始吞云吐雾。

    虽然提前刷满了一万点积分是好事，但楚枫多少觉得有点可惜，心想要是能和十层之后的副本一样，没有击杀奖励上限就好了。

    旁人听到这话只怕得当场炸毛：

    踏马的，一万积分的上限不是形同虚设吗？这么多人都吐槽这个设定没有意义，因为根本就刷不到一万积分啊！有人觉得限制了他发挥，那不是吹牛不打草稿吗？

    哦，是龙王啊……那没事了。

    “嗡——”

    越野车很快便驶入海滩，车轮陷入泥沙中咆哮着，艰难前行，让沙子四处飞溅。

    “别杀了，抓紧登船，先养好身体准备大决战。”楚枫跳下车来，眼见安安她们有点上头，顿时无奈地警醒道，“要是从修复舱出来孟天成还没到，你们再杀个痛快也不迟。”

    三人应声跳下车顶，和推开车门鱼贯而下的剧情角色一道，登上停在海边的阿凯迪亚号。

    十几个身穿生化防护服的研究人员、武装士兵，连忙走上前来迎接。

    而就在此时，船上的无线电接收器中，却突然传出火焰女皇的冰冷嗓音：“爱丽丝，情况有变。”

    “先前的计算错误，孟天成进化出了双翼，最迟会在十点抵达艾凯迪亚号。”

    楚枫眸光一凛，黄毛更是直呼“卧槽”：

    “进化出了双翼？这是什么鸡掰玩意儿？！”

