    第2399章彻底败了

    秦三郎走了过来，蹲在他的面前，看着他道：“骆大哥，我长大了，能独自领兵作战。”

    骆英看着他，有些失神……这已经是个目光坚毅，肩膀可担山岳之重的成年男子，不再是那个有点小胖，喜欢藏着海棠花睡觉，被发现后羞恼要哭的小娃娃。

    “胡说什么，自打二虎梁一战开始，就是你领兵对抗戎贼，带着我们大获全胜的！”骆英烦躁的挥挥手，妥协了：“行行行，你去，我留守。”

    秦三郎笑了，一把抱住骆英：“多谢骆大哥。”

    骆英一愣，心里是温暖的，想起秦二偷偷把还是婴儿的穆哥儿带出来，他俩轮流抱着他满京城玩，结果被长辈们找到后，一顿暴打的事儿。

    又很快推开秦三郎，有点脸红的道：“谢什么谢，我可是你表姐夫！”

    秦三郎笑了：“是，表姐夫，不过我更喜欢叫你哥。”

    这话说的，骆英是眉开眼笑的，不过：“我更喜欢做你表姐夫。”

    要不然皎皎可就要嫁给别人了。

    他最后郑重交代一句：“要平安回来。”

    要是青马王敢做局害穆哥儿，他不会手下留情，定要顾氏全家偿命！

    “骆大哥放心，我一定全须全尾的回来。”秦三郎站起身，开始分配人马……他带着五成兵马走，留下五成给骆英，见骆英要说话，解释道：“如果是做局，也有可能是调虎离山之计，各领五成兵马最稳妥。要是我被围困，会放狼烟，赤龙峰上的将士能看见，骆大哥再领兵来救我也不迟。”

    要是骆英被围困，就在赤龙峰上放狼烟，他在青马王部外围也能看见，会回来救他。

    想得很妥当，骆英无话可说。

    咚咚咚！

    战鼓响起，传令兵奔驰喊着：“秦将军令，各营集合，分兵前往青马郡！”

    将士们听到军令，全部起身，拿上武器物资，往各自将领的军旗下集合。

    大军正在集结之时，游平过来了，递给他一个布袋：“夫人的家书。”

    秦三郎听罢，脸上扬起惊喜的笑容来，接过布袋，可如今快要启程，他没空看，只能先把袋子系在自己腰间：“走。”

    带人赶去跟众将碰面，交代着遇到各种变故之时，该怎么应对跟作战的事儿。

    “骆大哥，这边的事儿就交给你了。”秦三郎翻身上马，扬声道：“拔营出发！”

    铛铛铛！

    张途他们立刻传令：“秦将军令，众将士拔营出发！”

    大军很快动了起来，下陇山山脉，往青马郡奔驰而去。

    陇山山脉庞大，即使秦三郎知道近路，光是翻越山脉，也花了两天两夜的工夫。

    出山脉前，秦三郎下了新命令：“贺岷，你跟孟鸿带兵去探路，看有无埋伏，其余人等，就地休息。”

    命令传下去后，大家分工行动，秦三郎这有空看顾锦里的家书……陇安府距离这里很远，他收到的是两个崽崽刚跟顾锦里团聚的信。

    信很长，写了很多见到两个孩子后的趣事儿，秦三郎是看得津津有味，见信上说两个孩子给他送了亲亲后，赶忙去找那两张印着红色嘴巴印的纸。

    一张有点烂糊，一看就是被糊了口水的，上面写着：你二崽。

    一张很干净，连折皱都很少，上面写着：你大崽。

    秦三郎笑了，抚摸着信纸上的印记，道：“二狼还是这么调皮捣蛋，大狼还是那么乖。”

    可是怎么只有两张印了唇印的纸？小鱼的怎么没有？

    秦三郎不死心的把袋子翻找两遍，还是没找到第三张纸后，有点不开心了，可吃着小鱼亲手给他做的甜梅干，他又笑了起来……小鱼等我，我很快就能回家了。

    他很想顾锦里，可如今还在打仗，他吃了两个甜梅干后，就把顾锦里送来的东西全都收了起来，继续忙着去帮青马王的事儿。

    领兵作战需要冷静，太高兴了不好，会影响思考。

    半个时辰后，贺岷派人回来送信，告知秦三郎，山脉下十里内没有埋伏后，秦三郎才放心睡觉。

    之后每隔半个时辰，贺岷就会派人送回一次消息，一共送了四次，等贺岷他们往前推进五十里，探查的安全范围足够大后，秦三郎才下令启程出山脉。

    出了山脉后，是一马平川的草原，大军如入无人之境，奔袭速度快了几倍。

    ……

    七月十九傍晚，宛如丧家犬的戎兵终于进入青马王部的地盘，一个个是嗷嗷嗷叫着，大笑起来：“娘的，总算是回来了，巫神保佑！”

    “巫神个屁，早就没巫神了，咱们能回来，全是自己拼来的！”

    大巫师的死闹得太大，如今戎人是分成两派，一派照样信奉巫神，一派是不信了，可不管信或不信，他们都想早点回部族去，是不想再去贱楚了。

    贱楚那破地煞气重，克他们！

    而除了急着回部族以外，他们也很在意谁会是新任天可汗。

    “诶，你们说阿尔蛮王会不会成为天可汗？如今他麾下可是聚集了不少人。”

    “呸，阿尔蛮王那么蠢，只会吃小神仙肉，怎么能跟拓古德王比，新任天可汗一定是拓古德王。”

    “你才蠢，拓古德王都残废了，且因为大巫师的事儿，各部族的勇士们都恨不得杀了他，他还怎么做新任天可汗？谁会服他？！”

    拓古德是残废了，还身负重伤，可他依然是大戎的猛虎，有本事跟阿尔蛮王一争，也有本事让各部族的勇士们听他刀子的话。

    哞哞哞！

    一阵牛角号声响起，戎贼大军前方出现一批人马，随着他们而来的还有一群牛羊。

    “是青马王部的人！”

    “他们赶着牛羊来接我们了！”

    戎兵们兴奋起来，纷纷爬起身，朝着牛羊扑去。

    有人是等不及了，直接举刀挥砍，咔嚓把牛羊宰杀后，直接割肉吃了起来……茹毛饮血，宛如恶鬼！

    子车康坐在马背上，一脸笑容，朝着他们喊道：“欢迎诸位勇士归来，勇士们莫要着急，前方三里处有青马王部搭建的营地，哪里炖着美味的牛羊与酒，勇士们到了哪里再吃不迟！”

    可戎兵是被撵回来的，饿得不行，哪里还能等，根本不听他的，一口一口咬着生肉。

    子车康看得有点反胃，干脆不管他们，问道：“可看见我父王了？”

    “哥，我们在这里！”子车兴策马朝着这边来了，而青马王还在跟阿尔蛮王说话。

    “兴弟！”子车康看见弟弟很高兴，很聪明的策马去接他，两人碰面的时候，已经离戎兵有些距离了。

    子车康趁机问道：“客人们怎么早到了一天？这酒肉准备的不够，可要再等等，等酒肉准备齐全后再把客人请回部族做客？”

    这是暗话，是告诉子车兴，准备得还不够充足，可要等到明天再行动？

    子车兴摇头：“父王说了，咱们大戎勇士不在乎这些，酒肉不够不怕，有多少吃多少就成。”

    不能等了，多等一天，那些大将要是回过神来，就会提防青马王部，那他们的计划就不可能成功。

    得趁戎贼刚到地方，正疲惫的时候下手！

    (本章完)

