
白虎式神佐以隐匿符，简直是最完美的搭配。他们上午才从苏记出发，下午就已经到达了目的地。

这可比坐飞机还要方便。

到达目的地之后，为了不引起太多人的注意，陆云叶玄零两人在这村子的村口停了下来。

由于这个地方三面环山，交通不是那么便利，所以经济并不发达。即使是温度算不得炙热的下午，街上也看不到多少行人。

倒是有一些本地的村民发现了穿着打扮跟他们不怎么相同的两个人，不过他们这个地方时不时会有人过来旅游，所以也见多不怪了。不过两人的外貌形象很出色，倒是吸引了一些目光。

叶玄零用了手机导航，轻而易举地就查出了将军庙的位置，所以也不必麻烦别人。陆云跟在他的身边，一边走一边看着周围的风景，这里的景色倒是没有什么特别的，但是空气十分清新，而且人们的生活方式普遍比较慢，给她一种非常悠闲自得的感觉。

“大概再走十五分钟，咱们就到将军庙了。”叶玄零说道。

陆云点点头，对于叶玄零，她是充满了信赖的，并不担心找不到路。

果然，在差不多十五分钟之后，他们就到达了将军庙前。

当地的县志中记载，说这将军庙建造地十分高大华美，不过那个时候民众眼中的“高大华美”，跟现在的审美显然是有些区别的。起码在陆云眼中，这将军庙出了风格古老，外表古旧了一些外，并不怎么醒目。

不过过了这么多年，将军庙除了“看上去有点古旧”之外，根本没有半点儿损毁之处，看来这么多年过来，当地的居民还是很注重对这将军庙的保护工作的。

两人找到大门，准备往里走，结果刚走到门口，就被人给拦了下来。

拦住他们的是一位长得慈眉善目的老婆婆，不管是花白的头发，还是脸上的皱纹，都赋予了她一种和蔼可亲的气质。

对于老人，两个小年轻嗨氏挺有耐心的。陆云礼貌的问道：“老奶奶，怎么了？”

老人家给了他们一人一柱香，然后道：“我看你们是第一次来这里吧，进去之后，上柱香吧。只要心诚，我们的将军都会保佑你们平平安安的。”

说完这句话，她怕引起什么误会，便又解释了一句：“这些都是不收钱的。”

这也是他们这个地方的惯例。几百年来，不管是本村的人，还是村外的人来将军庙里上香，都是免费的，香烛钱村里人会自己承担。对于他们来说，他们更想看到自己所尊崇的将军，也能得到更多肚兜

“谢谢老奶奶了。”陆云冲着老人家点点头，将香接过，慎重地拿好。

老婆婆瞧着他们这副小心的样子，不由笑开来：“只要你们不嫌我这老婆子烦就成了。好了，你们快进去吧。老婆子就不耽误你们的时间了。”

二人跟老人家道了别之后，随机一前一后地跨入了庙中。

——将军庙中，灯火通明。两侧长燃着灯盏。庙中的每一个地方，都被清理得十分干净，没有和尚道士驻守，整体上仍然给人一种十分庄严肃穆的感觉。

庙宇的正中央的位置，放置了一只高大的泥塑，是一位面容粗犷，身着盔甲，身材魁梧的将军。将军站得直直得，右手中握着一柄长刀。

说实话，这个形象同县志中描述得略有出入。县志中描述将军的外貌是身量颀长，面白无须，面容俊美。怎么做成了雕塑之后，就愣把人家弄得显得老了不少呢？

不过现在显然不是纠结这个问题的时候，陆云跟叶玄零双双跪在雕塑前的蒲团上，三跪九叩之后，起身郑重地将手中的香，插进了桌上的香炉之中，又合掌对着塑像拜了拜。

做完这些，陆云偏头看向叶玄零，用眼神询问——我开始了？

叶玄零见四下无人，便微微点了头。

陆云在心中念了一句“冒犯了”，随即从袖子中丢出了两只符纸小人。得了她的命令，两只小人儿悄悄地跑向了塑像。谁知还没有挨到塑像，它们就自动燃烧了起来。

这样的“事故”将陆云跟叶玄零都有点儿怔愣，当然，也从侧面证实了这塑像的确有神异。怕是它体内的“真魂”觉得他们俩冒犯自己了，才会给出这样的警告。

陆云当然没有冒犯对方的意思，于是小声地将自己的意图小声地跟塑像解释了一番，解释完之后，又对着塑像拜了拜，这次再抛出两只符纸小人儿。塑像没有再排斥它们，让它们顺利地靠近了自己。

两只符纸小人儿在塑像的正面并没有发现什么，便又绕到了泥塑的背后，结果不一会儿的功夫，它们就给陆云发出了警报。

陆云较忙跑了过去，在塑像的背后找到了两只符纸小人儿。通过它们的指向，中午在将军盔甲的下摆出发现了“xx到此一游”的刻印。

那字体很小，刻得也不深，若不仔细看的话，根本就发现不了。而且那代表名字的两个字，也模糊得压根就看不清楚，也不知道是不是“肇事者”的故意为之了。

反正总得来说，有一个素质不高的游客来到将军庙中，还在将军的身上刻下了字。而且这还是第一例，不管这种行为是谁做下的，都是值得被谴责的。

陆云掏出手机，小心地给那刻印拍了一张照片。心道也难怪将军会生气了，这事儿要是发生在她身上，她肯定也会发脾气的。好端端的，身上被刻了字，这根本就是极其不尊重的表现，这些真魂肯定忍不得。

“不知道刻下这些字的人，是不是林州。”陆云嘟囔道。不过她心里也明白，即使不是林州，那也是林州身边的人，林州他们那几个人的状况，很有可能就是真魂降下了惩罚所致。

陆云又对着塑像拜了拜，倒是没有动手将那不雅刻字去除掉的年头，解铃还需系铃人，这道理她清楚得很。

她从塑像后面走了出来，对叶玄零道：“基本已经可以确定了，打电话通知林州他们吧。”

“好。”叶玄零带着陆云一起走出了庙宇，出庙门的时候，忍不住回头看了一眼，于烛光之中，那将军的泥塑仍然显得十分威严，双目湛湛，竟似活过来了一般。

到了外面，陆云直接给林州打了电话，结果对面那头，缺……没人接？

**********

为什么林州这会儿没有接电话呢？是因为他还是被自己的那位好友给说动了，一行人早早地买了飞机票，刚过中午，就已经坐上了飞往另一个省份的飞机。

当陆云将电话打过去的时候，林州还在飞机上睡觉，手机也处于关机状态，当然不知道陆云这个时候给自己打来了电话。

陆云打了好几次，都没有打通林州的电话，最终只能放弃了。

“先别急，再等等吧。”叶玄零安慰道。

陆云颓丧地点头，“只能这样了，我还期待早点把这次的求助给处理完呢，等师父回来的时候，我就会将这次的事情告诉给他呢。”顺便也告诉苏幕遮，她是真的长大了，不需要苏幕遮处处担心了。

对陆云来说，这才是主要的。而帮助人则在其次，而她也悄悄地觉得，这些古迹，对于那些没有素质没有功德的游客的这种惩罚，实在是太好了。

很多保存了很多年的建筑景点，就毁在了一些没有素质的游客的手中。这样的惩罚，对于这些游客来说，真的是再合适不过的了。

不过一提到苏幕遮，气氛就有点低沉。叶玄零沉默了一会儿，笑道：“肯定有这个机会的，小云已经很厉害了。”

“还不够，我还远远比不上师父呢。”陆云的志向就是如此“远大”。

“一定会的。”叶玄零摸了摸陆云飞脑袋。

******

大概是做了很久的师徒，苏幕遮跟陆云之间似乎建立了某种心里上的联系。当陆云在想自家师父的时候，于睡梦中，苏幕遮也梦见了她，当然，除了自己的小徒弟之外，还有其他的许多人。有苏记之中的黄一黄二，小黑猫，鼠爷，大鹏式神，白虎式神，还有狐卿，自己的小徒弟跟小师弟…………

梦中的情节杂乱无章，最后全部归于了虚无。

早上醒来的时候，苏幕遮坐在床上，回忆着昨夜的梦境，心道自己真实老了，居然会做出这样的梦。

当然，他也更加想回去了。这个世界虽然新奇，却不是他所属的世界。无论苏幕遮怎么尝试着融入这个世界，都还是会有一种格格不入的感觉。

毕竟在这个世界里，没有他的家人，也没有苏记。

不过苏幕遮也没有来得及“伤春悲秋”太长时间，周青牌“小闹钟”就很准时地过来，喊他起床了。

苏幕遮在房间里答应了一声，然后听到周青让他待会儿下去吃早餐。

苏幕遮起床进行了洗漱，看向窗外，旭日还没有生气，整片天空种呈现出一种朦胧的感觉，这个时间儿真的很早就是了。

当苏幕遮背着自己的背包下了楼的时候，在角落里找到了周青他们一桌人。

他们所在的位置虽然偏僻，但是整个一楼就他们这一桌人，所以倒是很好找到。

周青嘴里面叼着一只不知道是什么动物的腿，挥手跟苏幕遮打着招呼。苏幕遮立即走了过去。

“苏先生，早。”周离率先跟苏幕遮打了招呼。今天他倒不是一副小女孩儿的装扮了，周金的巧手易容，让他完全变了一个模样。若不是音色一致，恐怕苏幕遮根本不知道他是周离。

“早。”苏幕遮笑着跟他打招呼。

“苏先生昨夜休息的怎么样？身体可还有什么不适的地方？”周金询问道。

苏幕遮摇摇头，“我已经没事了。”　　经过昨日一天的遭遇，周离的几个手下，对于苏幕遮的态度亲近了很多。一个原因是终于确定了苏幕遮不是周离哥哥派出来的奸细。另一个原因就是苏幕遮展示出的那“超乎寻常”的能力。他们几个倒是可以保护小主人不受那些怪兽的伤害，但是若是小主人的哥哥用一些另类的手段伤害小主人，苏幕遮就能在这个时候起到很大的作用。

这样的想法，虽然势力了一点儿，但是大家都是成年人了，对于这点儿东西都是心知肚明，接受起来也是相当容易的一件事儿。

苏幕遮也明白这个道理，真要是计较起来，周离几人对于他还有恩情，所以苏幕遮便默许了这种“利用”，并不会觉得排斥。

一顿早饭吃得沉默而又迅速，等大家填饱肚子，又坐了半个小时消食之后，周蓝便去结了账，一众人又开始继续前行了。

他们前脚刚离开镇子。后脚便有一队装备精良的搜查队伍闯进了城中，这些人一看就很不好惹。再加上他们身上佩戴着的腰牌，一般人见了他们，都远远地躲开了。没有人敢上去触他们的霉头。

就连金吾卫们对于这些人都是不管的。所以这支搜查队出没于各家客栈之中，恨不得掘地三尺，找到主人要求他们找到的人。

搜查队伍们手中拿着名单，名单上画着周离及其属下一共六个人的画像。挨家挨户地去问本镇的居民，有没有见过这些人。

这些画像画的还是挺逼真的，栩栩如生。但是奈何队伍里出了一个十项全能的周蓝，将一手易容术使得登峰造极，将他们六个人画的自己妈都认不出来了，更不用说周离小正太全程都是女装，更不用说他们身边还多了一个苏幕遮。所以一行六人，就变成了一行七人。

于是客栈老板就把他们这七个人全都排除在外了，表明了没有见过这六个人。

搜查队伍们在城中搜了很长的时间，最终却也只能无功而返。而这个时候，周离他们一行人早就离开了镇子了。

******

本来路走的正好，但是周离却在途中毒发了，大口大口地向外呕着黑血。周蓝等人担心得不得了，赶紧停止了行进，紧急降落在下面的一个荒无人烟的小树林中休息。

虽说是小树林，但是以这个世界的变态程度来讲，树林再小，其中也有可能隐藏着许多危险。所以落地之后，周青先在附近撒了许多药粉，以保证别的怪兽发现他们这些人的行踪。

周离的哥哥十分卑鄙阴险，给周离下的毒，不仅难以解开，而且更加难以克制，发作地时候更是异常的痛苦，五脏六腑都好像要被硬生生地撕烂了那般痛苦。

周离吐的血将他的衣服都染成可黑色，这还倒是其次，那种痛苦才是最难熬的，连成年人都很难忍受的了。

但是周离硬是忍住了，咬着嘴唇几乎一声不吭，由于极度的痛苦，他将自己的嘴唇都咬烂了，流着血，一张小脸斗变成了铁青色，脸上冒出了大量的冷汗。

几个手下见小主人痛苦成这样，一个个既愤怒又心疼，恨不得代替他承受这样的痛苦。连一向成熟稳重的周蓝都红了眼睛，手指颤抖得拿出解毒药丸，捏碎之后掺进水中，慢慢地给周离喂下去。

她给周离喂的是千金难得得好药，但是效果再好的药，距离产生效果都需要一段时间，在这段时间里，周离只能一个人独自忍受这种痛苦。

他闭上了眼睛。却不是因为痛苦，而是不想叫旁人窥见他眼中疯狂的恨意。

看到小孩儿痛苦成这样，苏幕遮也想做点什么，帮他减轻这种痛苦，毕竟苏幕遮又不是什么铁石心肠的人。他从自己的背包里翻找着有没有有用的药，结果李炎亭之前送的那些都是补身体的药，对于周离没有多大的作用。倒是苏幕遮自己制作的一瓶解毒药，还放在背包的一角中。

将药瓶拿出来，苏幕遮却犹豫着该不该给周离用，毕竟炼制这些解毒丸的时候，他往里面添了些灵气，而这个世界里的人，体内却是没有一点儿灵气的。如果把这药给周离吃了，不知道会不会产生什么副作用。

他一脸纠结的样子被周青看到了，周青看到他手里的药瓶子，忙凑过去问苏幕遮这药对于小主人有没有用。

苏幕遮将自己的想法跟药效都说了，周青觉得这种药效果挺好，抱着试试看的心态，从苏幕遮的手中接过了那瓶药，打开瓶塞倒出了一粒，直接扔进了自己的嘴中。

——嗯，药丸的味道十分不错，比许多糖果的滋味还要好。当然，这不是重点。服下这里药丸之后，周青积极就感觉到了从自己的身体伸出涌出一股清凉的感觉，给他的感觉很舒服。除此之外倒是没有其他感受了。

周青身为木元素的修炼者，实际比周蓝在医药上的天赋更高（但是他偏偏钟情于美食），身体的反应告诉他，苏幕遮的这瓶药没有任何问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708935"  chaptername="1205  毒发">加入书签</a>
</div>
