    嗖！

    秦飞的身形如电，快速的窜了出去。

    砰，砰！

    然后，对面的狙击枪手对他攻击，但打中的只是他的残影。

    他的速度太快了。

    哪怕是真正的狙击高手，也不一定能捕捉到他的移动痕迹，更何况，对面只是一个凶徒，根本算不上真正的狙击枪手，想要击中他，那就只能完全靠运气了。

    这时，卫无常的手下也发现了不对劲，立马就要冲出来，对秦飞进行攻击。

    砰，砰，砰！

    另一边，丁庆却率先开枪了，为秦飞吸引了一些火力。

    然后，秦飞借此机会，直接窜到了一个尸体旁边，后背贴地，捡起了地上的枪。

    他的前面全是银针，根本不敢触碰。

    这个方向，正是卫无常等人的侧面。

    砰，砰！

    他毫不犹豫，抬手就向人群中连开了数枪，当场就有几人中枪倒地。

    秦飞的枪法，丝毫不逊于龙虎士。

    跟着，他毫不犹豫，身形一窜，立马躲在了另一个立柱后面。

    砰，砰！

    下一瞬间，数枚子弹击在立柱之上。

    “混蛋，我要杀了你！”

    卫无常气急败坏，疯狂怒吼。

    原本，他有几十人，另一栋楼上还有狙击枪手，完全就是吃定了秦飞。

    可现在，他的手下损兵折将，不仅没能奈何秦飞分毫，反而被秦飞两人打的狼狈不堪。

    耻辱！

    这简直就是耻辱啊！

    他的这些手下，每一个都是罗玉刹精挑细选之人，凶悍非常，在他的心里，那就是精锐。

    他对这些人的实力，也是充满了信心。

    他相信，有这些人相助，对付一个秦飞，完全是绰绰有余。

    可现在，这些凶徒在秦飞等人面前，简直就是一群鸡仔，如此的不堪一击。

    这让他如何能接受？

    “我就在这里，想要杀我，尽管来啊！”

    秦飞靠在立柱之上，满是嘲讽的大叫，“或者，你以为，仅靠喊两声，就能杀死我吗？”

    那语气，充满了不屑和藐视。

    卫无常气的哇哇大叫。

    “冲出去，不惜代价，我要让他死！”

    他疯狂的怒吼。

    此时，他已经完全失去了理智，只想杀了秦飞，方能解他心头之恨。

    秦飞的眼中寒芒闪动。

    嗖！

    下一刻，他的身形一晃，再次冲了出去。

    砰，砰，砰！

    一边快速的移动，他手中的枪却没有任何停歇，再次向对方发起了攻击。

    噗，噗，噗！

    然后，又是数名凶徒倒了下去。

    卫无常的面色发白，抱头鼠窜，完全躲在了两个凶徒的身后，根本不敢露头。

    “杀，给老子杀了他！”

    他不断的大吼，语气充满了疯狂。

    此时，他已经完全被激怒了，彻底失去了理智，只想杀了秦飞。

    砰，砰，砰！

    那些凶徒也被打出了血性，一个个的眼中全是凶戾，开枪向秦飞攻击。

    而秦飞却宛若猎豹般，迅速的窜到了另一个立柱的后面，跟着，无数子弹打在立柱之上。

    “他只有一把枪，你们冲出去，直接包围他！”

    卫无常再次嘶吼，“我就不信杀不死他！”

    “嘎嘎！”

    那些凶徒都是双目通红，舔着嘴唇，狰狞的怪叫着，也不躲在立柱后面了，拿着枪，直向秦飞包围了过去。

    他们那么多人，却被秦飞两人压制了，这让他们如何能接受？

    即便是死了，他们也要杀了秦飞。

    “我看你怎么死！”

    卫无常狞声大叫，壮若癫狂。

    噗，噗，噗！

    可就在这时，那些冲出来的凶徒，当场有三人被爆头。

    “有狙击手！”

    一众凶徒大叫，刚燃起的狠劲，瞬间被打灭了，他们快速向后退去，再次躲在了立柱之后。

    “怎么回事？”

    卫无常疯狂的大叫，“我们的狙击手呢？”

    “快打电话，让他们将对方的狙击手灭了。”

    他怒不可恕。

    “大，大人，没，没有人接电话。”

    一个大汉惊恐的道。

    “没人接电话？什么意思？”

    卫无常冲大汉怒叫，“竟敢不接电话，难道他们想死吗？”

    “他们，他们可能，可能已经死了。”

    那大汉咽了咽口水，艰难的道。

    听此，卫无常的气息一滞，直接怔立当场。

    死了？

    这，怎么可能？

    “废物，一群废物！”

    随后，他就是勃然大怒，疯狂的爆吼起来，面色更是阴沉至极。

    他安排的狙击手死了，对面又有秦飞的枪手，一瞬间，他们的处境就变的极为被动起来。

    这让他非常不爽。

    叮铃铃！

    就在这时，一阵急促的铃声响起。

    “谁的电话？”

    他正烦躁呢，听到这铃声，让他变的更加烦躁了，不耐的大叫。

    “大人，你，你的。”

    旁边的大汉咽了咽口水，指了指卫无常的口袋。

    卫无常瞬间反应过来，神色有些尴尬。

    他干咳一声，什么都不说了，直接做出一副威严的样子。

    然后，他接通了电话。

    “喂。”

    “什么？五大势力得到了消息？正往这边赶？”

    可下一刻，卫无常就惊的差点跳了起来，声音更是尖锐至极，整个表情都有些慌乱了。

    怎么会这样？

    他喃喃着，目光呆滞的挂断了电话。

    这个消息，给他带来的冲击实在太大了。

    随后，他就是暴怒，眼中凶光大盛。

    “秦飞！”

    他怒声咆哮，“你就是一个不讲信用的小人！”

    “我只让你带一人前来，你不仅安排了其他人，竟然还通知了五大势力，你太无耻了！”

    卫无常的情绪波动非常大。

    那一刻，他整个人都要疯了，更是将秦飞恨到了极点。

    他和秦飞的约定，秦飞一件都没做到。

    说好的比拼医毒之术，可秦飞根本不讲道理，直接对他们发动了攻击。

    他只允许秦飞带一人赴约，秦飞却安排了其他的枪手，进入另一栋大楼。

    他不准秦飞将消息告诉五大势力，而现在，五大势力正带人向这边赶过来，这肯定是秦飞通风报信。

    怒啊！

    在他的心里，秦飞简直就是罪该万死。

    五大势力的人来了？

    听此，秦飞也是一愣，很是意外。

    他没有通知五大势力啊！

    不过很快，他就释然了。

    五大势力掌控整个金陵，若是卫无常等人躲起来，有暗子通风报信，五大势力或许很难找到他们，可现在，卫无常带了这么多人来此，实在太招眼了，哪怕双子楼已经荒废，也很容易被五大势力发现。

    “不管你信不信，我还是要说，我没有通知五大势力。”

    他冷淡的道，“我要杀你，还不屑去求五大势力！”

    言语中充满了无尽的傲气。

    在他的眼里，五大势力也不过如此罢了。

    甚至，五大势力的人员复杂，他也并不信任，更何况，他还知道五大势力内有卫无常的暗哨，他更加不会信任了。

    “更何况，你要杀我，难道我就要任由你宰割吗？”

    跟着，他又不屑的哼了哼，“你的狙击枪手被灭了，五大势力的人马上就会赶过来，我倒要看看，你如何逃过这一劫。”

    “识相的话，乖乖束手就擒，或许还有一线生机。”

    那一刻，他的气势大盛。

    “束手就擒？”

    卫无常狞声大叫，语气充满了嘲讽，“你这个小人，你认为我会信你的话吗？”

    “你想杀我，没门！”

    “即便我死了，也会拉着你陪葬！”

    他疯狂的咆哮。

    他和秦飞不死不休，束手就擒就是自寻死路，他又怎么可能让秦飞如意？

    “卫无常要找死，难道，你们也要跟着他一起死吗？”

    对他的回答，秦飞并不感到意外，跟着，他的语气一转，又向卫无常的那些手下大叫，“你们没有任何逃走的机会！”

    “只要你们将卫无常交给我，那就算你们立了一个大功，我可以放你们离开金陵。”

    他的话，充满了蛊惑的意味。

    卫无常的手下还有很多枪手，若是能说服这些人反水，他将省去很多麻烦。

    “你们不要信他的。”

    卫无常的脸色大变，立马又大叫，“他就是一个没有信用的卑鄙小人。”

    “你们将我交出去，我死了，他也很快会杀了你们。”

    “随我撤出去！”

    “只要在五大势力的人赶出来之前撤离，我们就能活命。”

    “这也是我们唯一的机会。”

    “快，撤退！”

    他疯狂爆吼。

    这个时候，他绝对不能给那些凶徒思考的机会。

    然后，在两个忠心手下的保护下，他快速的向双子楼外冲去。

    其他人见此，也赶紧跟了上去。

    这就是从众心理，而且，卫无常说的也没错，只要在五大势力的人赶过来之前撤退，他们就能活命。

    投降？

    他们是凶徒，不到万不得已，谁愿意投降？

    “可惜！”

    见此，秦飞暗叹一声。

    下一刻，他的眼中射出道道寒芒，杀气森森。

    既然这些人想死，他就成全他们。

    而且，杀这些凶徒，他也没有任何的心理负担。

    嗖！

    跟着，他的身形一动，直接冲了出来。

    砰，砰，砰！

    一边疾奔，一边向那些凶兽开枪，直接击杀了数人。

    卫无常的手下开枪反击，秦飞趁机躲在了另一个立柱的后面。

    噗，噗，噗！

    而就在这时，冷瑶等人出手了，再次击杀了几名凶徒。

    秦飞借助狙击手的压制，再次冲了出来，对那些凶徒开枪，然后快速的躲到另一个立柱之后。

    如此反复，当卫无常等人冲出大楼时，留下了一地的尸体。

    “哈哈！”

    “老子终于逃出来了。”

    突然，卫无常的暴戾大笑声传来，“秦飞，下一次，我必将你碎尸万段！”

    言语中充满了无尽的恨意。

    这一次，他用江梦做诱饵，布下了一个必杀之局，原本以为吃定了秦飞。

    可现在，他的身边只剩下十几人了，而且还要仓皇逃走，这真是让他憋闷到了极点，更是后悔到了极点。

    他就不该和秦飞比拼什么医毒之术，当秦飞出现时，他就应该让人直接将他乱枪打死啊！

    他紧紧的攥了攥拳头，在心中大叫，下一次，他绝对不会再犯这样的错误。

    “何必等到下一次？”

    秦飞追了出来，声音冷厉，“今天，我就送你上路！”

    “我已经逃了，你又能耐我何？”

    卫无常不屑的大叫。

    砰，砰，砰！

    跟着，他带着手下，对着大楼入口就是一通攻击，秦飞根本不敢出来。

    “嘿嘿。”

    卫无常得意非常，向手下一招手，“我们走！”

    然后，他张狂离去。

    砰，砰，砰！

    可就在这时，一阵枪声从外面传来，他的手下当场倒下了好几人。

    怎么回事？

    卫无常的脸色大变，整个人都懵了。

