    “没想到苍云分院竟然会因为害怕吕尘而取消这个书院大比！真是给我们大秦书院长脸呀！”

    黄有为开心的大笑了起来。

    云思默默点头，“不过还有另外一种可能，我之前说的是可能会取消，如果吕尘在这两天后暴毙了，那么一切会照旧。”

    黄有为蹭的一下就站了起来，一脸亢奋的笑了起来，“哦！我懂了，原来你是这个意思，这么说的话，苍云分院是想要花钱买命，对吧？”

    云思耸了耸肩，并没有给出肯定的回答，而是一个模棱两可的回应，“这个应该怎么说呢？你可以这么理解吧，反正少主得罪的人还少吗？我感觉除了你们几个之外，所有人都想杀了他吧！”

    黄有为哈哈一笑，他把吕尘当成宝，别人还真的是想要吧吕尘给宰了。

    不管是大秦书院的其他人，还是大秦王朝的某些人，甚至是大齐，苍云分院，这些人几乎都想要将吕尘给宰了！

    云思也是有点无奈的叹了一口气，摊上这么一个少主，当真是有种说不出的无奈呀，指不定那天吕尘就莫名暴毙了！

    “按你这么说，吕尘这是要待不下去了？再待在这里迟早要被人给弄死？”黄有为笑着接话说道。

    云思微微一笑，没有否定这个说法，甚至还有同意的想法，不过接下来具体该如何，她也不知道，得看吕尘自己的想法了。

    “就看今天过后的局势了，指不定还真的会有想不到的事情发生哦！”

    云思又说了一句莫名其妙的话，黄有为叹着气摇了摇头，没有继续聊下去的想法。

    天色以深，大秦书院安不安宁可就要看田黄了！

    ......

    第二天天亮的时候，吕尘便是从房间里面出来了，伤没好，但是这个精神却已经好了起来，而且他也有了一个好消息，那就是域灵终于苏醒了过来。

    开口第一句话便是对于吕尘的赞赏，毕竟在没有它的帮助下，吕尘的实力突飞猛进，甚至还斩杀了好几个剑王。

    这让域灵感到极为满意！

    不过域灵还带了一点小小的坏消息，这让吕尘感到极其的无语。

    这两次圣痕的量实在是太少的，和域灵心目中的量差了很大的一截。

    如果按百分比形容，那就是两次加起来的量可能只到了域灵心中所想的十分之一而已。

    这个数量级的差别让吕尘感到异常的无语，他已经不知道该用什么言语来回应了！

    这是第一个坏消息，还有第二个消息。

    域灵感受到了一股不太好的气息，来自于幽冥地府的气息。

    吕尘整个人瞬间为之一僵，下意识便是想到了他之前曾经得到的消息。

    那个实力极强的杀手，五品剑王成功暗杀剑圣！

    一想到这个，吕尘直接连连叹气，异常无语的感慨了起来。

    可能这才是域灵醒过来的原因吧，这是吕尘绝对无法应付的对手，所以域灵只能出来帮忙了。

    不过域灵并没有给肯定的答复，因为对付吕尘这种级别的人，动用如此强劲的杀手不太值得。

    正常的二三品剑王精英杀手估计就差不多了，这种人暗杀五六品剑王应该不成问题。

    所以域灵猜测来的人可能是这种级别的人，就好比吕尘昨天干掉的栾乐。

    听着域灵的猜测，吕尘便是笑着点了点头，肩头的压力一下子小了不少。

    不过他对圣痕这个事情耿耿于怀，要是找不够圣痕，剑域里面的剑跑一把对他而言都是损失。

    这种级别的剑灵要是能为他所用，这得是多强的助力呀，一想到云龙牙到现在都还没有完全恢复过来，吕尘便又是忍不住叹息了起来。

    感慨良多之后，吕尘便是出了门，立马就看到了等候多时的黄有为和云思。

    云思二话不说便是拉着吕尘重新返回了房间，这种主动而又强硬的态度顿时让吕尘有点不习惯。

    他竟然被女人强拖着进了房间？

    只不过接下来发生的事情要吕尘略显失望，云思很冷静，一五一十的将吕尘的现状描述了一遍。

    听到自己价值这么多灵精时，吕尘便是开心的笑了起来，没想到他竟然也会有这么值钱的一天！

    “一万灵精？这可真是好大的手笔，这四大世家到底是敛了多少财才能积累到这么钱？”

    吕尘扳着手指数了数。

    “少主！你还在开玩笑？别人都要杀到门口了，到时候你一出门就是想要杀你的人，这样你该如何？”

    云思的表情很认真。

    吕尘笑着反问道：“怎么？你是想让我离开这个地方？先跑再说？”

    云思不假思索的点头，“如果可以的话，这的确是最好的办法。”

    “嗯！”

    域灵突然也是嗯了一声，从理论上赞同了云思这个建议。

    但是他紧接着便又是跟了一句，“其实另外一个办法更简单，主动出击，谁来杀你，那你就去杀谁，把那四个世家给弄死，那这一切不就解决了吗？没人付钱也就没人会对你有想法。”

    “好办法！”

    吕尘很是赞同这个建议，不过他现在等的其实不是这个事情，而是在等秦王乃至是林阡陌的态度。

    他昨天杀了不少人，其中还包括一个二殿下，至于四大世家的处理，这个事情必然会有一个结果。

    到底是看上他，还是看上那四个世家。

    这是吕尘现在最想知道的事情。

    “林阡陌和林墨回来了吗？”吕尘突然开口询问了这一个问题。

    云思愣了愣，然后摇了摇头，表示并不知晓。

    吕尘哦了一声，很是淡定的笑道：“不着急，等他们两个回来再说，这段时间我就留在这里不出去了，等他们两个回来，应该会有一个相对应的结果吧。”

    云思眉头一皱，开始思索吕尘所说的意思，然后突然明白了起来，很是认真的点头，“少主说的也是，秦王的态度才是决定未来的关键，至少在大秦境内，他的态度至关重要。”

    “那是自然，如果连他都不认可我，那我的确只能离开了，不过在离开之前，我必然会将这四大家族掀翻，如果秦王认可我，那我也就不着急离开这里！不过那几个家族也算是完了！”

    吕尘早已想好了一切。

    

