    昆仑山，玉虚宫。

    “这陆长生镇守十万年混沌归来，竟是有着如此通天手段，能让那小小五庄观诞生两尊七品大罗金仙！”

    元始天尊看着岁月长河之中浮现的天机，眼中不由得闪过一丝忌惮之色。

    这阐教在那洪荒万古前，便是因为燃灯道人的缘故，与这陆长生结下了因果，自然是不愿见那陆长生势大。

    “老师，这清风明月也只能与寻常先天生灵相比罢了，那怕有望证道准圣，那也是西游量劫过后之事了。”

    广成子端坐在蒲团之上，眼中闪烁着一缕缕寒光，冷声道。

    广成子乃是十二金仙之一，元始天尊最为得意的几个门生弟子之一，乃是证道八品的存在。

    对于这七品大罗，自然是不屑一顾。

    ……

    金鳌岛，碧游宫。

    “后天人族也可证道七品。”

    通天教主脸上罕见露出了凝重之色，喃喃自语道。

    恍惚间，通天教主仿佛回到了那万仙来朝时的截教，在这清风明月身上见到了真正的截教。

    后天人族，也可突破桎梏，成为七品大罗金仙，未来证道准圣之境！

    ……

    五庄观内。

    “成了，两位师兄成了七品大罗金仙了！”

    “哈哈哈，以后两位师兄也可睥睨三界，任由逍遥了。”

    “师祖果真是夺天地造化啊！竟然将那清风明月道基铸造成了七品大罗之花！”

    “……”

    五庄观内一众弟子，也纷纷激动不已，面露喜色。

    虽然这万寿山有那四万八千尊地仙，可是大罗金仙这种顶尖战力也只有镇元子。

    如今多出两尊大罗金仙，自然能够更好的镇守五庄观与那佛门天庭抗衡。

    而那镇元子与嫦娥，则是将那震惊的目光看向了正随风摇曳的天仙树！

    “一枚果实不仅能人证道大罗，还能使其增长其道基！”

    镇元子看着那天仙树出手之时，也难掩心中的震惊之色。

    嫦娥更是万万没有想到这陆长生的想法究竟何等的疯狂，原本以为证道六品便是这陆长生的目标。

    可是这陆长生却是不甘于此，想让两个徒孙有望证道准圣，硬生生将他们两人抬上了七品大罗道果！

    端立九天之上的陆长生，此时神色却是格外的震惊，一双灿灿生辉的眼眸，正注视着那天上两朵七品大罗之花，似是仍然有些不满。

    “才七品吗？”

    陆长生喃喃自语道。

    才七品？

    那系统空间内的小塔闻言，都是忍不住提醒道：

    “七品道果，已是这两人的极限，你若强行逆天改命，便是会被天地所不容。”

    说完后，这小塔自行飞出，摇摇晃晃地落在了陆长生发束之上。

    “本就不是这一方世界之人，何须顾忌这天道？”

    陆长生忽然笑道。

    “叮！恭喜宿主已经成功完成任务！”

    “系统奖励正在发放之中！”

    “恭喜宿主获得雷帝宝术！”

    系统那宛如天籁之音般的提示音响起。

    听到那雷帝宝术发放时，陆长生瞳孔微微一缩，眼中光芒闪烁。

    “终于将这雷帝宝术拿到手了！”

    陆长生嘴角微微上扬，感受一股充满着毁灭气息的力量在体内流转着，喃喃道。

    这雷帝宝术，乃是太古十凶之一雷帝的传承宝术。

    也是这太古十凶当中，最为神秘与禁忌的无上宝术，乃是雷道的至高奥义演化。

    一旦演化到了极致，便是如是化身天道，可代天行罚！

    其威力位居太古十凶前列！

    在这西游洪荒世界之中，这可以代天行罚的雷帝宝术，对于一些修士而言，便是真正的降维打击！

    甚至在这系统的强化之下，陆长生能够以准圣巅峰境的法力，运转雷帝宝术，演化让圣人都忌惮的紫霄神雷！

    不过当下，陆长生最为在意的，还是系统任务的第二个任务。

    让清风明月证道十品大罗之花！

    “第二阶段还能不能进行？”

    陆长生开口问道。

    这能够媲美先天至宝的大罗剑胎都出现在了，陆长生自然不会就这么轻易就错过。

    毕竟，遇见便是缘分。

    就好像是陆长生第一次见到那燃灯古佛手中的二十四诸天般，看上一眼，便知道这二十四诸天迟早要成为自己的掌上至宝。

    缘分到了，挡的挡不住。

    “叮！宿主还可进行第二阶段任务，使清风明月到达十品大罗道果。”

    系统的声音响起。

    并且这一次，系统还极为罕见的为陆长生进行了一次提醒。

    “请宿主注意，不可出离开清风明月方圆三千里，否则视作任务失败！”

    不能离开他们两人三千里？

    陆长生看着那正端坐祥云之上，双目紧闭，参悟大罗道果的清风明月，眉头微皱，仔细思虑道。

    这系统的提示音刚刚落下。

    轰隆一声！

    从那三十三重天上雷霆轰鸣，整座天地都在震动着。

    只见那万寿山上，天上三十三重天洞开，宛如一层层阶梯浮现而出。

    每一层阶梯上，皆是密密麻麻地站立着身披金甲，神威滔天的天兵天将，足足有那八十万之众。

    在那最高的一层洞天之上，托塔天王李靖端立其上，身后斗篷飘荡，目光睥睨，神色威严，俯视着整座万寿山。

    在这李靖身后虚空之中，一尊尊散发着恐怖气息的神光垂落，显露出一尊尊高大魁梧的威严身躯。

    此次不仅有那哪吒三太子、太白金星等天庭正神。

    更是出动了无数截教弟子。

    在李靖身下的一重洞天上，武财神赵公明周身神光大作，与那三霄娘娘并肩而立，端立在高处，眼神漠然，俯视苍生。

    天上异象纷呈，一股股宛如无量四海般的恐怖威压从那三十三重天洞天行垂落。

    整个西牛贺州的妖魔鬼怪、魑魅魍魉，看着那漫天神将，皆是吓得瑟瑟发抖，颤栗不已，慌忙逃窜。

    无数生灵更是附身跪拜在天庭神威之下。

    身为天庭兵马大元帅的李靖，看了一眼身下的赵公明与三霄，嘴角不由得微微翘起，露出一丝嘲讽与不屑。

    “上了封神榜的毛神，还敢在本王面前狂妄，如今便要拿尔等开刀！”

    李靖心中冷笑道。

    这赵公明与三霄，可都是踏入准圣境的无上大能。

    虽然上了封神榜，其修为无法再寸进半步，可是其拥有的神通法宝，足以镇杀任何一尊准圣大能！

    像是那佛门惧留孙佛与定光欢喜佛，这两人在李靖眼中都只不过是跳梁小丑罢了。

