    仙灵冷冷的看着雪貂颊囊鼓鼓的嚼着鱼肉，确定它吞咽下去之后，她又做了一件让雪婵心态炸裂的事。

    她居然……居然一把把它扔在地上，然后席地而坐的烤起了鱼。

    没错，就是雪婵辛辛苦苦的处理了半天，最后却没有吃到嘴里的那条鱼！

    如果雪婵能够说话，它很想说：你这样礼貌吗？

    雪婵很想趁现在逃跑，但是这个人类烤的鱼实在是太香了，简直香得让它放下了所有的理智，眼睛再也无法从鱼肉上面移开。

    “吱！”你干嘛呢？我的鱼，还给我！

    仙灵一胳膊肘把扒拉着她手腕上的雪貂给推了老远，看雪貂凶神恶煞的想扑过来，仙灵单手举起山海经，金光璀璨的山海经非常具有威慑力，雪貂怂了。

    它瞪着水汪汪的眼睛，“吱吱吱~”

    仙灵不管耳边的噪音，只一心一意的烤鱼，为了使鱼烤得更香，她不仅加了自己在森林里搜集到的大量‘调料’，还使用了清心术。

    ‘佐料’加清心术双管齐下，鱼的香味简直霸道到能把雪貂给香死，它的嘴巴里已经不由自主的分泌出了大量的透明液体，那些液体顺着嘴角流啊流啊，然后在它的身下下汇聚成滩。

    呜啊！这人类想干嘛？欺负虫子吗？

    雪婵抓狂了！

    更令它抓狂的是，随着火候的愈加成熟，一道肉眼看不见的淡淡绿色光芒从烤鱼上升腾而起，然后霸道的香味瞬间炸裂开来，让已经口水流成河的雪婵变成了一个晕乎乎的醉汉。

    同一时间，仙灵的脑海里，系统及时的播报着，【恭喜…主成功烹饪出……化灵……的灵食（炙燎……肉），烹饪……值+2】

    ——又成功制作出了灵食？

    仙灵愣了一下，‘清心术真的是个非常强大的辅助技能啊！简直逆天了。’

    心里这样想着，仙灵的表情却异常的淡定，她甚至还旁若无貂的当着雪貂的面，美滋滋的把新鲜出炉的炙燎什么肉给一口一口啃着吃了。

    这条烤鱼非常的给力，给仙灵加了300点灵气值以及130点饱食度和30分钟的‘蜻蜓点水’状态。

    仙灵一边夸张的发出了砸吧嘴的声音，一边在脑海里打开了个人属性界面。她的状态栏里非常明确的写着：可以如蜻蜓一样在水面上跳跃，并且不会沉入水中，剩余时间30分钟。

    仙灵：……

    不知道为什么，突然觉得手里的鱼肉不香了。

    这么给力的状态，她居然为了演戏吃了啊！

    简直是浪费！

    通过三次成功的制作出灵食，仙灵已经发现了，哪怕是一样的烹饪手法，所获得的灵食品质和附加属性都是不一样的。也就是说，她以后再想制作出拥有‘蜻蜓点水’特殊属性的灵食，就跟中彩票一样困难。

    不过有一说一，这抹了一层茱萸，撒了一点点盐巴的烤鱼段可真是太好吃了，又焦又脆，又鲜又有点辣，一口下去口齿留香。

    对于拥有吃货属性的人来说，简直是极致的享受。

    仙灵满嘴是油的满足的眯上了眼睛。

    雪婵，“吱吱！”太过分了！太过分了！

    它已经快馋哭了，如果不是这个人类手里抱着凶器威慑着它，它保证，立马就把这个可恶的人类咬死，简直太欺负虫了！

    仙灵一边啃着香喷喷的鱼，一边用眼角的余光去瞟雪貂。

    在发现雪貂盯着她手中的烤鱼，眼睛接近一种通红的时候，她

    觉得差不多了，于是停止啃鱼。

    正打算威逼利诱之，没想到雪貂却突然抬起毛绒绒的脑袋，然后狠狠的瞪向了她。那眼神阴郁而又凶狠，和它可爱的外表极其不符合，就好像要把她拆吃入腹似的。

    仙灵：……

    野性难驯。看来还有很长的一段路要走。

    仙灵毫不客气的面无表情的当着它的面把一整块鱼肉全啃光了，一点肉都不留。

    雪婵哭了，‘呜呜咽咽’的，泪水滴滴答答的顺着眼睑融入了白色的绒毛里，看着可怜极了。

    ‘呜呜，太欺负虫了，长到这么大，就没有这么生气过，它可是雪域里的一大霸主，什么东西见到它不惊慌失措，害怕欲死？没想到这个人类不仅不怕她，还戏弄她。’

    ‘别让它逮到机会，否则，否则……’

    雪婵正在想着否则要怎么收拾这个人类。头顶突然传来了人类清脆却冰冷的声音，“想吃吗？”

    雪婵两眼泪汪汪的抬起了脑袋。

    “想吃的话，你就要听我的话。”

    “吱？”雪婵塌着耳朵，歪着脑袋，不太理解。

    “以后不准偷袭我，如果答应这个条件，我马上重新烤一块鱼肉给你。”

    雪婵连忙点头。偷袭又没有用，它才不想浪费灵力去偷袭呢，费这灵力还不如在人类受伤的时候，偷偷舔她几口。

    仙灵当然不知道雪貂的心中所想，哪怕知道了，她也不是很在意。

    当然，这也不是说，她就相信了雪貂的保证。毕竟雪貂在她眼里就是一牲畜，还指望畜生能够拥有‘一诺千金’那根筋吗？

    这仅仅只是她尝试驯服的一个开始而已。

    既然她用抓捕器搞不定这玩意，那就尝试一下别的办法。它看起来怕她怕得不行，而且……还嘴馋。

    反正她有的是办法治它。

    ……

    和雪貂达成协议之后，仙灵说话算话，立马就给它重新烤了一块烤鱼，只是遗憾的是，这块烤鱼只是普通的食物，并不是灵食。

    仙灵将烤鱼递给了雪貂。

    雪婵懵懵的盯着眼前焦黄酥脆的烤鱼，说不上哪里不对，但感觉就是不对，反正没有刚才那块烤鱼香……

    雪婵抬起水灵灵的大眼睛看着一脸故作严肃的仙灵，它用爪子指着烤鱼，“吱吱！”这烤鱼和刚才的不一样！

    很奇怪的，仙灵和它的脑回路第一次处在了同一条水平线上。她沉着脸，“我烤的时候你在旁边都看到了，步骤都是一样的，我又没有诓骗你。”

    “吱？”是这样吗？

    “爱吃不吃。”说着，仙灵作势要收回。

    雪婵见状，立刻用爪子按住了烤鱼，“吱！”吃！

    终于美美的吃上了香喷喷的烤鱼，这一刻，雪婵的内心是满足的，果然如它心中所想，经过人类之手的食物，立刻味道不一样。它决定了，以后天天跟踪她！不就是不准偷袭吗？这么简单的事，它怎么会做不到！

    美食的力量让雪婵把刚才所受到的‘屈辱’，忘到了九霄云外。这一瞬间，它恨不得把人类抓起来，就专门给它做吃的。

