    第2968章前世的闺蜜

    叶琳琅并没有多少顾虑，她并不是一个惧怕镜头的人。

    她是可以很坦然的面对镜头。

    “好，那我没有问题。”叶琳琅微微一顿，道：“那我什么时候开始录制？”

    魏院长还是有那么一丁点的迷信的。

    他说，“我现在只是和你商量一下，等我回去翻翻黄历，找一个黄道吉日。”

    叶琳琅忍俊不禁的应道：“行。”

    录制纪录片的事，叶琳琅还是和谢绪宁商量过。

    对于宠爱叶琳琅的谢绪宁，他根本就不需要提任何的反对意见。

    对于其他人来说，医学是神秘的，是遥远的，甚至还有一些人，因为穷，明知有病，却不愿意治疗。

    倘若纪录片，能帮助一些人，那怕只有一部分，这也是最好的事情。

    录制纪录片是一件大事，筹备工作也是有条不紊的进行着。

    其他的事情，都由魏院长一个人全权负责，叶琳琅则是继续自己的工作，丝毫不受这件事的影响，其实就算纪录片录制正式开始了，叶琳琅也完完全全不会担心。

    对于她来说，录制纪录片，也是工作的一部分。

    筹备工作到了尾声。

    开拍的黄道吉日也选好了。

    叶琳琅也见到了纪录片的导演，金鑫。

    “叶医生，我来给你们介绍一下，这位是我们纪录片的导演，金鑫导演。”

    金鑫主动的朝叶琳琅伸出手，温声道：“您好，叶医生，久仰你的大名。”

    “金导，你听过我们叶医生？”魏院长颇为意外道。

    金鑫轻笑道：“是啊，我提前做过功课，知道叶医生很厉害。”

    “过奖过奖了。”

    叶琳琅也没有料到会在这种情况下，遇上前世的朋友。

    对，是朋友。

    金鑫导演，是叶琳琅前世闺蜜杜鹃的丈夫。

    “关于纪录片有什么注意事项？你提前给我说一下。”

    金鑫将一张事先写好的注意事项，递给叶琳琅。

    “其实这也不是什么注意事项，叶医生，其他的，你不用担心，我们会负责。”

    考虑到了纪录片的录制工作，谢绪宁和叶琳琅提前安排将宿舍布置好了。

    叶琳琅一直在单位有宿舍的，只不过，一直空着，并未做什么布置。

    偶尔有什么住宿的问题，叶琳琅也只是在单位的办公室小眯一会儿。

    谢绪宁把一些叶琳琅常用的东西，全都搬到了叶琳琅的宿舍。

    叶琳琅常用的东西并不是很多。

    谢绪宁却还是带着搬家公司的人，将叶琳琅的东西搬到了宿舍。

    墙壁没有重新粉刷。

    也只是请了保洁人员对宿舍做了一个深度的保洁工作。

    不出一周，叶琳琅的宿舍，就被整理出来了。

    整理出来的宿舍，带着一种复古范。

    屋里放着一些绿植，透着一股盎然生机。

    “老婆，喜欢吗？”谢绪宁问。

    叶琳琅迫不及待的给谢绪宁献了一个吻，柔声道：“谢谢老公。”

    谢绪宁和叶琳琅二人甜甜蜜蜜的逛起了这个宿舍。

    “老婆，这是你的床，床垫是我特意给你试的。还有枕头，高度特别适合你。”

    “这是厨房。厨房里的这些小东西，都是有的，锅碗瓢盆啥的，都有。”

    (本章完)

