    “君茹走了后合适的人难找啊。”唐文摇了摇头。

    “我看那个林仙儿就不错，听说她还是青木镇第一美人。

    而且，人家又读过书，还会弹琴。

    面对黄三郞都不怕，甚至，不要命也要守住自已的清白。”顾含烟道。

    “不大合适吧？”唐文微微摇头。

    “你没见过怎么知道不合适？”顾含烟问道。

    “怎么没见过，上午不就见到过了吗？”唐文问道。

    “她那个时候蓬头散发, 衣裙脏乱，跟叫花婆差不多。

    没准儿人家打扮打扮，涂点香粉什么就漂亮得多了。

    到时，你别看直眼就是了。”顾含烟抿嘴一笑。

    “奇怪了，你好像有问题。”唐文凑近她脸庞道，瞄了一眼她头上人气, 发现人气小人儿此刻正在贼贼的偷笑, 果然有问题。

    “有什么问题，当奴婢的不就是尽心尽力的伺候好老爷吗？

    老爷舒服了, 我们当奴婢的也舒服。

    所以，我叫林秀才去制衣坊挑两套衣裙给林秀儿。

    当然，衣裙的银子从我月例钱中扣就是了。

    你若答应，我叫他们过来便是。”顾含烟道。

    “我的仆从都可以免得得到衣裙，扣什么扣？”唐文摇了摇头。

    “那个不一样。”顾含烟笑道。

    “有什么不一样？”唐文问道。

    “我给林仙儿的布料是丝绸的，她刚卖身过来，还没资格穿那种面料的。所以，我付银子就是。”顾含烟道。

    “我说你早有预谋还不承认，这不，衣裙都准备好了。

    无非还不是想叫林仙儿打扮漂亮些，让我瞧上顺眼就留下来当丫头了。

    到时，你就可以抽身修炼，是不是这个理儿？”唐文哼哼。

    “我有什么办法，我总得抽出时间修炼，天天围着你转，我功力什么时候才能跨入四品境。

    更何况, 这只是在岛上，一出岛，我还是会一直跟着你。

    保护你的，你担心什么？”顾含烟翻了个白眼，道。

    “好吧，成全你，不过，到时你可别后悔。”唐文道。

    “我才懒得理你。”顾含烟嗔怪的一瞥，顿时，媚态十足，唐文都震了震，大呼受不了，冲外边喊道，“李全，把林仙儿叫过来。”

    “好的老爷，我马上过去叫。”李全应着跑出去了。

    不久，传来了脚步声。

    “老爷，仙儿见过老爷。”林仙儿袅袅而来，刚到门口就很有礼貌的盈盈的一福，尔后才跨入门。

    唐文瞄了她一眼，顿时一愕。

    只见她羞达达的站在门口，脸儿微红的微微低垂着，肤光胜雪，双目犹似一泓清水。

    在屋中两人脸上小心的转了几转，容貌秀丽之极，当真如明珠生晕，美玉莹光，眉目间隐然有一股书卷的清气。

    好美！比展君茹漂亮得多，也可以说她是唐文穿越过来见到的第一美少女。

    当然，顾含烟的真面目他没见过，不晓得如何？

    唐文斜瞄了顾含烟一眼，好像顾含烟也有些意外。

    不由得瞄了瞄她脑袋上人气小人儿，发现人气小人儿目光有些不自然，似乎有点不高兴。

    这厮顿时有了主意，大声冲着站在林仙儿身后的林东郭道，“林秀才，你可是生了个好闺女。”

    “诚蒙老爷夸奖，仙儿蒲柳之姿，不敢当不敢当。”林秀才貌似谦虚，实则得意，头上人气小人儿都乐开了花，正张大嘴在笑。

    顾含烟却是不自然的瞪了唐文一眼，道，“现在给你挑了个大美女，老爷你满意吗？”

    “满意，满意，太满意了。

    含烟，你真是老爷的小棉袄。

    办事得体，得体啊。”唐文夸张的摸了一下没毛的下巴，笑哈哈的。

    发现顾含烟的人气小人儿正在鄙视自已，嘴里在嘀咕着什么，好像在骂自已。

    不过，人气小人儿发出的声音自已却是听不到。

    “姐姐，我来收拾吧。”林仙儿盈盈过来，就要收拾桌上碗筷。

    “不要！我自已来，你刚来，收拾这些老爷会不习惯。”顾含烟说道。

    “谁说我不习惯了，就让仙儿收拾。”唐文差点笑出声来，顾含烟好像有些吃味儿。

    如果换成长相普通一点的女子，有人帮自已收拾还不高兴？

    “给她收拾就给她收拾，我得走了，不伺候你了。”顾含烟把手中的碗筷往桌上一搁，大步而去。

    “姐姐这是怎么啦？”林仙儿真是善解人意，一眼就瞧出苗头来了，于是问道。

    “没事，她就这个脾气，到后山修炼了，没空伺候我。晚上，就由你来伺候我了。”唐文说道。

    “我……我我……我……”林仙儿一听，顿时脸现惊恐，紧张的转头看着爹爹。

    “仙儿，老爷是好人，叫你干什么就干什么吧。

    今天要不是有老爷在，你将被黄三郞霸占了。

    最后，肯定会给他卖到青楼，到时，咱们一家就完了。”林秀才虽说老实，但是，一点小心思还是有的。

    毕竟，如果自家闺女能成为唐文的贴身小奴婢，那林家在这苏梅岛就可以横着走了。

    因为，关于唐文第一个奴婢展君茹的事这些天做工下来林秀才也打听到了一些。

    不然，就凭展东文，要不是有展君茹当初这层关系。

    怎么可能爬到今天的‘位置’？成为唐文几个核心手下之一。

    而自已儿子林东今后还有许多事要做，也得攀上唐文这根‘高枝’才有前途。不然，他只是一个下人而已。

    “是，爹爹。”林仙儿小声应道，不过，却是低垂着头，脸红通通的。

    隔壁的，刚才老子讲的话她可能误会了……

    唐文马上反应过来，叫她晚上伺候自已，可能林仙儿误会成要侍寝。

    就连林秀才可能都一起误会了，才会讲那番话。

    “仙儿，要听老爷的话，老爷做什么你都不得反对，爹先走了。”林秀才又交待了一句，躬身见了一礼，转身走人。

    “呵呵呵，你爹很懂事啊。”唐文突然起了作弄之心，故意笑道。

    “嗯，我爹……我爹……老爷，你救了仙儿我，仙儿我会伺候得你好好的。听说以前君茹姐姐就伺候得老爷你很舒服，仙儿会向她学习。”林仙儿吞吐了一下，小声说道。

    “君茹没有给我暖床，晚上就由你暖床了。”唐文说道。

    “啊……我我我，我刚来，要不……”顿时，尽管已有心理准备，但是一下子林仙儿还是难以接受，顿时有些慌乱起来。

    啪嚓一声，手一抖，一个碗给碰到地上，摔成了花儿。

    “老爷，对不起，奴婢……”林仙儿吓得赶紧跪在了地上。她身体啰嗦着，一脸惊恐。

    “唉……逗你玩的。你白天可能被黄三郞吓坏了，老爷我可不是他那个畜牲，我不会干出你不愿意做的事。去吧，收拾一下，过后我教你一些东西。”唐文叹了口气，伸手扶起了她。

    “谢老爷。”林仙儿叩了个头才站起来，她麻溜的收拾好一切。

