    鸿钧道祖他们都陷入了沉思当中，此事关乎洪荒世界的未来，他们在没有十足把握的情况下，肯定是要认真筹谋一番的。

    “陛下，你可有什么好的主意没有？魔域的具体情况你最了解，我想听一听你的意见。”

    鸿钧道祖开口，他对于鲲鹏现在是越发倚重，这种大事，他竟有种放权给鲲鹏，让鲲鹏全权接管的意思。

    鲲鹏看着道祖笑道：

    “对方既然想要从地窟之中入侵，我认为咱们可以不去管，直接在地窟周围设下埋伏，引诱魔祖罗睺他们进入洪荒，然后彻底重创，甚至直接拿下魔祖罗睺！”。

    鲲鹏素来大胆，他的办法也是非常激进，非常冒险。

    毕竟谁也不敢说自己就真的可以拿下魔祖罗睺，要知道对方可同样是一位合道境至尊。

    就算是鸿钧道祖突然出手，对方的至尊第六天魔王又岂会不暗中相助？

    这一切都是鲲鹏他们自己的揣测，毕竟万事皆有意外。

    如果魔祖罗睺他们打入了洪荒世界，并且在地窟周围站稳了脚跟，那对于洪荒世界来说就是一个巨大的伤害。

    而且魔域世界的修士入侵洪荒，他们在这里展开战斗的话，这对于洪荒世界也将会造成不可估量的重创。

    毕竟这些都是合道境，甚至大道境的至尊交手，他们已经足以威胁到洪荒世界的安全了。

    “陛下，若是魔祖罗睺他们攻入洪荒世界，我等该如何应对？”

    太清圣人开口了，他并不知道魔域世界的情况，但是却同样心系洪荒的安危。

    鲲鹏看了看太清圣人，他又看向鸿钧道祖。

    “只要道祖能拦下那第六天魔王，我就有绝对的信心拿下魔祖罗睺！到时候至于其他的散兵游勇，自然还要仰仗二位道友，和洪荒其他至尊的帮助了！”

    鲲鹏直言相告，他并没有太多的担心，毕竟在洪荒世界当中他们可是占据了绝对优势的，又有洪荒世界天地之力加持，如果再这样的情况下都无法拿下魔域世界的修士，那他们入侵魔域，将会更加难以成功了。

    至于这一场大战对于洪荒世界的破坏，以及对方入侵之后再次逃离的情况? 这些确实有可能? 但万无一失的事情从来都非常稀少。

    想要得到什么，就必须要付出相应的代价。

    眼看三位至尊沉默不语? 鲲鹏又说道：

    “那魔域世界的修士想要吞并洪荒? 我们也正好想要拿下他们，这一战势在必行? 与其犹豫不决，不如尽早谋划? 占尽先机！”。

    鲲鹏的话语让鸿钧道祖不再沉默? 他点头道：

    “一切全凭陛下安排，我定会全力配合陛下，到时候在洪荒世界拦下那第六天魔王，想必不会有太大的困难！”。

    鸿钧道祖现在可是大道境一阶的至尊? 在洪荒天地之力加持下? 他若是在无法挡住第六天魔王，那就真的没有什么好说的了。

    至于这位第六天魔王，他的名号倒是引起了鸿钧道祖的关注。

    当初龙凤三族大劫末期，这第六天魔王的名头就出现在了洪荒世界当中，不过当时第六天魔王叫做波旬? 乃是魔祖罗睺手下的一员悍将。

    鸿钧道祖仓储为了研究对付罗睺的办法，他对于这些魔族主要成员都做过详细的了解。

    而现在鲲鹏竟然说魔域之主乃是第六天魔王? 这和洪荒世界之中的波旬，难道真的只是名字巧合吗？

    鸿钧道祖心中隐隐疑惑? 不过现在正是商讨对付魔域的时候，因此他倒是没有表现出来什么。

    “陛下? 通天愿意听从陛下调遣? 担忧所指? 截教上下无不从命！”

    通天教主立刻表态，他经历过之前的数次大战之后，已经对鲲鹏天帝彻底归心，而且现在通天教主得到的好处也是非常巨大的，因此通天教主是一条心追随鲲鹏。

    毕竟跟着这样强势的天帝，那可是有大把好处来拿的！

    太清圣人此时也拱手表态，愿意听从鲲鹏的调遣。

    “既然诸位没有意见，那就按照计划行事，我先回天庭之中调动人手，然后咱们再商讨细节。”

    鲲鹏毫不拖沓，与鸿钧道祖商议完毕之后他立刻回到天庭。

    天庭之中的修士们并不清楚鲲鹏外出的事情，他们在鲲鹏归来之后，全部被召集到了凌霄宝殿之中。

    鲲鹏细细讲述了一些事情之后，这才再次吩咐起来。

    “计蒙，你带着之前操练的四部之众，分布到南域之地，形成防御工事，避免有魔域世界的生灵侵入到洪荒世界其他地方进行破坏。”

    计蒙上前领命，他双手接过令牌，抱拳道：“谨遵陛下之令！”。

    鲲鹏点头，他又招来六耳猕猴和金翅大鹏。

    “六耳，大鹏，这一次你们师兄弟带领少数人族，佯装在南域周围巡视，若是遇到弱小的魔域修士，直接全部打杀，如果有不敌之辈，记得立刻退走，不要有丝毫恋战！”。

    这是鲲鹏故意留下的诱敌之计，他要尽量显得真实，让魔祖罗睺认为自己毫无防备，这样才能引诱魔祖罗睺派遣心腹前来洪荒。

    “弟子遵命！”

    六耳猕猴和金翅大鹏双双上前领命，六耳麾下如今有无数人族强者，金翅大鹏也可以调动不死火山之中的凤凰一族。

    让他们抽调一部分修士组成巡逻队伍，倒也很是合适。

    “至于其他人员，昊天和瑶池继续镇守天庭，掌管三界一切事宜，后土道友，帝江道友，你们带领巫族协助战斗，若有突发情况，还需诸位出手驰援！”

    鲲鹏一一下令，把洪荒世界所有圣境至尊全部调遣起来，另外人族，龙族，凤族，巫族，全部奔赴战场。

    那麒麟族当年伤势惨重，这些年来也是越发衰弱，根本就没有恢复元气，因此鲲鹏也没有掉钱他们的意思。

    至于妖族，他们和其他万族一样，鲲鹏根本没有知会他们此事。

    高居娲皇天的女娲娘娘，她这现年来一直谨小慎微，生怕做错了什么事情，再不敢与鲲鹏天帝作对。

    不过当年她做事太过分，因此现在她即便是有心为洪荒世界出力，鲲鹏天帝也不会给她这个机会。

