    苏言初听了白鹤的话，没有说什么，而是站起来，扫了一眼容祁山。

    容祁山会意，直接带着苏言初，往安置楚怀信的客房走去。

    云北寒自然也跟着离开了。

    白鹤见几人离开，也跟上前去了。

    -

    苏言初跟着容祁山来到客房之中，看到楚怀信躺在客房的床上。

    看着楚怀信苍老的连忙，苏言初皱了皱眉头，觉得有些恍惚。

    此时的楚怀信，脸色发青，嘴唇发紫，一看抢救室中毒的情形，并且情况十分不好！

    苏言初伸过手去，按住了楚怀信的手腕。

    在诊脉过程之中，苏言初脸色越来越差。

    最后，她从空间镯之中拿出了一个瓶子，倒了一颗丹药，给楚怀信服下之后。

    随后才抬头看向白鹤，低声说：“这五更断，是谁给他下的？”

    白鹤闻言，稍稍一惊。

    他没有想到，苏言初竟然可以看出楚怀信中的是五更断！

    五更断，是天下奇毒！

    有句话说，阎王要人三更死，谁敢六人到五更。

    而来炼制这种奇毒的人，就自诩可以留人到五更。

    用了五更断，他让人什么时候死，就什么时候死。

    如果他还不想让中毒的人死，那就是阎罗王来了，也死不了。

    所以才叫五更断。

    这种毒，不但可以让中毒的人，暂时生死掌握在下毒的人手中，还能让中毒的人痛不欲生。

    一般人中毒之后，都会想要自杀。

    但是偏偏中了这种毒之后，连自杀都是做不到的。

    第345章

    苏言初有些不解，到底是谁这么狠，竟然给楚怀信下这样的毒。

    “是他的义子，楚思远？”苏言初看着白鹤，继续问了一句。

    白鹤听了，认真地点了点头，开口说：“可不就是他的义子吗。”

    苏言初没想到竟然真的是楚怀信的干儿子楚思远下的毒。

    这哪里是干儿子啊，简直是仇人。

    容祁山并不知道五更断是个什么东西。

    所以问了一句。

    苏言初也大概地给他解释了一下。

    “这是什么情况？这干儿子怎么这么狠？为什么这么狠？”容祁山在苏言初这里了解到五更断这种毒的情况之后，惊讶地说了一句。

    “唉！”白鹤老人叹了一口气，随后说，“此事说来话长，以后如果有机会，再告诉你们。”

    白鹤说完，看向了苏言初:“苏小友，你既然能看出这是五更断，那这毒你能不能解？”

    他虽然知道这是什么毒，也尝试解毒。但是，却没有成功。

    他知道楚怀信或许没法撑太久了，所以，只能寄希望于其他人了。

    虽然知道这个希望并不大，但是，他还是满怀希望地看着苏言初，期望可以得到想要得到的答案。

    苏言初听了白鹤的话，感觉到他期望的目光，默然了片刻，开口说:“解毒的办法倒是有的，但是……”

    苏言初沉默了下来。

    她相信即便是不说，白鹤也明白。

    解毒的方法有，但是风险很大。

    稍微差池就是要了楚怀信的性命。

    白鹤看苏言初的表情，就知道苏言初的意思。

    他默然片刻，开口说:“如果不想办法解毒的，只怕连万分之一的机会都没有了吧？无论有没有机会，都请苏小友尝试一下，拜托你了！白鹤感激不尽。”

    “白鹤前辈言重了，我自然是会尽力救治楚团长的。”苏言初开口说。

    毕竟楚怀信和望舒佣兵团，跟她也是有渊源的。

    既然遇上了这样的事情，她自然不能坐视不理。

    白鹤听了苏言初的话，稍稍松了一口气。

    虽然不知道苏言初有多少把握。

    但是，苏言初毕竟是能够他们安然无恙地从北坡下来的人。

    只要她愿意尝试，他觉得还是有一定的机会的。

    “有什么是我可以帮忙的？”白鹤开口问了一句。

    苏言初听了，想了想，淡淡地开口说：“也没有什么可以帮忙的，在我炼制好丹药之前，你照顾好他就行。”

    苏言初说完，拿出了一瓶丹药，递给了白鹤，开口说：“这个丹药，每两个时辰吃一颗，可以确保他性命无忧。”

    白鹤接过了丹药，打开来闻了闻，脸上带着震惊和难以置信的眼神。

    随后他将丹药倒出来放到自己的手心之中。

    看清楚了那真的是十几颗续命丹的时候，他震惊了。

    “这……苏小友，你怎么会有这么多的续命丹？”白鹤看着苏言初，震惊地开口说。

    苏言初听了，漫不经心地说：“之前炼制的，先拿去用就是了。”

    白鹤咽了咽口水。

    虽然说出来或许有点丢脸，但是他确实是第一次看到这么多的续命丹。

    如果她更加没有想到的是，这竟然是眼前的苏言初炼制的。

    这当真是令人感觉到震惊。

    苏言初扫了一眼白鹤震惊的表情，没有说话，只是转过身，淡淡地开口说：“我先去炼制丹药了，你好好照顾好他 ，有什么需要，跟容祁山说就行了。”

    “好！”白鹤连连点头。

    可以说，他现在对苏言初，简直是佩服得五体投地了。

    无论苏言初说什么，他都是会答应了的。

    苏言初说完，没有逗留，直接提步离开了。

    云北寒一直在一旁一言不发，看到苏言初离开后，就跟了上去。

    云北寒跟上了苏言初之后，并肩与她前行，口里说：”初初，你又要去管他们的事情？”

    每次看到苏言初去关心，去管其他人的事情，他都会觉得很不舒服。

    他不想苏言初的注意力被其他人分走。

    他希望苏言初只关注他一个人。

    每当这样的事情发生，他就忍不住想要将苏言初绑回府上，锁起来，让她只属于自己。

    可是，他又怕苏言初会不开心。

    怕苏言初知道自己有这样的思想之后，会讨厌他，会疏远他。

    所以，他只能掩饰。

    只能低声问苏言初。

    苏言初听到云北寒的问话，怔了怔。

    他的嗓音 有些低沉。

    听起来甚至有一点委屈难受的感觉。

    苏言初怔了怔，伸出手去，拉住了云北寒的手，开口说：“望舒佣兵团和楚怀信跟我都渊源，我总不能不管他吧？”

    云北寒听了，侧头看着苏言初，心中满是疑惑。

    他感觉，苏言初似乎跟很多人都有渊源。

    像是认识很多人，又像是有很多身份一般。

    他完全没有想到，这望舒佣兵团，竟然也跟苏言初有关系。

    苏言初自然也知道，云北寒的疑惑。

    但是，此情此景，确实也不是聊这方面事情的时候。

    “我答应你，等这件事情了解之后，我一定会将我的事情告诉你，好不好？”苏言初看着云北寒，认真地说。

    她觉得，也是时候将自己的事情，原原本本地告诉云北寒了。

    她或许不敢让其他人知道，但是云北寒不一样。

    云北寒是可以为她而死的人。

    她信云北寒。

    所以，将那些事情告诉云北寒，其实就是一个时机的问题而已。

    云北寒听了，眼眸深邃了几分，看着苏言初，认真地问：“初初，你说的是真的？”

    苏言初点点头：“自然是真的。”

    云北寒点点头。<!--over-->

