    清河崔家门口，原本还以为因祸得福的一家子人，看着马车渐渐消失在了视线之中，崔夫人气的脸色煞白。

    “老爷，什么情况啊！”

    崔行之也一脸懵逼，“难道不是带入宫里，纳为妃子么？”

    “我这国丈，还有得当么？”

    看到自家夫人一脸痛心的神色，崔行之捂住胸口，“这，这不合理啊！”

    “拿走东西财物，这是给赔罪的，这搭上女儿，这可就亏大了！”

    崔家所有人都是如丧考妣。

    良久，崔夫人才拉住崔行之，郑重道：“不能让小仙就这样不明不白的被带走，老爷，要不去求求太上皇吧！”

    崔行之晦暗的面色，听到夫人这样说，顿时散发了些许光彩。

    “对，对，去求求太上皇，他一定有办法的。”

    “看看他带上来的孩子，如此行事，德行有亏，还配做皇帝么？”

    ……

    到了傍晚，李预终于摸清楚了大理寺的正常规律，合着这大理寺卿也不是个美差。

    要是大晚上的遇到有人想不开闹事，那官差会先抓了入狱，第二天审问。

    可要是遇上大人物出问题了，那他这个大理寺卿就别想睡个好觉了。

    一如昨晚抓的房遗爱一众，那是因为昨晚他没上任。

    要是今天，那他也别睡了，想办法处理了再说。

    李预对于这样的做法极为不屑。

    这是长安，人上人太多了，往后都得这样照顾着来，出点屁事就让他睡不好觉，那对于李预来说是极不合理的。

    临近下班，李预手指着几个主簿，“我再说一遍，管他哪个天王老子出事了，敢扰了本官休息，本官就让他罪加一等，明白么？”

    经历的今天的事，所有官差都点点头。

    尼玛房相来的都灰溜溜的走了，整个长安还有谁能让廷尉半夜来上班的。

    告别了大理寺，李预顺着路回家，沿途照旧买了两只羊腿。

    李预估摸着，杜大人这次为他去几大家族走动，回来要跟他说说情况，有点准备也好。

    天色渐暗，李预才走到府邸，一入眼，就看到了院子里外都围上了一圈大唐甲兵。

    府邸门口，老李正指挥着一个壮汉，在挂着灯笼。

    “老李！”

    李世民一转身，“哟，回来了！”

    在梯子上的尉迟敬德也回转过身，咧嘴一笑。

    李预一惊，怎么这右武侯大将军亲自来给他装点府邸了。

    杜如晦此刻拿着两幅对联走了出来，脸上正带着笑意，“陛……鄙人写的对联，等明天就找工匠拓印好了装上！”

    李预一惊，尉迟敬德给挂灯笼，杜如晦做对联，院门内，长孙无忌也带着书写了很久的题字，想想还是收回了手里。

    “李预回来了啊！”

    “你们这是作甚！”

    李世民一把搂住 李预，哈哈笑道：“这不给你装点府邸么，昨夜过来，你这连个服侍的丫鬟都没有，开门都得亲自跑一趟，这又不是两三步路的事。”

    一边说着，一边接过了李预手中提溜着的羊腿。

    “那谁，老程，去生火，晚上有羊腿吃了！”

    李预现在觉得，在长安有几个朋友还是很不错的了。

    “那外面的唐军？”

    尉迟敬德拍拍胸口，“这不今天听说老弟你拳打脚踢，得罪了一帮世家公子么，我尉迟敬德手上还有些府兵，这全给你带来，你晚上睡的也踏实些嘛！”

    李预心中释然，原来如此。

    “唉，尉迟将军，我的身手你可能没见过，想伤我的人寥寥无几！”

    李世民却揽了一把李预，嘴里念叨道：“事事都要出手，这可不是你的做派了！”

    李世民又不是没见过李预的懒样，在自己庄子里，事事都是手底下一帮弟兄给搞定的。

    “我说，你何时把你那小薛带过来，我看那孩子挺机灵的！”

    当然机灵，那小子可是大唐名将，只不过现在还没成长起来。

    李预笑了笑，“等过几天吧，这才答应当个大理寺卿，当值一天就跑路，不合适，为了感激你们，我去烤羊腿了！”

    “等等！”

    李世民却一把拉住了李预，神神秘秘道：“不止这些，我还给你备了个礼物！”

    一边说着，就把李预引到了卧房！

    此刻府里灯火通明，趁着夜色，李预看得到卧房里有烛光。

    似乎是感应到了什么，李预一眨眼，“卧槽，你们不是把李长歌给我抓回来了吧！”

    一说到李长歌，除了当师傅的尉迟敬德微微皱眉，其余几人都是面色一变，怎么忘了这茬了。

    李预挠头，有点不好意思。

    “当初说好等封赏的时候，我再和李二讨要李长歌来做丫鬟的，你们可别乱来啊！”

    李世民淡淡一笑，“不是李长歌，人可是永宁公主，我们哪有这胆子！”

    李预猜不透，上前两步推开了门扉。

    屋内忽然一阵轻晃，黑衣少女转过了身。

    一瞬间，崔小仙就看到了李预。

    长材修长，容貌俊逸，清隽的眉目中带着刚毅的神色，好一个神仙之姿的贵公子。

    崔小仙没见过多少男子，少女梦中曾无数次幻想过将来的天命之子，但见到李预的时候，心中幻想的一切，似乎都不及李预带来的冲击强烈。

    “你谁啊！”

    李预懵逼了，眼前的少女，清冷中还自带一副贵气。

    容貌竟然还胜过李长歌几分，再度刷新了李预对于大唐美人的认知。

    李预一开口，崔小仙少女怀春的梦瞬间就被惊醒了。

    不开口的李预，还保持着一丝神秘。

    可语气犯冲的一句疑问，顿时让崔小仙认识到，李预似乎不好惹。

    “小女子乃清河崔氏嫡女，崔小仙，你又是谁？”

    清河崔氏？

    李预疑惑道：“哦，早上来我公堂闹事的就是你娘？”

    崔小仙双目圆瞪，诧异道：“你便是那年轻的大理寺卿李预？”

    两人互相看着，良久，李预才摇摇头。

    “卧槽，送女儿赔罪，这离谱了吧，这可是清河崔氏啊！”

    这般说着，李预才没管崔小仙，自顾出了屋子。

    李世民双手环抱，不开心道：“怎么这么快就出来了，不互相认识一下吗？”

    李预直接走了上来，皱眉道：“不对劲啊，那可是清河崔氏啊，我说老李，你们好大的能耐，居然能让崔氏送女儿来赔罪！”

    “你特么不会真是大唐皇帝李二吧？”

