    李常春握紧着双手，指甲掐进掌心肉里，疼痛刺骨。

    这一瞬间，他陡然间觉得自己很失败。

    在外耀武扬威又如何，到头来连自己的老婆都保护不了。

    不能再继续看戏了，在看下去只会留给自己终生的梦魇。

    对着手机咆哮道：“住手！”

    突入而来的呐喊声，在密室回荡。

    两个魔人与金莲霎那间愣住。

    魔人一脸的迷茫，顿时绷紧了神经四下张望，找寻发生体。

    “什么声音？”

    “谁在说话？”

    金莲脸上闪着喜悦的光芒，眼里闪着泪花，无声地笑了。

    她明白，这是李常春给她来“电话”了。

    脸上的神色既紧张又兴奋。

    心说果然还是自己的男人最靠谱，春哥是不会坐视不理的。

    像是看到救星似的，仰头呐喊道：

    “春哥，我在黑魔岭，你快来救我！”

    大胡子魔人一下子打了个冷战，就像见了鬼似的缩回脖子，眼睛死死瞪着金莲。

    兢惧的问道：

    “什么东西，你在……跟谁说话？！”

    李常春冷言呵道：“就凭你这一双狗眼也想看到本帅吗，滚！”

    一声怒吼，如同雷鸣一般。

    俩魔人两眼发直，又惊又怕，双腿也不听使唤，像筛糠似的乱颤起来。

    尖嘴猴腮惊叫一声：“有鬼呀！”

    两魔抱头鼠窜，逃命似的连滚带爬一溜烟逃急密室。

    来到密室门口大胡子探手，呆呆的把尖嘴猴腮拽住。

    “兄弟，咱们有理由怕鬼吗，咱们可是高贵的魔族呢。”

    “猛哥，那神仙你怕不怕，我可是听说过花焰宫有神仙的。”

    大胡子激灵灵地打了个寒颤，心里害怕到了极点。

    “怕，怕，走，事关重大，咱们还是赶紧报给黑魔大人定夺吧。”

    李常春虚张声势，算是把金莲从魔掌中营救下来。

    不过，也仅是如此。

    毕竟只是通过“电话”震慑，起不到实质伤害效果。

    紧张的劝慰道：“金莲，别慌，我马上过去救你，你千万要挺住！”

    金莲眼睛红红的，像兔子的眼睛，眼泪像水龙头一样关不住，肩膀一抖一抖。

    “嗯，春哥，金莲誓死也不会做对不起你的事。”

    李常春凝眉：“说什么胡话，你一定会没事的；还有，他们如若再问你训练机的事，你告诉他们就是。嘴硬有什么用，能屈能伸才是好老婆，别委屈了自己，听到了吗！”

    金莲哭得更猛烈了!边哭边在那摇头!

    “不，我才不做叛徒，训练机是宗门至宝，怎能成全他们。”

    李常春着急的只想骂她两嗓子，叹息的哄道：“东西是死的，都是身外之物，人要活着，改明儿春哥在给你搞两台更好的哦，听话。”

    金莲心里极大的委屈，哭泣着点头应是。

    李常春长吁短叹：“先这样吧，切记一定要等到我来，别跟他们倔强，挂了！”

    事出紧急，刻不容缓。

    当即召唤来黑子，火急缭绕的向黑魔岭疾驰而去。

    路上，李常春焦躁不安、急不可耐持续催促，急的满脸通红，汗珠直往下掉。

    “黑子，加快速度，快，快！”

    黑子意识到问题的严重性，也没吐槽。

    丹田之气汹涌澎湃，把速度催发到了极致去赶路。

    李常春感觉时间似乎故意和他作对似的——走得慢极了，烦躁焦急一起涌上心来，不停地看手里屏幕上的时间，盯着那慢慢移动的秒针表。

    争分夺秒的营救行动，生怕慢一拍，那群嗜血的魔人就对金莲下了毒手。

    他这边急，黑魔那边同时也急的团团转。

    如坐针毡地坐在宝座上，心里扑咚扑咚地跳个不停，一会站起来，一会又坐下去。

    额头直冒热汗，自言自语的说道：

    “完了完了，李常春过来了，把轩辕王城打下来的那个家伙过来了，怎么办，怎么办！”

    搁心里说，黑魔对李常春害怕极了。

    一朝被蛇咬十年怕井绳。

    一个分身都那么厉害，难以想象真身实力会有多么恐怖。

    尸魔面色冷峻，不喜不悲，万年冰山脸。

    扯开沙哑的嗓子，不悦的哼道：

    “老黑，我说你烦不烦，就不能安静会！”

    “我说尸哥，你咋心这么大啊，老赤都是死在李常春手上的。”黑魔叹声叹气，一脸掩饰不住的焦急：“咱们还是跑吧，也许只有魔皇大人能对付得了李常春。”

    尸魔哼声：“哼，老赤不是被狗咬死的么，李常春没动过手你怎么就知道他厉害！”

    “狗都那么厉害，主人岂是等闲之辈？”

    “呵，你的黑狱毒魔那么厉害，我也没见你多厉害。”尸魔反驳道。

    “你……”

    这分明就是指桑骂槐，黑魔被噎的无语。

    尸魔又说道：“据调查那天狗还在千里之外的王城呢，就算它敢来魔皇大人已早有对策。”

    黑魔疑问：“什么对策？”

    尸魔嘴角勾动，万年冰山脸似乎在笑。

    “我魔族的地狱魔龙可是神级魔宠，对付一只天狗还不在话下？”

    “地狱魔龙？！”

    黑魔惊呼，想起来那条骨龙浑身就起鸡皮疙瘩。

    不过想想也确实足够震慑天狗用的，也便安下一颗忐忑的心。

    现在只祈祷李常春的实力如尸魔所分析那样。

    跟他黑魔一样的话，那就不必过于担忧了。

    狗厉害不等于主人厉害，万一李常春是个召唤术士或者驯兽师那样的修士就安枕无忧了。

    再说这边也有金莲当人质，明里上打不过，暗里也有护身符。

    倒是一想起来轩辕王城最近发生的事儿，黑魔又仓皇不安。

    黑魔不认为他黑魔岭有轩辕王城实力浑厚。

    至少黑魔想尽办法，也没攻进去过王城大门。

    李常春既然能拿下轩辕王城，黑魔真担心整座黑魔岭压不住这尊大佛。

    踌躇不定下，黑魔皱眉说道：“尸哥，要不我们还是避避风头吧~”

    “废物！魔族的脸迟早都被你丢尽！”尸魔面无表情的说道：“待李常春来了，我亲自去会他就是。”

    黑魔担忧的说道：“尸哥，你可得悠着点啊。”

    尸魔嗤鼻：“哼，我尸魔活这么久，想死还死不了呢，谢谢关心。”

    黑魔拧眉，随即舒展。

    一想也是，是自己慌神了。

    尸魔这家伙功法奇特，还真没得死。

    心中感叹：四大魔王，你们都牛逼，就我黑魔是混子好吧。

    其他三个魔王都是靠自身真本事在魔族立足的。

    只有黑魔是靠1+1=2的实力，才勉强坐上四大魔王宝座。

    话说回来，黑魔哪里弱。

    不是我辈无能，只是对手太变_态！

