    杜兰阵亡了，因为他发现做了总统之后是骑虎难下，有点玩脱了，所以索性假死。总统意外死亡，副总统升总统，可喜可贺。

    整个宇宙作战除了死了个总统，可以说是完全的胜利。为了实现自己的诺言，战死沙场，成就一段佳话，一时间杜兰成为了美帝精神的代表。

    副总统宣誓的时候说他会继承杜兰的意志继续为世界和平统一而努力，他拿出杜兰出战之前做出的初步关于建设地球联邦的计划书，说他将继续杜兰未完的道路，促成三方势力在地球军事，经济，以及政治上的互助互惠，建设地球联邦的初步框架。

    其实就是联合国换个名字，然后就是漫长的谈判。

    国家之间谈一个经济贸易圈都要进行几年之久的谈判，要建立地球联邦显然更加是费时费力的工作，首先就以联合国维和部队为底子建立一只部队来应对威胁全人类的恐怖袭击，其他的方面可以慢慢谈。

    世界统一可不是说开放了就好的，各个地区有不同的优势产业，而且很多地方都有重复的，要是完全开放很多国家的农业工业都不知道会死成什么样子，到时候大量居民失业，犯罪率上升，社会问题增多，估计上山下乡都救不了。

    所以说世界统一可不是开玩笑的，现在各大势力能做的也就这些了。用自己的钱养维和部队算是给面子了，维和部队的名字改为‘独立治安维持部队A-Laws’，其实这个部队的任务和天人完全一样就是去各地武力干涉小国的内政，让他们支持地球联邦。

    这些事情暗地里进行的，明面上维持部队给三大势力的理由都是反恐，所以三大势力是给钱给人。

    很快这只治安维持部队就被利冯兹掌握了，大家都以为杜兰死了，所以他们的野心复发，加上他掌握了大量科学家资源，所以大力开发武器，一时间维持部队的武器装备竟然比其他三大势力的军备都要好了。

    不过因为维持部队的数量实在是不多，最多算是个小作战部队，和三大势力动不动就是军团作战的规模根本不能比，所以他们也没有重视维持部队在中东非洲的所作所为。

    世界就维持这样，各国还是在暗地里撕逼，没办法，这是关乎于各个国家民生和经济总量的重大问题，不是说很联合就能联合的。

    总之就这么凑合吧，不过最近出了一些事情，就是各国封存的高达都突然不翼而飞，让各国保安队伍大换血。

    “可惜了这些高达，根本没有派上用处，就人革联用了几次，AEU是胆小怕事，就怕被选民反对，这种反复的气度如何能担当地球的未来啊。”

    “你就不要说风凉话了。”Saber表示这话都是多余的：“你让初号机和二号机表现得那么可怕，他们害怕才是正常的。”

    “这还是我的错了？初号机二号机表现得这么强力，理论上来说他们不是应该欣喜若狂，然后疯狂研究初号机二号机然后打造更可怕的力量么？”

    “那是不能掌控的力量，这个世界的人还是很理智的。”Saber倒是觉得这才是正常人的想法：“将不能控制的力量封存起来，至少很安全。”“我们现在可以回去了么？”

    “你找到合适的国王人选了？”

    “是的，王留美，我觉得她应该会喜欢做国王的，她总是在算计。”Saber还真是会选人。

    “不要着急，还没有打外星人呢，打完外星人我们再走。”

    “那我们接下来干什么？经过这一次天人恐怕要沉寂很久，地球也确实在走向统一，虽然不知道要花多少时间，不过至少军事上合作已经开始了，也选出了地球联邦的大统领，虽然没有实权，世界基本和平了，已经没有我们要做的事情了。”

    “怎么可以说没有呢？我们地球防卫队永远不能停步，要为保护人类不遗余力。”

    我们什么时候是地球防卫队了，虽然心里充满了疑惑，不过Saber告诫自己千万不要多嘴，因为这只会让杜兰洋洋得意，自己不能让他得逞。所以无视杜兰话语中出来的新词汇，继续之前的话题：“三大势力估计需要几年甚至十几年才会谈完地球联邦的事宜，然后他们团结地向宇宙进发，开拓宇宙的时代。即将到来的外星人却是和人类完全不同的生命体，和人类估计也没有什么可以交流的，除了他们是人类认识的第一个宇宙生命体之外，那些生命体对人类毫无价值。人类开拓宇宙的过程恐怕不会那么顺利，宇宙这么大，人类什么时候才能找到能够交流的外星文明？”Saber想到未来人类在宇宙求索，寂寞就扑面而来。

    “你也不要小看这个时代的科技，量子化科技已经成型，量子瞬移也不是梦想，到时候宽阔的宇宙也能任意遨游了，对这个世界的技术还是要保持乐观。宇宙也可以很小。”“那个秃子虽然理想化不切实际，但在科技领域无疑是领先世界的天才。”“不过，我们地球防卫队作为地球的最后防御力量，就必须在秃头天真的想法失败的时候提供最后的保障，我们不侵略外星人但外星人也休想在地球占便宜。”

    再一次无视：“我要继续观察王留美，这个姑娘很聪明，很有潜力，只是现在她还没有注意到自己真正想要的是什么，所以完全没有任何原则。真希望她能在经历了这些之后明白人类真挚的感情是可以信任的。”

    她是不想配合自己，杜兰表示Saber一点幽默感都没有。杜兰是真心要建立地球防卫队，不开玩笑。就他知道在这个世界的宇宙中就有不少怀有恶意的宇宙怪物。那些怪物是没有理智的只是以破坏星球为生存目标，要是他们发现了地球免不了就是恶战。那些怪物就需要地球防卫队来对付。

    没有了总统头衔，杜兰是一身轻松，现在他再想搞什么乱七八糟的事情就不要有任何顾虑了，不用考虑世界和平，人类未来，更不用担心自己的支持率降低，想怎么搞都行。

