    叶修跟着剑九玄来到剑岛南边的群山深处，一个农家小院里。

    院子里只有一栋非常简陋的木屋，院子四周被篱笆围着。

    此时已经是晚上十点半！

    叶修看到一个五六十岁，却须发皆白的男人，在院子里舞剑。

    速度非常慢，招式非常普通，却给叶修一种浑然天成的感觉。

    好强！

    叶修心中一颤，此人是他这辈子见过的最强大的人。

    “师父，黄泉来了！”剑九玄说道。

    “前辈您好，我是叶修！”

    叶修眯起眼睛，原来此人便是地球剑庐老祖，山海界剑阁创始人，剑阁老阁主……剑惊天！

    “前辈？得我传承，你不该称呼我一声师父吗？”

    剑惊天没有看叶修，依旧沉浸在自己的舞剑世界中，淡淡道。

    “我并非你的传人。”叶修说道。

    剑惊天舞剑的动作一窒，疑惑的看向叶修，问道：

    “你没有得到我留在碧螺岛葬剑峰的‘剑’字传承，以及留在剑庐的那把剑？”

    我把它们送给秦卿了……叶修说道：

    “被我夫人得到了！”

    剑惊天恍然：“你夫人得到了我的传承，然后传授给了你？”

    叶修失笑道：“您留下的‘剑’字传承，与我在剑道上的造诣不相伯仲，我没必要学您的。”

    剑惊天惊讶的打量着叶修，自从得知黄泉来自地球，他以为黄泉是因为得到了他的传承，所以才年纪轻轻又有如此成就。

    结果居然不是！

    问道：“你的剑道得自何人？”

    “我自己修炼的！”叶修说道。

    剑惊天眉头一皱，呵斥道：

    “小小年纪好的不学学吹牛，你这么年轻，怎么可能自己修炼出与我的剑道不相伯仲的剑道？”

    这老家伙挺自恋啊……叶修笑道：

    “前辈若是不信，可以试试！”

    剑九玄眉头一皱，黄泉这小子太狂妄了，居然敢挑战老阁主，这不是找虐嘛！

    “呦呵，挺狂啊，敢挑战我！”

    剑惊天笑了起来，道：

    “既如此，你出招吧，让我看看你个小娃娃自行领悟的剑道，有几斤几两！”

    见师父接受了黄泉的挑战，剑九玄笑了起来，静等着黄泉被虐。

    “请前辈指教！”

    叶修随手一指点向剑惊天。

    很普通的一指，没有惊天动地，没有凌厉的剑气，就跟醉汉划拳似的，五魁首啊六六六啊。

    但是面对这普通的不能再普通的一指，剑惊天的脸色惊变，再无轻视之意，表情凝重的同样随意点出一指。

    呼！

    清风吹过！

    木屋、篱笆、方圆十里内的花草树木，瞬间化为粉末，就算是山，也被刮了一层皮。

    “嗯哼……”

    看热闹的剑九玄倒退三步，嘴角渗出一丝血迹，心中骇然，黄泉在剑道上的造诣，竟恐怖如斯。

    真是小瞧了这个小家伙了！

    “前辈的剑道造诣，是我平生仅见最高，佩服！”

    叶修由衷的佩服，这并非敷衍和拍马屁，他的剑道境界确实不如剑惊天。

    “你更了不起，我在你这个年纪的时候，剑道境界给你提鞋都不配，你在剑道上的天赋，比我高，比我知道的所有剑道修行者都高。”

    剑惊天的眼睛亮亮的，如同看一块璞玉般，上下打量着叶修，远看越喜欢，道：

    “叶修，拜我为师吧，我将我的剑道全部传授给你。”

    这天下，没有人有资格做我师父！

    叶修微笑婉拒：“不好意思，我是用刀的，偶尔才会琢磨琢磨剑道。”

    “用刀？”

    剑惊天和剑九玄大吃一惊。

    “你，你在剑道上的天赋和造诣这么高，为什么修行刀之道？简直糟践你这棵剑道好苗子。”剑惊天痛心疾首道。

    此刻在剑惊天和剑九玄眼里，叶修就是个清华大学博士跑去挑大粪了。

    “我修行的是杀道！”叶修微笑道。

    剑惊天和剑九玄对视一眼，皆看到了对方脸上的骇然之色，然后两人仿佛第一次见叶修似的，重新审视叶修。

    “走的是杀道，剑道境界却奇高，用的却是刀，莫非你已经达到了‘一法通，万法皆通’的境界？”剑惊天问道。

    “嗯！”叶修点头。

    啪！

    剑惊天一拍脑门：“我不配做你的师父！”

    一法通，万法皆通，任何‘道’都可以信手拈来！

    这是所有修行者穷其一生都达不到的‘随心所欲’的最高境界！

    “了不起，黄泉你太了不起了。”

    剑九玄敬佩道：

    “自地球诞生以来，已经是第57个文明了，想走‘杀道’这条路的人很多，但是走上这条路的却寥寥无几，真正走到你这个境界的，你是第一人,说不定你会成为万古第一杀神。”

    别夸了，人家都害羞了……叶修一脸羞射。

    “快坐快坐！”

    剑惊天拿来板凳，邀请叶修坐下，此刻他已经不敢把叶修当成小辈看待了，只要叶修不中途陨落，未来的成就绝对比他高。

    “谢谢！”叶修坐下。

    剑惊天坐在叶修对面，困惑道：

    “杀道乃是所有修行之路中，最难走的路，需要极致的杀念和仇恨，才能踏入这条路，你年纪轻轻，是怎么走上这条路的？”

    意思是你一个小屁孩，哪来的那么深的杀念和仇恨？

    叶修没有回答，他现在还不能完全信任剑惊天，转移话题道：

    “前辈还是说说找我来的目的吧！”

    这是在提防我，不信任我啊……剑惊天看出了叶修的心思，并未强求，道：

    “你如今举世皆敌，以后就住在剑阁吧！”

    叶修一愣：“您派剑武带着5000剑阁大军去岩城，只是为了收留我？”

    “不然呢？”剑惊天反问。

    呵呵，我信你个鬼，你个糟老头子一看就心眼很多。

    叶修拒绝道：

    “如果只是为了这个，那我还是回地狱岛吧。”

    剑惊天顿时不悦，提醒道：

    “你现在举世皆敌，诡秘之主就算再强，也不敢与天下为敌，他是不会允许你继续住在地狱岛的。”

    “我就是诡秘之主！”叶修扔出王炸。

    轰！

    剑惊天和剑九玄被炸懵圈了！

    “那个武道鸣音传遍山海界，被称为潜力和天赋万古第一人的诡秘之主；和杀戮无数，令人闻风丧胆，举世皆敌的黄泉；这两个当世狂人，居然都是叶修？都是你？特么的你一个人扮演三个角色？”

    剑惊天嘴角抽搐着，震惊的爆粗口了。

