    道仙·蓝天寒直接说道：“他的天地境和我们不同，我们是自成天地，他是将自己的天地融入这方世界之中，这种修炼方式更像是真武境的一种延伸。

    不过我们是摆脱了天地的束缚走出了自己的路，他是依旧在借助天地的力量，只不过同为天地境时，他所能发挥出的实力远超我们这种修炼方式的同境界武者。

    同时当他突破到碎空境时，要远远弱于我们。

    这一点很有趣，相信很多对突破碎空境无望的老古董来说，恐怕也会选择莫凛秋的这种修炼方式。

    依旧依附于天地，也可以避免杀劫临身和天意的针对，只不过......”

    独孤不败不屑的撇撇嘴：“只不过依旧处于此方世界的掌控之内，武者失去了打破一切束缚的勇气，彻底成为被拴在羊圈旁边的牧羊犬。

    况且这种修炼方式也随着时间的推移被彻底淘汰，到了如今我们这个时代，其门内都没有相关的记载。

    可见我们的先辈也是认为这种修炼方式弊端太大，从而抹去了一切存在的痕迹。

    好了，说正事吧，这次大霆的一局，验证了几点，万毒教的灭亡，导致道佛邪三方失去平衡，可他没有像上一次那样出现。”

    蓝天寒神情如常：“没有出现是好事，目前我们的准备并不够，况且你还没发觉到吗，真正的正邪平衡的关键，是我们这些人。

    你、神蛊邪皇、鬼尊无魂是代表邪道，我，善如来同悟，佛痴代表正道，天帝、阴天子和人神任月轩是正立，这种三对三对三，才形成如今这平衡的局面。

    除非我们有一方死去一人，亦或者一人彻底改变善恶观念，倒向其他两方之一，才会让正邪平衡彻底打破。

    但我们修炼至今，已经明悟了自身的路，想要走上另一条路，不外乎是否定过去自己的一切。

    这也是天帝提出的另一个计划所在，引魔界入世，关于魔界的情报，你应该通过那名叫忘玄燕的魔族身上了解到许多。

    魔界的面积不逊于我人世，同时他们的顶尖高手中，也有碎空境。”

    独孤不败倒是无所谓的打了个哈欠：“人世和魔界正式链接很麻烦，虽然这段时间以来，我们联手蒙蔽了天意的窥探，让计划一直顺利进行，但目前此事还不能说十拿九稳。

    不过你提到的那个叫忘玄燕的魔族很有意思，相信他能给我们一些惊喜。

    此外神蛊邪皇故意放出的那蛮皇以血祭杀劫一事，也验证了我们一直以来的一些猜想。

    这次收获不错，特别是你的徒弟·冷初洛，在你仅透漏出那一丁点信息的情况下，竟然将此事推动到如今这个程度。”

    提到冷初洛的名字，原本看似不融入凡世的道仙，其眼神中少见的浮现出一抹暖意：“你的少教主也不错，孤立无援的情况下，所能利用的只有那少教主的名头，最后也成为大霆终局获利最多者之一。”

    独孤不败倒是摇了摇头：“他还是嫩了一点，智慧虽足以比拟老一辈，但有时的想法还是太天真了。

    不过没有让我失望的是，他一直清楚自己所想要的是什么。”

    “我说，就听你两在这商业互吹了，事情解决了吗？”一道身影突然于虚空中出现，正是唯我道宫的教主·任月轩。

    看着神情不自然的蓝天寒和独孤不败，任月轩挑了挑眉：“你两不是一向对着干吗，怎么这第一次合作之后，感情倒是深厚了许多。”

    蓝天寒和独孤不败对视一眼，同一时间撇过头去，对任月轩的话直接选择无视。

    任月轩见此也不再多言，只是将视线放在神情依旧有些呆滞的莫凛秋身上，随后似笑非笑道：“你两是不是有些太不小心了，难道没发现这货是在装傻吗？

    这倒是有些意思，一个假碎空境竟然把两个真碎空境给糊弄了过去。”

    蓝天寒和独孤不败同时眉头一皱，两股强横的阳神之力直接渗入到莫凛秋的精神海内！

    莫凛秋见此也不在伪装，全身雷光暴起，瞬间便将一直束缚他的三千拂尘丝所挣脱。

    任月轩没有出手，而是摸了摸下巴道：“这种修炼方式确实有趣，碎空境竟然能借助天意的力量化为第二阳神，怪不得能瞒过道仙和恶修罗。

    只是这么做的话，你没想过会被天意慢慢同化，成为一具真正的傀儡吗。”

    莫凛秋没有回答任月轩的话，此时他只感觉自己的精神海闯入两股极强的力量，在肆无忌惮的毁灭着一切！

    “我不知你们是谁，也不知你们的打算，但我莫凛秋为大霆之皇，皇者的尊严绝不容许他人的轻视！”

    莫凛秋的阳神直接脱离出肉身，与其周边的雷霆之力相融，下一秒化为四道光束，一大三小，分别涌向四个方位！

    “我大霆之主会再度回到这片土地，重新建立大霆皇朝！莫氏皇族将不会灭！大霆的下一任主人将重现本皇的荣耀！”

    声音消散后，莫凛秋的生命气息全无，他虽不知面前这三位强者生擒他的目的，但他能做的就是在走投无路时，通过自我牺牲破坏这三人的计划。

    最后他将自己的传承一分为四，最大的一份传给天意所预示的下一任大霆之主，剩下三份传给此方世界仅存的三位莫氏皇族！

    他相信这四人可以凭借自己的传承重建大霆，再现大霆往日的光辉！

    此时，正小心的向着雷霆峰方向缓缓前进的冷初洛，突然为之一愣，只因面前有一大团雷光向其袭来，自己还没来得及做出任何反应，便被这雷光击中，同时他感觉自己的精神海内多出了许多本不属于他的记忆。

    其中大多是功法传承，还有少部分则是对武学的理解，随即其全身涌现出一股强横的气势，一层雷光包裹之下，冷初洛好似再一次与天意相融。

    原本对无常领域中处于摸索的阶段，瞬时便融会贯通，而白霜一早就从冷初洛的怀中钻了出来。

    她一脸懵逼的看着自己的主人境界开始暴涨，天人合一境中期，天人合一境后期，天人合一境大圆满。

    然后便见冷初洛直接昏了过去。				

