    “让他进来。”

    苏羽豪强压下心中的怒火，沉声安排道。

    不多时，女仆人便带着一个四十岁左右的中年男人走了进来，男人带着眼镜，脸上挂着一抹亲和的笑容，一副斯斯文文的模样。

    可女仆人在中年男人身旁却显得战战兢兢，那些听说过李三名号的人，心中都会很清楚，李三的行事手段，向来以狠辣著称。

    “苏少，什么事情也值得您大动肝火？”李三笑眯眯地说道。

    苏羽豪深呼吸了一口气，冷笑一声，说道：“苏家，苏羽柔。”

    “哦？”李三伸手推了推鼻梁上的眼镜，问道：“他们来江南市了？”

    “何止是来江南，他们已经蹬鼻子上脸，准备在江南市扎根了！”提起此，苏羽豪的脸上还是不免浮现出一抹怒意。

    说着，苏羽豪随手将一小叠文件递到李三面前，“你自己看看吧。”

    李三接过文件，随手翻阅了一番，又推了推眼镜，脸上浮现出一抹阴恻恻的笑容，“有点意思！”

    他又抬头看向苏羽豪，问道：“少爷想要让他们从江南市滚出去？”

    苏羽豪点了点头，双拳用力地握了握，才又问道：“你有什么好主意吗？”

    “他们借着招标会来到江南市，又率先去拜访了陈家的陈文靖，甚至还有传闻他们把北斗大厦给弄到手了……”李三微微一笑，依旧是一副气定神闲的模样，“看样子，他们在江南市是下了好大的一笔本钱啊！”

    “呵呵，就凭这些，他们也想在江南市掀起什么风浪？”苏羽豪冷笑着说道，脸上满是阴狠。

    “苏少，对付他们，一些小打小闹的手段，都是治标不治本的，要做当然是一招让他们从此垮掉。”李三向着苏羽豪走近了几步，低声道：“试想一下，如果他们付出了极大的代价与心血，到头来，自己那边却率先支撑不住，后院起火了，会怎么样呢？”

    听到此，苏羽豪顿时呼吸一滞，仿佛意识到了什么似的，连忙说道：“你是说……”

    “断了他们的供给，他们从彬海市过来，下了那么大的成本，到头来要是连做生意最基本的货源都没有，那他们自然就不攻自破了！”李三幽幽地说道。

    “就这么做，呵呵呵，这一次，我看他们还不死无葬身之地！”

    北斗大厦，苏羽柔等人经历了一场机场闹剧后，总算是安顿好了。

    林阳刚走进苏羽柔的办公室，便收到了一条信息。

    “苏羽豪？”

    林阳挑了挑眉，夜袭北斗大厦以及机场风波，这两件事情绝对不是偶然。

    他的眼中闪过一抹冷意，他还没有主动去找苏羽豪的麻烦，反倒是苏羽豪那边先行对他们动手了！

    不过这一次，可就不只是滚出彬海市那么简单了！

    收回手机，林阳没有再多说什么，转而看向正在打着电话的苏羽柔。

    苏羽柔刚巧也是挂断电话，却是黛眉紧皱，俏脸上浮现出了一抹化不开的忧愁。

    “怎么了？”

    注意到苏羽柔的身影，林阳走上前去，柔声询问。

    “来江南市之前，我已经跟江南市的一些企业谈好了后续合作的事情，可是不知道怎么回事，他们都纷纷要求跟我们断绝合作。”苏羽柔轻叹了一口气，愁眉不展。

    听到此，林阳眼睛眯了眯。

    毫无疑问，这又是有人刻意为之。

    “我们去找几家新的合作伙伴就是了。”苏阳笑着说道。

    苏羽柔无奈地对着苏阳撇了撇嘴，俏脸上露出了一抹勉强的笑容，说道：“你当合作伙伴遍地都是啊？哪里有那么简单！”

    林阳摸了摸鼻子，其实对他来说，合作伙伴还真的遍地都是！

    只要他想，江南市恐怕会有人挤破脑袋也会想要争着跟他们进行合作！

    “要不，我再托朋友帮帮忙吧？”林阳轻拉起苏羽柔的小手安慰道。

    苏羽柔摇了摇头，说道：“这种事情，不是托朋友就能轻易解决的，我已经安排好了，下午将那些企业先召集起来，看看他们是不是想要变更一下条件，再跟他们协商一下。”

    “好吧。”

    林阳也没有再多说什么，他的心中已然盘算出了一个新的计划。

    下午时分，林阳和苏羽沐跟着苏羽柔一同走进了北斗大厦的一间高层会议室里。

    此时的会议室里，已经零零星星地坐了七八个人。

    苏羽柔的目光扫过会议室里的众人，黛眉微不可查地皱了皱。

    “还有几家企业的人没有来，至于来的这些人，也都只是些秘书或者项目经理……”苏羽柔低声说道。

    林阳心中了然，这已经足以说明，这几家企业对这件事情的态度以及重视程度了。

    那些人根本就没有再与苏家合作的打算了。

    “苏总，既然您过来了，那我便开门见山地说了。”

    一个身穿西服的中年男人站起身来，对苏羽柔慢悠悠地说道：“我们企业最近这段时间里，接了一笔大单子，之前我们跟您协商的合作，一时半会是没办法继续了，希望您多多理解。”

    “我们集团最近资金周转出现问题，恐怕也无法再和苏董合作了。”

    随后，另外几人也都纷纷站起身来，一副都不愿意与苏羽柔多谈的样子。

    “几位，不知道需要怎样的条件，你们才愿意跟我们苏家谈一下合作呢？我们……也并非不可以做出一些适当的让步。”苏羽柔深吸了一口气说道。

    林阳深深地看了苏羽柔一眼，不知不觉间，即便面对逆势，苏羽柔也能做出适当的应对了。

    只是，听到苏羽柔的话，会议室里的几人却都是相视一笑。

    “呵呵，既然苏总这样说，那我们也都提一下我们的条件吧！”最先说话的西装男子淡笑一声，“我们供给贵企业的原料，价格会相应地提升百分之三十，另外，我们还需要贵企业答应，跟我们合作期间，不得再与其他公司签订相关的合同！”

    听到此，一旁的苏羽沐顿时一拍桌子，气鼓鼓地说道：“太过分了，你们根本就不是想跟我们合作！”

