    第250章 一石激起千层浪

    雷利的出手，属实是震惊了不少人。

    正在观看这场直播的观众们，在看到雷利出场后，都纷纷睁大了眼睛。

    【战国：@雷利, 你不是说你早就退隐，不过问世事了吗？这是怎么回事？】

    战国立刻逼问。

    如果雷利真的如他所说退隐江湖，那么战国倒可以考虑放他一马。

    毕竟，雷利虽沉寂多年没有在海上活跃，但作为上世纪的佼佼者和旧时代的残党，不论是实力还是影响力，雷利都是很难对付的。

    如果可以，战国也不想与这样的人开战。

    可是，从刚刚直播间里透露出来的情况来看。

    雷利不仅出手了，而且还对天龙人出手了！

    这样的情况下，就算战国不想与雷利起冲突也不能了。

    不过，相比之前的否认，这一次雷利的回答倒是坦率了许多。

    毕竟，直播间不会说谎。

    自己出手的画面，已经摆在了众人面前，他在怎么否认也是徒劳，还不如大方一点承认。

    【雷利：是啊，我也看到我出手了。但是为什么呢？可能是那位人鱼小姐实在太美丽了吧。】

    【战国：好你个雷利！这个时候还在耍嘴皮子！】

    【雷利：哈哈哈~开个玩笑而已啦，元帅大人不会连个玩笑都开不起吧？当时的情况你也看到了，老夫我只是想弄点钱花花，谁知道就除了这样的事儿。】

    【雷利：至于老夫为什么出手震晕了那位天龙人小姐，恐怕也是因为她身上的杀气太浓，已经震慑到老夫了吧，不然老夫也不会平白无故出手的。】

    对于出手震晕夏露利亚宫的事情，雷利这样解释道。

    【夏琪：没错，一定是这样的, 当时的情况各位也看到了, 雷利根本就看不到会场里面究竟发生了什么事情，只是因为感觉到了强烈杀意，而后释放霸气自保而已。】

    身为雷利老搭档的夏琪，很快站出来帮雷利说话。

    夏琪当然也知道，自己和雷利就算退隐，在海军眼里，他们也依旧是海贼。

    所以，夏琪也并没有指望自己的这番辩白能让海军改变想法。

    但是，海军怎么想是他们的事，但他们不能给海军落下口实。

    【特拉法尔加·罗：我明白了，元帅大人的意思是，面对天龙人无差别的攻击和杀意，我们连反抗都不能，只能定在原地、像靶子一样任人宰割吗？】

    雷利代表的是上一代的海贼，战国代表的是海军。

    如果这两方起了冲突后，同阳身为海贼的罗，当然要站在雷利这边了。

    当然，罗愿意站出来为雷利辩解的原因，也不仅仅是因为‘海贼要支持海贼’这么幼稚的想法。

    其主要原因，还是罗认为，雷利身为上个时代的优秀海贼领导者，与他搞好关系，对自己而言是绝对没有坏事的。

    至于会不会得罪海军的问题，这根本就不在罗的考虑范围内。

    因为，自己已经是海贼了，光是自己这个身份，就足以成为海军讨伐的对象，说什么做什么已经不重要了。

    一石激起千层浪。

    全世界人民都在忍受着天龙人的压迫。

    他们不是不想反抗，而是他们不敢反抗。

    就连一切行事听从镇府的海军，在看到美丽的人鱼要被天龙人买去做奴隶、并且还不知道会遭受怎样虐待的时候，他们的心中，都产生了对天龙人的不满。

    为什么人们看到天龙人要下跪？

    为什么人们连正视天龙人都是一种罪过？

    为什么人们在受到天龙人压迫不能反抗？

    全世界的范围太大，他们无法保证，但就拿香波底群岛目前的现状来说，人类拐卖与奴隶贩卖这种恶行如此猖獗的原因，少不了天龙人的推波助澜。

    因为只有天龙人，敢大摇大摆的将人类当做猫狗一样玩弄。

    【斯摩格：这个世界没有人能约束天龙人，因为这就是天龙人的世界。】

    斯摩格有些绝望的说出了这番话。

    曾几何时，他有想过反抗这个世界的规则。

    他年少时的叛逆，就是为了追寻心中真正的公平正义。

    然而，当现实的打脸一次次到来，斯摩格也终于想明白。

    已经在世界上持续了八百年的秩序，不是那么容易被改变的。

    于是，斯摩格放弃了在总部晋升的机会，自愿来到了穷乡僻壤却海贼猖獗的罗格镇。

    (本章完)

