    林凡话音落下，拇指按住阴阳鱼中央位置的尖刺，拇指刺破后一股鲜血流入阴阳鱼图案，随着嗡的一声轻响，整个法鞭立时散发出一阵白茫茫的光华！

    狗妖立马感到手中的法鞭变得灼热无比，就像烧红的铁条，烫的他双手呲呲作响！

    狗妖哀嚎一声，不得已松开双手向后退去：“好烫！”

    林凡双手握住这根法鞭，面带笑意的站在原地：“这法器品质一般，但胜在不用灵力，而是用气血催动，是为普通人打造的，正适合我当下来用。”

    狗妖气的鼻子都歪了：“混蛋，把法鞭还给我！”

    林凡说了声好，挥动法鞭向狗妖冲去：“还给你，接住！”

    嗡的一声锐鸣，泛着白光的法鞭从虚空中划过，带着一股巨大的威压向狗妖砸来！

    狗妖眼中闪过一丝恐惧之色，但转念一想，既然林凡能接住自己的法鞭，自己凭什么不能接住他的这一鞭？

    接住法鞭，抢回来！

    想到这里，狗妖双手向前迎向林凡，想要接下这一鞭。

    可惜狗妖彻底打错了算盘，随着嘭的一声闷响，林凡的法鞭击中狗妖双手，随着血肉飞溅而起，狗妖发出一声哀嚎，两只手都被法鞭打的稀烂。

    狗妖哀嚎着倒退几步，一脸惊恐的望向林凡，他终于意识到自己看错了面前这个年轻人，这法鞭在他手中，威力提升了数倍！

    “你……你到底是什么人！！”

    林凡站在原地，无奈的摇了摇头：“这是你第三次问这个问题了，我最后回答一次，书生。”

    “现在你既然知道了，就可以去死了。”

    狗妖双爪废掉，一脸惊慌：“我是……丞相大人麾下黑甲卫，你敢杀我，丞相大人诛你九族！”

    林凡摇了摇头：“你的丞相大人在千里之外的长安，救不了你。”

    随后他脚下猛然发力前冲，手上法鞭用力一挥，径直击中狗妖的脑袋。

    嘭的一声闷响，偌大的狗头被打的粉碎，脑浆混合血肉飞溅满天。

    失去头颅的狗妖尸体在原地又战立了一会，这才摇摇晃晃的向前跌倒，噗通一声倒落尘埃。

    林凡放下法鞭，低头望向无头狗妖的尸体，又转头望向后方被挖开的墓穴。

    “墓穴正好是空的，用来装你也不算浪费。”

    随后林凡转头走回到谢老和瑞娘近前：“妖物已经除掉，不过天亮后杨福就会察觉，你们还是尽快离开此地为上。”

    刚才那一阵惊天动地的战斗，已经把瑞娘和谢老都看傻了，两个人愣了许久，这才回过神来。

    瑞娘突然跪倒在地：“先生神通广大，救我家老爷脱险，大恩大德瑞娘终生不敢忘！”

    林凡伸手把瑞娘拉起，转头望向谢老：“谢老，你打算去何处落脚。”

    谢老脸色黯然，一时间竟说不出话来，之前虽然说是和瑞娘归隐山林，但到底去哪里，还真的有些茫然。

    林凡望向谢老正想开口，突然脸色一变，转头望向侧方的山林：“又有人来！”

    谢老听了顿时一哆嗦，要是再来一个妖怪可怎么办，难道上天注定自己今日要死在这里？

    嗖嗖嗖——

    一阵破空声响起，两道黑影如飞鸟般从树林中飞出，划过虚空落在众人面前。

    来的是两个黑衣人，脸上都蒙着黑布，从动作和神态看，似乎都是年轻人。

    “老师，我们来晚了，罪该万死！”

    林凡感觉到面前这两人并无杀意，而且从他们的话中可以听出是来救谢安的，于是将法鞭收起，向后退出一步。

    谢安望向面前这两个人，神色有些茫然：“你们是？”

    右手边的黑衣人抬起头来，声音清脆：“我是风花，他是雪月，我们两人奉殿下之名前来保护老师。”

    谢安面现惊讶之色：“是你们二人，十年不见，你们已经长大了！”

    随后谢安脸色一变：“你们是太子殿下的贴身侍卫，怎可冒然离开他身边！”

    雪月抬起头来：“老师请安心，殿下身边还有诗情、画意二人在，而且如今殿下人才济济，绝对万无一失。”

    阿狸哈的一下笑出声来：“风花雪月，诗情画意，你们的名字也起的太有意思了。”

    雪月望向阿狸，面有怒意。

    谢老面现感慨之色：“阿狸姑娘你有所不知，我十年前离开长安的时候，殿下受罚被禁足，身边只剩下几个孩子护卫，为了防止别人猜忌，只得故意起了风花雪月这种附庸风雅之名，这些年真是难为他们了。”

    雪月声音有些沙哑：“我们得到消息就日夜兼程赶来金华城，赶到老师家中时发现门上挂着出殡的白布，还以为铸成大错，还好老师您安然无事！”

    阿狸在后面又开口：“你们这些人，架打完了才出场，菜凉了才端上桌！”

    风花皱眉望向阿狸，觉得这人实在是太聒噪：“老师，这两人是？”

    瑞娘在一边开口：“这两位是林凡先生和阿狸，这一次全都靠林凡先生除掉那只妖物，我家老爷才能死里逃生。”

    风花转头望向后方，看到倒在地上的狗妖尸体。

    “是黑羽卫。”

    风花身形一动已经出现在尸体一侧，他低头查看了一下尸体：“是黑羽卫中的妖兵，已经死了。”

    林凡转头望向阿狸：“该打扫战场了，去把那只狗妖扔进棺材里，之后把土埋好。”

    阿狸答应了一声，飞快的跑去空地上，拖着无头狗妖的尸体到墓地，扔进棺材之后把棺材的盖板合上，又用铁锹挖土把这处墓地重新埋好。

    整个墓地看上去和之前一般无二，绝对不会有人想到，地下棺材里面的人已经从谢老变成了一个半人半狗的怪物。

    阿狸忙着埋土的时候，风花回到谢老身边，望向林凡的眼神和之前有些不同。

    “能一个人杀掉黑羽妖兵，这个人是什么来历？”

    谢老望向林凡：“林先生在我开的学堂中教书，学生们都很喜欢他。”

    风花目光中带着疑惑，上下打量林凡，突然一眼看到他手中的法鞭：“这是乾阳宫的镇殿法器，怎么会在你手中！”

    林凡挥了挥手中的法鞭：“这是我从那只狗妖手里抢来的，用着还算顺手。”

    风花面露怒意：“你这家伙，连皇宫中的宝物也敢私藏，这是死罪！”

