    十分钟后，三个教授垂头丧气的从写字楼里走了出来。

    他们虽然如愿在张东东那里得到了汪瀚的地址。

    可问题是，汪瀚家距离蓉城有点远啊。

    他们三个老身子骨，实在没办法去啊！

    无奈，三人只能老老实实的回机场，坐上了回帝都的飞机。

    今天算是白跑一趟了。

    另一边。

    月城机场。

    汪瀚带着一众人走了出来。

    机场外面已经停了一辆班车，是汪伟租来接汪瀚等人的。

    一辆车刚好满员。

    一众人直接去了汪瀚家里。

    家里新修的楼房，住下这些人完全没有问题。

    第二天一早，汪瀚带着徐慧去县上化了妆。

    汪家这边请了一些村上的邻居。

    村里的人大家彼此都认识，饭桌上还是很热闹的。

    汪瀚带着徐慧挨桌敬酒。

    等晚上婚礼结束的时候，两口子已经累得不想动弹了。

    “哈哈哈，今天可以闹洞房了！”汪建贱笑声从屋外传来。

    吓得汪瀚一个弹射从床上坐了起来。

    然后他连忙将房门反锁。

    开玩笑，还想闹他的洞房，门儿都没有。

    紧接着一阵敲门声传来。

    汪瀚懒得理会这些人，坐回了床边。

    “话说我们把门撬坏，瀚哥不会生气吧。”小马哥的声音传来。

    汪瀚的脸瞬间黑了。

    好家伙，这群人脑壳打铁了吧。

    敲不开门就想撬门，你们咋不上天呢。

    “今天瀚哥大婚，我想他不会生气。”周军也跟着附和。

    “滚！”

    汪瀚怒吼声从屋内传来。

    “一个个的再不消停，等着老子明天挨个收拾你们！”

    汪瀚骂完，屋外安静了下来。

    徐慧哭笑不得地看着汪瀚：“瀚哥，你这么吼他们，就不怕他们真的撬门啊。”

    “他们敢！”汪瀚很不屑。

    一天时间过去。

    过了大婚，接下来几天汪瀚和徐慧都呆在老家。

    这一呆就足足呆了五天时间。

    徐泽山一家和伴娘们以及请假回来的汪婷，在第三天的时候就回去了。

    第六天一早，汪瀚两口子带着两个孩子辞别家中二老去了月城。

    晚上的时候，一家四口回了蓉城。

    当天晚上，一家人是在徐泽山家吃的晚饭，也算是回门了。

    【哎，老汪都不带着我妈去度蜜月的吗？】

    【现在要是能去还是去吧，哪像我那会儿，刚结婚就遇到了疫情，只能在家躺平十四天。】

    饭桌上，汪瀚扫了汪云一眼。

    “呵呵，出去旅游的事情老子我当然考虑过。这不是还没想好怎么处理你们两个小的吗。”

    “另外就是一段时间没来公司了，也要抽时间处理一下工作。”

    汪瀚在心里想着。

    吃完了饭，一家人回了家。

    “小慧，有没有想去玩的地方？”

    房间里，汪瀚看着正在护肤的徐慧问道。

    徐慧摇头。

    “暂时没有。还是先处理工作吧，我都一个礼拜没有上班了，也不知道公司被小雪管理成什么样子。”

    “另外之前咱们可是说好的，婚后你要陪着我去跟宝丽日用品公司谈判的。”

    “我把这几天工作处理好，就跟他们约时间。”

    汪瀚顿时感到头大。

    好家伙，没想到自己要做的事情这么多啊。

    最终汪瀚只能无奈的说道：“那我们忙完这些再出去旅游。”

    徐慧想了想点头。

    一夜无话。

    次日，周二。

    汪瀚来到办公室开始工作。

    夏冰一如既往的兼职他的助理。

    “也快两个月了，也不知道羊城那边的服装厂修的如何了。”

    汪瀚突然想起服装厂的事情。

    但是想想，两个月应该还没修好。

    无奈他压下了打电话问董超的心思。

    一个多礼拜没有好好处处工作，接下来几天汪瀚忙得连轴转。

    相比起他，徐慧这边则轻松了许多。

    在她不在的这段时间里，提前回公司的程雪已经帮她把工作处理得差不多了。

    这样又一次让汪瀚感觉，身边有帮手就是好。

    一时间，汪瀚更加急迫的想要将他的控股集团扩充一下，让他也不至于这么累。

    只可惜，他羊城那边的工业大厦还没有修好。

    他只能再忍一段时间。

    一晃，一个礼拜过去。

    时间不知不觉就来到了九月底。

    天气也渐渐凉爽了下来。

    这一天，汪瀚终于处理完了所有积压的工作。

    他打算接下来几天咸鱼一下。

    然而，徐慧却不想他咸鱼下去。

    两个约定后天去帝都出差，洽谈入股宝丽日用品公司的事情。

    “这个公司是夕阳国的啊。”汪瀚将徐慧递给他的资料看了一遍。

    不知道怎么的，只要涉及到夕阳国的东西，他心里就莫名的不爽，除了一些夕阳国的小电视。

    “嗯，夕阳国的。这些年发展的还不错，我想着投资一下，购买一点股份。”

    “这公司不出意外的话，在咱们国家图谋很大，我们有他们一点股份，将来不管是赚钱还是掣肘他们都有用。”

    徐慧说出了自己心里的想法。

    汪瀚皱眉沉思起来。

    这公司是制作出售日用品的，别看这些东西单个价格不贵，但是国内人口基数众多。

    单单是牙膏，牙刷这些一年的消耗量都是不可估量的小数目。

    更何况，这个公司生产的不只是牙膏这么简单。

    但凡是大众能用得到的东西他都在生产。

    洗发水，沐浴露，香皂，护手霜……

    太多了！

    真不敢细想！

    简直是细思极恐！

    “小慧，你有没有想过，咱们自己开一个日用品公司呢？”

    “我总觉得咱们国人自己吃的、用的东西，要掌握在咱们自己手里才放心。”

    徐慧脸上露出苦笑。

    汪瀚的担忧她也知道。

    可奈何，别看这些日用品价格少，但真要做没有几个亿根本搞不下来。

    “瀚哥，咱们现在没有这么多钱。”

    “宝丽前期也没赚钱，但是他们有夕阳国的财团撑腰，所以才能在咱们这片土地上立足。”

    “咱们要涉足这个行业的话，至少要有充足的资金。”

    徐慧满脸无奈。

    汪瀚摸着下巴想了想。

    “那就先去谈判吧，到时候要是谈不成咱们再想办法自己开一个就行了。或者收购其他日用品公司。”

    徐慧点头表示认同。

    两人聊完这些也到了下班的时候，两人手牵手走出了投资公司。

    下了电梯，汪瀚远远地就见到了三个老人站在写字楼不远处。

    这三人汪瀚很熟啊。

    他就郁闷了，这三个教授平日里都不忙的吗？

    一天天的不干正事来这里拦他，真是吃多了没事做。

    徐慧也发现了他们。

    她黛眉微蹙，“瀚哥，我们走吧，看这些人能等到什么时候去。”

    徐慧说着，拉着汪瀚向着轿车走去。

    两人上车后，汪瀚拿出手机给汪云打了个电话过去。

    在他结婚的时候，他就从张东东那里了解到有三个教授来公司找他。

    当时他不在公司，三个教授就只能走了。

    没想到，这才过去几天，这三人又来了。

    这三人是冲着汪云来的，汪瀚打算让汪云来处理这件事情。

    “老爸，你咋突然给我打电话了。”

    “难不成你跟我妈今天不打算回来了？”

    电话刚刚接通，汪瀚就听到汪云的声音。

    【哎，不回来也好啊，省得你们两口子有事没事就在我面前撒狗粮。】

    伴随着传来的还有汪云的心声。

