    秦亦寒直接被气笑了，指了指脸上的手指印，“要不要拿你的手，跟我脸上的手指印对比一下，看看是你的，还是我自己的？”

    乔希希，“……”

    她心虚不已地眨了眨眼睛，正想着找什么借口时，秦亦寒的手机铃声突然响了起来。

    他看着陈泽铭打来的电话，眼底划过一丝暗光，接起电话就冷漠地说道，“有什么事情？”

    陈泽铭听到秦亦寒冰冷刺骨的声音，不由打了个冷颤。

    好可怕……

    他擦了擦额头渗出来的冷汗，“秦总，道路已经全部疏通，您现在在哪里……”

    “我发地址给你。”秦亦寒冷哼一声，直接就挂断了电话。

    他深邃的眼眸盯着乔希希，一字一句的说道，“乔希希，你最好给我说清楚，我脸上的手印是怎么回事？”

    乔希希眨巴眨巴眼睛，决定装傻到底，“我不知道！”

    说完，她还理直气壮的挺直脊背，“你昨晚上半夜发烧，我一直都忙着照顾你，好不容易等你烧退了，才迷迷糊糊睡了一会儿，我哪里知道你脸上的手掌印哪里来的？”

    听到这里，秦亦寒脑海中突然闪过一个非常模糊的画面，幽幽开口说道，“我感觉昨晚有人占了我便宜！”

    他还特意摸了摸自己的嘴！

    乔希希，“……”

    她白皙的脸颊浮现两朵红晕，眼睛忍不住的四处乱看，“谁会占你的便宜，你还以为你是人民币啊，人见人爱！”

    秦亦寒闻言，冷嗤一声，一副你很没有见识的模样，“我身价千亿，就是行走的人民币！”

    乔希希，“……”

    你行，你牛逼！

    乔希希不想再和他争，立即转移了话题道，“我……我去楼下看看陈助理来没……”

    说完，她就立即蹦跶着朝门口跑去，经过一个晚上，又擦了红花油，她的脚现在已经好的差不多了。

    下一秒，就听到秦亦寒冷冰冰的声音响起，“乔希希，你别以为我不知道……”

    闻言，乔希希立马加快了脚步，故意提高声音，“啊，秦先生，你说什么……我听得不太清楚啊……”

    话音结束，她的人已经消失在门口了。

    见此，秦亦寒直接气得笑出了声。

    很好！

    乔希希，你还真是找死！

    走到楼下的乔希希，拍了拍自己的胸口，自言自语道，“人果然不能做坏事啊！”

    她在旅馆门口站了大约十来分钟，就看到有两辆车子开了过来。

    没过多久，车子就稳稳的停在了她的面前。

    陈泽铭走下车，“乔小姐。”

    乔希希微微一笑，“陈助理。”

    陈泽铭轻轻颔首，朝她的身后看去，一眼就看到了信步走出来的秦亦寒，立马迎了上去，“秦总。”

    秦亦寒轻轻应了一声，经过乔希希身边的时候，还深深地看了她一眼。

    下一秒，他冰冷的声音就响了起来，“还不跟上来？”

    乔希希连忙就上了车。

    坐上去以后，两个人都相顾无言。

    秦亦寒安静的处理着一些文件，乔希希则坐在一旁假寐。

    也不知道究竟过了多久……

    秦亦寒处理完工作，刚放下手中的文件，就瞥到了旁边的乔希希。

    他的脑海中突然冒出来之前秦星辰给自己打电话说的事情……他说，他要对乔希希下手了……

    想到这里，秦亦寒的眼眸闪了闪，突然唤道，“乔希希……”

    “嗯？”乔希希被人突然叫到名字，立即睁开了眼睛，看向秦亦寒，“秦先生，怎么了？”

    秦亦寒顿了顿，沉声问道，“你觉得我弟弟秦星辰怎么样？”

    “秦星辰？？？”

    乔希希一脸懵逼。

    她愣了好一会儿，见秦亦寒不是在开玩笑，这才仔细的回想起来秦星辰其人。

    只是……

    她真的跟他不熟好吗？才刚刚认识而已！

    想到这里，乔希希顿了顿，专拣好听的词说道，“三少人很好，长相英俊帅气，为人谦逊友善，待人温和礼貌……我觉得挺好的！”

    “是吗？”秦亦寒轻应了一声，面上看不出情绪，突然道，“看来你也看上他了？”

    “嗯？”乔希希不解。

    什么叫做我也看上他了？

    她不明白，刚准备问，秦亦寒却突然冷笑道，“乔希希，你还真挺会的啊……”

    他就出差了没几天，这个女人居然就勾搭上了他的亲弟弟，还让他的亲弟弟对她有了兴趣！

    是不是把用在他身上的手段，也用在了星辰身上？

    “啊？”

    乔希希愣住，完全不知道秦亦寒在说什么东西，“秦先生，我不明白……”

    可话还没有说完，秦亦寒就突然开口道，“停车！！！”

    陈泽铭猛地就踩下刹车。

    所有人都因为惯性，猛地朝前一倾！

    秦亦寒冰冷刺骨地声音响起，“滚下车！”

    乔希希闻言，顿时无语了，“秦先生，我……”

    她刚想要解释，秦亦寒就直接打开了车门，“滚！！！”

    闻言，乔希希脸上的笑容消失的无影无踪了。

    她还没有来得及反应，秦亦寒就已经直接一推，将她推了下去，猛地一把关上了车门。

    乔希希突然从车上被推下来，朝前趔趄了一下，摔倒在了地上，顿时疼得龇牙咧嘴。

    然而，还没等她反应过来，下一秒，车子直接疾驰而去了。

    乔希希看着远去的车子，一口银牙差点咬碎，“秦亦寒，你这个王八蛋！！！”

    靠！

    居然把她丢下了车！

    真是莫名其妙的！

    她到底做错了什么？

    乔希希气得快要爆炸，“该死的秦亦寒，臭男人、自恋狂……气死我了！！！”

    她稍微发泄了一番后，慢慢的冷静了下来，准备打电话给秋凌雪，让她来接自己。

    可是这个时候，她才发现，自己的手机落在了秦亦寒的车里面！

    乔希希，“……”

    这下可怎么办才好？

    乔希希看着宽敞的马路，连一个人影都没有。

    她轻轻叹息了一声，拖着还有几分疼的脚，慢慢地走着。

    也不知道走了多久，突然……

    一辆银色的宾利，在她的身边停了下来，一道温润如玉的男声传到了她的耳中，“乔希希？”

    乔希希一愣，顺着声音来源的方向看去，就看到了后座上的男人。

