    嘶！

    听闻准提的话，太师等人无不凉气倒吸。

    伏羲大道境五重，已经非常非常恐怖了，他们十一个大道境圣人联手都打不过，甚至连拖住伏羲都难。

    而这个准提道人，竟然比伏羲还要厉害一点，那岂不是得有大道境六重了？

    这要是准提没有吹牛，有大道境六重的修为，那这个持边山的祭坛就不用想了，根本想都不要想能打开！

    不过比起须弥山，这持边山要小很多很多，他们九个大道境圣人，两下就能给持边山推平。

    当然，这得看准提发挥的如何，给不给他们推平持边山的机会，这要是准提防守的好，那就很难很难推平持边山了。

    “上，拖住他。”

    叶辰也不废话，直接下达命令。

    连伏羲这种旧臣，就因为当年听到于鸿钧的紫霄宫，就能背叛他这位旧主，为鸿钧效力，何况这位鸿钧老祖的亲传弟子准提道人了。

    所以他即便是说破口舌，准提也不会让他开启持边山的祭坛，既然不能劝说，那就直接开打，看看有没有机会打开祭坛了。

    “是！”

    阿修罗等人领命，纷纷祭出法宝，向准提道人发动进攻。

    唆唆唆！！！

    九道精芒狂暴而快速，犹如九道伽马射线，直冲准提道人金身。

    面对这九道能量来袭，准提道人微微一笑，嘴角挂着一抹不屑之色，只是稍稍一动神识，在跟前凝聚出一层金光墙，便挡住了九道狂暴的能量轰击。

    “好厉害！”

    阿修罗等人皆是大惊。

    万万没有想到，鸿钧老祖的弟子，竟然恐怖到如此境地，只觉得后浪推前浪，把他们这些前浪都给拍到沙滩上了。

    要知道他们成圣的时候，准提是个屁，听都没有听说过这号人物，而今这个曾经的无名小辈，竟然实力碾压他们九人，只觉得在阿修罗界这一千多万年是白活了。

    也不怪他们，谁让阿修罗界资源匮乏，灵气稀薄，在阿修罗界里面的修炼速度比外面慢上千倍呢？

    再加上他们都是灵体，没有肉身，虽有大道境二、三、四重的修为，但都发挥不出满状态时的攻击，所以连准提聚气成罡的防御墙都攻不破。

    “呵呵。”

    准提道人憨笑一声：“曾经始皇太一天帝的最为得意的几个旧部，也不过如此嘛。”

    说着，他袖子一抽，一股强大的能量撕开防御层，碾碎虚空，直蹦阿修罗等人而去。

    “准提小辈，休要猖獗！”

    阿修罗脾气不好，岂能忍受得了这种诋毁鄙视？

    当即一修罗刀狠狠斩了下去，将准提抽出的那股狂暴能量给劈碎。

    而后又横拉出一刀，直冲准提金身。

    准提不屑一笑，单手一抬，法宝加持神杵出现在他手上，一神杵照着剑气砸下。

    轰隆隆！！！

    神杵砸出一道犹如贯日长虹一般的金光，碾碎阿修罗劈出的剑气，冲击向阿修罗，速度非常之快，没等阿修罗躲开，神杵砸出的金光就轰击在阿修罗身上。

    “啊！！！”

    阿修罗惨叫一声，脑袋如遭重锤，身躯下沉，轰然砸在地上，十八丈金身中的十七丈都没入地表，只剩下脑袋留在外面。

    “分散开来，别攻击他，注意闪躲，轰击持边山！”

    叶辰当即喊道。

    打是打不过准提道人的，好在大道境圣人的生命力顽强耐打，准提又要守着持边山，所以想杀他们非常之难。广西

    “是！”

    众人当即朝持边山的四面八方散开，攻击持边山。

    准提本想下去将阿修罗干掉，但见这么多人去攻击持边山，他放弃去杀阿修罗，向攻击持边山的人发动进攻，在持边山绕着圈圈去轰击。

    但是，他靠近谁，谁就躲远远的，不跟他发生正面冲突，打我就跑，有机会就轰击持边山，这可给准提搞的顾头不顾尾。

    轰轰轰！！！

    能量一波又一波的撞击在持边山上。

    准提道人窝火的要死。

    如果不守持边山，他可以逮着一个打死，然后再逮着一个打死，直到把他们全部打死为止。

    可是要守山啊，他们跑远他就不能去追，要是去追一个，其他的就能分分钟把持边山推平，然后叶辰就会开启祭坛。

    所以在要守山的情况下，准提再厉害，也只能被他们当猴耍了。

    本来他想打死叶辰，这样一来随便他们炸山，炸开他们也开启不了祭坛，可是对叶辰发起进攻，阿修罗就来阻拦，叶辰就跑远去。

    所以很无奈。

    就这样，持边山被他们给轮番轰炸开，祭坛呈现了出来，一个金色八卦冲天而起，悬浮在空中。

    “哈哈！”

    但见祭坛呈现眼前，叶辰大喜，立即弹射血珠去破封印。

    可就在这时，准提拦在他面前，血珠打在准提的胸口上，没有打在封印上。

    “操！”

    叶辰忍不住爆了个粗口，转移方向去破封印。

    可是准提变乖了，谁他也不管，就盯着叶辰，叶辰往哪里移动，他就往哪里移动，谁要是阻拦他，那他就全力轰开。

    而且祭坛很小，以他准提的修为，直接一个神念，便可覆盖整座祭坛，将祭坛包裹一圈，叶辰的血珠根本打不到祭坛上。

    “他娘的！”

    一番无果，叶辰是又气氛又无奈。

    真可谓是一夫当关万夫莫开啊！

    也就是大军在南瞻部洲，否则真相拉过来，轰他娘的，看他准提敢不敢面对百万亿大军而巍峨不动！

    “呵呵。”

    准提笑道：“先帝，不要再做无畏的抵抗了，你是打不开祭坛的，回南瞻部洲去吧，那里才是你的归宿。”

    他现在最害怕的是叶辰转移阵地去铁围山。

    因为如来还没有变成接引回来，这个时候叶辰要是去铁围山，那铁围山就危险了，以弥勒他们是根本守不住铁围山的，所以才想把叶辰劝回南瞻部洲去。

    “你觉得朕会走吗？”叶辰冷笑道：“你就守着持边山吧，朕去铁围山会会如来，如果朕没有猜错的话，如来肯定在铁围山，朕还就不信，铁围山还有你这样的高手镇守。”

    说到这，他喊了一声：“璋徳熊飞。”

    “在！”

    叶辰割破手指，在他们两人的掌心各滴了一滴血珠，然后道：“你俩学云天和龙武，看住准提，他若是敢追朕去铁围山，就用朕的血珠打在封印上，便可打开封印。”

    “是！”

    璋徳和熊飞，两人一左一右，远远盯着准提，要是准提去攻击哪个，那么另一个便可将封印破开。

    “走，去铁围山！”

    叶辰大手一挥，带着阿修罗七人往铁围山方向而去。

    <!--over-->

