    平井隆治逃进森林后，并没有直接离开，而是朝悬崖的方向奔去。

    他不能坐视不管，袖手旁观，从平井幸夫要杀死大哥的那一刻开始，他的心态发生了微妙的变化。

    “阿清说得对...阿清说得对...”

    他的口中一直念叨重复的话语，悔恨无比，竭力想要更正犯下的错误。

    不能再这样继续下去了。

    冰冷的枪口抵住了他的太阳穴。

    前倾的身形陡然止住，平井隆治心中一惊，他光顾着悔恨，忘记了这是在山林中，抛去那些黑熊不谈，原本的同伴也可能变成敌人！

    好在...

    枪口的主人似乎并没有杀心：

    “平井隆治？”

    榊诚试探性问道，对方穿着雨衣，他没能第一时间认出来。

    “是你们？！”

    平井隆治听到这陌生又熟悉的声音，分外惊喜：

    “太好了！我正找你们呢！”

    回头看了一眼被基德用双管猎枪指着的平井贵男，榊诚问道：

    “你知道我们进入森林了？”

    “刚刚才知道的，出大事了！”

    平井隆治显然没有寒暄的心思，直接说道：

    “幸夫要杀你们灭口，赶紧跑吧！”

    “隆治！你在胡说些什么！”

    平井贵男大喝一声：

    “这到底是怎么回事儿？”

    不仅是他，就连榊诚几人也是一头雾水，不明所以。

    平井幸夫要杀他们灭口，平井隆治跑过来提醒？

    这完全不符合常理吧！

    “他们都疯了...”

    无奈之下，平井隆治将刚才发生的事情说了出来。

    听完，榊诚几人还没什么反应，毕竟当侦探的，遇上危险属于是家常便饭，可对于平井贵男来说...

    无异于晴天霹雳。

    他愣在原地，目光呆滞，似乎不敢相信自己的三弟要杀自己灭口。

    以往的信念、情义，仿佛在一个刹那间崩塌了。

    “哼，丧心病狂的人做出什么举动都不值得奇怪！”

    柯南小手一揣，不以为然：

    “既然你们能为了利益逼迫阿清跳崖，他们一样可以为了利益杀你们灭口！”

    “现在你们总该说出实情了吧！”

    平井贵男表情复杂的踟躇半晌，似乎还在纠结该不该说。

    可平井隆治不再纠结了。

    来的路上他想了很多，也明白了一个道理。

    善良对每个人来说都很重要，它真正强大的地方不光是为了帮助他人，也为了帮助自己，正确的秩序、道德底线是维持社会安稳的重要工具。

    “唉....”

    平井隆治叹了口气：

    “自从木材生意做不下去之后，平井村就断了经济来源，这事儿你们是知道的。”

    榊诚几人点了点头，认真聆听。

    “后来吧，我退学回家，准备帮村子里找条出路，偶然间想起山上有许多野生动物，就是野猪野兔，黑熊什么的。”

    平井隆治缓缓说道：

    “这些野生动物都是能卖钱的，而且也不是保护动物，没人管，属于灰色地带，尤其是黑熊，三番两次入侵村子，政府更是支持村民猎杀它们，我就想到了一个好主意。”

    “在我上大学的时候，认识了一个同学，他老爸是混黑道的，有路子，可以运送活的野生动物或者死的出境卖给其他国家，一只活的黑熊市场价能卖到几十万到上百万曰元不等，死的就没那么值钱了，不过还能卖两个。”

    “一开始，村子里听了我的提议后，组建了一个捕猎队，专门进山抓黑熊，可野生黑熊比较少见，又是独居动物，有时好几天才能遇上一只，跑的还快，好不容易抓住，也马上就咽气了，卖不上价格，只能维持村里的生活...”

    “直到3年前，镇上为了促进经济，批准我们村建一个猎场，吸引喜欢打猎的游客，我动了歪心思，提出在猎场里养熊的建议....”

    “在猎场里养熊？”

    服部平次忍不住吐槽道：

    “你们胆子也太大了吧，就不怕出问题？”

    “....只要计算好黑熊的数量就没关系啊，猎场足有半座山大，我们又不养大型黑熊，一般来说，等小母熊下了崽，我们就会挑选公熊卖出去，只留下母熊幼崽，控制熊的总数，保证公熊和母熊比例在1:10上下，这样它们就不会因为地盘而发生争斗。再每天投放野猪、野兔、用豆饼和玉米蒸出来的松糕，保证食物不会短缺，就一定可以发展起来，我大学专业是管理系。”

    挠挠头，平井隆治说出了一番令众人瞠目结舌的话来：

    “一切进行的都挺顺利的，今晚遇到的那只3米高黑熊属于特殊个例，普通黑熊体长都在1.5米左右，我们使用的猎枪完全可以应付。”

    “那你们抓走小熊，母熊不会发怒吗？”

    “麻醉药啊，在投放的食物里放入麻醉药，母熊吃完就昏过去了，我们就趁机抓走小熊，放到山后的厂房里进行人工培育，确保存活率，然后交给定期来村里收熊的人，让他们卖出去，一只健康的小熊价格至少在50w曰元以上，成年熊更贵，我们在猎场里养了五十多头熊，平均下来每个月都能卖出去三、四只幼崽，再加上我们经常进山打猎，以贫困村的名义向镇上要补贴....”

    平井隆治如数家珍，作为目前村里唯一一个上过大学的人，他展现出了惊人的专业素养：

    “就这样，村里的日子越过越好，我们正准备明年申请建第二个猎场呢。”

    嘴角一抽，榊诚几人竟无言以对。

    这是一个利润惊人的行业，养熊，卖活熊，真正做到了靠山吃山，但...

    走私野生动物是违法的。

    “阿清呢？”

    柯南追问道：

    “你们为什么要逼阿清跳崖？”

    “.......”

    平井隆治沉默了一会儿，说：

    “阿清不同意我们用猎场养熊，他是猎场管理员，知道这件事后强烈反对，他一直很喜欢动物，你们看到的那只3米高黑熊是他从小养大的，他能容忍我们迫于生计猎杀山里的野生黑熊，却受不了把它们圈养起来的行为。”

    “所以你们为了钱，趁去年进山的机会，逼死了他。”

    榊诚注视着平井隆治躲躲闪闪的眼睛，问道：

    “村长知道这件事吗？”

