 叶凡不敢留手，在身体承受的最大范围，使用出九倍极限的力量。

脚下刹那间拥有了极大的力量，就在林地中飞驰起来。

“妈呀，四眼蛟龙这脑残，把我给坑惨了!

”这回，叶凡可不是装的了，每一句惊叫都是出自他的肺腑。

叶凡自问，他不是圣人，也有欲念，也有怕的事情，不可能做到心无所惧的境界。

他莫名其妙来到这个世界，还没弄清楚怎么回事，怎么能被这些怪物宰了呢?九倍极限的力量一用出来，叶凡立马与那些妖兽拉开距离。

正准备窃喜，谁知一扭头，顿时两眼一黑。

只见那些妖兽都纷纷变回原形，天上地下的都有，速度明显快了一大截。

看着离自己越来越近的妖兽们，叶凡速度再度提升，又将距离拉开了一些。

话虽如此，可是这只有数百米的差距很容易被追赶到，叶凡的身体刚受重创，还无法发挥出全部实力。

再这样下去，他依旧难以逃脱死亡的命运。

你追我赶地跑了十几里，叶凡的体魄终于出现了一丝疲乏的迹象。

“不行了，我的身体扛不住了！”

叶凡的速度逐渐放了下来。

忽然，眼前的景象顿时让叶凡眼前一亮。

“嗯?是悬崖瀑布!

”背后追的，虽然天上地下的都有，就是没有在水里的!

叶凡暗吁一声，还好那四脚蛇妖兽没来，不然自己真不知道怎么死!

当下，叶凡没有任何犹豫，唰的一下朝着悬崖下跳去。

“嘭……”的一声，水花飞溅。

那些追赶到悬崖边上的妖兽疯狂朝着下面嘶吼着。

“大哥，怎么办?!

”一个长着獠牙的豹面人身的妖兽，低声嘶吼着问道。

“老雕，你先下去在空中跟着，我们马上赶到!

”那只虎头妖兽冷笑一声，看着悬崖下的茂密丛林，“人类，别忘了我们是妖兽，只要你的气味没有散，我们就一定能找到你!

哈哈哈……”叶凡跌落瀑布水潭之中，匆匆地游到岸边。

水潭边上都是茂密的丛林，叶凡也不多想，随便捡了一个方向，便窜了进去。

连续跑了十几里路，叶凡终于受不住了，一屁股做下，靠在一棵树上，呼呼喘着气。

“累……死我了！特么的，要是老子是巅峰状态，别说这些八倍、九倍极限的妖兽了，就算他们的老大来了，我一只手指头也能直接摁死它去！”

叶凡挠了挠头，微微地闭上眼睛。

“四眼蛟龙不知道什么时候过来，在这样跑下去，先不要说逃得了逃不了，就是要我走都走不回去!

尼玛，我到底是在什么地方!

”“嗷……”就在这时候，他的上空响起一阵鹰鸣，叶凡顿时一惊。

“有完没完啊!

”他咬了咬牙，继续向着密林深处跑去。

几秒钟后，他休息的地方，瞬间蹿出几十只妖兽。

“就在前面，居然还支持这么久，哼!

”“看老子不撕了他!

”“老子要他的心肝肺，谁也不许抢!

”这些妖兽的境界比叶凡高的多，可是却被叶凡带出了数十里地才追赶上来。

以至所有的妖兽都恼羞成怒，恨不得将叶凡剥皮抽筋!

叶凡与妖兽之间的距离越拉越近。

终于，一只妖兽终于追上叶凡，张开血盆大口，向着叶凡的腰部咬去。

“死也要拉个垫背的!

”叶凡见自己的情况异常危机，躲过那只妖兽的一击，停下逃窜的势头。

他顺势匍匐在地上，腰间隆起，喉咙发出虎嘶一般的低吼声。

蓄势完毕，叶凡大喝，整个人好似飞奔而出的炮弹，双拳抵与胸前，猛一挥摆，轰击在那只妖兽的天灵盖上。

“虎咆拳术!

”“嗷嗷嗷啊……”妖兽瞬间被击飞十余米，倒在地上痛苦地惨叫。

叶凡同样不好受，翻滚着好几圈才爬起身子。

他这一击势大力沉，就算是九倍极限巅峰的武者也不敢硬抗。

奈何他面对的是妖兽，皮糙肉厚，叶凡一击也只是击伤了它。

还好，这只妖兽不是防御型的妖兽，再加上猝不及防，它自己都没想过这个人类居然还敢反过来攻击他们。

在种种情况下，被叶凡的最强爆发招数之一的“虎咆”给击中天灵盖。

这一招虽然威力大，可是也无法将那只妖兽杀死，反而让叶凡被其余二十多只妖兽团团围住。

舍命一击，却将自己陷入了困境之中，叶凡苦笑不已。

“我可不是那种会束手就擒的主儿!

”叶凡冷哼一声，面对着数十只妖兽没有露出一点惧怕之意。

事已至此，还能如何?!

“尼玛，人死鸟朝天，不死万万年！”

退路已去，那便只能奋力一搏。

“哼!

要想杀我，也要下点本来!

”叶凡的眼睛渐渐泛红，一股黑色的武劲萦绕出来。

他的双臂墨体通黑，手爪尖锐无比，红色的流线在手中萦绕。

那虎头妖兽愣愣地看着叶凡的变化，“这小子是什么东西?”“不知道……不像是人啊!

”旁边的妖兽也是面露疑惑之色。

“他现在的气息和咱们有些像，却又不完全一样。

咋么回事?!

”虎头妖兽盯着叶凡，随即甩头，虎目之中露出凶光。

“玛德，想这么多干什么?!

他放跑咱们的两腿羊，咱们杀了他!

”说着，虎头妖兽狂啸一声，一个虎扑便向着叶凡奔去。

见虎头妖兽朝自己扑来，叶凡急忙辗转身躯，以拳化爪，武劲狂涌，径直朝着虎面上的眼镜要害抓去。

“吼……”虎头妖兽低吼着，急忙转身闪避，尾巴犹如铁鞭一般，“呼……”的一声，抽在叶凡的腰腹上。

“噗……”叶凡被击退了十余步，猛地吐出一口鲜血。

刚想抬头，便又是几只妖兽向自己冲来。

叶凡只能苦苦躲避，所幸他的身法颇有些玄妙，将攻击躲去大半，可是依旧难逃被击中的命运。

“轰……”叶凡被重重砸在一处树干之上，树木应身而到，带起了一大片的烟尘，刹那间这一片区域变得弥漫起来。

那只雕妖见到叶凡趁此机会再度跑开，急忙尖啸一声，匆匆追去。

“小子，别跑!

”其他妖兽紧随其后，也都追了上去。

“噗……”叶凡强忍着身上的痛楚，疯狂地在林中逃窜。

忽然，光线明亮起来，叶凡吃惊地暗道一声，“完了，跑出林子了!

”外面，正是一大片草场空地。

叶凡一咬牙，继续狂奔起来。

可是，没过多久，还是被追上。

“哈哈……让你跑!

”妖兽们哈哈大笑着，一步一步向叶凡逼近。

叶凡靠在一块大石上，单手捂着自己的肋下，一只手悄悄捏住备用的那柄小刀。

“咳咳……就算是死，也要……也要……拉一个垫背的!

”自知生还的几率极小，叶凡便打定了这等抱死的念头。

这时候，半空中响起一阵古怪的兽鸣。

所有妖兽全部匍匐在地，瑟瑟发抖。

这阵兽鸣带着强烈的血脉压迫，不仅这些妖兽，就连叶凡也深有所感。

叶凡一愣，二话不说立马逃开。

那虎头妖兽见叶凡远走，想要追击，谁知又是一阵兽鸣，震得他肝胆俱裂，与生俱来的压迫感让他抬不起头，只能眼睁睁的看着叶凡逃走。

叶凡飞奔了数十里才停歇下来，寻了个无人山沟，谨慎地恢复起来。

他搜寻了许多野兽的粪便，在半路上掩藏了自己的气息。

那些妖兽的鼻子非常灵，他可不敢暴露了自己。

躲在无人的山沟里，叶凡一待就是三天三夜，直到身体的情况恢复到了十倍极限，才敢冒出头来。

在这期间，他使用了好几株修复体魄，固本培元的灵草，再加上他融合了不死珠，这个世界的灵源又无比充裕，使得他的伤势恢复的极快。

叶凡离开小山沟，在林间游荡。

他也不知道这地方是哪里，自己又该何去何从，只能到处乱撞，希望能早些离开山林，遇到人烟。

“咯咯！”

翻过一座山头，叶凡坐在一堆青石林里休息。

准备起身，耳畔忽然传来一阵银铃般的笑声。

叶凡连忙扭头，只见一个女孩从一个大青石上跳了下来，好奇的打量着他。

“你……你是……”叶凡惊愕不已。

这个女孩，正是他三天前救下的珊珊！“大哥哥，你果真逃出来了，太好了！”

女孩捂嘴一笑。

“你到底是人是妖？”

叶凡十分谨慎，暗暗催动武劲，眼睛死死的盯着对方。

别看这个女孩长得人畜无害，可爱漂亮，可是在这深山老林里出现，显然是不合常理的。

而且周围又有妖兽出没，寻常人家的闺女，别说在这林子里待这么久了，就算在外围游荡，估计也会被野兽吃掉。

“是人如何？

是妖又如何？”

女孩见叶凡防备着她，神色微微有些暗淡，低叹一声，对叶凡说道：“大哥哥，你很奇怪啊！”

“奇怪？”

叶凡呈现出一对墨色的手爪，“怎么说？”

“你身上有我们妖兽的气息，可是你修炼的又是人类的功法。”

女孩皱起眉头，“而且，你的实力……为什么提升的这么快？

前几天你明明只有九倍极限初期，现在都到十倍极限了！”

“妖兽气息？”

叶凡微微一愣，随即了然。

自己修炼了《虫皇神语》，又融合了母虫皇的灵魂凝珠，带点妖兽气息也很正常。

 