    “许医生，求求你，我现在找到了一份不错的工作，是个演员，我可以赚很多钱的。只要你们能答应帮我儿子治病，我一定能凑齐医药费给你们。还有，我现在已经成功加入了清大的医学实验室做助理研究员，虽然距离你们的门槛还很远，但是我一定会努力的。只要我能达到进入你们研究所的条件，我以后一定终身为你们服务，除了基本生活费，我可以终身免费为研究所卖命。求您让我见见红戮教授吧！”

    H市劳伦斯研究所后院的一个房间里，一个女人正在跟医生哭诉。

    此刻战黎川已经睡着了，景仟准备下密室去看看那群SB到底是什么人，结果就听到了女人的声音。

    医生办公室门是打开的，声音就比较大。听着耳熟的声音，景仟停下了脚步。

    “凌小姐，不是我不愿意带你去见我们副所长，而是每个医院都有规定。您孩子这个病不是普通疾病，目前能够治疗的只有我们劳伦斯所长。但你也知道，想要预约我们所长做手术的没有一万也有八千。虽然我们也想救孩子，但是等着我们所长救命的不止一个人，也不止一个孩子。”

    “凌小姐，你这是做什么？你快起来。你就是跪死在这里也没有用啊。要是我能给孩子做手术我都帮你孩子做了。可是这件事我也没有办法。”

    “那你带我找一下红戮教授好不好？求你了。”

    景仟听了许医生的话，迈步离开了，然后给红戮打了个电话。

    “凌思琪是我们剧组的演员，她儿子好像遇到了一点困难，你看看能帮她就帮一把。”

    “是。”

    劳伦斯研究所的后院是一个宽大的四方院，每一侧都有很多房间。

    景仟走到其中一个房间推门进去，里面的人恭敬地输入了密码，他们所站的位置迅速下沉到了负四楼。

    这里是一间隔音极好的暗室。

    暗室里面有一个铁笼子，笼子里面关着的就是刚刚进入劳伦斯研究所，拿着枪械要找战黎川的人。

    这些人纷纷被吊站在铁链上，手脚被束缚着，全身上下已经难有完好的地方，鲜血淋漓、皮肉翻飞、奄奄一息。

    笼子外面有一群满口鲜血的藏獒，纷纷赤红着双目。如果不是有栏杆拦着，这群毫无反抗之力的人估计会被啃得连骨头都不剩。

    谁能想到在一个救死扶伤的神圣之地，竟然有这样一个惨绝人寰的炼狱？

    景仟隔着一扇审讯窗看着笼子里面的人，问道：“他们交代什么了吗？”

    “只是一群黑帮的混混而已，他们里面夹杂了5名A级雇佣兵，他们在秘网跟人做得交易，对方给了这5名佣兵1000万，让他们这几天随时候命。今天接近中午的时候他们突然接到了消息，这才立刻动身。”

    “具体是什么时候接到的消息？”

    “中午11点45分。”

    景仟扬唇。

    11点45分正是她开车到劳伦斯研究所的时候。

