
　　克雷迪最近很烦躁。

　　劳伦斯和莱昂纳多这两个人搞得他心烦意乱的。

　　真是可恶，真是可恶！

　　那么耀眼的天资什么的，为什么要存在于这个世界上！

　　他在暗处观察着和睦的两人，咬牙切齿。

　　克雷迪是一个有才能的人，这是毋庸置疑的。

　　但是他的才能，是无法与劳伦斯和莱昂纳多相比的，甚至比之天资略逊一筹的，韦罗基奥工作室的另外三人，克雷迪都比不上，他的才能，超出普通人并不多。

　　天才，天才。

　　从小被周围这么称呼的克雷迪，在进入了韦罗基奥工作室之后，彻底感觉到了自己的渺小。

　　韦罗基奥并没有放弃克雷迪，但是克雷迪，却不由自主的，染上了名为嫉恨的情绪。

　　他感激着作为老师的韦罗基奥，却对其他几个师兄弟感觉有些厌恶。

　　不过，他还是有一些自知之明的，知道自己该做些什么，不该做些什么。

　　然而劳伦斯·安诺·法尔高的到来，与展示出来的资质，彻底让克雷迪心理失衡。

　　那华丽，大胆，风格独特的油画，那精巧，贵重，美轮美奂的首饰。

　　劳伦斯·安诺的崛起速度无比之快，让克雷迪虽然身为师兄，却难忘其背。

　　他最终放下了自己的嫉妒，开始对劳伦斯尊敬起来，因为劳伦斯的身份，已经不再是韦罗基奥的学生，而是他的合伙人。

　　但是，韦罗基奥工作室进来的新的成员，让克雷迪的心态，彻底崩了。

　　那诡异的学习速度，那对绘画无比专注的神情！

　　到底算什么啊，混蛋！

　　嫉妒的火焰终于让他有些失去了理智。

　　他决定，陷害达芬奇。

　　但是，现在，还不是时候。

　　克雷迪用恐怖的眼神看着和安诺告别的莱昂纳多。

　　等你稍微出点名的时候，就等死吧，莱昂纳多。

　　“克雷迪，你还没回去吗？”安诺已经来到走廊里，看见站在门边的克雷迪，有些奇怪。

　　克雷迪平时回家都是很早的。

　　“啊，劳伦斯，我还有点事情要处理，所以留下来了。”克雷迪瞬间变换了自己的表情，带着一点恭敬和善的和安诺打招呼。

　　安诺微笑：“那么，还是早些回去吧，天黑了，路上注意安全。”

　　说完，他就越过克雷迪，径直上楼去了。

　　克雷迪注视着安诺的背影完全消失在楼梯尽头，才摇了摇头，叹了口气。

　　安诺已经无法被报复了，名气太大，他也不敢报复。

　　收拾一下东西，克雷迪离开了韦罗基奥工作室。

　　韦罗基奥站在二楼的窗户口，看着急匆匆离开的克雷迪，微微叹息。

　　克雷迪是他最不成器的学生，虽然优秀，但是对于他的标准来说，是不够的。

　　而且克雷迪的很多时间都放在了工作学习之外的事情上，尤其是感情方面，克雷迪玩的很开。M.23sk.com

　　“老师。”门被敲响，门外传来安诺的声音。

　　“请进。”韦罗基奥坐回自己的位置。

　　安诺推门进来：“老师，我想和你讨论一下，关于铜塑像的事情......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百七十四章 克雷迪的嫉妒免费阅读。https://xs.23sk.com 