    离开乌月的时候，陆雪微他们又在城外碰到了洛洛。她刚带一商队从沙漠过来，见到陆雪微，乐颠颠的跑了过来。

    “主子，见到你太好了。谢管事回程的时候，还是找我做的向导，他说若碰到您，让我告诉您，他们一切都好已经回南晋了。”

    陆雪微听了这话，放下心来，本来她还打算留两个人在这里，等等谢凛他们。

    “洛洛，那劳烦你还给我们带路吧。”陆雪微道。

    洛洛忙点头，“太好了。”

    今晚他们暂时在客栈休息，明日一早再进沙漠。陆雪微见颜璟坐在客栈前面的沙漠中，头顶一轮圆月，他一动不动的，竟是说不出来的孤寂。

    陆雪微想去陪陪他，可走出客栈，她又停下了。

    他还不是顾承继，不需要她陆雪微的陪伴，甚至不需要任何人。他对所有的一切都是陌生且怀疑的，还是让他一个人静静吧。

    “主子，您怎么还没睡？”

    陆雪微回头，见洛洛从里面走了出来。

    “还不困，那你呢，怎么也没睡？”陆雪微问。

    洛洛指着那边的草棚，“明日我们要进沙漠了，晚上我喂骆驼多吃一顿草料，多喝一些水，也好挺过这几日。”

    陆雪微点头，“去吧。”

    洛洛正要走，不期然晃到颜璟，吃了一惊：“哎呀，那是谁呀，大晚上坐沙漠里，也不嫌冷。”

    “我夫君。”

    洛洛瞪大眼睛，“原来是男主子啊！”

    “嗯。”

    洛洛挠挠头，转身去喂骆驼了。等她喂饱了骆驼回来，见陆雪微坐在客栈的门栏上，抱肩看着远处那位。

    “主子怎么不过去？”

    “不了，他需要静静。”

    洛洛想了一下，在陆雪微身边坐下了，“主子您治好了苍月城老王妃，实在太厉害了。”

    陆雪微一笑，“你知道？”

    “嗯，您进王府后，我在城里留了一些日子。”

    “这次碧落和苍月及时止住干戈，据说是因为周王妃的野心，她趁着周王病重而发动这场战争，还说一位中原大夫就醒了周王，才免于两城百姓生灵涂炭，这位中原大夫也是主子您吧？”

    陆雪微看向洛洛，有些疑惑道：“你消息怎么这么灵通？”

    “其实我也去过碧落城了，所以知道这些。”

    “你为何这般关心两城的事？”

    即便她是乌月人，但一个平头老百姓，向来只求温饱，不至于这般关心政事吧？

    洛洛神色突然严肃起来，她起身向陆雪微弯腰行了个大礼。

    “你这是为何？”

    陆雪微忙拖住洛洛的胳膊，让她坐到自己旁边。

    “其实宸王和周王都是我哥哥。”

    陆雪微瞪大眼睛，“你是乌月公主？”

    洛洛点头，“父王去后，我的几位兄长为争夺三城而打得不可开交，我看不惯他们的做为，愤然离开了王城，之后便一直在这片沙漠生活。”

    “原来是这样。”陆雪微看着洛洛，还是觉得挺神奇的。

    当初找她做向导，以为是个小少年，结果是个姑娘家的，她比一般男人更能吃苦，能为自己讨生活。不想她竟是公主，原本该金尊玉贵的。

    “这次把你们送到沙漠那头，我也不回来了。”

    “为何？”

    洛洛叹了口气，“我大哥在找我。”

    “乌月的王君？”

    “嗯，他要送我去北魏和亲。”

    陆雪微长大嘴巴，“难道是北魏皇帝？”

    “嗯，做妃子。”

    陆雪微皱眉，“两国联姻一般都是有目的的，可北魏皇帝为何要娶乌月公主，这能有什么联系，一个中原一个西域，中间还夹着西越……”

    莫不北魏要对付西越？

    可最近几年，北魏和西越并无战事吧？

    “你知道你大哥为何要把你送到北魏和亲吗？”

    洛洛摇头，“不知，但我不想做皇帝的妃子，成为他后宫中许多妃子中的一个。”

    陆雪微叹了口气，如果是她，她也决不能接受。

    “那你离开乌月后打算去哪儿？”

    “天大地大，反正我能养活自己。”

    “也是。”洛洛确实有个这个本事。

    “主子，因为你，我们乌月的百姓免于灾祸。”洛洛摆正姿态，诚挚道：“谢谢！”

    洛洛回去后，陆雪微看着远处的身影，起身朝他走了过去。他已经坐太久了，她也给了他足够的时间去思考。

    走到颜璟身边，陆雪微见他闭眼打坐。

    他思考问题的时候，一向喜欢如此。

    “你有一串玉佛珠。”

    颜璟睁开眼，侧头看了陆雪微一眼，接着从怀里掏出一串玉佛珠来。

    陆雪微一喜，她还以为他丢了。

    “你有没有发觉这玉佛珠有什么不同？”

    颜璟默了一下，“少了一半珠子。”

    陆雪微点头，而后从怀里掏出一串玉佛珠，放到手心里给颜璟看，“诺，另一半在这里。”

    颜璟先是愣了愣，随后不解的问：“为何拆分成两条？”

    “这玉佛珠分成两串，你一串我一串。你说以后每次你虔心礼佛的时候，希望佛祖能护佑我们两个人。”

    颜璟看着手中这串，再看看陆雪微那串，他们本是夫妻同心的。

    只是……

    “别想那么多了，一切交给时间，你会有答案的。”

    颜璟苦思许久，一直无法从困顿中逃出来，但因为陆雪微这句话，他脑中一下清朗起来。

    是啊，他有什么好担心的，左右一身骨肉罢了。

    所有的迷茫，终究会有答案。

    “回去睡吧，我们明日一早出发。”

    “好。”

    颜璟站起身，同陆雪微一起往客栈走去。

    翌日，他们进入沙漠。

    这一路还算顺畅，五日后到达西越，和洛洛分开后，他们继续往东走。出了西越，便到了南晋的边界。一过边界就是西部高原，从高原下来，进入中原地带。

    此时已转过冬开春了。

    陆雪微和裴锦一行在幽州分开，裴锦回京城，把已经找到秦王的消息带回去，同时因为皇上是女子这事，朝局有些不稳，他也需要回去协助老侯爷和苏迟。

    而她则陪着颜璟往遂州去，这是颜璟的执念，他必须去看看记忆中的家乡。

    他要否定的不单单是一段记忆，甚至是颜璟这个人，他自己！

    司靑和傻姑跟他们一起，一行四人，轻装而行。

