    奸猾似鬼的一群记者，突然发了疯一般的嘲讽老柯同学。

    想想也是的，傻大木百万精锐飞灰湮灭，米国这里的代价只是百余人阵亡。

    到了你这里，咳咳，实在有些惨不忍睹。轻骑兵和三角洲是什么人，那是精锐中的精锐。

    什么？最少干掉了上千武装分子。

    好吧，美帝自己都不好意思说。

    大张旗鼓的去抓人，人没抓到还算了，居然折进去这么多人。要是这样也还算了，还被人活捉了一个。

    “哈哈，不是这样吧，难道说，我看上去比较傻。”

    “老板，他们也没指望我们答应，只是一个尝试而已。”

    “唉，那个机师不会死，让他们拿人去换就好。不是说抓了两个重要人物吗？”

    “估计是怕人家反悔。”

    “反悔？这个可以协助，麦克斯，艾迪德如果这么愚蠢，确实也没有存在的必要了。”

    “好，我知道了老板，营救任务拒绝。如果是交换，我们提供保护和支持。”

    “是，就是这个意思。”

    有人说了，你这不扯吗，公对公的事情，不用这么复杂吧。

    咳咳，那啥，艾迪德被美帝划入了恐怖分子的一栏。美帝是不合这群家伙谈判的，更不会有什么交易。

    呵呵，这么说也没错，干脏活的都是佣兵。黑哥们不怕大兵，却不想和佣兵翻脸。大兵是有节操的，佣兵可没有。你们要是影响人家发财了，这群家伙绝对是跗骨之蛆。

    其实吧，老柯同学就是闲的蛋疼。想要艾迪德的命其实很简单的，两千万美刀，绝对妥妥当当。

    类似这种势力，在索马里有二十几股。艾迪德只是相对较大的一股。这群家伙平日里就打打杀杀，根本无所谓谁杀谁。

    被引渡回来的里欧万塔，根本没有引起媒体的兴趣。除了威斯康辛州的两家小报，再就没有什么媒体说话了。

    其实吧，这根本就是非常扯淡的一件事。偷税漏税一万多美刀，您还要大张旗鼓的去瑞士引渡。就想问一句了，你是不是吃撑着了。

    如此古怪的事情，没有记者关注到也是不可能的。

    如果问，米国最聪明的是什么群体。毫无疑问，记者这个群体是非常聪明的。没有一定的专业知识，这个活你是搞不好的。

    IRS每年都会抓人，直接去海外引渡回来的却不多。原因当然有很多，没有签署引渡条例的，自然不会理会。通过国际刑警组织去抓，偷税漏税的可不在此列。

    即便签署了相关条例，你不是还要考虑一个成本吗？花费十万美刀去追缴一万块钱的税，你这是浪费纳税人的钱。

    好吧，这个从一开始就漏洞百出的案子，居然就被各大媒体无视了。

    真的没人注意吗？

    开玩笑呢，没有一个灵巧的鼻子，你当什么记者啊，还不够丢人现眼的。

    怀特传媒旗下的几个主编，现在就很恼火。是，你是老板，撤稿就撤稿，这也不是什么大不了的事。

    什么解释都没有就过分了，好吧，威廉怀特很少这么干。通常来说，你们即便在媒体上批评他，他也不会说什么。

    为了销量，黑自家老板其实是家常便饭。只要有销量能赚钱，其它都不重要。

    当然，能在报社当主编的，没有谁是真的傻子。那种不肯转弯的，一早就被这个社会碾压成渣了。

    这群家伙很快发现，咦，这么干的报社，好像很多啊。

    啧啧，这位里欧万塔先生，究竟是得罪了何方神圣。

    默多克也在看报，他自然也有自己的情报渠道。具体发生什么事，他不知道，也不想知道。

    到了他这个年纪，如果还不知道好奇害死猫，可能一早就被风干了。

    不过，怀特传媒居然也保持沉默，这就有些奇怪了。尼玛，老夫小矮凳都准备好了，你为毛不进入角色呢。

    默多克郁闷，威廉怀特其实更郁闷。尼玛，傻子都去什么地方了，你们现在不跳出来搞事情，他就没办法浑水摸鱼了。

    “小虎，我们偷偷送出去了这么多情报，居然一点反馈都没有。唉，傻子都死光了，这实在太没意思了。”

    “少爷，其实不奇怪的，瑞士的媒体也没说什么。您说的是对的，这股隐藏起来的势力，确实非常可怕。”

    “瑞士？他们的顾虑自然更多了。毛子现在可是已经穷疯了，我听说，他们去国外开会的时候，都没有钱支付酒店的账单。”

    “也是，这笔钱的来龙去脉，如果想从源头查，恐怕必须毛子配合。”

    “配合？不怕被人挂起来吗？算了，既然没有好戏看了，随便好了。啧啧，老柯也居然歇菜了，这还真是的。”

    小虎很无语，人家老柯又没把你家孩子扔井里。一毛钱没捞到不说，还平白搭上了发小的小命。

    “老爹，CIA的这群混蛋实在太过分了。这笔钱也是他们敢惦记的。”

    “所以说，你看问题不要光看表面。儿子，有任何一家媒体报道吗？”

    “丝，这也太夸张了。”

    “未必是他们，CIA没有这个能耐，至少，他威廉怀特不会买账。”

    “这家伙居然也会怕？这可不符合他的一贯表现。”

    “哈哈哈，儿子，你又错了。那群白痴很快就会发现，他们什么都做不了。不说是一回事，不关注是另外一回事。只要有人吞下了这笔钱，他就只剩死路一条。

    CIA的那群傻蛋，现在居然还是茫然无知。”

    老布舒父子，其实有些低看CIA了。到了眼下这个局面，他们如果还不知道发生了什么，那就真是这个世界上最后一个傻瓜了。

    被媒体围攻关注自然不好，但是，你好歹知道该去对付谁。现在好了，大家全部选择了闭嘴。

    那啥，你们慢慢折腾好了。最后如果没有一个合理的解释，会是什么后果，你们自己去琢磨好了。

    有人说了，里欧万塔确实很厉害。所有人都被他戏弄于股掌之间。

    呵呵，这么说虽然也没什么不妥。只不过，这可不是他想要的。

    花钱买命，这个其实好说，CIA的特别账户里，他至少汇入了十几亿美刀。

    现在看来，这是一个致命的错误。如果只有三五千万，绝对不会是眼下这个局面。

    要说有本事，这货还真有本事。至少，那些数目庞大的银行账户和密码，全部都在他的脑子里。就凭这一点，你也不得不佩服他的本事。

    在电脑设置密码神马的，对CIA的人来说就是笑话。甭管软件硬件，这群家伙都是有后门的。除非你自己能编程。自己能生产那些存储设备。否则，再是如何严密的系统，在专业人士的眼里，基本也是不设防的。

    “少爷，他们开始走司法程序了，这个味道有点不对。”

    刚刚从泳池里爬出来的威廉怀特，擦了一下湿漉漉的头发。表情明显有些讪讪。

    “不好玩，不好玩，这群白痴居然知道不对了。”

