    　　

    　　只不过，任凭高小福左看右看，也没看到一家卖草蛇的摊子！

    　　

    　　“小福，你怎么搞的？你不说有卖草蛇的么？怎么走了这么半天了，一个都没有看到？”钟品亮的脸色也有些不好看，计划都准备好了，道具却没有了！

    　　

    　　“亮哥，这……以前真的有很多卖草蛇的啊，怎么今天就没有了呢？”高小福苦着脸说道：“上次，咱俩来考察的时候，你也看见了啊，满街都是卖草蛇的！”

    　　

    　　“哼！”钟品亮的确上次也看到了满街都是卖草蛇的，但是此刻心里还是有些不爽，冷哼了一声说道：“总是在关键的时刻掉链子，怎么回事儿呢！”

    　　

    　　“再找找！肯定有的……”高小福擦了擦额头上的汗珠，有些惭愧的道：“亮哥，你放心，我保证找到……”

    　　

    　　“算了，实在没有，也就罢了！”钟品亮无奈的摆了摆手，心里想，暂时忍一忍吧，等张乃炮学艺回来，将林逸踩死在脚下，到时候楚梦瑶还不是自己的囊中之物？那时候，看谁还能保得住她！

    　　

    　　就算是安建文，在炮子这个上古门派的身份面前，也不过是个小角色了！

    　　

    　　“咦？那边有卖草蛇的！”高小福忽然看到不远处，有个摊子，是一个老者带着一个小女孩儿，在那里卖草蛇！

    　　

    　　“哦？果然有？”钟品亮顺着高小福所指的方向看去，也是看见了那个卖草蛇的摊子，于是连忙说道：“那你还不赶紧去？买一条草蛇回来？”

    　　

    　　“是！”高小福连忙三步并作两步的向那卖草蛇的摊子跑了过去，对那卖草蛇的老汉道：“喂，你这草蛇怎么卖的？”

    　　

    　　祝老大来这里的目的就是卖草蛇给林逸，根本不是卖给别人，所以他之前也没有出摊，而是远远的看着林逸一行人走过来，才摆出了摊子来，却不想半路杀出个程咬金，就要买草蛇！

    　　

    　　这草蛇是做过手脚的，祝老大怎么可能卖给高小福？刚想说不卖，不过一想，要是说不卖的话，陈曦不就怀疑了么？想到这里，祝老大只好道：“两千一条！”

    　　

    　　“啥？”高小福顿时一愣，什么草蛇两千一条啊？他以为这是镀金的蛇啊？之前，他也是打听过行情的，一条草蛇也就十块钱二十块钱的，怎么可能两千一条？这不是明摆着黑人呢么？

    　　

    　　“两千一条！不买就别在这里碍事儿！”祝老大眼看林逸等人走过来了，不愿意和高小福墨迹，想尽快撵走他。

    　　

    　　娘的，你个老不死的真黑啊！高小福刚想还价，没想到这老东西直接赶人了，让高小福没招了，他心道，两千就两千吧，谁让这老头是独一份儿呢？

    　　

    　　“行！两千吧？给你！”高小福掏出钱包来，抽出两千块钱来就扔在了摊子上，他没时间和老头墨迹了，眼看楚梦瑶就要走过来了。

    　　

    　　“两千你也买？”祝老大气得只想骂人了，你傻逼吧你？有钱没地方花了吧？花两千块买个破草蛇？这价钱你都能雇人给你上山抓一筐了！

    　　

    　　陈曦瞪大了眼睛，没想到，一条破蛇居然能卖两千块钱！之前，祝爷爷报出这个价格的时候，陈曦还吓了一大跳，觉得祝爷爷是不是说错了啊？这草蛇是别人送的，不花钱，没有成本！再说，这东西就算是买来的也没有这么贵啊？

    　　

    　　本来还想质疑呢，可是没想到，眼前这人还真就买了！

    　　

    　　“你这卖蛇的老头怎么这么多废话呢？钱给你了，赶紧把蛇给我！”高小福也是气的不行，这老头价格黑也就算了，怎么收了钱还不想卖了？还嫌少怎么的？

    　　

    　　“这么贵，你也买？”祝老大有些无语了，怎么关键时刻，就碰上个精神病呢？

    　　

    　　“老东西你是精神病吧？得了，我自己拿！”高小福也不搭理祝老大了，直接从他的装蛇的框里面拎出了一条草蛇来，转身就走！

    　　

    　　祝老大想要阻止，其实也是来得及的，以他地阶的身手，想要阻止高小福，那是轻而易举的事情！但是，关键问题是林逸就在不远处，他要是暴露了实力，被林逸发现了，那以后的那些计划可都没有办法实行了！所以，他也只能眼看着高小福拿走了一条草蛇，心中暗叹倒霉，看样子今天的事情八成是做不成了！

    　　

    　　高小福之前研究过草蛇，也查询过这草蛇的特性，知道怎么拿着这草蛇，这草蛇不会咬人，也知道怎么去刺激这草蛇，可以让草蛇咬人！

    　　

    　　可是，他兴高采烈的拿着草蛇往回跑的时候，却是突然的猛然感觉手臂一痛，一低头，却发现草蛇将他给咬了！

    　　

    　　“啊——”高小福一声惨叫，痛得他不行，他怎么也想不通，这草蛇怎么突然的咬人了？之前他还特意的和那些卖草蛇的人学过怎么去拿草蛇，可是今天却无效了！

    　　

    　　他哪里知道这草蛇都被祝老大给喂了药了，都变成疯蛇了。

    　　

    　　高小福吃痛，下意识的就将那蛇给扔了出去，那草蛇嗖嗖的窜进了山上的草丛中，消失不见了！

    　　

    　　而高小福手臂上的被蛇咬过的伤口却是肿的老高，好像是中毒了一般！看到自己的手臂，高小福也吓了一跳，这草蛇不都是没有毒的么？就算被咬了，也不会有这么明显的反应啊，难道，咬自己的，是一条毒蛇？

    　　

    　　“哇，小亮子，高小福被蛇咬了，你快去帮他吸出毒哇！”陈雨舒看到痛得直跳脚的高小福，兴奋的对钟品亮说道：“你快表演一下，怎么救治！”

    　　

    　　“啊？”钟品亮这时候也愣住了，他怎么也没有想到，高小福去买个草蛇，自己却被草蛇给咬了，而且好像还不是草蛇，而是毒蛇！

    　　

    　　“钟品亮，你快去看看啊，怎么办啊？你不是专业处理蛇毒么？”其他同学也是想到了之前出发的时候高小福说过的话，于是连忙对钟品亮说道。

    　　

    　　“是啊，钟品亮，你看看，高小福好像很痛苦啊，你快去帮他将蛇毒吸出来啊，咱们同学里面，就你懂得这些啊！”另外一个同学也是焦急的说道。<!---->

