    慕云瑶并不是真心的想要抗拒我，所以我很快的就追到了她。

    一把将她搂进了怀里。

    “你们在做什么？”

    一个愤怒的声音从门口传来。

    我和慕云瑶一齐看去，发现门口不知何时站了一个人。

    看清这个人的模样后，我大惊。

    居然是皇甫公子。

    不过此时，他的脸色铁青，盯着我的目光透着浓烈的杀气。

    我一脸莫名。

    他怎么会这么看着我？

    “皇甫公子，你怎么会来这里？”我疑惑的问道。

    心里有些不爽他打断了我和慕云瑶的单独相处。

    谁知皇甫公子却没有理我。

    一副高高在上的模样。

    我看到他这副模样就不爽。

    慕云瑶看到他后，脸上的笑容也立即消失了，目光变得冷淡。

    “你怎么来了？”

    冷冷的语气里，满是不待见。

    皇甫公子闻言，一脸受伤的看着她。

    “云瑶，我几日没有看到你，担心你，所以每天都会来云水居找你。”

    他的目光里满是深情。

    慕云瑶却无视了他深情的模样。

    “那你现在看到了，可以走了吗？”

    皇甫公子见慕云瑶冷淡的态度，十分受伤。

    “云瑶，我那么爱你，你怎么可以对我这么冷漠？”

    我听到他的话，微微惊讶。

    原来皇甫公子喜欢的人是慕云瑶。

    看样子，应该是喜欢她很久了。

    可惜现在慕云瑶已经爱上我了。

    “我早就跟你说了，我不爱你，以前不会，以后更加不会。”

    慕云瑶冷漠决绝的说道。

    这话仿佛是刺伤了皇甫公子。

    他终于把矛头对准了我。

    他看着站在慕云瑶身边的我，眼神里带着狂怒。

    “为什么？难道是因为他吗？”

    慕云瑶没有回答他的问题，却温柔的看了我一眼。

    这眼神说明了一切。

    皇甫公子不淡定了，他怒吼道：“云瑶，你怎么能这样对我呢，你难道忘了，我可是你的未婚夫。”

    卧槽。

    听到他的话，我整个人都震惊了。

    皇甫公子和慕云瑶居然还有这样的关系？

    一时间，我心里也十分的难受。

    慕云瑶安抚的握住了我的手。

    我对上了她的眼神，看到了一丝痛苦。

    这一瞬间，我明白了她的心意。

    皇甫公子看着慕云瑶主动的握住我的手，不敢置信。

    慕云瑶用冰冷的目光凝视着他。

    “你是我的未婚夫又怎么样，我并不爱你，和你订婚那只是家族的意思，你知道我并不情愿的。”

    “我为你做了这么多，你就没有一丝改变心意吗？”皇甫公子很不甘心。

    “不管你做的再多，我都不可能爱上你，因为我的心，已经给了别人。”

    慕云瑶的话让皇甫公子不冷静了。

    “你爱上了谁，难道是这个一无是处的新生吗？”他不屑的看着我。

    慕云瑶毫不犹豫的承认了。

    “没错，我爱上了他，我已经是他的女人了。”

    我惊讶于慕云瑶的果断承认。

    同时心里也十分的感动。

    我上前一步，握住了她的手。

    “云瑶，我也爱你。”

    我深情的对她表白。

    皇甫公子听到了慕云瑶的话，又看到我们深情对视的场面，整个人疯狂了。

    他目光血红的盯着我，身影一闪，就袭向了我。

    只见他的掌法凌厉，带着浓浓的杀气。

    一掌铺天盖地的压向了我。

    我早就对他防备在心了。

    见他攻击我，我飞快的躲闪了过去。

    皇甫公子见一击未中，眸光一寒。

    他飞速的飞起来，再次的攻向了我。

    我也不是吃素的。

    修炼了蓝夜族秘籍和纯阳秘籍的我，已经不是刚进蓬莱岛的那个我了。

    我身影一闪，犹如一道闪电，瞬间就离开了皇甫公子的攻击范围。

    他死死的盯着我，飞身追了出来。

    他怒气冲冲的吼道：“君华，你这个废物，难道只会逃避吗？”

    慕云瑶也在此时跟了出来。

    皇甫公子冷笑道：“云瑶，你看到了吗，你爱的就是这样一个废物，我家世、修为、样貌气质哪样不比这个废物强？”

    我怄死了。

    这个逼还真是不要脸，我脸皮都没有这么厚。

    “废物，有种你就出手，我倒要看看你是个什么东西，居然敢跟我抢女人。”他看着我，怒火冲天的说道。

    我知道他是在挑衅我，要逼我出手。

    慕云瑶冷着脸，怒视着皇甫公子。

    “这里是我的住处，不是你无理的地方，请你马上离开这里。”

    皇甫公子愤怒不已，竟然拔出了他的佩剑，猛地劈向了我。

    一道威力巨大的剑气迎面而来，带着浓烈的压迫感。

    我额头溢出了汗，当即使用了纯阳秘籍里的招式，镇山河。

    一圈无形的气场将我圈在了里面。

    只见那道气场在碰到我的前一秒，瞬间消失了。

    我松了一口气。

    只是这一招，用尽了我仅存的修为。

    皇甫公子震惊的看着我，随即目光里面充满了杀气。

    “找死。”

    他咬牙切齿，手中的剑嗡嗡作响。

    只见他挥出手中的剑，周围的树叶飒飒作响。

    一道虹光从他的背后冲刺而出，带着穿破天地之势。

    那道虹光强劲的力量，瞬间将地面震开了巨大的裂缝，强烈的虹光刺激着我的双眼。

    杀气瞬间席卷而来，我感觉到了浓烈的威胁。

    这孙子，这是动了杀招，看来是真的置我于死地。

    千钧一发之际，慕云瑶挡在了我的面前。

    她双手一挥，祭出了佩剑，巨大的屏障出现在我们的面前。

    皇甫公子见状，双眼血红。

    “云瑶，你快让开，这一招要是落在你身上，你必死无疑。”

    慕云瑶声音冷的刺骨。

    “你大可以试试，我不介意让见识见识我的修为。”

    她的话，让皇甫公子大受打击。

    “你居然为了他，要与我兵戎相见。”

    最终，他还是收回了那道杀气腾腾的剑气。

    临走前，皇甫公子不甘心的怒视着我。

    “你给我等着，我就不相信她能一直护着你，早晚我会杀了你，证明你配不上她。”

    他走后，慕云瑶把我扶了起来。

    “君华，你没事吧。”

    我摇摇头。

    她皱着眉：“这下他定记恨上你了，都怪我。”

    我无所谓的耸耸肩。

    “云瑶，这不是你的责任，既然你是我的女人，那我就不会让你受委屈，你放心，我不会怕他的，早晚我会打败他。”

