
　　“嘭！”火药爆炸的声音在下水道中格外清晰，并且在这个空旷的空间内回荡着。

　　盾牌的也带着破空声砸向了已经成型的骨牢。

　　显然，史蒂夫对着这些从来没有见过的生物们，采取了最谨慎的措辞——全力以赴。

　　“叮~叮~”

　　两声金属碰撞的声音响起，子弹打在组成骨牢的白骨上，只发出了叮的一声就被弹飞了，史蒂夫的盾牌同样如此。

　　当然，史蒂夫的盾牌还是在骨牢上留下了一个小小的坑洞，不过这个坑洞如果不仔细看的话，几乎就看不出来。

　　安其罗这时候也穿着一声白骨装甲从墙体后缓步走来出来。

　　弗兰克和史蒂夫看到局面被安其罗这么轻松的就控制住了，虽然心中有些诧异动，但是也从掩体后走来出来。

　　看到正主出现了，小乌龟们也暂时停下了手中的动作。

　　“快放我们出去！”性子最暴躁也最急的拉斐尔率先对着安其罗喊道。

　　“对！放我们出去，不让等我们出去一定会揍你的！现在放我们出去，我可以不追究！”

　　米开朗基罗的嘴中发出毫无作用的威胁。

　　这些小乌龟们的内心还是很善良的，事已至此，还是不愿意伤人性命，甚至都不远威胁安其罗说要杀了他。

　　当然，能不能杀的了就是另外一说了。

　　“你们继续，我一定不会打扰你们的，如果你们能自己出来的话，我就放你们走。”23sk.Com

　　安其罗看着真·瓮中之鳖的四只小乌龟，好笑的说道。

　　四只小乌龟顿时就面面相觑，互相之间有些懵逼的对视了一眼，一时间不知道接下来该如何是好了！

　　废话，他们要是能自己打开这个古怪的骨牢，谁会跟安其罗废话，他们早就打破骨牢冲上来暴揍安其罗了。

　　也不知道这骨牢是什么材质做的，哪怕是李奥纳多的长刀砍在上面，也根本留不下任何痕迹。

　　最后还是普林斯特这个又当老师又当爹的大老鼠站了出来。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　他无奈的对安其罗三人说道，“地狱神父先生、异端裁判长、还有美国队长先生，我不知道你们三位大人物为什么要为难我们，如果是因为昨天我的四个劣徒所做的事情，我可以带着我的徒弟们给您道歉，他们实在是太不懂事了，给您造成了困扰，

　　我们可以将那一缸酒还给神父先生，希望神父先生能高抬贵手，如果一定要杀一人的话，我可以代我的徒弟领死。”

　　斯普林特这番话说的简直就是滴水不漏，先是点出了对方的身份，他自然知道眼前这三人就是前一阵在纽约市走红的地狱神父。

　　他们住在下水道，但是并不代表他们与世隔绝，他们会经常通过基地旁边的下水道口，听一听外面的信息，而且，他们的基地中还有多纳泰罗弄出来的无线信号接收器，虽然信号不好，但是也能连上网。

　　他知道，在地狱神父面前，自己和徒弟们毫无胜算，跟别提还有异端裁判长和美国队长了。

　　弗兰克听到异端裁判长这个名字，忍不住嘴角抽了抽：……我有那么可怕么？

　　然后普斯林特又将双方的身份做了一个对比，大人物和小人物，这话大部分人听了都不能再对他们动手了。

　　最后更是将最坏的情况也打算了进去，死掉他一个总比全都死掉划得来，而且他将小乌龟们早就看做了自己的孩子。

　　不得不说，这只大老鼠在审时度势以及为人处世方面，简直漂亮到了极点。

　　但是安其罗注意到的不是这点，他有些疑惑的问道，“斯普林特是吧？你们知道我？”

　　斯普林特听到安其罗居然能准确的叫出他的名字来！

　　这让斯普林特心中更加出揣揣不安，他自从变成现在这幅模样，逃到小水道之后，就没有再接触过人类，自己现在变成现在这幅样子了，更不可能从自己的外貌上认出自己了。

　　难不成就是冲着自己和徒弟们来的？

　　弗兰克和史蒂夫也用异样的眼神看着安其罗，没想到安其罗居然连这个在下水道里的老鼠的名字都知道！

　　还有什么是安其罗不知道的么？

　　安琪路的神秘程度在两人的心中也变得更加神秘了。

　　“是的，神父先生的大名，我当然听过。不知道神父先生找我们有什么事？”

　　没办法，形势比鼠强，斯普林特只能老老实实回答。

　　“嗯。”安其罗点了点头，“也没什么事，你们抢走的那缸酒对我来说不算什么，送你们了也无所谓，我就是想来看看你们的样子，如果可以的话，我想听一听你们昨天晚上的事情，具体的经过……”

　　安其罗从刚才小乌龟们近乎搞笑反而威胁中，就知道，这件事肯定不是像诺曼·奥斯本说的那样简单，不是说安其罗觉得诺曼·奥斯本对着自己说谎了，而是其中一定是有什么被忽略掉的。

　　“就这样？”别说了斯普林特了，就连剩下的小乌龟们也是一脸的不信，就为了看一看自己等人，想知道昨天晚上发生的事情，地狱神父就亲自费这么大周章来下水道中抓自己等人？还倒掉了一缸那种酒……

　　“当然。”安其罗耸了耸肩，然后挥手撤掉了骨牢，“难不成我在你们心里就是那种乱杀无辜的人？”

　　安其罗虽然撤掉了骨牢，但是一点都不跑他们逃跑，毕竟，这条管道可是只有前后两条通道，如果对方逃跑的话，安其罗的精神力已经锁定了小乌龟们背后的通道，一个念头，骨墙就可升起来堵死通道。

　　不过，到那时候，安其罗可就没有现在这么好说话了。我都放开你了，不是做贼心虚的话，那你跑什么？

　　斯普林特和小乌龟们不敢置信的交换了一下眼神。

　　然后……

　　幸好，斯普林特并没有辜负安其罗的善意，他用眼神制止了拉斐尔逃跑的打算，对着最成熟稳重的李奥纳多使了一个眼神，示意他来讲。

　　他相信，李奥纳多肯定知道该怎么跟地狱神父说话。

　　李奥纳多对着自己的老师点了点头，走上前来，对着安其罗行了一礼，“神父先生，昨天晚上的误会是这么回事……”

　　李奥纳多一开口就将这件事情定了性，果然让人听着舒服多了，如果是其他的小乌龟的话，也许就不会这么会说话了。

　　……

　　经过李奥纳多“措辞严谨”的讲解，安其罗总算是明白到底是怎么回事了！

　　合着这真是一个误会，不能怪诺曼·奥斯本，也不能怪这些小乌龟们。要怪只能怪那个司机随地大小便。

　　放谁，被人尿在头顶，尿在喝的水里能不急？

　　要是换做安其罗自己，别说是打对方一顿了，不讲对方扒皮抽筋都算他当时心情不错。

　　就连弗兰克和史蒂夫听完之后也面面相觑，这件事还真不能怪这些乌龟们。

　　至于那缸酒，就当做是精神损失费了，这官司告到人类的法庭上也是稳赢的官司……

　　“嗯，我知道了。”安其罗这时候已经拿出了几张小板凳分发给了众人坐下，啊摸着自己的下巴，若有所思的说道，“这件事还真不能怪你们……”

　　这话一出，原本提心吊胆的斯普林特和一众小乌龟们顿时就默默的松了一口气，面对声名远扬的地狱神父，谁能不发憷呢！

　　下水道内剑拔弩张的气氛也消散了很多。

　　但是安其罗的下一句话，又让斯普林特的心重新提了起来。

　　“……不过，那酒对你们有什么作用？为什么就抢了一缸酒就离开了？”

　　“我们可以将那缸酒还给神父先生您。”斯普林特连忙说道，“昨天我的这四个劣徒们搬回来之后，我就封了起来，到现在还是原封未动。”

　　安其罗看着眼前这只大老鼠提心吊胆的神色，和善的笑了笑，“斯普林特，你不用那么紧张，那一缸酒真的不算什么，就当是我送给你们的精神损失费了，我是真的想知道，那缸酒的作用。”

　　“真的么？”性格最活泼的米开朗基罗试探着看着安其罗。

　　“真的。我说话算话。”安其罗无奈的指了指身旁的史蒂夫，“美国队长给我作证。”

　　史蒂夫一脸的妈卖批，是，你是说话算话，就是牌品不好，打输了就想耍赖。

　　“嗯。”史蒂夫一脸沉重的对小乌龟们点了点头。“我保证。”

　　等到的美国队长的保证，米开朗基罗才放开胆子说道，“神父先生，我也不知道具体是什么作用，不过在我喝下去之后，我的身体中似乎是有某种不一样、从未出现过的东西出现了，但是我的直觉告诉我，一定是益处。”

　　这……

　　安其罗陷入了沉思，而小乌龟和们和斯普林特也是一脸的揣揣不安，像极了等待成绩的学生。

　　安其罗没有注意他们的想法，他突然想到了前世时候的一个听起来极为扯淡的理论。

　　吃啥补啥……

　　小骨龙本质上就是龙骨，而在神话传说中，龙和龟都属于水族，按照小乌龟的话说难不成这东西还能让小乌龟们进化不成？

　　这就离谱！安其罗自己都觉得离谱。

　　虽然到现在还不知道具体怎么回事，不过也许等到诺曼·奥斯本将带走的那一缸样本分析完之后，就能知道具体原因了。

　　看着眼前的四只小乌龟和斯普林特这个老师，安其罗的心中升起了一个念头……

　　“嗯，我知道了。”安其罗笑呵呵的说道，“不过你们接下来有什么打算么？”

　　“那我们就回去了？没什么打算，我们打算离开纽约……”斯普林特开口说道，心中想的确实赶紧回去，这么跟地狱神父聊天实在是太刺激点了！

　　只要这次能活着离开，他就带着徒弟们离开纽约！绝对不会再踏进纽约半步！

　　谁知道会不会某天哪个小乌龟又招惹到了地狱神父！这次神父先生能心平气和的跟他们说话，谁知道下次会不会也这样！

　　安其罗可以失误无数次，而他们只能失误一次！一次就没命了！

　　安其罗哭笑不得的看着眼前的这只大老鼠，心中有些无奈，这家伙怎么怕自己怕成这样？自己难道看起来真的像一个魔鬼么？

　　“斯普林特，你们不用害怕，我不会伤害你们的。”安其罗微微摇了摇头，“你们离开纽约？离开纽约之后呢？还是继续这样生活在暗无天日的下水道里么？”

　　“不然还怎么办？”耐不住性子的拉菲自发着牢骚，小声说道。”

　　安其罗摇了摇头，“要不你们就来地狱厨房吧，嗯……当然，在我的教堂中，不需要继续躲躲藏藏了，教堂里比你们奇怪的人有的是，你们应该知道，像钢铁侠托尼·斯塔克，绿巨人浩克也就是班纳博士，还有很多比你们还奇怪的人，在我这里很安全的。”

　　斯普林特的神情有些动摇，他虽然外表是一只大老鼠，但是灵魂却是一名人类，他曾经无数次在下水道中渴望着从下水道口射进来的一点点可怜的阳光。他早就想重新回到阳光下去生活了。

　　但是他又看了看四个名为徒弟，实际上已经被他看做孩子的小乌龟，他又狠狠心打断了自己的这个想法。

　　“对不起，神父先生，我们要辜负你的好意了，我们已经习惯了生活在地下……”斯普林特违心的说道。

　　“那就给你们在地下实验室中再往下挖一个基地，你们就住在那里。对了，还有免费的WIFI和不限量龙骨酒供应！”

　　不知道怎么，安其罗突然想起了当初斯凯跟自己说过的话，顺嘴就说了出来。

　　结果这就成为了压死骆驼的最后一根稻草。

　　“我们答应了！”李奥纳多抢先斯普林特一步说道。

　　斯普林特诧异的看着自己的大徒弟。

　　李奥纳多则是对着自己的老师笑了笑。

　　他们四兄弟早就知道了老师的心思，他们倒是无所谓，从小就生活在下水道中，但是老师不行。

　　老师曾经无数在他们小的时候给他们讲地面上的故事的时候，语气中透露出的那种向往。

　　就算是老师从没跟他们说过，他们也知道。

　　他们并不想再让老师因为照顾他们，再次放弃回到地面生活的机会了。

　　而且，地狱神父安其罗说了会庇护他们，这承诺还是很有力度的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百一十一章 真·瓮中之鳖免费阅读。https://xs.23sk.com 