    “你重生是为了什么？”林墨望向记忆凝聚体道。

    “死。”记忆凝聚体毫无感情的回道。

    “死？”林墨很是意外。

    反倒是兮择却是一点都不意外，因为苍宇早就说过这样的话，而他也问过记忆凝聚体，得到的答案都是差不多的，可是否是真的，兮择无法判断。

    “关于这些问题，无需问他了，苍宇的记忆充斥的东西太多。而我得到的只是很浅的一层，纵使是很浅的一层记忆，知晓的东西也是很惊人的。”兮择说道。

    苍宇的心神出现了漏洞，兮择才能取走这一层的记忆。

    “关于太初至尊体，你知道多少？”林墨问道。

    记忆凝聚体没有吭声。

    “圣宫之主呢？”林墨继续问道。

    记忆凝聚体依旧没吭声。

    林墨皱眉望向兮择。

    “这些记忆藏的很深，它并没有得到这些记忆，不用问了。”兮择摇了摇头。

    “那你为何不直接告诉我，它到底知道一些什么？”林墨黑着脸说道，还说它什么都知道，结果一问三不知。

    “我要融合这些记忆，起码得耗费很长时间。而且，在融合阶段，我也没办法和你说太多。主要是它的记忆太过驳杂，要理顺很难。”兮择无奈说道。

    “第一寒月祭祀和第二寒月祭祀在何处？”林墨问道。

    “第一寒月祭祀的意识暂时不知，第二寒月祭祀的意识即将复苏，至于位于何处，暂时不大清楚。不过，第二寒月祭祀的意识一旦复苏，必然会找到第三和第四寒月祭祀寄托之体。届时，三位寒月祭祀的意识会融为一体，等待第一寒月祭祀的意识降临。”记忆凝聚体说道。

    听到这一番话，林墨脸色微微一变。

    “如果寄托之体出现意外，第二和第一寒月祭祀的意识是否还会降临？”林墨问道。

    “寄托之体举世难寻，一旦找到寄托之体，寒月祭祀是不会放弃的。所以，纵使出了意外，第二和第一寒月祭祀的意识还是会继续降临。”记忆凝聚体说道。

    “她们如何降临？从身体深处么？还是通过特殊的印记？”林墨面色凝重的追问道，很显然沐倾城还没完全脱离危险。

    “通过祭祀印记，寄托之体内会有寒月祭祀的印记。透过这一道印记，第二和第一寒月祭祀的意识会降临。”记忆凝聚体说道。

    “没办法阻止么？”林墨问道。

    “寒月祭祀意识降临的时候会有一个时辰的虚弱时间，若能抹灭意识，就可以阻止。”记忆凝聚体回道。

    “有没办法知晓第二和第一寒月祭祀意识降临的具体时间？”林墨追问道。

    “若神识力量足够强大，可以在寄托之体内布置神识之印。寒月祭祀降临之际，就可以感知到。”记忆凝聚体如实说道。

    听到这里，林墨深吸了一口气。

    有办法就好，就怕没有办法，虽然这无法阻止第二和第一寒月祭祀降临，但至少能提前知晓。

    “神识之印如何布置？”林墨问道。

    很快，记忆凝聚体将神识之印的布置之法道了出来。

    林墨没有浪费时间，直接开启永恒之门，将释放出自身巨大的琉璃神魂，在沐倾城的识海中布置了一道神识之印。做完这一切后，林墨才放心了下来。

    虽然无法阻止第二和第一寒月祭祀意识的降临，但至少能预知到，那样就可以直接主动出击了，而不是等第二和第一寒月祭祀融入沐倾城体内后，才被动的防御。

    “神尊可有区分？”林墨望向记忆凝聚体。

    苍宇具体达到何等程度，林墨也不清楚，但绝对远在南族神尊和北焰之上。这就代表了神尊境界也有层次之分，甚至是境界之分。

    “神尊一境，乃是生灵成神的一大境界。成神过程分为蜕变、化识、铸神和成神四个阶段。唯有达到成神的阶段，才能算是问鼎神尊最高层次。”记忆凝聚体说道。

    “这四个阶段有何不同？”

    “蜕变阶段一般是刚步入神尊境就能达到的，身躯会逐渐神化，会开始凝聚神力。当神力彻底凝聚完成，和身体融合，就可以进入化识阶段了。化识为将神魂和识海融为一体，从而凝聚成神海。待到这两个条件满足后，就可以开始铸神了。”

    “铸神阶段，必须得以自身力量凝聚至少三道神觉。待到三道神觉齐聚，就可以步入成神阶段，最终踏入神途……”记忆凝聚体缓缓解释道。

    “三界时代的三大界主，是神尊哪一个层次的？”林墨不由问道。

    “三大界主早已超越神尊一境，具体是什么境界，也就只有三大界主知晓而已。”记忆凝聚体说道。

    “那你生前是什么境界？”林墨好奇的问道。

    “我？生前已步入成神阶段，但却没有踏入，而是退回去了。”记忆凝聚体说道。

    “为何不步入？”

    林墨有些意外的看着记忆凝聚体，没想到苍宇已经达到了神尊的最顶端层次了，而且已经踏入了，居然还选择退回去。

    “不想踏入。”记忆凝聚体回道。

    额……

    这个理由，不但让林墨异常意外，也没办法反驳。

    “为什么？”林墨追问道。

    “不为什么。”记忆凝聚体回道。

    好吧……

    你[笔趣阁 www.sbiquge.co]任性。

    林墨已经不知该说什么好了，这苍宇居然如此任性，已经成神了，居然最后还退回来了，而且还是没有理会的退回。

    可真的没有理由么？

    林墨望向兮择。

    “别看我，他性格向来如此。”兮择淡淡回了一句后说道：“你还有什么想问的就问吧，再不问它就要和我融合了。”

    “帝师可有弱点？”林墨望向记忆凝聚体。

    “有。”

    记忆凝聚体说道：“帝师来历不明，不知其真实身份，但此人对力量极为执着狂热，可能和被圣宫之主的禁忌有关。若能找到缘由，便可以此弱点对付他。”

    “这和没说有什么区别……”林墨撇了撇嘴。

    “第三禁忌的能力是什么？”林墨问道。

    “同化所有力量，但凡不属于第三禁忌的力量，都会被同化掉。所以，力量必须得远超第三禁忌，才有可能灭杀得了第三禁忌。”

    “那第四和第五禁忌呢？”林墨追问道。

    “第四禁忌和九幽一族有关，具体暂时不知。至于第五禁忌为斗魔，乃是人魔一族所化的逆魔，然后经由自身化为斗魔，自成一体。本身就是人魔一族的总和，所以能力为聚合。”记忆凝聚体说道。

    “那第二和第一禁忌呢？”林墨继续追问道。

    “不知，从未见过。”记忆凝聚体只说了这么一句话。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

