    “传说中曾有一种可蛊惑人心的虫，名为媚虫，只要被咬上一口，便能够控制住那个人将他培养为死士，比噬魂虫还要厉害，这种虫子还可以入药，是止血疗伤的好物，只不过这些年早已经销声匿迹了，却没有想到这里竟然还有这么多。”秦子墨小心翼翼的护着姜翎，目光一直在寻找这群虫子里面的虫王。

    “虫王最会躲藏，我去引它出来。”

    姜翎听到后，连忙伸手抓住秦子墨，“咱们还有更重要东西要拿，这点小东西先留到最后。”

    才刚进来就遇到了这么多的毒物，就代表了后面肯定还有许多更厉害的。

    姜翎伸手拨开一个媚虫，“你看，它们不会主动攻击人，只要咱们这次不动它们，就可以安然无恙走过去。”

    “好。”秦子墨不再多言，走过去丈量了一下距离，“我用轻功带你过去。”

    姜翎点头，她还无法像他们这样可以熟练的控制内力，也只有在生死紧要关头，才会爆发出自己的力量。

    如今来了这里，倒也算是一种变相的历练，若是能在这些生死存亡之间将自己所学再巩固一下，这可比盲目的提升功力强多了。

    姜翎点点头，小心翼翼的抓着秦子墨的手，却在两人的手握到一起的时候，心里传出一股莫名的情绪。

    事情紧急，她压下心底里的情绪，深吸了一口气，“走！”

    瞬间，两人的身子腾空而起，脚下的媚虫似乎是感受到了头顶的动荡，开始不安分的的扭动起来，密密麻麻像是一张正在移动的大网一样。

    姜翎忍不住低头看了一眼，瞬间觉得自己头皮发麻，连忙收回了视线，秦子墨也在这个时候带着她稳稳的落在了地上。

    “终于到了。”姜翎松了一口气，将自己的手抽了回来。

    “你……”秦子墨看着姜翎原是有话要说，结果话还没有说完，只听地底下轰隆一声，好像是有什么东西炸开了一样。

    “啊！”姜翎也觉得自己脚下一空，下一刻还来不及反应，身子又掉进了下面的黑洞里。

    突然的变故打乱了两人的计划，秦子墨面上闪过慌乱，紧随着跳了进去。

    姜翎掉下去了以后才发现，这黑洞里并不是直上直下的，反而是像阶梯一样，可以让人滑下去，不过她现在心里面担心的完全不是这件事情，而是这个密道到底连接的哪里。

    那个老怪物给她的地图里可并不没有说这里还有一个密道的事情。

    往下滑的过程，姜翎隐约看到了前面的尽头似乎是一片湖泊，下一刻整个人就飞了出去，垂直掉落在了河里。

    砰的一声，她只觉得自己的五脏六腑都要震裂了，捂着发疼的胸口，她觉得自己的意识越来越薄弱，水中波光粼粼，闭上眼睛之前，她似乎是看到了秦子墨。

    秦子墨？姜翎苦笑，她不可能会出现在这里，莫不是她快要死了，出现了幻觉吧。

    “翎儿！”秦子墨从暗道里面出来，换颜术早已经失去了作用，他恢复了自己原本的面容。

    刚一落脚，秦子墨片刻也不敢耽误，急忙去找姜翎，见到眼前的湖，他没有犹豫直接跳了进去。

    “姜翎，等我！”

    秦子墨强忍着胸口的痛意，终于抓住了姜翎的手。

    “别害怕，我在这里。”秦子墨将姜翎平放在地上，看着她吐了几口水缓缓睁开了眼睛，终于松了口气。

    此刻的他还不知道，换颜术早已经失效了。

    姜翎刚一睁开眼睛，看到了秦子墨，她哇的一声就哭了出来，倒是让秦子墨吓了一跳。

    “我还是死了，到底也没能给秦子墨找到解药？”

    姜翎哭得伤心，秦子墨坐在那里看的一愣一愣的。

    “你笑什么，我都死了，你还这么开心？”看这秦子墨盯着自己一直在笑，姜翎瞬间止住了哭声，恶狠狠的瞪着他，又想起了狐三娘，阴阳怪气的说，“是啊，我要是死了你跟狐三娘不就可以在一起了，亏我还一门心思的为你着解药，我都死了你都不知道哭两声。”

    姜翎越说越觉得生气，又见自己在秦子墨的怀里，她猛地伸手推开了他，却忽然摸到了秦子墨温热的手，她愣了一下，又伸出手捏了捏他的手，向他眨了眨眼睛，“我还活着？”

    “不然呢？”秦子墨笑着说。

    “我不是死了吗？”

    “谁说你死了？”

    “那你为什么在这里？”姜翎心里越发的奇怪，像是看见鬼似的看着秦子墨，“这里不会是什么幻境吧？”

    “你难道忘了跟你一起进来的还有一个人。”秦子墨十分无奈。

    “那人是白龙身边的侍卫，你……”姜翎的目光落在秦子墨的衣服上，一句话还未说完便愣在了那里。

    她忽然之间明白了过来，原来那个人就是秦子墨，原来秦子墨早就来了，而是换了一个身份守在她的身边。

    “你用了换颜术？”她这才反应过来，怪不得之前一直没有发现，原来是因为换颜术。

    夜天澜，我怕是要出卖你了。

    秦子墨点点头，“是夜天澜帮的我。”

    “好啊！你们两个还真是厉害，合伙在我面前演了一场戏，把我当傻子一样在这耍。”

    姜翎越想越气，伸手推开秦子墨就要往前走。

    “翎儿！”秦子墨连忙追了上去，生怕姜翎会再次消失，就连声音都有些慌乱，“我和狐三娘之间的事情之前一直没有与你解释，是不希望你牵扯进来,结果最后还是将你拉了进来。”

    秦子墨从后面紧紧抱着姜翎，这世上没有后悔药可以吃，关于姜翎的事情他从来不敢随便。

    姜翎鼻头一酸，死死咬着牙关，声音冷硬，“放开我。”

    见姜翎还是愿意听自己说一句，秦子墨的心一寸寸凉了下去，“之前的事情我可以给你解释。”

    “你先放开我。”姜翎深吸了一口气，手上微微用力又不想伤到他，将秦子墨推开。

    她转过身看着他，想起这=段日子以来的煎熬，在这一瞬似乎是荡然无存了一样。

