    不过萧北宸转念一想，是不是自己太过唐突，所以吓到她了？

    她毕竟还从未经历过男女之事，难免会被自己刚刚的举动给惊吓到。

    一时间，萧北宸的心情从失落演变成懊恼。

    他不该这么冲动，不该这么唐突的。

    她是他的珍宝，是他很重要很重要的人。

    他应该用心的呵护她，而不是想着将她彻底的占有。

    他相信她会等到她做好了准备的那一天。

    这么想着，萧北宸动作轻柔的抚摸着云楚伊的脸颊。

    然后懊恼又歉然对她说。“对不起阿璇，我刚刚是不是吓到你了？”

    而云楚伊在听到萧北宸对她道歉之后，心里对他的愧疚更浓。

    对他的喜欢，也越发的强烈了。

    刚刚她都有些心思不宁的抗拒他了。

    可是他非但没有生气，反而向她道歉，检讨自己。

    一时间，云楚伊有些心疼他。

    他那么喜欢她，可是她已经不完整了。

    “不是的。”云楚伊朝他勉强牵起一抹笑。

    “我只是这些天有点疲惫了，刚刚突然有些头晕。”

    一听说她头晕，萧北宸眉头一紧，满脸的心疼和关切。

    他立刻将手指放在了云楚伊的太阳穴处。

    “我帮你揉一揉吧。”

    说着，他的指腹便轻轻揉着她的太阳穴。

    云楚伊感受到来自他的关心和疼爱，心里既感动，又愧疚。

    她多想自己这个身体是完整的，这样她就可以给予他更完整的爱。

    按摩了一会儿太阳穴后，萧北宸关切的问：“现在还很晕吗？”

    “已经好多了，谢谢你阿宸。”

    云楚伊眸光闪烁着，心虚的不敢与他对视。

    她微微合上眼睛，颇有些无力的说：

    “你不用担心，我休息一下就没事了。”

    萧北宸想起她这些天为了自己忙前忙后，把自己搞的那么疲惫，心中心疼万分。

    他有时候都在骂自己怎么会这么没用？

    竟然要让自己心爱的女子为他如此的奔波操劳。

    这实在不应该是一个男人所为的事情。

    可如今事情已经发生了，她也为他付出了那么多。

    他只能用余下的半生好好对她，加倍的爱她。

    他必须护她一世周全，不让她受一点点的委屈和伤害。

    “对不起阿璇，让你为我这么操劳。”

    云楚伊略有些严肃的对他说：

    “你别说这种话，我愿意为你做这些事情。”

    “可是我会心疼的。”萧北宸说。

    “明明应该由我来保护你，可现在却换成你为操心劳神。”

    云楚伊宽慰他：“这些都是小事情而已，我现在只关心你的手术。”

    说起手术，萧北宸发出一声感叹：“手术如果不成功的话……”

    “没有如果。”云楚伊立刻打断了他的话。“手术肯定是会成功的。”

    “每一个手术的确都是有风险的，只不过分风险的大小程度罢了。”

    “但是我对这次的手术很有信心，你懂吗？”

    “所以你不要患得患失的想那么多，你现在应该全身心的相信我。”

    “我既然能够将血崩差点死去的贞敏郡主救过来，也一定会成功的完成这次手术。”

    “等我抽完血之后就会立刻为你做手术，我不会让其他人来操作的。”

    原本她是打算先把自己的血液抽出来储存好。

    然后为自己输血之后，休息一两天再为他做手术。

    这样一来的话，她的压力没那么大，手术成功的几率也会更大。

    可是她害怕她的血抽出来不及时输给他，血液里的解药会蒸发失效。

    一旦解药的药效蒸发，到时候就算是换了血，他五脏六腑的毒素还是得不到清除。

    这次换血的目的不仅是要换掉含有毒素的血液，还要为他把毒给彻底清除掉。

    所以就算她抽完血再输血之后，各方面都无法与平时相比。

    但是她相信自己一定可以做到的，毕竟她在手术方面是很有经验的。

    萧北宸握住云楚伊的手。“我相信你，阿璇。”

    云楚伊回以他一个浅浅的微笑，内心五味杂陈。

    这个晚上，她睡的不太安稳。

    做梦都梦到萧北宸知道她不是完璧之身后，将她抛弃。

    她也不知道自己什么时候对萧北宸的感情竟然会深到这个地步。

    竟然这么害怕失去他，害怕他真的会不要她。

    果然感情是会在潜移默化中，逐渐加深对对方的感情。

    尤其是知道对方为自己付出了那么多，那份感情会更加浓郁。

    萧北宸其实睡的也不太好，几乎一夜未睡。

    明天就要做手术了。

    阿璇说这是唯一能够替他解毒的办法了。

    他很信任她的医术，可内心深处还是会紧张，会害怕，会担心，会忐忑……

    就好像之前明明已经拿到了寒雪绒，可以解毒了。

    那个时候他的心情，是何等的兴奋和激动。

    盼望了那么多年的事情终于可以实现了，没有人知道他那个时候的心情。

    可最后的结果呢？

    寒雪绒只够解掉一个人的毒。

    那种满满的期待感，到最后的失望……

    这种落差感，他不想再经历了。

    他害怕同样的事情会再次重演一遍。

    他不是对云楚伊的医术不信任，而是这种心理他自己也无法克服。

    翻来覆去的，他几乎一整晚都没有睡着过。

    就这么不知不觉间，天已经灰蒙蒙的亮了。

    云楚伊在睡醒后第一时间，就开始投入到了今天手术要做的一切工作当中。

    她来到秦若轻为她安排的房子，将无菌手术室准备好。

    门口也进行了消杀工作，也安排了专门的人员守在门口，不让闲人入内。

    先做手术的，是云楚伊自己。

    楚羲泽亲自为她做手术，将她体内的血液抽一半出来。

    然后再输入其他新鲜健康的血液进去就可以了。

    在进行手术之前，楚羲泽也穿上了她准备的无菌手术服，戴上了手术专用的无菌手套。

    此刻的云楚伊已经准备就绪，就等楚羲泽进去操作了。

    在他进去之前，萧北宸找到了他。

    虽然他现在看楚羲泽怎么看都不顺眼，也不太想与他多说什么话。

    可他担心楚羲泽会出错，会害了他的阿璇。

    “阿璇很信任你，所以将这么重要的任务交给了你。”

    “我希望你在为她做手术的时候，用心一点，专注一点，仔细一点。”

    “如果她因为你的问题而出了任何差错，我不会放过你的。”

    “表兄你完全多虑了。”楚羲泽说。

    “即便你不来找我，我也不会让她出一点事的。”

    这最后一句话在萧北宸那里听起来，总是有一股怪异的味道。

