    双子古帝之中的哥哥江炎看向楚风眠历喝一声道。

    “小子，你的资质，就算是在我们五行天之中，都难得一见，你的真正境界，应该还不是一名古帝吧。”

    “不是古帝？”

    “那就是？真帝？”

    “此人是一名真帝？”

    听到江炎的话，寒雪阁周围的无数古帝真帝，都是一愣，不可置信的议论了起来。

    楚风眠的境界，他们的确是有些看不出来，应该说他们看见的楚风眠的境界，只是准帝。

    可是从刚刚楚风眠展现出的实力来看，却是从来没有人将楚风眠当做过一位准帝来看待。

    毕竟楚风眠杀七劫古帝，可是就跟碾死一只蚂蚁一样的简单，这种实力，绝不是准帝可以做到的。

    所以他们之中多半都是以为，楚风眠修炼过什么独特的功法，足以隐藏自己的境界。

    所以在看起来的时候，才仅仅只是准帝的境界。

    可现在江炎的话，却是给他们迎头一棒，楚风眠不是古帝？那就是真帝？

    就算是一名六劫真帝，如此轻易的轰杀一位七劫古帝，也是惊世骇俗一般的事情了。

    而且，楚风眠的境界？

    眼前的楚风眠，真帝只是一名准帝？

    想到这里，那些围观，本来不打算出手的古帝，不少人都是蠢蠢欲动起来。

    能够跨越境界战斗的天才，无一例外，不止是资质逆天，更是都是得到过无比逆天的机缘。

    以准帝境界足以轰杀古帝？这到底是有着多么逆天的奇遇，才有可能做得到？

    “如此天才，就连老夫都忍不住想要跟此子一战了！”

    一股黑雾突然间的飞了出来，这一团黑雾出现，遮天蔽日，就在这黑雾之中，那是一尊老者缓缓的现身出来。

    这一名老者，无比干瘦，甚至是看起来就跟骸骨一样，皮包骨，显的无比阴狠，他的声音都是无比沙哑，令人听见都感觉到几分不舒服。

    同时楚风眠看的出来，这老者，又是一位八劫古帝。

    “枯骨老人！”

    “这老家伙也忍不住了！”

    “这老家伙，居然也来了九域，我们都没有得到消息！”

    “此人一向阴狠，看来不是这小子身上的奇遇实在是太大，也不至于逼出这老家伙来。”

    看到这老者出现，寒雪阁周围古帝真帝的态度，比起双子古帝出现的时候震撼，议论的声音更大。

    “枯骨老人，你也打算来插上一手？”

    那巨鲸古帝盯着枯骨老人，目光之中闪过几分忌惮之色道，有着几分敌意。

    枯骨老人，的确是太诡异难缠了，而且性格无比阴狠，据说死在了他手中的八劫古帝，都不在少数。

    没有人愿意与他为伍。

    “我只要此人的奇遇，金竹，你不是说谁来都可以分的一层吗？”

    枯骨老人的目光看向那齐林山的老者。

    他们可都是在他的话之下，现身的。

    “杀了此子，这小子的奇遇，有你一份。”

    那名为金竹的老者，考虑了一下，点了点头。

    如今在算上双子古帝，他们一方，几乎是拥有者四名古帝。

    而且不止是双子古帝，枯骨老人，巨鲸古帝，还有十几名七劫古帝，也都纷纷现身出来。

    他们也都是听闻了楚风眠只是准帝之后，忍耐不住了，前来出手，也来分一杯羹。

    当然大头他们拿不到。

    但是看楚风眠有着如此逆天的机缘，就算是分上一杯羹，也是大机缘了。

    十几名古帝，围绕在楚风眠身边，每个人的身上都涌现这无比恐怖的力量，在蓄积这力量。

    在下一刻，仿佛都要爆发力量，要将楚风眠彻底的轰杀于此。

    江云也打量了一眼楚风眠开口道。

    “可惜了如此资质，却不懂得退步，今日你早早退一步，也不至于会沦落到如此地步。”

    “前途无量，可惜今日却是要中途夭折了。”

    这江炎，江云话中的杀意，已经是毫不掩饰。

    他们今日如此之多的古帝一起出手，也没有打算放过楚风眠，今日的解决，只有楚风眠一死。

    “就凭你们，还没有资格让我退步。”

    楚风眠冷漠的开口道。

    “这里是寒雪阁，今日你们既然是敢进来，那一个个也就不要打算在出去了，正好今日杀了你们，也好让其他人看看，敢跟我为敌的下场。”

    楚风眠的目光扫过众人。

    “狂妄自大！”

    江炎冷哼一声道。

    “年轻人，如此狂妄，可是会遭来灭顶之灾，现在服个软，也可以让你死的痛快点。”

    巨鲸古帝也是开口道。

    “桀桀桀桀，不要跟着小子废话了，你们不动手，老夫我可就出手了。”

    枯骨老人盯着楚风眠，一双小眼睛中的贪婪之色，不加掩饰。

    “杀！”

    那齐林山的金竹古帝，怒喝一声。

    刹那之间，所有的古帝都出手了。

    在场的十几位古帝，都蓄积了足够的力量，在这一刻，一齐出手，漫天杀招向着楚风眠轰击而来。

    “小畜生！你敢杀我齐林山的古帝，今日就以你的鲜血，来祭奠他！

    金竹古帝狂声怒吼，一吼之下，一根金竹也出现在了他的手心之中。

    这金竹，仿佛有着容纳天下力量的力量，在场其他古帝打出的力量，都被融入到了这金竹之中，刹那之间凝聚在一起。

    轰！

    金竹横扫而下，足足有着数万丈之大，看似平凡的金竹，所触碰的一切，都被其中的力量所湮灭。

    十几位古帝联手的力量，凝聚在一起，足以毁灭一切，天地震荡。

    金竹直直向着楚风眠横扫而来，狠狠的拍向楚风眠。

    “轰隆！”

    凌空之中，楚风眠的身躯跟着金竹碰撞在一起。

    好像是这金竹的速度太快，楚风眠都来不及躲闪，直接以肉身跟着金竹碰撞起来。

    轰隆！

    恐怖的力量倾泻而出，笼罩在了楚风眠的身躯之上，天地崩灭，而在这崩灭的中心，就是楚风眠。

    “这小子死了吗？”

    “必死无疑，这样的力量之下，怎么可能活得下去？”

    “十几位古帝联手啊，除非是九劫古帝，不然无人可以扛得住。”