    ?“风雨雷电、冰火流星呼风唤雨、移山填海。”小医仙、琳菲、雪魅听完小灵宣的话，彻底呆住了，原来小灵宣的手段不止如此。

    ?回过神来三女都忍不住点了点头，琳菲更满脸笑容的讨好道：“学当然要学，能够学会小姐的绝技绝对是我们的福分。”

    ?“嘻嘻”被一夸奖小灵宣更加得意，旋即美丽的大眼睛之中灵光一闪，眼珠微微一转，小灵宣便煞有其事的说道：“想学可以，不过我们女娲一族有个规矩，那就是学了我的仙法，以后就要听我的，不听话我就把你们当成叛逆处置，到时候一定让你们欲仙欲死、舍死忘生”

    ?对视一眼，三女最终还是没有压制住心中向往，最后一脚踏入了小灵宣的圈套。

    ?一边的刘哔看的那是苦笑不已，小医仙她们真的太小看自己了，现在她们或许帮不上小灵宣什么忙，但等去了修罗神宫，她们日后都会成为小灵宣的挡箭牌，闯了祸肯定会让她们出来挡驾。

    ?“这丫头好计算哪！”脸上虽然在苦笑，但刘哔心中也非常开心，能够计算三女这说明小灵宣非常聪明，并不只是顽皮而已。

    “好了，不要再胡说八道了，向导来了。”就在小灵宣乐此不疲的给小医仙、琳菲、雪魅洗脑之时，刘哔的大手突然拍打在了小灵宣的小脑袋之上，刘哔的话也在同时钻入了小灵宣耳中。

    ?小灵宣闻言微微一怔，旋即脸色迅速变化，顷刻间，变成了冰雪女武神，美腿一夹坐下啸天虎立即转过身来，看向沙丘之下，沙丘之下此时正有十几个人攀爬而上，没有多久便来到了刘哔一行人身前。

    ?近距离观看刘哔一行，十几个佣兵又是一阵失神，六人样貌和气质先不说，光是不染半点风尘的模样，就可以看出六人俱都是高手高手高高手，在加上先前小灵宣那一手一众佣兵一点也不敢怠慢，纷纷一礼。

    一礼后，雪岚恭敬的对刘哔和小灵宣道：?“小姐、大人如果没问题的话，那我们现在便启程回石漠城吧？怎么样？”

    ?

    ?“呵呵，好。”刘哔笑着点了点头。

    “费高，去将驼马车拉出来。”见到刘哔点头，雪岚转身对着一名佣兵挥了挥手，吩咐道。

    “好勒。”一名佣兵笑着点了点头，然后飞快的窜下沙丘，向着不远处的狂奔而去沙丘，没一会儿就从沙丘背后拉出一辆驼马马车，马车拉了过来。

    ?众人发现，在马车的后背箱里，有着两头一阶魔兽的尸体，看其上面尚未粘稠的鲜血，应该便是雪岚他们这支小队的猎物了，这种沙漠之中的马车体积并不大，而且由于其内现在已被魔兽尸体所占据，所以想要用它作为坐骑，却是明显不可能了。

    ?而雪岚也没有打算让刘哔等人做马车，因为太脏了，她怕会怠慢了刘哔等人。

    “你先带着东西回石漠城吧，和团长他们汇报一下这里的事情。”对着驾驭着马车的佣兵挥了挥手，雪岚熟练的下着命令。

    “嘿嘿，好，我相信团长他们会很高兴雪岚你有如此机遇。”佣兵对着雪岚笑了笑，然后脚掌在驼马屁股上一踢，带着猎物，快速的对着石漠城飞奔而去。

    望着那快速消失在视线尽头的马车，刘哔忘了身边五女一眼，率先对着马车行驶的方向快步走去。

    见到刘哔一行动身，雪岚也是赶忙催促着手下。

    ?刘哔一行在前，雪岚一人在侧，当听闻刘哔等人要去石漠城找她团长之时雪岚脸色一指都不自然，可不带刘哔一行去，显然也不行，因为在那辆先行去往石漠城的马车开动后，刘哔一行已经确定了方向，根本就不用雪岚她带路，所以说雪岚想要把刘哔一行引网别处，也是不可能的事情。

    ?在一路忐忑不安之中，那坐落在塔戈尔沙漠东部外围的一所巨大城市轮廓，也是隐隐的出现在了雪岚的视线之内。

    望着那不远处的石漠城，刘哔等人都松了口气，暗道：“这沙漠向导看来少不得，不然以后还会迷路。”

    ?在雪岚担忧的眼神之中，刘哔一行等人缓缓的来到城门口处，然后涌贯而进，进入石漠城的瞬间，刘哔的神识便已经锁定了两个熟悉的身影，于是让雪岚想要撞墙的事情发生了，最为向导的她再次被凉到了一边，由刘哔带路准确无误的向着铁漠佣兵团的驻地而去。

    ?沙漠之中的城市，与帝国内部的城市相比较起来，多了几分朴实与厚重，或许是因为临近塔戈尔沙漠的缘故，这里的防御，也比帝国内部要森严许多，城市中，随处可见全副武装的士兵在巡逻着。

    进入城市之后，刘哔一行向着城南处行去，在转过几条街道之后，一个占地几乎能够与乌坦城的萧家大院相比的院落，出现在了视线之中。

    在院落的上方处，一条旗帜随风摇摆，漠铁佣兵团几个大字，绘制其上，隐隐的透露着一股铁血坚硬之气。

    在大院之外，几名身形剽悍的大汉，正手持武器的笔直站立，尖锐的目光，来回的扫视门外过往的路人，从他们身体上隐隐散发的血腥味道来看，他们是真正的从刀口上打滚过来的铁血汉子，可不是那些在腰间佩把武器，便以为自己是佣兵的菜鸟能够相比。

    “在这石漠城中，我们漠铁佣兵团的实力能够排行前三，仅有一个沙之佣兵团能够超过我们，他们的团长是一名大斗师，所以沙之佣兵团的地位，无可撼动，而除了沙之佣兵团外，在这整个石漠城中，便只有暴风佣兵团能与我们勉强相匹敌。”对着大院行去，雪岚开始向刘哔等人介绍铁漠佣兵团既然都到底了，担心也没用，只能尽量赚取好感希望不要出事了。

    ?淡淡的点了点头，刘哔一行并没有露出任何惊讶，这让心中略微有些自豪的雪岚备受打击，她非常明白在刘哔一行人面前，铁漠佣兵团不算什么。

    ?看着周围的布置，刘哔暗道：“萧鼎一向机智过人，萧厉为人谨慎凶狠，处事圆滑，手段颇狠，他们互相联手，有这点成就一点也不奇怪。”