    如果不出意外的话，大宋现存的那些儒门世家或者说有志于成为新的儒门世家的那些人，他们绝对会不会放过赵桓亲征金国这么好的机会，因为一旦放弃了，也就意味着他们再没有机会能在赵桓的背后捅刀子。

    一如当年杨二亲征高句丽——杨二玩大运河的时候他们没反，杨二把吐谷浑打成狗的时候他们没反，杨二带着奢华无比的龙舟一下江南的时候他们还是没反，如果杨二亲征高句丽不是失败而是大胜而归的话，那么无论是关陇的军事集团还是江南的门阀世家，他们都只会乖乖的匍匐在杨二的脚底下当狗。

    老百姓绝对不会去反一个一直成功一直胜利一直能给百姓带来好处的皇帝，只有当这个皇帝不断失败以致于失去了民心之后，那些心怀不轨的宵小们才敢跳出来搞事情。

    大宋的儒门世家当然也希望赵桓亲征金国失败，最好能像杨二亲征高句丽一样连着失败三次，哪怕几十万大军被人筑成京观，哪怕国力大损，只要赵桓失败了，他们就敢忽悠着全天下共同起兵伐宋。

    然而比较操蛋的一个问题是，尽管他们已经把大宋皇家学院里制造火器的方法偷偷卖给了金国，但是金国那边却依旧看不到任何能够战胜大宋的希望。

    而更加让这些儒门世家绝望的是，哪怕他们派人去金国那边想要扶持金国，但是他们派去的人却没办法渗透到金国的朝堂之上，完颜晟跟完颜杲两兄弟根本就不怎么信任他们派去的人。

    因为赵桓早就派了方别潜伏到金国，通过提高火药里硝石的比例来增加金国军方对火器和军事上的信心，又通过刺激金国内需、狂搞基建等一系列的手段让金国呈现出了表面上无比繁荣的景象，现在完颜晟跟完颜杲两兄弟基本上已经把方别当成了真正的心腹。

    这时候忽然有人跑来跟完颜晟说咱们这些人都是真心想要帮助你大金国，你得听咱们的，亲贤臣，远小人，不能与民争利，你说那完颜晟和完颜杲是信方别还是信后跑来的这些人？

    指望着内部先乱起来已经成了不现实的事情，指望金国干掉赵桓也明显不现实，派人去给大金国添砖加瓦吧，人家还不领情。

    这就让大宋的儒门世家们无比蛋疼。

    大宋的这些儒门世家们都很清楚，如果不能趁着赵桓带兵出征的机会给赵桓添点儿乱子从而压制皇权，估计以后就再也没有这种机会了。

    赵桓当然也清楚这一点，所以才会选择这么个时机对秦会玩发难。

    贪生怕死，之前又跟儒门世家纠缠不清，勉强算得上半个儒门世家的代言人，简直再没有比秦会玩更适合的靶子和工具人了。

    如果不是这货一直没揭发他老丈人，赵桓甚至都打算饶他一命了——别说什么忠臣奸臣，对于皇帝来说只有能办事儿的臣子才是好臣子，其他的那都是虚的。

    “说吧，这些混账东西们都给朕准备了什么乐子，说出来让朕听听。”

    赵桓神色平静的盯着秦会玩道：“当然，你也可以选择不说，但是，朕相信，皇城司一定能问出来朕想要知道的答案。”

    听到皇城司这三个字，秦会玩不自觉的打了个寒颤。

    原本的大宋皇城司也就是那么回事儿，但是经过赵桓调教后的皇城司……其恐怖程度大概相当于锦衣卫在大明那些官老爷们心中的地位。

    “罪臣都交待！全都交待！”

    没胆子讨价还价，秦会玩直接叫道：“只是罪臣一直在努力跟他们撇清关系，所以他们很多的事儿其实罪臣都不知道，只知道一些罪臣岳父那边的事情。”

    “据犯妇秦王氏所言，罪臣的岳丈他们暗中跟金虏那边有所勾结，此前皇家学院泄密案正是那些人暗中谋划的，火器的制作方法也流传到了金虏那边，那些人就是打算等官家亲征金国失败后好举兵起事，他们甚至已经准备好了讨伐官家的檄文。”

    “罪臣心里也没有底气，所以之前才会想要把莫日根和吉日格勒他们要到顺天府，想着万一官家亲征金国兵败，也好靠着莫日根和吉日格勒等人跟草原诸部的关系拉拢草原诸部，从而替官家守住顺天府皇城。”

    “罪臣从来就没想过要跟着那些人造反，只是罪臣贪生怕死，生怕揭发他们以后会受到牵连，还望官家开恩啊！”

    赵桓没有理会秦会玩那些表忠心的屁话——拉拢草原诸部的行为当然有可能是为了替自己守住顺天府，但是同样也有可能会断了自己的后路，这种行为完全就是一手准备，两种打算，按照秦会玩的为人处事来看，这货绝对是那种两边倒的墙头草，所以他秦会玩的屁话听听就好，谁当真谁才是傻子。

    赵桓关系的是那些人所准备的檄文：“说来听听，朕倒也想知道，那些人想以什么样儿的罪名来讨伐朕？在他们眼中，朕是不是比堪比桀纣的昏君暴君？”

    被赵桓这么一问，秦会玩的脸色顿时变得有些古怪。

    秦会玩自然没有看过完整的讨宋檄文，但是也从他老丈人那里听说过大概的内容。

    基本上就是把武王伐纣的《牧誓》换汤不换药的抄了一遍。

    关键是他秦会玩也不相信那份檄文里面的屁话啊——

    听信妇人之言？官家亲自订下了后宫不得干政的规矩，虽说有孟太后和朱皇后垂帘听政之事，可那是在官家率兵在外时才会出现的情况，这跟听信妇人之言有什么关系？

    任用小人，不用兄弟甚至弑弟囚父？真要是计较起来，那些跟儒门世家搅和在一起的中小地主们也能算得上是小人，官家不大力推广社学，他们还能有出头的机会？

    至于不用兄弟甚至弑弟囚父那就更扯蛋了。

    皇帝的兄弟是轻易能用的？像郓王楷那种时时盯着皇位的兄弟不趁早宰了难道还要留着他来抢夺江山社稷？

    再说了，人李二不照样杀兄宰弟且为乐，顺手还逼着他爹退位让贤？怎么不见你们去讨伐李二？

    关键是秦会玩也没得选。

    现在秦会玩很想跟赵桓求饶，说自己想做个好人，只是以前没得选，希望赵桓再给他个机会……

