    对于已经读到最新章的本书读者的深入调查。

    哆啦A梦铁粉，一直在找哆啦A梦同人，随后发现本书的在这里评论。

    缘分读者，看过很多集哆啦A梦与一些剧场版，对哆啦A梦同人题材抱有一些兴趣，偶然看到本书的在这里评论。

    纯路人，没怎么看过哆啦A梦，也没怎么看过哆啦A梦同人，偶然看到本书，单纯觉得封面挺好看或者被标题吸引从而随便点进来看看的读者在这里评论。

    觉得目前本书写的还算可以，不希望太监的在这里评论。

    很想知道静香与大雄的故事的在这里评论。

    很想早点看到哆啦A梦登场的在这里评论。

    希望后续有番外，有其它剧场版角色客串的在这里评论。

    觉得更新太慢，想给作者寄刀片的在这里评论。

    为了激励作者，想给作者随便打赏几个白银盟黄金盟什么的在这里评论。

    你最不希望后续剧情发生什么？最希望看到什么？

    你印象中的哆啦A梦同人是怎样的？希望有别的原创角色加入主角团吗？

    另外，大家也可以积极猜测讨论一下剧情后续进展。因为本文是内投，大纲齐全，所以大家不用担心后续剧情崩坏的问题，大概吧……毕竟是新人作者，还望多多包涵。

    不过，我的话，宁可断长更调整，也不会直接把剧情写崩。

    因为这是我的心血。

    另外，也希望大家多在打卡楼打卡，没投资的也可以投一下。

