    沈栀栀原本是要等江淮枳的，可是等着等着，她就一边想着自己又不是白素贞，用不着等他，一边心安理得的睡着了，结果眼睛刚刚闭上，手机上就有夺命连环call，迷迷糊糊的接通后，电话里传来震耳欲聋的咆哮声。

    “不好啦！不好啦！沈栀栀，我出车祸了！”

    “什么？！”

    沈栀栀一秒清醒，差点从床上滚下来，而电话那边，陈玫浑身是血的坐在路边，一边擦眼泪一边哭唧唧。

    “事情是这样的，今天阳光明媚，万里无云，我早饭没吃，想出门买个手抓饼，路上遇到了王阿姨养的一条狗，那条狗叫豆豆，豆豆是一只来黑龙江齐齐哈尔红枣市红枣县红枣村的拉布拉多，它有美丽的毛色，和发达的智慧，能准确汪出十以内的加减乘除，还能模仿王阿姨的睡觉打呼噜……”

    “阿玫！”

    陈玫“咳”了一下，切入正题：“我看完豆豆，然后在路上发生了车祸。”

    “……”妈的，妈的！！！

    该说的不说，不该说的你说的比圆周率还多！

    沈栀栀手忙脚乱的穿上衣服，带着钱包就往外奔：“快告诉我，你在哪个医院，我立即去找你！”

    在哪个医院啊？

    陈玫默默的看着不远处，被救护车担架抬走的对方，甩了甩手上的血：“我不能告诉你我在哪个医院，但是我可以告诉你，是哪个医院派车来接的。”

    “……”陈小姐，麻烦你搞清楚状况，这有区别嘛？

    拦了辆出租车，沈栀栀立刻赶到了南城第一人民医院，想去找东楼604的特护病房，由于不认得路，只得前往咨询台。

    沈栀栀气喘吁吁的将脸上的汗擦干净：“护士小姐您好，请问东楼在哪儿？”

    护士小姐翻了一下病历：“我们医院有两个东楼，一个是肛肠科，一个是重症病房，不知道您要找哪个？”

    “BBBBBBBB，不是，特护特护特护！！”妈的，怎么现在遇到选A选B的问题时，第一反应永远是选B呢？

    护士小姐指了指路，还没说什么，沈栀栀已经冲了出去，压根就没听到那句“那个男患者受的伤不重，用不着跑着去……”

    604……

    604……

    拐了两个弯，一个大大的标识牌显眼的写着“VIP特护病房”。

    沈栀栀把门撞开的那一刹，房间里那个从头到尾缠着纱布、坐在轮椅上的人正准备出去，沈栀栀这猛地一推门，直接把他掀翻了。

    对方直直往后滚了两个360度，才堪堪停住身形。

    【呜呜呜呜，阿玫就是太客气了，知道我要来，还专门出来迎接我，现在看到我，还一时激动，给我表演了个后空翻。】

    【虽然这后空翻翻的跟狗吃屎一样。】

    豆大的眼泪不可抑制的往下落，沈栀栀一头扎进陈玫的怀里。

    “阿玫啊阿玫，我接到你电话，还以为你这次死定了，路上我连要去哪家酒店订席都想好了，结果你没死！”

    对方：“……”

    是错觉嘛？为什么自己好像听出了一丝丝遗憾的味道？

    陈玫似乎伤的特别重，她沈栀栀来了这么久，一句话都没说，似乎完全不认识她一样，只能坐在轮椅上，矮小、麻木、可悲的望着四肢健全的自己。

    思及至此，沈栀栀又使出了刚刚撞门的力气，撞在了陈玫的怀里：“阿玫啊，你好惨好惨好惨好惨啊，我这次一定要好好照顾你，到出院为止！不离不弃！”嘛玩意？你来照顾？要照顾到出院？还不离不弃？

    缠着纱布的陈玫似乎被沈栀栀这句话感动的无以复加，拼命的想往门口爬，奈何屁股刚刚离开轮椅，就又被沈栀栀按住肩膀，“咔嚓”一声，给他摁了回去。

    完犊子了，尾骨又坐碎两块。

    这场突如其来的事故，让本不富裕的家庭，雪上加霜。

    沈栀栀一脸感动的拉着好闺蜜的手：“阿玫，这个时候，你最需要的东西不是别的，而是静养。”

    江淮枳：原来你还知道。

    沈栀栀：“所以你尽管对我十分感动，还是不能为了我，特意拖着伤残的病躯，出去给我买加了油条、豆皮、金针菇、鸭血的麻辣烫。”

    江淮枳：……你放心，我绝对绝对绝对没有这个想法。

    沈栀栀：“我要告诉你的是，即使你现在瘫了，下半辈子或许还可能成为一个嘴歪眼斜流口水，好吃懒做不干活的植物人，但是！！但是！！但是我也不能帮你什么，所以我只能在这儿安慰你一下，不要再难过了。”

    江淮枳：我……我……我……

    沈栀栀：“你简直不知道，当我得知你出车祸的消息，这一路赶来我有多伤心难过。”

    江淮枳：没看出来。

    沈栀栀：“从出发到现在，我一路连闯了七个红灯，八个十字路口，九个交警拦车，只用了三十五分钟就赶到了你身边。”

    江淮枳：还抽了个空，定了个酒店准备吃席。

    沈栀栀：“在路上，我看到了一本书，觉得对你会很有帮助，叫《假如给我三天光明》，那个书贩跟我要价十五，我花了半个小时跟他讨价还价，好不容易从十五砍到九块九包邮，这才放心的送给你！”

    这段话中的信息量太大，江淮枳一时间不知道自己该因为哪句话而难过，只能目瞪口呆的看着她。

    沈栀栀：“海伦凯勒的遭遇跟你很像，你们都是为了生活而自强不息活着的人，只是你与海伦凯勒不同的是，海伦凯勒自信刚强有魅力，而你可怜弱小像个蛆……”

    等等！

    嘛玩意？

    他像个啥？

    沈栀栀：“虽然你像个蛆，但这绝不是你混吃等死、破罐子破摔的借口！我听说有的人双手双脚骨折还能用舌头折一万个千纸鹤，然后拼成蒙娜丽莎的微笑，要不阿玫你从今天开始别吃饭了，也试试呗？”

    护士！！护士！我要转院！我要转院！！！！

    沈栀栀叽里呱啦的说了一堆话，效果十分明显，但见连接着心电图的机器上，陈玫的心跳在这短短的两分钟，达到了一种前无古人后无来者的跳跃性高度，又直线落下。

    沈栀栀趴在陈玫的胸口哭了一会，发现事情有点不对，用力捏了捏陈玫的36D，发现居然硬邦邦的。

    不应该啊，阿玫的36D一向跟她的胸怀一样波澜起伏的，怎么忽然就一望无际了？？

    “不好了，阿玫，他们给你开刀时，不会还顺便切了点别的啥吧？”

    越想越害怕，沈栀栀顺着陈玫莫名其妙由D到A的胸，一路摸到了她的肚肚。

    也亏得对方双手双脚都缠着绷带，做不了什么大幅度的动作，否则在沈栀栀一开始捏他胸时，狗头就已经被对方的七十二路回旋踢捶爆了。

    南城第一人民医院，果然是为人民着想的好医院，沈栀栀在这儿摸了半天，想确认一下陈玫的不对劲，结果纱布解了一层又一层，连人民群众的一根毛都没看见，于是她准备把旁边茶几上的病历拿出来瞧瞧看，结果病历被压在了一堆书下面——

    《Java的高级运行》、《全栈工程师应该掌握的多种语言》、《国际金融的未来发展》……

    什么乱七八糟的。

    将这些书抱起来，沈栀栀终于发现了病例，正打算查看，门外有人叫她。

    “沈栀栀？！”

    病房外，陈玫提着水果站在门口，一脸震惊的盯着自己的小伙伴。

    “哎，阿玫？”

    话音刚落，二人同时沉默。

    有人倒抽了一口凉气。

    然后是一堆书开始不受控制的往地上落，将沈栀栀的脚背砸的酸酸麻麻，伴随着后知后觉的疼痛的，是一大堆祖安问好。

    江淮枳解开了脸上的纱布，露出几道微微泛红的伤口。

    沈栀栀吃了屎般：“真巧，江总你也在这儿？”

    众人：“……”

    江淮枳：原来出车祸不是最惨的，出了车祸还要看到沈栀栀，才是喵生无望。

    沈栀栀目光深沉的瞥了一眼大佬的胸。

    【原来那不是对A。】

    【是大佬之所以成为大佬的胸怀。】

    【淦，好宽阔的胸怀！】

    【我竟然有点舍不得放开。】

    【就让秋风带来，他的胸怀，带来那触感，别让我还，苦苦守在，守在你身边，哦你身边~】

    陆楠竹提着鸡汤走进病房，一看都在，立即和眉善目道：“吃了没，正好我在饭点打包了两份鸡汤，这也吃不完，大家一起来吃点吧。”

    闻言，沈栀栀“啧”了一声，目光越过陆楠竹，放在了江淮枳身上，好像在说【你瞧瞧陆特助，再瞧瞧你，大家都是人，怎么人跟人的差距这么大？】

    总裁晴明穴的青筋又是狠狠一跳：“沈栀栀。”

    “BBBBBBBB，我选B，总裁，您现在说什么我做什么，绝不跟您对着干！”

    沉默几秒，江淮枳抬了抬眉毛，似乎有松口的意向，眼神对向门边的沙发。

    【嗯？大佬的眼神怎么忽然变了？不再严厉的盯着我，而是充满了期待，充满了温柔。】

    【可是不行！绝对达咩！！现在总裁是带伤之人，我怎能为了一己私利，而强行使得总裁为我耗费心神，而耽误身体的康复呢？】

    【不对，总裁虽然平时对我总是充满了期待，做任何事情都给予了我最大的关怀，时时刻刻将“栀栀为我，我为栀栀”的信念演绎的淋漓尽致，但此时此刻情况特殊，我所想到的意思，也许并不是总裁真正要表达的意思，我得运用自己的聪明才智，好好想想这隐藏在表象后面更为深沉的官方意识形态，努力与它发生亲和作用，才能既不违背祖国对我义务教育的培养，也不辜负总裁对我日复一日、年复一年的关爱。】

    【门……沙发！有了！难道是在说，生活虽然会遇到很多磨难，但只要持之以恒，永不放弃，上天最终会为你打开那扇门，让你最后躺赢在沙发上，走上人生巅峰？】

    【哎，大佬就是大佬，思想境界就是高，如此至高的真理，却只是借助了区区一个眼神就淋漓尽致的传达了出来，这也许就是传说中的“高端的食材往往采用最简单的烹饪方式”吧。】

    【也罢，既然大佬真心邀请我坐下，那我就坐下吧。】

    沈栀栀一屁股坐在了沙发上。

    陆楠竹：“……？？沈小姐，总裁过会要在这个沙发上拆绷带，你坐上去干嘛？”

    What？？

