    把模拟器现有功能弄清楚后，秦煜再度进入游戏，现在往后想都是无用功，等城池拿下来之后看看增加的经济如何计算就好。

    “那现在自己还得每天强征，并且该有的抽卡基本都不能断。”回想着内政功能的描述，秦煜拿过黄德打印机里的一张白纸，在上面描绘起来。

    首先，每天的三次税收提现是肯定需要的，然后用六十玉强征的部分来获取金币即可。

    这点有些痛苦，率土之滨金币不单单是用金币换取经验，如果仅是如此的话用玉符抽卡和转换都可以获得大量的经验是完全足够的，但后续大规模战争期间不可能每次都秒回主城进行征兵，那样耗费时间太多，基本都是要直接原地要塞征兵较多，那种情况下金币必须得存下来。

    “每人三次的税收提现使用完毕，然后强征部分的金币存起来留做后期使用。”

    嗯，就如此办，正好系统要求提现金币必须得60%用于率土，缺失的经验就用玉符代替即可。

    关键前期的大头还在攻城上，那么凉州的城池就不能让给其他同盟。

    就算是完成任务，也得我们拿下首占才行！

    山寨！

    对，怎么把山寨这一茬忘记了，如果打山寨获得的铜币也可以兑换成经济的话，呜呼直接起飞！

    但秦煜总有种感觉，按照率土模拟器系统里的描述，自己获得经济的方式就只能是这两样。

    啧，暂时不去想，哪怕山寨获得的铜币无法体现，仅仅每日税收和攻城奖励都是很大一笔了。

    “还得想想办法解释经济来源，不然后续自己凭空出现的那么多钱无法交代。”

    心神回到游戏上，看样子现在所有的一切都得围绕着率土来。

    系统不断升级的声望值，那是重中之重，后续的功能都还是灰色，可前面的功能就已经带给了自己如此大的惊喜，后面的想必更值得期待。

    吕蒙和太史慈的征兵已然结束，等级提高，能够携带的兵力自然增加，现在打五级地的难度直线下降，只需要时刻注意补充兵力即可。

    腰包鼓起来的好处就是不用着急考虑如何赚钱维持同盟的问题。

    当然，后续的关于率土之滨的直播，以及相关工作室都可以开起来。

    把自己打造成为一个率土高玩以及以此为业的专业玩家也符合自己未来在率土中大量氪金的人设。

    系统虽然奖励的金钱合情合理，但一个大学生豪掷千金只为玩游戏，但家境却一般的话，都不用别人怀疑，秦煜自己都会担心父母会不会觉得自己去卖肝卖肾了。

    这些后续一步一步的来。

    现在的当务之急是盟内的军工以及各项福利都可以完善一下。

    凉州争霸，以及百区的征服，从开区的表现来看，没有那么轻松。

    一边开荒秦煜一边在纸上刷刷写着。

    当下最主要的任务还是利用这50%的运气加成对于开荒有用，速度把势力值提起来。

    模拟器升级需要的声望值，只要不断拔高排名，应该能够获得不小的声望值。

    还得搞事，作为一百区可不单单是区服内的玩家关注着，其他区服的玩家也是关注得紧。

    毕竟是游戏的首个百服，贴吧上仅仅是那幽州建立了一个十里桃花妹子盟，盖楼都超过了数万层。

    一群LSP！

    好吧当然，秦煜也很期待的，毕竟一个同盟的妹子放在率土这样的策略游戏简直是国宝级稀有生物好么。

    抽卡，抽卡！

    抽卡使我快乐！

    按照系统描述，如果每月的月底规定好的60%无法消耗完毕就会自动回收。

    这不把次数抽满，万一月底清空秦煜找谁哭去。

    吕蒙不好说，但三红太史慈看样子今天有希望直接拉满。

    开区的时候抽了大概八十次，现在还有一百二十次的机会。

    “叮！”

    系统：恭喜玩家秦丨嬴政招募到五星-蜀刘备！

    系统：恭喜玩家秦丨嬴政招募到五星-吴太史慈！

    系统：恭喜玩家秦丨嬴政招募到五星-群甄洛！

    ……

    原本沉寂下去了的全区公屏，再次因为秦煜的抽卡掀起了波澜，一连串的五星飘过头顶，想不引人瞩目都难。

    【荆】画师：“政哥做个人吧，你这都第几个五星了？”

    【凉】悍匪：“从开抽到现在，总共七个，其中五个是核心卡。”

    【凉】梅子酒：“呵呵呵，人与人的悲欢总是不相同。”

    【徐】闲门闲休：“老秦这是开了吧？开局没抽满就算了，问题是刚开区我特地留意了一下对方出的卡，刘备曹老板马超这些都有了，做个人吧。”

    【凉州】齐安：“秦盟玩家表示已经习惯！”

    【幽】剑舞红尘笑：“该死的欧洲细作，吃本姑娘一剑！”

    “哎呦把美女盟主给炸出来了，红尘妹子眼熟我。”

    “楼上的滚粗，红尘妹子眼熟我才对。”

    “……”

    因为抽卡带来的热闹被剑舞红尘笑的发言给成功带歪，秦煜没有关注世界频道，不过知道后也松了一口气。

    毕竟前期能够低调还是低调为好，被大盟盯上了日子可不好过。

    咱们要高筑墙广积粮，缓称王！多打城那资源很小钱钱不好吗。

    五级地不断地收入囊中，秦煜的势力值在不断增长着，武将的等级也逐渐靠近二十级，双喜临门的是后续的抽卡也同样惊喜连连。

    没想到在抽卡模拟结束回归到正常抽卡之后的运气还是不错的，一百多次的抽卡五香眼花缭乱，核心卡更是隔三差五地给自己来一张。

    这出卡概率，齐安羡慕到哭泣。

    50%的运气加成着实太顶。

    也不知多久，终于结束抽卡的秦煜，也在疯狂打五的情况下来到了全区势力榜的榜首。

    “还行，二十一个五星，核心卡足足六张，知足了知足了。”

    这次的概率下降很多，甚至可以说有些脸黑，但出六张核心卡那就是不亏的。

    抽卡的喜悦甚至要盖过势力榜登顶，那满红的太史慈以及增加到三红的吕蒙此刻分享到群里去想必能够晃瞎不少人的眼睛。

    想想还是算了，过渡装逼会挨雷劈。

    “滴滴”

    系统左下角突然出现一颗红点，游戏精灵又有什么信息这是？

