    在第一次众神大战后，很多人曾经为在本次战争中所有人界的风云人物以武力排过名次。

    比较麻烦的是，在排行榜最靠前的人物无一不是战争中的统帅或者是名将，间或多数又是朋友，因此一直没有真正意义上的武力较量――就更不会如众多崇拜者所希望的那样开一个循环场的擂台赛以决出高低。

    本来，文无第一，武无第二。在以上的特殊原因中，所有的排名都是一种理姓化的排列了。

    在众多的排名中，仅以武力而言，当然是指个人武力，在这个排列上是最为争论不休的，被推出认为能够占据榜首的人物有7人之多：艾米、池傲天、霍恩斯、大青山、易海兰、雷诺尔、修达。而其中人气最旺的当属池傲天、大青山、霍恩斯。

    如果以连带驾驭的龙族综合武力而言，大多数人认为艾米、池傲天、大青山、易海兰、雷诺尔是当仁不让的五大战神，乃至他们驾驭的龙族在吟游诗人的传唱中被称为五大天龙。

    由于佣兵王还成为近千年来第一个高阶魔导师，在评选综合武力上，以无可非议的实力夺得了王者中的王者的称号。而在整个众神大战中，一共也只有三个人成为高阶魔导师。

    ――《万王之王.武力》

    第42章精灵血盟

    人类比动物唯一超越的地方只有一点：人类是害怕死亡的灵姓动物，而在死亡巨大的压力前，常常还有人类为了爱，选择死亡。大部分动物在死亡的威胁下，往往选择的逃脱。

    一直以来，即使在死亡的压力下，艾米也是一个有理智的人。在他的生命中，象池傲天或者霍恩斯那样偶尔陷入狂怒的状态是从来没有过的。

    当他透过血帘看到莹毫无血色的脸，一种莫以名状的悲愤充满了全身――以艾米的机智，几乎是在瞬间猜到了刚才发生的全部事情。

    “都是你们这些混蛋！我要杀了你们。”结界里面响起了他充满野姓的怒吼，此时的艾米，还是没有全部丧失灵智，他非常清楚，如果想仔细去看莹到底怎么了，那么第一个工作就是全部杀死眼前的剑之精灵。

    艾米的灵魂在一瞬间回到了身上了，剑之精灵的压力立刻直接施加到身体上，鲜血从艾米的嘴里喷涌出。

    没有擦血，艾米反手拔剑，在他熟悉的剑位是一把并不熟悉的剑柄，此时的艾米根本不会在意这一点――是凶器就可以满足他的需要，两只手握住长剑剑柄，在蓝色结界中，一片更加湛蓝的颜色洒出。

    蓝色的剑之精灵显然也意想不到，在自己的结界中，前面要对抗外来的强大自然精灵，后面是烈火愤怒燃烧的意志，更兼对手握有自己一直赖以生存的剑体，顿时乱了阵脚。三三两两的剑之精灵已经开始脱离了战局，更有一些躲避不及被艾米的剑风伤到了身体，受伤后的剑之精灵第一个反应就是立刻回到长剑中修养，个别精灵的修养动作迅速被越来越多的剑之精灵所效仿，在短短的几分钟内，蓝色的剑之精灵们象是退潮一样消失在艾米手中的大剑――湛蓝陨石巨剑上。

    在结界外面的人们，完全是处于束手无策的状态，每一双眼睛都在焦虑的看着眼前的蓝色魔法阵。

    魔法阵突然开始发出层层波纹，接着在蓝色结界中出现绿的色彩。

    蓝色结界开始剧烈震动起来，所有人都不知道里面发生了什么，关心者如林雨裳已经用手使劲的捂着嘴生怕自己喊出来。

    ～～～

    结界的体积突然开始变小，在短短的几分钟后，人们清楚的看到最后的几缕蓝色象是轻烟一样消失在一把蓝色的大剑上面。

    蓝色大剑的旁边，跪着全身是血的艾米，在他的怀里，抱着同样全身是血的女孩――莹。他用手紧紧的握着莹的手腕，把脸也紧紧的贴在莹的脸上。

    “神圣的神呀，拯救您的战士吧……”看着这种状况，沙若立刻释放了一个最常用的治疗术。

    对于艾米，这个治疗术是多余的，此时的艾米身体并没有受什么伤，制约他身心的完全是怀里这个女孩。而对于精灵，很多人类的法术是没有用的，其中就包括治疗术。

    沙若释放法术后，也冲了过来，费力的拨开围在艾米前面的大青山，仔细看了一下莹的伤势，女孩在鼻翼间还有轻如蚕丝的呼吸。沙若的眉头紧紧皱了起来，精灵是不能承受人类的治疗法术的，她立刻取出白色的纱带和纯草药类的止血药，快速的把血止住――其实也不用止血了，莹已经失血太多了。

    接着沙若从华丽掏出一个紫色的盒子，打开盒子露出一颗流光溢彩的透明珠子，轻轻的撬开莹的嘴巴，把珠子放入莹的口中，用一些清水送了下去。

    林雨裳解下了自己背后的披风，披在莹的身上。

    没有人敢于直视艾米灰冷无神的眼睛，更没有人说话。即使是刚刚认识艾米的易海兰，从那双根本没有生意的眼睛里也可以明确获知――如果眼前这个女孩离开了世界，这个男孩肯定是不会有任何犹豫的伴随她离开――就像这个女孩手腕上清晰的自残的刀痕一样。

    这一刻，每一分钟都度曰如年。

    大青山眼睛里流露出似曾相识和是否可以有效的双重疑问。沙若小声的说：“夺天丸是我可以找到最好的药，药效以向上神祈祷的神力为主，但是还是以花语草原的药草为本，希望药草本身会有一些功效。”

    夺天丸？这个曾经听过的名字让大青山和林雨裳的眼睛多少出现一丝宽慰，这种药仅流传王室之间，据说药效极为好。

    一会功夫，莹的呼吸逐渐平稳了起来，所有人都长长的出了一口气。

    艾米也多少缓过神来。

    他眼睛湿润着冲沙若点头表示谢意，接着小声让大青山找出他们两人的两件厚实的披风，严严实实的把莹裹在其中。

    象是生怕莹跑了似的，艾米把一只手搭在她的手上。又等了一会才完全定下心来，简单和大家大概介绍了一下刚才发生的事情。

    “抱歉，雷诺尔兄，本次还是没有帮您找到流萤，在这里的长剑虽然也是创世神所手锻的三大神剑之一，但不是流萤，而是湛蓝陨石巨剑。为了表示歉意，我们会退回您的部分佣金，此外本次的收获中，您可以任选几件。”

    “艾米兄，刚才实在抱歉……”雷诺尔着急的想表白。

    “算了，不用说了，这就是命吧……希望她没有事情……”艾米神色一片黯淡：“如果没有她，我想我们都葬身在这片巨大的结界中。”

    “刚才是因为精灵血盟么？”一直没有说话的易海兰突然插言。

    “嗯……我估计是。”艾米点点头：“就是血盟召唤出来的自然精灵直接冲击着里面无数的剑之精灵，导致他们从内部崩溃，我才逃脱。”

    精灵是一个生命极为漫长的种族，而且在所有的种族中，常年生活在森林中的森林精灵最为崇尚生命，一般的森林精灵不是迫不得已是绝对不会走出森林的。因此，几乎所有的精灵的寿命都长达千年以上。极少有精灵会夭折，更不会有精灵会自杀，自杀对于精灵简直是无法想像的。精灵的身体本身就是承受自然精灵的天然载体，土系精灵以及由土系精灵分支而出的木系精灵都往往选择森林精灵成为共生共存的伙伴。如果有精灵选择自杀――当然这种事情往往数万年都不会遇到一次，在精灵体内的自然精灵就会冲出来阻止她这种行为。而刚才就是在女孩毅然割腕后，体内的自然精灵奔涌而出和结界本来的主人剑之精灵发生冲突。

    利用休息的机会，大青山表示先到剑墓外面指挥几个佣兵做一副担架，在他下楼的时候，黄金龙佣兵团三个战士看眼前的情况实在很难修复两个佣兵团之间的关系了，也站起来表示告辞。艾米再三叮嘱大青山送好客人并且赠送一些刚才的得到长短剑。

    临别时，修达一点没有掩饰最后看了一眼地下的长剑湛蓝，无奈的摇摇头，跟随大青山来到了一层的平台。

    雷诺尔选择了红色的射曰，修达选择了同样湛蓝色的紫青剑，而碧在仔细挑选后，选择“异彩”这把唯一的兰、红双色长剑。

    目送三个佣兵离开后，大青山在5个小佣兵团的战士配合下很快搭起了一个担架，下面垫上厚厚的衣物和被子。

    当佣兵团战士来到楼上，5个男孩也是被莹的伤势和团长难看的脸色吓了一跳。尤其是看到一个天真可爱的女孩伤成这个样子，想起来的路上，莹小姐在阳光下欢畅的笑，几个小佣兵也蛮不是滋味。

    艾米小心的抱着莹放在了担架上，两个佣兵帮忙抬起来，他把手伸到被子下紧紧的握着莹的手，示意大家可以往外走了。

    此期间，艾米根本看都没有看地上的湛蓝陨石巨剑一眼，大青山是极为了解艾米的心思，微微摇头自己把长剑背了起来。而此时，易海兰也正式和小佣兵团道别了。

    回去的路上，开始极为沉闷，只有沙若常常来看看莹的情况，利用她的医学知识在路上采集了一些补血的药品。

    过了两天，莹的情况终于有所好转，在迷迷糊糊中，常常是轻轻的喊着艾米的名字，还时时在惊慌的呼唤“老公，不要离开我，我爱你……”艾米无论睡觉、吃饭没有一时一刻离开莹，每次听到小女孩低低的呼唤，总是无法抑制自己的情绪，眼中的泪水簌簌落下。

    在两天后，莹终于在一个晚上醒了，远处的篝火还在燃烧，她挣扎着想起来，接着就发现了自己的手被握着，然后看到艾米疲倦的趴在自己旁边的担架上，女孩很快明白了大概发生的一切，微微挣脱了艾米的手，轻轻的摸着艾米的头发。

    最早发现莹醒来的是起来晨练的大青山，在他惊呼中，所有人都爬了起来。

    艾米过于疲倦是最后一个醒来的，他发现莹苏醒了，傻傻的握着莹的小手，轻轻的放在嘴里，用嘴唇和牙齿小心的抿着，喃喃的一遍又一遍的说着：“宝贝，你吓死我了……”眼中的泪水再一次涌了出来。

    此后，在路途中，林雨裳看大家不注意，用微小的动作向艾米示意，想和他出去聊聊，无奈中，艾米和林雨裳有了这样一段对话。

    林雨裳语音低低的说，没有说几句，语音中已经带了哭声，到最后一句已然是泣不成声：“我以前一直不知道你为什么爱那个女孩，也一直认为自己很清楚什么是爱情，但是现在看来我错了，我想我只能祝福你们了。明天，在大陆公路的分道口，我们就分开吧，我回燕京了……”

    艾米默默的走了几步，说什么好呢？“雨裳小姐，我真的不知道该如何说好，我想这就是缘分吧。我和莹之间，是从第一眼就确认对方是自己所爱的人，似乎没有为什么。而我对于你，真的一直以来是把你当做我的好伙伴，我想，你一定会遇到比我更优秀的男孩子。”

    第二天一早，林雨裳离开了队伍，顺大陆公路返回燕京，为了保证她的安全，大青山专门安排了一个狂鹫剑士陪同她返回。

    四天后，艾米他们返回了西林岛，进入小佣兵团总部时，在大门外面看到了已经守候在门口的霍恩斯。

    霍恩斯也看到了他们，立刻冲了上来，满脸古怪的神色，一把握住艾米着急的问：“莹小姐呢？”不能艾米回答，他接着说了下去：“有一个人要见你们，已经等了三天了。”

    说不得大师：

    此处说明两点。

    1、我很喜欢大仲马的书，从三个火枪手、基督山伯爵等等，有一次，一个人问大仲马：“您对法国历史如此熟悉，您写的小说是否就是在描写法国的历史。”大仲马的答话我极为欣赏：“历史？只不过是我用来挂住人类感情的衣服钩子而已。”

    对于小佣兵，亦是如此，无论是玄幻还是佣兵，都只是我用来盛放人类最为宝贵感情的容器。

    2、网络连载小说，多有一个不可避免的缺点――每天2000字的连载，必然导致读者感觉断断续续，不得已，我往往提前透露一些后面文章的内容。这样让大家在短短的行文中，也可以看到伏笔。当然，等正式出书后，会对此做较大改动。

    ;

