    “城内青龙帮有大量人员失踪……询问时，帮内留守人员支支吾吾地，不知道他们的帮主带人去了哪里，有极大的嫌疑！”

    “斧头帮、鳄鱼堂等三、四个帮派也有人员外出，每个帮派消失了五人……不过按照他们的说法，是派人出去做事去了，应该没有嫌疑！”

    四名捕头挨个将自己探查的情报告诉许宣，许宣将其写在白纸上……最后，他又从积年案卷中抽出了几份，将其贴到了墙上……

    “大人，接下来我们该怎么办？”

    “不慌，等兄弟们吃完饭再说……六扇门不差饿兵，吃饱了饭才有力气做事！”

    许宣挥挥手，示意众人先吃饭……自己也是大口大口地吃着饭菜……这几天他是休息不了了，这类失踪案，越早破案失踪者受到的伤害越少，他可没有时间浪费！

    “这……是，大人！”

    捕头们对视一眼，没有多说，各自加快了吃饭的速度……

    此时，县衙大门处，两名身穿银丝捕头服的官人站在此地！其一男一女，男捕头胸口绣有飞鱼，女则胸口绣有神兽狴犴，单看服饰，就知道不是郭北县能有的捕头！

    “嗯？这县衙，怎么连个守门的捕快都没有？”

    女捕头紧皱着眉头说道，其相貌姣好，皮肤白皙……不过眉毛较硬，宛若倒竖的长剑，将其柔美的脸庞衬托的英姿飒爽，气质更非平常妇人一般的小鸟依人！

    “别挑刺，这次我们是来破案的，不是抓官的！上官秀儿，记住你的职责！”

    另一名背负长刀的男子狠狠瞪了女捕头一眼，示意她不要搞事！

    女捕头上官秀儿轻笑一声，回道：“穆云帆，你就知道这里的官员没有问题？万一，是两者勾结呢？百名幼儿失踪，说不得，还有超凡，乃至宗师境的大妖，在背后作祟！

    当官的勾结妖魔炼制人丹，只求长生，这样的案件，六扇门遇到的还少了吗？我镇魔司杀掉的类似妖魔，没有一千，也有八百了！”

    “希望，没那么严重吧！”

    穆云帆这次也没辩驳，只是深深地看了县衙大门上方的牌匾一眼……

    “到时候调查完就知道了……而且这里的县尉乃是燕总捕头推荐之人，想来应有几分本事！先进去再说！”

    两人大踏步走进县衙……刚进入大堂，就看到了县令、县丞正在大堂内，愁眉苦脸地商量着什么……

    听到脚步声，县丞正心烦，就欲抬起头喝骂！

    “本官不是吩咐过不准进入大堂吗？哪个不长眼……银牌捕头？！”

    “呵！大人的官威，还真是极盛啊！”

    上官秀儿冷笑地看着县丞，目光之中，满是冷厉！

    “我……下官……下官不知银牌捕头大驾光临，有失远迎，还望赎罪！”

    王县丞整个人都麻了，他原本以为案件报上去，最少也得两、三天余杭府才会派人过来……谁知这早上才上报，晚上就有银牌捕头来了，其中一人还是镇魔司的！这，自己到底是糟了什么罪！

    （PS：镇魔司，六扇门中主要针对妖魔鬼怪案件的部门，权利极大，虽归属六扇门管理，却有越过上司，直接向皇帝汇报的权限！尤其是在针对妖魔案件时，甚至有调动当地驻军、请求供奉阁出动，先杀后奏权利！）

    尤其是这个上官秀儿，其祖父可是大夏宰相上官玉柱，属于惹不起的超级官二代！最关键的是，她与其祖父性情类似，平生最恨贪官污吏！据说来余杭府上任后，已破案上百件，皆为妖魔鬼怪作祟的案件！更重要的是，每一次破案后，都最少有一名当地官员落马！更甚者，甚至连一个县衙的官员，全部都给端了！

    看到这官员克星来此，王县丞怎能不麻？腿，又怎能不软！

    “你没犯错，我上官秀儿也不屑陷害你……心里没鬼，不怕鬼敲门！”

    上官秀儿看向王县丞的目光，依旧没有丝毫缓和……王县丞内心一苦，不过一个失踪案，都还没确定是不是妖怪作祟，怎么就把这杀神给惹来了？！

    “大人说的是！大人远途劳累，不如先歇息一夜，明日再破案？”

    “不急。”穆云帆瞪了上官秀儿一眼，示意她收敛一点……然后他抬起头看向县丞：“不知许县尉现在身在何处，我想向他询问一番案情……”

    “许县尉还在兵房与衙役商讨案件，我这就带你们去！”

    杨县令走过来向两人行了一礼，开口回道。

    穆云帆、上官秀儿对视一眼，没想到这风评一向极差的郭北县，竟然还有如此负责的官员……哦，对了，他是燕大人推荐的人才，那就没问题了。

    “嗯，先过去吧。”

    穆云帆点点头，示意杨县令带路……四人穿过大堂，径直往兵房走去……来到大门外，印入他们眼帘的，除了认真做笔记的衙役们，就是一名身穿县尉服饰的帅气书生，正站在墙壁处，款款而谈……

    王县丞正要开口招呼许宣，上官秀儿就狠狠瞪了他一眼：“莫吵，不要打断他们的破案思路！”

    王县丞嘴角一抽，啥时候传闻中的煞神这般客气了？她不是对所有官员都很凶恶的么？

    可当他转过头，看到的确是上官秀儿略显羞红的脸庞，他若有所思地再看向高台许宣那帅气的不似凡人的面容……呵，女人！

    “根据大家询问得来的线索汇总，我们首先可以确定两件事！”

    许宣拿起一根自制的铅笔，在白纸上划动：“这起孩童失踪案，事件发生时间是夜晚子时到丑时，参与人数为五人以上，同时分五条线路进行。作案手法是潜入到受害者家中，站于窗台处，以玩具、糖果等类似对孩童有吸引力的物品，将其诱到窗边掳走！若屋里有人，这下手将其打晕，再将孩童掳走……”

    “经过我翻阅历年案件发现了一件事！那就是近三年来，都有类似的孩童失踪案！平均每年失踪四至五人，我怀疑是同一伙人所为！”

    “什么？！这还是连环案？！杨县令、王县丞，这到底是怎么一回事！”

    这边许宣话音刚落，门口，就传来一声震怒地吼声！

    许宣抬眼望去，只见杨县令、王县丞脸色苍白地陪在两名银衣捕头身边，瑟瑟发抖！

