    赵大山那边现在也遇到麻烦。

    因为下面有鞑子在撞门。

    他们这队人全在塔楼里，丁毅给了他六十多杆铳，然后六个铳手轮流开铳，其余的人在装弹药。

    所以他们的铳从头到尾都响个不停。

    但连续不断的射击后，先后有二十多杆给打废了。

    其中有六杆炸膛，炸伤了六个射手。

    魏继业和王卫忠两人运气好，没被炸到。

    好在丁毅在塔楼里安排了二三十人，射手炸伤后，有人替补。

    但后来有鞑子发现上面连续不停的射击，而他们自己的弓箭又射不到塔楼上面。

    于是一队鞑子，差不多有六七个人，此时正站在塔楼下面。

    这下大伙都打不到对方了。

    赵大山他们打不到鞑子，鞑子也无法射到上面。

    下面的大门，丁毅找人用挖出的泥石给堵住，也是为了保护塔楼里的人。

    可鞑子们正在拼命挖掘。

    他们也看出这泥石都是新挖填充的，比较松散，很轻松的就可以挖掉。

    “怎么办，大山，下面的泥石怕是顶不住的。”魏继业这时沉声道。

    鞑子挖开大门的话，冲上来近战，他们真怕顶不住。

    赵大山也不慌，心想着，要是丁头在这，会怎么干？

    丁头，定然要用无耻下作的办法，对付这些鞑子？

    他自恃也没丁毅那脑袋，自然想了半天没想到有什么无耻下作的方式。

    “要不用火药炸他们吧？”王卫忠这时突然道。

    赵大山是弓手，不是铳兵，对火药不是很了解，当下便问：“可以炸吗？”

    “俺看里面的战斗也差不多要结束了，咱们还有很多火药，不如堆到门口，等鞑子进来，炸他娘的。”王卫忠狞笑。

    魏继业小声道：“会不会炸倒我们塔楼？”

    “应该炸不掉。这点火药是不够的。”王卫忠似乎很了解火药特性：“若是有密封的东西装着，埋在塔楼底下，说不定有用，直接在门口炸，怕是没什么效果。”

    “王卫忠，你挺懂火药的啊。”赵大山故意问。

    “俺以前是炮兵，后来才打的铳。”原来王卫忠以前是水师炮兵。

    赵大山记在心里，他知道丁毅最喜欢火器，最喜欢炮兵和会打铳的。

    “不错，这么干。”赵大山拍掌：“王卫忠你懂火药，你来指挥。”

    这赵大山也不充能，自己不懂的东西，便让别人指挥。

    王卫忠左右看看，很快在塔里找到一个装火药木桶，然后拿了好多火药装的满满，又在里面寒了很多碎石，刚刚炸掉铳的铁碎片等等。

    然后放到塔楼一楼楼梯的右下角。

    这会距离几米处的大门外面，堵门的泥石差不多快被清完了。

    “不用火绳吗？”魏继业问。

    “不用，拿铳打中就行，里面火药很多。”王卫忠赶紧回头。

    三人连忙往上爬。

    “老魏，咱两一起打。”王卫忠和魏继业一人拿了把铳：“我说打就打。”

    魏继业点头。

    不多时，扑通，塔楼外面的泥石终于被鞑子清完了，他们狠狠撞开大门，张牙舞爪的举着盾往上冲。

    一队鞑子疯了似的冲进来。

    “打。”王卫忠一声令下。

    砰砰两枪打在那桶上面。

    “轰隆”塔楼下面一声巨响，强烈的爆炸，让整个塔楼都居烈摇晃了下。

    -------

    30分钟前。

    城外。

    哈齐索呆呆的站在城外两百米处。

    他身边还有十个白甲兵，这是他整个牛录最后的精锐中的精锐。

    自从自己的兵马冲上墙后后，他的心情就没有平静过。

    他先是很高兴，但马上发现城墙上的后金军都挤在上面，不能冲下去。

    他们为什么不冲下去？哈齐索大怒，心中阴阴有不妙的感觉。

    很快，上面有人连滚带爬的下楼梯，快步跑向这边。

    哈齐索回回头，发现他们的军阵距离堡墙太远。

    之前扎巴怕被大军被炮轰，全都在五百米外看着。

    眼下前面都攻上城堡了，大伙还在后面没动。

    所有人都在看城墙上密密麻麻的人头。

    哈齐索回头看了看，有心想提醒下，咱们大军往前移几百米呗？

    一会城门大开，可以快点冲进去。

    但这时前面已经有人疯狂跑向这边。

    驾，他马上催动马匹迎上。

    对方跑到城外三十多米处，遇到哈齐索。

    “额真大人啊。”那是个达旦，哭爹喊娘的：“明人下作阴险，故意不守城墙，下面挖了很多深坑，兄弟们为了冲进去，都在用生命填坑，大金的勇士，白白牺牲啊，大人，求援军。”

    “求用明人百姓来填坑。”

    “什么？”哈齐索听的勃然大怒，他终于知道为什么城墙上这么多人，却一直没有冲下去。

    “你们干什么吃的？区区几个坑，就能挡住我大金的兵马？”哈齐索狠不能一刀砍了这个达旦。

    这种小事还敢问我？直接叫步役辅兵冲前面填坑就是。

    “好多坑啊，到处都是坑，密密麻麻，一个连一个---”达旦哭叫道。

    哈齐索看不见里面的情况，听他这么一说，也实在没办法。

    他狠狠一扬马鞭，要是让我进去后看到没这么多坑，你们就死定了。

    驾，他扬马往后狂奔。

    很快奔回扎巴那。

    扎巴这边已经集结梅拔牛录的人马。

    看到哈齐索过来，立马厉声道：“你人马全在城墙上干什么，为什么不杀进去？”

    “梅拔，你带你的牛录，立刻踩着梯子上去支援。”

    梅拔有点不乐意：“总要让他的人马下城墙吧，上面这么小，我的人马冲上去，站都没地方站。”

    扎巴看向哈齐索，意思是，你的人马为什么还没下去？

    哈齐索硬着头皮：“明人阴险下作，在下面挖了很多坑，前面的兄弟，让驱使明人百姓填坑？”

    “呵呵。”梅拔笑了，咱大金勇士，居然被几个坑难住？你是不是在开玩笑？

    扎巴气的一鞭抽上去。

    叭，抽在哈齐索额头。

    哈齐索额上顿时皮开肉绽，他咬着牙，也不敢躲，还从马上跳下来，扑通跪在地上：“给我一百明人，我定把这城堡拿下。”

    “拿不下，斩我的头。”

    他也是没办法，多次立军令状。

    扎巴气的不想理他，想让梅拔的人马跟着上，但想想，万一要大金勇士去填坑，的确受不了。

    “快，马上拉明人百姓上去，梅拔，你的人马跟上，等明人上墙上，你们也上。”

    “哈齐索你不要立军令状了，两个牛录一起上，我要速度破堡。”扎巴等不及了。

    要不是怕堡内的明军突然杀出来，又要看着明人百姓，他都想让三个牛录一起上了。

    “嗻。”两位牛录额真同时低头。

