    “靖狂，怎么说我也是你的岳父，你连我都不让住在蓝家，未免有些太过分了。”

    岳滔天脸上满是不悦之色，即便他们岳家遇到了一定的磨难，但是蓝家这次的做法实在是过河拆桥啊。

    “岳父，此事我也是心有余而力不足啊。”

    蓝靖狂叹了一口气，他自然知晓此事一定会引来岳滔天的不满，因此，他就只有使用苦情戏这一招了。

    好在，如今的他有着足够充分的理由。

    “轻烟的毒到现在都还没有破解，族中很多人都觉得轻烟是熬不过这一次了。

    一旦轻烟不在，以家主的性格，我是不可能继承家主之位的，这地位自然也是一落千丈。

    我现在的处境，岳父你应该也了解。”

    岳滔天原本正一肚子怒意，不过在听到了蓝靖狂的话之后，他也不禁叹了一口气。

    正如蓝靖狂所说的这般，这些情况他也预料到了。

    对于自己这个女婿，他这些年一直都是十分满意的。

    如果蓝轻烟真的出事了，别说是蓝靖狂的日子不好过，他们岳家在这蓝家这边所受到的帮助也会大大减弱。

    倘若蓝轻烟现在还是好好的，想来蓝家也不会让他们住在这样一个地方。

    想到这里，岳滔天不禁对岳思情道：“思情，你最近还是想办法将轻烟的毒给戒了吧，现在这件事情是最重要的。”

    岳思情一直想要将子弟们所中的毒给破解，以防对方再度向他们下这种毒的时候，他们也不至于无力反击。

    不过，他觉得对方暂时应该不会再来了，而现在解决蓝轻烟的事情才是最重要的。

    听言，岳思情神色虽然有几分复杂，却也点了点头，“我明白了。”

    蓝靖狂在听到岳思情的回答之后也是松了一口气，他只有蓝轻烟这么一个女儿，一旦蓝轻烟出事了，那么他这么多年的努力就得功亏一篑了，这是他绝对无法忍受的。

    岳曼岚在照顾着蓝轻烟，如今的蓝轻烟已经虚弱到说不出话来了。

    每天的痛苦让她气若游丝，有时候恨不能就这么死了，不过更多的时候还是害怕死亡。

    当岳思情来到这里的时候，岳曼岚连忙站了起来，不知道岳思情此刻突然过来是要做什么。

    赶路的这些日子里，岳思情除了在蓝轻烟承受不了的时候来帮忙之外，其他时候根本就毫不理会。

    “轻烟这里我会想办法，你先回去吧。”

    岳思情的心情十分糟糕，奈何如今到了蓝家的势力范围之内也是不得不低头。

    现在他们岳家的力量实在是太弱了，一旦有人要对他们岳家下手，那可真是防不胜防。

    只是，蓝轻烟的毒素她已经研究了很长时间了，如果能够破解，她早就已经破解了。

    而如今，她有一种越是研究越是挫败的感觉，找不到半点破解的方向。

    现在不光是他们岳家遭受了巨大的打击，蓝靖狂等人在蓝家的地位也是大大下降，这一点，从议事殿上的情况便能够看出来。

    她总觉得，这是一个巨大的阴谋。

