    李源终究是成功人士，身上自带上位者的气息，发火的时候能镇得住场，混乱不堪的闹剧终于停止了。

    如果他能坦然接受闺女因为嘴贱被打，做到一个长辈该有的公正，沈易可以帮他！

    毕竟动手的只是小辈和女人，事情可大可小。

    大家还是亲戚，也没有多大仇。

    看开点，一碗水端平，以后不是没有相处的机会！

    但很显然，李源根本没那么大度，见自己的女儿女婿挨了打，根本不管什么原因，第一时间就要沈易付出代价。

    “你今天打我女儿一耳光，我明天就废你一只手！”

    李源又指着苏映雪，“还有你，不知好歹的东西，我保证你的秀锦山庄一个月内关门！”

    果然是一丘之貉！

    连李源都掺和进来，矛盾已经截然不同了。

    “老鬼，不想给你爹治病了？”沈易戏虐的看着他。

    李源帮亲不帮理，他沈易更是小心眼的主？！

    “哼，就算没有你，我照样能让柳明轩给我父亲动手术，就算他没时间我们也能去燕京，真以为我李源不认识人吗？”

    “那就好！”

    沈易呵呵一笑，当着他的面掏出手机打了个电话，“喂，明育大哥吗？我是沈易，麻烦你来皇道吉祥餐厅一趟！”

    李源冷笑连连，“装腔作势，一个上门女婿真把自己当个人物了！”

    柳明轩是主任医师，可以号称江南一把刀。

    但柳家的生意在老大柳明育手里掌握着，说白了柳老爷子退休之后，柳明育就是柳家的话事人。

    李源不相信沈易还能请的动柳明育！

    “哈哈哈，沈老弟怎么有空找我，要请我吃饭啊？”

    十分钟之后柳明育就赶到了餐厅，刚说完话就看到一片狼藉的包厢，满脸的问号。

    李源心里咯噔一下！

    他见过柳明育，虽然没说话，但也有过照面。

    没想到沈易一个电话，居然真的能把柳明育请来！

    久在商场打拼，李源立刻知道事情不妙了，连忙上去要握手。

    “柳总，我是林城李家的李源……”然而柳明育收起了笑容，直接绕过李源来到沈易跟前：“沈老弟，发生什么事了？”

    李源额头冒汗，“误会！都是误会！”

    现在的他悔得肠子都青了。

    从柳明育对沈易的称呼来看，这两人不仅认识，关系还很不一般。

    这还得了！

    耽误了老爷子的病不算什么，得罪了柳家的人事儿就大发啦！

    沈易指着李源，“帮我个忙，从今天起拒绝他们李家的任何人来宁江就医。”

    “没问题！”

    柳明育深深看了李源一眼，连迟疑都没有，直接就答应了！

    沈易之所以打电话给柳明育，而不是他弟弟柳明轩，就是因为柳明育是商人。

    他和柳明轩不同，没有那么多顾虑，也谈不上职业道德，做起事情来也更方便。

    说封杀就封杀！

    李源整个人垮在了椅子上，刚才趾高气扬的架势荡然无存，剩下的只有心如死灰。

    他怎么也想不通，一个愿意为了一百万就做上门女的人怎么能指使的动宁江的柳家？

    “爸，不治就不治，我还不信了，整个江南地区除了柳家就没有别的医院了！”李娇上前搀扶着李源。

    啪！！！

    李娇的脸上再次挨了一巴掌。

    这次不是沈易动的手，而是李源打的！

    “闭嘴！”

    “成事不足败事有余的东西！”李源恨铁不成钢怒骂道。

    柳家何止在宁江有威望，只要柳家愿意，完全能让整个江南地区的医院全都不接收他们李家任何人。

    可现在后悔，已经晚了！

    沈易可不是圣母，而且他的气量很小，一旦较真，轻易不会妥协。

    看到该看的之后，沈易就拉着苏映雪直接离开了餐厅！

    “会不会做的太过了？”

    在车上，苏映雪有些不忍心，虽然李源他们很过分，但李源的父亲是无辜的，再怎么置气也不应该拿老人的生命开玩笑。

    沈易叹了一口气，“路是他自己选的，如果不是考虑到他老爹的病情，我就直接打电话给华千鹊给他们家颁布【绝医令】了！”“吹牛！”

    苏映雪瞥了他一眼，还是不相信沈易认识华千鹊，人家可是神医啊！

    沈易也不多解释，岔开了话题，“现在山庄很缺钱吗？”

    “你不用在意这些，就算我再缺钱也不会逼着你还钱的。”苏映雪不认为沈易有钱，所以山庄的情况也很少跟他提。

    “这话说的，搞得好像你逼我，我就有钱还你一样！”

    “……”

    苏映雪还是有些不习惯沈易的无耻。

    但也没想象中那么反感，看沈易在副驾驶上旁若无人的抽烟，苏映雪难得没发火。

    如果是以前，苏映雪保证一脚就将他踹下车！

    而经过这段时间的相处，苏映雪已经渐渐习惯沈易的行事风格，甚至说话做事的时候会不自觉的受到影响。

    就好比刚才回怼李娇的那两句，放在一个月前，她打死都说不出来。

    现如今她不仅这么做了，还发现怼回去，真特么过瘾！

    其实沈易也对苏映雪的印象改观了不少，大概是苏映雪不止一次替自己出头的原因。

    当初在家宴上，她就回怼了苏应峰！

    在医院里更是为自己赌上了所有名声！

    今天又是因为自己，放弃了一千万的借款！

    想到这里，沈易再次开口道：“缺钱是因为想让山庄增加主题特色吗？”

    “也不全是，还有符合特色的高档酒水，服务员的培训方向，菜品的更换……总之用钱的地方不少！”

    不知不觉，苏映雪的话匣子也打开了，“不过你也别担心，我已经有办法了。”

    “什么办法？”

    “跟黄家的人合作，他们是搞餐饮的，就是咱们刚才吃饭的餐厅。”

    苏映雪感觉跟沈易聊天很轻松，“酒店和餐饮有很多共通点，大家可以合作，接受他们入股山庄，或者将山庄的餐饮部承包出去！”

    沈易不由皱了皱眉，“这样一来，你会失去山庄的掌控权吧？”

    苏映雪带着一丝苦笑，“有什么办法，总好过关门大吉或者被郭俊超收购好吧！”

    “为什么不尝试着降低档次呢？！”

