    “你......”愣了一会儿，之前那个用尽全身力气，才在提利昂胡须点燃一个小火苗的青年火法师认出丹妮，冷冷道：“这里不是凡人该来的地方。”

    “我知道，神秘人士的聚会嘛。”丹妮笑着点点头。

    不等火法师回话，她散去笑脸，肃然道：“其实，我是一名女祭司。”

    “祭司？”月咏者来自鸠格斯奈平原，头大脸尖，皮肤蜡黄，留着长长的黑发，身披黄底彩色花纹的裙子。

    一副再明显不过的女人装扮，嘴里说出的话却是粗嘎男声。

    丹妮惊了一下，女装大佬？

    “是的，我是祭司！”她再次强调。

    “你信奉那位神明，我怎么没在你衣服上看到祂的符号？”斑马人大佬问道。

    “我侍奉七神。”

    大佬......

    缚影士......

    火法师......

    男巫......

    “有点自觉，走吧！”青年火法师不耐烦挥手驱赶她。

    “我真是七神祭司，侍奉——”

    缚影士冷冷打断她道：“我们都知道七神是什么德行，七根木头桩子，七神教会的大主教也不能点燃玻璃蜡烛。”

    “随便信仰一个黑暗魔神也比七神要好，七神祭司、修士全都是伪神秘人士，我们的聚会不欢迎你这种人。”

    丹妮的确是七神祭司，自封奴隶湾七神教会大主教，可不就是一名女祭司？

    可她怎么也想不到，七神祭司在“业内”名声竟这么差。

    人家都不愿意带她玩，直接被强制退群。

    “这是偏见！”丹妮怒气冲冲道：“你拿一根玻璃蜡烛过来，看本祭司能不能把它点燃。”

    “哼，现在我们哪里去找玻璃蜡烛？”

    青年以为她在狡辩，显得非常生气。

    另一个苍老黑人火法师冷酷瞥了丹妮一眼，说道：“算了，她自己找死，就让她进来吧。”

    斑马人女装大佬到底有点良心，皱眉劝道：“说了你可能不信，但神秘人士并非那么好接触的。你既没天赋，又没神灵庇佑，可能会被诅咒缠上。”

    “诅咒？你们难道要诅咒我？”

    “那到不会，但......”大佬丑得难辨雌雄的尖脸露出踟蹰之色，“普通人会被被高能级魔力影响生理结构......你听不懂吧？”

    这会儿丹妮已经与六个神秘者全部有过照面，她惊骇发现自己能像看穿青年火法师一样，在对方毫无所觉的情况下，洞悉他们的魔力深浅与冥想术根底。

    火法师眼中都是火焰，根本冥想术不同，火焰颜色不一样，苍老黑人的火焰为紫色，火苗高度却不及青年的一半。

    看来年龄并不能决定功力深浅。

    也对，她的龙才刚出生不到两年，魔力刚复苏，大家都在同一条起跑线上。

    蓝嘴唇的男巫也是一个二把刀，意识海中的那团蓝雾稀薄无比，看起来像刚入门的新手。

    月咏者黑色眸子里有一轮弯月，新月如镰，玉色朦胧，丹妮感觉他的功力与青年火法师差不多。

    实力最强者不出所料，来自亚夏的缚影士。

    木壳面具后面的青色眼珠中，有扭曲的黑影子，像一团飘摇不定的火。

    如果没留意到影子在某一瞬间扭曲出的面孔，她还以为那就是黑色火焰呢！

    可与丹妮宏大似海洋的九色漩涡相比，缚影士也是个乐色！

    她放下心来，不顾月咏者大佬的劝阻，跟着钻进石道。

    在狭窄地缝里七绕八拐，大概前行了半里地，一行七人来到一处两百平米宽的幽冷地下室。

    一头稀薄蓝发、惨白皮肤的老奴隶，提着一盏油灯等在门口，见到最前面的老火法师，后退一步，恭敬行了一礼，把油灯挂的石墙上，从另一扇小木门退了出去。

    油灯下，老奴隶的样貌惊鸿一瞥，丹妮不由面露惊容。

    他的脸庞好似浸了水的墨水画人物画像，鼻子在额头上，嘴巴在左耳朵边，两个眼睛一个在眉心，一个在下巴处。

    一个畸形怪物！

    其他人都一副见怪不怪的样子，丹妮也不好出声询问。

    地下室四面灰色石板墙面，灰色地板，空荡荡的，什么也没有，天花板还特别高，足有七八米，连光线也照不上去。

    进入地下室，其余六人贴着油灯旁边的墙面站好，丹妮按捺心中惊疑，也跟着站在月咏者大佬旁边。

    “啪啪啪！”老火法师拍拍巴掌，用带着口音的瓦雷利亚语说：“闲话少说，先展现各自的技艺，然后再谈交易。”

    他那娴熟轻松的神态和动作，无不再说明一件事：这是一位老司机！

    “我先来。”青年火法师上来到大厅中央，面向众人，大大方方从腰间布袋里掏出两个拳头大的玻璃瓶。

    他还特意举着瓶子，让丹妮他们看个明白。

    一火红粉末，好似辣椒面；一青褐色，好似花椒粉。

    难道做烧烤？

    就见他蹲下身，用缓慢的动作拧开玻璃瓶，两手握住瓶口，翻转瓶身，抓了两把粉末后，又将瓶子放在身前地面。

    “看好了。”提醒众人一句，青年火法师意识海中黄色火苗蹿起三尺，各握着一种粉末的两手猛地一合，大喝：“血龙狂舞！”

    “轰！”双手一撮，青年身前出现一红一蓝，两团电饭煲大的火花。

    硫磺与硝石的燃烧气息在石室内弥漫，有些呛人。

    接着，青年羊癫疯一般手舞足蹈，两团火花渐渐拉伸变形，变成两坨巨龙模样。

    嗯，两坨。

    不仅眼睛、鼻子、嘴巴、鳞甲等细节全部没有，连硕大两条后腿也没有，就像一个调皮捣蛋的五岁孩子，用妈妈包饺子用的面团揉出来的。

    青年面色涨红，脖子额头青筋暴露，汗水在鼻翼间流出两条小溪，终于，红龙与蓝龙缓缓靠近，纠缠在一起——

    噗嗤，灭了。

    “好，好，好！”在丹妮准备发出“切~~”的嘘声时，另外两个火法师激动拍起巴掌，一连叫了三声好。

    那激动得难以自持的模样，完全不像装的。

    难道真的很好？

    丹妮木着脸，又准备问“好在哪里”时，魁尔斯男巫上前一步，感慨万千道：“里斯本，你果然是我们这一辈最出色的法师，我不如也。”

    青年火法师傲然颔首，“俳红男巫如果回魁尔斯深造两年，想来也有机会达到我现在的境界。”

    丹妮板着的脸差点皲裂。

    等里斯本弯腰把玻璃瓶收拾好，回到石墙边，老黑人左右看看，问：“谁第二个？”

    “我。”缚影士声音沙哑，迈步走出。

    站在石室中央，缚影士脱下身后背包，从里面拿出一个菜盆子（？），一包木炭，一根的拇指粗的玻璃瓶，里面装了半管暗红色液体。

    缚影士把木炭放入铁盆子，点燃，木炭很快烧旺，淡红色火苗升起两尺高，阴冷的地下室散射一波波热浪。

    缚影士把双手放在火盆上方胸口高的地方烘烤，嘴里念叨丹妮听不懂的咒语。

    石室好似打开散热阀，渐渐的，热气流逝，空气中多了一股渗人寒气，冰冷墓室里的那种阴森寒气。

    丹妮惊呀看到缚影士身后的影子在扭动，刚开始，好似树枝抽芽般舒缓，缚影士口中咒语节奏越快，影子也渐渐舞动激烈起来。

    最终，缚影士身后一面墙壁出现一片森林般密集的影子海洋。

    “这瓶血来自一位贵人。”缚影士举起小玻璃瓶说。

    随后，她打开瓶盖，把血泼在火盆中。

    “嗤嗤......”焦糊臭气随着白烟弥漫，熏人欲呕。

    让丹妮骇然的一幕出现了，缚影士身后的影子慢慢往中间靠拢，黑色越来越浓。

    她从来都想不到一道影子能如此漆黑无光，只看一眼便浑身发寒，冻结人的灵魂。

    好似一个贴在墙面的二维纸片人，挣扎着进入三维世界，墙面上居然走出来一个面目模糊不清的人形影子！

    它如梦游患者，在室内无目的游荡，无声无息，靠近油灯，影子由淡黑变浓黑，退入阴影，色度随之减弱。

    很古怪，火光越亮，影子越鲜明。

    “咕咚！”丹妮咽了口唾沫，转头一看，发现其他人比她还不如，面色惊恐，目瞪口呆。

    瞬间，她脸色好看了一些，似乎从其他人的懦弱中汲取了勇气。

    “好厉害，阁下可能驱使它杀人？”她问。

    缚影士诧异看了她一眼，惊疑她竟没被自己的血魔法影响。

    其他人面露惧色，更多是因为在面对更高等的上位巫术时，从灵魂层面上被压制。

    这个七神女祭司有些不简单！

    “我无法控制他。”缚影士说。

    “他？”

    亚夏女人认真解释道：“我用贵人的血召唤出贵人的影子，贵人的灵魂投影在自己影子上，但他有自己的意志——哪怕是混乱无知的意志。”

    “是因为你不够强，还是什么别的原因？我听说有人能像使唤奴仆一样，驱使影子远距离杀人。”

    缚影士古怪看了她一会，想不到这个没力量的假神秘人士敢对自己说这种话。

    我可是最恶名昭彰的缚影士，还正在玩弄一位贵人的灵魂耶！

    难道无知者无畏？

    “不可能，”木壳面具女人摇摇头，肯定地说，“我说过了，影子附着贵人的灵魂，灵魂乃意志与精神的结合体，我只能引导，却无法......

    也不是不能让他杀人。

    我的确不够强，但即便有一日我境界够了，可以驱使它杀人，也得满足一个前提条件——他本身也想要被害人死亡。

    你明白了吗？

    缚影士只能引导、诱惑影子行动，却不能扭曲它的意志。就像谁也不能随便一句话，就让大街上的正常人自杀。”

