    

    大舅吕尚睿也冷静下来，忙招呼三郎兄妹二人上马车到：“三郎，你可知穆千秋住哪。”

    三郎点点头到：“嗯，在东街的木头巷。”

    几人上了马车，大舅，三舅驾着马车往东街木头巷而去，此时虽是晌午街道上的叫卖声仍是不觉入耳。

    穆紫嫣撩开车帘往外看去，纷纷嚷嚷街道上一些小商贩摆着摊子，摊位上人流攒动，有买吃的，品种不多，也就是一些包子，大饼，面条之类的。

    街上还有卖胭脂水粉，簸箕扫帚，小木工，竹编工艺等等。

    穆紫嫣对此兴致缺缺，毕竟前世她在京城长大，京城的繁华不是一镇的集市可比的，再说她做了千年阿飘，去过那个繁荣的世界，走遍大江南北，那种繁华不是这落后的时代可比拟的。

    车厢里大表哥与三郎正聊着事，穆紫嫣虽眼睛看向窗外，却也将二人的谈话听的一字不拉。

    穆紫嫣得到一个信息，三哥很喜欢读书，对没能继续读书心有不甘。

    自家三哥之前也是上了私塾的，就在准备下场考童生时，便宜爹拿走了家里所有银钱入京科考，因为没钱，爷奶不允许三哥“下场”，三哥也就错过了“下场”的机会。

    后她那便宜爹出事，老穆家便不让三哥继续上私塾，后三哥为了家里去了镇上茶楼当跑腿小二。

    穆紫嫣想到此眼睛眯了眯，这时马车被拉停，车外传来大舅的声音：“三郎，八娘到了。”

    车厢里放了不少东西，有些拥挤，大舅三舅并排坐在车外，车内只坐着她与三哥，大表哥三人。

    三郎第一个钻出马车，紧随其后是穆紫嫣，大表哥吕颂贤。

    穆紫嫣下了马车就看到一条长长的胡同，地上路面铺着青石板，两旁都是大小不一的院子。

    穆紫嫣没有来过，看向穆三郎，此时穆三郎在大表哥吕颂贤耳边耳语。

    吕颂贤就走到胡同右边第四家院门前窍门。穆紫嫣立即用神识查探，如今她的神识虽不可以探查方圆百里，但几百米之内还是可以。

    就在吕颂贤走到院子门前敲门时，穆紫嫣已经探查入了院子。

    穆紫嫣看见一个身穿深蓝色粗布对襟上衣，下身同色罗裙的老妪缓步出来开门，随后老妪与吕颂贤说了什么，吕颂贤神情凝重，转头往回快步走来。

    穆紫嫣再次探入院内，发现院内就只有老妪一人。

    穆紫嫣瞬间明了，这时吕颂贤也过来了，走到马车跟前就到：“爹，三叔，三表弟，八表妹，亲家大伯一家都不在家，那老妪说他们出远门了，走了有两个多时辰了。”

    吕家兄弟二对视一眼，穆紫嫣则若有所思，三郎急切的到：“那我们赶紧去追。”

    穆紫嫣闻声不动声色给了她家三哥一个安抚的眼神，看向两位舅舅到：“大舅，三舅，上京城是不是有两条路，一条水路，一条陆路。”

    吕尚睿点点头到：“嗯，却是有两条路，正如八娘所想，若是他们走水路，必须得去往瑞城，龙腾镇到瑞城需要一日，若是走陆路就得从龙腾镇走官道经过险峰岭，在通过古拉城一路往东北方向走。”

