    谨慎的迪玛伽本以为出现的会是什么硬茬，却没想到是个连站都站不稳的家伙。

    不知为何，它就是觉得眼前的巨人十分的讨厌。

    对着空气虚抓几下，活动下自身的筋骨。迪玛伽向巨人巨人发出挑衅的咆哮，随后气势汹汹地朝他冲去。

    迪玛伽的尾巴拖在地上，上面的刀刃如犁刀一般，翻动它身后的泥土。熔岩再度从它的皮肤上喷出，彰显它战斗的欲望。

    而巨人却是对眼前的一切视而不见。Xio不能确定巨人的身份，选择和肖宇一样在一旁观望。

    “我在等奥特曼动手，你们在等什么？”肖宇不清楚他们之前明明打的火热，为啥突然就停火了。

    此刻巨人体内的黑色的空间，无数蓝色的数据流在大地身边来回窜动。尽管它们纵横交错，毫无规律，却有着别样的美感。

    而大地此时的样子却显得有些狼狈，他盯着自己的脚下，脸上充满了恐慌，丝毫没有之前面对怪兽的气势。

    “大地，振作一点，大地，你只是变高了，不会掉下去的。”巨人体内，奇怪的声音环绕在大地耳边。

    “是谁，话说你为什么会知道我的名字。”大地一脸震惊地问道，即便他都没搞清楚声音来自何处。

    “我是奥特曼艾克斯，情况晚点再和你解释，赶紧战斗吧。”奇怪的声音再次响起。

    “战斗？我吗？这不可能的，我只是科学家。”大地不假思索地拒绝了他的建议。

    这时迪玛伽已经冲到了艾克斯身前，张开血盆大口就向他咬了过去。大地下意识举起胳膊格挡，正巧将其送到了迪玛伽嘴里。

    迪玛伽紧咬下颚，甩动着艾克斯的身体。

    刚刚和大地融合的艾克斯没有丝毫还手之力，很快就被迪玛伽甩在了地上。

    站在一旁的肖宇，思考着要不要上前帮忙。左思右想，他觉得还是等奥特曼灯红了再说吧。

    “大地，冷静一点，你已经和我融合了，被怪兽攻击你不是一点事情没有吗？”艾克斯仍在尊尊教导着大地。

    “好像真的哎。”大地惊讶地摸了摸自己的胸口，虽然能感受到轻微的疼痛，但并不会对身体造成影响。

    “那还有什么好担心的，赶紧上吧。”艾克斯鼓励着大地。

    “既然如此，我就尽力试试吧。”没了后顾之忧，大地将手中变为金框的终端举起，慷慨激昂地说道。

    随着大地心态的转变，艾克斯仿佛是变了一个奥一样，

    他一脚踢向迪玛伽的腹部，将它踢开，随后向后翻滚着起身，摆出了战斗的姿势。

    “不错嘛小伙子，这么快就上手了。”一旁观战的肖宇称赞道。

    此时地上的明日奈，正在大地之前所站的地方疯狂寻找着他的身影。

    “大地...大地。”她不停呼唤着大地的名字，嗓音都显得有些嘶哑。

    大地却无暇顾及到她，解决迪玛伽才是当务之急。

    然而作为一名科学家，他的战斗方式显得实在是有些笨拙，几次发动进攻都没有取得好的效果。

    他的攻击要么被迪玛伽格挡住并加以反击，要么就是碰到了迪玛伽背上的刀刃，属实是伤敌八百，自损一千。

    “喂喂喂，你那是什么战斗方式啊。”肖宇看的高血压都要犯了，这样下去指不定还得要自己动手。

    但想到大地本职并非战斗人员，他倒是能理解眼前的状况。

    迪玛伽也渐渐意识到眼前的巨人战斗技巧之拙劣，它用头部一顶，将艾克斯顶退几步，随后将尾巴向他甩去。

    大地躲闪不及，上身被狠狠的击中，仰面倒在了地上，从口中发出痛苦的呻吟。

    迪玛伽发出兴奋的咆哮，仿佛胜利就在眼前。

    倒地后，艾克斯胸前的计时器也开始闪起了红光。他的体内，原本蓝色的数据流也变为了红色，预示着情况的危急。

    “时间到了吗。”艾克斯虚弱的声音传来。

    “什么，什么时间到了？”大地连忙问道。

    “融合是有时限的，现在已经没有多少时间了。”艾克斯立刻向大地解释道。

    Xio作战室内，神木队长目不转睛地盯着屏幕，分析着战场上的的局势。

    今天先是巴萨帮助它们对付怪兽，又是突然出现的巨人，都在他的意料之外。

    看到受伤巨人倒地，队长意识到必须有所行动，他立刻下令。

    “隼人，阿渡，援助那个巨人。”

    橘副队长震惊地看着他，目前根本无法判断巨人是敌是友，如此贸然决定是否有失妥当。

    “行动！”神木队长又强调了一遍自己的命令。

    “收到，梵顿光子炮，发射。”激光从战机的发射口射出，命中了迪玛伽的身体。

    被干扰的迪玛伽丢下地上的艾克斯，恼怒地看向空中的战机。自己打的正爽呢，马上就要大获全胜了，你个苍蝇来凑什么热闹。

    它从口中发出熔铁热线，想将这烦人的虫子击落。

    “想要击中我，根本不可能。”

    飞机中，作为驾驶员的隼人凭借其高超的驾驶技术，不断规避着攻击，各式机动层出不穷。

    “我的天，真的有这样的飞行员吗。”巴萨体内的肖宇大为震惊。这真是大古看了都要沉默，新城看了都要流泪。

    而我们的艾克斯抓住这个机会起身。只见他计时器发出金黄色的光芒，右手从计时器上举，左脚在地上画圈蓄力，之后双臂挪向左边，力量不断在双臂汇聚。

    “注意脚下啊喂，还有你放个光线要摆这么久pose的吗。”着急等着吸收怪兽能量，转化卡牌的肖宇很是无语。

    好在艾克斯摆完pose后也就完成了蓄力，他将身体回正，双手在胸前交叉，从手臂发出了X型的光线。

    “扎纳帝姆光线”大地与艾克斯一同喊道。

    肖宇这么多年，见过手掌发光线，手臂发光线，甚至脑门发光线都见过，但起码人家的光线都是有模有样的，X形的他倒真是第一次见。

    但无论什么样的光线，能灭了怪兽的就是好光线。

    只见光线直直命中毫无防备的迪玛伽，它发出痛苦的哀嚎，但改变不了它战败的命运。

    随着光线结束，迪玛伽脚底发生了巨大的爆炸，高扬的尘土遮蔽了它的身形。

    “好厉害。”大地看着眼前的爆炸，惊喜地叫道。

    “能发出那招就代表你和我完全融合了，你真了不起。”艾克斯很是高兴。

    同样高兴的自然少不了肖宇，看到迪玛伽爆炸，他立刻举起黑暗圆环，准备吸收怪兽的力量。

    然而却并没有一丝能量于圆环汇集。

    “难道还没死？不应该啊。”肖宇静静等着尘土散去。

    黑暗圆环很欣慰肖宇这次没有将问题怪在自己身上。

    等到尘土散去，迪玛伽那巨大的身躯早已消失，仿佛它从未出现过一般。

    ？我怪兽呢，我辣么大的怪兽呢。肖宇立刻将眼光转向了黑暗圆环。

    圆环赶紧闪烁两下，证明不是自己的问题。

    那么就是他的问题喽，肖宇将目光看向艾克斯。

    此时的大地本想以现在的状态和巴萨接触一下，但艾克斯告诉他剩余的能量不足以他再做其他的事情了，大地只能作罢。

    依照奥特曼一贯作风，艾克斯抬起双手，朝着天空飞去。

    “你把我怪兽弄到哪去了。”肖宇当然不指望他告诉自己，他只是模仿一下奥特曼的退场罢了。

    “大地，那只怪兽体内的黑暗力量很强，你要小心。”看着尾随自己的巴萨，艾克斯对大地叮嘱道。

    “没关系，它很友善的，我相信它是人类的朋友。”大地否定了艾克斯的看法。

    “好吧。”艾克斯不再说话，他的身体也渐渐消失在天空。

    这让准备用监控卫星追踪艾克斯的神木队长扑了空，如同他每次想要追踪巴萨一样。

    看着奥特曼消失，肖宇也解除了变身，落在了明日奈附近的森林中。躲在阴影里，他等待着大地的出现。

    此时明日奈还在焦急地寻找着大地，隼人和阿渡也跑到了她的身边。

    “喂，喂。”大地的声音突然从另一侧传来，几人望去，只见他手上拿着一个玩偶，笑着从森林里跑出来。

    “大地，你跑到哪里去了，我还以为...。”明日奈上前担心地问道。

    “那个巨人救了我。”大地立马回道，同时转了一圈，表示自己的身体没有问题。

    “而且巨人还把怪兽变成了玩偶。”说完大地把迪玛伽的玩偶展示给了众人。

    “大地，那个巨人是什么人。”神木队长的声音从耳机传来，他迫切想要了解巨人的来历。

    “那个巨人没有具体的分类，只知道是一位未知的超人。艾克斯，巨人的名字是奥特曼艾克斯。”大地回答道。

    “艾克斯吗。”森林里，肖宇念着奥特曼的名字，逐渐隐没在阴影之中。

    “那个玩偶就当我送给你的见面礼了，下次，可就不会这样了。”

    而大地的终端屏幕上，艾克斯的图像一闪而过。

