    随着一阵脚步声响起，一个绿袍绿发的身影，出现在了众人的眼前。

    “爷爷！”

    当看见此人后，独孤雁的脸上出现了惊喜的神色，丢下了与她对峙着的两兄弟。

    两步并做一步的跑向了此人。

    而独孤博看见了自己心心念念的孙女，也是一喜，连忙迎了过去，将她抱了起来。

    “雁雁，有没有想爷爷啊！”

    “嗯，想了！”

    “真乖！”

    不过，虽然与孙女重逢很值得高兴，但独孤博还是更在意独孤雁有没有受伤。

    “对了，雁雁你伤到哪儿了，快让爷爷看看！”

    “爷爷，我没事的！”

    听见爷爷的关心，独孤雁不由得把袖子往下拉了一点。

    不过还是逃不过独孤博的眼睛，当即摆出了一副不开心的样子，令独孤雁只能放弃遮掩。

    “嗯？”

    “哦……”

    独孤博也因此看见了自己孙女手臂上的一处淤青。

    他没说话，只是拿出了一瓶药膏在淤青上轻抹了几下。

    然后转身看向了被自己的蛇缠住的小鬼与另外两个正在尝试解救他的小鬼。

    那如同毒蛇一般的目光，让三人顿时僵住了，仿佛下一刻就会死无葬身之地。

    “说吧，你们谁打伤的雁雁。”

    听出了独孤博那隐藏在表面下的暴怒，吴大不由得咽了一下口水。

    自己几人这次可能惹上不该惹的人了。

    连忙就打算求饶，谁曾想……

    “你你你，好大的胆子！”

    “不知道这里是什么地方么！”

    “还不快放了兰亚少爷，不然等公爵大人来了，你就完了！”

    惊恐的看了一眼旁边大放厥词的吴二，吴大感觉，天仿佛塌了！

    完蛋了，这就是传说中的猪队友么！

    “哦？”

    “公爵？”

    “我倒是要看看他能不能救下你们！”

    听见拿盾牌的小鬼的话，独孤博倒是没有表现的太过生气，毕竟谁会和马上就死掉的小鬼计较呢？

    而吴大听完独孤博的话就知道要完，果然！

    看着周围密密麻麻的蛇，他不由得用身体了解到了头发发麻这个词的意思，连忙求饶了起来。

    “前辈，您别听他的，只要您放了我们，我们一定不会和公爵大人说的！”

    ……得，又是个白痴。

    独孤博最忌讳的就是别人威胁他就，本来吴二就威胁了一次，吴大又来一次，虽然他本意是想求饶……

    “呵，去地下和你们的狗屁公爵说吧！”

    只见独孤博的冷漠的看了一眼几人，然后地上的蛇便尽数动起来，转眼便要吞噬他们三人。

    咚！

    就在这时，一道巨响传到了众人耳中。

    原本冲向吴大三人的蛇群被一道强大的魂压湮灭，场内也是灰尘四起。

    “独孤博！你这是什么意思！！！”

    听着从灰尘中传来的声音，独孤博嗤笑了一声。

    “呵，我当是谁呢，”

    “原来是梦神机你个老家伙。”

    听见独孤博如此说道，外面躲起来看热闹的众人发出了一阵惊呼声！

    “竟然是梦神机教委！”

    “听说他已经突破到魂斗罗级别了，是帝国屈指可数的强者！”

    “没想到居然出现在了这里！”

    “看来那个小毒女的爷爷要完蛋了！”

    听着那些小鬼的议论，独孤雁不禁握紧了独孤博的手。

    这让独孤博眼中出现了一缕寒光。

    “梦神机你给我让开！”

    “这些小畜生打伤了我孙女，今天他们必须死！”

    听见独孤博话语中的寒意，梦神机暗道不好。

    这个老毒物要是发起疯来自己可拦不住，白宝山那个老东西怎么还没带人过来！

    要是再不来，信不信我把这些小祸害丢给独孤博！

    梦神机感到头疼不已，这些纨绔子弟平日里耀武扬威就罢了，居然招惹上这个老毒物的孙女！

    还不如死了算了！

    不过他也就是想想，自己是绝不能后退一步的，不是为了这些纨绔子弟，而是天斗皇家学院的脸面。

    不过梦神机也不傻，知道自己打不过独孤博，而且自己又不占理，所以语气也不由得软了很多。

    “独孤博，不如就看在我的面子上放过这几个孩子吧。”

    “再说你也是魂师界有名的前辈了，和几个孩子计较也不太合适是吧。”

    这种话要是对别人来说，可能还有些用，但对独孤博来说就没什么用。

    看着梦神机如此模样，独孤博更是不由得露出了几分讥笑之色。

    “看来你是不太了解我，”

    说着，梦神机便发现身后那个盾牌武魂的小鬼突然没了声息。

    转头看去，不知何时，那个小鬼的脖颈处出现了一处毒蛇的牙印，这让他有些惊恐。

    自己竟然完全没有发现！

    “你以为你能拦得住我么？”

    说着，独孤博的魂力便开始激荡了起来，一道魂压向着梦神机碾压了过去。

    猝不及防间，梦神机被压弯了腰，只能立刻催动武魂抵抗。

    天斗皇家学院教委，梦神机——武魂“黑妖”，八十一级控制系魂斗罗。

    顿时，

    一道狰狞的黑影从他的身上浮现，抗住了独孤博的威压。

    但独孤博对此只是笑了笑，继续增强了魂力威压，只是片刻，梦神机便被其逼出了魂环。

    两黄两紫四黑，八个魂环围绕在黑妖身边，一同抵抗着独孤博的魂压。

    终于，这让独孤博有了点兴趣。

    “看来梦神机你也不是太过废物，居然能抗住我的魂力威压，有意思。”

    “那，这样呢！”

    众人只见一道绿光闪过，独孤博的身上渐渐浮现出了一个接一个的魂环，

    两黄，两紫，四黑，一红——

    这令梦神机直接愣住了，不，应该是当他看见第八个魂环过后似乎还有魂环就已经有些愣住了。

    当时就有独孤博难道突破到封号斗罗了的念头，

    但当第九魂环真出来后，他又有些不敢相信。

    我去！真的突破了！

    还是十万年魂环！

    其实这不也怪他，他最近都被学院那些纨绔子弟的事弄的头都大了，自然也没有去关注独孤博去封号的事。

    再说这种大事，正常来说，武魂殿和两大帝国也会在封号完成后通告大陆的。（只要那名封号斗罗不反对的话。）

    不过这样的话……

    梦神机看了一眼独孤博那鲜红色的魂环，然后又看了一眼身后万念俱灰的两个小混蛋……

    他只能叹了口气。

    ——

    “毒斗罗冕下，手下留人！”

    “老梦，千万不要动手！”

