    刘管家惊喜瞪眼，转而欢呼激动道：“颖小小姐！我的乖乖！真真是女大十八变！”

    肖颖奔过来，握住他的手。

    “老刘叔，好久不见好久不见！”

    刘管家受宠若惊，感动道：“这么多年了……想不到小小姐还记得老奴！那会儿见面你还是小女娃。瞧瞧你，如今出落得又美又俏，简直太美了！”

    接着，他转过身对肖淡名道：“名爷，小小姐像极你年轻时的英俊模样，真是虎父无犬女呀！”

    肖淡名温和微笑：“一脉相承，多少会有些相像的。”

    “太像太像了。”刘管家道：“我那时还是老爷子身边的小童，你大概是及冠年纪，俊得跟画上的仙人似的。小小姐阳光俏丽，美艳动人呀！”

    肖颖开怀大笑，道：“您早上估计不止抹了糖，肯定还吃了甜品，难怪我们这些小辈都爱缠着您！”

    “哈哈哈哈！”刘管家被逗得大笑，“小小姐真是活力四射。你和小姑爷是什么时候到的？怎么名爷没提前吩咐一声，老奴早应该带着司机去车站接你们的？有失远迎，是我们招待不周啊！”

    “没事。”肖颖解释：“昨晚赶车来到四合院的时候都七点多了。天色晚，忙着一块儿吃年夜饭，又一身风尘仆仆，实在不好过去叨扰小叔公。除夕伯父伯母，叔叔婶婶，堂哥堂姐们都过去陪小叔公吃团圆饭，小叔公顾着高兴，你们肯定顾着忙。等今天你们都空闲下来，爸妈再带着我们过去拜年。都是自家人，不用计较这些小细节的。”

    刘管家不住点头：“颖小小姐真会体谅我们这些老家伙，谢谢啊。下回可不能这样了，得提前说一声。我也好让大厨房备上海货，做一桌海鲜大餐给你和小姑爷接风。”

    “一定一定！”肖颖再次牵住他的手，“老刘叔，屋里坐。我们正打算泡功夫茶喝，您来得正好，一定要喝上几杯。”

    肖淡名微笑：“对，喝上几杯。阿博，煮山泉水去。用泉水泡出来的茶水最地道，味道最醇正。”

    “好。”袁博立刻应声。

    刘管家罢手连连：“多谢多谢，不敢留下了。一会儿还得去欧家送年糕，耽搁不得。小主子们都来馆里陪老爷过年，里里外外人多事多，我这老家伙啥事都不行，也就这双老腿还能跑一跑。晚些还得跑回去给老爷子回话。老爷子若是知道小小姐和姑爷来了，铁定高兴得很。”

    肖淡名温声：“麻烦你告诉小叔，我们午饭后就过去给他拜年。”

    “好好。”刘管家笑眯眼睛道：“老爷子一大早就念叨着你和夫人呢！午后我让司机过来接，晚饭就留在馆里吃，让老爷子高兴高兴。”

    肖淡名点点头，对女儿和女婿道：“你们送一送刘管家。”

    “不敢不敢。”刘管家笑呵呵离去。

    大门另一侧停着一辆黑色奢华轿车，司机正坐车里等着，瞧见刘管家出来，赶忙出来开门，对肖颖和袁博毕恭毕敬鞠躬。

    肖颖微笑挥挥手，袁博只能僵硬附和。

    刘管家对他们微微鞠躬，才转身上车离去。

    袁博：“……”

    一旁的肖颖轻轻捅他的胳膊，压低嗓音：“瞧见没？这就是我烦肖公馆的地方。”

    袁博憋笑，低喃：“深表同情～”

    肖颖：“……”

    不过，她很快低声提醒：“哥们，如今你也下水了，咱们是同一艘船上的蚂蚱呀！”

    袁博认真想了想，道：“我喜欢吃炸蚂蚱。”

    额？！

    肖颖红着脸娇瞪他一眼，转身溜进屋去了。

    袁博淡定跟上，将大门关好。

    这时，肖淡名和柳青青在大厅招呼他们过去。

    “刘管家送来的年糕和燕窝都还热乎乎的，你们趁热吃些吧。”

    柳青青忍不住压低嗓音：“新年一大早就大手笔，送来的还是血燕。”

    “哦……”肖颖道：“妈，给你吃吧。我们吃年糕。”

    柳青青摇头：“一大盆，大伙儿分着吃。这是长辈赐给晚辈的新年第一口甜，不管多少都要分着吃。”

    一旁的肖淡名温声：“这是以前的老传统。咱们在外多年，早已经没了这样的规矩。帝都这边不一样，大部分传统都保存完好，家族里一直沿用着。”

    肖颖暗自翻了翻白眼，埋下脑袋道：“那我去厨房拿碗和勺子。”

    袁博看着她的头顶，偷偷憋笑。

    知女莫若父，肖爸爸趁着她离开，拉着女婿到一旁叮嘱。

    “阿博，咱们是自家人，怎么样都无所谓。我和你妈都不是那种注重形式的人，你小时候是我们带大的，你应该是非常清楚的。”

    “嗯。”袁博点点头。

    肖爸爸苦笑：“咱们在自己家里如何随意都行，但去肖公馆那边的话……”

    “爸，我懂。”袁博打断他道：“我一定谨言慎行。”

    肖爸爸欣慰笑了，低声：“我对你倒是一百个放心。只是小颖那孩子表面上平和，心里实则傲得很。我怕她会跟一众堂兄弟姐妹闹起来，甚至抓弄人家。”

    “我会看着她，提醒她的。”袁博道。

    肖爸爸总算放下心来。

    岂料女婿却又来了一句：“不过，她不是没方寸的人。人不犯她，她自然不会犯人。如果有人欺负她，她是我妻子，我绝不能让人将她欺负了去。”

    额？

    肖爸爸哭笑不得，低声：“实不相瞒，我那些侄子侄女颇多，好些我都认不过来。小堂弟肖淡泊的几个孩子尤其顽皮，咱们能忍则忍。给老人家拜完年，我便找借口带你们离开。等哪天肖公馆空下来，咱们再去陪老人家吃饭喝茶。”

    “好。”袁博点点头：“我记下了。”

    肖爸爸满意点点头。

    一家人吃了年糕和甜品，中午时分没那么饿，一人吃一碗海鲜粥，随后着手准备礼品去肖公馆。

    肖颖将在南方买的四只两头鲍鱼拿出来，解释：“现在很难找到这么大的鲍鱼了，幸好是吴波带我去找老渔民买，不然还没法找到。人家珍藏了八只，好不容易才忍痛割爱卖给我。”

    袁博取出来一袋硕大的干贝，一颗颗色泽亮丽，饱满肥美。

    “这些都是她之前准备的。”

    肖爸爸温声：“小叔会喜欢的。”

    柳青青换了一件旗袍，裹上貂皮大衣，又将头发挽起来，看着雍容华贵，优雅大方。

    “小颖，你去换裙子。阿博，你换上我给你做的黑色西装。”

    肖颖：“……不用了吧？天气有点儿冷，穿厚裙子会显得很臃肿，还不如这样子长裤加外套舒服。”

    袁博也是颇尴尬。

    他长这么大，还从没穿过西装。别说是西装，稍微正式些的衣衫都少穿。

    柳青青坚决摇头：“不行，两人都必须换。不用担心会冷，小叔住的‘崇德阁’是一个暖阁，里里外外都很暖和。”

