    大明岛进入江南后，就如一伙窃贼霸占了富户的院落，是窃贼而不是烧伤抢掠的山匪，只是霸占了之前富户的院落，并未一把火烧掉重建。

    一个院子被人一把火烧了个精光，重建后，院子里所有的东西都是自己花钱置办的，房屋的格局建设也好，里面的锅碗瓢盆摆设也罢，全都是依照自己心意置办的。

    可若房子只是偷来霸占的，并未损坏呢？

    蔡鞗就如偷盗霸占了人家房屋的贼，既担心房子主人跑回来与他争夺，又不怎么喜欢里面的床铺、衣柜，尽管这间房屋里的家伙什确实精美、贵重，可他怎么看都觉得很别扭。

    房子、家伙什不合心意，想推倒重建却又舍不得，犹豫烦心也就罢了，关键这家还有个总爱在耳边唠叨的管家，有个看似忠厚却总爱将他与原房主比较的管家……

    咋整？

    想要舒心，就只能换掉让自己别扭的家伙什，就只能换掉“心怀旧主”的管家。

    蔡鞗将自己关在房中一日后，如同大明岛时一般无二，将一切政务全部扔给了苏眉阿娘后，只身前往镇江。

    在大明岛时，蔡鞗就不怎么愿意搭理政务，见他再次进入军营闭关，即便弄了个“大将军府”衙门，苏老大等人也没太过在意，只以为还是大明岛时那般。

    蔡鞗亲自坐镇镇江，驻扎杭州第三师、驻防江宁第五师、皇家舰队各自抽调所有副职将领、参谋进入大将军府，轮流充当十万卫所兵卒教头，轮流进入《皇家讲武学堂》再次学习教育，只不过，这一次的学习教育与以往不同，不仅要充当蔡鞗的助手重新修订律法，还要学习政务、民务……

    明国军队以火器为主，军制与宋朝军制有着很大不同，与千年后的军制更为接近，从副班长到副师长，大大小小近千副职进入大将军府，充当十万卫所新卒教头也好，直接充入军中任将领也罢，这都符合大明岛的规矩，可军人修订律法、学习政务、民务、税收什么的，这又算是怎么回事？

    不理解、不明白，可却没人敢开口反对，只能在蔡鞗严格军令下进行再次学习改造。

    蔡鞗亲自坐镇督练十万卫所新卒，两浙十四州却愈发纷乱不止，在《民生报》、《时事政治报》大肆宣传下，尽管“十税一，最高三成佃租”强行实施了，可无数官吏、士子、商贾却对他的诸多暴政极为不满。

    大小官吏不满减俸一半，文人士子不满免税田缩减，商贾不满农人减税他们却未有减免……

    总之就是不满，从乡野争吵到县城，再到州城、江宁。江宁得不到满意答复，无数人就又跑到镇江军营闹腾。

    已经一个月了，营寨外不满士子、商贾越来越多，已经影响到了军卒招募和江北难民安抚，过江逃难的百姓也少了许多。

    镇江督师赵福金心下担忧，不仅担忧营地外不满抗议的文人士子，更为担忧两浙十四州到处抓人的锦衣卫……

    不仅赵福金担忧，在看到锦衣卫大肆抓人后，苏老大、姚仲教一干阁老们也坐不住了，竟也坐船跑到了镇江军营。

    一帮整日就知道吵架的老人，初时并未在意蔡鞗新建的锦衣卫衙门，可等到注意的时候，吕秀才已经在两浙十四州各县抓捕了不少人，一时间整个江南动荡不安，几十位内阁老人也不得不前来镇江。

    大明帝国内阁、六部几十位重臣前来劝谏，蔡鞗啥话也没说，只是将十几口木箱扔在他们面前。

    看着营门外一个个草棚下文人士子，赵福金脑中不由浮现当日相公大怒情景……

    “你们当中有大明岛老人，有亡国了辽国官吏，也有宋国名望士绅……但你们给朕记着，你们现在是明国内阁阁老！”

    “权利！富贵！该给的，朕给你们——”

    蔡鞗猛然踢翻一口木箱，满满一箱密奏散落一地。

    “这就是你们的忠心——”

    ……

    “从现在起，大将军府接手两浙十四州所有州县！”

    ……

    赵福金想着相公的大怒，想着数位老人被剥夺了阁老的凄惨，想着渐渐空了的督练大营，心下就是一阵担忧……

    “唉……”

    提着食盒的赵福金想要劝解草棚下文人士子，抬步却又深深叹息一声，转而走向军卒守着的营寨大门。

    十万卫所新卒大营空荡荡，没了一个月前的此起彼伏“一二一”吼叫，除了偶尔有些扛枪军卒巡逻外，仅数日间，整座大营竟有了衰败感来。

    赵福金心下想着两浙十四州的混乱，直到走到中军土屋院落时，这才发现院外还有一队与近卫军不同衣着的黑衣人。

    看着黑衣飞碟帽时，赵福金本能的微皱了下眉头，就在这时，一名黑衣人大步上前。

    刘震抱拳一礼，恭敬道：“锦衣卫百户刘震，见过王妃。”

    在开封时，赵福金就不怎么喜欢皇城司，看到黑衣锦衣卫周身阴冷更甚于皇城司，本能的稍退了半步。

    刘震若无所觉退开了些身子，弯腰躬身退到一旁。

    赵福金张了张嘴，最后却什么也未说，只是向刘震微微点头，提着食盒走入中军庭院。

    果然，正当赵福金一脚踏入院中，也见到吕秀才从书房走出，与刘震一般无二躬身退到一旁。

    蔡鞗身边五大亲卫，三儿成了杭州将军，杨志成了苏州将军，庞万春成了睦洲将军，邓元觉成了锦衣卫千户，身边也只剩下了一个没了舌头的方天定。

    见赵福金提着个食盒，方天定先是敲了敲房门，又“啊啊”了两声，听到房门回应了句“知道了”后，这才向赵福金微躬了下身子，打开房门。

    当年被割了舌头的摩尼教有近万人，饿死、疼死、感染病死的就有六七千人，三千无舌军也最为愤恨方家以及摩尼教高层，因此被生生打死的就不知多少，若非蔡鞗的介入，方天定、邓元觉两人也会被三千无舌军生生打死了。

    没了舌头，这辈子也算完了，按理说，方天定、邓元觉这种性子人，无论如何也不可能成为蔡鞗的亲随，可两人还是成了侍卫军的一员，这些年来也一直忠心耿耿。

