    九幽地宫之外。

    望着骤然间忽然消失的九尾灵猫和天灵猫。

    所有妖族都面面相觑。

    “人哪去了？”

    在数万大妖的眼皮子底下，九尾灵猫和天灵猫忽然间神奇的消失在虚空之中。

    消失得毫无征兆。

    “有人把他们救走了。”

    龙尊脸色阴沉的说道。

    “哼！不要让我找到你！九尾灵猫！咱们的仇早晚都会算个清楚！”

    金翅大鹏在旁边咆哮起来。

    九尾妖狐脸色也十分阴沉，浑身冷气嗖嗖。

    本来她也打算抢夺九尾灵猫身上的机缘，没想到这两个人不知不觉被人给救走了。

    对方手段太高，应该是生死境的巨头出手了。

    “走吧！走吧！”

    一些神桥境的妖族看到这里，摇了摇头，转身就离开了。

    而有一些天命境的大妖也突然觉得索然无味，纷纷破空而去。

    无可奈何的龙尊脸色铁青，闷哼一声，也离开了此处。

    最后离开的就是金纹黑虎。

    他在离开之前用刀狠狠的在地上砍了一刀，砍出了一条深深的地沟，以此发泄了心中的怒火。

    ……

    马车旁边。

    大黑马看到那面黑色盾牌上有好几道裂痕，不由得撇了撇嘴。

    “小猫，看来里面很凶险吧，竟然把我送你的盾牌都伤成了这个样子。”

    听了马大爷的话，大黑猫顿时哭诉了起来：“是啊！马大爷，那里面太凶险了，有一种金色人形诡异生物，实在是太厉害了。”

    大黑猫说到这里，就把九幽地宫里面发生的事情原原本本的讲了一遍。

    大黑马听到这里也感觉有些心惊肉跳。

    凭借他的修为和见识，大黑马知道里面肯定有真神境的存在。

    他后来得知大黑猫似乎并没有记住大殿中发生了什么事情，大黑马就知道，老爷肯定出手了——不过，这种事情他是不会告诉大黑猫的。

    如果老爷不出手，估计大黑猫恐怕得死在九幽地宫内。

    大黑马一张嘴，就把那株长生仙草给吸到嘴里吞了下去，吧砸几下嘴巴，津津有味的咀嚼，然后咽了下去。

    这长生仙草是好东西，他肯定不会错过。

    呼！

    长生仙草入腹，一股澎湃的生机从体内席卷而出，朝着五脏六腑，七经八脉奔腾而去。

    “嗝~”

    大黑马舒服的打了个饱嗝，感觉到这长生仙草的味道简直是棒极了。

    “小猫啊，把盾牌给我，马大爷给你修复一下。”

    大黑马笑眯眯的说道。

    大黑猫连忙把黑色盾牌递了过去，大黑马一口就把黑色盾牌吸到嘴里，在嘴里咀嚼了几下就把盾牌吐了出来。

    吐出来的黑色盾牌顿时光洁如新，上面的裂痕全都消失不见了。

    接过盾牌，大黑猫大喜，连声道谢。

    大黑马秃噜了一下嘴皮子，露出一口大白牙，目光斜瞥着旁边那俊俏的天灵猫，嘿嘿冷笑道：“小猫，你厉害呀，竟然还拐个媳妇儿回来了。”

    大黑猫连忙摇头，脸色尴尬的说道：“马大爷，您可不要误会，这不是我媳妇，这是别人的媳妇。”

    “别人的媳妇，你拐过来干什么？你这挖别人墙角的功夫，可真是厉害。”

    大黑马嘿嘿的笑了笑。

    旁边的猫宝儿此刻羞得脸色通红，低下头去不敢说话。

    九尾灵猫如此尊重这匹大黑马，她就知道这大黑马前辈肯定修为惊天。

    一时之间，猫宝儿不由得对马车里的那名白衣老爷的身份产生了浓浓的好奇之心。

    这些都是什么人啊？

    不仅来路神秘，而且一个个修为强大得难以想象。

    “嘿嘿！”不断的被马大爷调侃的大黑猫这时讪讪的笑了起来。

    他解释道：“马大爷，猫宝儿是金纹黑虎的未婚妻，但是她并不想嫁给他，所以逃了出来，没想到正好和我遇见了。”

    大黑马半眯着眼睛，嘿嘿笑道：“我看你们两个挺合适的，都是猫族，天造地设的一对哈。”

    大黑猫连连摇头，大声说道：“马大爷，我可不会找什么道侣，要找道侣的话，起码也得修炼到你这个境界。”

    “哈哈！”

    大黑马当时就笑了，撇了撇嘴没有再说什么。

    大黑猫收起黑色盾牌，拉着猫宝儿便上了马车。他摇身一晃又重新变成了一只大黑猫，懒洋洋的趴在了马车上面。

    猫宝儿一脸懵逼的看着九尾灵猫，不知所措。

    大黑猫连忙催促道：“快点变身，你还想继续保持人形不成？”

    猫宝儿愣了一下，有些傻乎乎的问道：“大哥，为什么非得变成猫呢？”

    大黑猫被问得一愣，连忙气急败坏地说道：“这是规矩，赶紧的，别废话。”

    猫宝儿无可奈何的摇身一变，一道光芒闪过，她变成了一只大白猫，也趴在了马车上，和大黑猫相聚不足一尺。

    大黑马转头看了过去，发现一黑一白两只猫趴在马车上倒是极为养眼，不由得秃噜了一下嘴皮子，嘿嘿笑了两声。

    “啧啧……多般配呀，你们两个不行就结成道侣好了，或者结不成道侣，结成兄妹也行啊。”

    大黑马又在旁边出起了馊主意。

    大黑猫连连摇头：“马大爷，猫宝儿可是有婚约在身，我可不会碰她分毫。”

    “没有婚约在身，你就敢碰了呗？”

    大黑马立刻将了大黑猫一军。

    “没有婚约也不碰，没有修炼到马大爷的境界，我是不会考虑儿女私情的。”

    大黑猫一脸严肃的说道。

    猫宝儿在旁边红着脸，心脏扑通扑通直跳，也不知道该说什么。

    过了一小会儿，她突然想起什么，小声的问道：“大哥，你不是答应我让铁憨憨毁掉婚约吗？是不是给忘了？”

    大黑猫抬起猫爪子拍了一下脑门，恍然大悟的说道：“哎哟，真给忘了，当时情况有点紧急，这件事情就忘脑后了。”

    “那大哥我们不如去一趟金纹黑虎一族，把这婚事退了，如何？”

    猫宝儿一脸期待的说道。

    “退婚啊……这个其实没有问题，但是猫宝儿你要知道，没有老爷的命令，我是不能随便外出的。”

    大黑猫尴尬的摇着头说道。

    “这样啊！”

    猫宝儿脸上露出了失望的神色。

    车厢内，叶云看到两猫一马在那里拌嘴，拌得不亦乐乎，脸上露出了一丝轻松的笑容。

    马车上面地方不小，若是再加一只白猫，倒也是很养眼的一件事情。

    叶云在这一刻准备把这只小小天灵猫给收下了。

    他挑开门帘子，一步走了出去。

    “老爷！”

    闻声而动，大黑猫连忙恭敬地叫了一声。

    猫宝儿也知道这位白衣老爷极其厉害，也连忙态度恭敬的叫了一声。

    “小白猫，想毁去婚约并不难，你愿不愿意加入我们神龙宗？”

    叶云背负双手，一脸微笑的看着天灵猫问道。

    “加入神龙宗？”

    猫宝儿一下子愣住了。

    她可听说过在天星王朝有一个神龙宗，不过是一个下品大宗门，比起天灵猫一族差太远了。

    她若是加入神龙宗，会不会被家族的老祖们逐出家族？

