    封父完全放弃了封际浩，转而将所有的注意力全部放在了这个男孩身上。

    封际浩得知这件事情，也是慌了。

    他之前仗着自己是封父唯一的儿子可以为所欲为，但是现在呢？

    他怎么办？！！

    封际浩梗着脖子不肯回去，封母封父也是态度冷淡。

    一瞬间，

    陷入了完全的僵持之中。

    封际浩直接带着阮渺渺擅自领证。

    封母得知后更是失望，将所有期望都放在了肚子的孩子身上。

    封父已经把封际浩的卡恢复过来了。

    见不需要自己再打工挣钱，阮渺渺也是松了一口气。

    与此同时，

    封际浩撞上了一个穿着白色连衣裙的女孩。

    女孩微微眯眸，直接扯住封际浩的衣袖，“喂，你谁啊？撞了人不知道道歉吗？”

    ……

    很快，

    阮渺渺就发现了不对劲的地方。

    封际浩似乎对她越来越敷衍了。

    终于，

    她忍不住悄悄跟着封际浩，却看到了一幕令她无比崩溃的画面。

    封际浩竟然和一个女孩站在一起，打打闹闹甚是亲昵。

    被阮渺渺撞破了这种画面，封际浩和阮渺渺的关系更是陷入了僵持之中。

    女孩在旁边若有若无的唆使，终于，让封际浩和阮渺渺离婚！

    -

    咖啡厅。

    坐在染白面前的，赫然是那个穿着白色连衣裙的女孩。

    她撩了撩头发，对着染白甜甜一笑，透着几分清纯倔强的美感，“怎么样？萧小姐，我做的不错吧。”

    染白淡淡“嗯”了一声，将卡推向女孩，漫不经心的道：“离开这里，去哪都行。”

    啧，

    敢问阮渺渺，被一个和她同样特征的女孩打败，是一个什么样的心情呢？

    封际浩能被阮渺渺清纯倔强仇富性格吸引，也能被第二个阮渺渺所吸引。

    女孩比了一个ok的手势。

    这个女孩，

    赫然是当初染白去贫民窟找的那个人……

    阮渺渺被离婚，狮子大张口要封际浩一半的财产。

    封际浩到现在才知道原来阮渺渺竟然这么贪婪！

    他嫌弃的看了一眼面前已经变得微胖在也看不出原先美感的阮渺渺。

    想要钱？想都别想。

    最后，

    阮渺渺一分钱都没有捞到。

    就在封际浩决心要一直和女孩在一起的时候，女孩却已经消失不见了。

    封际浩心态崩溃。

    浑浑噩噩间，

    封际浩竟然想要对封夫人的孩子动手，封夫人当场吓坏了。

    她怎么也没想到。

    封际浩及果然残忍到这种地步。

    封父震怒，直接将封际浩赶出了封家。

    封际浩狼狈至此。

    平时自大惯了，得罪了不知道多少人。

    现在见封家不管，夏家嫌弃。

    一瞬间，

    封际浩成为了所有人针对的对象。

    而离婚的阮渺渺呢？

    最初她还能仗着自己年轻的容颜去博得那些富豪的喜欢，但是等她容颜不在了呢？

    倒霉的是，

    阮渺渺遇到一个头有特殊癖好的富豪。

    以至于她接下来的几年都活在水深火热生不如死当中。

    已经被岁月蹉跎成一个身材发福的人，阮渺渺站在一个堆满了外卖垃圾的出租屋里，看着镜子里，已经看不出原先模样的自己，又看了看自己因为打工已经无比粗糙的手。

    终于流下了悔恨的泪水。

    却不是后悔自己做的这些事情。

    只是恨自己的选择不对，当初，她要是选择和其他的富二代在一起，是不是就好了？

    想到那个风光霁月，气质矜贵的少女，阮渺渺心底嫉妒的要死。

    为什么，阮白能逆袭成萧家的千金。

    自己却要在青春年华过这样的日子？

    只可惜，

    无论阮渺渺再怎么恨，也依旧无济于事。

    原剧情中。

    克服了一切困难，获得父母同意的男女主，最终落得一个这么样的结局。

