    原本该温馨的房间里的氛围顿时充满了杀机！

    洛尘绕有兴致的看着金素妍，而金素妍也带着一抹冷笑看向了洛尘。“

    不错，我很欣赏你！”金素妍口中的声音不再是金素妍了，而是一个男子的声音。而

    且被洛尘捏在手中的金素妍迅速化作了一摊水银一般直接滚落到地上。

    最后慢慢凝聚出来了一个人！那

    个男子穿着黑色的西装，打扮的十分干净利索，不过眼神之中却有一股盛气凌人的感觉。

    而且很是随意的往沙发上一靠，翘着二郎腿，一点也不在意洛尘，仿佛洛尘已经在他掌握之中，任他拿捏了一般。洛

    尘也觉得有趣，这应该是一个杀手，刚刚伪装成了金素妍，不过却没有瞒过自己。

    “说实话，我现在很纠结，我一边很欣赏你，一边又要杀了你！”那个男子态度傲慢，一副高高在上的样子。作

    为一位三级异人，他已经看出来了，洛尘似乎快要达到一级了。

    但是即便是一位一级异人，在三级异人面前也根本没有丝毫的还手之力，甚至是根本不可同日而语，异人等级之间的差距，简直是天地之别！所

    以，这个男子神色之中充满了傲慢，直接无视了洛尘。“

    或许我可以帮你做个选择。”洛尘是真的没有太过在意，转头看向了那个男子。“

    哦？”那个男子轻笑了一下，对于洛尘的态度，他并不满意，这不该是一个一级异人见到三级异人该有的态度！“

    我劝你说话前，最好考虑清楚，你应该能看出来你我的差距，那你就该明白，你在跟一位什么样的存在说话！”那个男子故意提醒道，神色里透露一股浓浓的自信。“

    没什么可考虑的，你也不用纠结，我直接杀掉你，不就好了？”洛尘笑了笑开口道。但

    是那个男子却摇摇头，仿佛听到了天大的笑话一般，然后故作叹息的样子。“

    唉，可惜了，原本打算放你一马，给你一个机会，以后跟在我身边做事，但是你却一直激怒于我。”“

    本以为你能够认清现在的形式，但是看来，是我高估你了。”那个男子手指轻轻拨动，四周的能量开始出现了颤抖，仿佛随时都会爆炸一般。

    “你连一级异人都没达到，居然敢和三级异人这样说话？死之前，我送你一句忠告，来世别再认不清自己的地位了！”那个男子冷冷的开口道，同时已经站了起来了。

    在他看来，杀一个连一级都不到的异人，真的只是动动手指的事情。

    随着男子站起来之后，四周的能量瞬间凝固，那个男子带着一股自信的神色。

    “我也送你一句忠告，作为杀手，你应该打听清楚你的目标。”洛尘缓缓开口道，眼前这个人怕是连自己的真实身份都没打听清楚，就贸然来杀自己了。

    “还有，作为杀手，你的话实在太多了一点。”“

    呵，好大大口气，你一个连一级都不到的异人，居然在教我这个三级异人？”那个男子讥讽道。同

    时那个男子下定决心，杀死洛尘之前，一定要狠狠的折磨洛尘一番。“

    就让你看看，三级异人到底有多恐怖，也让你明白明白，你到底在跟什么样的存在说话！”那个男子随手打了一个响指。四

    周的空气瞬间凝固，洛尘的这个房间里慢慢的开始变黑了。最

    后整个房间变成了一个牢笼，一条条铁链束缚住了洛尘，将洛尘直接缠绕住了。

    牢笼不大，但是到处都是骷髅，到处都是人头。

    密密麻麻的至少有一百多个！

    而那个男子则是冷笑一声，看着被束缚的洛尘，脸上露出快意。

    “怎么样？怕了吧？”“

    这些都是被我杀掉的人。”“

    现在，你明白你我的差距了？”那个男子缓缓走到洛尘面前。

    洛尘晃了一下铁链，铁链纹丝未动。

    那个男子顿时带着嘲讽的神色开口道。“

    哼，别白费力气了，被我这招控制住后，即便是三级异人都无法挣脱，你区区一个连一级都没有”

    “嘭！”

    那个男子的话没有说完，洛尘已经挣脱了铁链，然后再一次一把直接捏住了对方的脖子。“

    你？”那个男子满脸的惊诧，神色之中充满了不可置信，这个人不是连一级都没到，怎么可能能够挣脱自己的铁链？“

    你算什么东西？居然还要给我机会，让我跟着你做事？”洛尘冷笑一声。“

    你不是异人？”那个男子猛地露出惊骇之色，现在他才明白。“

    都没打听清楚，就敢来杀我？”洛尘摇摇头，直接猛地一用力，咔嚓一声，捏碎了对方的脖子。

    刚好这个时候敲门声再次响起，洛尘推开门，发现是金素妍站在了门外。

    “洛先生早安，这是我特意为你准备的早餐。”金素妍欠了欠身子，双手把食盒递给了洛尘。

    “出去吃吧。”洛尘随手把门带了过来，直接和金素妍一起离开了。洛

    尘也没有逼问那个杀手，到底是谁指使他来杀自己的？

    因为洛尘觉得，这件事情可能远远没有表面上看起来那么简单。

    这一次府山之行，不管是救安教授还是保护荣家，其实洛尘都不是特别在意。真

    正让洛尘在意的是那个水晶骷髅，还有所谓的恐怖游戏！

    洛尘估计，或许已经有高手到府山了。

    早上的事情并没有影响到洛尘的心情，反而和金素妍在外面玩了整整一天。直

    到夜幕降临，洛尘才回到凯尔顿酒店里面。

    刚刚回来电话就响起来了。“

    喂，洛老师，你在哪里？”周莉莉准时打电话过来了。“

    怎么了？”洛尘问道。

    “我今天不是生日嘛，然后我们定在府山市中心那边的凯尔顿酒店里面举行宴会，你在哪里，我找人过去接你？”周莉莉贴心的开口道。“

    不用，我自己过来吧。”洛尘笑了笑，居然在自己的酒店里面举行宴会了。

    而且刚好自己就在酒店里面，下个楼就好了。而

    电话那头，丰惠子和周莉莉是一起的。“

    我们走吧，洛老师他说他自己过去。”周莉莉开口道。“

    好。”丰惠子没有多说什么，但是却直接给车在俊发了一个信息过去。“

    好，今天我看他怎么能够下得了台！” 

