    要是按照这种程度，他都不知道自己的凶煞之力到底能不能坚持住。

    “不行，要想别的办法才行！”

    萧风暗道，如果只是凶煞之力，炼化的速度太慢了。

    “普通的灵力根本不行，术法巫法也不行！”

    “咦？既然这是阴煞宗的宝物，正常的力量肯定是不行的！”

    “试试我的纯阳之力！”

    萧风心中思考，突然眼睛一亮。

    阴煞之力他没有，但是他又纯阳之力啊！

    两种力量乃是相辅相成，有可能会对这魔元柱有用呢。

    “嗡！”

    想到这里，他立刻释放出来。

    左手纯阳之力，右手凶煞之力，两股力量灌入魔元柱当中。

    “轰隆隆！”

    当两股力量融合在一起，爆发出巨大的威能，魔元柱猛然震动。

    “哈哈，果然有用！”

    萧风脸色很是开心，没想到真的有用。

    几分钟后，他终于将凶煞魔元柱炼化。

    “嘭！”

    萧风右手握住魔元柱，顺手打下，顿时恐怖的煞气爆发，地面被轰击一个大坑。

    “好强！”

    他脸庞露出惊喜之色，这凶煞魔元柱的力量比他的封天剑还要厉害。

    “怎么可能？这小子居然这么快炼化凶煞魔元柱！”

    江离脸色惊变，很是惊讶道。

    “咯咯，萧风，做得好！”

    陈清璇笑道，眼神中满是赞赏之色。

    “唰！”

    随后他们没有再打了。

    魔元柱被炼化，他们想要抢回来就比较难了。

    “萧风，别得意！”

    “拿了我们阴煞宗的宝物，你是走不了的！”

    江离脸色冰冷道，随后不满的看了陈清璇三女一眼，快速的离开了。

    “你还挺厉害的嘛，这么快就炼化了！”

    在三大圣子走后，陈清璇走近萧风笑道。

    “多谢两位刚才帮我，不然这宝物还轮不到我！”

    萧风抱拳向陈清璇和叶雪凝道谢。

    确实，以他的实力，如果没人帮忙是不可能夺取宝物的。

    纵然他有巫阳叠加术，能够增强十倍的力量，可也就媲美普通的掌天境九重。

    萧风知道江离并没有爆发真正的实力，真要是斗起来，谁赢谁输还真不一定。

    毕竟他的修为差了太多，差距还是很明显的。

    所以萧风对阴煞宗的天罗池才有想法，因为现在的他最缺的就是这个。

    “不用客气，被你拿了总比被他们夺走要好很多！”

    陈清璇笑道。

    三大圣子和三大圣女，他们彼此都是对手，所以一方得到宝物，必然实力大增，那么对他们就不利了。

    柳青鸾笑道：“这次还是要谢谢你们，当我欠了你们一个人情！”

    陈清璇和叶雪凝能出手，就是在帮她。

    不然如果三大圣子要动手对付萧风，她是挡不住的。

    “咦？我们是帮助萧风，他已经感谢了，你也来感谢我，这就有点意思了！”

    “柳青鸾，难不成你对萧风有意思？”

    陈清璇好奇的目光看着对方，打趣道。

    “唰！”

    柳青鸾听了，俏脸出现一抹羞红。

    她想起和萧风在青阳宗的时候，曾经还亲过对方，那还是她的初吻。

    “你别胡说，我们是好朋友！”

    柳青鸾白了对方一眼，心虚的解释道。

    陈清璇戏谑的看着对方，道：“哦？好朋友啊，那既然你不要，我可要喽！”

    叶雪凝站在一边，听到陈清璇的打趣，清冷的脸上露出一抹笑容。

    萧风听了有些无语，刚准备说话。

    忽然有所感应，抬头看去，只见天空飞来一道光芒，正是朝他而来。

    “咻！”

    萧风伸手接过，打开一看，是一块令牌。

    “是阴煞宗弟子令牌！”

    叶雪凝有些惊讶道，美目看向萧风。

    这已经很明显了，令牌就是给对方的，可是为什么呢？

    “给我这个干什么？”

    萧风眉头微皱，沉声道。

    能送来阴煞宗令牌，必然是得到宗主的命令，或者这就是傲无天给的，所以他不明白。

    “咯咯，萧风，这可是好事啊！”

    “你拿了我们宗门的宝物，宗主看你实力不错，所以让你当我们阴煞宗的弟子！”

    陈清璇眼眸一动，脸上露出笑意道。

    “当阴煞宗弟子？”

    萧风眼神瞬间一凝，他可从来没有想过这个。

    先不说他是青阳宗的弟子，就算不是他也不想加入。

    “没兴趣！”

    萧风摇摇头，将令牌递给柳青鸾，笑道：“出去之后还给你们宗主！”

    虽然他现在的修为还弱，不过也有自保之力，不需要依附宗门。

    “萧风，这块令牌你先留着，有了这个可以进入狩猎塔！”

    “还有，你不是想进入天罗池吗？也需要有这个！”

    柳青鸾并没有接过，而是解释道。

    “哦？这么麻烦？”

    萧风神色微动，沉声道。

    他发现阴煞宗宗主给他令牌是知道他想要什么，所以让他不得不接受。

    “好吧，等事情结束后再还吧！”

    萧风想了想，随后收了起来。

    接下来他们分开，开始抢夺妖核，阴煞宗弟子们也开始激烈战斗起来。

    萧风和柳青鸾待在一起，两人的实力都有掌天境九重战力。

    所以被他们遇到的人，没有一个人能逃过，身上的妖核全部被抢，包括九重巅峰的弟子也同样不例外。

    萧风炼化抢来的妖核，修为终于提升一重，达到掌天境三重。

    “唰！”

    数天之后，两人来到狩猎塔，这里已经来了不少的人。

    “萧风，这狩猎塔能闯多少层就看每个人的实力！”

    “只要通过第一层，之后就要一层层的往上，如果失败了就直接淘汰！”

    柳青鸾笑道，其实这些话她之前就已经说过了。

    阴煞宗的狩猎赛，通过面前的狩猎塔才是第一关而已。

    只有通过才能进入下一关，而就是这第一关可不是那么容易的。

    必须拥有闯过狩猎塔第十层的实力，才能进入第二关。

    所以，如果自身拥有强大实力的弟子，根本不会浪费时间去一层层去闯。

    因为每闯过一层，需要停留一天时间，层数越高，停留的天数越多。

    不过萧风对于这些根本不在乎，他要的就是能尽快的提升实力就行了。

    “嗯，接下来就看你自己了，我先进去的！”

    柳青鸾点点头。

    一挥手，顿时大量的妖核飞出，只见狩猎塔第十层亮了起来。

    “咻！”

    脚步一点，柳青鸾直接进入第十层。

    萧风笑了笑，他留下的妖核只够进入第一层，剩下的就要靠他打上去。

    “嗡！”

    交出妖核后，萧风进入第一层内。

    进去之后，就碰到三品妖兽冲来，这点力量对于他来说根本没有威胁。

    “嘭！”

    一拳直接轰杀。

