
    炼气境分为九重，前三重为炼气初期，只需要吞噬天地灵气转化成真元即可。
　　
　　    达到炼气四重，也就进入了炼气中期，此时光靠吞噬天地灵气已经不行了，还要以灵气淬炼血肉，等修炼到炼气六重巅峰，全身血肉经过改造，足可以肉身抵挡炮弹！
　　
　　    而若是再进一步，达到炼气后期，就要开始以灵气淬炼筋骨，达到炼气九重巅峰境界，全身由内到外经过彻底改造后，就算是小型核弹也可以硬抗！
　　
　　    这也是为什么，当修为达到炼气四重境界之后，所需要的能量呈几何倍增。
　　
　　    ……
　　
　　    顺利突破炼气第四重境界之后，叶尘从这个隐蔽的山洞中走出，身体微微一抖擞，头发、衣服上的灰尘，顿时便被弹飞开来，全身上下光洁如洗，瞬间便恢复成进入山洞之前的模样。
　　
　　    “就为了炼制这区区几颗丹药，竟然花光了我所有的钱，看来我需要找一条赚钱更快的路子才行！”
　　
　　    叶尘一边嘀咕着，一边从山洞旁的一块石头后面，取出自己的那个破手机。
　　
　　    在进入山洞之前，叶尘为了让自己不受外界干扰，全心炼丹，将手机关机，扔在了外面。
　　
　　    打开手机，一连串的短信和未接来电，纷纷从屏幕上弹跳出来，而且几乎全都来自一个人，唐清雅！
　　
　　    叶尘顿时大为好奇，
　　
　　    来这里之前，他已经事先向苏岚打过招呼，说自己这两天要住在学校，然后又特意让吴磊帮自己向老师请了两天假，按理说，唐清雅身为班长，不应该不知道。
　　
　　    “莫非这丫头有什么急事？”
　　
　　    想到这里，叶尘直接拨通了唐清雅的电话。
　　
　　    片刻之后，唐清雅那充满惊喜的声音，自电话那头响起，
　　
　　    “叶尘！你这两天跑到哪里去了？电话一直打不通，我还以为你失踪了呢！”
　　
　　    “我手机关机了，唐大班长找我有事？”
　　
　　    唐清雅沉默了片刻，方才支支吾吾道：
　　
　　    “那个，是这样的，因为我爷爷的身体一直不太好，我爸和我大伯他们打算举行一个家宴，算是为我爷爷冲冲喜，你要是有时间的话，能不能也来参加？”
　　
　　    叶尘顿时有些茫然，
　　
　　    “既然你们唐家的家宴，我去不合适吧？”
　　
　　    唐清雅听叶尘这么说，顿时大急，她可是答应了自己的哥哥，务必邀请叶尘过去的，而且她本人也很希望叶尘参加，
　　
　　    “合适合适！像这种家宴，唐家的每个人都可以邀请自己的好朋友参加，我的朋友不多，你就当是帮我充个数好不好？”
　　
　　    唐清雅都把话说到这个份上，叶尘实在找不到借口拒绝，
　　
　　    “那好吧，你们的那个家宴什么时候举行？”
　　
　　    唐清雅大喜，连忙道：
　　
　　    “就在今晚八点！你现在人在哪？我让人去接你！”
　　
　　    “算了，你把地址发我就行。”
　　
　　    ……
　　
　　    和唐清雅通完电话之后，叶尘脚下微微一动，人已经到了数十米之外，然后在郊外穿梭了不到十分钟，便已经重新回到云州市区。
　　
　　    此时天色已经完全黯淡下来，他原本打算先回苏氏面馆看一眼，可是当他拿起手机，看到唐清雅给自己发的位置，赫然是和苏氏面馆相反的地方，而且唐家的家宴在晚上八点举行，眼看时间也快要到了。
　　
　　    最终，叶尘决定先去唐家，和唐清雅见上一面，若是没什么事，他提前离场就是了。
　　
　　    因为市区人多眼杂，不方便施展一些惊世骇俗的能力，叶尘只好打了一辆出租车代步。
　　
　　    大约二十分钟之后，车子在一处叫做紫金山的豪华别墅区前停了下来。
　　
　　    对于这里，叶尘有些印象，据说这个别墅区，聚集了整个云州市最富有和最有权势的一批人，非富即贵！
　　
　　    甚至在云州地面上，还流传过这么一种说法，说如果在紫金山没有一套自己的房子，那他就压根算不上云州的上流人士！
　　
　　    当然了，这种说法，在叶尘看来，多半是地产商故意搞出的噱头，但是能在云州流传如此之广，也足以说明云州人对这个小区的推崇。
　　
　　    叶尘正打算进去，却被小区门口的保安拦了下来，
　　
　　    “先生，请问您是住在这里的业主？还是要拜访？如果不是业主的话，请报一下您要拜访的单元号，按照规定，我们要先向业主确认一下您的身份，才能放您进去！”
　　
　　    那保安虽然笑容可掬，彬彬有礼，但是在笑容深处，明显夹杂着一丝淡淡的鄙夷之色。
　　
　　    其实也不能怪保安看不起人，实在是叶尘的穿着打扮太寒酸了，一身洗的发白的学生校服，脚下是一双普通的不能再普通的帆布鞋，一头随意甚至有些凌乱的头发……虽然人长得还算精神，但怎么看都和上流社会不挨边，完全就是一个彻头彻尾的穷酸小子！
　　
　　    对于保安的鄙视，叶尘压根就没有放在心上，
　　
　　    在他这个修真界狂帝的眼中，这个世界上的人，除了他的家人、朋友之外，其他人不过都是蝼蚁而已！
　　
　　    谁又会在意一只蝼蚁对自己的看法呢？
　　
　　    “单元号我不清楚，不过我是受邀来参加唐家家宴的！”
　　
　　    叶尘直接淡淡开口道。
　　
　　    那保安听到这话，顿时微微一惊，
　　
　　    唐家！
　　
　　    那可是云州第一大家族！
　　
　　    而且唐家今晚确实要举办家宴，据说是为了给唐家那位久病不愈的老爷子冲喜，邀请了几乎整个云州的上流人物。
　　
　　    这甚至可以说是云州市近几年，少有的盛事之一了！
　　
　　    “敢问先生您尊姓大名？我这就向唐家打电话核实一下！”
　　
　　    那名保安瞬间没有了之前的傲气，弓着身，毕恭毕敬道。
　　
　　    虽然他仍然觉得眼前这个穷酸小子不可能是什么大人物，但事关唐家的贵客，他可不敢有任何的疏忽。
　　
　　    “叶尘！”
　　
　　    “您稍等！”
　　
　　    那名保安一边冲叶尘陪着笑脸，一边迅速跑进保卫室，拨通了唐家的电话，
　　
　　    “喂，您好！我是门口的保安小梁，这里有一位叫叶尘的先生，自称是唐家的贵宾……什么？没有这个人！……好的，我知道该怎么做了！”
　　
　　    保安小梁接完电话之后，整个人的脸色顿时变得阴沉下来。
　　
　　    (本章完)
