    每年秋冬，是火灾的高发时节，每年都会发生七八起的失火案。而现在，苏晴把主要的心力放在了李园灭门案之上，没多少精力调查锦绣阁失火案上。

    李园上下八十余口被屠戮一空，这绝对是能够惊动朝廷的大案，至少能够惊动江州。

    案子是昨天发生的, 最迟明天，消息会传入江州，最晚十天，消息会传入京城。

    倘若不能在十天之内破获此案，那上次破获西夏余孽一案的功劳恐怕要打大大的折扣。

    半年前破获大案，已经简在帝心，玉帝特地传来御旨，赞了苏晴一句忠良贤臣。

    一个区区七品县令，玉国官位体质中最底层的芝麻官能得帝王亲自写封信夸赞一句, 这等殊荣让苏晴乐呵了好几天。

    不能因为这点事，让在老板心底的印象打折扣。

    与徐兆一起处理县衙公务，不知不觉到了中午。

    刚刚放下笔，伸了一个懒腰，一道身影火急火燎的冲了进来。

    “大人。”

    抬眼一看是展昭，脸上刚刚升起的不快消散无形。在如今的青乐县衙没人敢不敲门就闯进来，但如果是展昭的话就没事了。

    展昭向来有分寸，能让他这么闯进来一定发生了要紧的事。

    看着展昭的表情，也印证了苏晴的猜测。苏晴表情顿时变得凝重了下来。

    “大人，锦绣阁失火现场我已去看过，并在现场找到了十二具烧焦的尸体刚刚交给了验尸堂。”

    “有什么发现么？”

    “十二具尸体皆被一剑刺死，而尸体上的伤口与李园灭门尸体上的伤口很像。”

    “哦？”苏晴挑起眉梢，“确定么？”

    “因为已经被烧焦，伤口变形非常严重，但许仵作的话说, 有七成把握是一样的伤口。”

    “锦绣阁失窃了什么？”

    “偏偏什么都没有失窃，唯有在库的成衣被烧成了灰烬。”

    苏晴的眉头不由的紧锁了起来。

    在锦绣阁杀人纵火的人是苏晴苦寻的凶手，这对苏晴来说是意外之喜。可随即而来的，却又是更大的谜团。

    到目前为止，凶手做下两件大案有两个目的，第一是求财，第二是栽赃嫁祸。至于主要目的是为了钱还是栽赃嫁祸暂时不好说。

    可你跑去锦绣阁放一把火是几个意思？和锦绣阁有仇？

    “你去把锦绣阁的钱掌柜找来。”

    “钱掌柜跟着我来的衙门，在外面等候。”

    “那就正好，请他进来。”

    不一会儿，一个跌跌撞撞的身影从院外跑了进来，看到苏晴，慌慌张张的来到苏晴面前倒头就拜。

    “大人，您要替草民做主啊……”

    “钱掌柜先别急，起来好好说话。”

    “大人，草民岂能不急？东家将锦绣阁交给小人的打理，这么多年小人谨小慎微，战战兢兢，十多年没出过差错。出了这事，先不问幕后黑手是谁，我守护不利是板上钉钉的。

    唉, 早知道就不换人了，以前一直是烽火门坐镇，这么多年都没出事。”

    此话一出，苏晴紧锁的眉头顿时舒展开来。

    “钱掌柜，你们以前是交给烽火门看护的？后来换了？”

    “是。”

    “换了谁？”

    钱掌柜继续佝偻着身体，嗡嗡的回道，“换了金雁门，金雁门和烽火门都是当地赫赫有名的武林门派，两派名声，实力都相差无几，而金雁门只要烽火门七成的钱。我，我犹豫再三还是换了。可谁曾想这才刚换了一个月就出事了。”

    “昨晚上被烧死的人都是金雁门派来的？”

    “是，他们都是金雁门的弟子，出师之后也是干着护镖护院的活，身手了得经验丰富，可没想到真遇到事却如此垃垮。”

    “这就说得通了，损失几何？”

    “损失惨重，库存近三千成衣付之一炬，成本价值万两。尤其是三件霓凰绣袍，每一件价值三千两，加上锦绣阁，总共损失超过六万两……”

    “三千两一件的绣袍？黄金打造的啊？”苏晴当即倒吸一口气问道。

    “大人有所不知，每一件霓凰袍由十名绣女，以金线刺上七幅百鸟朝凰图，共计一千只飞鸟且色彩艳丽动作鲜活。

    霓凰袍的用料也极为讲究，用的是姑苏的纱，古越的丝绸，景隆之地的染布，沧海明珠做装饰，雪貂为袖口衣领，每一件霓凰绣袍单论材料成本就在一千两以上了。

    耗时半年时间，每年只能做不到十件，故而价格才如此昂贵。”

    苏晴虽然知道钱掌柜说的肯定有很大水分，说白了这霓凰绣袍不过是这个时代的奢侈品罢了。但这是人家的商业行为，苏晴不会瞎操心。

    “钱掌柜，锦绣阁失火案本官接下了，你先回去等待消息。你自己也多问问手底下人有没有看到什么可疑的人。”

    “是是！多谢大人，您费心了。”说着，伸出的手中夹着一张薄薄的银票。

    “钱掌柜起来。”苏晴手指劲力微微一松，将银票送回了钱掌柜的衣袖。

    要换了昨天，苏晴可能也许大概会收了。

    年轻时，苏晴会欣赏崇拜两袖清风，只愿一世清名的海瑞，或者电视剧里的纪晓岚。

    但长大之后才发现，那些人不过是遥不可及的梦。做人做事，无非是人情世故。唯有和大人这样的，才算活的通透。

    现在，苏晴知道了自己其实是个隐藏的富豪，钱多的混吃等死十辈子都吃不完之后。

    苏晴的心态又变了，钱是什么？特么粪土。

    送走了钱掌柜，苏晴的脸色顿时阴沉了下来。

    烽火门，章平事。

    你最近是不是太嚣张了点？这都已经不再隐藏行事，这特么就差是明目张胆了？你是看不起我，还是在侮辱我的智商？

    日近黄昏，天色近墨。

    薛崇楼还没有回来，倒是魏老板接苏晴的马车已经到了门外。

    今天是去一品居签订合约的日子，苏晴带上巧蝶，换上一身风流倜傥的白色衣裳出了门坐上了魏老板的马车。

    身边两个侍女，小雅主要负责起居生活琐碎，巧蝶管钱和一日三餐。冬天快到了，也不知道暖床归谁管？

    大户人家的主人到冬天都是有暖床的，一想到这，苏晴竟然有些小激动，心底莫名对冬天多了期待了。

    “公子，你在想什么？”对面的巧蝶看到苏晴脸上浮现的笑容，语气淡然的问道。

    “我？没想什么啊。”

    “没想什么怎么笑的这么……开心？”

    “本公子当然是想到开心的事所以开心了，还有多久入冬？”

    “现在九月，最迟两个月也该入冬了。”

    马车摇摇晃晃，说话间已来到了一品居的门口。

    苏晴刚刚出马车，门口接待的跑堂就连忙冲了出来。

    “客官来啦，客官里边请……”

    话还没说完，就被不知道从哪冲出来的魏老板一把推开。

    “大人，您来了，小人请您下马。”说着直接跪倒在苏晴面前，示意苏晴踩着他后背下马。

    苏晴身形一闪，人已如魅影一般落在地上。

    “魏老板，别趴着了，还有今天别叫我大人。”

    “明白明白，苏公子里边请。”

