    接着——

    就见他两人同时张开大嘴，便是两道充满毁灭性的赤红色光炮，就冲击到了千手柱间面前，要将他彻底湮灭。

    “哈哈哈，千手柱间，毁灭吧！”

    “纵然你再厉害，但在虚狗炮的面前，你也只是只弱小的蝼蚁！”

    休一得意且张狂的大笑。

    “初代大人，快散开！”

    见的这一幕，众木叶忍者大惊失色！

    在他们眼里，这根本就不是人力能对抗的攻击。

    “木遁·木人之术！”

    面对这冲袭而来，充满毁灭之力的虚狗炮，千手柱间只是淡定的结印。

    “隆隆隆！”

    一尊十米多高的木人拔地而起，威势凛凛。

    他挥掌拍空而去，空气炸裂。

    “轰！”

    令人震骇的事情发生了。

    只见的那被一众木叶忍者所恐惧的虚狗炮，竟然被木人一掌拍了回去。

    “嘶！！”

    此刻，不仅是休一倒吸了一口凉气，木叶忍者们也不禁倒吸了一口凉气。

    那可是虚狗炮，毁天灭地的攻击啊，就这么轻易的被拍了回去？

    他们有点强烈不现实的感觉！

    在鸣人体内的九尾表示。

    区区虚狗炮也能伤得了千手柱间。

    他当初被宇智波斑操纵释放了尾兽玉，还不是被千手柱间单手挡了回去。

    “抓到你们了！”

    在波风水门，漩涡玖辛奈两人释放虚狗炮的时候，千手柱间的木分身操纵着木手就抓住了两人。

    顿时，怒龙一般的树根也卷席而去，将两人彻底束缚住了。

    两人剧烈挣扎，但完全无用，树根带着恐怖的吞噬之力，将两人的查克拉快速的吞噬着，让他们都退出了九尾模式。

    而空中弥漫的花粉，又让两人被固定住了。

    “封印！”

    千手柱间本身就是个封印忍者，顺手就把两人封印了。

    “散！”

    将波风水门，漩涡玖辛奈解决之后，千手柱间大手一扬，散去了花树界。

    “各位，一起上！”

    面对千手柱间亲自发出的同战邀请，没有木叶忍者不激动。

    “噢！！！！”

    千手柱间的统率力那是恐怖的无以复加的，一句话便就让所有木叶忍者兴奋的追随而来。

    跟初代火影这种传说中级别的忍者战斗，没有比这更加令人兴奋的事情了。

    “那么，下面就是你们了！”

    千手柱间的目光盯向千手扉间而去。

    “朔茂与团藏就交给你们了！”

    千手柱间在世的时候，志村团藏，旗木朔茂已经不小了。

    千手柱间自然认得他们。

    “交给我们吧，柱间大人！”

    “冲啊，兄弟们，让初代大人看看我们的实力！”

    “拿出精气神来，我们可是跟着传说中的忍者之神在战斗！”木叶众忍者相当的战意昂扬！

    “可恶！”

    见状感觉不妙的休一赶紧操纵着千手扉间，让他带着自己逃离。

    但…

    “木遁·树界降诞！”

    千手柱间双手一合，大地雷动，一片树条从地下窜出，极速蔓延，瞬间就将方圆几百米变成了森林，将休一，千手扉间包裹在了里面。

    “不！！！”

    眼见得千手扉间左冲右撞，居然都突破不出去，休一慌了！

    “啊！”

    他一慌，千手扉间就被树条缠住了，并被快速的拖了出去！

    “混蛋！！！”

    休一顿时不禁感觉到了一阵浓烈的绝望。

    没了千手扉间的保护，他完了！

    “我不甘心！”

    伴随着一声不甘的大喝，他被千手柱间操纵的木手给抓住了。

    “奈良家，山中家的人有没有！”

    抓住休一之后，千手柱间当即朝着战场之中喝问道。

    “有！”

    奈良鹿久，山中亥一两人出声应道。

    “这人交给你们了，从他嘴里问出解除办法！”

    千手柱间操纵着树条将休一递去。

    千手扉间见状当即爆发出恐怖查克拉来，震开了树条的束缚，想要救援休一。

    但刚刚行动，就被千手柱间操纵的木手一掌拍进大地！

    “不会让你阻碍我，扉间！”柱间眼神凌厉万分。

    “团藏，结束了！”

    有千手柱间木分身帮助，志村团藏很快就在水户门炎，转寝小春两人的围攻下，被禁锢住了身形，被封印了起来。

    “嘿，也算过瘾了！”

    死后还能到阳间一趟，志村团藏表示很过瘾。

    “父亲，对不起，我不能看着你伤害木叶！”

    旗木卡卡西在木分身帮助下，一剑刺穿了旗木朔茂的胸膛，雷光纵横。

    “卡卡西，你…长大了啊！”

    旗木朔茂跟其他的秽土忍者不同，他被打败之后临近封印的时候，竟然恢复了意识，一脸欣慰的看着卡卡西道。

    “看到你如今的样子，我大概放心了！”

    随即，被彻底封印了起来。

    “大哥，你对我下手也真是一点都不留情！”

    休一被逮之后，他操纵的秽土忍者也全部恢复了自由。

    千手扉间也从另外的地方复原出来，看着千手柱间一脸吐槽之色。

    “反正你现在的状态也没事！”

    千手柱间闻言仰头大笑，然后指着木叶大军道：“看来你当初推行的忍者学校制度确实不错，给木叶培养不少优秀的忍者啊！”

    千手扉间闻言傲然一哼：“那是当然！”

    “不过大哥，你害的我好惨啊！”

    千手扉间一脸‘怨念’道：“要不是你的细胞束缚着我，我怎么会被这种宵小操纵！”

    听的千手扉间的吐槽，千手柱间一本正经的说：“难道不是因为你发明了秽土转生这种禁术，才有这么多事吗？”

    千手扉间：…

    “行了，既然你恢复了，那就赶紧解除了这秽土转生吧，也不用奈良家的人再辛苦了！”千手柱间催促出声。

    “秽土转生，解！”

    千手扉间快速结印一拍大地，

    下一刻，就见的正在跟木叶大军战斗的一系列秽土忍者，身上瞬间都冒出了白光来。

    一个个的灵魂都脱离了肉体，朝着天空漂浮而去。

    千手扉间自然也一样，不过他马上用强大的意念控制住了灵魂，又与肉身紧密连接在了一起。

    “各位，向白绝大军，进攻！”

    秽土忍者没了，但木叶众人还有白绝大军这些敌人。

