
　　投资其实并不是一个简单的行为，将货币或者其他因素转化为资本的过程中其实有很多门道。

　　比如投资项目研发经费里，研发人员的工资奖金也在经费之中，而采购设备、物料的大笔容易出问题的支出也在其中。

　　比如这个项目落地投产，厂房建设、生产线设备采购、维护、人员需求等等都是花投资的钱。

　　再比如。

　　12月1日，京北方科技集团股份有限公司发布公告，拟投资100亿夏元，用于新生代OLED屏幕面板显示器件生产线建设。

　　这个投资手笔很大，大到行业板块股票都有所震动。

　　记者闻讯前往采访调查，在深挖之下才弄清楚具体情况。

　　京北方称，近年来随着娱乐产业链不断发展，娱乐设备和显示面板行业即将迎来爆发期，同时，客户在尺寸、亮度、刷新率、功耗等产品规格方面的要求日益提高，具备更高制程的OLED微显示器件生产线成为必然趋势。为满足高端市场需求，提升项目公司竞争力，所以才拟投资100亿夏元进行高端产品生产线建设。

　　而最为劲爆的则是京北方刘董事表示这一次大规模投资，技术与设备授权供应方是九州科技。

　　当天这个新闻采访出来，九州科技也做了正面回应，表示的确在与国内显示行业厂商们沟通协商合作，争取给用户们带去更先进更安全的OLED屏幕。

　　鲨人还要猪心？

　　当天京北方股票领衔上涨五个点，带动大夏显示面板行业公司获得了一波红利。

　　而高丽韩星则在第二天应声再下跌两个点。

　　而天微电子、华星电等企业一见到这情况，立马表示：“咱们都是一家人，谈钱多伤感情，之前贵司说的那个数，我们同意了！”

　　董琦与李由等人也总算是结束了多日来的应酬，回到总部打算休息一段时间。

　　顾青看着账户上又多出来的几个数字，眯了眯眼睛。

　　“粮草也差不多够了，这场战，宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。”

　　刚回到家里体验了两天阖家团圆的幸福日子，李由作为半导体部门负责人又收到了会议消息提示。

　　小小的九州科技，大大的战略目标。

　　“元宇宙？”

　　众人无不惊讶之态。

　　“是，也不是。”

　　顾青大手一挥，会议屏幕上的PPT内容便更改一次。

　　“这是最近炒热的一个概念，并不是特指某一款应用或产品。

　　现在互联网厂商在炒作的大多都是类似于游戏世界的概念，但实际元宇宙可以看做是通过虚拟增强的物理现实，呈现收敛性和物理持久性特征的，基于互联网，具有链接感知和共享特征的3D虚拟空间。

　　换句话说，这些互联网公司都在画大饼，目前的VR/AR根本就无法支持这个概念真正落地。

　　当然提到这个概念，也是因为今天这个会议与其有关，接下来请各位看一下我们半导体研发部门与钛钽星研发部门这段时间一直在努力的一个项目。

　　泰坦处理器，它是融聚了CPU与GPU功能的产品，电脑上两个最重要的处理器融合，相互补足，发挥最大性能。

　　当然它在这几年是一个叫做APU落后的项目，毕竟这几年因特尔、AMD、英伟达都在各自的领域进行合作垄断，APU这个出来后就没怎么赚钱的项目早已不受重视。

　　不过我们的研发团队还是将其攻克了，毕竟仿生机械假肢的下一阶段所需要的用到的技术，单一的CPU和GPU是无法支持的。

　　这其中最重要的就是架构设计以及代工制造成本问题。

　　现在的电脑CPU和GPU之所以大不相同，除了盈利外最大的原因便是由于其设计目标的不同，它们分别针对了两种不同的应用场景。

　　CPU即中央处理器，它需要很强的通用性来处理计算机电脑中各种不同的数据类型，同时又要逻辑判断又会引入大量的分支跳转和中断的处理。这些都使得CPU的内部结构异常复杂。

　　所以CPU内部有储存器之外还有复杂的控制逻辑和诸多优化电路，相比之下计算能力只是CPU很小的一部分。

　　GPU即图形处理器，它在工作中需要面对的则是类型高度统一的、相互无依赖的大规模数据和不需要被打断的纯净的计算环境，比如计算游戏模型、跑3D建模、以及耗费大量算力却无实际产出的挖矿这些事情。

　　所以GPU采用了数量众多的计算单元和超长的流水线，但只有非常简单的控制逻辑。

　　而我们现在研发的泰坦处理器除了有常规意义上的中央处理器与图像处理器之外，还增加了一个内伯鲁处理器，三个处理器成为三级融洽和谐共存。

　　逻辑运算由CPU负责，大量运算程序数据由GPU负责，而内伯鲁处理器则负责协调数据，以及转换我们看不到的脑电波信息。”

　　此言一出，会议室瞬间宁静。

　　没有太多争吵，没有参与这个研发项目的高管们都在大脑加速运转消化着顾青刚刚讲解的知识点。

　　CPU/GPU这些东西，大家都知道，可一说到脑电波。再联想到之前的元宇宙。

　　一个让他们眼红心跳，呼吸急促的概念在他们的脑海中生成。

　　嘶……

　　真的是恐怖如斯，咱们公司一下子就从科技公司变成科幻公司了吗？

　　所有人不敢大声言语，但直愣愣的眼神都聚焦在顾青身上，那目光中有期待，有闪烁。

　　被一群如此注视，但顾青早已不是那个单纯的年轻人。

　　他淡然一笑。

　　“你们在想什么啊，怎么可能有意识头盔这种科幻技术出来。”

　　唉……角落里暗暗有低声叹息。

　　“当然我们已经打通了视觉信号，做个虚拟视觉头盔还是没问题的。”顾青轻声言道。

　　“？？？”

　　“好耶！”

　　“卧勒个槽！”

　　“真的是可以传输视觉吗？”

　　有年轻的高管张大了嘴巴，甚至已经在幻想科幻电影里的那些场景。

　　而有比较年长的高管则还在皱眉思索顾总说这个虚拟视觉头盔的概念，是VR还是AR?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百一十九章：泰坦处理器免费阅读。https://xs.23sk.com 