    第652章 别样的杀戮场决斗

    “可以这样说。”夜汐点头道。

    “咯咯……”比比东唇角泛起一抹明媚笑容，“更有趣了。”

    “枫，刚才你那一巴掌，太解气了！唐三恼羞成怒，居然还想杀你，到时候杀戮场决斗，你可不要对他手下留情。”小舞依偎到陆枫身上，搂着陆枫胳膊柔软挤压。

    “知道了，小舞姐。”陆枫心旷神怡，顺手揉了揉小舞的翘臀，笑眯眯道，“今晚是轮到你和谁来着？”

    小舞面颊一红，丢给陆枫一个白眼，小声道：“夜汐姐姐看着呢。”

    在场都患难与共过的自己人，夜汐则刚刚认识，相对陌生，陆枫当着夜汐面，做出过分亲密举动，小舞有点窘迫。

    “我！今晚你是我和小舞的！”宁荣荣倒是毫无顾忌。

    “你们够了。”柳二龙揉了揉额头，啼笑皆非道，“现在是讨论这种事的时候么，下一场决斗就要开始了，荣荣你准备好了吗？”

    今天参加杀戮场决斗的顺序，宁荣荣排在第一个。

    听到柳二龙提醒，宁荣荣顿时神情一肃。

    第一次参加这样的厮杀，心情难以形容。

    但她知道，陆枫说得对，总是要面对的。

    魂师修炼之路，不可能一直平坦，注定要历经艰险生死，尤其她现在的目标，是魂师巅峰。

    最初，她的目标，只是继承七宝琉璃宗，修炼到七十九级。

    一眼可以望到头。

    七宝琉璃塔武魂，最高不能超过七十九级, 就像她父亲宁风致一样。

    但如今, 她在陆枫帮助下, 武魂进化到九宝琉璃塔，突破限制，就可以望向更高目标。

    她也不想跟不上陆枫、小舞等的步伐。

    触碰到陆枫鼓励的目光, 想到他之前说的话，宁荣荣心中多了几分自信, 点了点头道：“准备好了！”

    这时候, 杀戮场开始播报下一场人员名号。

    参加决斗的人, 一般不需要真名，用的是数字序列。

    宁荣荣的数字序列是九五六六。

    “你可以的, 但要小心。”陆枫走上前，吻在宁荣荣光洁的额头上。

    “明白！”宁荣荣从储物腰带中，取出一柄短剑。

    她没有剑武魂, 但剑斗罗平时传授她剑法精髓, 陆枫在与她练习时, 也会指点她用剑, 希望她也能领悟剑意。

    目前宁荣荣远不能领悟剑意，但她领悟力很强, 剑术颇有造诣，已经能够灌注魂力，形成剑气, 具有不小杀伤力。

    吃下仙草，她的身体各项属性, 也远比寻常辅助魂师要强。

    这些年，她在体术上也大有加强, 陆枫的特种体能训练，包括在水中进行攻防锻炼, 令她速度、韧性、力量等都有极大提升。

    所以, 现在的宁荣荣，并不是外表看起来那么柔弱。

    接下来。

    宁荣荣进入杀戮战台。

    顿时引发一波喧闹声。

    “居然有一个如花似玉的小美人, 没搞错吧。”

    “好美的人儿啊，要是能得到她, 我愿意少活二十年！”

    “估计你没机会, 她就要死在战台上了。”

    “万一能活呢，知道她住哪里吗？万一她能活到最后，我一定要找她去, 向她示爱。”

    “你可能不知道, 她是圣子陆枫的女人之一，住在血色城堡, 你敢去吗？”

    “圣, 圣子的女人？这就……血色城堡是禁地，不是敢不敢的问题，是我不能进去。”

    除了观众，入场决斗的九名魂师，也很惊讶看到宁荣荣与他们一同站到场上。

    反差很大。

    就如同一堆污黑烂泥中，盛开着一朵洁白娇嫩的莲花。

    看着宁荣荣纤瘦小身板，柔柔弱弱的样子，都有点不忍心下手杀死。

    但既然参加杀戮场决斗，不是你死，就是我活，该下手就一定会下手。

    “可惜了，如此绝色璧人，何苦来找死。”

    “大爷今天要辣手摧花咯。”

    “女娃儿，你几岁了？”有个中年浓眉汉子问道。

    “十五。”宁荣荣惜字如金。

    她听从陆枫的策略, 既然大家觉得她弱, 那也不要逞强。

    “与我女儿同岁，为什么要来杀戮之都？”浓眉汉子想到自己家中女儿，眼中掠过一丝复杂神色。

    “我想变强。”

    “你魂力几级。

    “五十一级。”

    “十五岁魂力达到魂王, 已经很强了, 你是什么武魂？”

    宁荣荣没有说话，她双手一合，旋即分开，直接释放武魂，一尊璀璨华丽，散发九色宝光的琉璃塔，浮现而出。

    哗然一片！

    全场惊呼四起。

    本就是柔弱的青春少女，还是一名辅助系魂师。

    “七宝琉璃塔？你是七宝琉璃宗的辅助系魂师。”浓眉汉子一愣，没认出是九宝琉璃塔。

    两种武魂，造型差不多，最大区别在于层数，以及多了两种色彩。

    除非对七宝琉璃塔非常熟悉，不然乍一看，感觉差不多。

    “嗯。”宁荣荣不置可否的应道。

    “你这……你应该是被人蒙骗，才来杀戮之都，参加杀戮场决斗吧。”浓眉汉子道。

    “不是的，大叔，其实我很厉害哦。”宁荣荣吸了吸鼻子，挥动了下手中短剑，摆出一副傲然战斗姿态。

    这是她本身性格，不是表演。

    可是，青春美少女这番言语与举动，在浓眉汉子等眼里，只是一种娇美与可爱。

    她极力显示的那点杀气，与他们毫无可比性，与杀戮场，更是格格不入。

    “别再罗里吧嗦，反正她马上就要死了！”一个黑衣壮汉不耐烦道。

    “她是要死，但你先死！”浓眉汉子道，“女娃子，你先站一边去。”

    “哦。”宁荣荣乖巧的点了点头，后退了几步。

    对于浓眉汉子的决定，在场几人倒是没有反对。

    反正杀这样的辅助系年轻少女，如探囊取物般简单，等他们决出生死，最后再杀她也没影响。

    于是，宁荣荣的待遇，与唐三相反。

    同场九人一致同意，让她先不参加决斗混战。

    接下来，厮杀开始。

    甚是惨烈。

    实力一般，又不够冷酷的人，很难活到最后。

    对宁荣荣有一丝怜悯的浓眉汉子，杀了两人后，也被刺中要害，倒在了血泊中。

    最终，只剩下那黑衣壮汉站在场上，但也身受重伤，伤痕累累，鲜血滴答滴答从手尖落下，他左肩受伤最严重，血肉模糊。

    (本章完)

