    吴东并没有等来战堂副堂主雷震，却是等来了大刀盟武者的再一次上门……

    看着那一把把标志性明显的长刀，他就感觉一阵牙酸。

    “不是已经答应了大刀盟插旗之事了么，你们怎么又来了？”

    这话说得，叫刚刚进门的几位大刀盟武者，脸上很有些挂不住。

    “怎么，吴管事你不欢迎我们？”

    为首的大刀盟武者猛然释放气息，好似一把锋利无匹的大刀，带着狂暴霸道的气势呼啸而至。

    若是心智不够坚定之辈，怕是在这等气势面前，想要立稳脚跟都难。

    吴东自是不会有丝毫异色，就如清风拂面不留痕迹。

    遥想前世，两次大战中打得尸山血海的场面，对方那么点子气势威压，真心不够看。

    嗯？

    吴东平淡之极的反应，倒是叫对面，拥有后天圆满修为的大刀盟武者眼神微凛，对吴东提高了几分重视。

    起码，比看似强硬其实没多少底气的大管事杜杀，要更加难以对付。

    “我和你们又不认识，就算两家帮派联络也都是高层的事儿，和我这样的小角色没什么关系！”

    做了个请坐的手势，吴东淡然开口：“有什么事直说，我真没兴趣接待诸位！”

    这尼玛，态度也太冷淡了吧。

    搞得，大刀盟一行好像是恶客一般。

    当然，事实上他们来此，也是抱了某些不怎么样的目的。

    见此，大刀盟武者也没有废话，直接将来意说明。

    “这个嘛……”

    吴东稍作沉吟，而后摊手无奈道：“我做不了主！”

    “你怎么就做不了主？”

    大刀盟的后天圆满武者，不满道：“你不是挺能的么？”

    “我若是答应，你们就能顺利达成目的？”

    吴东嗤笑道：“到时候，本寨来人只要不同意，你们就继续纠结去吧！”

    “那你是什么意思？”

    大刀盟为首武者眉头微皱，沉声道：“总不能，耍我们吧？”

    “我没什么意思！”

    好像没察觉对方口气中的不善，吴东一脸无谓道：“你们想如何就如何，我只是一个维持局面的过渡存在而已！”

    真尼玛！

    一干大刀盟武者气得差点吐血，可吴东都把自己贬低成那样了，他们总不能继续逼迫吧？

    “好，很好！”

    为首的后天圆满武者，看向吴东的眼神颇为不屑，淡然道：“听闻吴管事领悟了部分剑道真意，某不才想要见识一番！”

    那就见识吧！

    吴东微笑不语，突然凌空一指点出。

    一股无形精神波动荡漾，大刀盟的后天圆满武者脑子微微一蒙，下意识对着吴东所在一掌拍出。

    嗡的一声气爆轰鸣猛然炸响，整间正堂都有瞬间晃动。

    等后天圆满武者反应过来，吴东之前坐着的椅子，已经被他的霸道掌力轰成碎片。

    吴东则是从天而降双脚稳稳落地，看他的样子根本就没有受到什么影响。

    只是，左右手各拿着一把精巧手弩，其中一把猛然发出砰的闷响，一道劲矢电射而出。

    大刀盟后天圆满武者心底发寒，下意识又是一掌拍出。

    嗡……

    空气如水般激荡清晰涟漪，一层层气浪和电射而来的劲矢，爆发激烈摩擦和对撞。

    劲矢突破重重气浪阻碍，一口气飞至大刀盟后天圆满武者胸前不足三尺处，失了后续劲力掉落。

    这厮，却是惊出一身冷汗，身子已经犹如柳叶飘絮，准备朝其他方位躲避突如其来的手弩劲矢。

    直到这时，同行的大刀盟武者，这才反应过来惊呼出声，二话不说抄起长刀就要围殴吴东。

    哗啦啦……

    这里可是恶虎寨的据点，哪里容得了大刀盟武者放肆？

    附近的据点弟兄，全都抄起家伙赶了过来。

    “住手！”

    吴东一声大喝，阻止了据点小弟，和大刀盟武者火并的动作。

    这时，大刀盟后天圆满武者，也依靠强猛掌力，硬生生将劲矢的前冲之势阻断。

    没了生命危险，这才开口让跟来的同伴不要乱来。

    “离开吧，这里不欢迎你们！”

    不等对方说什么，吴东直接开口表态道：“没事的话，最好不要过来，小小据点实在经不起折腾！”

    哼！

    本来还有些尴尬的大刀盟后天圆满武者，闻言脸色一冷转身就走，今天算是丢人了。

    可他确实没料到，吴东这么一位练外功的家伙，竟然如此难缠。

    反应速度和出手之果决，就是自己这等后天巅峰，都差点阴沟里翻了船。

    就是如此，他也没把握能够拿下对方。

    谁知道，这厮身上除了手弩之外，还有没有其他利害暗器？

    “东哥厉害啊！”

    等大刀盟武者怏怏然离开，留在正堂的据点弟兄，顿时一个个喜笑颜开，像是打了一场大胜仗一般开心。

    有那自觉和吴东关系不错的，还笑嘻嘻凑到跟前想要吹捧两句。

    “得了吧，把这帮家伙得罪了，以后还不知道该如何收场呢，你们还是省省心吧！”

    吴东大手一挥，没好气道：“你们真要有心，就按照之前安排好的计划，直接去沟渠那边把平台建好吧！”

    一番话，说得据点小弟们面面相觑，很快就一哄而散各忙各的去了。

    原来在之前，吴东已经安排好了，观景平台的建设事宜。

    深入茂密山林的沟渠暂时不用理会，吴东重点关注的则是临江镇所在平原丘陵地带，长达百里的沟渠。

    这一片区域，他早就摸熟了。

    还没有沟渠的时候，因为受到上一任大管事的排挤，他不是一直在镇子外头晃荡了解情况么，周围的地理环境全都装进了吴东的脑海之中。

    这次，他打算沿着沟渠附近的平缓处，搭建观景平台，立即就做好了相关方面的设计和计划。

    在传言流传的时候，他就已经给据点小弟们，分派好了具体的工作任务，详细准确到了令人发指的地步。

    结果，等半个月时间过去，位于临江镇丘陵平原地域，长达百里的沟渠边上，突然多出了不少的观景平台。

    一个个就是利用木头以及木板，简单搭建的二层以及三层平台。

    唯一的优点就是视野良好，能够一眼看到远处的惊人沟渠。

    观景平台之上，不过就是草棚遮风挡雨。

    就是如此，当据点开始在镇上出租这些简陋观景平台的时候，依旧卖得十分火爆，短短半天时间就被租赁一空。

    有单人一个平台的，也有一个平台拥有众多平行房间，好似学堂宿舍一般的多人观景平台建筑。

    这些平台建筑，最近的都有差不多一里距离，而且前后不一位置高低不同，离蕴含滔天剑意的惊人沟渠，最近的都有一里之遥。

    倒不是吴东刻意如此，而是主动咨询了镇上的一干后天顶尖武者意见，这才做出的决定。

    话说，只有达到了后天后期甚至巅峰层次，才有那么点资格，感悟到沟渠那里蕴含的滔天剑意。

    可也就是模糊感应，距离也不能太近，实在受不了，和沟渠足有一里半之遥。

    这，好像就是一个分水岭般。

    能够进入一里半区域，还能继续感应并且承受沟渠剑意的，自然收获也足够多，实力也是提升最为迅猛。

    距离超过一里半后，能够感应到的剑意，真真是少得可怜，收获也感人得很。

    正是如此，吴东这才不断调整了这些新建观景平台的位置和距离，免得好心办了坏事。

    单单就是这些观景平台的租赁，临江镇据点就肥得流油了。

    同时，大量外来武者被观景平台分流，镇上的秩序维护也没那么麻烦了。

    吴东觉得，自己做得还算不错，可以过一阵子悠闲生活了。

    至于那帮讨厌的大刀盟武者，最近也是忙碌得很。

    他们干脆直接在临江镇的丘陵平原地带，占据了一块地盘。

    然后模仿据点的操作模式，在占据地盘搭建悟剑平台，根本就没心思继续找茬。

    吴东吩咐据点小弟，就算碰到了这帮家伙也要绕道而行。

    不是怕了他们，而是没必要起冲突，吴东之前说过，他只是个‘维持会长’角色，真没想太出风头。

    他的这个决定，事实上得到了据点小弟们的一直认可。

    尼玛，要他们和大刀盟那一票后天后期武者对着干，压力太大了有没有？

    扣除行踪飘忽不定的战堂副堂主雷震，以及他手下的精锐人马不说，整个临江镇据点唯一能打的就吴东一个。

    真要是在外头被大刀盟武者欺负了，还能指望吴东毫不犹豫出面帮忙找回场子么？

    别做梦了！

    还是眼下的状况好，他们不过忙碌了一段时间，就能解除和外来武者之间的矛盾冲突，还能躺着赚钱，不香么？

    据点有了大把银钱收入，吴东这个临时大管事可一点都没吝啬，几乎天天都是滋补之物，而且还换着花样轮流上。

    小弟们什么情况他不清楚，反正在这等充沛营养物质的帮助下，他的实力已经在悄无声息间，提升了不少。

    这才多长时间，他不仅已经完成了练肉，而且在练筋方面也走得不慢……

