    月色下，小亭中。

    杨秀娥看着向月而立的颀长身影，眸光迷离了刹那，转而捋了捋额前发丝。

    “看在我们相识一场的份上，奉劝你一句，别去送死！”

    “嗯？”

    陆川眉头微蹙，转身看着杨秀娥道，“沈家是龙潭虎穴不假，以我如今的实力……”

    “以你如今的实力，闯沈家跟找死没有任何区别，哪怕你成为一品！”

    杨秀娥淡淡道。

    陆川瞳孔骤然一缩，沉声道：“先天宗师？”

    按照武盟显露出的冰山一角，单单是十二魁首中的几位，都是一品绝顶高手，足可见其势力之强大。

    要知道，放眼大晋七十二州，每一州坐镇的一品大员，如韩铁钧这般的总督，也就是一品绝顶高手而已，甚至并非每个都是。

    如此大的一品绝顶高手基数，不可能没有先天宗师强者。

    似沈如晖这般，在乌同府出任巡抚，虽然不是一品大员，却是一品绝顶高手，更是凤毛麟角。

    甚至于，陆川有过怀疑，沈如晖在乌同府上任，就是为了对付武盟那一处分舵。

    “你还是一如既往的聪明！”

    杨秀娥打了个响指，俏皮道，“不然你以为，武盟如此大势，却依旧要躲藏数百年，不敢跟朝廷硬碰硬？”

    “武盟到底是为什么存在？”

    陆川追问道。

    这个问题，藏在心中，已经由来已久。

    相较而言，武盟比朝廷弱了不止一星半点，但也绝非毫无还手之力。

    但武盟的存在，究竟是出于什么目的，陆川还是想不清楚。

    曾经，陆川听闻，世家豪门把持了内练之法，严禁外传，认为这是武盟和朝廷的矛盾所在。

    豪门世家与皇室，组成了朝廷构架，而武盟九成九则是散修，天然处于对立面。

    可现在，又觉得非是如此。

    “你问我，我问谁去？”

    杨秀娥俏生生翻了个白眼，打量着自己白生生的十指，“这么多年来，武盟行事如何，我虽然都看在眼里，但你以为，凭我现在的修为实力，真能接触到那些核心隐秘吗？”

    陆川沉默无言。

    从杨秀娥潜入院中的手段来看，多半已经是三品武者，但相较于一品绝顶的魁首而言，差距仍旧不可以道理计。

    哪怕她是某个高层的心腹，知道不少隐秘，却未必能知晓这等一脉相承的宗旨。

    “说了这么多，连口水都不给，是不是太抠门了你？”

    杨秀娥抱怨道。

    “有话就赶紧说，姑娘家家的，深更半夜，夜会男子，也不怕传出去，将来嫁不出去！”

    陆川可不想跟她秉烛夜谈。

    在杨秀娥来之前，他还正想着，是否今夜越过城墙，到内城沈家去探探底。

    但现在，却不得不打消这个念头。

    纵然沈家有先天宗师坐镇的可能性极低，甚至是微乎其微，可只要有哪怕一丝一毫的可能，就决不能冒险。

    如今的他，自忖使出浑身解数，勉强能在一品绝顶强者手底下逃命。

    这还只是弱的一品或干脆是一品下，但若是宗师强者，别说逃命，恐怕看不到对方，就已经死的不明不白了！

    “啐！嫁不嫁的出去，要你管？”

    杨秀娥咬了咬银牙，恶狠狠道，“就你现在窝在这么个破地方，指不定连如何进入内城，都找不到门路，还想出口恶气？我呸！”

    “咳！”

    陆川尴尬的摸了摸鼻梁，老脸有些挂不住。

    没办法，被人鄙视了，而且是事实！

    “哼哼！”

    杨秀娥扬起白皙下巴，得意道，“现在有两个选择，第一，你继续找方法进入内城，去沈家送死，第二，你帮我一个忙，我给你进入内城的身份，然后继续去送死。

    当然了，前提是你先帮我完成一件事。”

    “说！”

    陆川毫不犹豫道。

    “嘻嘻，就知道跟聪明人说话就是简单！”

    杨秀娥跳起来，将一张大红刺贴甩给陆川道，“放心，你的身份，我已经搞定了，而且存入了演武院卷宗之中，即便是院长大人看了，也找不出任何问题！”

    “请帖？”

    陆川瞳孔一缩，心下震惊于杨秀娥的手段，同时翻看请帖道，“镇西王府别苑？那位胭脂虎的请帖？我又不认识她，如何会得到……”

    “正因为不认识，所以才要去认识！”

    杨秀娥倒背双手，傲娇的在陆川面前走来晃去，像极了狗头军师，“咱们这位郡主啊，最喜欢提携后辈才俊，北地新晋天才武者陆兵，年纪轻轻，就是四品武者，自然在此列之中！

    以堂堂镇西王府的势力，在京城查到你一个外地武子的落脚点，自然是轻而易举。”

    “我在北地可是露个名，你就不怕我露馅？”

    陆川眉头微皱道。

    他倒是不怀疑杨秀娥的操作能力，能在京城四大城门要害，安插自己的人手，安排这么一场宴会，实在算不得什么。

    但陆川用陆兵之名，在北地行走多时，曾经犯下不小要案答案，进入了不少大人物的案牍之中。

    指不定，就可能会被人认出来。

    当然，通过样貌是认不出来的，见过他本来面貌的，除了那位韩铁钧大都督外，其余都死了。

    但只要有半点怀疑，以那些大人物的冷酷，恐怕多半会宁可杀错一千，绝不错放一个。

    “这就是你该担心的了！”

    杨秀娥走到陆川面前，仰头看着他，黛眉微不可查的皱了皱，踮起脚尖，勉强跟陆川一样高，这才俏生生道，“我能帮你的，都安排妥当了，绝对查不出半点问题。

    而想要去北地查证，这一来一回，少说也要一个月，而那个时候，你已经是演武院武子了！”

    “我要帮你做什么？”

    陆川略一沉吟道。

    “到时候你就知道了！”

    杨秀娥一甩头，如瀑般的青丝，撩过陆川脖颈，头也不回的走入院中阴影中，“先成为演武院武子吧，在这之前，千万别干啥事，到时候可别怪我言之不预！”

    “哼，这小娘皮！”

    陆川挑了挑眉，轻嗅了下空气中的余香，看着空无一人的院中角落阴影，面色出奇的凝重，“一个沈家，就可能存在先天宗师，那这上京城的水，确实足够深啊！”

    想到当初的丑牛魁首，还有李东来，都曾告诫他，京城的水很深。

    现在看来，除了沈家外，皇室也必然存在先天宗师，甚至不止一个，那么其它不次于沈家的顶级豪门呢？

    更甚者，甚至隐约凌驾于沈家的周家呢？

    还有那位韩铁钧大都督，韩家可是与沈家并列，丝毫不弱的顶级豪门。

    “四王！”

    陆川垂首看着请帖，突觉异常沉重，乃至烫手。

    东南西北四王，也是不弱于沈、韩两家的顶级豪门，而且掌有军权，极可能也存在先天宗师。

    一想到这些传说中的存在，可能就隐藏于身边，陆川就觉此行任重道远。

    恍惚中，有无数厉鬼张牙舞爪扑面而来，欲要将他撕碎，拖入深渊。

    “哼！”

    陆川冷冷一晒，目光骤然一凝，重复清明，将请帖放入怀中，悄然来到前院偏房，将一撮粉末吹入门缝之中。

    迷晕了两个花臂跟班，陆川换上夜行衣，出了院子，直奔内城而去。

    无论沈家是否有先天宗师坐镇，陆川都是要去看一眼的，若连靠近都不敢，何谈要给自己出一口恶气？

    连这都做不到，尚武之心定然受损，武道甚至从此断绝。

    陆川走的是自创武道，岂能甘心就此止步不前？

    一路隐匿藏行，飞身来到内城墙外。

    通过多日旁敲侧击，再结合自己的观察，陆川已经摸索到，内城城防军的巡逻规律。

    虽然极为严格，甚至二品高手都难以逾越而不被察觉，但他却有着常人难以企及的优势。

    只见陆川沿着墙壁，凭借一点点缝隙借力，有如壁虎般攀援而上，飞身躲开了由绳索牵引的灯笼，蹿入了墙角暗影之中。

    在灯笼照射到之前，快速来到最墙壁最上层，堕入了巡逻而过的士卒视线死角。

    “呼……”

    待得一阵风吹过时，陆川顺势将手心里的一点粉末吹起，在微风席卷下，正好洒向了不远处的岗哨。

    “阿嚏阿嚏！”

    正站立笔直如标枪般的岗哨，浑身一个机灵，哆嗦着连连打了数个喷嚏，引得经过的一伍巡逻兵卒嗤笑连连。

    “老六，你这身子虚的很啊，哈哈！”

    “是该补补了，不然要被掏空了！”

    “嘿……”

    众人都是一个营的军卒，平日里抬头不见低头见，早已习惯了开几个无伤大雅的玩笑。

    “哼哼，可能是最近天凉，风又大……”

    那岗哨不好意思的哼唧几声，与袍泽们说笑几句，浑然没有注意到，拐角处一道阴影，有如鬼魅般，无声无息翻过了城墙。

    “平舆坊、隆平坊、长康坊！”

    陆川越过一个个防区，通过日前打探到的消息，来到了达官贵人汇聚的长康坊。

    而这里，沈家就是其中之一。

    但当真正来到地头，看到了沈家大门，略一估摸后，不由有些傻眼。

    足有数百亩的大宅子，即便陆川站在一旁的房顶上，一眼也看不到尽头，差点以为看到了前世的皇宫。

    这别说进去找人，不迷路就不错了！

