    天谴这东西，姜九璃没见过，也没受过，不清楚真假。

    但毕竟是外祖父传下来的传统，所以医术个卜术总是不能分开的。

    “我母亲没有具体说过原因，但凭我的直觉，母亲应该是知道内情的。”姜九璃道。

    温觉深的脸色更加难看了些许。

    沉默了半晌，他忽然苦笑了声道：“我原以为，这件事是我没有坚持，却不想，被蒙在鼓子的那个人竟是我自己。”

    “母亲瞒着你，肯定是有苦衷的。”

    如此看来，先前是她误会了温觉深。

    他并没有做错什么，只是某种命运把两个人分开。

    “师叔，我为之前的无礼向你道歉。”姜九璃往后退了一步，朝着温觉深鞠了一躬。

    温觉深赶紧扶起她：“我也有错，如果我再坚持一下，不去想什么天道之理，或许我和阿莹还有机会。”

    “师叔放心，这件事我自会查清楚。”姜九璃目光坚定。

    温觉深点点头。

    送走了温觉深，夜枭带着姜九璃离了宫。

    路上，他一直挎着脸，很是不高兴。

    姜九璃抬眼看他，不知怎么的，竟然有一丝心虚。

    她怯怯地开口：“夜枭，你怎么了？是不是生气了？”

    “明知故问。”

    姜九璃白嫩的小手指卷着自己的发丝，低垂着眸子，咬着唇瓣道：“我不是有意瞒着你的，你放心好了，我心里有数的。”

    “有数？有数就可以瞒着我？我说过多少次，不要过多使用你的力量，虽然我并不相信什么天谴，但璃儿，我不想让你冒险，哪怕只有一丁点的危险，我也不想你去冒。”夜枭望着她，终归是叹了口气，不忍心再继续责怪她，伸出手把她揽进怀里，嗓音一下子轻柔下来：“罢了，若是日后有什么灾难和劫数，我陪你一起受着。”

    怎么办呢，家里有个不省心的小娘子。

    总是偷偷摸摸地干一些他不知道的事。

    “夜枭，有些时候，就是应该用些非常人的法子。”

    “话是这么说的不错，但你不能用自己的性命去做赌注。”

    “好，我知道了。”姜九璃趴在他的怀里：“我们先晾姚天圣几日，我不信道医的人不来救他。”

    “明日，我会再去淮水镇一趟，毕竟承渊还在那，为了以防万一，我还是亲自去盯着他比较好。”

    “嗯，道医和暗影的人不会轻易放弃，这次姚天圣虽然失败了，但是他们难免不会用别的法子，你一定要小心。”

    “放心吧。”

    夜枭揉了下她的脑袋：“你在皇城里，若是有困难，尽管去找承冀和承南，他们会帮你的。”

    “我知道了。”

    两个人在姜家门口告了别，夜枭前脚刚走，姜家旁边的拐角处，站着一个人，那人眸子深黑，盯着夜枭的背影，确认他走远了之后，悄悄地摸到姜家的后门。

    后门只有一个小厮看着，那小厮见了他，先是惊了下，随即弯腰行礼：“柳大人，不知您到这来是……”

    “本官是来找九璃的，她可在府中？”

    亲昵的称呼让小厮一愣，他的目光带了几分怀疑。

    柳崇之眼神猛地一盛：“你看着本官做甚，回答我。”

    “您等等，小的这就进去通报大小姐。”

    小厮跑进了院子。

    后门处，开着一条缝隙，好巧不巧，颦儿恰好路过，瞥见这边有个人影，她走过来，定眼一瞧，竟然是柳崇之。

    “柳大人，您怎么在这里？”

    柳崇之一见是颦儿，语气并不是很好地道：“本官来找九璃。”

    虽然他和姜清婉不想有什么交集，但是姜清婉和姜九璃向来不太对付，若是姜清婉知道他来找姜九璃，定然会把这件事散播出去，结果一定是对他有利的。

    “大小姐？”颦儿并不知道他和姜清婉之间已经断了，一脸疑惑道：“柳公子，你不是和我家小姐……”

    柳崇之眉眼压了压，一副抱歉的神情：“是我对不起婉婉，不过，我希望她能祝福我和九璃。”

    “可是大小姐和战王爷……”

    “那只是暂时的，九璃只是受他胁迫，并不是真心喜欢他。”柳崇之哀伤道：“苦了我的九璃了。”

    颦儿面露苦色，小声嘀咕道：“明明是我家小姐才苦呢！”而后又努了努身子：“奴婢先告退了。”

    看着颦儿走远，柳崇之露出一丝诡异的笑容。

    他来的时候，大摇大摆地过来的，虽然走的后门，但是很多人都看到了。

    明天的流言散播出去，那么……姜九璃的名誉就会受损。

    也不知道皇上知道了该是如何！

    没过一会儿，那小厮就回来了，脸色不太好道：“柳大人请回，我们大小姐没空见您。”

    “可是我们已经多日不见，九璃心里也一定想我了，不如，你让本官进去，本官给九璃一个惊喜，回头本官赏你一些银钱便是。”

    小厮鄙夷地看了他一眼：“柳大人这番作为，着实配不上我家小姐，还是请回吧，否则别怪我们用武力请您离开。”

    柳崇之皱着眉，一副不甘心的模样。

    来都来了，他是一定想见到姜九璃的。

    可没想到这个小厮如此不识抬举，他根本不知道姜家现在是姜九璃掌握了府里的人力，这些人都是效忠她的。

    “你这奴才怎么不识好歹，回头本官定和九璃好好说道说道，让她把你送走。”柳崇之气道。

    小厮笑了笑：“柳大人，您若是有这个能耐，您尽管去说。”

    “你……”柳崇之气的头疼。

    竟被一个小厮给怼成这样。

    “你给我等着。”柳崇之指着他，愤恨地丢下一句话，转身离去。

    颦儿小跑回了天鹿院。

    姜清婉正在房里看着账本，越看越高兴。

    复颜脂推出之后，在皇城里掀起了一阵热潮，最近的销量节节攀升，账目十分好看。

    “小姐小姐……”颦儿慌慌张张地跑进来：“奴婢方才在门口……见了……”

    “怎么每次都慌慌张张的，能不能稳重一些，我们日后是要成大事的人，怎么能如此喧闹。”姜清婉怒道。

    颦儿离开闭了嘴，胆怯地看着她。

    姜清婉放下账册：“什么事？”

    “奴婢方才在后门看到了柳公子。”

    姜清婉心里一喜，还以为是来寻自己的。

    柳崇之回心转意了？

    若是如此，自然是好事，自己的势头正盛呢，正是缺少人手的时候。

