    回到房间里面，李老爷子走到了张磊旁边，他伸手轻轻地拍了拍张磊的肩膀，对张磊说道：“好孩子！你说的话老头子我都信！但老头子我也给你一句话，老头子我会让你的名下多一个超级大公司！”

    听到这句话，张磊无奈的露出了一丝苦笑，所谓的超级大公司对他来说又算得了什么？只要他想要，有的是人会送给他超级大公司！

    不过他知道，这是老爷子的态度！更是老爷子要在自己面前显示一下自己的能力，于是他没有说什么，只是点了点头说：“岳父！我相信你！”

    老爷子对张磊说：“今晚有个私人聚会！你跟我一起去！我知道你认识非常多的大佬，但这个聚会是省里来人的聚会！你多认识一下他们，扩充一下朋友圈也好！”

    省里面来人？张磊无奈苦笑，这些人又算得了什么？不过老爷子这么兴奋，也不好扫老爷子的性。

    于是张磊点头答应！

    晚上，五色大酒店门前，几十个保安列队两排，对着进入酒店的人不停的行礼，大声呼喊着：“五色大酒店欢迎您！”

    让人仿佛一下子感觉自己成为了部队里面的首长！

    看着这个排面，张磊含笑说道：“有点意思！”

    老爷子笑着指着这些人说：“女婿！我跟你说！这可不是简单的有点意思！你知道这些人都是什么人吗？他们在退役前全都是特种兵！只有这样的人才能喊出这样的气势！这里每一个人的最低工资都要1万块钱！”

    老爷子领着张磊进入酒店内部，很快到了一个包房门前！

    打开包房门，就看到里面已经坐了一圈人！

    看到李老爷子进来，顿时有一个人站了起来，对着李老爷子说：“老李？你怎么回事？今天是省里面的王大少来！你怎么还能迟到？如此怠慢？赶快过来自罚三杯！”

    “对！来晚了就应该罚酒三杯！”

    “赶紧过来喝酒！”

    听到众人不善的语气，张磊皱起眉头，顿时盯着在场众人！

    医圣的目光，落在谁身上，都会让人感觉到如芒刺在背！

    就在这时，刘家家主冷哼一声说道：“老李！今天可是迎接王家大少爷的日子，咱们这个酒局可不简单！不是什么人你都能带来参与的！”

    “就是！你看着小子的目光，怎么就让我感觉他不是好人呢？”

    “老李！你带的来的人，要不你自己请出去？”

    听到这句话，李老爷子顿时一脸尴尬，他赶紧卖笑说：“诸位莫怪，诸位莫怪！这是我女婿！”

    “oh？”众人全都盯着张磊，然后露出了似笑非笑的笑容！

    就在这时，就听坐在主座上的王大少说道：“李老爷子，今天你迟到了，罚酒三杯是免不了的了！不过你年纪大了，就让你身边这晚辈替你喝三杯酒吧！”

    说着，王大少一挥手，顿时一个人拿出三个1000毫升的扎啤杯！一下子摆在了张磊的面前，然后，两个女孩一人开了一个58度的五粮液，开始给张磊倒酒！

    整整6瓶白酒，全都倒进了三个扎啤杯里面！

    这要是喝下去，不管身体多么强壮，当时就得见Icu！

    就听王大少冷笑着说道：“小子！想跟着你岳父攀上我的关系可以！先把这三杯酒喝了！只要你喝得下，你求我办什么事情我都会痛快的答应！但你若是不喝这三杯酒，就别怪我找人给你灌下去！”

    听到这句话，张磊顿时冷笑了一声，他看着面前的王大少说道：“就凭你？也配让我喝酒？”

    场中气氛瞬时凉了下来，所有人都一脸惊讶的看着张磊！

    “老李？你带来的是什么人？他怎么和王大少讲话呢？你带他来，是要毁了我们之间的关系吗？”

    “老李！马上让这小子滚！我们不欢迎他！还有你也走吧！以后咱们两家的合作就解除了！”

    “老李！我们好心好意请你来喝酒！你却带这么个又臭又硬的东西，我看你们李家今后怎么混？”

    李老爷子顿时一惊，它对着王大少说道：“王大少你别和小孩子一般见识，不就是喝酒吗？我喝！我自罚三杯！”

    说着李老爷子竟然主动去抢张磊面前的酒。

    张磊一把拦住他，说道：“岳父！你没看出来人家摆明了在玩你吗？你有必要喝这酒给他面子吗？三升白酒，那可是6斤！再好的身体喝下去也玩完了！”

    听到张磊的话，李老爷子更是着急的说：“张磊？你干嘛？”

    看到张磊还在拦着李老爷子喝酒，王大少顿时冷笑了一声，然后说：“李老爷子！你今天来找我无非就是想参加明天的招商会！高端招商会，只有发了请帖的人才有资格进去！我手里有请帖，你想跟我一起进去！本来没什么，但你今天让我很不爽！所以我告诉你，明天的招商会你李家进不去！我也会告诉所有人，绝不可以和你李家有任何合作！”

    听到这句话，李老爷子一下子坐在了凳子上，他狠狠地推了张磊一把，然后说道：“你怎么这么不懂人情世故呢？还不快把手拿开，让我把酒喝了？”

    听到这句话，张雷冷笑的说道：“岳父大人！你想去招商会根本用不着求他！我带你进去就可以！”

    听到这句话，王大少顿时哈哈大笑，他看着李老爷子说：“李老爷子！你女婿是真牛b呀！我不给你请帖，他竟然说他能带你进去！好啊，明天我就站在招商会门口！我看看谁能把你带进去！”

    听到这句话，你老爷子更是心急，他看着张磊说道：“好孩子！这次招商会可是10年一遇的好机会！你就让老爷子我拼了命吧！”

    然而张磊依旧不放开他的手，他看着对方说：“我岳父年纪大了！这酒我来喝！”

    说着，张磊拿出一根银针，插在了自己小腿上的一个穴道上面！这样就可以让自己把喝进去的酒直接拉出去！不会被身体吸收，以免对自己的身体造成伤害！

    就见张磊拿起三杯酒，夸夸夸就全都喝了！

    这一幕让在场的所有人都惊呆了！

    “这酒量？莫非是酒神？”

    “咱们今天不就是要拿酒玩儿他吗？这他妈怎么好像是送酒给他喝呢？”

    “这可是五粮液，自己就喝了6瓶，卧槽，咱们可亏大了！”

    “本来还想让他出糗，结果小丑是咱们！”

    就见张磊将最后一个杯子倒过来，一滴酒都没有从酒杯里面滴出来！

    然后张磊笑着说：“现在你可以给我岳父一张邀请函了吧？酒我已经一滴没剩的都喝完了！”

    听到这句话，那人看着张磊哈哈大笑，他说：“谁他妈说我要给你邀请函了？老子我就想看你怎么把6瓶五粮液喝下去！老子我就想喝死你！哈哈哈，你能怎么地？本来想让你老岳父今天喝死在这里，没想到你当了替死鬼！来人，把他们给我轰出去！”

