    大约过了五分钟以后，倪新军办公桌上的电话响了起来，他刚摘下话筒，喂了一声，就听到里面响起了质问声，倪新军，你究竟想干什么，竟然把曲书记的侄子给关起来了，我看你这个所长是不想干了？

    听到这话以后，倪新军的头脑嗡的一声，尽管之前已经做好准备了，但事到临头的时候，他还是有点晕菜。情况紧急，没有那么多的时间给他调整心态，稍稍定了定神，开口说道：“刘局，你听我解释，情况是这样的······”

    “行了，我这就过来了，你别给我解释了，一会你直接说给钱区长听吧，哼！”电话那头的声音再次响起，蛮横地打断了倪新军的话。

    “刘局，你听······喂，喂······”倪新军听到耳边传来的忙音，显然对方已经把电话挂了，连解释的机会都没有给他，官大一级压死人，真是一点没错。

    倪新军此刻虽然一脸诚惶诚恐的表情，但心里却并不这样想，他妈.的，现在我让骂得欢，等你到这以后，我看你怎么死。他心里非常清楚，别说钱福来只是一个副区长，就是区委书记齐云来了，今天也得跌份。（倪新军并不清楚，齐云与朱立诚之间的关系，才会产生这样的想法）

    “打电话的官威很足嘛，是哪位大人物？”吴天诚看着倪新军冷声问道。

    倪新军听出这是对方的讽刺之语，他虽不清楚眼前这位的身份，但能和市长平起平坐的，怎么可能是平头百姓呢？

    “刘海山，南甸区**局副局长，他说正和钱区长往这赶呢！”倪新军言简意赅地回答道。

    “钱福来？”朱立诚听后，问道。

    他对于南甸区的这位钱副区长其实并没有什么印象，只是知道有这么一个人，朱立诚周围，钱姓的人不多，所以印象比较深。

    听到这话以后，倪新军连连点头。刘海山、钱福来在他眼中都是了不起的人物，而在市长眼里则啥都不是。

    钱福来的情况，他不是很了解，而这个刘海山，倪新军却知道得很清楚，在南甸区**系统那可是出了名的见钱眼开。他升任方山派出所所长没有走对方的门路，刘海山甚至在半公开的场合扬言有空要找他好好聊聊。看来这次对方是逮着机会了，不过倪新军却一点也鸟他，甚至还有几分看对方笑话的心思。

    倪新军本可以借着朱立诚问话的机会，给刘海山上点眼药，但他却没有那样去做。对方过来以后，一定会好好发挥的，到时候市长落到市长眼里，那可比什么眼药都要猛。

    钱福来接到方明亮的电话以后，立即和刘海山取得了联系。两人之间的关系一直不错，刘海山可以算是钱福来的人，遇到这样的事情，当然该自己人帮忙。

    刘海山听到这事竟然牵扯到***书记的侄子，心里异常兴奋，又听说这事竟然和方山派出所有关，他更是激动不已。

    钱福来听了方明亮的话以后，本来是不准备亲自过去的，但听到刘海山如此兴奋的语调，他当即改变了主意。连对方这样层面的人都能敏锐地感觉到这里面的基于，他怎么能放弃呢？

    钱福来一直想着走方明亮的门路，那是迫不得已，如果有这样的机会，能和***书记直接取得联系，他还视而不见的话，那不是**嘛！

    他可是听说曲书记是只身到泰方来的，现在好不容易出现了一个侄子，天赐良机呀，千万不能错过。

    打定主意以后，钱福来就对刘海山说道：“海山呀，你在**局等我，我们一起去方山派出所，这事事关重大，一着不慎的话，后果不堪设想，我们千万不能掉以轻心呀！”

    刘海山听到这话以后，连忙用力地点了点头，后来想到他这个动作，电话那头的钱福来根本不可能看到，这才对着话筒连说了好几个是。

    刘海山和钱福来的车前后在方山派出所门口停下来以后，并没有见到门口有人迎接他们，钱福来的脸色顿时就不好看了。他刚才可是听到刘海山亲自给这儿的所长打电话的，现在竟然一点动静都没有，这不是说明刘海山的无能嘛！

    做领导的都希望自己这条线的人能干一点，这样才能在下位给他以帮助。现在方山派出所的表现不是等于明说刘海山的无能嘛，这样一来，钱福来当然不会有什么好脸色了。

    刘海山见到方山派出所门口连个人影也没有的时候，就像被人狠抽了一巴掌是的，脸上红通通的。他悄悄抬起头来打量了钱福来一眼，对方的脸上果然是阴沉一片。

    刘海山见此情况，恨不得立即把在倪新军叫过来狠狠地训斥一番，但要想这么做，显然得先找到对方。他也顾不上生气了，冲着钱福来拱身弯腰，伸手做了一个请的手势。

    钱福来在抬脚向前的同时，开口说道：“海山呀，有时间多到下面来走走看看，光待在局里可不行呀！”

    刘海山当然明白对方说的是什么意思，现在这种情况，他出了点头称是以后，还能说什么呢！

    郁闷！真他娘的郁闷！

    刘海山引着钱福来往所长办公室走的时候，那些小警察全都躲到了一边，有些刚准备出门的，也立即回过头来往门里去了。他们可能不认识钱福来，但刘海山一定是认识的。看到对方一脸的怒容，谁也不想上来触这个霉头。

    除了那些小警察们不了解情况，指导员和几位副所长此刻都躲在办公室里不出来。他们刚才可是看到市长过来了，另外那个年青人也自称是***书记的侄子，这种情况，他们还硬往里面瞎掺和，那才叫脑子烧坏了呢！

    你们神仙打架请到一边去打，但千万不要找我们这些凡人的麻烦，经不起折腾！

    一直走到所长办公室门口，刘海山都没有见到一个人过来迎接，他此刻心头的火真是大了去了，身体都隐隐有几分颤抖之感，由此可见他生气的程度。

    看到所长办公室的门紧闭着，刘海山愤怒到了极点，抬起右脚，用尽全身力气，一脚狠狠地踹了过去。在做出这个动作的同时，刘海山的脑海里浮现出的是倪新军的形象，心里暗想道，他妈.的，让你和老子装逼，我现在就狠狠地抽你的脸，这个不知死活的东西。

    在这之前，倪新军也想着出去迎一迎刘海山和钱福来的，毕竟这两人都不是他能得罪得起的，但看到朱立诚面色不善地坐在那儿，他便立即打消了这样的想法。得罪一个区**局的副局长和副区长没什么大不了的，要是惹得沙发上的这位不高兴，那他可能真完了。

