
　　第185章陈家覆灭

　　林翰等人沉默了，看着陈封的死，不免想起了白龙山上的那个阴雨天。

　　意气风发的吴正淳，似乎也是这么被捏死的。

　　“方才我的话你们听到了？”

　　宁天羽缓缓回过身。

　　“是！保证完成您的吩咐！宁总请放心！”

　　“交给我们就好！三个小时，不，两个小时江南市所有人都会知道这个消息！”

　　宁天羽看了林翰一眼，这个家伙比自己想象中的要聪明。

　　果然以前威逼的时候他们是得过且过，心中充满了担忧与恐惧，现在不一样了，直接把立场放在了自己这一边。

　　不错，值得培养！

　　“尽量不要暴露自己的身份，能暗中出手就暗中出手。”

　　宁天羽说完又加了一句。M.23sk.com

　　“对了，气血丹不要省着，一旦遇到反抗用了就成，这东西也不太值钱！”

　　如果说方才是被宁天羽的实力给震慑住了，现在就是被宁天羽的豪气震慑住了。

　　啥玩意？

　　气血丹不值钱？

　　如果宁天羽说敞开了供应气血丹，多了不敢说，林翰都能拉过来最低五个武道宗师，来给宁天羽服务！

　　不过这种事情只是想想而已，他现在是铁了心要跟在宁天羽身边，武道宗师越少不是越能突出他的珍贵？

　　到时候，赏赐自然他也可以多蹭一些嘛！

　　交代事情之后，宁天羽返回了别墅。

　　如果陈封不用林雪来威胁他的话，宁天羽并不想杀他。

　　现在江南市最大的对手是陆家，而陈家是什么人他也清楚，叶家家主叶长风是个老狐狸，和这种人打交道必须要十万个小心。

　　可惜，事与愿违，终究还是要将叶家拉下水。

　　不过这样也好，多一个叶家也不过是麻烦一点，如果叶长风聪明一点的话，最好不要过来招惹自己！

　　相对于这些破事，没有一个比林雪更重要！

　　“哥哥！”

　　刚进入别墅，林雪睡眼惺忪的站在门口，眼眶有些湿润。

　　“怎么了这是？”

　　林雪嘟着嘴，眼泪噼里啪啦的掉落下来，嘴里嘟囔着：“怕！雪儿害怕！”

　　宁天羽飞速走到她身边，将她抱起来之后，让她靠在自己的胸膛上。

　　听着宁天羽沉稳的心跳声，林雪的情绪平复下来。

　　“别怕，有哥哥在没有人会再敢欺负你！”

　　……

　　江南市的天气本就以多变著称，下午还晴空万里，半夜时分忽然电闪雷鸣。

　　轰隆隆的雷声响彻很久，这注定是个让很多人不眠的夜晚。

　　陈家在城东区可以说是呼风唤雨的存在，只是因为陈东的原因，马仔也变得有些人心惶惶。

　　这种情绪更在今晚达到了顶峰。

　　“陈家……陈家的人都死绝啦！”

　　一个跌跌撞撞的身影，在雨夜中发出了凄厉的惨嚎声，声音传出去好远。

　　叶长风面色阴郁的站在门边，任凭雨水飞溅到他身上。

　　“爸，消息已经确定了，陈家没有活口！”

　　叶万宇的声音难免有些颤抖。

　　“好！够狠！”

　　叶长风长舒一口气：“七哥怎么说？”

　　“七爷爷说动手的都是武道宗师，稳准狠，陈家人没有半点反应的空间！”

　　叶长风沉默了，挥了挥手让叶万宇离开，就这样站在门口发呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第185章 陈家覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 