    

    “怎么样，服不服？你若是现在认输，跪下叫一声大哥的话，我就让他们住手。不然你带来的这几个人，待会还能不能站着，可就不好说了。”

    为首的男生拿着一个打火机，在手里转圈，打开，合上，再打开……

    向照抿直了唇线，抬眸朝着男生身后看过去。

    他带来的那些人，大部分已经被制住，有两个还在反抗，只不过被打的更狠。其中一个更是被人一脚踢倒在地。

    向照垂在身侧的手不自觉地握紧，一双眸子骤然冷厉了起来，眯眸看着眼前的男生道：“你们以多欺少，胜之不武。”

    “呵！”男生轻嗤了一声，不以为然道：“是你说约在这里，可没说不许多带人来。”

    打群架比的不就是人数么？他傻，难不成当别人也和他一样傻？

    只带几个人过来，是觉得自己够厉害够牛逼？结果呢？还不是被他带来的人打的还不了手？

    “行了，赶紧跪下叫大哥，老子很忙的，没空跟你墨迹。你要是想跟我硬扛着也行，那我只能让他们继续动手了。希望你带来的这些人骨头够硬，抗得住揍。”

    “你……”向照暴怒，忍不住朝着对方一拳挥了过去。

    只不过拳头还没碰到对面的人，便被他身边四五个人抓着手臂压制住。

    男生用打火机拍了拍他的脸道：“向照，别敬酒不吃吃罚酒，告诉你，老子看你不爽很久了。别以为自己打赢几次架就很了不起。现在还不是要像条狗似得趴在我面前。”

    说着冲押着他的那几个人道：“好好招呼他，给他点颜色看看，让他知道，这一片谁才是老大。”

    “是！”那些人应着就要往向照身上招呼。

    徐瑾言见状，俯身从脚边捡了几个石子，朝着那几个人的方向砸了过去。

    其中一个正中为首的男生。

    “谁？谁砸老子？”男生骂骂咧咧地转过身，一眼就看到站在巷子口的徐瑾言和江沅。

    “小子，刚才是你砸的我？”男生咬牙问徐瑾言道。

    徐瑾言点头：“是我。话说你们这么多人欺负一个，是不是有点过分了？是男人就单打独斗，这样才说的过去嘛！”

    “小子，劝你别多管闲事。”后者眯着眸子，警告道。

    徐瑾言却是微微一笑，扬眉道：“我这人最不喜欢别人威胁我，从小就是，别人越是不想我做什么，我就越是想做。”

    颇有几分欠揍的样子。

    “这么说，你是一定要跟我作对了？”男生很恼怒，这人到底是从哪冒出来的？

    为首的男生眯着眸子打量了徐瑾言和江沅一眼，又看向向照道：“这人该不会是你搬来的救兵吧？呵，一个不知道天高地厚的初中生，你觉得他能帮的了你什么？”

    至于江沅，被对方自动给忽略了。

    徐瑾言把书包丢给了江沅，示意她站远一点道：“你待会就站在这，不许过来，更不许动手，听到没？”

    江沅给了他一个轻飘飘的眼神：你觉得可能？

    是什么让他觉得自己会乖乖听话？

    他怕不是对自己有什么误解！

