    “老大，喝啤酒。”
    小杨“嗤”的一声，用开瓶器打开了冰冻啤酒，再用主堡里拿出来的杯子给陈兴倒上。橙黄的啤酒冒着气泡，配合着烤羊肉的香气十分诱人。
    “啊！”
    陈兴拿起杯子喝了一大口，发出畅快的声音。
    “羊肉来啰~”店老板端着盘子过来，脸上挂满了笑容。
    只见盘子里盛着烤得金黄的羊肉，用竹签串着，面上洒着孜然粉，看得人食指大动。
    “真香啊~”钱颖用力地嗅了嗅，然后闭着眼睛回味，仿佛陶醉在肉香之中。
    “多少钱？”小杨一边问店老板，一边伸手掏钱袋。
    “不不不，不行，镇长大人的钱我不能收，不然回去被大伙骂死了。”店老板连忙拒绝道。他是噶里村的村民，原本居住在荒原里，在危险和贫困中挣扎求存，是陈兴给他们带来了安定的生活。他们报恩都还来不及，哪能收人家的钱？
    “那怎么行，老大说了，不取领民一针一线。”小杨坚持要给钱，店老板板起脸，佯装生气，“杨助理，你这样可不厚道，害我回去给大伙骂。”
    小杨面露犹豫，看向陈兴。老大在，自然要问老大的意思。
    “好吧好吧，既然老板盛情难却，咱们今天就吃免费的了。”陈兴笑着说道。店老板顿时眉开眼笑，点头不止，“这才对嘛！”
    “各位大人，你们慢慢吃，我还去看看火。”接着店老板躬身离开，去外面弄烤羊了。
    “镇长大人，请先尝尝~”钱颖面带微笑，双手拿着一串羊肉送到陈兴面前。声音酥软，眼带媚意。陈兴看了她一眼，没说什么，接过肉串尝了一口。
    “嗯……”味道果然不错，充满了羊肉和孜然的香气。
    “来来来，吃。”陈兴招呼道。
    “颖儿，来试试。”小杨拿了串羊肉给钱颖，目光里透着关切和爱慕。陈兴看在眼里，只觉得牙齿有些发酸。
    接着，三人一边喝啤酒一边吃烤肉，十分惬意。
    吃了一会儿，陈兴忽然发现，钱颖总是有意无意地看向他。媚眼如丝，意味难明。陈兴当做没看见，自己吃自己的。心里却在想，这女人有些爱慕虚荣，恐怕对小杨不是真心的。之前卖机车的时候就看他衣着普通，以为他买不起车，态度冷淡，结果被他砸钱揉躏了一番。小杨是他的助理兼司机，和这种女人混在一起肯定影响工作。
    这样想着，他决定和钱颖聊聊。
    “小杨啊，再去拿两瓶啤酒过来。”
    陈兴支开小杨。钱颖随即抬起头，大胆地看着他，眼中异彩连连，透着希冀的光芒。
    “咳咳……”
    陈兴轻咳两声，面容严肃地盯着对方的眼睛，压低声音说道，“我现在给你两个选择。”
    钱颖目露疑惑，但没有开口，等着陈兴发话。
    “第一，我现在给你两千金币，你别再和小杨纠缠，该去哪就去哪。”
    “第二，你真心和小杨相处，我们就当没见过对方，也没发生过任何事情。”
    钱颖眉头轻蹙，似乎正在犹豫。
    “快点儿，小杨马上就要出来了。”陈兴转头看了眼主堡的门口，催促道。
    大约过了七八秒的样子，钱颖握着拳头，做出了决定，“给我钱！”
    陈兴二话不说，抬起黑表给钱颖过了两千金币。
    “滴滴……”
    [转账成功，银行账户已减少2000金]
    “谢谢大人~”
    看到钱已入账，钱颖面露喜色，身体前倾，朝陈兴甜甜地说道。
    “钱你已经拿了，以后好自为之。”陈兴再次警告道。他倒不是对钱颖有多反感，无论穿越前还是穿越后，这种女人都见得多了。爱慕虚荣，见钱眼开，为了奢侈消费而出卖身体。尽管这样，他也没觉得有什么不好的。只是小杨是他的下属，如果钱颖对他抱有不切实际的的想法，很容易引起误会。
    抢下属的女人，无论在哪个地方的文化中都是大忌，就算小杨本人不介意，其他不明所以的人也会感到寒心。再者，钱颖虽然长得不错，但也不是什么绝世美女，充其量就和叶倩李媚差不多，不值得他这么做。
    “嗯嗯嗯~”钱颖小鸡啄米般点着头。
    不一会儿，小杨拿着啤酒回来了，三人继续吃。半小时后，吃完羊肉，钱颖就提出要离开。小杨顿时面露失望，有些结巴地问道，“你，你就这样走了啊？”
    “这么快啊，多住几天啊。”小杨劝道，十分不舍。钱颖借口说只请了几天假，要赶回去卖机车，不然就要被开除了云云。小杨只好送她到水站大门，看着她上车。钱颖摇着白生生的小手，油门一踩，小越野车消失在地平线上。
    小杨回到主堡的大厅，低垂着头，一副失魂落魄的样子。
    “小杨啊，你现在是事业上升期……”
    陈兴循循善诱，耐心地开导道，“女人多得是，不要为了一棵树而放弃整个森林……”
    钱颖走后，小杨情绪低落了好几天才恢复过来，眼角有些湿湿的。陈兴看见，也觉得无奈，感叹了一句，“问世间情为何物，直教人愁苦蛋疼……”
    为了鼓励小杨，陈兴送了几支初级进化药剂给他。可小杨天赋奇差无比，打了和没打似的，就像石头扔进水里，连个水花都没有。
    这件事情就算过去了，生活回到了原地，陈兴每天看看小说、看看女仆、看看苏娜，偶尔和老吉下下棋，黑老怪散散步，日子过得十分清闲。
    一转眼，到了十一月中旬，天气开始转凉，干冷的秋风吹过荒原，镇上的人都穿上了长袖衣。
    “倔骨头！”
    灵海之中的斗争每天都在进行着，陈兴再一次地交涉失败，烦躁地离开了灵海。狼灵的悲伤与日俱增，可依然倔强无比，宁死不屈。
    “唉……”
    陈兴叹了口气。对这头倔狼他真是无计可施了。但他不得不承认，正因为是对方的倔强和骄傲打动了他，才会有今天的恩恩怨怨。
    或许是时候做出一些让步了。毕竟对方救过他一次，这次就让他还回去吧。他让鬼狐开来他的“荒野霸王”，准备好备用燃油和生存物资，往黑死丛林去了。
