    流千水吃着东西，差点噎住了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她是故意留下来气他的吗？这个死丫头！死丫头！……死没良心的！

    曲檀儿眸底的慧黠一闪而过。

    果然是，心中有怨气啊！

    流千水猛地抬头，狠瞪了她一眼，“没良心。我是天天惦记你，担心你有个什么意外。可是见面了，你是理也不理我了。”

    “哪有？”她干笑又尴尬地摸了摸鼻子。

    “哼……”流千水冷哼，撇开头，不甩她。

    曲檀儿讪讪然，安静了半晌，流千水还真不理她了。于是，她又厚着脸皮凑近去，“好了，好了，是我错了。你说，要怎么补偿？”

    “补偿？要什么都行？”

    “嗯嗯，只要我有的，都行。”

    “那……我想想。我要很多的。”流千水这翻脸很快，刚才还装模作样，这时候，是很认真在想补偿了，“跟你说，我想到补偿，我就来气了。我在望雪楼时，听到他们聊天了，好像在你身上都得了不少好处。唯独我没有！”

    闻言，曲檀儿大窘。

    好像……是独独就漏掉他了？不过，那也是他没有在她身边跟着，好不好？！而再见面又是在诸神坟墓，离开又昏睡那么久，清醒来也没有两天。好吧，但再找理由也掩饰不掉，她的确有点忽略了他的事实。

    流千水看到她被骂得不敢出声的模样，心里暗爽。

    小样的，你也有今天……

    曲檀儿开始翻储物戒里，将里面的宝贝什么，一下子全倒了出来，“你看看，你喜欢什么？”

    “嘿嘿。”流千水看了一眼，笑得很奇怪。

    曲檀儿也去看，不由微窘。

    说起来，她身上的宝物，还真是寒瘆。真捡到储物戒时，她又会习惯性交给秦岭来处置。于是，她讪然道：“流千水，你想要什么，就去找秦岭吧。东西，都归他来管的。”

    “嗯？你还真大方。”流千水阴恻恻地说。不过，他的目光还是落在一堆赤红的石头，有些还红得紫，问道：“这是什么？你……怎么带着这一大堆东西？”

    “不要小看这些石头。这可是我在九死一生的时候……捡来的。雷电都击不碎它们，所以，我觉得它们肯定是宝贝。”曲檀儿回想起那时候的情况，都有些心有余悸。当初还真不要命，居然捡了这么多石头。

    流千水道：“这些石头，你给过别人吗？”

    “别人？”曲檀儿迷惑，不明白他干嘛这样问。

    “对，除了说送我，还送给过谁？”

    “没有送过人啊。这些石头扔在储物戒，城城都不知道……”曲檀儿这一句倒是实话。因为她早就忘记还有这一堆东西了。

    流千水目光大亮，“那我要这些，全部。”

    “全部，你要这么多干嘛？”

    “我不干嘛，反正只有我一个人有的东西，我就心里舒坦。”

    “呵呵！……”曲檀儿干笑。

    她觉得这家伙还在赌气。完全没有想到，流千水那一双毒辣的眼光，还有听到她那一句，雷电也劈不碎的份上……