    天宫号。

    苏玛利站在华烨的一边，前方是已经列队好的手下。

    放眼望去，一望无边。

    “王，我觉得，凉冰本来就不好对付，其实没必要这么着急……”

    华烨：“苏玛利，你这是对你的王，没有信心吗？”

    “不，王的能力，大家都有目共睹。”苏玛利解释道。

    “放心吧，此战我必胜！”

    拍了拍自己胸口上的护甲，感受体内强大的力量，还有已经被卡尔改装过的黑洞引擎。

    他的自信心瞬间爆棚。

    什么莫甘娜，当初又不是没有打过，除了微虫洞技术，他也没看出哪里厉害来。

    等他这次打服了凉冰，就可是回去找天使彦她们报仇了……

    苏玛利又说道：“王，我觉得我们还是要防范一下鹤熙她们。要是他们在您和凉冰决斗的时候，搞偷袭就麻烦了。”

    “呵呵……”华烨面色阴沉：“她们不来还好，只要她们来了，我保证让她们有来无回。”

    “不过……”话音一转，华烨点头道：“你说的不无道理，确实要防这一点鹤熙她们带人搞偷袭。所以，这次我会一个人过去迎战，我走了，你就是这里的最高指挥官，到时候就交给你了。”

    苏玛利惊讶道：“王，你这是要以身犯险啊，绝对不行。”

    “没那么夸张。”

    “放心吧，我已经说动一个家伙，那家伙对一个人感兴趣，他会躲在暗处，伺机而动……”

    苏玛利皱眉道：“王，那个人值得信任吗？”

    华烨冷笑一声，“这一点你放心，他没有其他的选择。除了与我合作，他别无选择。”

    “对了，那个叫蔷薇的小妞，可别让她死了，要是她死了，凉冰说不定要和我拼命呢。”

    “放心吧，王。”

    苏玛利说道：“这几天好吃好喝的供着她，死不了。”

    注视着华烨的背影，苏玛利深吸了一口气，这几天，自从华烨王从卡尔那里回来，身上的气场一天比一天强。

    也不知道发生了什么，不过他有一种预感，情况正在与越来越难以估计的方向发展。

    可惜，这些他没有能力管。

    只恨自己不够强，要是自己足够强大的话，事情也不会走到这一步。

    ……

    几天后。

    坤萨星球，坤萨废墟中。

    约定的时间已经来临，当凉冰再次踏入这个星球，眼前的一切都给她一种岁月的感觉。

    遍地的黄沙，已经掩盖了这座星球，曾经存在过的文明。

    很难想象，这样一颗被历史覆盖的星球上，曾经出现过，一个能排进已知宇宙前十的超级文明。

    也是恶魔的诞生之地……

    一边走着，凉冰一边回忆。

    是在什么时候，她与姐姐凯莎的理念出现了分歧？

    时间可能太久远，她已经有些忘了。

    来到一处类似竞技场的地方，周围被泥土筑就的建筑包裹，围成一个椭圆形。

    凉冰稀疏还记着这里，是恶魔进化，淘汰选拔的竞技场。

    弱者死，强者生！

    只要站上这个舞台，不是你死就是我活。

    与此同时，坤萨星球的不远处，恶魔一号隐藏在这里。

    阿托等恶魔，绝大多数都是这里曾经的战士，绝大多数都是重生者。

    他们有着完整的记忆。

    对于这颗星球，他们有着特殊的情感。

    他们将右手搭在心口，以此来怀念那段时光。

    其实，凉冰这个人，也非常的念旧。

    别看她手下的恶魔，都是从地球招募，但几乎都是恶魔重生者。

    都是凉冰死去的战士，被她种下死者的基因链，赋予新生的重生者。

    基本上，地球本土转化的恶魔，她都没有带走。

    或者说，那些地球本土转化的恶魔，在她眼中，完全算不上是一个忠诚的战士。

    他们不过是因为，她凉冰的强大，他们需要莫甘娜赐予他们神的力量，才会拜倒下来。

    他们不是纯粹的堕落，他们不是向往纯粹的自由。

    他们更加像是野心者，想要的不过就是手中的权力。

    所以，临走的时候，凉冰并没有带上他们。

    特意留在地球，她知道，没有她的存在，他们终将会被雄兵连逐个击破。

    她也不是没有给他们机会。

    只可惜，当他们听到凉冰放弃地球，前往其他星系的时候，当时一个又一个犹豫的表情。

    凉冰现在都忍不住想要发笑。

    反正机会给过他们，自己不懂得珍惜又怪得了谁。

    以后，她离开的时候，留下的通讯也是假的。

    她知道，地球是不会允许恶魔的存在，所以那些恶魔必死。

    手下啊，还是老部下好用。

    凉冰手中，存在他们每一只恶魔的基因链，与他们每个人的意志和记忆完全同步。

    也就是靠着这些，她才能够将这些死去的恶魔，以另类的方式复活。

    卡尔能研究出灵魂，并且主动放弃肉身，以灵魂体存在。

    那么，作为卡尔曾经同学的凉冰，当时他们还是好友，她也和卡尔曾经探讨过灵魂学。

    凉冰的一些思想，也是受到卡尔的一部分影响。

    在曾经超神学院上学的时候，她与卡尔意外发现，生物存在灵魂，并且这些灵魂与基因链有关。

    灵魂并不是整体，而是以一种特殊的能量，隐藏在基因链中。

    曾经他们做过一个实验。

    实验的内容，就是将一个生物，手臂砍掉。

    他们就会发现，将手臂里的基因链，放大几万倍，就会出现一些神秘的光点。

    而这些光点，被他们定义为灵魂之光。

    他们发现，手臂被砍掉后，里面的神秘光点，会随着时间的推移逐渐消失。

    后来又做了一个实验。

    随手杀掉几个生物，发现一项重大的研究成果。

    那是一条存在于脑部的特殊基因链。

    他们发现，在生物死后，身体部位的所有神秘光点，全部向脑部中的一条基因链凝聚。

    卡尔为了实验，甚至将这条基因链，分成了两份，切成两半。

    将其中一份基因链，融合到一只小昆虫的身上。

    并且随着时间的推移，他们惊讶的发现，另一半基因链消散后。

    短短十多天的时间，被融入小昆虫身上的那道基因链，已经吞噬并取代原来小昆虫的基因链。

    并且对方的行为举止，完全不像小昆虫，而更像原来的生物。

    他们大胆的进行推测，那段基因链其实就是灵魂真正所在。

    这才有了后来，现在恶魔能够重生的由来。

    凉冰已经将这些恶魔手下的灵魂基因链取出一点，一旦这些恶魔死亡后，她也可以凭借剩下的一点基因，融合到一个弱小生物上。

    基因链会对其进行吞噬，最终完成复生的举动。

    并且在这其中，那些死去恶魔的记忆也会开始苏醒，这一点就是凉冰都没有搞懂。

    至于再后来，凉冰就过上了几万年被凯莎追着打的地步，哪还有多少时间来搞研究。

    毫无疑问，比起玩弄灵魂，卡尔绝对要比她强。

    接下来，面对与华烨的战斗，凉冰丝毫不见得慌张。

    有时候，就算再恐惧，也没有什么卵用。

    这几万年来，她见过了太多的生死，就连她的手下大将，阿托都已经死过了两次。

    她明白一个道理，有的时候，活着也需要一种勇气。

    一个连死都不怕的人，为什么会怕活着？！

    老实说，在很久以前，她已经做好了死的觉悟。

    只可惜啊，每一次危难，都让她活了下来。

    也不知道这是一种幸运，还是一种不幸。

    当踏上这个星球开始，凉冰的心里，就开始出现一丝不安。

    那种感觉，就像是一旦她踏入到这里，就不可能活着出去的感觉。

