    在通县派出所、县政府这种实权部门当差，虽然在这一亩三分地上是“土皇帝”，但这里实在是太穷了，基本属于是被遗忘的角落，省领导下来视察也只是到市区，这任的县长上任之后，只是在上任的时候见过省领导一面，再然后就没然后了，市领导还能见到几次，那也是去市里开会的时候。

    究其原因，只能说，通县这个地方实在太穷了，穷到让人根本看不到出路。落后的交通资源、教育资源，年轻人不愿意留在通县，纷纷往外走，这就使得通县的发展更加停滞不前。

    这次省里有投资商找到通县，看好通县的环境资源，要在这里建造一个度假村，县长大人自然是举双手双脚赞成，这简直就是一大块蛋糕“吧唧”一下砸在了脑袋上，幸福来得太突然差点都要把通县县长给砸晕了。

    如果这个度假村能够顺利建成，届时肯定有游客来到通县，人流量增加，通县这个原本被人遗忘的角落就会被市里、省里的领导注意到，这对通县的发展是起到直接影响的。所以县长是全力促进度假村建设这件事情完成，对于投资商和开发商提出的一些要求，那也是大开绿灯，只求能把这两尊财神爷给留在通县。

    那个肚子都快要顶到桌子上的大胖子就是通县派出所的所长黄宏，也就是黄尚天的表亲，几杯白酒下肚已经是有些上头，说话的时候就连舌头都开始有些绕弯，但他还是朝着坐在他对面座位上的投资商和开发商举杯。

    这次度假村的投资商姓刘，五十来岁，人不高，刚过一米七的样子，有些秃顶，给人的第一感觉就是生意人的精明。跟黄宏相比，这位刘先生显然是个酒场高手，白酒就跟白开水一样往下灌都不见有半点反应。

    “刘、刘先生，我再敬你一杯。”黄宏对着刘先生举起酒杯，说道：“感谢您能看重我们通县，来我们这里投资，我相信这次的项目一定可以取得令人满意的结果。”

    刘先生举杯对着黄宏示意，仰头把杯中白酒一饮而尽，放下酒杯说道：“我是个商人，商人看利益。不过我现在听说，我们要建度假村的地方出现了一点问题，似乎有钉子户不愿意搬迁？”

    “这件事情我们已经在处理了。”黄宏说道：“很快就会有结果，绝对不会耽搁这次的工程进度，您大可以放心。”

    “如此最好。”刘先生满意的点了点头，说道：“如果这次的项目成效好，我会考虑继续在通县投建项目。这里在你们自己人和很多外人看来，很落后，不发展，但是在我看来这里的旅游资源很好，要知道，现在城市里的人都处于一种快节奏，高压力的生活状态下，如果有这样一处接近大自然并且又是高标准的度假村，是非常受他们欢迎的。”

    坐在投资商刘先生旁边的通县县长听到这话，顿时精神一振，还要继续在通县投建项目！？就现在的度假村项目就让县长觉得是祖坟冒青烟，被大蛋糕砸到了脑门，而现在刘先生的这句话，却让县长觉得自己不像是被一块蛋糕砸到脑袋，是被一堆蛋糕给埋了！脸上的表情喜不自胜！

    黄宏又给自己倒了一杯酒准备再给投资商和开发商这两位财神敬一杯酒，他放在口袋中的手机传来了大街小巷、男女老少都为之熟悉的《最炫民族风》！

    黄宏放下酒杯，有些歉意的看了眼投资商刘先生和他身边的开发商，从他口袋中掏出手机，看了眼上面的来电显示，接通了电话，问道：“黄毛，事情做得怎么样了？投资商这边催的很紧，那个老头还是不愿意走吗？”

    “哥，我这里出了点问题。”

    “什么问题？”黄宏从酒席上站起身来，走到一边，压低声音，带着指责的语气对黄尚天说道：“你他妈就是个废物，连个老头搞不定，你说你还有什么用！？刚才投资度假村建设的刘先生说了，他很看好我们的旅游资源发展，说以后还要继续再我们这里投建新的项目，你这点事情都做不好，还让刘先生怎么在我们这里投资！？”

    黄尚天拿着手机朝赵国邦的方向看了眼，说道：“本来事情都搞定了，可是谁知半路突然来了三个人，口气大的很，事情有点棘手啊。”

    “三个什么人？”黄宏问道。

    “不清楚。”黄尚天说道：“不过看他们装扮应该是从外省市来的，其中一个年级大的，好像还是唐老头的战友。几个人应该有功夫，他们中间一个人单手就把我手里家伙给缴了。”

    “外省市来的？唐老头的战友？”黄宏的眉头忍不住皱了起来。

    黄宏知道唐海峰当过兵，打过仗，似乎还有军功章，但是他一开始也不是很在意，毕竟如果唐海峰真的有背景，那也不会住在通县这个偏僻的地方。

    黄宏思考了一下，对黄尚天说道：“你在那里等着，我现在就过来。我倒是要看看，是谁吃了熊心豹子胆，敢在太岁头上动土！”

    挂断电话，黄宏走到县长身边附身在他耳边悄声说了几句，县长脸上的神情变了变，对黄宏说道：“这件事情一定要处理好！这次度假村建设是我们县的重点项目，绝对不能有半点差池！”

    “是，我这就去办。”

    黄宏应了一声，匆匆走出了包厢。

    投资商刘先生对县长问道：“是度假村项目出了什么问题吗？”

    “一点小问题，不会影响到工程建设，刘先生大可以放心。”县长端起酒杯，又向刘先生敬了一杯酒。

    黄宏喝了不少酒，血液中的酒精浓度绝对已经超过了酒驾的标准，可是这里并没有查酒驾的交警，所以黄宏也就无所顾忌，开着车直奔唐海峰的家而去。

    唐海峰家门口，黄尚天得到了黄宏的话后，瞬间就有了底气，一副趾高气昂的样子看着赵国邦、赵天宇、云岳三个人，他现在倒是很想看看这些人怎么阻止这次度假村的建设。