    许了随手捏了一枚种子，这枚种子凭空生根，随即发芽，两三个小时就长成了一株桃树，结满了果子，水灵灵的煞是好看。

    许了伸手一指，说道：“这便是蟠桃，乃是我无意中寻到的灵种，吃上一个就能增长一万六千年寿数。”

    这株蟠桃，却是许了手中的十一座神山之一，昆仑山的所产灵种！

    当年他在龙华会，得了无数宝物，其中就包括了许多仙草灵果，只是却没有一种能够让人延长寿命到了蟠桃这个级数。

    若是早就有了这种级数的仙根，许了就能让普通人出身的亲友，也寿有万载。

    玉虚和清虚，见到这株蟠桃，一起拊掌大笑，都叫道：“果然好宝贝，有了此物，人道大兴矣！”

    人道诸国，修炼灵机，最大的问题就是，道行未至，寿元先尽！

    许了开创了血轮回，能够让人道转世，已经是莫大功德，但轮回终究要让前功尽弃，只能重修，颇多碍难！若是再有蟠桃辅佐，那些修炼灵机之辈，便可不拘寿元将尽，奋力修持，人道必然会多出无数境界高深之辈。

    许了谋划举办蟠桃会，玉虚和清虚也欢喜不尽，但接引却不知道……

    接引还在祭炼那件弯弯的犹如棒槌的宝物，这件宝物只得四重禁止，他毕竟是道人境巅峰，故而不用半月，就祭炼到了第四重禁制。只是接引嫌弃这件宝贝，故而之祭炼到一条道脉，就再也没有浪费功夫。

    洪荒诞生的宝物，四重禁制以下根本算不得好东西，也只有修为不足的小妖怪，小魔头，才会寻来一件，打磨几分，用来厮杀。

    四重禁制以上才叫宝贝，接引得手这件，便是一件道宝！五重禁制以上，就唤作真抱，六重禁制圆满，才换做洪荒至宝，按照天地缘分，洪荒至宝只得一十八件，再无多余之数。

    这种道宝，接引都不放眼内，只是这件宝物被祭炼之后，就露出来真面目，居然是一艘月牙弯舟。

    接引虽然不缺横渡虚空，飞天遁地的法术，但多了此物代步，倒也有些气派。

    他把月牙弯舟放出，在上面打坐了数日，又来见许了，还是如上次一般，提出了请求，这一次他却没有以一座神山为礼物，毕竟神山也是稀罕之物，接引并不舍得随意乱送，他倒是说明，这一次若是得宝，愿意跟许了，玉虚，清虚三人分享。

    许了还颇多好奇，问道：“宝物若是只有一件，如何分享？”

    接引笑道：“这一次，我却是知道底细，乃是一套的宝物，若是聚合起来，能化成二十四座洞天，若是分割开来，每一件都能化为一座宫阙。此宝名为万阙灵台！虽然并无多少威力，但却是洪荒最有气派的宝物。”

    许了听得不由得惊讶，盖因为这件宝物，他自己也曾有过一件。

    万阙灵台所化宫殿，在昊极天和三十三天时代流传甚广，他的东皇宫就是一件万阙灵台所化，他还是在万妖会的资料库里，翻找东皇宫的资料，才知道这件事儿。只不过万阙灵台非是什么厉害宝物，只是一件真宝而已，而且还须二十四座万阙灵台合一，才是真宝，单独一件，也不过道宝级数，故而损毁了无数，只有一两件流传下来。

    不要说万阙灵台，就算二十八座神山也损毁的不剩什么了，这二十八座神山合璧，还是洪荒至宝呢。

    许了只是稍稍思忖，就答应了下来，其实他倒是不需要万阙灵台斗法，但是……这件宝物却是洪荒宝物之中，难得的享乐用宝物，他虽然只是一具战斗分身，但也过腻了这种比原始人类好不多少的日子。

    这一次，许了，玉虚和清虚，加上接引，浩浩荡荡驾驭了一朵紫云，直奔被他们选定的目标。

    玉虚在紫云之上，不断给许了和清虚讲解，他最近领悟的道法，恨不得把自己最近领悟，悉数相传。

    清虚也还罢了，许了却有些哭笑不得，玉虚引发了天道恩泽，聆听大道之音，他亦在旁边偷听了，也参悟不少妙法，倒是真不用玉虚再讲解一回。

    倒是接引在旁边听得，忽然微微一笑，头顶上冲出了一道青莲，青莲微微一变，一化二，二化四，须臾就演化千朵。

    接引本来也惯用了炼化护身，玉虚和清虚也不以为然，但许了却微微吃惊，因为他清楚知道，接引一气化青莲，乃是全新法术，跟他原本的护身莲花，乃是迥然有异的路数。

    许了随口问道：“接引师侄儿参悟了什么道法？”

    接引含笑说道：“此法名为降魔锋！”

    许了微微感应了一下，说道：“果然是降魔锋！针对魔气颇有奇效，几乎不输给圣光气了。”

    圣光气修行速度不弱灵气，甚至还稍稍胜出，轻微克制妖力，但却针对魔气有奇效，甚至修行圣光气之辈，在同一个大境界内，几乎完克魔气，就算修为相差数倍也一样。

    接引修炼的是灵机，对魔气没什么克制之力，但是他这道法术，却另有妙用，朵朵青莲也是灵机攒就，但却能在瞬息之间迸发，能量频率一个震荡，转灵机为圣光，此法最能杀伤魔人。

    洪荒妖魔丛生，甚是很多妖魔身上又有妖气，又有魔气，两者杂修，故而接引这道降魔锋，实在是屠杀妖魔的利器。

    接引当即把降魔锋的法术说出，玉虚和清虚，都没接触过圣光气，此时忽然接触，顿时别有领悟，也颇佩服接引，居然能够创出此法厉害的屠魔圣法。

    清虚随手一捏，便有一朵青莲在指尖凝聚，笑呵呵的说道：“有了这门法术，我们今次斩妖降魔，只怕又多几分把握。接引师侄儿果然不俗，居然连这等厉害的法术都能创出来。”

    接引微微一笑，说道：“只是灵机的变化罢了。圣光气修行，损伤寿元，故而为智者不取……”他本来想说，当年地球上也只有少数人，比如西方隐修者才精修此法，但随即就想到玉虚和清虚，非是自己和许了一样，重返洪荒之辈，故而……

    就不说了。