    莱克最后还是和凯利部长去了宾夕法尼亚大道。

    原因？

    来都来了。

    而且总统先生为了听取这一次的汇报，取消了今年来第五次过来请罪的日岛国首相的会面，这要是直接说不去的话，那未免有些不太像话了。

    不过到了总统府邸之中，也没有什么可以说的，最多就是表现，依靠纳税人建立起来的超查局有一位定海神针一样的秘密特工撒加。

    联邦魔法维度串通地狱，试图做人类的走狗，证据是确凿的，这一点，从地狱的恶魔出来，而他们没有任何动静就毫无疑问了，所以秘密特工撒加消灭魔法维度是象征着爱与正义的。

    总统先生提出想要见一见这位撒加。

    可惜。

    莱克很抱歉的朝着总统先生表示，撒加是一位苦修士，能够说服撒加成为超查局的编外特工已经是莱克靠脸说服的，在刚刚解决完这件事情之后，撒加已经重新回到亚马逊大森林之中进行苦修之旅了。

    总统先生对此很是遗憾。

    至于其他的，也没啥了，最多，就是从实时卫星上面来看，有些模样看上去古怪的小动物出逃了而已。

    动物嘛，能有什么坏心眼呢。

    所以……

    在汇报结束之后，莱克和凯利部长也就从总统府邸出来了。

    瑞秋的公寓中。

    到了下午时分，刚刚下班回家的瑞秋，一脸惊喜的看着在客厅中逗弄着如今已经一岁半闺女的莱克：“你什么时候过来的？”

    莱克起身，和瑞秋拥抱亲吻了一下：“刚刚。”

    瑞秋看了看四周：“米娅呢？”

    莱克说道：“我过来了，自然，给她放假了，尤其是她说今天晚上是她和布莱恩的约会之夜。”

    瑞秋朝着洗手间走去：“那她估计要失望了。”

    莱克笑道：“为什么？”

    瑞秋洗完手之后，从洗手间走出来，抱起了跌跌撞撞朝着她这边走来的闺女海伦，微笑道：“我回来的时候路过胡佛大厦，布莱恩和布斯又有案子了。”

    莱克耸肩道：“可以理解。”

    罪犯可不管你是不是约会之夜，尤其这里是联邦，而且这里还是首府，千万别觉得这是首都，犯罪就很低了，恰恰相反，华府的犯案率甚至还在纽约之上。

    瑞秋一脸微笑的看着莱克：“待几天？”

    莱克歪了歪头：“一周，怎么样，不行可以再加。”

    瑞秋笑了笑，没有说话，不过，没有说话就表示对这个天数只能说谈不上满意，但也谈不上失望，毕竟莱克好歹是联邦执法机构的高管，平均一个月抽出十天已经算是很了不起的了。

    一周后。

    莱克从华府乘坐专机飞回了纽约。

    星辰大厦。

    嘭的一声。

    莱克正在和斯凯吃着早餐的时候，电子壁炉那边冒出一团火焰，紧接着，从巴掌大小长大了一丢丢的伊布起身，咔擦一声，便是朝那边的不速之客丢了一道闪电。

    闪电落空！

    “禁言！”

    “伊……呜！”

    赫敏现身，饶有兴致的看在被禁言之后，嘴巴如同封起来正在气鼓鼓的伊布，看向莱克：“这什么品种的神奇动物？”

    那边的斯凯则是张大了嘴巴。

    欧尼谢特。

    有个女的从电子壁炉那边冒出来了，圣诞老人？不对，圣诞仙女？

    赫敏的目光看向忽闪着大眼睛的斯凯，笑了笑，走了过来，魔杖挥舞，解除了伊布的禁言后，朝着斯凯伸手：“你好，我叫赫敏！”

    斯凯搂着跑到她怀里寻求安慰的伊布，看着递过来的右手，起身，握了握：“斯凯。”

    “我听莱克提起过你。”

    “是吗？”

    斯凯突然眼前一亮，看向那边的莱克，然后看向赫敏，有些惊讶的说道：“我也听莱克提起过你，他说你是魔法师，我一直都不相信，但现在……”

    哇。

    斯凯突然想起来，似乎有一次莱克跟他说过，只不过，斯凯当时是半信半疑的那种，眼下，斯凯找不到任何怀疑的理由了。

    “这个世界，真的有魔法师的存在？”

    “当然，还有吸血鬼呢。”

    “吸血鬼？那狼人呢？”

    “也有，还有女巫啊，恶魔啊，你们这里，前段时间不是闹过恶魔吗？”

    “呃……”

    斯凯说道：“有倒是有，但，最后好像说是什么生物实验出现了意外导致的恶魔人。”

    赫敏一脸笑意的看向斯凯：“但你不相信对吗？”

    斯凯耸了耸肩。

    正在旁边的莱克眼看着似乎有越聊越欢快的迹象，咳嗽了一声之后，催促着斯凯她上学快迟到了。

    斯凯一步三回头的模样，让赫敏直接写了一张电话，递给了斯凯，表示，斯凯可以随时给她打电话，这才让斯凯恋恋不舍的离开家了。

    过了一会儿。

    莱克开酒，有些好奇的看着这一次没有避开斯凯，直接过来的赫敏，有些感到好奇的问道：“这一次怎么不想看看我家里有没有其他人？”

    赫敏坐在了高脚凳上：“你希望我悄悄的来？”

    这话……

    有陷阱。

    莱克微笑道：“如果你愿意，你可以住在这里。”

    反正他没有什么好隐瞒的。

    他不是渣男，就算是渣，莱克感觉自己也属于那种渣的明明白白，几个女人似乎都知道彼此存在的那种渣男。

    赫敏微笑道：“真的吗？”

    莱克耸肩：“为什么不。”

    赫敏点头：“好啊。”

    莱克举着酒杯的动作微微一顿。

    赫敏见状，笑容不减：“看，你又在欺骗我。”

    莱克回神，摇头：“不，我随时欢迎你，赫敏，真的，我只是有些不明白，你从那个什么魔法法律执行司辞职了？”

    话说我明明一开始的初衷是找个居家妻子的，类似于鹰眼巴顿的老婆那一种。

    但……

    莱克有些无语的想着自己如今招惹到的几个女人。

    艾米莉亚，毫无疑问，是个女王，不朽女王。

    瑞秋，华府记者，事业心爆棚的那一种，就算有了女儿，也想着工作。

    塞弗，不用说了，每次都是匆匆来，匆匆去，莱克活脱脱的感觉自己就是个工具人。

    赫敏，伦敦魔法界法律执行司司长，事业心自然也是毫无疑问的，一心一意的为解放家养小精灵还有推动麻瓜歧视而奋斗着。

    还有那个旺达？

    比塞弗都更加神秘一些。

    莱克细细的回想着，越想，越是感觉他自从放开之后，似乎，就离自己的初衷越来越远了，似乎往职业心女性一骑绝尘了。

    莫非，这难道就是凯伦所说的，男人，在成长的道路上，必须付出的代价？

    或者是某个鸡汤文大能说的，能力越大，责任越大？

    赫敏耸了耸肩，喝着莱克倒好的果汁：“没有辞职，算是升职了，谁让某个家伙，把联邦魔法界给一锅端掉了呢，而且还对外面释放出了那么多有可能将魔法世界给暴露的神奇动物呢。”

    神奇动物？

    莱克看去赫敏：“就是那群出逃的小动物，这些天，也没发生什么大事情啊。”

    莱克在昨天下午回来的时候，去国土大厦看了一眼那个被抓获的可达鸭，虽然很像神奇宝贝可达鸭，但并不是，这只和可达鸭长的很像的胖鸭子除了会吐水之外，没别的能力。

    赫敏说道：“那是因为，出逃出去的神奇动物们大部分都是幼年期的，少数成长期的，几乎没有成熟期的。”

    莱克有些不太明白的看向赫敏。

    赫敏叹了一口气，再一次给莱克普及着，大部分的神奇动物其实就和普通的动物们差不多，最多就是长相不一样外加有些特殊能力，但大部分的都是比较温和的那一种，少数的是比较调皮，还有最小的一部分是脾气比较暴躁的。

    大部分的神奇动物，在幼年期与成长期，只关心两件事情，生存与繁衍。

    赫敏看向莱克说道：“我要是知道你要对他们下手，我就会提前告诉你，为什么大家明知道联邦魔法维度卖身给地狱了，却对他们无动于衷的原因了。”

    “什么？”

    “神奇动物维度就封印在联邦魔法世界的阴暗面。”

    这也是其他超凡人士看不起南美魔法界，但也懒得和南美魔法界起冲突的一大重要原因，这么说吧，如同罪犯在面临逮捕的时候会挟持人质一样，同样的，南美魔法界在遇到自己干不过的敌人的时候，就会用摧毁神奇动物园来要挟大家有力出力的帮助联邦魔法维度共渡难关。

    这招……

    对于某些人群是起不到作用的，但对于一些正直的群体而言，南美魔法世界这一招，却是屡试不爽，要不然话，在当年神奇动物大闹纽约的时候，大家也不会有力出力的过来帮着南美魔法世界平乱了。

    莱克摸了摸下巴：“所以，当时他们威胁我所鱼死网破，指的原来是神奇动物动物园啊。”

    赫敏皱眉：“那你以为是什么？”

    莱克耸肩道：“我以为他们说的是自身的魔法世界呢。”

    “你没问？”

    “我为什么要问？”

    莱克笑了笑，如是的朝着赫敏反问道。

    还是那句话。

    他向来喜欢先动手，然后，有什么问题的话，等敌人死了，对着他的尸体，在慢慢说。

    ……

