    清早起来的第一件事，洗脸刷牙，跟着扛起锄头出去干活！

    “嗯，貌似用不到锄头？”刘子民看着手里的农具，挠了挠脸颊，“算了不管了，樱子，早饭你想吃什么？”

    “我随便都行。”刘樱点头，“再说了，今天不是要去找甘蔗的吗？那样的话，带小刀和铲子不是更好？”

    “哦，你说得对。”刘子民点头。

    工兵铲拿了一个，刀也给带上了。

    下楼梯，去食堂领了一份早餐。

    虽然是粗面馒头加上仅仅用油和盐调味的肉，还加上一个苹果，但是对于现在的学校来说，这已经算是大餐了。

    而且，虽然刘子民他们没有自觉，他们每天吃的这些怪兽可都是在潜移默化的改变他们的体质的。

    不过，就像是游戏等级越高越难升级一样，这些怪兽的肉啊什么的，已经没有办法改变他们的体质了，至少不会那么明显的改变。

    想要蜕变，还是得靠着自己慢慢修炼，慢慢对自己的异能进行磨练。

    顾向北也打着哈欠从办公室出来，迎面碰上了樱子。

    “早啊，向北。”樱子抱着被子说道。

    “早。哦呀？”顾向北，看到了床单上的那一抹红，“呵，子民没折腾你吧？”

    “……没。刘君很温柔。”樱子脸红。

    “那么多被子要晾晒，我来帮你吧。”顾向北说着帮忙拿了一件。

    校长办公室在五楼，刘子民的卧室在三楼，两个人往楼下走。

    “向北，你是不是昨晚没有休息好？”樱子问。

    顾向北摇了摇头，说道：“相反的，我休息的很好。不过，可能是因为太放松了，睡过头了脑子有些受不了。”

    “发生什么事情了？”樱子察觉到有什么不对劲。接着，外面就传来了打斗声。

    轰——碰——BOOM！

    两个保镖死的不能再死，而一个被打掉了一嘴牙齿的公子哥恐惧地朝着后面爬。

    “你不要过来！你这个怪物！怪物！”

    “草泥马的，老子问你要不要吃饭，你把老子的饭给扬了！S级是吧？啊？那么牛逼啊！来来来，你给我起来！”刘子民，满脸怒气地走进，把顾向北的哥哥抓了起来，又是一顿痛揍！

    咔！咔！咔！

    一拳一个拳印！一拳一个骨折！

    这个不知名的S级别的家伙，能力是超回复！

    倒是个很好的沙袋！

    刘子民最后打累了，忽然看到了顾向北。

    “早上好啊，”顾向北打招呼，“昨晚很激烈嘛。”

    樱子脸红，抢过被子跑了。

    “你说这话有些不合适了。啊……我的肉夹馍啊！”刘子民看着被打翻在地的食物，懊悔，不甘，浪费可耻啊！

    “喂喂，冷静点，面粉的储备还够的。”顾向北说，“还有，你是怎么和这家伙扯上关系的？”

    刘子民看了看手里半死的公子哥，一把将其丢到了地上。

    “坐着直升机来的，一下来就拽的二五八万的，实在看不下去我就劝了两句……”

    “劝了两句？”

    “话还没说完就把我手里的东西打翻，还用手枪打我！”刘子民摇摇头，“直升机砸成这样了，两个保镖我也杀了。这货我也给打成这样。你想怎么处理？”

    顾向北呵呵笑了笑，怎么处理？那可得好好思考一下了。

    刘子民心情被破坏了，本来今天还要去找甘蔗的，这下好了，心情全毁了！

    “刘同学，这家伙就交给我吧。”顾向北说。

    “交给你？这家伙可是S级。”刘子民眨眨眼，“你等我一下。”

    顾向北看着，刘子民一只手直接插进自己这个哥哥的身体里，把里面什么东西给掏出来了。

    接着，顾向北可以明显感觉到，自己这个哥哥的实力，已经降低到了C级。

    “给你了。我去森林里找找有没有什么好东西。”刘子民将手中的东西拿了出来，是一个珠子，“要吃掉的话随你。”

    顾向北点点头，目送着刘子民带着他的小队去森林里祸害怪兽和找关键植物了。

    接着，顾向北看着半死不活的哥哥，哼了一声。

    “叫几个人把直升机的火灭了。能用的材料拆接下来，不能用的就扔垃圾堆里就好。”顾向北冷眼道，“我这个好哥哥，我要好好跟他说说话了。”

    陈财和赵媛媛，两个人轻装上阵，跟着刘子民朝着森林深处进发。

    “老大老大！”陈财边跑边说，“我们要不要停下来休息一下，你早上没吃饱吧？”

    “不用了，气都气饱了！”刘子民哼了一声，挥手，“行了，就这里！”

    三人停下，赵媛媛和陈财四下看了看，这里什么都没有啊？

    这只是表面。刘子民拿出刀，跟着朝着面前的老树砍去！

    直接被分裂的树木不再阻挡三人的步伐，而那后面，悍然就是甘蔗！

    “刘老大，你怎么找到的？”赵媛媛有些不可思议。

    “哼，甜味那么重，隔着老远就闻到了！”刘子民哼了一声，把刀抗在身上，“挖走！一部分就可以了！”

    “对了老大，咱们貌似没有冶炼糖的流水线来着？”陈财问。

    “回头我来做就好了！反正电能多得用不完。”刘子民哼了一声，开始动手。

    学校里，顾向北一盆冷水叫醒了自己的哥哥，顾南。

    “呼！我这是……在哪？”顾南看着华丽的室内配置，问道，“你是，向北？赶紧给我解开！不然我……我的等级、降低了？”

    突然之间从S级降低到了C级，这落差是很大的。

    顾向北呢，看着醒过来的哥哥，手里拿着一个玻璃球，啧啧赞叹：“S级的力量啊，真漂亮。”

    “还给我！呕——！”顾南想抢过来，结果却被顾楠楠一脚踢了回去。

    他们两个，可都是A级！

    “别着急啊，老哥。”顾向北呵呵一笑，“你知道我有多想见你吗？没想到你的异能是再生啊。倒是和我的异能很般配。”

    顾南明白，自己已经是砧板上的鱼肉了，只好笑着说：“向北，我们是兄弟啊，异能一样……那是自然的啊！来，把那个还给我，我们和好吧？”

