    一会儿，过来了一个人，周云一看，便知道是局长化装的。

    局长来了后，看到了周云。他也一眼认出了周云。但是两个人还是对了暗语，这才坐下来。

    局长说：“我请你最正宗的重庆火锅。”

    周云知道局长会吃，连桂林那远，他都能找到好吃，那在重庆，更不用说了！

    很快，局长点好了，一会儿，两个人就开始吃起来。

    周云最喜欢吃千层肚。只吃上一口他就爱不释手，看似又厚、又大的片儿，只需要在锅里涮上十几秒就可以了，一大口，吃下去，脆柔相间，每一口都是满满的幸福感。

    还有那牛肉丸，周云也超级喜欢，将丸子咬破的一瞬间，充斥在牛肉丸里的灌汤汁也随着馅料一起在嘴里迸发，层层递进，吃起来无比的爽滑嫩弹，还透着一股牛油独有的香味，真是棒极了

    就这样，周云一边享受着麻辣刺激的火锅，一边喝着解辣败火的老荫茶，真是爽口又解腻。

    吃到半饱，周边的客人都离开了。

    局长点上一支烟，问：“这次来重庆干什么？”

    周云也点上一支烟，答：“我也不知道！只是让我来重庆！说是在重庆等待命令。”

    局长皱起眉头：“这么神秘？看来事不小。如果不是大事，伊藤精杰是不会让你出来的。”

    周云看着外面说：“我也是这么想的！伊藤派盐泽幸二去了山西。我只知道他去山西，其他的都不知道。”

    局长更想不通了：“特务处的处长与常务副处长同时派出去，一个去山西，一个来重庆。肯定有大事要发生。你一定要耐心地等待他们联络你。”

    “是！”

    接下来，局长向周云介绍起重庆。说到眼下重庆最大的事，就是日军飞机的轰炸。

    1938年10月日军攻陷武汉后，日军大本营对华中方面军下令开始向重庆实施“由空中入侵对敌军战略中枢加以攻击同时进行空中歼灭战“，这命令为日军正式对重庆进行战略轰炸的宣告，目的是希望震撼作为战时首都的重庆，打击中国政府抗战的意志。同年12月底起，由陆军对重庆开始实施战略轰炸。

    周云知道，这仅仅是日军对重庆的试验型轰炸。

    周云说：“日军飞机哪能知道重庆的具体的位置？之所以他们能炸的准，就是因为地面上有特务在指挥飞机投弹。”

    局长丢掉烟头：“我们也抓了一些人，但是这些人只是小虾米。许多人都是汉奸，被派来给飞机指明方位。但是，对于他们身后的人，却没有抓到。”

    “日本人在进攻武汉前，便派了一批人潜伏进了长沙武汉与重庆。让他们潜伏。武汉沦陷后，日军的重心就在重庆与长沙上。不过眼下日本人急于解决的是长沙，所以就没有多大的精力来对付重庆。只要我们清除了重庆的日特，那么重庆就可以安全一段时间。”

    周云的话，让局长心里舒服一些。周云的话他相信。当然，他不知道周云是带记忆穿越的人，他只是认为：周云现在混了个伊藤一长家族子弟的身份，这身份可以让他了解到很多外人不知的事。

    “你来重庆，我不能经常来见你，那对你很不安全。所以，我给你选了一个联络员。”局长说。

    周云递给局长一支烟，当然是烟！在这种场拿，是不能拿雪茄出来抽的。

    周云帮局长点上火：“应该是科长吧！”

    局长吸了一口烟：“我就知道你能猜到。”

    周云自己点上烟：“在局里，能让我放心信任的人只有两个人，你是第一位，科长是第二位。”

    戴局长很受感动：“维先也是这样认为的。他说，除非他挺不过去死了，否则，他一定要挡在你的面前，为你挡住射向你的子弹。”

    周云心一暖：“谢谢！”

    吃完了饭后，局长回到了局办公大楼。

    他喊来了谭维先：“我已经见到他了。”

    谭维先问：“没说为什么要派他来重庆？”

    “他也不知道！我感觉到，日本人在下一盘大棋！”

    谭维先紧张起来：“必须摸清楚日本人想干什么？”

    局长将周云说的话说给了谭维先听。

    谭维先请示道：“局座，我能不能请他帮忙。也许在这件事上，他能帮我们。你记得吗？当年在南京，那些潜伏在南京的日特，都是被他给一一抓了出来。”

    局长想起了往事：“是啊！我总感觉到，他有一种超前的预感，知道事情会朝什么方向走。比如说，日本人的密码，电讯专家都束手无策，但是硬让他给破译了！”

    局长的话，让谭维先精神一震：“局座，我们电讯科可是抄写了很多的电码，但是都不能破译。能不能……”

    局长也升起了希望：“对呀！那些抄下来的密码，放在那里破不出来，越推越高了。这样，你选三种的密码拿去给他看看。记住，你们再关系好，也要按组织规定办事。”

    “是！”

    周云与谭维先的接头地点在一家苕皮店。谭维先请周云吃烤苕皮。

    就是一种好吃的东西。好吃到其早在清代就被列为朝中贡品。

    周云坐在那，看着师傅在现场操作。

    那师傅将苕皮平铺，刷上酱，放上榨菜、泡罗卜丝、肥肠、五花肉、无骨鸡爪、虾仁，做成一个个不同的串串，然后简单地折叠，撒上葱花，用两根竹签穿入，架上炉子。

    随着温度升高，苕皮开始变形。空气趁机而入，在黏糯的空间中被挤成万千个小气泡，嵌在晶莹透亮的苕皮两面。而中间包着的榨菜，在炙烤之下早已绷不住藏在纤维深处的酸香味道，浓郁的气味分子一点点融入周围的苕皮中，与葱花的点睛之味交叠，步步踏入了周云的鼻腔内。

    端上桌，撒上海椒面、花椒粉等烧烤必备调料，烤苕皮凭借其巨大的体格，在一众随之端上街边小桌板的串串中，第一个映入等候者的眼帘。

    周云拿起了竹签，放下了端庄，甩开膀子开吃！

    第一口咬下去，什么感觉？就是很烫！

    当口腔慢慢适应了苕皮的热情后，先是调料浓重的辣味直冲喉咙，接着是榨菜和葱花的香气完美调和。咀嚼的动作一步步深入的时候，苕皮的软糯感完全可以让灵魂在身体中翩翩起舞。

    这种感官是极为复合的：苕皮软糯而劲道，牙齿正在细细翻嚼这仿佛嚼不烂又很容易咬碎的物质的间隙，从不知道什么地方又跳进来几颗榨菜……

