
陆尚卫初次召开记者招待会之后，江山茗便调查了启年集团相关的消息。

听闻陆开元神秘失踪，那个陆尚卫才成为了启年集团的董事长代理。

可他怎么也没想到，陆尚卫会独自一人穿越荒野，前来纱之律。

还有就是……

这人，真的是启年集团消失的董事长陆开元？

打量着病床上那衣衫褴褛的男子，江山茗表示怀疑。

陆开元抵达纱之律后，便在关卡处嚷嚷着要见他，守卫们以为是流浪汉发疯，将他阻拦，并试图驱逐。

可他却用脑内芯片进行了身份确认。

得知消息，本特立即汇报江山茗，并随江山茗一同赶了过去。

他们到场之后，陆开元便再也支撑不住，两眼一黑，昏迷了过去。

一切，都莫名其妙的。

江山茗思索着青岩野发生了什么。

莫非是谋朝篡位的大戏，不然身为董事长的陆开元为何会这么狼狈？

江山茗等待着陆开元醒来，他希望能够从陆开元口中获取到一些线索，这也许可以帮助他解决眼下的麻烦。

……

如今舆论喧嚣，十分热闹。

但有江山茗扛着，马修还是很轻松的。

他体验到了“小萝莉们甩包袱”的同款快乐。

马修大事不用管，专心为研究“精神爆破”，所以他十分勤奋，每天都去找陆如夏聊骚……

咳，是讨论学习。

学习上，马修十分刻苦，无奈他的精神属性不咋滴，在“精神爆破”这一途上，依旧没有折腾出什么名堂。

但这不重要，重要的是在一起学习的时间……

午后，规避掉了陆如夏的剑术老师千绪，花圃旁的凉亭里，马修向陆如夏递去了一个精致的盒子。

“这是什么？”

陆如夏好奇问道。

“你打开……便知道了……”

马修深情说道。

陆如夏接过那盒子，不知为何，忽的有些紧张。

她轻捏盒盖，缓缓掀开。

“这？！”

随盒子打开，陆如夏很是惊讶，脸上也多了抹美丽的红晕。

因为，一枚美丽的钻戒映入了她的眼帘。

“送你的，喜欢么？”

马修温和地微笑着。

这枚钻戒，马修制造。

马修花费很多邪能去点科技线，自然要充分利用。

科学可让自己更为博学，还能制造玩具安抚萝莉，同时，也是不错的泡妞手段。

陆善杰的灵能副作用抑制装置，产生了不错的“静音”效果，陆如夏同为新人类，马修自然要为她量身打造一个类似的抑制装置。

他想尝试这去封印陆如夏那黑暗料理的天赋。

这点，十分重要！

陆如夏已可以将邪神幼崽毒翻了，哪天他一个不小心，搞不好也会中招。

与此同时，这还可以加深学习交流……

这枚钻戒，由马修亲手设计，钻戒的外形经他数次打磨，以确保他百分百俘获美人之心！

看陆如夏如今这反应，他的“加深学习交流”战术似乎已生效！

“马修……你怎么……可我已有这个了啊……”

陆如夏低下头，害羞地呢喃了起来，同时伸出了自己的左手，无名指上，一枚精美戒指在阳光闪耀。

马修看了一眼，他自然认得那枚戒指。

那戒指，奈奈制造，工艺十分优秀，但戒指的原材料，却是一个捡来的金属螺母。

没办法，那会儿他搭着三只小萝莉去抢亲，十分着急，荒野据点南钢可没有卖戒指的首饰店。

“露露，你就收下吧。这枚戒指是我亲手做的，也是我的心意。我希望你可以喜欢。”

“那……好吧。”

陆如夏点头。

马修赶紧抓住她的玉手，为她戴上钻戒。

因为无名指上已有一枚，马修只好将这“抑制器”戴到了陆如夏食指之上。

戴什么手指，什么意义，对男士来说，根本不重要，重要的是眼前这美人，和时机正好！

马修望向陆如夏身后，目光远眺，望向了蓝天，之后落到了晴空下的宅邸。

小萝莉们现在都在屋子里！

哈哈，碧空如洗，万里无“萝”！

没有萝莉可以背刺他这个麻朽家族家主了！

马修顺势环过了陆如夏的腰。

陆如夏娇躯轻颤了下，轻咬了下唇。

哎呦，没有小萝莉来干扰，小日子真美好！

马修微微低头，缓缓接近，陆如夏身上淡淡的幽香随之入鼻。

俩人越来越近，越来越近……

马修可以感受到陆如夏的体温越发炽热，他的血液也随之变得滚烫起来，他们之间的“学习交流”似乎要有结果了！

可就在他准备沸腾起来的时候，陆如夏却忽然伸手抵住了他的胸膛。

她玉指轻轻的一支撑，一切烟消云散。

马修看向陆如夏，很是不解。

陆如夏美眸微微地撇向一边，示意他转头。

马修这才困惑地转过头去，心中已有了某种预感。

难道又是萝莉？！

可惜他猜错了……

Surprise！

出现在他身后不远处的那人是江山茗！

江山茗不知什么时候已进入了麻朽庄园，并接近他所在之处！

我去，剑圣？！

他家院子里为什么会有剑圣啊？！

好事被打扰，马修心中那个郁闷啊。

之后，他看到江山茗身旁的小女仆。

莱娅正兴致勃勃地盯着他和陆如夏。

该死，一定是莱娅将江山茗带过来的！

这小女仆有客人来都不会提前支会他这家主一声！

啊啊啊，他当初为什么找了这么一个只会偷小萝莉牛奶喝的笨蛋啊！

……

其实，近些天，江山茗是麻朽庄园的常人。

赤魇的烂摊子都是江山茗来收拾的，处理之后，江山茗会来和马修聊下目前的局势，并抽空和苏苏玩上几句必输的斗地主。

也许是彼此熟络，莱娅便直接带人了。

谁知马修学习那么勤奋，大白天都那么用功……

“咳咳咳。”

江山茗干咳了下。

看来他也意识到自己来得不是时候了。

马修心中不甘吐槽，表面却依旧平静。

眨眼，他已和陆如夏分开，重整了仪表。

“马修，江董事似乎来找你，我先退下了。”

陆如夏向马修说了一声，起身准备离开。

可江山茗却忽然喊住了她。“麻朽夫人，您等等，我和麻朽先生之后要谈的内容，也与您有关。”

“和我有关？”

陆如夏十分困惑。

马修亦感到不解。

江山茗却只是点了点头。

……

宅邸中，优的房间，小萝莉们都聚在了一起。

她们身前有一屏幕，屏幕上的画面正是凉亭那边。

麻朽庄园布置了安防监控，一切都由优来管理。

所以庄园中发生了什么，她们看得一清二楚。

“麻朽这个笨蛋。”

瞧见马修这都没有得手，小萝莉们嫌弃着。

马修不知道冥冥之中会有一群小萝莉盯着自己。

他只想“好好学习”，无奈，依旧惨遭背刺。

这次出手的是剑圣江山茗。

虽说被打扰，马修还是将江山茗请到了屋中。

为他收拾烂摊子的人，都挺不容易，他必须好好招待。

“江董事，您忽然前来，是发生了什么事么？”

马修话语中加了个“突然”，并非因为江山茗在他学习时忽然出现，只是江山茗今天来他们这儿，身边少了什么。

这些天，每次江山茗到访，都会有只小东西主动向他粘过来，牛皮糖似的，拽都拽不下来。

如今，那孩子不在，便证明江山茗来这儿，是临时起意。

“的确出了点事情。”

“启年集团又搞事了？”

马修第一反应就是这个。

“这事的确和启年集团有关，不过……有点不同。”

“什么不同？”

“具体……我还不清楚……这次前来，我就是想请你和你夫人，随我去一探究竟。”

“江董事，您这话什么意思？”

“青岩野那边来了一个特殊的人，他想见你……”

江山茗转头看向陆如夏，认真道：“准确的说，是想见你的夫人。”

“我？！”

陆如夏更疑惑了。

“嗯，露露·夏·麻朽女士，你原来的名字是陆如夏吧……”

被道出本名，陆如夏一愣，马修皱了下眉，“他是谁？”

“启年集团近期消失的董事长，陆开元。”

……

纱之律江氏集团旗下产业中一个秘密的疗养处。

马修静立一旁，和江山茗一同望着病床上那名虚弱的男子，琢磨着他在搞什么名堂。

陆如夏已走到床边，与陆开元会面。

“陆开元，听闻你想找我？”

“陆如夏？！真是你！陆如夏！”

与陆如夏目光交汇之后，陆开元忽的激动起来。

他那反应，使陆如夏下意识后退了一步。

陆开元仿佛没有觉察似的，更激动了，“看在我们都是从灵能研究所中出来的份上，不，看在陆尚卫的份上，我求求你！求求你！帮下我，帮陆尚卫报仇吧！”

陆开元哀求了起来，他那表现令人困惑，而且他说什么？帮陆尚卫报仇？

马修对陆开元施展了个鉴定，他的状态栏中除了一个“虚弱”的debuff，并没有什么异常，也就是说这个陆开元人还是正常的，可为何表现出了“SAN亏”的症状？

马修走上前，将陆如夏护在自己身后。

“陆开元是吧？我希望你先冷静。”

“你是……你是那个诱骗美丽的千绪小姐的贼人，马修！”

瞧见马修，陆开元惊呼起来。

美丽的千绪小姐？！

马修愕然。

好了，确诊了。

病人：陆开元

病症：“SAN亏”

表现症状：胡言乱语，神志不清，将千绪那暴力女视为自己的心仪对象，追求被施暴的快感。

治疗方案：没救了，建议放弃治疗，直接安乐死。

“我的确是马修。但我并没有诱骗千绪，还有……我必须强调一点，我和千绪没有关系！”

马修郑重回应。

反复确认马修的表情，感觉马修不像撒谎后，陆开元松了口气，并快速回过了神，再次看向陆如夏，“陆如夏，我求你了，请你帮我为陆尚卫报仇吧！”

“我说了，你先冷静。虽然不清楚你经历了什么，但你说让陆如夏为陆开元报仇，而你口中的那个陆尚卫现在不好着么？他整天活跃在电视上边，疯狂和江董事对线，活蹦乱跳的，你想帮他报什么仇？你找他报仇，才更正常吧？”

“不！不是这样的!现在在青岩野的那个家伙不是陆尚卫！陆尚卫已经不在了！如今在青岩野引起各种事端的人是陆启年！”

听闻陆启年这个熟悉的名字，陆如夏颤了下，抓住马修的手，也不知不觉用力了些。

马修感觉到了，向陆开元问道：“陆启年？那家伙不是已经死透了么？”

“他的确死了，但他正以另一种方式存活！并以一种恐怖的方式，犹如病毒似的在青岩野传播！”

陆开元烦躁地抓了下自己的头皮，面目也随之狰狞了起来。

……

青岩野，陆尚卫收到了眼线从纱之律送回来的情报。

“陆开元到了。怎么现在才到？这孩子真够磨蹭的。”

与陆开元不同，陆尚卫的表情轻松愉快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="69938784"  chaptername="022  青岩野来的“告密者”？">加入书签</a>
</div>
