    第676章 凶兽之劫【求月票】

    “交出弑神枪，你做梦！”

    要是宁辰一两句话就能让他认输，交出弑神枪，那神逆颜面何存？看着宁辰以及伺机而动的混鲲老祖，神逆身上忽然爆发出璀璨的神光。

    与此同时，洪荒大地上无数凶兽，仿佛感受到了什么，他们不约而同的从四面八方赶来。

    凶兽暴动了！

    宁辰冷哼一声再一次向神逆攻击，苦竹轻颤响起大道天音，让宁辰的内心无比平静。

    神逆持弑神枪反向宁辰搏杀而来，轰隆一声，山壁被弑神枪刺穿一个直径十几米的大洞。

    宁辰微微一退，混鲲老祖看傻了，这等强度的攻击他根本插不上手，完全是另一个层次的战斗。

    “没想到魔祖罗睺竟然这般厉害！”混鲲老祖心中想到，而且看这样也没办法争夺弑神枪，想了想混鲲老祖最终折身去帮乾坤老祖。

    “哈哈哈哈，你的帮手已经走了，你难道还要继续吗？念你实力不俗本皇可以考虑放你一马。”

    神逆颇为大度的说道。

    宁辰冷笑一声，“他才不是帮手，而且对付你还需要找帮手？他走了正好方便我夺回弑神枪。”

    “冥顽不灵！给我死！”

    话音一落，神逆又是一枪此刺出，宁辰手腕一翻收回苦竹，同时将另一件武器取了出来。

    神逆看到宁辰手中的武器愣住了，“怎么会这样？”神逆低下头看了看手中的弑神枪，又看了看宁辰刚刚拿出来的弑神枪。

    根本就是一模一样！

    “这是假的，根本不是先天至宝，弑神枪只有一把，我手中的弑神枪才是真的！”

    宁辰戏谑说道：“是真是假你一会就知道了，看好了，这才是弑神枪的真正用法！”

    话音一落，只见宁辰挥舞弑神枪，枪走游龙好似一条毒龙，宁辰敏锐抓到神逆的破绽直接就是一招毒龙钻！

    同样是弑神枪在宁辰手里的时候，总会爆发出更强的威力，因为宁辰几乎摸透了弑神枪的特点。

    没有人比他更了解这把弑神枪了，又是一记抖枪术，宁辰竟然将神逆手中的弑神枪震飞差点失手。

    “怪事，同样是大罗金仙的修为，同样是施展弑神枪，而我竟然完全不是他的对手。”

    神逆心中异常憋屈，他是魔神啊，之前比拼肉身，更是直接被宁辰打进了山壁。

    难道宁辰也是混沌魔神？

    神逆心中不由得产生了这个念头，然而宁辰没给他机会，只见他同时运转诸多秘术，实力连连暴涨！

    无论是在遮天世界学会的皆字秘，还是斗字秘，如今早就被宁辰演化成了适用己身的秘术。

    而在神逆眼中，他自然无法理解，宁辰的实力为什么能十倍、百倍的提升而毫发无损。

    “不行，再这么下去我可能陨落，本来还想炼化弑神枪再那么做的，现在看来只能提前了！”

    神逆已经化形多年，他化形之际，便开始着手布局，因为混沌魔神的关系使得神逆能控制凶兽。

    这么多年过去凶兽遍布洪荒大地，如今神逆一声召唤，所有凶兽都将云集而至。

    从现在开始，他要当皇！

    “大道在上，吾为凶兽之皇神逆，身具混沌魔神本源，当毁灭洪荒，重演混沌！”

    凶兽乃是混沌魔神遗留下的祸根，对洪荒世界痛恨至极，如今，随着兽皇神逆一声令下！

    凶兽之劫正式上演！

    与此同时神逆身上气势忽然暴涨，气运加身，而且这不是天道降下的气运而是大道气运。

    “好家伙，真是能作死的！”

    宁辰看着神逆一脸无语，不是吧，不是吧，神逆还真的相信自己能够重演混沌？

    真当洪荒天道是吃干饭的？

    “对不住了，本来我还不想杀你，毕竟同为混沌魔神，可现在你自毁前程立于众矢之的必死无疑。

    谁杀你都会得到难以想象的功德，与其便宜了别人还不如留给我，兽皇神逆，真男人！一路走好！”

    宁辰一双眸子忽然变得一片金色，破妄金瞳一开，各种秘术运转，最后是杀伐法则加身！

    随着杀伐法则降临宁辰彻底变了，弑神枪在宁辰手中仿佛活过来一般变得极其活跃。

    连宁辰都能感受到此刻的弑神枪，是在为杀伐法则而激动，而这也是宁辰真正意义上的催动先天至宝！

    轰！宁辰体内的法力如泄洪一般，刹那间就被弑神枪吸收一空，与此同时弑神枪散发出乌亮的神光！

    “杀伐法则，你……你是弑杀魔神！你个叛徒，同为混沌魔神转世，你竟然对吾痛下杀手！”

    神逆眼中满是怒火，他放开一切，催动了混沌魔神本源，一股毁天灭地的气势随之爆发。

    宁辰见此脸色微变：“毁灭法则，原来你是毁灭魔神，怪不得一门心思的要覆灭洪荒！可惜啊，

    道不同，不相为谋！”

    宁辰话音一落，弑神枪轰然刺出，神逆同样挥舞弑神枪刺出，两件同样的先天至宝碰撞但一起。

    轰隆隆！山体破灭！

    大地陷落，地底的岩浆爆射出来，神逆闷哼一声被宁辰直接打出山体空间来到九天之上。

    宁辰的全力一击，犹如陨石降落，有灭天灭地之能，以至于神逆再也无法控制弑神枪从他手中脱落。

    “总算是到手了！”宁辰飞身而起，一把将弑神枪收到系统空间，然而等他回过头来想要了结神逆，却发现那还有神逆的影子。

    “真够果决的，为了能够活下来，不惜放弃先天至宝弑神枪！”宁辰感叹着说道。

    若非这神逆太过极端，这种角色，他才不想为敌呢，可以这家伙缺点脑子总想着破灭洪荒。

    没杀了神逆，宁辰一点也不遗憾，目光一转，宁辰落到混鲲老祖和乾坤老祖面前。

    见乾坤老祖催动乾坤鼎镇杀凶兽，已经越来越艰难，而一边的混鲲老祖也快要拎不动混元剑了。

    “先天至宝乾坤鼎？原来是他啊！”宁辰眼珠子一转，好像忽然想到了什么，随后大手一挥将众多凶兽一巴掌拍死。

    点点功德之力没入体内。

    宁辰早习惯了，他看着二人道：“两位道友，今日共杀凶兽也算是有缘，不如到吾之道场论道一番？吾想与二位交个朋友！”

    混鲲老祖与那乾坤老祖相视一眼，见宁辰一脸真诚又实力强大，而洪荒中此刻也没有什么勾心斗角的事例，二人倍感荣幸便答应了下来。

    “承蒙道友厚爱，吾等不胜荣幸！”二人答应了下来，随后便与宁辰返回须弥山。

    与此同时，玉京山上。

    鸿钧头顶一块残破玉蝶睁开眼睛，“奇怪，天道预警，冥冥中吾竟然感到气运流失？”

    PS：求推荐，求月票~

    (本章完)

