    林远锁灵空间内的完全玉质化木材还在不断的成熟。

    庄园主宅内的所有家具几乎都已经是由完全由玉质化的木材打造而成的，并且样样都是精品。

    因此锁灵空间内成熟的完全玉质化木材已经不需要在被林远留下来用于庄园的建设。

    这也使得这些完全玉质化木材变成了林远可以用来消耗换取资源的东西。

    林远一挥手十张巨大的完全玉质化木板就出现在了林远的脚边。

    林远对着聆听说道。

    “既然你准备线上线下都搞成拍卖的方式，那我就也拿出一些上好的材料，让胡叔做一些好东西给你压场子。”

    说完林远又拿出一把带有云梦泽珠蕴的天女级元素珍珠，对着胡泉说道。

    “胡叔，你说天女级元素珍珠镶嵌在完全玉质化木材制成的物件上会是什么效果？”

    胡泉就算现在已经习惯使用完全玉质化木材制造物件。

    但是看到眼前那么多泛起玉质光泽的完全玉质化木材，还是让胡泉眼睛忍不住眯了起来。

    可是再看到林远手中又拿出来的这些带有珠蕴的天女级元素珍珠的时候。

    胡泉忍不住想好好问一问林远是不是从金窝里出生的，怎么能随后拿出这么多的好东西。

    你这样让我这个老男人怎么把持的住。

    胡泉整个人在看到珍稀灵材灵匠之魂兴奋战栗的同时，脑子里出现了许多的设计想法。

    嘴上赶忙说道。

    “你就是随便找个人把元素珍珠按进完全玉质化木材做成的雕件中，都能让人生出买买买的想法。”

    “奢侈效果直接拉满！”

    “不过元素珍珠和完全玉质化的木材放在我手里你放心，我的手艺绝对配得上这骇人听闻的奢侈。”

    聆听此时的脑袋上生出了许多的小问号。

    自己只是为了能够达成和林远的约定让聆鹭商会成为新兴势力，说出了打算进行售卖那些掺家了完全玉质化木材粉末制成物件的想法。

    可是怎么在自己说出想法之后，林远竟然为了支持自己的想法一下子给了自己如此珍贵能够压住场子的东西。

    自己真有了镶嵌天女级元素珍珠的完全玉质化木材雕件压场子，那自己还担心什么前期的运作和宣传问题？

    这些问题一切都迎刃而解了。

    有了这种层次的东西压场子，直接就让聆鹭商会无形中拔高到了老牌势力的程度。

    尽管聆鹭商会除了这些物件没有任何地方能和老牌势力相比。

    但是有了这些物件在，聆鹭商会便足够摆出老牌势力才能摆出的派头。

    聆听最近很忙，忙着招兵买马扩充聆鹭商会原本被铁壁商会打压而没剩下多少的员工，以及从费千穷手中接收来的那些铁壁商会变卖的资源。

    特别是从铁壁商会手中买下来的关于灵物方面的资源，需要聆听尽快的妥善处理。

    本来聆听今天晚上是不大打算回到庄园住的。

    可是聆鹭商会所收到了一封信函，让聆听不得不回到主宅将这件事当面说给林远听。

    聆听从钻石阶困灵箱中取出信函递给林远说道。

    “少爷这封信有些古怪应该是给您的，您请亲自过目一下。”

    林远有些疑惑的接过聆听手中的信函。

    一看之下林远发现信封上什么字也没有。

    而且这封信已经被拆开了，显然聆听之前已经打开看过了里面的内容。

    当林远将这封信打开看到里面的内容之后眉头直接就皱了起来。

    这封信中，仅仅只有一句话。

    “靛沧城外近岸浅海，郑家三脉焦寒松，夜魇小队魇六，郑开元。”

    看到这条消息林远沉思了片刻，将将信封中的字条直接递给了温钰。

    然后对着聆听问道。

    “这封信你可知道是什么人送的？”

    聆听闻言答道。

    “这封信是从一只银阶讯使鸽体内发现的。”

    “今天傍晚的时候有一只银阶的信使鸽落在了聆鹭商会大院的树上，然后这只迅使鸽吐出体内的纸条便准备飞走。”

    “当时周哥正好发现这一幕，就将那只银阶的讯使鸽顺便给抓了起来。”

    林远一听沉思过后对于这件事心中已经基本有了判断。

    讯使鸽是一种传讯灵物，由于星网的存在导致像信使鸽这种传信灵物很少有机会使用。

    一般只有势力之间相互传递隐秘消息时才会用到。

    讯使鸽在各大势力中也有一个外号，叫做匿名传讯鸽。

    讯使鸽的传讯保密程度极高，只要不是讯使鸽主动吐出传递的书信而是其他人想要强行获取。

    那么讯使鸽便会蠕动肠胃直接毁掉腹中的传信。

    林远推断以讯使鸽的速度从靛沧城飞到王都，最少也需要九天的时间。

    因此这封信是这件事没有发生多久的时候，就被人写好了的。

    由于自己对司掌使表明了身份，让司掌使对这件事保密。

    导致郑家和自己的恩怨并没有传开，知道这件事的也不过是那几个目击者。

    这些人包括两名司掌使，段河和靛沧卫长。

    这些人林远觉得只怕没有这么无聊，去干这种事情。

    因此这件事便只有一方势力能够知道的如此清楚。

    林远转头看向温钰说道。

    “看来郑家内部也并像表面看上去一样是一池净水，底下倒是暗潮汹涌的厉害。”

    温钰轻声说道。

    “少爷这纸条上的内容和我所调查的内容基本一致，魇六确实隶属于郑家的夜魇小队。”

    “夜魇小队一共九人分别跟在郑家的三位少爷身边，这魇六正是跟着郑家主家二少郑开元身边的一名夜魇小队的成员。”

    “算得上是郑开元的守护者。”

    “看这纸条上的字迹，如果这写纸条的人就是想告诉我们消息的人，那么这个写纸条的人体质应该很差。”

    “从笔锋中能看出这个人写字的手并没有什么力气。”

    说到这温钰再次仔细的查看了一下信封上的字记，并用手在纸上比划了一下。

    总觉得这些字除了第一笔外，剩下写得的每一划都比平常人写字位置都高一些，就像是手下惦着什么东西在写字一样。

