    “迎我汉家儿郎归乡~”

    似郑屠一样的人并不是特例，前隋四征高句丽，受苦最多也最重的就是这些百姓：

    迎接自己的亲人归乡，百姓们自然不愿意让他们的尸骨继续被高句丽人捧着……

    短短的几分钟之内，所有高句丽奴隶手中的尸骨已经全部被周围的百姓接走：

    有一些脾气较为暴躁的百姓在离开时还会恶狠狠地瞪一眼自己面前的高句丽奴隶。

    “迎我汉家儿郎归乡~”

    以李世民为首，无数大臣百姓紧随其后：

    这些自前朝便离开了故土的英魂终于在今日回到了家乡！

    此处距离长安城大概还有十里路程，但是为了展示自己对前朝勇士的重视，李世民硬生生一步一步的捧着手中的尸骨走回了长安……

    不只是李世民，就连跟在他身后的一些老人，不管是官员还是百姓，都在自己子嗣的搀扶下一步步的向着长安城走去：

    英雄归乡，理应受到所有人的尊敬与重视！

    “迎我汉家儿郎归乡~”

    高昂的声音从未断绝，有人声音沙哑，立刻又有身旁的人开始帮他高呼……

    随着与长安城的距离逐渐拉近，呼喊者的声音也越发高昂，与此同时，驻守在长安城内的士卒们也终于反应了过来。

    “外面怎么回事儿？”

    书上有一句话说过‘人一过万，无边无际’，如今长安城外的人数又何止几万？

    看着城外黑压压的人群，城墙上的众多士卒全都露出了紧张之色。

    “将军，前面的那人好像是陛下？”

    “啪！”

    年纪稍小的士卒话语刚刚出口，便被身旁的将领狠狠地拍了一巴掌：

    “瞎了你的狗眼，那他娘的就是陛下！”

    话语落下，不等周围众人说话，将领已经毫不犹豫的再次开口了：

    “还不快些打开城门迎接陛下？”

    “可是……”

    听到将领的话语，周围的士卒忍不住露出纠结之色：

    若是只有李世民和他身后的百姓，他们早就打开长安城的城门了，但无奈他的身后还跟着一大堆明显不是唐人的家伙……

    “迎我汉家儿郎归乡~”

    听到外面传来的声音，本来还同样有些迟疑的将领先是一愣，接着整个人的眼圈瞬间便红了起来。

    ‘啪！’

    再次一巴掌拍在身旁士卒的肩膀上，这个将军恨不得直接跳起来表达自己的激动：

    “开门，还不快些开门？”

    “开门！”

    即使没有这个将军的话语，周围的士卒也不会继续迟疑：

    只要不是傻子，都能听出这些高呼声中所包含着的情绪。

    “末将王守义，迎我汉家儿郎归乡~”

    城门刚刚被打开一道缝隙，身穿明光铠的将军已经一脸急不可耐的冲了出去：

    不是为了李世民，而是为了那些好不容易从高句丽归来的英魂！

    王守义心中有着一个只有他自己知道的秘密：

    他的父亲，曾经是远征高句丽的士卒中的一名伍长，只可惜他却没有能够从高句丽返回……

    “小人汪苟採，迎我汉家儿郎归乡……”

    情绪是能够传染的，等到以李世民为首的人潮来到长安城下的时候，整个长安城已经完全轰动了起来。

    “诸位将士平身！”

    当了这么多年皇帝，老李的身体素质早已赶不上当年的自己。

    看着长安城城门处跪倒一片的士卒，李世民脸上露出一丝笑容：

    “我汉家儿郎……归来了！”

    “陛下万岁，大唐万岁，破阵军万岁~”

    破阵军远征高句丽的事情在大唐并非秘密，在听到李世民话语的一瞬间，所有人都猜到了发生的事情。

    在这一刻，不管是士卒还是官员，不管是地痞还是豪杰，全都在一脸狂热的将自己心中的激动呼喊出来。

    实际上在刚刚得到破阵军出征的消息时，整个长安城的大多数人都抱着悲观的态度。

    尤其是知道破阵军主帅居然是一个小将的时候，百姓们的情绪更加悲观：

    当年的隋朝何等强大，那么多名将携数十万士卒都没有消灭高句丽，这样的事情又岂能是一个黄口小儿能够做到的？

    然而现实发生的事情却狠狠地给了他们一巴掌：

    薛仁贵不但做到了前人没有做到的事情，而且做的非常好！

    当然，对于这样的打脸，长安城中的百姓明显是很乐意的：

    如果可以，他们希望这样的打脸次数能够更多一些……

    接下来的事情其实很简单，李世民已经破阵军等人在无数百姓的欢迎之下步入长安城，接着同样向着众人宣布了关于‘烈士园’的决定。

    值得一提的是，整个‘烈士园’的建造，基本上没有用到任何的官府力量，完整的流程也显得极其简单：

    李世民选出了一块地方，接着李承乾提供了一份图纸，然后由李谙负责监督，‘烈士园’的建造时间总共七天……

    之所以会如此迅速，主要的原因就出现在了大唐的百姓身上。

    从李世民为烈士园选好建造地址的第一天，就有着百姓陆陆续续的主动加入了建筑队伍。

    随着时间的继续推移，连长安城附近的几个城镇的百姓也参加了进来。

    更加恐怖的是这些百姓全都是自带干粮，不但不需要朝廷的一分钱补助，甚至除了水之外连一口食物都不愿意多吃：

    老李倒是派遣了不少士卒为前来的百姓提供食物，但是毫无例外的全部遭到了拒绝！

    不但如此，在众多百姓中还有人因为提供食物的问题而发火：

    在他们看来，为归来的勇士们建造陵园是自己最应该做的事情，如果还要接受朝廷的钱财和食物，那就是对自己的侮辱！

    不得不说唐朝一个淳朴且彪悍的朝代，盛唐的百姓一群淳朴且彪悍的百姓：

    为了拒绝朝廷提供的食物，甚至有六十岁的大爷怒斥左武卫的事情在烈士园外发生……

    迫于百姓们的坚决，李世民最后还是打消了提供给他们食物和酬劳的想法：

    除了热水，这些百姓别无所求！

    而‘烈士园’建造成的第二天，在跟随着李世民等人祭拜过烈士们之后，这些百姓也很快回到了自己本该待着的地方。

