    通天圣木外的的天然神痕出现了一丝裂痕，一瞬间而已，浓郁的芳香弥漫而出，第一时间飘荡在整个通天战场上。这一刻，姜小凡四人距离圣木最近，全部得到了巨大的好处，个个修为大进。

    “这就是圣药？太太太……太逆天了！”

    秦罗瞪眼，嘴唇都有些哆嗦。

    仅仅只是外溢的一丝仙灵气息就让他得到了如此好处，从三清七重天跨入到了三清八重天，这简直太令人心惊了，骇人听闻。

    “哗！”

    这一刻，整个星空战场全部哗然，近乎沸腾。

    远处，魔族君王等人皆露出惊色。

    “让开！”

    修罗族君王怒喝，修罗血光席卷十万八千里，要突破龙穷而去。

    圣药外的自然神痕已经被打破了一丝，而姜小凡四人就位于圣药之外，距离非常之近，一旦此刻无人阻碍，那几人会在第一时间得到圣药。而事实上，现在也无人可以阻拦那四人。

    “滚！”

    鬼族君王戾声道，阴光卷动十方。

    对此，龙穷只是冷然一笑。

    他以一己之力抗衡两尊强大的君王，尽管有妖皇亲自祭炼的神器，一样连连受到震动，状况并不是很好，血气已然褪去了很多。

    “你们没有机会！“

    他冷冷的道。

    其手中的双叉神钩旋转而过，两道杀光斩过星空，将远处的一颗星辰直接割为了两半，烟尘布满了星空之上，场景令人心惊和恐惧。

    这是妖皇祭炼出的神器，非常可怕。

    同一时间，星空至高点，妖元和朦胧身影的对战已经真正达到了白热化阶段，各种神光飞舞。这是圣天之下最强的对决，两人各自出手，几可翻转乾坤。

    “咚！”

    妖元挥手，大片流光飞过，将想要冲向圣木的朦胧身影挡了回来。

    “就在这里等吧……”

    他淡然的道，显得有些高深莫测。

    其身边缭绕着一圈圈浓郁的灰色妖光，整个人如同是妖尊转世。这等妖气没有丝毫邪恶的感觉，反而是充斥着一种磅礴大气，似可镇压天地永恒。

    这边是被阻止了，此时此刻，星空深处……

    “小子，赶紧的，取走它！”

    秦罗叫道。

    姜小凡没有迟疑，双眼中闪烁浓郁的道光，神眼大睁，望穿圣木的所有天地神痕。他手中浮现出了大片的化神符，径直朝着前方的结界覆盖而去。

    “咚！”

    苍穹的另一边，昊皇眸子冷冽，秘术神则，大道奥义，一举覆盖了过来。

    这显然是一则非常可怕的神通，由太阳血脉的昊皇施展出来，整片星空都在翻滚。大道阳之力集聚而来，覆盖茫茫星空，似乎要将一切都吞噬进去。

    他不可能眼睁睁看着姜小凡等人得到圣药。

    “你个王八蛋，我们还没找你麻烦，你还敢来！”

    秦罗骂道。

    他直接撑起了撼神术，三清八重天的修为合以禁术之祖，身上的气息顿时大爆发，仿佛真的足以撼动传说中的神。他没有掌控着惊天动地的杀伐秘术，但是各种神通却同样也是不凡，直接挥出了大片。

    “轰！”

    强大的碰撞，溅射出满天的火光。

    这片空间沸腾了，一**的神海大浪涌向四周，震碎一片片星空。

    “嗡！”

    姜小凡手持化神符，圣木外的天地神痕像是冰雪遇上了烈火，丝丝缕缕的融化。但是此刻，他受到了一丝干扰，偏头扫向昊皇的方向，微微皱了皱眉头。

    “我来……”

    苍木恒面无表情，微微跨步，瞬间迈了出去。

    “铿锵！”

    剑鸣冲霄，震动苍穹。

    其体外浮现出三柄璀璨的神剑，惊人的剑啸涌动，朝着昊皇的所在劈出了可怕的三道剑光，摩擦的空间哧哧作响。这等剑罡有些可怕，全部洞穿了星空，直逼昊皇眉心，咽喉，心脏，堪称绝杀。

    “木头好样的！”

    秦罗叫道。

    他于星空上旋转身形，仙凌道中断仙九斩直接斩了出去。

    两人合力围杀太阳血脉，给姜小凡争取足够的时间。

    “姜兄……”

    圣木边缘外，辰逸风对着姜小凡点头，朝前跨出了一步。

    他身上第一次散发出了惊人的威压，如同一道璀璨的光柱贯穿进星空之上。太阳血脉被人阻挡住了，但是这片星空战场上却还有更多的人。姜小凡一旦开始破除圣木外的结界神痕，那就无法再作战。

    否则的话，将如之前的昊皇一般，功亏一篑。

    此刻，辰逸风跨前，化作一方坚不可摧的护盾，镇守十方。

    姜小凡点了点头，神色变得郑重起来。

    “嗡！”

    他手中的化神符更加璀璨了，浩荡出了浓郁的仙道之光。化神符可化尽天地间一切神力，自然也可以破除通天圣木外的天地神痕，只不过需要的时间会很多。

    “快了！”

    他眼中闪烁着精芒，左手贴上，通天圣木外的自然结界越来越脆弱。

    “该死！”

    魔族君王等人个个怒喝，想要冲过来阻止。然而不管是魔族君王三人还是太阳血脉的昊皇，亦或是星空最上空的朦胧身影，这些人全部被拦住了，冲不过来。

    “圣木，这……要被夺走了吗？”

    “那应该真的是一株圣药，一株圣药啊！”

    “这，这……”

    诸多修士皆有些发证。

    此时此刻，辰逸风立身姜小凡身前，如同一道坚不可摧的神墙，将姜小凡拦在身后。这一刻，他身上的气息有些可怕，三清级至尊威严尽显无疑，无人敢犯。

    这片战场有些沸腾了，怒喝声，心惊声，叹息声，三种声音混乱的交织着。

    这一刻，所有人的目光几乎都集中在了姜小凡身上，集中在了圣木之上。

    然而就在下一瞬间，一股突如其来的可怕杀光浩浩荡荡的降临，从星空之外轰来，直逼姜小凡而去，充斥着狠辣和恨意。

    “轰！”

    星空大震动，第一时间出现了裂痕。

    辰逸风和姜小凡脸色皆变，同时感觉到了压力，也感觉到了熟悉的气息。辰逸风动手，没有丝毫大意，双手连连挥动，牵扯出满天的神光道则，化尽一切。

    “咚！”

    圣鼓之音卷动四方，星空当场碎开了大片。

    辰逸风猛的一震，于虚空上蹬蹬蹬的后退数十步，脸色略微有些发白。

    “嗡！”

    星空之上，一座非凡的神炉沉浮，如同是天地火炉般，散发着逼人的灼热感。在其身边，一个躯体修长的男子黑发飞扬，眼神带着仇恨，冷视着姜小凡。

    “是你！”

    姜小凡眸子顿时一寒。

    另一片战场上，秦罗和苍木恒偏头，脸色皆是微微一变。秦罗脸色微寒，带着一股冷冽的杀机，苍木恒面无表情，眸子略显深邃。

    来人不是别人，正是夏家的夏风鸣！

    “是我，今日斩你头颅，祭奠我夏家死去的英魂！”

    夏风鸣脸色森冷。

    “轰！”

    他直接拎着身边的神炉压了下来，可怕的威势浩荡，直逼姜小凡而去。这是一件神器，乃是夏家的最强底蕴，当初被夏风鸣带走，此刻终于重出世间。

    “漏网之鱼！”

    姜小凡眸子无情，杀机毕露。

    “我来……”

    辰逸风开口。

    他的眸子变得更加朦胧起来，周边的星空第一时间变得模糊。

    这是一种恐怖的道，辰逸风平日里淡然儒雅，但是这一刻却散发出了一股极为可怖的气息。他修炼的虚无大道，可将天地万物化归虚无，迎上了夏风鸣。

    “滚开！”

    夏风鸣冷道，神炉威势大震。

    这是夏家的底蕴神器，此刻由夏风鸣施展，自然可怕至极。时隔十数年，昔年同为年轻至尊的夏风鸣自然也没有在原地踏步，如今处在三清第八重天巅峰。

    他以三清境的修为催动神器，威势极为可怕。

    “铿锵！”

    姜小凡身边，混沌神戟出，铮铮而鸣，瞬间出现在辰逸风身前。

    这是姜小凡的唯一道兵，其中包含了他的生命印记和灵魂印记。这杆神兵以混沌天晶祭炼而成，和他一样经历过两次天劫的洗礼，尽管还未曾达到神器之林，但是却也足以勉强和神器抗衡。

    “唰！”

    辰逸风双眸中缭绕着朦胧的道光，一把握住了混沌神戟。

    “嗡！”

    他以虚无大道催动混沌神戟，浩瀚无匹的道光顿时如海洋般翻滚，融化一片星空，如同陨石般和夏家的神器碰撞在一起。

    “轰！”

    惊人的对碰，星空大崩溃。

    这是一个突如其来的的变故，望着这一幕，星空古战场上的所有修士全部变色，皆有些发怔。夏风鸣的威势无疑是可怕的，绝对是一个可怕的年轻至尊。

    许多修士诧异，这才多久，竟然又出现了一位年轻至尊！

    姜小凡眸子冷淡，双手中的银色神芒更加璀璨了，化神符神光大盛。不过也就是这一刻，一股无比狂野的气息再次出现，一柄巨大的石斧径直朝着他劈来。

    石斧上刻印着非常密集的神纹，威势惊人。

    又一件神器！

    “姜小凡！”

    石斧之后，一个**着半边臂膀的男子出现，黑发乱舞，神色疯狂。

    “吴明！”

    姜小凡偏头，双眼寒光大盛。

    “轰！”

    同一时间，另外一个方向，浩瀚的血芒冲来，三清级至尊威压尽显无疑。

    一个无比丑陋的男人出现，眼神狰狞，手握修罗三叉戟，无情斩向姜小凡的眉心。

    ps：感谢大头宁兄投出的宝贵月票，感谢华桂剑兄的慷慨捧场，谢谢大家！