    虽然安石毅做事不讨人喜欢，但说话还是有那么点道理的。

    秦灼停下来问秦怀山，“爹爹，你想回去看看吗？”

    秦怀山神色纠结，一下子有些拿不定主意。

    安石毅适时道：“你家高堂已经今年都已经六十多岁了，这次不回去看看，焉知下次还能不能见着？”

    秦怀山是个孝顺人，先前养父母卧病的时候，都日日侍奉病榻前，听到这话难免意动。

    安石毅走上前来，打量了秦灼许久，“而且我这侄女也十六七岁了吧？到了相看人家的时候，总得有个好的出身才能嫁的好，你流落在外这些年吃尽了苦头，不为自己想想，也得为女儿想想啊。”

    秦怀山闻言，也看向秦灼，低声道：“要不……咱们就回去看看？”

    这种事秦灼自然不可能拦他，点头道：“好，但咱们自己去，不麻烦荣国公了。”

    京城之地，向来风云诡异，这荣国公说话句句都像是为了他们父女考虑，可手握权势之事，太想促成一件事，总不能是一时善心大发，多少是有所图谋的。

    秦怀山道：“好，咱们自己去。”

    “小姑娘年纪不大，戒心甚重啊。”安石毅久在京城，见过许多聪明的少年少女，眼前这个着实出人意料。

    寻常人家养出来的儿女，难免有几分见着贵人就攀附的谄媚之态，这小姑娘却半点也没有，反倒一副很不容易同他沾上关系的样子。

    秦灼笑道：“戒心谈不上，只是秦灼自幼听父亲教导，自家的事自家的人来解决，切不可劳烦他人。国公爷位高权重，想来必是日理万机，更不能因为我家的小事误了大事，您说是吧？”

    安石毅也算是能说会道之辈，但这会儿愣是被她堵的没法接话。

    他笑着摇了摇头，“话都说到这个份上了，本国公自然不好再多留你们，反正日后在京城还有的是机会碰面，你们走吧。”

    秦灼颔首道了声：“告辞。”

    秦怀山也道：“那我先走了，多谢这几日的款待。”

    说完，父女两转身往外走。

    一直站在几步开外的晏倾微微颔首，顾长安合了百折扇拱手示意，齐齐离去。

    安石毅站在原地看着他们远去的背影，颇有些稀奇道：“向远这厮以前就老实胆小，现在也没变多少，怎么生了个这么出挑的女儿？看着就不像省油的灯！”

    边上的随从吩咐完左右收拾桌椅，凑上前来，笑道：“这姑娘是有些脾气，要是真回了长宁侯府，那侯府就可热闹了。”

    “热闹些才好。”安石毅负手而立，笑意沉沉道：“本国公喜欢热闹。”

    ……

    出了别庄，已是深夜。

    秦灼带秦怀山等人就在附近找了个客栈落脚。

    顾长安一进门就要：“四间上房，好酒好菜都端上来。”

    掌柜的一看就是大主顾来了，连忙上前殷勤伺候，让小二又是沏茶又是送热水的。

    顾长安还想跟秦灼他们一道在楼下用饭，结果瞧见晏倾已经往二楼厢房去了，不由得开口问道：“还没吃饭呢？你这么快上楼干嘛？”

    今日因为上别庄去要人耽误了用晚饭，公子爷这会儿已经饥肠辘辘。

    实在不明白晏倾怎么就能一点也不饿，当即又说了一句，“你这一天不吃也不饿的，是要成仙了吗？”

    晏倾行至二楼栏杆前，扫了他一眼，“屋里吃。”

    顾长安不解道：“一个人在屋里吃多没意思，是不是啊，秦灼啊？”

    “我有事要和我爹说。”秦灼抬手拍了拍公子爷的肩膀，“长安，你一个人吃好喝好啊。”

    她说着，扶着秦怀山也上楼了。

    秦怀山的酒已经完全醒了，但还是有点头昏，走两步又回头嘱咐他，“顾公子啊，夜里吃太多容易积食，吃个半饱就差不多了啊。”

    “我……”顾长安一下子都有点说不出话来。

    过了好一会儿，他才起身朝掌柜道：“酒菜送屋里来。”

    掌柜连声应：“好好好，客官先上去歇歇吧，酒菜马上就来。”

    四间房在二楼左侧，是连着的，晏倾去了最里头那间，秦灼带着秦怀山进了最外侧的这一间。

    顾长安在几道门前徘徊了几遍，走到晏倾那间房门前，敲了两下门。

    片刻后。

    晏倾走过来开门，瞧见是他，毫不意外，只问他，“找我做什么？”

    “跟你一起用饭啊。”顾长安十分自来熟往里走，在桌边落座，“明明是一起来的，为什么本公子要一个人吃饭？”

    他说的十分理所当然。

    晏倾语调如常道：“已经过了我用饭的时辰，恕不奉陪。”

    顾长安笑的桃花眼微扬，“我知道你肯定有话说，不过本公子也不是非要你陪着吃，你看着我吃也行，我就是想边上有个人，不然大半夜的没有歌舞也不见佳人，干吃饭多无趣啊。”

    他说着，打量了晏倾片刻，“好在，你虽无趣，这张脸却着实生的不错，本公子勉强把你当做美人，看着好下饭。”

    晏倾面色淡淡道：“我是不是还得谢谢顾公子夸赞？”

    “咱们都这么熟了，不必如此客气。”顾长安自顾自倒了一杯水，慢慢喝着。

    晏倾没接话，直接上了床榻，开始闭目打坐。

    不多时，小二便送了酒菜上来。

    荤素搭配，摆了一桌，香味飘了满屋。

    顾长安不紧不慢地吃着，还不忘问晏倾一句，“真的不来吃点？”

    晏倾眼睛都没睁开，淡淡道：“不吃。”

    顾长安没再管他，自顾自吃了大半，又饮了几杯酒，酒足饭饱才喊人来把碗筷收拾走。

    顾长安又坐了一会儿，反正也没人陪着聊天，也就打算去隔壁屋子睡了。

    他起身的时候，晏孤云忽然开口喊了一声，“顾长安。”

    “怎么？”顾公子很少听见这人主动跟自己说话，顿时稀奇极了，含笑道：“这么多年都跟本公子待在同一辆马车里，乍一下要分开睡，舍不得了？”

    晏倾忽然又不想说话了，只道：“你出去的时候把门带上。”

    “本公子还以为什么事呢，为这还专门连名带姓地喊，真有意思。”顾长安随口说着，往外走的时候，还是帮他把门带上了。

    公子爷回屋洗漱完，躺榻上的时候，想起刚才晏倾喊自己那一下，又觉着他应该是要说点什么的。

    但不知为何又不说了。

    顾长安想起身去问，但又累的很，躺榻上就不想起来。

    他心想：算了，明早起来再问也不迟。

