    毕竟昨晚上发生的事情，很多人都亲眼所见！

    哪怕陆远对这件事情丝毫不知，也必然会让人把这件事情与他的名字联系起来！

    这将会让他的名声变得很不好听！

    “一个安德森，竟然也在打我的主意？”陆远有些不爽！

    哪怕是如卡特琳娜黑道女王所在的庞大家族，对于自己都从未如此冒犯！

    而这个安德森，竟然敢弄出这样的事情！

    而如果这件事情传开，很多人都会认为，安德森和自己关系匪浅！

    接着，这家伙必然会扯虎皮做大旗，要是再来一次这样的事情，估计自己的名字都要臭大街了！

    “不行，我不能被这个家伙捆绑！我要做点什么！”

    陆远心里想着，马上和艾玛说了一声，便是拿着钥匙打算去互助会一趟！

    他想要知道这个安德森的目的，同时也要澄清这件事，不然这可比捕风捉影的污蔑还要严重！

    就在陆远赶往互助会的时候！

    位于市区一栋高楼大厦内，安德森来到了一间办公室里！

    “先生，我已经成功的让那个亚洲男人的名声变得很不好了！按照那个年轻人软弱的性格，现在估计会非常的兴奋，以为我是他的好朋友，根本不会想到，其实我正在与你合作！”

    安德森正对着一个五十几岁的中年人说着！

    如果陆远在这儿就会发现，这个坐在办公桌后面的男人，正是前一段时间，那一批盗版商的带头人！

    “安德森，我劝你不要疏忽大意！这个男人可不像表面上这么简单，他是不会放松警惕的！”

    安德森嘲弄的耸了耸肩：“他只是一个种地出身的农夫，我用这样的方法来对付他，已经是给足了他面子！接下来您可以继续等待，只要那两个女孩的事情被报道出去，枫林谷现在的繁华就像是天边的云彩，很快就会烟消云散了！”

    尽管陆远不知道，到底是谁在自己背后捅刀。

    但是他很清楚，如果这件事情在有心人的炒作之下被引爆，他很可能会被冠以一个不尊重女性，甚至是罪犯的名头。

    尽管它可以通过后续的手段，将这些事情的影响降到最低，但也必须要提前防备！

    甚至在这个关头，他连互助会内部的股东都不能相信，内奸这种东西在庞大的公司内部，可是从来都不缺少的！

    来到互助会，见到陆远走近公司内部，众多员工一见到他，纷纷站了起来。

    “陆远先生好！”

    “董事长好！”

    “会长您来了！”

    一个接一个恭敬的声音，陆陆续续的在办公室内响起！

    陆远眉头一挑，他已经有一段时间没来了！

    可是没想到，竟然受欢迎的程度，比起之前还要高！

    能见到一部分员工的脸上，流露出由衷的敬佩！

    目光放在陆远身上，这些人都透出一种坚毅的表情。

    眼神里，都带着十分厚重的希望。

    这些恭敬的声音里，代表着这些员工们对于陆远的由衷敬佩，可不仅仅是因为陆远身为互助会的会长，有权有势。

    还佩服陆远的手段，让互助会在短时间之内，再一次焕发生机的奇思妙想。

    当收购了大批量的音乐版权之后，现在的互助会，完全是摇身一变，成为了最上端的音乐产权的掌控人。

    很多的知名歌手，在选择合作方的时候，第一时间会联系陆远所在的互助会。

    哪怕现在的互助会，并没有推出一款音乐软件，或者是音乐平台，但是他的知名度，却完全处于音乐家们讨论的第一线实力产业。

    所有人都下意识的相信，互助会所开创的版权先河，将会成为互助会变成庞然大物最为强大的注入力。

    而这个想法，以及实现的可能性，完全是陆远一手把握的。

    面对着，轻描淡写，就足以改变行业规则的男人，每一个懂得规则的人，都会对他抱有敬意。

    陆远对他们轻轻的点头，然后迈开步子，朝着会长办公室走去。

    刚刚推门进去，就见到西塞利，正穿着一件紧身的白衬衫，脸上戴着黑框眼镜，金色的长发挽在身后，正坐在会长的位置上，记录账目。

    见到陆远突然出现，西塞利惊喜的喊道：“天哪，怪不得我今天工作起来这么顺利，原来是我们的会长来了。”

    陆远温和一笑：“我可不是你工作顺利的理由，我来这里可是有重要的事情！”

    西塞利见到陆远似乎并没有开玩笑的意思，便是立刻离开了座位。

    “先生，你是遇到了什么麻烦吗？”

    陆远点点头，便是将昨天晚上的遭遇，全部讲了出来！

    西塞利皱着眉头想了一会儿：“这个手法，似乎我以前见识过！”

    陆远来了兴趣：“怎么？有人已经被算计过了！”

    西塞利点头：“在墨尔本有一位大工厂老板，在参加一个白人聚会的时候，就是被人这样算计的。也是因为有人拍摄了关于这位老板，非常不检点的视频，所以这位老板很愤怒，打了人。据说赔偿了近八百多万欧元，公司的市值下降不少。”

    陆远摸了摸下巴：“我的情况与他不同，尽管我没有参与到羞辱那两个女孩的事件，但是詹姆斯的确动手打人了，这一定和我脱不了关系。”

    西塞利皱了皱眉头：“那我们，只能先联系那两个女孩，争取让这件事情影响降低。不过这样做也有缺点！”

    陆远来到座位，看着西塞利问道：“这能有什么缺陷？毕竟我已经打算拿钱了，难道还要让我去坐牢吗！”

    西塞利摇摇头：“人都是得寸进尺的，尤其是这两个女孩现在的情绪估计不会太好，如果我们正面去谈这件事，很可能会被人当成害怕，到时候，哪怕拿出再多的钱，也不会让这两个人满意！

    甚至他们会撕毁承诺和合约，与我们的敌人联手！”

    陆远摇了摇头：“那该怎么办？”

    西塞利想了想之后说：“我们倒是可以通过其他的方式，来补偿一下这两个女孩！同时以你的私人名义，在社交平台上发布道歉信息！

