
　　“这些年来，人类一直都认为自己是这个世界的主宰，甚至很天真的认为自己能够改变这个世界的什么，这本身就是一件极其可笑，狂妄自大的事情！”

　　男人的声音再度响起，而且伴随着这个声音的响起，旁边也出现了一个模糊的人影。

　　他看着面前的林羽跟小魔女两个人，身影也逐渐是跟着靠近过来了。

　　对于这样的一件事情，林羽也一样是心存很多疑惑，只不过在这之后要怎么样才能更好的把眼前这件事情给解决妥当。

　　不比之前想的那么简单，此时的形势已然是非常严峻，看着这个突然间出现的陌生人。

　　此时的林羽也是将自己的一颗心悬在了嗓子眼。

　　林羽不知道自己应该怎样才能将眼前的事情全都给解决妥当，但是他很清楚的明白自己现在没有其他的选择余地，不管这个男人到底是在说什么，无非是为了这些虚空生物开脱罢了，可是这些家伙在整个可见虚空所做的事情已经是人尽皆知。

　　当年如果不是他们的行为太过疯狂，又怎么可能会受到各大种族的抵抗，并且在这个时候联合起来共同对付他，现如今这样的形势，其实对于林羽来说，也是可以理解的。

　　“你们一直都想要能够让自己生存，却从未想到过你们的生存会给这个世界带来怎样的麻烦，在这种情形之下，很多问题都是说不明白的，不过如今我也明白，跟你再多说什么也无非是在浪费时间，如果真能够让你那般轻易的就知晓整件事情的来龙去脉，又怎会有如此复杂的结果？”

　　“这种时候就不要想着什么装神弄鬼了，如果你有什么问题的话，大家可以在这一个时候主动站出来，然后老老实实的将事情给说个明白，不过以我的能力只怕是你现在的手段，也未必会是我的对手。”

　　林羽心中冷笑，不管接下来将会面对的是什么，此时此刻的他依旧是有着一些信心，他也知道自己现在已经是处在一条绝路之上，并没有任何的退路。

　　如果不能成功的打败眼前这个男人，那么之后所有的事情都将会变得更加危险，而联军极有可能会在这一次的战争当中遭受重大的损失，这些事情本来是他们最不希望看到的。

　　可是到了今天你已经是没有办法去做什么改变了，林羽知道虚空生物一定是在酝酿着一个更大的阴谋，而且极有可能会在这之后给他们带来不小的麻烦，所以在这种情形之下，他更是要小心谨慎的应对这一切才是。

　　“你们根本不知道自己即将面对的会是什么，甚至在这一刻还很天真的认为自己有能力可以改变这个世界上的一些事情！”

　　很快在林羽的面前出现了一个容貌俊伟的男人，这个家伙原本也是一个虚空生物，不过在经历了一段时间的修炼之后，如今已经是有了翻天覆地的变化，此时此刻就站在林羽的面前，也一样是不会被轻易看得出来。

　　看着面前这个男人，刺客的林羽脸上的表情确实有些凝重，他很清楚的明白，那换作是其他时候自己还颇有些许信心。

　　可是到了如今这个地步，已然是完全没有这样的想法了，他很清楚的明白，人真正的男人的实力可能比自己想象当中的还要更加强大，但是在这之后要以怎样的方式将他解决，这可就是没人能说个明白了。天籁小说网

　　这个男人就只是站在这里给林羽带来的压迫感就已经是非常强烈，足以可见他本身的实力可能完全超越林羽的想象，如换作是其他时候，自然是能够轻易的应对眼前这个问题，可是在当前这样的形势之下，就连林羽也是开始有些担忧自己是否还能够顺利妥当做好这一切。

　　“我知道你的实力非常强悍，也明白，在这一次的行动当中你能够表现的非常优秀，只是非常可惜，你不在许久之前就已经注定了结果，无论最终的情况就会发生怎样的变化。现如今的你们都只能老老实实的接受自己的失败。”

　　冷笑着看着面前的林羽，不管之前他们是如何看待这一切的，可是就目前而言这些事情早已经是发生了翻天覆地的变化，更没有几个人能够说明之后又会有怎样的事情等待着如今的他们。

　　“你们应该在很早之前就已经做好了这个准备，用你们自己的方式来将眼下所有的敌人全都清理干净，这种想法果然是很好，可是你根本意识不到，这些生物的意志力是根本不可能被磨灭的，他们对于这场战争的好胜心，也绝对不可能更改。”

　　林羽紧握着自己手中的破身，都看着眼前这个男人，即便是知道自己在跟眼前这个男人战斗过程当中，可能根本占据不到任何的胜算，但是在这一刻他依旧是没有要因此而选择放弃的意思，换作是其他时候，可能真的会就这般选择改变自己的想法，可是如今这种状态之下，林羽反倒是显得极其冷静，他很清楚的明白自己现在的处境已然和之前有了不同，如果是不能成功的打败眼前，这个男人便可以想象到最终的结果又将会是怎样，这一切对于此刻的林羽来说，本身就已经是非常危险了。

　　男人原本想着自己能够让林羽老老实实的听从安排，却没有想到林羽比他想象当中的更加坚定，甚至在这一刻都没有表露出来丝毫畏惧的意思。

　　“本来还以为自己能够跟你说个明白，不过如今看来这种想法是完全错误的，相信你这个家伙已经到了冥顽不灵的地步了。”

　　男人冷漠的看着林羽淡淡的说道，对他而言这一件事情依然是有了不同的变化而言，像林羽的存在的确是给他造成了不小的麻烦。

　　毕竟本来是一件能够轻松解决的问题，可是因为林羽的存在，的确也是让很多事情变得更加麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百五十三章 猎星者大本营免费阅读。https://xs.23sk.com 