    明亮的办公室里，海伦坐在办公桌前，看着对面的律师。

    虽然从感情上出发，她乐意相信罗南-安德森那个小家伙的话，但作为生意人，尤其可能涉及千万资金的生意，却不能丝毫大意。

    更加专业和值得信任的人士的意见，相当重要。

    “科赫女士，过去的两天里，我们做了大量的研究和实际调查。”那是个戴着眼睛的中年秃顶男人，大概聪明才智熬掉了头发，一片地中海格外明亮：“法律方面不存在任何问题，这本就是政府为了吸引外来资本、鼓励投资和繁荣经济推出的政策。”

    海伦轻轻点头，罗南跟她想象的一样可靠。

    秃顶律师又说道：“实际运作方面，目前德国从事相关业务的电影公司有数家，已经促成多个成功案例，好莱坞的派拉蒙影业、二十世纪福克斯等、新线影业和帝门影业等公司，均有电影享受过这一政策优惠。另外，TMg正在为新线影业运作托尔金的魔幻史诗《指环王》三部曲的相关事宜，据说很快就会通过审批。”

    海伦问道：“会不会有后续的麻烦？比如追缴？”

    “不会。”秃顶律师笑着说道：“这是一项法律法规，类似的运作已经持续多年，是完全合法的避税。”

    他又补充了一句：“政府推出这项政策，本就是为了鼓励电影投资。”

    有大量成功案例可寻，又是政府推出的政策，运作根本不是问题，海伦转而问道：“中间商呢？”

    “这一政策促生了部分中间代理人。”秃顶律师回答道：“有些人脉关系网广泛又有运作能力的律师和会计师，也进入这个行业，协助外来电影项目获取这一优惠政策，以从中抽取不菲的佣金。”

    他笑了笑：“安德森先生聘请的中间代理人是我的一位同行，不过他们专业从事娱乐版权业务，过往运作过两个电影项目，而且全部成功。以我个人的观点分析，这次成功率依然很高。”

    海伦缓缓点头：“这么说合法避税可行？”

    秃顶律师非常确定：“完全可行，前提是需要电影合作方。”

    海伦稍作思考，做了决定：“你协助托尼尽快注册一家公司，同时与罗南和他的中间律师团队接触，准备相关事宜。”

    “好。”秃顶律师已经做好了准备：“我这就去做。”

    律师离开之后，海伦静坐在办公室里，思考了一段时间，拿起了电话。

    “海蒂吗？对啊，是我，海伦。今天下午有时间吗？我们一起去喝下午茶？好的，我约几个朋友。”

    “露易丝，我是海伦，我和海蒂约好了下午一起喝茶，一起吗？那好，我们等你。”

    “马妮娜……”

    海伦认识的有钱人很多，其中被繁重的税收困扰的也不少。

    合法避税，对于有钱人来说，永远都是非常关心的话题。

    在专业人士的协助下，罗南和托尼忙碌了一段时间，一家隶属于托尼的公司——科赫电影公司很快完成注册。

    罗南的沙海娱乐也与科赫的电影公司签订了版权转让和租赁协议，由穆勒律师的中间人团队开始运作申请退税政策的事宜。

    德国的退税优惠之所以被好莱坞盯上，最主要的是不用等影片结束，而是项目开始之前就可以根据综合评定的预估收入，先拿到退税资金。

    退税额度是影片预期收入的十分之一，这一预期收入当然不能随便报。

    穆勒律师的团队不是第一次做这种事，有成熟的运作方式，基本是预算成本乘以1.2到1.3左右的系数.

    这方面有现成的案例，汤姆-克鲁斯那部《碟中谍》同样在德国走了一圈，影片预算8000万美元，德国公司预估收入1.04亿美元，顺利拿到了1040万美元退税。

    预期收入金额当然不能随便报，过不了审核就悲剧了。

    中间人团队将《死神来了》和《王牌特工》捆绑成一个项目包，合计预估收入为5000万美元。

    另外，穆勒律师的团队也在积极游说公关。

    从某些方面来说，这个中间人团队，就是罗南前世时的职业掮客。

    人脉和渠道，乃至于家世，有时候真的能直接变现。

    罗南这是第一次来德国，虽然理论知识一大堆，但从来没有实际操作过，最早是想要跟德国的电影公司合作，后来选择了备用方案，真正的运作还是要依靠德国这边的中间人。

    在这个陌生的国度中，他更多的是跟在中间人后面，多看多学。

    当然，还少不了托尼-科赫。

    托尼暂时向慕尼黑那边的公司请了假，与罗南一起，全力运作这两部电影的退税等事宜。

    “如果这事能成的话，单是提取的手续费……”

    一个忙碌的上午过去，托尼边吃着午餐，边对罗南说道：“就顶我好几年的薪水。”

    罗南抬头看着他，问道：“做完这两个项目，辞职专门做这一行吧，未来我还有很多电影项目。”

    托尼连连点头：“我也是这么想的。罗南，你给我打开了一个新世界的大门！”

    罗南伸出右手，说道：“祝我们未来合作愉快。”

    托尼重重的跟他握手：“合作愉快。”他收回手，问道：“这个退税政策不知道能持续多少年。”

    罗南耸耸肩：“我也不知道。”

    反正前世他最后那年的时候，这个政策好像还存在。

    德国政府制定这项退税政策的初衷是好的，但如今好莱坞乃至一些欧洲电影公司，与德国电影公司的合作，一定程度上也是在钻政策的漏洞。

    很多国家都有电影退税优惠，却限制的非常严格，比如新西兰、加拿大和澳大利亚，要求享受退税优惠的影片必须在本国完成百分之八十以上的拍摄等等。

    就算限制较为宽松的英国，也要求影片部分场景在英国拍摄，剧组中必须使用英国演员等等。

    算起来，德国绝对属于退税条件最为宽松的一批，既不要求在德国拍摄，也不要求必须使用德国演员或者幕后职员。

    单说这些的话，德国可以算是好莱坞电影的活**。

    当然，也不是任何提交的项目都能过审。

    这个游戏只有投资比较高的商业电影才能玩，小成本文艺片所能起到的市场和经济乃至金融带动作用实在有限，昂贵的律师费和中介费用也不是一般小公司小制作电影所能承受的。

    “海伦阿姨那边进展如何了？”罗南这时问道。

    托尼耸了耸肩：“很顺利。妈妈说服了好几个朋友和生意伙伴，而且合法避税也是她们想要的，4000万美元很快就会到位。”

    罗南故意压低声音，问道：“你抽几个点？”

    托尼张开一只手：“第一次，又是妈妈的朋友，不好多拿。”他摇摇头说道：“不进入一个行业，真的是不懂这个行业，一个退税政策，竟然让电影公司玩出花来。”

    罗南笑了笑：“这只是一个可以用于打擦边球的漏洞。”

    “我这个公司未来该怎么发展？”托尼很认真的问道：“可不可以提几个意见？”

    罗南想了想，托尼的事业跟他没有冲突，做好了以后还会是个助力，说道：“用你的科赫电影公司，成立一个电影基金，在合法范围内向社会募资，我们以后的合作中，你可以提取更高的手续费……嗯，如果你的基金会实际参与我的影片投资，也可以享受影片盈利分成。”

    他也算有良心：“后面有时间，你专门去趟洛杉矶，见证一下好莱坞的运行规则。”

    好莱坞对于海外金主的性感魅力是永恒的，这批知难而退，下一批仍会踩着“前辈”的“尸骨”往前冲。

    托尼摩挲着下巴：“听起来很不错啊。”

    罗南笑了笑，这事如果能成，未来投资影片，会有一个稳定的资金来源。

    好莱坞业内有个共识，电影融资架构设置就是让出钱的人承担最大的风险，好莱坞得到“补助”，发行商稳赚不赔，因此投资好莱坞的海外金主是不折不扣的冤大头，

    托尼又问道：“对电影投资感兴趣的人多吗？”

    罗南直接说道：“好莱坞像一盏灯，总会有飞蛾扑过来。要吸引飞蛾不算难。”

    （德国的政策是预先退税，现实有太多真实案例，很多挂着美德合拍的电影，其实都是这个政策的受益者，最近两年说是要修改，好像暂时还没有改。）