    利铭心里咯噔一下。

    完了，被人讹诈上了。

    他简直想要哭了。“楚先生，都是两个小的不懂事。他平时还是懂分寸的，这是在外面受了气。不瞒你说，家族里为了能多搭上一条线，想让他迎娶陆家的女儿，可能太急了, 激出了他的逆反心理。你大人有大量，请你原谅他们。改日，我亲自带他登门道歉！”

    “你这逻辑好没道理，他受气了管我什么事？难道利家的人受气了，就可以落我的脸！都是二十岁的人了，不算小孩子了。”楚云飞带着怒气，怒睁着眼说。

    “我楚云飞现在最值钱的就是名声了。可惜啊……当然利家的人认为我楚云飞的名声不重要的话, 那就当我没有说过。”

    “不是这意思。”利铭都要哭出来了。。

    什么叫我们利家的人认为你的名声不重要。

    我不知道在民间你的名声怎么样, 但是在港岛商人，你的名声向来是以霸道强势著称。

    有啥好名声。

    我……

    想到楚云飞的势力，他死活不敢发作出来。

    “楚先生，到底怎样你才肯原谅我们利家！”

    “我知道你们正在试图开发铜锣湾那一带的地产，我也很看好港岛将来的发展。一起合作开发铜锣湾怎么样？”

    楚云飞终于将自己今天的说了出来。

    不然呢？

    派个人带着伊村智也来就行。楚云飞根本没有必要亲自来。

    利铭听到，整个人都炸起来了。

    他勃然作色。“铜锣湾那一带地皮可是我们利家花了那么大的代价才买到的，凭什么让你参与进来？”

    “又不是白要你们的地？”楚云飞冷笑一声。“更况且，我也没说要侵占你们利家的地方。我在铜锣湾也有几块地，我的意思是两家合起来总体开发，有效利用，减少成本！”

    话到这里，不待利铭再开口，楚云飞又干脆的下了最后通告。“行就行，不行就拉到，别说太多话，省的别人说我楚云飞横行霸道，贪图你利家的东西！”

    利铭把骂人的话给憋了回去, 同时心里泛起了一阵无力感：“兹事体大, 我得跟家族里的人他们商量一下……”

    “早点商量好, 我楚云飞向来没有什么耐心！”

    “好！”利铭带着一身疲倦回去。

    此刻他只想拿着棍子将躺在病床上的两个弟弟打死算了。

    不长眼的家伙，惹谁不好，偏偏去招惹楚云飞。

    你们是嫌我们利家麻烦事不够多是吗？

    利铭走了，楚云飞没过多久也走了。

    利家的事只是小事，警察署政治部的那帮英国佬才是真正的考验。

    政治部的人带着一帮人在九龙寨城搜查，忙活了半天。

    但是根本不知道张智也躲在那里，就在赖德不耐烦地时候。

    助司保罗走了进来。“长官，刚得到消息，楚云飞带着张智也已经和利家的人见面了！”

    “啊……”赖德整个人直接站起来了，惊讶地问道：“他是什么时候抓到张智也的？又是怎么带走他的？”

    保罗简直是要抓狂了，我怎么知道。要知道，也应该是你这個长官先知道啊。

    “这个……我不知道。长官，九龙寨城里面错综复杂，只怕就连本地人都不敢说完全熟悉这里。说不定有其他暗道之类的！”

    谷崦

    “FUCK！我们给他耍了。”

    “长官，现在怎么办？”保罗问道。

    赖德喝道：“怎么办？把人叫回来。难道还想给人看笑话不成！”

    听到命令，那些英军、警察逃也似离开九龙寨城。

    那里的味道实在太让人反胃了，如果不是命令，他们是一刻都不想留在哪里。

    看到英军、警察走了，白饭鱼松了一口气。

    那么多警察、英兵，他真的生怕楚云飞一声令下。

    那些不知道躲在那里的人会突然杀出，将这些人全部干掉。

    他可是知道那些人的本事，也清楚他们手里的武器不是玩具，都是杀人的武器。

    走了最好。

    只要不在九龙寨城，楚云飞和这些闹成怎么样都没有关系，哪怕杀到血流成河都不管自己什么事。

    只要不在九龙寨城就行！

    云曼公司总部，孙铭走进来说：“长官，那个日本人将全部都说出来了。他是受岸信介指示的。”

    “岸信介是吧？”楚云飞盯着资料的人物名单，若有所思的想起了什么。“我明白了！”

    段鹏他们又有得忙了。

    日本那边交给段鹏他们处理就行了。

    港英政治部竟然敢伸手，就要有备人斩断爪子的心里准备。

    楚云飞将资料放下，说：“立功，吩咐弟兄们，照计划行事！”

    方立功提醒说：“长官真的要这样做？一旦执行的话，就么有回头的箭了！”

    “我知道。但是我算是明白了。要想成为港岛的地下王者，港英这帮人迟早都要面对的。先打跨政治部，斩断他们的爪子。”

    看到楚云飞是下定了决心，方立功立正说；“是。长官！”

    “给白饭鱼带个话，让他的女婿雷洛明天到九龙寨城一趟，我要见见他。告诉他，低调点来！”

    “是。”

    吩咐完，楚云飞打电话给徐大统。“大统，帮我约夏爵士他们，就说我有几个赚钱的项目，问问他们有没有兴趣一起赚钱？”

    “好的，楚先生！”

    ……

    楚云飞在布局对付港英政治部的时候，政治部赖德也正在准备对付楚云飞。

    “你去打个电话给李家强！”赖德吩咐起了身边的助司保罗。“我要知道今天的事情到底是怎么回事？怎么就出现了这样的失误！还有，从今天开始给我盯死楚云飞。他的，还有他公司的！”

    就在这时，办公室的大门被直接撞开了，才刚出去的保罗上气不接下气的跑了进来，着急地喊道。“长官！”

    “礼貌呢？！”赖德黑了脸。“怎么这么冒失？修养呢”

    “有急事！”保罗半蹲在地上应道。

    “出去”赖德根本没有听对方的解释，他喊道。“出去，敲门再进来！”

    保罗没有理会赖德的命令，他着急的说。

    “长官，就在刚刚，有几百个村民跑到警察局报案，说我们政治部的人偷了他们的东西。现在外面来了一帮记者，都吵着闹着要采访！”

