    儋耳国的强者在大长老的带领下开始撤退，很快便消失在了海面之上。

    我恨恨的看着他们离去，我可是还记得龙子蒲牢被他们儋耳国的鲸群给押走了。不过现在也没有办法，刚才硬接寒冰巨人一拳，我也是受创不轻，不可能再跟上去了。

    “虽然不知道他们抓蒲牢来做什么。但那家伙毕竟是一位龙子，应该不会轻易被杀吧。呼……还是等我先将梦璃找到之后再去救他吧。而且囚牛他们应该也在东海，若是能把这消息告诉他，想要救出蒲牢那就简单多了。”

    我长长的出了口气，心里已经做好了接下来的打算。而这时候，那个伊啸天的人影也从空中飞落下来。

    “爹！”伊蝶笑嘻嘻的叫道。

    而其他的君子国族人就没有她这么放的开了，纷纷对着伊啸天虚影恭敬行礼，口中呼道：“圣者大人。”

    我眼睛微眯，这才看清楚了这位君子国圣者模样。伊啸天看上去四十多岁的模样，剑眉星目，面部棱角分明，看上去就充满了一种正气，让人忍不住肃然起敬。不过他此刻因为是伊风召唤出来的分身，之前又消耗大部分能量攻击寒冰巨人，所以整个身体都显得是非常的虚幻，看上去随时都可能消散的样子。

    伊啸天微微颔首，对伊风说道：“最多两天，蓬莱仙山外围的封印就会被破掉。你们要加快速度前来，这机会千载难遇。”

    伊风点头，说道：“知道了父亲，我们应该能在明天日出前抵达。”

    伊啸天“嗯”了一声，宠溺的看了一眼旁边的伊蝶，说道：“对了，不要轻易和人冲突。如今形势复杂，随时都有可能出现一场可怕的战争，我们君子国必须维护正义，不能随意和人争斗。刚才的是怎么回事，为何会有两位圣者对你们下杀手！”

    “是小妹她……”

    伊风开口，正准备解释来龙去脉。旁边的伊蝶却噘嘴道：“是那几个混蛋太坏了。他们刚才居然在捕捉龙族，楚河哥哥阻止他们，结果那些混蛋就要将我一起杀掉。爹，你可千万不能放过他们，哼！”

    “好了，不管之前是怎么回事。你们现在最要紧的就是先来蓬莱。”面对伊蝶的娇嗔，伊啸天无奈的笑了笑，估计也是知道自家女儿的性格。

    不过他的脸色很快变得严肃起来，低语道：“捕龙？难道那个传说是真的。儋耳国的人真是那位神祇的后代？”

    同时，伊啸天抬头向我看来，目中光芒如同星辰般闪亮。

    这一刻，我身体有些发凉，在这双眼睛之下，我感觉自己体内的秘密都被他看穿了一样，无处遁形。

    但幸好伊啸天对我并没有什么恶意，他反而对我微微一笑，转头对伊风和其他君子国族人说道：“这道印记的能量已经快要耗尽，你们切记尽快前来蓬莱，莫再与人进行冲突。”

    声音落下，伊啸天的身体瞬间崩溃，化成漫天光点消散。

    “这伊啸天的实力好强，也不知道和山东魏家的那个魏疯子相比谁要更厉害呢？”

    我叹了一声，心里对于实力的渴望越发强烈起来。现在的我凭借各种神器的加持，可以勉强和圣者地仙这些存在相互抗衡，甚至还能击败汪墨这些处于这个境界底层的强者。但若是对上伊啸天或者魏疯子那样的存在，估计只能夹着尾巴跑路了。

    “蓬莱仙山！听说那地方神花异草满地都是，各种宝物数之不清，我如果能从里面得到一些天材地宝用来提升实力就好了。”我低声自语，心里有些向往。

    “楚河兄弟，刚才真是多谢你了。唉，我这小妹趁我一不注意就跑出来了，给你添了麻烦，真是抱歉。我看你刚刚也受了伤，要不然你也和我们一起前去蓬莱吧。”伊风飞到我身前，有些歉意的说道。

    我连忙道：“只要大家平安无事就好了。我这点伤势算不了什么，很快就会恢复了。”

    “楚河哥哥，我们要去蓬莱山了。你也和我们一起吧。”伊蝶睁着大眼睛对我说道，一副期盼的模样。

    我苦笑道：“我还有要事在身，就不打扰你们了。不过你们放心，要不了多久我也会去蓬莱仙山的，到时候咱们再在那里相聚好了！”

    “嘻嘻，那好啊。你可一定要来，不准骗我哦！”伊蝶开心笑道，眼睛都快眯成了两轮弯月。

    我点头道：“嗯呐，我不会骗你的。”

    “对了，楚河哥哥，你把耳朵伸过来，我给你讲个小秘密。”伊蝶突然神秘兮兮的说道，这丫头不知道想到了什么，脸上居然还飘起了一抹绯红，看上去十分的可爱。

    我没有多想，就按照她的话把脑袋伸了过去。

    一股香气扑鼻而来，紧接着，我感觉到有两瓣湿润柔嫩的唇瓣应在了我的脸颊上。

    “这……”

    我一下愣住了，半天没有反应过来。

    而伊蝶却像是害羞了一样，一言不发，转身就跳到巨虎大宝的身上，驱使着它向着大船的方向飞去。没跑出多远，伊蝶似乎有些不放心，还回头对我娇声叫道：“楚河哥哥，你可一定要来找我哦！你要是不来，我会恨你的！”

    “楚河兄弟，你可别生气。我这妹子……唉，我也实在是拿她没办法，你就当她给你开的一个玩笑吧，千万别放在心上。”一旁的伊风也似乎被自家小妹的举动给惊到了，连忙结结巴巴的给我解释起来。

    我苦笑着摇了摇头，说道：“没事，她还挺可爱的。”

    或许是因为伊蝶刚才的举动，使得气氛很是尴尬，我和伊风又说了几句，便相互告辞了。

    我看着那君子国的大船在海面上逐渐远去，慢慢变化成一个黑点。我似乎还能看到一个身着白衣的少女站在船头向我的方向眺望。

    我叹了一声，对刚才事情并没有过多的在意。毕竟伊蝶给我的感觉就像是一个还没长大的小姑娘，我完全是把她当做自家妹妹来看待，并没有什么多余的想法。

    我很快便收拢心神，开始规划着下一步的行动。

    如今我所要做的事情还有很多。我们这一次前来东海是为了寻找囚牛救醒沉睡的仙华龙女。刚刚又发现了龙子蒲牢的踪迹，它被儋耳国的那些强者给抓去了，也不知道会被如何对待，我也必须要将它救出来才行。不过儋耳国强者众多，光靠我一个人是不可能将蒲牢救出来。这事情还是只能找到囚牛后再做商议。

    “囚牛、红萱还有一头金龙。再加上跟随他们的灵明石猴！这绝对是一股强大的实力，只要找到他们，横扫儋耳国救出蒲牢应该问题不大！”

    “不过这些事情都可以放到之后再说，我现在的当务之急还是要先找到梦璃才行啊！她之前被金毛犼重创，也不知道现在怎么样了。”

    我脸上浮现出一抹担忧之色，没有犹豫，身子一动便向着逆鳞感应到的方向飞去。

    虽然我现在和梦璃距离甚远，但通过逆鳞的导航，总是能将她找到的。

    不过这东海的范围实在是太过宽广了。我飞了一段距离便感觉有些疲惫，干脆落到海中抓了头鲸鱼作为代步的坐骑，我坐在鲸鱼背上，一边治愈体内的伤势，一边吸收阳光恢复之前消耗的能量。

    不知道是不是因为蓬莱仙山出世的缘故，我一路上不仅看到了许多奇怪的异兽飞禽，居然还看到不少九州人族打扮的修炼者或是乘坐飞禽，或是驾驶大船，在这海面上前行。

    我没有去招惹那些修炼者，而是驱使身下的鲸鱼不断向着梦璃的方向游去。就这样游了差不多一天一夜，也不知道前行了多少距离，反正已经是到了海洋深处，四周都是茫茫海水，分不清具体的方向。

    终于，我从这头疲惫的鲸鱼背上站了起来，双目炯炯的看着前方。我的身上金色龙气环绕，胸口处的逆鳞部位更是绽放出一团璀璨的金光。

    我能感应到，梦璃此刻的位置就在前方不远处。

    那里，是一座占地面积极其广阔的岛屿。

    “从她的气息来看，应该没有遇到什么危险。但如果她恢复了，为什么没有来找我呢？”

    我眼中闪过一抹寒芒，心里隐隐闪过一抹不安。以我和梦璃的关系，如果一方恢复了过来，那肯定会主动去寻找对方，除非是遇到了什么事情，阻止她来寻找我……

