    是一男一女，四十出头的陌生人，被白布篓子塞着嘴，嘤嘤呜呜，目光闪烁，尽是惊惧。

    含钏蹙了蹙眉，弯了弯腰，视线与这二人平齐。

    有些熟悉。

    眉目间有些眼熟。

    含钏眯眼想了一会儿，却始终想不出来，转头看了看曹醒。

    曹醒脸上挂着笑，身形从容地向后一靠，手搭在椅背上，轻声道，“...十年前，山东寿光，是不是这两个人将你卖进宫的？”

    含钏有些愣，再仔细瞅了瞅——男的吊梢眼、大宽嘴，女的高颧骨、嘴巴往下咧...确实长得就不是什么好人相，可含钏实在不记得了，一眯眼一睁眼就身在驶向京城的板车上，就像案板上待宰的猪羊..

    含钏迟疑着摇摇头，“...记不得了，进宫以前的事儿什么也记不得。曾经去内务府打通关系查了查来处，只可惜卖掉我的那个人许是不会写字，鬼画桃符的签了个名儿，什么东西也瞧不出来。”

    曹醒点点头，从怀中掏出一本泛旧的名册翻开一页，递到含钏身前指了一行字，“可是这一栏？”

    含钏接过，有些惊愕。

    曹醒把内务府的名册都拿回来了？内务府的东西，能拿回家？

    含钏压住错愕，顺着曹醒的目光看过去。

    是那一行。

    绕了两个圈圈，胡乱画了两笔。

    曹醒面上始终挂着笑意，看向薛老夫人，“昨天夜里托人去内务府查了查含钏入宫时的名册，再顺藤摸瓜摸到了山东，跑死了两匹马，今儿一早山东那边的漕运传了消息过来，这两人果然是将含钏卖到宫里的贩子，原是寿光村上务农的庄稼人，后来拿着卖了含钏的银钱又买房又置地，吃得起肉、穿得起细绫罗，日子过得很是不错。”

    曹醒顿了顿，“去年十一月腊月的时候，有人去村头打听过这两人和含钏的关系，不知是何人使了手段，官府审问了这家人，这两口子死里逃生，立刻变卖了家产，收拾起细软连夜赶赴河北涿州投奔远嫁的姨妹。”

    紧跟着冷笑一声，“多半是害怕再东窗事发，急急忙忙举家搬迁了——这不，曹家的人在涿州房山县一处村子里堵到了这家人。”

    所以，曹家在一天一夜的时间，找到了贩卖她的那家人，再从涿州将这两人提到了北京。

    涿州离京城不算远，若是驾马，早上出发，夜里便能到...

    如今不就是夜里吗？

    这是一点儿没耽误啊。

    含钏被曹家，不对，漕帮的能力惊了一惊。

    便是徐慨也需迂回作战，拜托山东布政使司派人一探究竟，动作...绝对不会如此迅猛。

    那两人听明白了，脸刹那间变得煞白——这是十几年前犯下的贼事，现如今那小娘子的家里人来寻仇了！

    大咧嘴女的跪着直直朝后退，却被身后堵门的壮士一顶，摔了个头挨地。

    男的梗着脖子满脸通红，呜呜直出声，似乎是要解释什么！

    曹醒修长的食指一抬，壮士横跨两步将男人嘴里的白布条一把扯了出来。

    “饶命！饶命啊！”男人扯开嗓门求救，双手被缚于身后，只能使劲儿蹬膝盖，借着膝盖头子的劲儿朝曹醒那处磨，“俺知道你说的哪桩事儿了！十年前是吧！？俺们村头林子里的坟包上倒了满头满身都是血的小姑娘！四五岁的模样！头被人开了瓢，眼看着出气多近气少了！俺们...俺们...”

    男人眼珠子滴溜溜转，扯着嗓子叫，“若不是俺们两口儿，恁家闺女儿一早死了！要不被野狼叼走，要不谁也管不着，出血都得出死她！是俺们两口儿把恁家姑娘背回了家，又采草药糊住头上那伤口的，恁们得谢谢俺！”

    曹醒敛眸笑了笑，再一抬头，目光里带了几分狠戾。

    男人身后的壮士一把将那人的头死死地摁在了地上！

    男人的脸被挤得五官都皱在了一块儿！

    曹醒站起身来，声音清朗，“是，若等我们找上门时，你交还给我们一个健健康康、完完整整的闺女，你后半辈子的房子、银子、女人、威风，我曹家保你荣华富贵一辈子。”曹醒话锋一转，“可惜，你救活了我妹子，转头见内务府征良家子，便将我妹子送到宫墙里头去了。对了，卖了多少银子来着？”

    男人一张脸涨得通红，“呜呜”个不停。

    曹醒轻笑，“十来两银子吧？你拿着卖我妹子的五两银子，买了房置了地，给两个儿子娶了媳妇儿...这日子过得好不快活。”

    含钏深深吸了一口气。

    是呀。

    为了十来两银子，便将她送进宫里去了...为奴为婢，担惊受怕，日日都为了保住这条命殚精竭虑，从不知轻松与快乐为何物...

    这辈子，她逃出来了。

    可梦里呢？

    含钏别过眼去，轻轻敛下复杂的神容。

    见丈夫被强摁在地上直喘粗气，女人疯狂挣扎起来，朝前一扑，说不出话，只能拿头“砰砰砰”撞击地面。

    曹醒一个眼神，壮士将女人口中的白布条也扯了出来。

    “官爷！官爷

    ！”女人忙抬头张口，跪爬到曹醒腿间，“无论如何，俺们一家子是救了恁妹子一条命的！当时...当时恁妹子浑身是血，不是遭了贼，就是惹了仇家，恁自个儿想想，乡坝间都是老实巴交的庄稼人，谁敢去管！只有俺们管了呀！虽说是把恁妹子卖进宫里了...”女人一把鼻涕一把泪，哭求得双眼通红，“可好歹留个条命呀！俺是为了那十来两银子，可...可俺想着，就用恁妹子就用这十来两银子回报回报俺们家的救命之恩，也是说得过去的啊！”

    因为他们救了她，所以他们可以将她卖出去。

    乍一听，是有些道理的。

    曹醒笑得愈发温和，反问，“十来两银子，回报你们的救命之恩？嗯？那我妹子身上挂着的玉吊坠、手腕上的金镯子、贴身放置的白玉臂环呢？

    “那些东西呢！你们吞下了这么多东西，还不够回报救命之恩吗？还需要将我妹子卖出去，只有将她榨得一干二净，才算回报了你们的恩情了，是吗？”

