    吴美然问：“你怎么了？”

    水灵牵强的笑了笑，“没事，内急。”

    “喏。”她指着角落的一个桶。

    水灵，“……”孩子们虽然小，可是这样被围观真的好吗？她摇摇头，继续缩着。

    熬到天亮，水灵也有些精神不振，但她不敢拿出空间里的东西吃。

    那老妖婆没回来，蓝忘心回来送饭。

    到了水灵这里，他拿出的还是包子，不过这次多了一竹筒的水，他什么也没说。

    水灵也没说话，跟吴美然吃了包子也喝了水。

    这吃了东西又喝了水，内急不可忍，水灵只能脱掉外衫让吴美然挡着点将就了。

    等她解决完，帮吴美然挡着，两人倒是合作愉快。

    几天后，到了布阵的日子，孩子们被一个个拖出去，哭声一片。

    水灵来到山洞外就看见一片树林，跟雪团说的一样，这里荒无人烟。

    孩子们被摆成一个圆形吊在树上，然后交叉三条线也吊着孩子。

    水灵被优待了，她被捆在这个圆的中央，每个孩子脚下都有一个盆子接血。

    老妖婆站在水灵面前，笑的非常灿烂（瘆人）。

    等到正午，老妖婆说道：“开始。”

    就见她拿出一个黑色匕首开始舞动，匕首上出现无数虫子一样的黑气，它们擦过孩子们露出的脚踝就多了一道伤口，鲜血涌出落在下面的盆里。

    水灵也无意外，脚踝被割了口子，老妖婆开始闭上眼睛念念叨叨。

    就见她那佝偻的身子直了，身体如吹气儿一样丰盈起来。

    水灵眨巴一下眼睛，她发现自己能看见每一盆里的血都化作血雾往这个老妖婆的身上涌去。

    而自己的血里面还带着星光点点的东西，那些是灵气。

    老妖婆吸收了这些血雾，身体越来越年轻，最后定格在十六岁左右，她惬意的闭上眼睛。

    水灵立即从空间拿出匕首割断绳子，然后抓着法器按在老妖婆的身上。

    老妖婆惨叫一声，一团黑雾从那个身体里飞了出去，她要跑。

    水灵再次举起法器，法器射出一道金色的小剑刺进黑雾里面，可黑雾并没有消失，而是怒吼：“杀了那个贱人。”

    旁边傻了眼的太监立即拿着匕首扑向水灵。

    可他身边蓝忘心更快，直接拔剑将太监的脑袋砍掉。

    黑雾大吼，“你不想活了吗？居然敢背叛我。”

    蓝忘心掀开面罩。

    那老妖婆惊讶的大吼：“怎么是你？”

    水灵可不给他们说话的时间，将手里的法器用弹弓射向空中的黑雾。

    法器进入黑雾里面爆出金光，水灵感觉耳朵嗡的一声，脑海里也震荡不停。

    蓝忘心立即搂住水灵把她带到远方，放下后说：“自己上药，我去救别的孩子。”

    水灵根本没办法点头，难受的想吐，司善官也没说这个东西会对自己有影响。

    千管家跑出来，迅速给水灵上了药，又拿出灵水给水灵喝下去才回空间。

    水灵感觉好多了，那些孩子也得救，但哭闹的厉害。

    吴美然来到水灵身边，焦急的问：“你没事吧？”

    水灵好多了，问：“你的伤怎么样了？”

    “大表哥说不会留疤，可是……”女孩子都爱美，哪有不担心的。

    水灵拿出药效最慢的雪肤膏给她，“这是我随身携带的药膏，你伤口结痂就涂这个吧，一个月就好了。”

    “你呢？我们一人一半吧。”吴美然现在跟水灵也算是有了过命的交情，她不想让水灵留疤。

    水灵笑道：“这就是我娘做的，她会医术，你别担心。”

    “好吧。”苏勤会医术她是知道的。

    水灵放出金子，“能找到衙门吗？”

    金子在空气中嗅了嗅，然后点点头。

    “嗯，去衙门搬救兵。”

    金子低吼一声往山下跑。

    蓝忘心将孩子们安置在山洞里，他走过来问：“还好吗？”

    水灵侧目：“我是不是多余了？你一个人也能打败那个老妖婆。”

    蓝忘心有些尴尬，“我打算在她吸收血液的时候用野兽攻击，只是没想到你先出手了。”

    “哼，那么说等你出手，这些孩子都死了？”水灵心里非常窝火，怎么看他都不顺眼。

    蓝忘心叹口气，“可是牺牲现在的孩子就能让以后的孩子不受到伤害，就像打仗……现在拼命的打争取和平，也是为了后代子孙。”

    水灵被噎了一下，因为他说的没错，但是心里憋气的难受，她冷哼一声，扭头不搭理他。

    蓝忘心要伸手抱水灵，“我送你去山洞。”

    水灵立即伸手拦住，“别碰我，我可是定了亲的女人。”

    蓝忘心噗嗤一笑，“还女人，你也就是个小孩子。”

    “别碰我啊，不然我死给你看。”不是她要守什么三从四德，而是心里厌恶了蓝忘心。

    “好吧，你俩相互扶着进山洞。”蓝忘心说道。

    水灵不知道救兵什么时候能到，总不能在外面呆着，于是跟吴美然相互搀扶着回到山洞去。

    说实话，山洞的味儿超级大，但她忍了。

    水灵忽然很想知道蓝忘心的猛兽是什么，于是问：“你的猛兽有多少？是什么样子？”

    蓝忘心挥手放出三只野兽，一直吊睛斑斓大虎、一只成年花豹和一只稀有的白狼。

    “这三只是最厉害的，也是最难伺候的，平时我都不能摸一下，但让它们帮忙袭击一个人是没问题。”

    “剩余的是一些小型动物，平时可以用来做探查，府里还有一只金毛狮子，是从番邦那边买来的。可惜我养了三年，它吃也吃了喝也喝了，就是不肯臣服。”

    “啊……你别碰……”蓝忘心见水灵去摸老虎，连忙出声制止。

    然而他口中的三只不让摸的猛兽自己走到水灵身边，纷纷把脑袋伸过去求抚摸。

    三个家伙甚至还争宠，互相挤，谁也不肯离开水灵身边半步。

    水灵呵呵一笑，挨个撸了一遍，然后从怀里拿出肉干分了。

    三只猛兽乖的不得了，蓝忘心看着很纳闷，走过去伸手要摸老虎。

    没想到老虎发现他的意图后，扭头凶狠的呲了一下牙。

    蓝忘心，“……”这到底是谁养的？

