    走进客厅的人，正是傅老爷子和老夫人墨如惠。

    后边还跟着二少爷傅景珏和二少奶奶曾轶！

    “伯母，胜男这时候有事情，我再打给您！”厉胜男慌忙向牛晓庆打个招呼，就匆匆挂断电话。

    “爷爷！奶奶！”厉胜男心中暗暗叫苦，因为她的吩咐，此时没有一个下人在眼前。

    琨哥不知在楼上干什么，她现在连悄悄通知他都做不到了。

    她上前挽着墨如惠的臂膀，扶着老夫人在沙发上坐下，这才高声呼叫下人：“给老爷子和老夫人上茶！“

    傅老爷子脸上没有一丝笑容，冷声问她：“景琨身体出啥毛病了？“

    这一问，让厉胜男懵了：“琨哥很好啊！他前不久才去江城出过差呀，没什么问题！”

    曾轶掩嘴一笑，高声道：“大嫂，爷爷奶奶都知道了，你还想瞒着呢？”

    挑事儿！

    厉胜男白了她一眼，恨不得撕碎她这副嘴脸。

    傅景珏也跟着来了一句：“是啊，大嫂。你要多多关心大哥呀！”

    特么的！

    厉胜男被气得爆了一句粗口，她结合傅景琨在楼上的行为，知道是有事，但却不知道是什么事。

    现在，她也不敢随便回答，便怼了二少爷一句：“二弟，你哪只眼睛看到大嫂不关心你大哥了？”

    墨如惠见厉胜男这副神情，便悄声问：“你真不知道？”

    厉胜男心虚了，确实不知道有什么事情呀？

    琨哥从来没说身体有恙，前段时间还生龙活虎在她们三位夫人之间周旋呢。

    傅老爷子有些不耐烦了：“你打电话，把景琨叫回来！”

    “呃……”厉胜男噎住了，她不能让老爷子和老夫人上楼去，那种乱象，老爷子肯定会生气。

    所以，她犹豫地说：“好的，爷爷。”

    便走到旁边去打电话，背着大家的视线，她发了个V信信息给傅景琨：“琨哥，老爷子和老夫人找你，说什么你的身体有毛病，赶紧下来吧！”

    发完了，才打电话。

    傅景琨接到电话，匆匆从楼上下来。

    “哟，爷爷奶奶来了？”傅景琨满面笑容，“有什么事情，喊一声，景琨前去正院就行的。”

    傅老爷子扬扬下巴，意思是让傅景琨坐下说。

    他便到厉胜男旁边坐下。

    “景琨，你是不是压力太大，身体出问题了？”傅老爷子倾身问道，眼中盛满关爱。

    傅景琨神色一滞，敷衍道：“爷爷这话从何说起？现在，三弟把傅氏管理得很好，景琨没压力。”

    墨如惠目光如炬，一看就知道孙子在撒谎。

    “景琨，我和你爷爷已经知道了！有病就要治，不要讳医。”

    傅景琨看了一眼二弟和二弟妹，顿时明白了什么，看样子，是江城的曾家传来的消息。

    他十分烦躁，他不想和家里人谈这件事情。

    “爷爷奶奶！小问题，景琨找医生看过了，正在调养。”

    曾轶看不下去了：“大哥，这还是小问题呢？这关系到傅氏的下一代的大问题，好不？”

    傅景珏插言：“要我说，难怪这么多年大嫂不容易怀孕。现在二夫人怀孕，是不是大哥你的亲生子呀？”

    厉胜男气得脸色发紫，这特么还是人话吗？

    她立马站出来维护傅景琨：“二弟，你什么意思？我们家的事情还轮不到你管！”

    傅景琨更是一怒之下，站起来，一把揪住傅景珏的胸口。

    他实在气急了，伸出一根手指指着他：“你再说一遍？”

    傅景珏看着老爷子和老夫人在场，他才不怕大哥呢。何况现在，你现在又不是傅氏的总裁，能给我什么好处不成？

    这位二少爷晃晃脑袋，不屑地说道：“一遍？说十遍都没问题！你就说你是不是身体出问题了？不然，你会去看男科?”

    这句话直击傅景琨肺腑，他大眼一瞪，瞬间明白自己的隐私暴露了。

    “你特么欠打！敢窥探老子的隐私？”他伸手就是一巴掌，这一掌用尽了他全部的力气，傅景珏可能是鼻子被打破了，脸上到处是血。

    曾轶站起来大叫：“老公，老公，疼不疼啊？大哥，你凭什么打人？”

    傅景琨双眼血红，瞪着曾轶：“老子是不打女人，不然，连你一起打！”

    厉胜男怕傅景琨的如此言行在老爷子和老夫人面前丢分，便上前一步拉着他的手，柔声劝道：“琨哥，有话好好说，不要动怒！”

    傅景琨心中的怒火熊熊燃烧，根本就压不下来。

    他生气地甩开厉胜男的手：“你问这两个混蛋都做了什么？打是轻的！”

    傅老爷子大吼一声：“够了！你打人还有理了？这可是你一母所生的亲兄弟呀！”

    “爷爷，这两人凭什么刺探我的隐私？既然知道了，他们如果真拿我当大哥，是不是应该来关心关心我的身体状况？”

    傅景琨气得说不下去了，他顿了一瞬，才接着说道：“而这两人却鬼鬼祟祟去爷爷奶奶面前告密！这样的人就是欠打，不打留着过年？”

    这边老爷子和老夫人还没说话呢，厉胜男却是已经哭得稀里哗啦。

    “琨哥，你怎么了嘛？为什么要瞒着我们呢？”

    傅景琨的手机响了，原来是楼上的人搜查完毕，向他汇报。

    他这才想起楼上还有一拨人，不能让人知道这些秘事！

    他便对着手机说道：“好，东西放那儿，你们先离开！”

    大家这才知道楼上还有其他人，赶紧闭嘴，所谓家丑不要外扬嘛。

    等这些人离开，傅老爷子正要开口，傅景琨却拖着傅景珏往门口走，拖到门口，伸手一指：“滚！”

    曾轶愣住了，一向儒雅的大哥，动起手来这么生猛？

    她只好看向老夫人墨如惠：“奶奶，大哥他……”

    墨如惠觉得傅景琨做得对！

    这样的秘事，谁愿意被兄弟和兄弟媳妇知道？

    她便点点头：“曾轶，你先和景珏回去吧！”

    曾轶还在磨蹭，傅景琨暴怒，大吼一声：“滚！”

    曾轶吓得身子一颤，瞬间泪崩：“爷爷奶奶，小轶有什么错，我们不过是关心大哥，可大哥却不识好人心，你们要为我和二少爷做主呀！”

    边哭边说，却是一步也没再停留，快速向门口移动，出了门，扶着受伤的二少爷，逃也似地走了。

