    我一直以为，杀人是上官叶，根本就没有想到，真正的杀人凶手，竟然会是上官秋。

    真的是出乎意料。

    男人看着走出来的上官秋，惊讶又惊恐的望着他，问为什么要把他抓到这里来。

    上官秋迈着小碎步，走到了男人面前，脸上露出了一丝阴森的笑容。

    “你觉得我把你抓到这里来，是为了什么呢？”

    男人的脸色顿时更加难看了，试探性的问了句:“你该不会是想杀了我吧？”

    “如果我想要杀你的话，大可不必这么麻烦，把你带到这里来。”

    上官秋的回答让男人松了口气，但是很快，男人又警惕了起来。

    “那你把我抓到这里来是为了什么？”

    “最近村子里发生的命案，被人给盯上了，我需要你的帮忙。”

    上官秋开门见山的说道。

    听到这话，我心里也是不禁生起了一丝疑惑，他会让男人帮他什么忙呢？

    男人试探性的问他:“你想让我帮你什么忙？”

    “很简单，只要你每天带一个村民来这里，我就不会杀你。”

    听他这么一说，我立马明白了他的用意。

    他知道我已经盯上他了，要是再出面的话，肯定会被我发现，让男人给他带人过来，就不怕被我发现了。

    他这如意算盘打的可真好。

    不过让我奇怪的是，他杀那些村民的目的是什么呢？

    如果是上官叶，他杀人取心还情有可原。

    我思来想去，觉得最大的可能就是，上官秋现在和上官叶是一伙的，他杀人取心也是为了上官叶。

    真是没有想到，他们两个原本在家的时候还和仇人一样，现在竟然成了一伙的了。

    “如果我不帮你呢？”

    上官秋的眼里满是冷意，淡淡地回应了一句:“那我只能杀了你，去找其他人了。”

    面对死亡，男人最终还是妥协了，选择了帮他。

    其实这件事情不管换了谁，肯定都会答应他的，因为这天底下没有人会怕死。

    “等等，村子里的人已经不多了，我要是每天都给你带一个的话，很快就会没人了。”男人一脸为难的说道。

    “你是傻子吗？村子里没有人，你不会去其他地方找吗？”

    上官秋一边说着，一边松开了男人，还不忘警告他不要耍花样，否则他就是第一个死的人。

    男人也是连连回应道:“我哪敢耍花样啊！”

    “行了，你先回去吧，记得明天晚上这个点，把人带过来，要是超过了这个时间，你就等死吧。”上官秋厉声说道。

    男人害怕的根本就不敢说什么，迅速地退了出来。

    我赶紧拉着夏嫣离开寺庙，躲了起来。

    看着那个男人从寺庙里出来后，我们才出来。

    夏嫣不认识上官秋，所以好奇的问我:“里面那个人又是谁？”

    “上官秋，上官叶的哥哥，估计到开封有一段时间了，这人也是个狠人，我们先回去，再从长计议。”

    我们两人跟在那个男人身后，回到了村子。

    估计今天晚上应该不会发生什么事情了，所以我们两个就先回去了。

    回去的路上，夏嫣因为担心这件事，显得有些心神不宁。

    “那我们明天晚上是不是还要过来？”夏嫣问我。

    我对她说明天晚上我一个人过来就可以了，让她在家里等消息。

    今天晚上没有把张起淮他们引出来，着实挺可惜的。

    不过我相信他们迟早会露面的。

    夏嫣犹豫了一下说:“也行。”

    我送夏嫣回家后，才赶回张府。

    因为已经很晚了，所以我不担心会碰上府里的人。

    回到房间，我站在镜子前，将斗笠拿了下来，看着残缺的脑袋，恼火的一拳头砸在了镜子上，哪怕是砍断我的手和脚都行，偏偏砍了我的脑袋。

    起码要一个月，脑袋才能长回来。

    这一个月里，我都要戴着斗笠了。

    我打算这段时间白天都不出门了，省得出意外吓到别人。

    第二天，我躲在房间里，三餐都是小灵儿给我送的饭。

    她看到我戴着斗笠难免会觉得奇怪，所以问我为什么在房间里也要戴着斗笠。

    我要是如实告诉她的话，肯定会吓到她的，所以我只能告诉她，我生病了，脸色特别难看，怕吓到她，所以才戴着斗笠，

    好在这丫头也没有多问。

    晚上，她给我送饭的时候，我随口问了一下上官心那边的情况。

    她告诉我上官心和我一样，白天一直躲在房间里，没有出来过。

    她要是一直呆在房间里，还让人省心了，要是出去，才让人头疼。

    “我知道了，她那边要是有什么情况，你一定要第一时间通知我，这几天白天我都不会出门。”

    听到我这么一说，小灵儿这溜溜的转动了一下眼睛，对我说:“那你的意思是晚上会出去？”

    这丫头真是鬼灵鬼灵的。

    我笑眯眯地说:“对呀，不过你不要把这件事情告诉别人哦！”

    小灵儿拍了拍胸口说:“你放心吧，我会替你保密的。不会话说回来，你大晚上的出去要干什么呢？”

    我见这丫头这么好奇，便随口回应了一句:“做一件大事，等我做完了，再告诉你。”

    她兴致勃勃地看着我说道:“那你可不能骗我啊！”

    “放心吧，不会骗你的。”

    我和小灵儿聊了几句后，她就离开了。

    至于我，因为白天都在睡觉，所以这会儿精神好的很。

    我看时间差不多了，就直接出发去了村子。

    一个人行动，轻松许多，也不用担心同伴会出事。

    我来到村子，直接赶去了昨天晚上的那个男人家里。

    一路上，我被村子里这股死气沉沉的气息，压的有些难受。

    我如果不是为了弄清楚这一切到底是怎么一回事，昨天晚上我就直接出手了。

    来到那个男人的家门口，发现他家的灯还亮着，屋子里还有女人说话的声音。

    “死样，你就不怕你老婆突然回来吗？”女人声音娇媚地说道。

    男人笑着说:“怕什么，她回了娘家，没十天半个月，是回不来的。”

