    “三次？三次就三次！为了勘破胎中之谜，出手三次又有何妨？”

    “残剑生”方剑还是个十岁大的孩子，没有那么多功利机心，觉得价钱合适，立即点头应允下来。

    游毕方脸上神色微微一动，旋即哑然失笑，道：“依我看，道友于剑道修为，几近剑心通明。不若借我一道通明剑气，介于有无形之间。而后，我便将勘破胎中之谜之秘要，灌注进剑气里。如何？”

    “残剑生”方剑脸上露出惊讶：“道友能看出在下的剑道修为，至少高出两个境界，说不得，我还真不是道友的对手！”

    游毕方赶紧摆摆手：“剑修越级挑战又不是稀罕事，我这点微末本事，上不了台面，怎么拿的出手。谬赞了！谬赞了！”

    短暂寒暄过后，“残剑生”方剑实在是心切，弹指一挥间，右手食指发出一道剑气，鬼气森森，却又有一丝宗师的堂皇大气，以当下年龄能有如此修为，殊为不易。

    谁知，游毕方毫无所觉地伸出食中二指，以“灵犀之念”接下这道有无形剑气，过程中毫无烟火气。

    “残剑生”方剑见此，右眉轻轻一挑，暗忖自己明明藏了“无影剑指”，结果对面道友轻而易举地破了，就连自己对上，也不过如此，心里暗暗叫好！

    有无形剑气动念即至，顷刻即散，可是剑气在游毕方手里，却如绕指柔，盘亘在五指之间，被一点点地注入秘要，反手回敬原主。

    “残剑生”方剑不敢有丝毫疏忽大意，以鬼谷秘传手法，将疾如游鱼的有无形剑气凌空捉住，勘破胎中之谜的秘要，即刻了然于心。

    “原来如此！这才是三生石上留姓名之精髓，小子无端，谨受教！”

    游毕方赶紧摇头，毕竟对方可是年仅十岁的剑道天才儿，有剑匠修为，觉醒前世记忆，未来道业不可限量。

    “如无意外，对面这位日后必定是剑仙之流！这般大人物就如朝廷权贵，最忌惮欠下人情……现如今，劫气散去七七八八，还有两三分残余，不如……”

    游毕方想到妙处，坦然相告：“以道友的手段，不日就能竞得全功！不如，现在就把承诺，兑现了罢！”

    “残剑生”方剑刚得了关键，正是最高兴的时候，无论对面道友说什么都会答应，更何况仅仅是出手三次，这点微末要求！

    “自我得了天府奇珍，劫数便不请自来，先前吓退了一些，却还有残余人物，就在附近窥视观望！”

    “残剑生”方剑心里了然，轻轻点了点头，暗忖自己就是其中之一。

    “我请道友第一次出手，把他们都给我驱逐出境！”

    游毕方没有直接开口说杀人，就留了很大的余地，可是“残剑生”身为剑修，他若是出剑空回，必有不祥。

    这就是游毕方两世为人，又有穿越者机心的地方，欺负对方是个方正的君子。

    “残剑生”方剑果然上当，脸色一冷，右手戟指，朝天上圆月一点，背后剑匣即刻洞开，阴气森森，剑气冲天。

    就在附近徘徊不去的旁门左道中人，暗叫一声不好，纷纷施展遁术、化形、蹑空逃走。

    谁知，“残剑生”的剑术实在是高明至极，明明是旁门剑道赫赫有名的“九子母阴魂剑”，一经催动开后，一化为九，九九归一，看似九道剑器，漫空飞舞的却有成千上万道。

    除了两处没有动手，其余的旁门左道，统统破了他们的逃命手段，逼迫这些鼠辈用了压箱底的保命手段，才能顺利脱身，模样十分地狼狈不堪。

    游毕方略微皱眉，似乎有点不满，又有点疑惑不解。

    “残剑生”方剑解释道：“其中一位来自军方，似乎与天府奇珍有缘，应该是苦主！另一位是六扇门里的人，竟然也是有缘之辈！我不好下手！”

    游毕方立即明白过来，眼珠子咕噜一转，脸上露出诡秘微笑，竟然令“残剑生”都有些害怕。

    果不其然，游毕方开口大骂：“什么玩意！现如今边军都是嚣张跋扈惯了，不得上令许可，军中有人就敢擅自离开军营！分明就是藐视朝廷，想造反了！”

    话音未落，城中一角“毒手神医”黄狮虎，脸上露出苦笑，始终是不敢担负起如此罪责，转身走进夜色里。

    六扇门的神捕柳水心刚想开口阻拦，立即想起说话之人，前不久就是秀才公，文人最擅长杀人诛心，暗叫一声不好，也是脚底抹油，一看风头不对，就立即走人。

    谁知道，人越怕什么就越来什么！

    “天府奇珍，有缘者据之！再不济，也有钦天监在！六扇门好大的胆子，竟然敢出手抢夺？这哪里是藐视朝廷法度，就连天庭都不放在眼里！”

    游毕方此时法力刚刚恢复过来，不足全盛时的一成，就凭两张嘴皮子上下开合，威力之大，绝不下于“大醉侠烈焰”！

    “等不及了，我这就写青词，务必上达天听！什么玩意？藐视天庭！”

    就在这时，风起云涌，乌云蔽月，天空深处一声惊雷。

    不说“残剑生”方剑全身僵硬，一动也不敢动，就连游毕方也乖乖闭上嘴巴！

    至于六扇门神捕柳水心，被无名惊雷震散了体内元气，雷鸣、龙吟，交缠在一起，修为都退了一个大境界！

    “大儒呵斥鬼神，本有先例！名教子弟，果然不可轻侮！”

    六扇门神捕柳水心被震地容妆破败，云鬓散乱，露出女儿家的本来面目，心里更是又气又苦，却又无可奈何。

    “收回天府奇珍之事，恐怕是不成了！这位秀才公竟然懂青词，得了天府奇珍，官面上反而不好下手，不如唆使江湖术士，旁门左道去抢来！他们反倒是没了许多限制，做起事来更加肆意。”

    神捕柳水心这才明白，师傅手下养着那些阴私鬼祟之辈的用意，还真是用江湖手段反制江湖中人的路数。

    被六扇门总捕头郭巨养在门里的小徒弟，总算是见识了人心险恶，强提一口真气，匆匆离开小城，头也不回地跑了。

    过了半晌，“残剑生”方剑方才松了口气，笑道：“道友的第一次请求，算是成了！”

    游毕方哈哈大笑：“军方那位还是灵醒，晓得其中厉害！六扇门神捕什么都不懂，就是个雏！”

    两人默然不语，随即同生共气地开口，哈哈大笑！

    游毕方笑过，觉得念头通达，心头块垒都消了不少。

    “我与同道中人斗法，法力消耗不少！不敢请道友为我护法，只想请道友出手，为我剑慑毒蛇帮，压服部分帮众，为我所用！”

    “残剑生”方剑右手戟指轻点，收回“九子母阴魂剑”，想着人间帮派不过是血气之勇，轻轻点头。

    “易如反掌！”

