
“小丫头，你怎么是这副表情？是不是觉得本尊不知道就没有什么用了？”君玄澈似乎是看透了她的心思，轻笑一声说道。

“没有，君玄澈你想多了，不过你怎么进来了？有事情要找我？”云绾妤现在才注意到君玄澈突然进来了，于是便开口说道。

“本尊进来有一段时间了，你还真是后知后觉啊，不过本尊没什么事情，就是随便溜达一下，你直接无视本尊就好了。”君玄澈不由轻笑一声，这才开口说道。

云绾妤此时心里“……”

“随你，别吵我就行了。”云绾妤真的选择了无视，而是自己开始入定，修行了。

而君玄澈则是拿起了她随手放在桌子上的那本功法看了看，这才放回了原处，将门给关上了。

黑球此时正站在外面看着君玄澈从云绾妤的房间里出来，于是便滚动着自己的身体好奇的问道“你刚才去主人的房间干什么？是不是……嘿嘿，我懂。”

黑球笑的还十分的猥琐，结果被君玄澈一脚踢飞了，他嗷呜了一声“嗷！”

“哈哈哈哈！黑球你怎么打出了狼叫声。”小团此时不太厚道的笑了笑，看着正砸在地上的黑球。

“看我不打死你。”黑球被小团取笑，于是便滚动着自己的身体开始发出灵力攻击，方向则是云绾妤这边。

“你有本事来？”小团一点都不害怕，结果下一秒他也受到了黑球一样的待遇。

直接一脚被君玄澈给踢开了，砸在了黑球旁边的那处位置，而君玄澈则是冷声说道“别去吵她。”

“噢。”他们两个都老老实实的回答了，毕竟他们可不想再被君玄澈打。

麒麟此时轻抬眼眸看着他们，一脸同情，惹谁不好非要惹他，真是自己给自己惹事。

云绾妤在空间里一修炼，一天的时间就过了，等到她再次出了空间之后，天已经亮了。

一大早很多人都已经起来了，等到云绾妤他们到了武修峰之后，便坐在了位置上。

而此时水希希才慢慢赶了过来，而她的身后跟着是三个男子，蒋莺莺自然是看见了，顿时一喜。

林彤也是很高兴的懂了蒋莺莺的神色，于是便笑着说道“莺莺，你还真是聪明。”

“那是，我们现在只需要坐在一旁看好戏就好了，就看着云绾妤如何落魄的像一只狗一样趴在地上，起都起不来。”蒋莺莺现在真是希望水希希带来的人将云绾妤大的爬不起来最好。

“嗯嗯，她最好废了才好。”林彤点了点头，觉得现在若是能够让她废掉就好了，恐怕到时候不用自己出手，就能够解决她。

而云绾妤则是看着水希希身侧的那三个人，眼眸一片平静，倒是都不担心。

但是千慈此时很是担心，毕竟她知道水希希一向不喜欢云绾妤，于是便皱着眉头说道“这可怎么办？她不会来找你的麻烦吧？”

“没事。”云绾妤一点都不担心她过来找麻烦，于是便开口说道。

“她怎么一点都不害怕？”林彤自然是注意到了云绾妤，她刚才想要云绾妤的害怕和恐惧，但是却什么都没有看见。

“可能是要面子，不想连面子都丢了，所以才会这样吧。”蒋莺莺认为她是在强撑，于是便开口回答了。

“应该是，真是好面子，我倒要看看她一会还能不能这样。”林彤真是受够了她这样的表情，也是因为这样的她才吸引住了慕容谦。

她很恨，自己一点都不比她差，为什么慕容谦会喜欢她，而不是自己。

一切都是她的错，一切都是云绾妤的错，若是她不在的话，慕容谦就是自己的了。

林彤此时心里暗自这么想的，看着云绾妤的眼神都是怨毒和愤怒，狠不得将她活活掐死一样。

而水希希在众人的视线中，走到了蒋莺莺的面前，蒋莺莺都有些没有明白过来。

“希希，是她吗？”身侧的那三人都是水秉祠安排的，他们主要是负责帮水希希出气，修为都在筑基期九阶的样子。

水希希点了点头，表示就是她，这三人看向蒋莺莺的神色也便的不善起来了。

蒋莺莺都不知道发生了什么，难道不是来找云绾妤的吗？为什么要过来找她？于是便不解的说道“你们是不是找错了人？”

“想不到长得挺标致的一个姑娘，心肠却如此歹毒！”为首的那个男子叫做龚禾，他此时眼里都是嘲讽之色的说道。

“你们到底在说什么？我怎么听不懂，你们是不是弄错了？”蒋莺莺被弄得一头雾水于是便不解的问道。

林彤此时也有些不在状况内，于是便问道“是不是有误会，不如冷静一下。”

水希希此时看着蒋莺莺眼里都是恨意，她只要想到自己这一辈子都说不了话了，就恨不得将蒋莺莺给弄死。

她想到这里，顿时一脸怒气的指着蒋莺莺，旁边的三人立马明白了。

龚禾此时一脸冷笑的看着蒋莺莺她们说道“有什么好说的，希希都说是你们了，肯定不会有错的。”

随后便一道灵力朝着蒋莺莺打了过去，蒋莺莺本来实力就不高，完全没有抵抗的余地，直接被打在了墙上。

随即龚禾便到了蒋莺莺的面前，手微微一用力，迫使蒋莺莺不得不张开自己的嘴巴，下一秒只见龚禾将她的舌头扯了出来，正准备给她割掉。

“你们要干什么？不能这样啊！”林彤此时吓得花容失色，于是便低声说道。

“你说我干什么？不过是以其人之道还治其人之身罢了。”龚禾此时冷笑一声，这件事情本就是水秉祠吩咐自己的，他可要办好了。

蒋莺莺此时心里也很害怕，因为她看出来了，对方想要割掉自己的舌头，顿时吓得不停的挣扎，结果却被他的灵力限制了动作。

只见那人手里凝聚了一道灵力，林彤吓得马上往蒋莺莺的面前跑，只见那道灵力准确无误的打在了她的舌头上，随即一根带着鲜血的舌头掉落出来，而她嘴里还不断地往外流血，直接将她吓晕了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70690565"  chaptername="第二百四十四章  找上蒋莺莺">加入书签</a>
</div>
