    巴尔德斯坐在草地上，气愤地伸手拍了拍自己左手手腕上挽起的球衣袖口。

    他也不知道自己到底为什么要这么做，或者，他是下意识地想要告诉别人，都是这该死的袖口影响到了自己伸手，这才被杨阳攻入一个进球。

    可他又知道，这个失球的最大责任人根本不是他自己。

    皮克在解围失误后，想要拉住杨阳犯规，结果却没有成功，他也因此停在了禁区外，在看到杨阳凌空抽射破门得分时，他无奈地摇了摇头，转身走开，准备重新摆开阵型。

    这一刻，他突然间想起了拉莫斯在球员通道里曾经跟他说过的那一句话，“等一下你就笑不出来了”，而此时此刻，回想起这一句话，皮克不由得感到羞恼。

    因为当时他无论如何都想不到，皇马竟然会在今晚这一场比赛里突然迎来这样的爆发。

    但这很奇怪吗？

    不，很正常。

    要么在低谷中爆发，要么在低谷中灭亡。

    皇马这三年来成绩彪炳，所有人都带着一份骄傲，输给巴萨对他们的打击非常大，但刺激也大，他们肯定会想尽一切办法来扭转这个局面，报那一箭之仇。

    两连败确实暴露出了皇马的不少问题，但同时也让皇马更衣室变得空前的团结，进而爆发出了今晚这样一股强大的力量。

    二比零，总比分三比二，现在的形势已经对巴萨极为不利。

    只有攻入一球，巴萨才能算是扳平了总比分。

    可以现在巴萨的处境，以及今晚皇马所爆发出来的状态，想要进球谈何容易？

    但皮克又隐隐有一种感觉，皇马似乎并没有因为连入两球而感到满足。

    …………

    …………

    不得不说，皮克的直觉是准的。

    虽说二比零领先，但皇马并没有因此就停下了步伐，因为这支球队在过去的一周时间里，经历了太多的非议和压力了，他们需要发泄，需要用一场酣畅淋漓的胜利来证明自己。

    比赛重新开始后，皇马依旧还是采取开场后的战术，继续对巴萨进行逼抢压迫。

    巴萨也不是完全没有机会，在第十二分钟，桑切斯右路强突冲入禁区摔倒，但主裁判并没有给予理会，皇马球员投诉他手球，主裁判也没给任何表示。

    一分钟后，梅西前场抢断拉莫斯的球后，突入禁区，但所幸，费尔马伦关键时刻回追到位，及时化解险情，不给梅西起脚打门的机会。

    但很快，皇马就在右路发动了一次进攻，迪玛利亚也是带球突击，造成了普约尔的犯规，导致巴萨队长被出示黄牌。

    双方比赛节奏打得很快，彼此都不再有所保留，甚至巴萨的两条边路的边后卫都压得很靠上，显然也是被这一场比赛开局以来的快节奏和狂热的氛围所感染。

    第十九分钟，巴萨再一次攻入到了皇马的禁区前沿，但哈维·阿隆索果断下脚铲球，将球破坏，但却依旧还是留在原地，梅西刚刚想要冲过去抢球时，大卫·席尔瓦又捅了一脚。

    哈维·马丁内斯用身体挡住了梅西，护住球后，转身一脚长传，直接送到了前场。

    这时候，巴萨的两名边后卫都在前压，后防线上就只剩下普约尔和皮克两人在跟防杨阳。

    哈维·马丁内斯的这一脚看起来又像长传又像解围的球却传得极远，三人同时往前冲刺。

    普约尔落在身后，皮克占据了先机，杨阳死死用身体挤开了皮克，却错过了停球的最佳位置和时机，急中生智下抢先一步出脚，用自己的右脚脚后跟，迎着落下来的皮球一挑。

    这一挑正好让球飞过了皮克的头顶，落向了身后，而杨阳则是突然启动，以最快速度追了上去，在禁区前沿追到球后，出脚将球卸了下来。

    又是单刀！

    开场不到二十分钟，竟然给了杨阳连续三次单刀！

    首当其冲的巴尔德斯有些崩溃了，他无论如何也不会想到已经连续两次攻破他球门的杨阳，竟然会这么快又卷土重来，前面的中场和防线都是吃干饭的吗？

    但杀近的杨阳并没给巴尔德斯留出任何抱怨的时间，只见他将球卸下来后，开始慢慢地带入禁区，慢慢逼向了巴尔德斯，让巴萨门将在小禁区前沿十分紧张和忧虑。

    最终，一个假动作，骗过了巴尔德斯后，杨阳推射中路。

    球就直接从巴尔德斯的胯下穿过，直取身后的球门。

    三比零！

    帽子戏法！

    杨阳在巴萨的禁区内高高举起了双手，他根本不跑出去庆祝，直接就在原地。

    皇马的球员也都纷纷从后面追到前面，一个个上前去跟杨阳庆祝。

    不到二十分钟就上演帽子戏法，杨阳今晚的状态确实是令人震惊，而全场的皇马球迷也都在异口同声地呼喊着他的名字，这就是对他今晚表现的最好的肯定。

    巴萨的球员则是一个个都耷拉着头，尤其是皮克，看起来更加郁闷了。

    刚才解围失误被杨阳抓住机会单刀进球，现在又被杨阳戏耍，还是一次脚后跟挑球过人，这实在是有点过份了！

    这个该死的中国人怎么就这么强呢？

    但他不知道的是，巴萨今晚的噩梦才刚刚开始。

    …………

    …………

    随着杨阳的帽子戏法，总比分从一比二逆转为了四比二，巴萨必须要连追两球才能逆转，但皇马显然并不打算给他们这样的机会。

    第二十二分钟，大卫·席尔瓦在禁区左侧送出了一脚直传球，又一次撕开了巴萨的防线，杨阳接球后又一次形成单刀，但由于角度实在是太小了，射门被巴尔德斯用腿挡出。

    两分钟后，哈维·阿隆索左路任意球送出传中，小禁区内拉莫斯头球破门得分，但主裁判却在这个时候鸣哨，示意拉莫斯在起跳的时候犯规，最终又没能进球。

    四分钟后，皇马中场哈维·阿隆索送出了一脚过顶斜传，精准地落向了普约尔的身后，而杨阳则是如箭般穿透了巴萨的防线，一路飞奔向前。

    阿尔维斯飞快跟在身后，在杨阳抢先一步停住球后，巴西右边后卫从身后抱倒了他。

    主裁判拉奥斯这次就没再手下留情了，由于阿尔维斯是最后一名防守球员，因此给了红牌，直接将阿尔维斯罚下球场，随后杨阳的直接任意球没能命中目标。

    比拉诺瓦迅速用蒙托亚换下了桑切斯，加强后防线的防守，前场就留下了梅西和内马尔。

    上半场剩下的时间，皇马逐渐放缓了攻势，巴萨则是始终难以制造出威胁。

    可下半场易边再战后，比赛仅仅开场一分钟，阿扎尔就在前场左侧接到大卫·席尔瓦的传球后，避开了蒙托亚，带球横向内切，并摆脱了布斯克茨的纠缠，带到弧顶区左侧，抢在哈维之前，一脚横传送到了右路。

    迪玛利亚停球后杀入禁区，面对阿尔巴，一个灵巧的假动作内切，弧线球打门，为皇马再下一城，四比零！

    总比分被提升到了五比二，所有人都基本断定，巴萨已经输了。

    唯一的区别就是，在今晚的伯纳乌，他们会输成什么样子？

    皇马的体能在上半场开局消耗很大，球队快打旋风地连续进球，打得巴萨也是措手不及，但接下来的比赛也不得不放慢节奏，但球队的三后腰防守依旧十分紧密。

    阿扎尔也在上半场后半段和下半场展现出了自己的实力和潜力，尤其是给迪玛利亚送出的那一脚横向传球，更是显示出了比利时人的传球视野。

    另外一名新援，阿兹皮利奎塔整场比赛也都是中规中矩，没有太显眼的表现，但也没有出现任何失误，内马尔在他身上没能占到任何的便宜，到了下半场甚至似乎有意避开他。

    而到了第六十九分钟时，大卫·席尔瓦再一次送出了一脚直传，精准地穿透了普约尔和皮克中间的区域，让杨阳反越位成功，再度形成了单刀。

    巴尔德斯几近崩溃，他甚至有种想要掐死普约尔和皮克的冲动。

    这特么到底都是什么渣防守？

    怎么一次又一次给杨阳单刀？

    而这一次，杨阳骗过了巴尔德斯后，挑射破门，再度将皮球送入了巴萨的球门。

    五比零！

    大四喜！

    这一次，杨阳选择了冲进球门，将皮球捞走之后，整个人飞快地冲出球场去庆祝。

    巴萨的球员则是球场上呆若木鸡，显然对这样的失败感到十分费解，这到底是怎么一回事？

    赛前明明一切都是好好的，可怎么到了球场上就变了样了？

    不仅是球员懵了，主教练比拉诺瓦也同样懵了。

    他的战术打法跟第一回合没有两样，他还是希望能够用控球来撕开皇马的防线，但今晚的皇马明显并没有按照他预想的套路那样出牌，安切洛蒂的球队选择了更加简单、直接，甚至有些粗暴的方式，一次又一次地攻破了巴萨的球门。

    五比零！

    这又是一个耻辱性的比分！

    比拉诺瓦从来都没有想到过，原来单独执教一支球队会是这样，压力竟然如此之大。

    比赛节奏太快，快到他根本没有时间去慢慢理清楚，看到底是怎么一回事。

    以前，他是助手，他的心态还没像现在这样紧张，压力也全都在瓜迪奥拉身上。

    可今晚，他是主教练，全队所有人都在等他拿出解决方案，可他却什么都没有做。

    三次换人，一次是因为红牌，一次用亚历山大·宋换下了布斯克茨，加强防守。

    事实上，到那一刻，比赛就已经结束了。

    他胆怯了！