
　　秦镇的召唤提议并没有得到那位科西嘉岛的少女回应。

　　她那边似乎遭遇了什么紧急事件，还没来得及回复就直接从天子将星的频道上下线了。

　　秦镇虽很担忧她那边的状况，可这时已经开完了治国会议的郭隼还有董衍一同，请秦镇去单独再开一个关于华中之国未来发展的朝堂大会。

　　这场会议华中所有的决策层基本都已到场，还有以荀令君为主的天子派的秦汉重臣。

　　荀令君似乎早已感觉到了秦镇身上的天子将星气息，且兼容得极为完美后暗自赞许的点了下头。

　　此时在朝堂之上远征蜀中关胜也暂时返回，代替他的父亲向秦镇述职。

　　蜀中的讨夷抚蛮策略本在郭隼的策划，以及关云将军的执行下进行得异常顺利。

　　在赤壁之战开打之时蜀中的多数蛮族都已经被关云将军给打服了…现在讨夷的目的已经达到，剩下的就是看怎么抚蛮了。

　　这再连带着华中今后的发展方向和策略，还有张辽，关云以及一众华中将士的升迁奖赏事宜等等，一直讨论到了深夜朝堂才宣告散会。

　　只是在散会后，郭隼，荀令君，董衍还有关胜四人都似乎有什么私事而选择留了下来。

　　“先从最小的事说起…你们谁先来？”

　　在秦镇的提议下，在场年龄最小和治理最浅的关胜第一时间站了出来。

　　他的表情在述职时就有着压制不住的担忧，可真要和秦镇说他担忧的原因时，他脸上又出现了纠结的表情。

　　“别像个女人一样，到底是什么事？”

　　秦镇看着关胜问，他和他的父亲在蜀中前线连战连捷，秦镇实在是猜不出关胜有什么好担忧的。

　　“就是王上！我受父亲所命去探查汉中之地的境况时…听闻董贼死后，咸京城内遭到了外域势力的掳掠，宫中不少人尽遭毒手，然后阿雅似乎也自此之后不知所踪。”

　　“荀令君此事属实？”

　　秦镇自下邳一战后就没精力在关注咸京的动态了，但在西凉王死后掌控咸京城的就是张秀。

　　可张秀也未能牢牢掌握咸京的局势，导致西凉军中内部发生了叛乱，后来还是司马家还出面收编了大部份的西凉军。

　　只是现今这些西凉军多数都已经归于远魏的统治之下，咸京治所也在荀令君的命令下由忠于荀令君的徐晃将军为先头部队前去收复。

　　“属实…西凉大军在咸京内乱期间，咸京城内民不聊生，多数民众乃至宫中仆役宫女都被外域劫掠而走，恐怕关胜将军所关心的那位阿雅小姐，并未能逃过此劫。”

　　荀令君的言语间也满是痛惜，咸京城本是秦汉王朝建立以来的千年古城，却因为西凉大军的内乱而被弄得民不聊生。

　　现在华中江东远魏三方结盟后的首要目标，也是先收服咸京城。

　　“阿雅还活着，只是…可能已经不在中原。”关胜语气中有一种难耐的焦躁“王上您应该也能用忠言感觉到阿雅还在…”

　　“这个的确…”

　　秦镇和关胜还有孙仁都在荀令君的帮助下…与阿雅建立有忠言联结，阿雅之前还会定期向秦镇汇报咸京城内的概况。

　　但在近日阿雅的忠言却直接断连了，虽对方的将星依然存在，但阿雅却似乎去了一个极其遥远的外域，远到了秦镇无法用忠言联系上对方的地步。

　　“关于这点…微臣怀疑外域诸国似乎掌握了疑似天门和鬼门的传输渠道，微臣其实也想遣人调查一番，还望王上准许以及荀师兄协助。”ŴŴŴ.23sk.com

　　郭隼作为前河西国的相国，他其实比任何人都更清楚一切的罪魁祸首吕威幕后的那些勾当。

　　还有河西王自从咸京之乱后就跑到了汉中避难，鬼知道他在汉中有没有搞出什么新的幺蛾子。

　　“准了！令君需全力配合郭隼先生。”

　　秦镇这个命令下达后，荀令君也只能应是…

　　关胜现在能做的也就只有等了，等郭隼能尽快调查出阿雅还有一众和阿雅一样被外域之人掳走的咸京民众下落。

　　“众卿还有何事要说？”秦镇问。

　　“虽以当今氛围提及此事有些不适合，可王上您也该与青然小姐相处一段时间以安远魏众将的军心了。”荀令君先一步开口说。

　　“此想法是令君你自己的？还是…远魏众将的？”秦镇这一针见血般的话语，让荀令君一时间只能苦笑。

　　而这苦笑就证明荀令君是被远魏众将逼着过来当说客的。

　　“巧了，我此番前来也是给周瑾师兄当说客的，东吴王孙仁在明日摆了一桌宴席想邀王上去赴约。”郭隼也半开玩笑似说。

　　“……那董相国你呢？”秦镇转而看向了董衍。

　　“王上！赵怜将军可是苦等了您一年啊！”

　　谁知董衍更是慷慨陈词，听得秦镇一阵发愣。

　　“众卿无需担心，本王明日会一一赴约，此事我自有定夺，你们先请退下吧。”

　　秦镇先全同意了下来，在场的所有人也都是聪明人，知道这事急不来后就纷纷选择告退了。

　　在他们走后秦镇直接拿出了简书，现在就算那位来自科西嘉岛的少女不同意，秦镇也打算强行附身到她的身上。

　　因为秦镇现在急切的需要获取一堆关于欧洲乃至整个西方国家的情报，且秦镇现在也很担心对方的处境到底如何。

　　“让我看看这个时代的欧罗巴是什么样的吧…”秦镇说着直接对着简书摁下了那个‘附身’的选项。

　　…………

　　附身成人的状态，秦镇之前就在赛璐璐的降灵仪式中体验过一次了，但这次是秦镇的意识主动入侵其他人的身体。

　　但也不知这是秦镇继承天子将星之后，天子将星延伸出的能力，还是天子将星本身的能力，秦镇的这次附身极为顺利。

　　当秦镇再次睁开眼睛时，眼前的景色从秦镇的寝宫转变成了一处吵杂不已的欧罗巴广场前。

　　“果然是女孩吗？”

　　秦镇先打量了一下自己的新身体，不同于赛璐璐这位名为秦娅或者说科希娅·波拿巴的女孩身材异常的贫瘠，胸部可以说是堪称没有的地步，身高从周围的人对比来看似乎也不足一米七的样子。

　　谷</span>“很好这次没有烦人的赘肉，而且这具身体除了矮了一点好像身体素质也是超强。”

　　秦镇活动了一下自己的手腕，检查起了这具身体此时的着装…这位女孩今天出行似乎是刻意隐瞒了自己的身份，所以穿了一身能遮挡住自己面容的连帽斗篷。

　　而她腰间挂着一把军官用的长刀提醒着秦镇…她在这个国家的地位可能不像是她的身体那样贫瘠。

　　‘你是谁！为什么能控制我的身体？’

　　秦镇的意识中突然传来了近乎扭曲的尖叫和责骂声，看来这具身体的主人还保有完整的自我意识，没有像附身赛璐璐时那样陷入沉睡，且她还在不断的试图夺回自己身体的控制权。

　　‘不管你是谁现在立刻从我的身体里…’

　　只是她夺回自己身体的抵抗到一半就中止了，因为她的注意力全都集中在了广场上所摆的处刑台上。

　　没错，处刑台…

　　秦镇这时才注意到周围的民众聚集起来的目的是为了围观一场处刑。

　　这场处刑是由教会方的人士主导的，被判为罪人的受刑者双手被绑着绳索依次被送到了准备行刑的刀斧手面前。

　　在刀斧手举起屠刀人头落地的前一秒，站在受刑者一旁的教士会大声的向民众宣读这些受刑者的罪名。

　　这些罪名大多都是勾结恶魔，意图颠覆教会等云云，秦镇听着这些宣读瞬间就明白了此时…正跪在行刑台上的不是什么罪人，而是一群在蛮荒时代挺身反抗强权的英雄。

　　这场血腥的处刑，这具身体的主人秦娅或者说秦娅小姐，一言不发的默默看着，她甚至忘记了有一个不知名的意识占据了自己的身体。

　　一直到一个黑发褐瞳的男人…被送到了处刑台上跪在了刀斧手面前，然后抬头看着眼前围观的民众后。

　　她的情绪突然变得极端不稳定了起来，同时右手开始不受控制的紧握住了腰间的军官长刀！

　　“他是你的父亲？”秦镇突然问。

　　“是…”

　　她的声音颤抖到近乎无法说出一个完整的音节，她握着腰间佩刀的力度，在此时大到了让秦镇都能感觉到手心和手指的关节开始发痛的地步。

　　而在这一刻那个跪倒在行刑台上黑发褐瞳的男人，昂起了自己的头用无所畏惧的目光扫过了下面围观的民众。

　　但当他的视线落在了人群中穿着斗篷的秦娅，也就是他女儿身上时，男人坚毅的表情突然动摇了…他的表情不止动摇了，还突然间用着自己双腿的膝盖，有些狼狈的试图向着秦娅爬来。

　　起初秦镇还以为是因为男人认出了自己的女儿，但他在与秦镇对视上后喊出的第一句话，却彻底的让秦镇破防。

　　“天子…真的是天子殿下吗？您终于来了！”

　　他高喊出的话语用的是纯正的汉语，但他这一番挣扎，却引得一旁的刀斧手不满，刀斧手用斧柄重锤了一下男人的后脑勺，让男人不受控制的倒在了地上。

　　男人咆哮了一声试图用脑袋去撞刀斧手挣脱束缚，但双手被绳索拴住的他根本没办法抵抗，直接一脚就被那位刀斧手给踹到在地，踹倒在地之后刀斧手用脚死死踩在了男人的胸口上。

　　已经极度虚弱的男人再也没有一丝反抗的能力，他嘴里吐着鲜血，目光却始终盯着人群中站着的女儿，还有附着在女儿身上，在他眼中光芒万丈的天子将星，又或者说是他在梦中无数次都梦见到的…故土。

　　而这一刻旁边的教士高声宣判道。

　　“行刑！立刻行刑！杀死这胡言乱语的恶魔！”

　　刀斧手在这一刻也高举起了手中沾满着血迹的断头斧…看着高举起的斧头男人再次高声喊道。

　　“是末将无能！未能守住秦汉疆土！女儿啊…后人啊！牢记祖辈的使命…不可再让大汉蒙羞……”

　　男人的话并没有说完，刀斧手所举起的巨斧就从上落下，干脆利落的斩断了男人的脖颈，他的头颅从行刑台上滚落而下，鲜血四下溅出…一瞬间周围一片寂静。

　　“父亲！”

　　秦娅看着这一幕已经完全无法控制自己的怒火，在行刑之前她数次都想要冲出去救人，但却被秦镇给死死的拦住了。

　　“你现在根本救不了你父亲！你再被他们抓住，你父亲就相当于白死！”秦镇强行控制住了她的身体，同时用左手捂住了她的嘴。

　　这一刻她想要放声大哭出来，却硬生生的被秦镇给拉了回去。

　　而那个男人也是最后一个受刑者，当处刑结束之后，天空突然亮起了耀眼的光芒。

　　让秦镇有些惊诧的一幕出现了，满是血迹的行刑台被这道光束洗刷过后，变得光洁如新，像是之前所有血腥的景色都没出现一样。

　　而从半空之中降下了一位有着洁白羽翼的…天使？

　　秦镇能肯定眼前所看见的东西绝对是天使之类的生物，他落在了行刑台上像是在洗刷着上面的罪孽。

　　“拉斐尔冕下亲临于此，诸位…献上你们最虔诚的祷告！”教会人员高声的向着下面一众民众喊道。

　　让秦镇意外的是在这种神迹降临的情况下，下面的民众竟然还迟疑了片刻，最后还是迫于天使的威仪才不得不跪下进行祷告。

　　将星的持有者？而且还是极强的将星。

　　秦镇一瞬间就判断出了那只天使的实力，绝不是自己附身的这个女孩能对付的，但…

　　“你现在考虑的应该是复仇…”秦镇在这时出声说“如之前我说过的…荡平整个欧罗巴，碾碎教会与皇权然后再让你的人民加冕你为王。”

　　“但代价是什么？”女孩在这一刻竭力的让自己恢复冷静后问道。

　　“只需要你将你的一切都交给我就足够。”秦镇当然也开出了这一个必要的条件。

　　“我不需要任何人的帮助就能做到这一切，但我对你倒是很感兴趣…你倒是有没有做我的副手…见证这一切？不知名的神灯精灵？”

　　这位来自科西嘉岛的少女比秦镇预想中要坚强，且富有野心。

　　“我没兴趣做任何人的副手，而你身处绝境不如试着将身体交给我指挥怎样？我或许能让一切都有转机！”

　　秦镇的提议意外的得到了她的同意，可能是刚经历丧父之痛，让她的精神实在是太疲惫了，再加上父亲临死前高喊着秦镇为‘天子’之事她隐约猜到了秦镇的真实身份。

　　“那就请让我拭目以待吧，天子殿下。”她也适时的换了一个称呼，就暂且将自己的身体指挥权全权交给了秦镇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百三十一章 科西嘉岛的怪物诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 