    “这是什么？”

    太空中没有参照物，奥佳欧只能用自己的心跳来测定时间，她感觉现在过了可能不到五分钟，“清净世界”的信息和物质就被黎政的“恒星套娃脑”给全部吸收了。

    一个新生的世界开始在虚拟世界中生成——尽管黎政说这个世界是电子构成的，也算是有物质能量信息的“现实三维世界”、不是完全由信息构成的“虚拟世界”，但少女表示自己根本听不懂这货说的什么“物质能量信息”的天书。

    所以奥佳欧干脆就按照一般人的常识来做出判断，这个世界在这太巨大的“电脑”中运转，它就是个“虚拟世界”。

    对此黎政也没有跟少女杠什么，或者说现在他已经没有多余的精力来关注这些小问题了，背后灵的眼睛目不斜视地盯着渐渐合上的恒星套娃脑，计算机中的电子世界开始运转了起来，“清净世界”在毁灭之前的真身开始渐渐出现在了黎政的眼前。

    一颗庞大的世界树在电子海洋中生长了出来，树上结着的果实只有九个，代表着九个强大的神国；每个神国里都沉睡着一位神王，祂们的肉身早就逝去，甚至连灵魂都被Darkness炼化进了世界酒中，但在被黎政复现出来以后，这些神王仍旧威风堂堂的。

    “原来如此，世界树尤克特拉希尔，连接着九大王国的世界之树……‘清净世界’毁灭之前的真身是‘王战’世界吗？对应北欧神系的世界之树。”当看到“清净世界”的真身时，黎政忽然明白了为什么这个世界会被Darkness做成“清净世界”，“全世界的神话故事里，似乎就只有北欧的这帮家伙是被团灭的，这样看来代表了完全末日的Darkness和当年的‘诸神黄昏’还真是有点像。”

    “不会就是同一个东西吧？”黎政拿着资料面带笑容地说：“这样看来没有白跑一趟呢。”

    “白跑一趟？黎政你的意思是，你收集这个世界是有其他目的的吗？”

    “单纯的拯救一个陌生的世界也是目的之一，未知的世界可以有很多东西值得学习。”黎政点头道：“但如果只是为了学习陌生的世界的话我不至于亲自来这里，我说的‘没有白跑一趟’主要是因为世界树里拥有冥土可以使用的资源——‘王战’之中有着冥土的女王。”黎政伸出手指在虚空之中点了点，海量的信息和不知从何处获取的“世界权限”注入了刚刚才新生的“王战”世界之中。

    尤克特拉希尔上的九大世界之王当中，有一位头生双角、手持骨杖、身穿漆黑长袍的女王渐渐苏醒。

    “到我身前来，死亡的女王，赫尔。”

    黎政的右手伸向前方，轻轻一招，死亡世界的女王就从世界树中飘了过来——这个世界才刚刚建立，她即使醒了也还是睡眼惺忪的。

    “带上你的国度到冥土去，帮助一位半灵少女，做她的剑与盾，事成之后我将赐予你，让你成为冥土的一位王者，甚至更高之位。”

    黎政一边说这话，一边催熟了尤克特拉希尔上的那个死灵世界，当黎政对赫尔的承诺完成之后，那个死灵世界已经变得成熟了起来。

    和其他正在孕育中的八个世界比起来，这个早熟的世界显得格格不入——仿佛世界树在被它压着一般。

    黎政顺势拿出一把剪刀，往虚空中一剪。

    “咔擦。”

    清脆的声音响起，仿佛因果被剪断了一般，世界树上的死灵世界被割断，往冥土之中掉落而去……

    睡眼惺忪的赫尔此时已经彻底醒来，她得知了自己的任务之后有些不敢直视眼前的这个神秘人，于是她急忙回到了自己的世界里，跟着死亡的国度一同坠入了这个世界的冥土。

    “搞定。”

    黎政拍了拍手，和刚才在死亡的女王面前完全不是一个样子，就好像一个普普通通的邻家少年一般。

    “你……”奥佳欧欲言又止，但最终还是没忍住自己内心的担忧：“你刚才说的那个半灵少女，是东风谷师姐吧？她在冥土？她怎么了吗？”

    【在担心小惠吗？的确，对于一般人而言，‘冥土’这种字眼也太刺激了点。】

    “没怎么，她的情况你不需要担心。”黎政转头看向了深邃的宇宙，此时“恒星套娃脑”彻底关闭了，这个失去了恒星照耀的星系此时彻底黑暗了下来，“有些事情要办而已——之前的藤原优介的操作也证明了一点，现在的冥界鬼满为患。”

    “所以呢？师姐是去超度亡魂的？”

    “没那么简单。”黎政摆摆手道：“‘应许之地’即将开启，现在为了争夺进入的门票，宇宙中有着无数的国家正在摩拳擦掌，一旦他们为了抢夺入场券的战争开始，生命凋零的速度就会超过地球的统计学知识能涵盖的范围——哪怕现在只是他们初阶的小规模试探，也已经让冥土鬼满为患了，真打起来冥界很快就会被挤爆。”

    奥佳欧的头上冷汗直滴：“真是可怕……所以藤原优介才能找到进入‘应许之地’的后门吗？”

    黎政点头：“不管玄学上怎么形容这一现象，在我科学的眼光中冥土只是服务器需要‘扩容’而已，所以我在看到‘清净世界’恢复之后是一个自带‘冥界’的世界才会感觉挺幸运——这样的话直接把那块冥土切进去就可以完成扩容了，你师姐在那边交接。”

    奥佳欧不明觉厉。

    黎政顿了顿，看着一脸懵逼的奥佳欧，自信满满地说道：“我知道你在想什么——不够多？”

    “诶？”奥佳欧摆摆手——她很想说自己根本没想这么多，准确的来说她感觉以她的知识储备根本就没法接黎政的话题。

    “嘛，的确，面对宇宙级的纷争，区区恒星系级别的电脑能诞生的世界，在扩容上能起到的作用比给撒哈拉沙漠添加一粒沙子都小；但资源最重要的是用得好。”黎政拿出了个笔记本说道：“冥界女王赫尔，她带去的世界不只是资源，更重要的是一套我优化之后的算法，能将冥土原本老旧的结构彻底优化一遍，据我计算，优化之后的冥界能装下两个现世的生灵。”

    “你这么做……到底是为了什么？”

    “当然是为了关大门，走小门。”黎政双手交叉，叠在下巴上认真地说道：“让这个世界无休止地打下去，未来注定会是在同调毁灭世界、超量毁灭次元、超融合毁灭十二次元这样的结局里面选。”

    奥佳欧感觉自己好像听到了很不得了的消息：【这么悲观的吗？】