    黄滨洋整个人都趴在云不凡脚下，抖如筛糠。

    他很清楚，如果他得罪许苏的事儿传到他老爹黄世仁耳中，他绝对会被逐出黄家。

    要是许家因此对黄家出手，黄世仁说不定会当场宰了他！

    一念及此，黄滨洋快被吓哭了！

    云不凡忽然觉得有点疑惑，不禁问道：“你拿到配方又如何？难道你还要开店？你不是说你没钱吗？”

    黄滨洋擦了擦冷汗，道：“大哥果然目光如炬，这都被您看出来了！

    我的确没钱开店，但我可以找我六哥！

    我六哥一直都想搞餐饮，却不知道开什么店。

    我把配方的事儿和他说了，他很心动。

    刚好他今早得到一百万投资，让我立刻买到配方，我才着急喊人来闹事的……”

    “打住打住，你说啥？你六哥要开店？你……你六哥叫啥？”

    云不凡脸色微变，连忙打断黄滨洋的话，他有种不祥的预感。

    “他叫黄久春，大哥，难道您认识？”黄滨洋弱弱地问道。

    云不凡脸都黑了，咬牙切齿道：“不认识，老子不认识！”

    云不凡深吸一口气，稳定了一下情绪。

    怪不得看到这货的第一眼，云不凡就觉得他眼熟，原来是因为这个！

    说起来也怪他，他从没问过黄久春的家境，只觉得那货就是穷哔，没什么好问的。

    没想到，那家伙竟然是黄家六少爷！

    黄久春啊黄久春，下次见面，老子踢爆你的菊花！

    云不凡杀气一阵涌动，吓得黄滨洋不敢说话。

    云不凡冷冷看着黄滨洋，道：“念你是初犯，我可以给你一条生路，不过……”

    “谢谢大哥饶我一命，谢谢……”

    “急什么急？我话没还没说完！

    死罪可免，活罪难逃，该有的惩罚还是有的。”

    云不凡来到张强身边，将他从地上拎起来，咧嘴一笑，道：“看在雷虎的面子上，给你一次将功赎罪的机会，你要不要？”

    张强点头如啄米，连忙喊道：“要要要！云大爷，您有什么事尽管吩咐，小的一定全力去做，保证不让您失望！”

    云不凡轻轻拍了拍他的肩膀，张强顿时感觉浑身充满力量。

    至于他那几个手下，云不凡都让他们恢复行动能力。

    这些小混混们都被云不凡折磨怕了，哪怕恢复行动能力，也没一个人敢跑。

    云不凡笑眯眯地看着他们，道：“很简单，给我好好招呼招呼这位黄少。记住，下手注意点，别打死了就行。

    至于这两位国际友人，也让他们感受一下我们龙国人的待人风格。

    朋友来了有酒肉，敌人来了……”

    “有刀枪！云大爷，您放心，保证完成任务！”张强攥了攥拳头，眼中凶光毕露。

    可是，他话音一落，便得到云不凡一个爆栗。

    云不凡恶狠狠地瞪着他，道：“什么云大爷？老子有那么老？没文化真可怕！

    和你们老大一样，喊我不凡哥就好！

    以后再被我抓到你们为非作歹，作奸犯科，老子保证让你们后悔来到这个世上！”

    云不凡话音一落，一股冰冷的杀气从他身上爆发出来。

    张强等人浑身一颤，头摇得像拨浪鼓。

    云不凡挥了挥手，那群混混们立刻会意。摩拳擦掌，走到黄滨洋面前。

    “黄胖子，你刚才说什么？我们是垃圾，对吧？

    今天，老子就让你看看，我们这些垃圾们的手段！”张强冷笑不已，黄滨洋脸色发白。

    至于那个黑人保镖，已经抱头蹲在地上，被好几个小混混围住。

    这货倒是挺明事理，知道今天这顿揍躲不了。

    既然躲不了，还不如老老实实承受，反正皮糙肉厚。

    黄滨洋声音发颤，结结巴巴小声道：“强……强强哥，您手下留情，下……下手轻点，好吗？”

    “我呸！黄胖子，你好大的狗胆！

    不凡哥手下留情，给你活命的机会，只让我们揍你一顿。

    这是你修了几辈子修来的福气！

    你倒好，竟然还想让我们下手轻，你这是在侮辱不凡哥！”

    张强果断给黄滨洋加了一个罪行，黄滨洋的脸色更白，差点被吓尿。

    他看了一眼云不凡，云不凡也在看他。

    黄滨洋顿时磕头如捣蒜，大喊道：“不凡哥，我不是那个意思！强哥，您随便打，只要能让不凡哥开心，怎么打都行！”

    云不凡懒得理他，瞥了一眼张强，冷声道：“打坏的东西，你们赔！

    然后，带他到一个没人的地方打，别让我看到听到！”

    “是，不凡哥！”小混混们齐齐应声，连忙争抢着赔钱给蔡金宝。

    赔完钱后，他们抓着黄滨洋，拖着两名黑人保镖，很快消失在云不凡的视线中。

    许苏似乎满肚子心事，一脸疑惑道：“不凡，你不是医生吗？怎么成了帮派大哥了？”

    云不凡呵呵笑了笑，道：“你想多了，我怎会是什么帮派大哥？违法的事儿我可不做！

    我啊，就是个医生，秉着有医无类的行医原则，帮这些小混混们治过病。

    他们对我心生感激，所以，每次看到我，都十分尊敬，就这么简单。”

    许苏呵呵一笑，道：“依我看，没那么简单吧？

    这群小混混们肯定经常看病不给钱，接受过你的批评教育，所以，一个个才变乖了。”

    云不凡笑而不语，这丫头，还真聪明得很。

    云不凡来到蔡金宝面前，看着手拿一沓钞票不知所措的蔡金宝，呵呵笑道：“蔡叔，这些钱您收下。

    放心好了，再给他们一百个胆子，他们也不敢再来！

    以后如果还有人来闹事，第一时间打电话给我，我来解决。”

    蔡金宝一脸不好意思，道：“云神医，您已经你帮了我们这么多，怎能再让您受累？我……”

    “好了好了，蔡叔，您不是请我们吃麻辣烫了嘛，就当是报酬吧！”

    云不凡打断蔡金宝的话，笑眯眯地看着许苏，道：“苏苏，吃饱了没？没吃饱，再让蔡叔做一碗。”

    许苏脸颊绯红，道：“你当我是猪啊，吃那么多，肯定吃饱了！”

    她其实没吃饱，只是不好意思说。

    她琢磨了一下，忽然一脸认真看着蔡金宝，道：“蔡叔，我有一个提议。

    我想出资，给您开一家店，最好在市中心附近。

    一来，那里人流量大，顾客很多，收益更多；

    二来，那里比较安全，小混混不敢上门闹事。

    只要您点个头，钱不是问题！

    您千万别误会，我纯粹是想帮帮你们，没别的什么想法，真的！”

