    从遥远西域传来的唐军大胜的消息，让长安城的百姓们狂欢了三天。

    王霄早已经下令彻底解除宵禁制度，这三天里整个长安城都是车水马龙，灯火明亮宛如白昼。

    这些年以来，随着大唐国力的不断蒸蒸日上，其在对外作战的时候基本上都是胜多败少。

    各种各样来自于陆地海洋各处地方的好消息，几乎每隔几天都会来一个。

    说实话，虽然高仙芝这次的大胜战果很是丰厚，可长安城的百姓们基本上都快审美疲劳了。

    只所以大家伙还这么高兴，甚至欢呼雀跃玩了三天三夜，那是因为王霄很懂得大家伙的心思。

    所以他用庆贺唐军大胜的名义，开仓发放奖品给城内的百姓们。

    从粮食到铜钱，从美酒到肉食。

    只要来了，那就能领到一份。

    而且整个长安城内唱歌跳舞说书耍把式乃至于那些能歌善舞的胡人，都被花钱买来在城内各处进行免费表演。

    甚至于，王霄就连梨园内只为皇家表演的那些都给派了出去。

    在这个娱乐方式极度匮乏，天一黑就只能是依靠做运动来消磨时光的时代里。这种能白拿东西还能看到各种歌舞等演出的机会，实在是太难得了。

    所以不仅仅是长安城内的百姓们，甚至就连城外附近得到消息的村们都蜂拥而来。

    人多了，自然也就是狂欢起来极为热闹。

    对于王霄来说，这只是一句话的吩咐而已。

    可对于那些负责训斥治安的不良人们，那就是真正的受罪了。

    大怂之前的宵禁原因其实很简单，那就是天黑路滑...是天黑复杂，黑暗很好的掩盖了人的踪迹，会导致大量的罪行发生。

    再加上军事方面的考量，所以干脆直接宵禁不许出门拉倒。

    现在王霄主动搞狂欢，甚至晚上都不许关闭城门。

    皇帝的话没人敢于不听，只能是长安县与万年县跑断了腿。

    没办法，这种大喜的日子里若是搞出来什么重大事件，那第一个倒霉的就是他们。

    三天的狂欢之后，长安城内遍地狼藉。

    此时正是大唐国力最为昌盛的时候，经过一百多年的休养生息，隋末天下大乱导致的人口锐减，早已经重新恢复过来。

    而长安城又是天下间最为重要，最为繁华之地。但凡有机会有能力的人，都想要往这里跑。

    此时单单是京兆府在册的户籍人口，就已经高达九十万之多。

    再加上宗室，宦官，宫女，禁军，使节，行商，歪果人以及前来游历，或者干脆就是流动人口的，至少百万以上。

    韩愈的那句‘长安百万家，出门无所之’就是最好的形容。

    而且王霄下令这三天不关城门，城外的人口大量涌入城内，巅峰时期估计整个城内得挤进二百万人。

    这么多人一起造了三天三夜，留下了大量的垃圾。

    长安与万年两县叫苦不迭，因为长安城面积高达八十四平方公里，散布在这么大范围内的无数垃圾，想要在其发臭变质之前清理完，已经是超出了他们的能力范围。

    这件事情也成为了秘书监里闲聊的谈资，杜甫对此就表达了隐晦的反对。

    认为狂欢可以，但是过头了就只能是起到反面作用。

    很自然的，他的这番话被路过的王霄听到。

    “杜子美。”王霄招呼杜甫“咱们打个赌如何？”

    杜甫很自然的拒绝“臣不敢。”

    “不敢也不行，必须得打赌。”

    杜甫无奈，只能是应声“敢问陛下，要论何事？”

    “当然是你说的清理长安城垃圾之事。”王霄摆着手说“你信不信，朕可以在一天之内就让长安城重新干净起来。”

    杜甫目光真诚的看着王霄“臣相信。”

    “不，你不相信。”

    王霄才不会相信杜甫的话，这家伙可是个愤青。

    “这样吧。”王霄想了想说“朕若是做到了让长安城一天之内干净起来，那你就去一趟安西都护府，传达圣旨让高仙芝等人回长安城受封。”

    安西都护府距离大唐足有数千上万里之遥，这个时代没有飞机也没有高铁，出远门要么骑马要么骑骆驼，当然也有唐玄奘那样靠十一路出行的。

    顶着恶劣天气与可能遇到盗贼的风险走这么远的路程，秘书监里的几个小年轻都有些变色。

    不过杜甫这边，却是神色见喜“臣愿去。”

    在别人看来是艰难险阻的事情，到了杜甫这里却是成了能够游历大唐的山水美景的愉快旅途。

    而且还是去给高仙芝等人送好消息，对于崇敬英雄的杜甫来说，这根本就不是什么惩罚，而是王霄对自己的关怀。

    此时杜甫很想大声高喊‘咱们别打赌了，就当我输了！’

    王霄也是有些意外，没想到杜甫居然是这么个反应。

    “若是朕做不到一天之内...”

    “陛下绝对能做到。”杜甫神色一正，用目光招呼同僚们“诸位说说，是不是啊。”

    原本看热闹的众人，顿时心中大骂‘你个XX，把我们卷进来做甚。’

    虽然心中痛骂，不过面上还是非常真诚的连连点头“陛下无所不能，我等全都相信。”

    王霄双手掐腰叹了口气“真没意思，打赌都找不到人。”

    他说能轻松解决垃圾问题，自然不是想要用法术清理，那样的话可就没意思了。

    王霄用的方法很简单，就是以自己的名义号召全城人，为了各家的生活环境主动清理垃圾。

    而高力士动员大量人手，将这个消息传递到各处坊市之后，长安城的百姓们纷纷响应。

    大唐的百姓们还是很淳朴的，而且他们也感激王霄带来的盛世生活，所以纷纷动手将自己家附近的垃圾都给清理干净。

    长安县和万年县，组织了大量的板车，将各处坊市清理出来的垃圾统统运出城去。

    长安城虽大，不过这么多人一起动手，一天的时间足够了。

    “东西都发下去了没？”神色威严的高力士，目光瞪着眼前的这些小黄门“尔等若是敢中饱私囊，那可就别怪本监不客气了。”

    不是所有的太监，都可以自称太监的。

    只有那些真正到了一定地位，有着相应品级的才能称太监。

    至于低级别的那些，要么是伙者，要么是小黄门什么的。

    一众带人出去办事的小黄门，都是连不迭的表清白“我等就算是吃了熊心豹子胆，也不敢做这种事情啊。”

    没错，就是你想的那样。

    单纯依靠自觉的话，估计长安城里能动手打扫的居民十个里面能有一个就算是不错了。

    毕竟大家伙都要忙碌自己的事情，都是要忙着养家糊口。

    所以高力士特意挑选王霄午休假寐的时候，去询问‘是否可以给那些表现良好的百姓一定奖赏？’

    假寐的王霄，闭着眼睛没有说话。

    服侍王霄这么多年，高力士天天琢磨这个从来都不显老的皇帝，早就将王霄的脾气摸的清清楚楚。

    所以他很快退走，安排了许多小黄门去各处坊市，给那些主动清除垃圾的百姓们一定的奖赏。

    这件事情是他高力士自作主张，与皇帝没有丝毫的关系。

    皇帝在睡觉，什么都不知道。

    少部分在打扫自己家门口的百姓们，平白无故的得到了一笔赏钱，自然是欢喜的心花怒放。

    而左右邻居们看到这一幕，那立马就是快速行动起来。

    消息一传十十传百，传遍一百零八坊之后，除了那些真的忙碌到脱不开身的，全都主动开始清扫。

    当然了，像是传言说‘哪个坊市今天没能打扫干净，就要被特别征收一笔卫生费用’的小道传言，高力士表示‘我什么都不知道。’

    一手萝卜一手棒，很自然的就能让长安城的百姓们‘淳朴’起来。

    长安城一夜之间就干净起来的传闻，成为了最近一段时间茶余饭后的谈资。

    而与此同时，杜甫孟浩然等诸多秘书监的人，纷纷带着王霄的圣旨去往天下各处。

    王霄主动将各地的将领们都给召集了起来，明面上是准备一起在长安城里过个中秋节，可实际上却是在逼着安禄山动手。

    各项安排与布置都已经妥当到位，王霄自然不愿意再继续等下去，所以主动为安禄山创造机会。

    而且将大唐的名将们全都聚集起来，等到安禄山起兵的时候，王霄亲自带着这么多的名将猛将去讨伐安禄山，想想就感觉非常痛快。

    杜甫的路程最远，所以他是最先出发的。

    他在一队神武军骑兵的护送下，快马加鞭的沿着驿站一路向着遥远的安西疾驰而去。

    王霄这里也没有闲着，经历过之前的大扫除之后，他感觉这座源于隋朝大兴城的长安城，需要重新修缮了。

    他想着的修缮，可不是去修缮城墙。

    别看长安城的城墙高大坚固，实际上在王霄看来，被人家打到长安城的时候，再坚固的城墙也没用处。

    历史书上写着呢，吐蕃人围攻长安城的时候，城内用到处抓年轻妹子，然后用绳子拴着送到城外吐蕃人的军营里。

    只可惜这满足不了吐蕃人的胃口，所以之后还是被攻破了。

    王霄一向主张御敌于国门之外，城墙什么的他从来都不看重。

    他想着的修缮，是彻底的整顿一番长安城的民生设施。

    这其中的第一项，就是疏通河道。

