 “林寒，我这紫金盾，不单单可以抵挡万物攻击，还可以镇压万物，今天我要将你活活碾碎成肉泥。”

杨傲云也咬牙切齿，残忍无比的笑道。

拥有着人皇境实力的他，再加上紫金盾，他有着绝对俯视林寒的底气。

这样一击，除孤雨、剑封一、叶倾城三人之外，整个道院弟子，无人可挡。

“就这种破铜烂铁也想伤我，你实在太小看我了。”

然而，林寒却是冷笑出来，渡过了人皇劫，他的身体也在那十万里天劫之中，经历了莫大的蜕变，现在的肉身境界，达到了六段盖世神体的地步。

所以纵然是在准皇器，在他面前也算不得什么。

只见得，在万千目光下，他竟然一动不动，就这样站在那里，任由紫金盾打过来。

轰的一声！接着，紫金盾打在了他身上，像一个瓦片般，一下子被崩飞了出去，并且都那上面浮现了一条清晰无比的裂痕。

“什么？”

像是发出大地震般，整个广场上顿时掀起轩然大波，无数人一个个都惊骇的站起来，一脸的不可思议。

那可是一件准皇器啊，打在林寒身上，竟然没有丝毫的用处，还被崩断一条裂缝。

“这怎么可能？”

端木和吕有容也头皮发麻了下来，双腿都在颤抖，恨不得一屁股坐在地上。

林寒这体质未免也太恐怖了吧，连准皇器都伤害不了他。

叶倾城和孤雨同样心中掀起了滔天骇浪，如此肉身，不要说是开天道院，就算是专门练体的神力学院，也没有几个弟子可以比拟吧。

林寒并没有经历最系统优良的培养，能将体质炼到这一步，实在诡异。

“不。”

杨傲云也当即被震的喷出一口鲜血，一下子倒飞出去。

这紫金盾跟他心神相连，如今受创，对他自身也造成了非常大的伤势。

他捂着胸口也是一脸的骇然，犹如白日见鬼一般，眼珠子都快瞪出来。

这可是准皇器啊，伤害不了林寒，还被崩断一条裂痕，还有没有天理了。

“你小子根本没废，之前是在耍我。”

最后，他似是明白什么，咬牙狞声道。

“是有如何。”

林寒冷笑，一脚将他踢的像死狗一般倒飞出去，然后从他手指上取来了空间戒指。

像杨傲云这种级别的弟子，空间戒指收藏丰厚，他自然不会放过。

杨傲云又气又恼，但却没有办法，林寒现在实力太强，他完全不是对手。

四周也是一片寂静，无数人都惊憾。

林寒太变态，明明被仙界的那位大人物，亲自出手废掉了丹田，还能恢复过来，实在不可思议。

当然，众人不知道的是，林寒的混沌造化诀，本来就有重塑丹田的本事。

当初他在皇朝后山扫墓之时，自己的丹田也被林天龙给废，就因为混沌造化诀恢复。

…“好了，这次龙榜争霸赛，正式开始，诸位可要好好努力，这一次谁能获得第一名的话，就可以进入开天宝库！”

这时，在主席台上，叶开天站起来，淡淡一笑，然后手掌一挥，一座巨大无比的殿宇，就是浮现在空中，足有百丈，巍峨磅礴，沉浑无比，透着一股威严之感。

“至于龙榜争霸赛的举行场地，就是在这大殿之内，这大殿是一个迷宫，迷宫之内，遍布着诸多机关，谁能第一个走出大殿，达至出口，就是本场争霸赛的冠军。”

“当然，在这大殿之内，还有着一点的奖励，以供你们争夺。”

“诸位入殿吧。”

叶开天话音落下，那巍峨磅礴的大殿之门，顿时被打开。

龙榜一百名弟子，当即犹如蝗虫过境般，一个个都飞进去。

林寒见状，也是没有犹豫，从来闪身进入其中，在他身边还有姬可儿和林凤凰。

这一次，在荒芜大草原之行，她们进展也是十分的迅猛，现在很多龙榜弟子都不是她们对手，前几天她们更通过验证，成为了新的龙榜弟子，具有参加这一次，龙榜争霸赛的资格。

“杨傲云师兄，现在怎么办？

难道就这么算了？”

见林寒进入大殿，在杨傲云身边，还有不少杰出弟子，一个个都忍不住咬牙道。

他们都是杨傲云的好兄弟，经常一起出去历练，患难与共。

杨傲云在众目睽睽之下，被林寒这么羞辱，他们也都看不下去。

在这其中，就有排名第五的陆风、第六的萧谭、第七的李俨等等…这些人的实力，全部都是距离人皇境，只差一线之隔。

“怎么可能算了？

咱们有这么多人，一共进入，一定要让这小子好看不可。”

杨傲云恶狠狠的咬了咬牙道。

“不错，我还就不信，就算这小子再强，会是我们这么多人的对手。”

陆风等人都冷笑道。

最重要的是，林寒可是圣族点名要杀的人，他们已经得到消息，只要击杀林寒，不但可以向圣族领取到丰厚的奖励，还能跟圣族拉上一些关系。

要知道圣族高高在上，凌霄大陆的“神明”，跟他们攀上关系，将好处无穷。

在这么大的利益之下，他们自然都想割掉林寒的头颅，要向圣族邀功。

“走！”

杨傲云也是狞笑一声，挥了挥手，带领着他们，直接进入大殿之内。

不单单是这里，孤雨、剑封一、叶倾城，同样也都是跟紧林寒，显然也都是想要宰杀林寒。

广场上的气氛，顿时变得火爆起来，一场真正的角逐大战，要正式拉开帷幕。

…昏暗的大殿之内，通道众多，就像动物的肠子般，蜿蜒曲折，多不胜数。

林寒、姬可儿、林凤凰在通道之内走着，完全都被饶迷。

“这究竟是什么大殿？”

林寒都忍不住有些皱眉，就算是他敏锐无比的感应力，在这里都失去了效果，只觉得每一个通道都差不多。

“可能是道院高层，故意布置出来的，为了磨炼弟子吧。”

姬可儿道。

这些通道，不单单有迷惑人的效果，甚至每隔一段距离，就会有极冷、极热的现象出现，像火山和冰川般，饶是以他们的实力，都承受不了。

 