    看着杨广在安排，陆尘在一旁倒是乐得逍遥，干脆找了个角落坐下。

    待杨广安排完了，他立刻看向陆尘：“陆尘，过来朕身边坐！”

    听到杨广的话，陆尘也不矫揉做作，直接坐了过去，与杨广对坐。

    一旁侍奉的宫女们连忙端来新的饭菜给他。

    “陆尘啊，你今日又替朕解决了一个麻烦！让朕看清了这些王八蛋的丑恶嘴脸，来人，赐酒！”

    杨广大手一挥，显得非常高兴。

    “多谢陛下。”

    陆尘接过宫女递来的酒杯，也不墨迹，直接一饮而尽。

    “哈哈！够豪爽！朕果然没有看错人！”

    杨广一拍大腿，显得十分畅快。

    “陛下谬赞了。”

    陆尘谦虚的笑了笑。

    “陆尘，正好借着今天这个机会，朕打算给你一个建功立业的好差事，就是不知道，你有没有这个胃口吃下？”

    杨广忽然话锋一转，语气变的有些意味深长了起来。

    陆尘闻言，不由得微微眯起眼睛来，心中有些好奇：“敢问陛下，是什么差事？”

    “朕听取你的意见，暂缓征讨高句丽，但又有了许多新的烦恼，如今国内烽烟四起，造反势力层出不穷，朕准备把所有精力都放在镇压国内起义，可这时候，西突厥的射匮却给朕捅刀子！”

    说着，杨广一招手，一名太监立刻拿来了一个奏本，递给了陆尘。

    陆尘好奇的接过翻看了起来，内容不多，但所传达的讯息，却令人震惊。

    西突厥经过这些年的韬光养晦，已经恢复了些许元气，得知隋朝内部动荡不安，准备趁此机会，夺回被隋朝控制的部分高原地区，可谓是狼子野心昭然若揭。

    “陆尘，朕知道，你虽然出身寒门，但也有满腔抱负，只是无处施展！这可是一个千载难逢的好机会，怎么样，考虑一下吧？”

    杨广笑呵呵的说道。

    听完杨广的话，陆尘心中顿生不屑。

    你可拉倒吧。

    说的比唱的都好听，想借此机会试探试探我就直说，整这么多弯弯绕累不累？

    虽然陆尘心里跟明镜似的，但也没有戳穿杨广。

    这一战，陆尘非得接下不可。

    如果不接下，杨广就会认为他是一个只会耍嘴皮子的怂包软蛋，陆尘的发展也就止步于一个区区果毅都尉了。

    顶多再过几年，有了资历，再提两级，基本上就算到头了。

    想要出将入相，那压根儿不可能。

    可若是陆尘能够凭此一役大放光彩，建功立业的话，回来之后必得高升！

    可以说，这一场战役，决定了陆尘接下来的命运。

    若是能打一场漂亮仗，回来杨广自然要厚待于他，将他当成心腹培养，若是玩砸了，回来杨广肯定会冷落他，觉得他也就这两下子了。

    所以陆尘二话不说，直接点头答应了下来：“不用考虑！臣愿意去。”

    “哈哈！好！”

    见陆尘答应了，杨广又兴奋的拍了拍大腿：“从现在开始，朕调你到左诩卫，仍置任果毅都尉，归于杨玄感统领！三日之后，大军出征，你既随行！”

    “明日你就去军中报到，与部属熟悉熟悉，为接下来的征战做准备吧！”

    “叮！”

    “请选择：”

    “一、同意调动，然后坐等给世家子弟当炮灰，奖励：属性点20”

    “二、同意调动，但不去作战部队，要求杨广把自己调到后勤部队当伙夫，奖励：太公兵法”

    “三、拒绝调动，并表示自己有的是办法消灭西突厥，请求独领一队人马奇袭西突厥王庭，奖励：三千虎豹骑”

    听到系统提示，陆尘不由得微微一怔。

    这系统，有点调皮啊！

    不过话又说回来了，如果就这样去了作战部队，凭自己的出身，肯定免不了要被世家子弟抢功。

    杨玄感作为士族里的代表性人物，他也绝不会容忍自己在军中大放异彩。

    好事肯定优先给那些世家子弟，而陆尘只配吃一些烂梗菜。

    所以系统有时候逼着陆尘作死，也不是没有道理的。

    想到这里，陆尘果断选了三。

    “陛下！臣有一计，可轻而易举拿下西突厥！”

    陆尘立刻拱了拱手，极为认真的说道：“但臣有一个小小的要求！”

    “哦？你有何良策？”

    听到陆尘的话，杨广不由得眼前一亮。

    他知道，陆尘不会无的放矢，更何况这件事事关他的个人利益，他也绝不会口出狂言，既然他有这样的自信可以拿下西突厥，那就证明他肯定有自己的底气。

    所以杨广非常期待陆尘的回答。

    “西突厥王庭三弥山位于高原地区，我军将士都是中原人，在高原环境下征战十分不利，可怕的高原反应一旦在军中爆发，那么我方大军必然未战先败！”

    “射匮就是吃准了我们不敢大举进军高原地区，所以才敢在这个时候偷袭我国西境边疆！”

    听到陆尘的话，杨广的神情也不由得严肃起来。

    陆尘所言，他深有感触啊！

    当年他为晋王时，率军征战西突厥，十五万大军入高原，结果虽然成功击败西突厥，令西突厥称臣大隋，但是他班师回朝后，身边的军队只剩下了不到四千人。

    十五万人雄赳赳气昂昂的去了，回来就只剩这么点儿人，可谓是惨胜。

    之所以会如此惨烈，和当时士兵们不适应高原环境，产生高原反应有极大的关系！

    可以说，杨广所率领的十五万大军，至少得有一半，是死在了高原反应上。

    所以杨广听完陆尘说的这些，心中对陆尘也越发的重视。

    此子看问题极为透彻，说不定这一战派他去，真的会有奇效！

    “那依你之见呢？”

    杨广越发期待陆尘接下来的话。

    “依臣所见，我们应该组建一支不惧高原反应的奇兵，从东突厥领土偷偷绕过去，绕到高昌境内，再过高昌一路直取三弥山！”

    “西突厥如今兵力匮乏，必然要将大部分兵力放在边境以抵抗我大隋主力部队，所以王庭三弥山必然防守空虚！”

    “只要这支奇兵足够出其不意，那么完全可以轻而易举攻下三弥山，届时抓了西突厥王室成员和各贵族家属，射匮自然会投降！”

    陆尘的话，杨广听的极为认真。

    听完之后，杨广不由得猛然一拍大腿，发出啪的一声脆响：“妙啊！果然是妙计！！”

    陆尘看的眉头紧皱，这逼那么喜欢拍大腿？

    不嫌疼？

