    听了秦恒的话，李桂芳先是一愣，继而更加生气，暴跳如雷，怒吼道：“你还要骗我们慕家，浅浅，你要是再不和这个人分开，我和你爸就不会再认你！”

    “我……”慕浅浅一听，顿时急了，拉着秦恒的衣袖道：“小恒，你怎么还说这些话呀，赶紧跟桂芳姨道歉。”

    她虽然后悔对秦恒说了重话，但心里，却也没相信那个入场资格，是秦恒要来的。

    “我没说谎，为何道歉？”

    秦恒却一脸淡然，朗声说道。

    这件事他昨晚早已安排好，句句属实。

    “好好好！”

    李桂芳气的身体发抖，拉着慕天恩道：“慕天恩，这件事你管不管，不管就离婚！”

    慕天恩叹了一声，终于开口道：“秦恒，以前你是一个挺实在的人，我才愿意浅浅和你交往，现在……”

    “浅浅，从今天起，你和秦恒再有联系，我就没你这个女儿！”

    “爸！我不想和小恒分开，你在给他一次机会吧。”

    慕浅浅一听，顿时泪如雨下，扑的一声，跪在了地上。

    她不想断绝亲情，但又不想和秦恒分开，绝望之下，只能跪在地上

    “浅浅！”

    见慕浅浅如此委屈，秦恒心中顿时一阵抽痛

    “相信我，我说的都是真的。”秦恒低下头，眼眸中带着温柔和自信。

    “小恒，不要再骗人，我不想和你分开。”慕浅浅被秦恒的自信说感染，情绪平复了一些。

    秦恒点点头，而后看向李桂芳二人，说道：“既然你们说我骗人，那这样，今晚就是东海大帅的宴会，我们可以过去，若是李家薛家能进宴会，我从此以后离开魔都，不再打扰慕家！”

    “行啊，既然你这么说，那晚上我们就过去！”

    李桂芳一脸冷笑，笃定秦恒是在说谎！

    秦恒也不再搭理二人，将慕浅浅从地上搀起，回了卧室，说起了悄悄话。

    时间一分一秒过去，很快，夜幕降临

    秦恒带着慕家三人，前往东海大帅的宴会。

    宴会场所被放在金陵饭店，这家饭店名声享誉全球，算是魔都第一档次的酒店之一。

    此时，酒店外面停满了豪车，全魔都顶级名流全部汇聚于此。

    原因无他，就是因为，今天是东海舰队大帅，莫海回归之日！

    此时，一辆豪车缓缓停下，车内之人走了出来，赫然便是李家众人。

    为首的李家老爷子红光满面，拄着拐杖，腰杆挺直，手里那张烫金入场函，耀眼无比。

    “那不是李家的老爷子嘛，他怎么有入场资格，他们家不过是二流家族啊。”

    “唉，不管怎么样，李家有了这个入场资格，以后怕是要一跃冲天啊。”

    “对啊，李家还欠我公司一笔款项，现在也不敢要了。”

    不少没有资格入场的权贵，既羡慕又嫉妒的看着李老爷子。

    听着周围人的恭维和羡慕，李老爷子更加高兴，脸色激动，感觉走上了人生巅峰！

    “小微啊，你找了个好男朋友啊，我们李家算是崛起了！”

    身后的李恩阳，也是无比开心道。

    “那是，我家薛仁最棒了，哪里像慕浅浅那个赘婿，只会骗人！”

    李薇骄傲的像一只白天鹅，高傲的抬起头。

    “李老，你也刚来吗？”

    此时，一名中年男子也下了车，看到李老爷子，笑眯眯的伸出手。

    “潘董，您好您好。”

    李老爷子见到潘学祥主动和自己打招呼，吓了一跳，诚惶诚恐的伸出手。

    潘学祥可是现在魔都三大家族之一，潘家的掌门人，位高权重。

    换做往常，他们李家，连见潘学祥一面的资格都没有，更别说让潘学祥主动打招呼了。

    “李老不必这么拘谨，你们李家能有入场资格，想必和莫海大帅关系匪浅，日后我们要多交流交流。”

    潘学祥客气道。

    “哈哈，好说好说！”

    李老爷子见潘学祥都对自己这么客气，更是飘飘然，笑的声音响彻四周！

