    母甲板上的升降机翻盖打开，5卡50武装直升机升的跑道上，5F1１5-EE战机率先起飞，尾部喷出了晶蓝色的火焰腾空而起，这种美军标准的E型战机的绰号叫做攻击鹰，主要武器配置是空对空导弹，任务是掩护。

    而随后起飞的5飞机才是真正的攻击王牌——B-2隐形轰炸机，绰号：幽灵。

    幽灵轰炸机采用翼身融合、无尾翼构形，机翼前缘交接于机头处，机翼后缘呈锯齿形，看上去就像一只燕子，但更像一只翱翔高空的幽灵。

    幽灵之于战机世界，好比AK之于枪械世界，不知道它厉害的人实在是太少了，关键是在现实世界中，幽灵战机经历了多次实战的考验。

    科索沃战争、阿富汗战争、伊拉克战争，它都完成了很多惊人之作。

    它的设计主要是考虑空投核弹头，不过现在星战中还没有核武器出来，此次起飞携带的全是航空炸弹和燃烧弹，携带量为两吨。

    5飞机升到800米的高空，可以投下去十吨炸弹，杰克的打法完全体现了典型美国式的“浪费主义”，炸掉的东东还没**贵。

    那没事，反正神父这家伙钱多得烧不完了。

    幽灵战机上有俯视角，伍华等人可以从指挥室里看清楚前方战场的一举一动。

    前面果然有6斯拉区的巡洋舰，舰身标志上的俄文伍华也不认识，只见5黑鲨采取低空一靠近，就遭到了对方前甲板的机枪炮猛烈地轰击。

    黑鲨也不是吃素地。先发射了数十枚S8火箭。前甲板马上变成了一片火海。不过俄罗斯人地军舰也不知是什么材料铸成地。看似被打得惨。实际上破损度并不高。

    对方一瞬间升起了１2山猫。又是机关炮又是导弹地乱打乱炸。但是双方都不敢靠近。只得远距离地来回盘旋。因为上空地攻击鹰不断发出了轰鸣。如利箭破空。

    直升机再牛笔也不敢和战斗机单挑。只得依靠巡洋舰掩护。

    这样拖了0几分钟。卡50和F15成功地掩护幽灵战机到了巡洋舰地正上方了。这就是航空母舰巨大地优势。

    这一刻。伍华三人看得目瞪口呆。

    无数地四角翼航空炸弹从天上下雨般地落下来。密集得简直是眼花缭乱。那种“呜呜呜”地破空之声尤为刺耳。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    6巡洋舰不断的被炸中，舰载雷达和探照灯一瞬间就飞了，甲板、舰身、机关炮全部发生剧烈爆炸，而投下来的燃烧弹把海面都给烧红。

    这要是碰着航母的大部队，只要快速攻击小舰上去一夹，那些玩家就只有等死了。

    不过十吨**投下去也不是说就为了好看，当场有一艘巡洋舰就被炸成了几截，然后慢慢的沉没，那一船玩家瞬间挂了１多个，足见这空中轰炸的厉害。

    广播音在海岛上空响起：“我们是美国区法拉力集团地天王舰队，在此完成试验任务，所有靠近蝴蝶岛的他区玩家朋友注意，请不要试图登陆此岛，否则在试验场所内被炸，本集团概不负任何责任。”

    俄罗斯人地广播音也响起，呜理哇拉的叫了一大阵，听声音那是异常地恼怒，估计就是指责美国人不分青红皂白的乱轰炸。

    伍华又好气又好笑，你跟美国佬讲道理你就是傻，说什么试验任务，人家分明就是打了找借口，典型

    主义作风，他就是欺负你们没有煞笔中的战斗机，乱炸。

    俄罗斯人显然没有撤退的意思，于是航母上的第二波幽灵战机又起飞了。

    又是一阵山崩地裂般的乱炸，西北方向的海岸线都被炸糊了，形成一道百米长的火墙阻止俄罗斯玩家登陆。

    俄罗斯人没有登陆舰，小艇又靠不上去，只得干巴巴的挨炸，这些美国玩家也够疯狂的，幽灵战机根本就不启动反雷达侦察系统和隐形系统，故意在两三百米的低空亮出真身，非常嚣张的乱投炸弹，犹如无数雄鹰低空掠过。

    俄罗斯军舰上也不断发出地空导弹，其实这导弹和战机的实力几乎都是对等的，好比玩家之间的利器与防御，导弹即使轰在战机上，战机表现为破损度提高，一旦超过80%的破损度，战机就要报警了，里面驾驶的金属师玩家可以高空跳伞逃生。

    问题就是还没有一炮可以把人家战机干飞的导弹，这样又是１C来分钟过去，俄罗斯人终于顶不住了，6艘军舰一下子损失了两艘，带着火借着山猫的掩护缓缓往大海深处撤退。

    杰克牛气十足：“无论你在世界任何地方，也不要忘记你的身后是强大的美利坚在支持你！”

    伍华没语言了，这家伙就这一会起码投下去一百万个信用点单位的**，本钱都捞不不回来，还在那里自鸣得意。

    “疯，我们出发吧，回来的时候舰队自然会来接应我们！”杰克笑道。

    “哐”的一声，两栖登陆舰前甲板钢板滑落，变形屠夫走在最前面，它的脚是机械吸盘式设计，伍华一行20人就跟在他后面。

    有这尊高8米的大型机甲探路，伍华放心得很，因为变形屠夫是纯水系三十二元合金装甲制造，航空炸弹都未必能炸翻它。

    “传送点在最高处的一个喷泉边！”天涯侠女道。

    “那就麻烦裤带子小姐带路吧！”杰克指挥道。

    天涯侠女点点头，走在了队伍的最前面。

    岛中央的山坡传送点和当初的古剑陵墓传送点一样，主脑系统设置这个玩意其实就是限制了大型机械单位的进入，说白了就是得依靠玩家自己的实力进去探险。

    “据可靠消息，传送进去的地图如果死亡，就会连掉三级，各位还是小心了！”杰克提醒道，“这跟上次一样！”

    伍华点了点头，蹲下身拨弄着草丛，沉声道：“已经有人抢在我们前面了。”

    杰克心里一沉：“怎么回事？”

    伍华拨开草丛，众人都看清楚了，只见草丛被踩过，一个不太清晰的脚印把潮湿的泥土压下去不浅，可见这人的脚力还不差。

    杰克招了招手，班尼斯拿着一个类似放大镜的电子仪器走上来扫描了一阵：“是战士！”

    杰克怀疑道：“战士？”

    班尼斯肯定道：“是战士！”

    杰克又看了看伍华，伍华似在沉思着什么，其实他思考的东西现在大家都在思考，知道这个蝴蝶任务的人少之又少，是什么人抢在了自己的前面？

    这人绝对不可能是从美国区过来的，看这脚印像是芯片战士的，但是普通芯片战士也不会留下如此之深的痕迹。

    是什么人呢？

    “走，进去再说！”杰克挥手。