    “我可是大老远跑来给你送一个重要讯息的，你不想知道三年前钟秀是如何失踪的吗？”冷月彤语出惊人。〔< 八一?中?文＜网〈 〈 Ｗ）Ｗ］Ｗ]．〉８>１)Ｚ］Ｗ．ＣＯＭ

    石牧脸色一变，豁然站了起来。

    冷月彤眼前一花，双肩已经被一双钢钳一般的大手紧紧抓住。

    “你知道秀儿被何人带走了？”石牧厉声问道。

    “好……好痛，快放开我！”冷月彤脸上露出了痛苦之色，说道。

    “抱歉。”石牧愣了一下，急忙松开了抓着冷月彤的双手。

    冷月彤白了石牧一眼，眼神深处却是一黯，不过很快又恢复了平静。

    “冷姑娘，钟秀当日是被何人带走，还请相告，在下感激不尽。”石牧拱手行了一礼，说道。

    “好吧，看在你以前帮我我的份上，就告诉你好了，钟秀失踪幕后主使之人不是别人，就是那个和你来自同一个地方的柳岸。”冷月彤说道。

    “柳岸？”石牧闻言，眉头微微一皱。

    “正是，此事是我动了冥月教在苍旭城的所有人手，好不容易才调查出来的，绝不会错。而且当日出手的，很有可能也是柳岸本身。”冷月彤信誓旦旦的说道。

    石牧看了冷月彤一眼，没有说话。

    “石牧，你如果想要救回钟秀，必须先除掉柳岸，不如你我联手，揭柳岸的恶行吧。”冷月彤见石牧一副不置可否的样子，连忙说道。

    “你说柳岸主使带走了钟秀，可有什么证据？”石牧沉默了片刻，问道。

    “这……我也只是打听到了这个消息，那柳岸也非常狡猾，我目前还没有掌握确切的证据。”冷月彤一时语塞，说道。

    “冷姑娘，你空口无凭，我也没法相信你说的都是真的，除非你能拿出什么确切的证据来。”石牧两手一摊，说道。

    带走钟秀的人，他可不认为会是柳岸，自己虽然并未看清那个神秘女子，但此女绝不是柳岸可以驱使的，甚至都不是这个界面之人。

    “你……你竟然对钟秀见死不救，想不到你竟然是这样的男人！难道你怕了那个柳岸？”冷月彤气愤的看着石牧。

    “冷姑娘，你也不必想着用什么激将法。你我明人不说暗话，你不惜捏造谎言，也要和我联手对付柳岸，到底是因为什么？”石牧略一沉吟，口中这般说道。

    “我何时捏造假消息？”冷月彤眼神深处闪过一丝惊慌，口中兀自说道。

    “秀儿被人带走之时，我就在现场，带走她的是何人，我再清楚不过。”石牧冷笑一声，说道。

    冷月彤闻言，面色一阵红白不定。

    “好吧，我承认我刚刚的话是说谎。不过我也是没有办法，现在能够帮我对付柳岸的也只有你了。”冷月彤一脸凄然，眼眸中蒙上了一层薄薄的雾气，泫然欲泣的看着石牧。

    石牧眉头皱起，虽然他心志坚定，不过看到冷月彤这般神情，他也不免有些恻隐。

    不过下一刻，他便回想起冷月彤狐狸般的心思，心中的那一丝恻隐顿时消失的无影无踪。

    “你不用做出这般楚楚可怜的样子，实话实说吧，你为何要出手对付柳岸？”石牧语气平静的说道。

    对于柳岸，他一直心存戒备，此人心思深沉，实力又极强，如果没有十分必要的话，他也不想与此人有太多瓜葛。

    不过联想到余意处得到的一些传闻，他也颇想从冷月彤打听到一些关于柳岸的消息，看看是否会对他的计划有影响。

    冷月彤狠狠瞪了石牧一眼，收起了凄然的神情，开口道：

    “我们冥月西教和柳岸他们的冥月东教之间的事情，想必你也知道，这三年里，柳岸为教中数次立下大功，父亲大人竟然逐渐对他放松了戒备，反而变得青睐有加。”

    石牧只是侧耳聆听，没有插话，侯塞雷不知何时已坐回了临窗的位子，始终眼观鼻，鼻观心，犹如老僧入定一般。

    “就在一年前，那个柳岸不知从哪里得到一部功法典籍，父亲竟然如获至宝，立刻闭关修炼起来，将教中一些事情交给了那个柳岸管理。更加可气的是，那个柳岸向父亲大人提亲，让我下嫁于他，父亲大人竟然有些意动的样子。我自然不愿意，于是便逃了出来。”冷月彤脸色涨红，眼中似乎要喷出火来。

    “原来你是出来逃婚的。”石牧说着，端起桌上的杯子喝了一口。

    “是啊，我留书给父亲大人，说想要嫁的人是你，跟着你私奔而走，想必现在父亲大人已经派人到处找我们了。”冷月彤淡淡说道。

    石牧脸色一变，茶水呛进了嗓子，剧烈咳嗽了起来。

    “你……你这话是真是假？”石牧好不容易止住咳嗽，脸色铁青说道。

    “哼，当然是骗你的，想让本姑娘真的跟你，你想的倒美！我才不会随便拿我的名分开玩笑。”冷月彤嘻嘻笑道。

    石牧闻言松了口气，他可不想被冥月教这个庞然大物追杀。

    冷月彤看到石牧的神情，脸上虽然嬉笑自若，垂在身侧的手却不由得握紧了几分，指甲隐隐刺入了掌心。

    “玩笑就说到这里，我还是回到柳岸上来。”冷月彤神情徒然一肃。

    “上次在苍旭城一起吃饭，我便已经看了出来，你和柳岸虽然都是从东洲大6而来，但不是一路人，直觉告诉我，能够对付柳岸的人，只有你。”冷月彤看着石牧，一字一顿的说道。

    石牧垂下视线，沉吟了片刻，摇了摇头，直接出言拒绝道：

    “很抱歉，我最近有些急事要处理，无法帮助你，你还是去寻找其他帮手吧。”

    冷月彤静静看着石牧，并没有因为石牧直接拒绝而变色。

    “说起来，我可是花了一番心思才找到你的这个跟班。你们在苍旭城的拍卖会上可是演了一出好戏，居然骗过了所有人，我也是事后费了好大一番功夫，这才现了一些端倪。”冷月彤看了不远处的侯赛雷一眼，如此说道。

    侯塞雷闻言，心中一跳，没有抬头。

    石牧同样没有说话。

    “我找到你的这个跟班后，一直在暗中观察他，很不巧，你和他的联系我都看在眼中，他前些日子购买了一些材料，都是易容之用，而且据我所知，应该是易容成妖族才能用到的东西。石牧兄你要这些东西，是想潜入到妖族中吧？”冷月彤似笑非笑的看着石牧。

    石牧眉头皱了一下。

    他确实有这个打算，直接潜入凌天峰太过危险，易容潜入更好一些。这些日子，他的所作所为也都是为此做准备，没想到却被冷月彤一眼看破。

    “你也不必这般杀气腾腾的看着我，我不会将这事情到处乱说，坏了你的计划，这对我一点好处都没有。”冷月彤说道。

    “继续说。”石牧道。

    “你的这个跟班的易容术虽然精妙，但是也只能改变外观，你身上的气息他是无法改变的，根本骗不了妖族中的厉害人物。我知晓一种秘术，可以将你身上的气息转换成妖气。”冷月彤说道。

    “当真？”石牧眼中异色消散，听闻此话，心中一动。

    气息的事情这些天他也一直在考虑，也一直没有想到好的办法。

    若是真的能够如冷月彤所说的那般，那计划将更加万无一失。

    “自然当真，我们冥月教便曾有人使用此秘术潜入到妖族之中，一般的地阶妖族也识破不了。”冷月彤傲然道。

    “好，若是你这个秘术当真有效，等我的事情办完，可以考虑助你一臂之力。”石牧略一沉吟，抬头说道。

    “一言为定！”冷月彤听闻此话，大喜的说道。

    接下来，三人没有在酒楼多待，石牧将二人带到了余意的住处。

    余意如今的院子早就经过了一番修葺扩充，房间甚多，住下三四个人自然不成问题。

    余意和侯赛雷原本便相识，此刻再次见面，不免唏嘘一番。

    “这里条件简陋，冷姑娘不要介意才好。”石牧说道。

    “有个栖身之地便好。”冷月彤似乎并不介意居住条件如何，淡淡一笑道。

    “关于你刚刚说的秘术，不知能否给在下一观，想必也需要一些准备吧？”石牧问道。

    冷月彤丝毫也没有小气，取出一块玉简，递给石牧。

    石牧接了过来，神识探入其中，脸色微微一变。

    足足一刻钟之中，他才睁开了眼睛。

    玉简中记载的秘术匪夷所思，竟然是通过特殊方法，将一枚妖族妖丹短时间内植入人体之中，遮掩住其本来气息，转化成妖气。

    “如此秘术，真是异想天开，不过将妖丹镶入人体，不会对人体造成隐患吧？”石牧沉吟了片刻，开口问道。

    “只需在一年时间内将妖丹取出，便不会造成什么危害，这个你放心就是。”冷月彤说道。

    石牧闻言，缓缓点头。

    “还有一点，镶入体内的妖丹越新鲜越好，而且要和你打算易容乔装的妖族实力相当，最好将你要乔装的那个妖族的妖丹拿来。”冷月彤说道。

    “好，此事你放心便是。”石牧说道，眼中闪过一丝冷芒。

    “你就先在这小院住着，那些东西，我今日就能准备好，到时还要烦请你施法。”石牧说道。

    冷月彤看到石牧眼中厉色，心中不由得一阵心悸，口中答应了一声。

    石牧又和冷月彤闲聊了一阵，便走出了小院。(未完待续。)