
“因为的手头上的那张存储卡里有我们那些年在中东进行的所有的黑色行动资料。”

M并么有隐瞒秦飞，而是给出了足够的诚意。

她也很清楚秦飞这种人不是好糊弄的，和聪明人合作，最好也不要耍太多的手段。

有时候，即便不能和盘托出，至少也有半真半假。

“瑞德擅自脱组织后，我们曾经派人去找过他，花费了我们不少的精力，不过后来我接到了他的一封邮件，警告不要在派遣清扫小组追踪他的去向，并且在邮件中向我出示了一些敏感资料，我这才知道，这么多年他利用自己的职务便利，搜集了不少我们在中东的黑色行动证据，看来他是早有心要脱离MI6，也知道我们不会放过一名叛徒，所以早就做好了准备，那个存储卡，就是他的保命符。”

“为了安全起见，我只能和他达成协议，那就是他永远不得公开那些内容，而我则撤回对他的追清除命令。”

“明白了，你们不敢动他，但是我敢。”

秦飞冷笑道：“利用我去追杀瑞德，成功拿到存储卡，你可以坐享成果，即便我失败，瑞德也不会将这件事归咎在你们的头上，反正就像你坐庄，我和瑞德下场赌博，输赢你都抽水，稳坐钓鱼台。”

“你这话很有道理，比喻也很形象。”M说：“我不这么做，恐怕我早就引咎下台了，做情报工作必须小心谨慎，更何况我一向做事的风格都是稳字当先。”

“看你说得那么头头是道，我到想问问你，女士。”

秦飞说：“帮你追击瑞德，我能获得什么好处？别特么跟我说又得到你们MI6一个人情了，我算是看透你们这些大人物们了，你也不可能为了我和黑日甚至飞鹰计划作对，你们哪怕多么相互讨厌又或者多么憎恨对方，但是你们俩个国家始终是盟友，你们私下也许巴不得对方完蛋，不过见了面又你好我好握手拥抱，好像自己多么喜欢对方似的，说说，你能给我什么实在一点的好处。”

“我欣赏你这种直接，秦，你知道吗？在我的MI6里，没人敢跟我这么说话，包括最优秀的特工。”、

“我可不是你们的那些手下，我没有对你们大英帝国的国旗宣过誓效忠，我们之间只是纯粹的交换关系。”秦飞将自己的口气尽量变得冷淡起来，他要让M知道，所谓的画大饼许诺言，在自己这里没有市场。

“我要的是实在的好处。”

“好吧，那我说一些实在的。”M说：“首先，我可以为你们这次行动提供所有需要的情报和武器装备支援。”

“我替你办事，本来就该你为我准备一切。”秦飞说：“何况就算你不提供支援，我也有自己的办法。”

秦飞说的是实话，这些所谓的支援，实际上在维克多那里也能购买到，只是钱的问题，现在X佣兵团早已经不是吴下阿蒙，什么不多，钱多。

至于情报，秦飞相信米斯特那边的BOSS也会提供。

“我知道你得到了某些人的帮助，否则你也不会查到赛斯特.瑞德的那么多资料，但是我要说的是，瑞德毕竟曾经是我们的人，替我们工作过将近十年，我这里有他最详细的资料，包括他那颗牙齿看过牙医，他喜欢吃什么，玩什么，我这里都有他最详尽的报告，这些资料，是这个星球上任何一个情报组织都不可能提供给你的。”

秦飞愣了。

姜果然是老的辣。

M这个情报头子仿佛看穿了自己的心思。

这些如此详尽的资料秦飞的确拿不到手，瑞德是MI6训练出来的，他从小在大英帝国长大，读大学然后加入MI6，参加专业特工训练，MI6有他的一切资料。

“这些资料对我来说意义不大，倒不是说它没用，有了它，我会事倍功半，没了它，我顶多耗费的时间和金钱会增加一些，我现在不缺钱。”秦飞说：“既然我能在暗网上出大价钱买到瑞德资料，当然也能买到其信息。”

“好吧，那么我再给你开第二个条件。”M说：“我可以马上在伦敦为你安排新的办公点，所有的费用由我支出，算是赔偿你们上次的损失，并且保证派出人员保障你们的安全，还有，之后让你的X佣兵团承接我们在非洲一半的军事承包任务，你可以考虑下，这可是一门长期的生意。”

这一点，倒让秦飞有些动心了。

要知道，大英帝国在非洲也有很多生意，就例如之前的珠宝商人罗德斯，还有不少的大英帝国企业或者某些机构在这里工作需要提供军事安保。

而这里面很多都是经过情报部门或者军方的渠道承包出去的，拿到这些生意，对X佣兵团的运作不但有益，而且在另外一个角度看，等同告诉别人X佣兵团和MI6之间的关系十分亲密。

如此一来，等同M答应了秦飞为他们站台。

“听起来很不错的样子。”秦飞说：“我有些动心了，不过和你们黑色行动的资料相比，还有你的位置，那些东西如果曝光出去，你估计要辞职养老去了，难道你的职位和MI6还有大英帝国的声誉就只值这一点？”

“小伙子。”M意味深长道：“你本来就要追击瑞德，而我委托你的只是顺带完成的任务，给了这么丰厚的条件已经很不错了，做人可不要太贪心。”

秦飞打了个哈哈，心里暗道，老女人看来已经有些不耐烦了。

虽然这种谈判看起来很神秘很高大上，实际上跟在菜市场里买菜是一个道理，买家和贩子还价，贩子也是有底线的，真的突破了底线，菜贩子宁可拿回去让菜烂掉也不会卖。

见好就收，秦飞并非不识好歹的家伙。

“OK，既然女士你这么有诚意，我也就相信你所说的，我追踪瑞德，并且办自己的事同时帮你取回你需要的东西。”秦飞说：“不过你可别忘了，你欠我人情，必须要的时候，你是要还给我的。”

“都说Z国人做生意精明，可以和犹太人比，看来这话没错。”M说：“既然如此，我们就成交吧，我会派人联络你，为你提供一切需要的情报资料和装备支援，但是，对外我们不会承认彼此之间存在任何的交易，你也不是我派出去的人，你们在南非出了任何问题，与MI6没有半分关系。”

“成交！合作愉快！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818642"  chaptername="第1022章  和M女士谈条件（感谢侏罗纪深海鱼万赏！）">加入书签</a>
</div>
