    木艺规拧了两次把保温杯拧开，手抖了抖差点儿没把鸡汤洒了。

    孙寻桥看得心里难受，道：“老木你等会儿，我再给你加半两黑枸杞顿炖一炖，对肾好。”

    “不用，我是用不上了，你的黑枸杞留着给那四个工读生煲汤喝吧。”

    孙寻桥扭头看梁德：“师弟，你们雷霆崖的戒色券有这么着紧吗，老木他早俩月就说找着关系在排队等号了，现在也没买到手。

    “你也副处级了，还进了雷霆崖贫穷兄弟会，陆学部其他进雷霆崖的人都说你是坐着火箭往上蹿，那什么，你能找着快点儿的关系吗？

    “加钱没啥，最重要的是少受点儿罪啊。”

    梁德看他那点儿藏不住的小表情，也说不出木艺规要么割以永治要么坐着等死的话，只能点点头，道：

    “回头我就去问问，青埂峰上老资格的虔心之血多得是，有的还做过奉先老师的售票员呢，他们指不定藏了多少戒色券，多问问肯定能买到。”

    孙寻桥对梁德怒目而视：

    “这你还要等回头再问？赶紧问！有多少钱我给你出，翻倍出！

    “老木再这么下去，不举的是他妈的鸡儿吗？不举的是我们陆学部的兄弟义气！”

    梁德只好拿出手机，假装在雷霆崖发布求购信息。

    木艺规双手捧起保温杯，被水蒸气熏糊了视野。

    孙狗你这张破嘴，什么时候能吐出象牙来……我不在了，你还能泡着妞吗，算了，你就和那个凶巴巴的裁判天长地久吧，你就配这个。

    他双手捧起保温杯，咕咚咕咚地把养元鸡汤喝完了，白了一半的头发又黑回来几根，苍白的脸色也红润了一些，但这都只是回光返照。

    男德不足，神罚天降，多少年的老山参也吊不住小命，也就是多给几分钟的高光时间，让人把话说明白了。

    木艺规的武道元神已经虚弱得连神念传讯都做不到了，他只能借着养元鸡汤的药力，一字一句地把他的所作所为说出来。

    其实大丈夫行走世间只求问心无愧，何必管那些凡夫俗子是否欣赏。

    只是我男德崩坏，身死道消近在眼前，胸中这篇旷古烁今的偶像论不免与枯骨同朽，孙梁二狗不晓我之高洁，亦憾事也！

    木艺规重重地放下保温杯，用衣袖擦一擦嘴边的油污，昂首挺胸地站了起来。

    “阿德！”

    梁德连忙招呼上去：

    “规哥……你还是坐着吧，我听说杜老师的神罚可以联动雷霆魔宗朱元直，五痔三虫什么的太吓人了，我怕你血染菊花烂漫红啊。”

    “你闭嘴！我说的话时候你不许说话！孙狗你也别说话！”

    不举为大，梁德老老实实收了声，心想你不让我说话还叫我干嘛，要死了还搞形式主义，烦不烦啊。

    “开后宫，你竟然以为我要开后宫！”

    木艺规背着手来回走了几趟，忽然猛拍训练室里的木人桩，厉声喝道：

    “这是对我的侮辱！后宫，后宫就是狗屎！

    “现实中的后宫是狗屎，虚拟世界的后宫也是狗屎！

    “你看看这些年的后宫作品，要么是左倾种马，要么是右倾废宅，没有一个像样的！

    “你竟然说我要开后宫！我木艺规丢得起这个人吗？！你不如说我不举啊！”

    梁德举手：“规哥，我说了。”

    “你闭嘴！”

    听到木艺规极度愤怒的声音，梁德和孙寻桥都沉默了。

    孙寻桥元神传讯：“师弟，咋回事儿啊，他不举咋还开上后宫了。”

    梁德也发去一道元神讯息：“我回头再跟你说。师兄，你就别整这关外口音了，不伦不类的，我听着膈应。”

    孙寻桥：“滚犊子！你以为我想啊？我他妈的还不是被你给带歪的！”

    梁德：“行了行了，当我不知道丁秋秋是我彼岸老乡啊，土生土长的本溪妹子，你自己没个方言定力别赖我啊。”

    孙寻桥：“秋秋和我从来没说过关外话！她发文字都是一板一眼字正腔圆的，视频的时候普通话比滦平人还标准呢，你别想推卸责任！”

    梁德：“成成，啥也不说了，师兄，我对你负责，啥时候咱俩去把证领了，结婚的时候让你们家秋秋做伴娘，行不行？”

    孙寻桥：“你给老子爬！”

    木艺规僵硬了，表情凝固了，怒到不知怒了。

    他没想到，在他的弥留之际，在他喝鸡汤硬撑想要发表重要遗言的时刻，这两个贱人还在互发元神讯息私聊。

    私聊也就算了，为什么你们两个要面对面大眼瞪小眼，从头到尾看都不看我一眼，一沉默就是好几百毫秒。

    我是肾虚不举了，可我的时觉还在。

    你们这样谁他妈看不出你们是在元神传讯啊！

    他抓起放下的保温杯狠狠一砸：

    “你们都看我呀！你们不看我，怎么知道我不举以后做了什么！怎么能明白我的良苦用心！”

    梁德和孙寻桥这才转过头来，一起比了个“请”的手势。

    “阿德，你把你在医院看到的文件信息都传给孙狗。”

    “了解，传了，规哥，不举那段要传吗？”梁德顺势把该传不该传的都传给了孙寻桥。

    “收到，这个小护士好可爱啊，对了，老木……”

    “我让你们闭嘴啊！”木艺规喊得撕心裂肺。

    孙寻桥只得把那句“你那句活不了多久是什么意思”憋回心里。

    木艺规一脚把保温杯踢到半尺之外，捂着拉伤的大胯，一瘸一拐地走到墙边扶稳，道：

    “我举办这一期再起计划偶像训练营，不是为了开后宫，不是为了占这些妹子的便宜，我是为了让她们看到人生的另一种可能！

    “阿德你在医院看到的那个护士，没错，她是人气网红，有百万粉丝吹捧，但是你以为她想做人气网红吗？

    “她只是因为长得漂亮可爱，从小就被父母带去摄影基地当童模，给名牌童装拍宣传照，一天要拍十几个小时，连去学校的时间都没有。

    “为了让她长慢一点多拍几年，那些人还给她吃药。

    现在她二十三岁了，长得和十四五岁的小姑娘一样，好啊，这几年开始流行合法萝莉了，正好让她去拍短视频做网红，可是她自己想做什么，有谁知道吗？

    她从小就崇拜南丁格尔，她想做护士，想像帮助奶奶的的护工一样去帮助其它病人！

    你竟然以为她是那种甘愿成为他人后宫的美少女，就因为我是神通广大的界原行者？

    梁德，你可以看不起我，但是，你他妈的，别小看每一个普通人的尊严和梦想啊！”

