    妙家村的村民看着崔氏这般行径，一个个眼里带着不认同，可到底不是自家事情，他们不过只是个看戏的，便是什么都没有说。

    倒是张大郞，看着崔氏抢过手中的包裹，然后迫不及待的就当着众人的面拆开，神情有些麻木。

    妙翠兰知道张大郞来接她，心中欢喜不已，但是更多的却是忐忑和心虚。

    “啊——这是什么？”

    崔氏打开包袱，见里头只有几件旧衣裳还有一封书信，当即蹙眉，横眉冷眼的瞪着张大郞，“张大郞你什么意思，拿着这些破烂玩意儿来就想带走我闺女，打发叫花子呢？”

    说着，崔氏用手戳戳张大郞的胸口，恶声恶气的道，“张大郞，我告诉你，你不拿上几十斤肉和米粮过来，就休想带走我闺女。”

    崔氏的态度嚣张至极，完全不将张大郞放在眼中。

    这种态度，对于张大郞而言是稀疏平常，以往来岳家的时候都会经历类似的情况。

    只不过曾经的崔氏没有今日这样嚣张，而张大郞对于妙翠兰有情分，所以全都忍着。

    但，所有的情分，甚至不舍，全都在他入村的那一刻全都消散了。

    他知道，妙翠兰不是个好性子的，却没有想到她做了那般的事情回娘家后，竟然还诋毁他的家人。

    原本还想着看妙翠兰表现，听她解释，然后让她在妙家住一段时间，等他娘消气了，他再求娘开恩。

    可如今，张大郞却感觉到了前所未有的心累。

    “带不走，那便不带吧。”张大郞很淡漠的说着，就转身要走。

    崔氏一听，当即拉住张大郞，一脸愤怒，“你什么意思？”

    就在这时，有人看到了崔氏丢在地上的‘书信’，当即惊呼出声，“崔氏，那是休书，你女儿这是被休了啊。”

    崔氏一听，神色一僵，不可置信的看向那地上的休书，而妙翠兰这时候也反应过来，也是一脸的不可置信。

    随即，妙翠兰发疯一般的冲上前来，对着张大郞就是一阵厮打。

    “张大郞，你凭什么休我？你个没良心的，我为你张家做牛做马这么多年，没有功劳还有苦劳呢，你敢休我，你个杀千刀的。”

    妙翠兰的歇斯底里，张大郞都默默地承受着，并没有反抗，也没有反抗的意思，这些，都是他欠了她的。

    而崔氏也反应了过来，一把捡起了地上的休书，愤怒的撕了，“没了休书，我看你怎么休我闺女，个丧了良心的，我们妙家跟你们张家没完。”

    说着，崔氏对着屋里喊，“一个两个的躲在房间里做什么？你们的三姐被欺负了，还不快拿家伙？”

    ……

    骆小冰跟锦娘谈了合作之后，便跟锦娘提了一个要求，便是让锦娘这边接受张杏花这这儿上工。

    知道这些成衣是出自张杏花之手，锦娘自然没有什么不愿意的，便给张杏花开了一个月二两银子的工钱，包吃包住，旁的再做调整。

    谈拢了这些，骆小冰便没再镇上多留，让张二郞赶牛车离开了镇子上。

    只是，刚出镇子没多久，前面便窜出几个地痞无赖。

    而领头的人，骆小冰再熟悉不过，赫然便是那赵金山。

    此时，赵金山正一脸阴鸷的看着骆小冰。

    就是这女人，让他丢了人人艳羡的好饭碗。

    “赵泼皮，你想做什么？”张二郞一脸戒备的看着赵金山，手中赶牛的鞭子紧了紧。

    来者不善，他不傻，自然看得出来。

    赵泼皮只不屑的看了一眼张二郞，便对上了骆小冰的眸子，“小贱人，是不是你害我丢的差事？”

    赵泼皮虽然怀疑，也几乎确定是骆小冰，但是却还是想要听骆小冰亲口承认。

    当然，就是不承认也没关系，今日的骆小冰遇到他就　注定要倒霉。

    “是又如何？”骆小冰不动声色，眸子却是暗自打量赵泼皮身后的人，心中琢磨着要是打起来，她这边的胜算有多少。

    赵泼皮带来的无赖，加上赵泼皮一共十人，她这边就只有两人，骆小冰觉得，着胜算着实太小了。

    心中虽然觉得今日怕是不得善终，但骆小冰脸上却没有半点的慌乱。

    赵泼皮一听骆小冰的反问，眼底恶意尽显，“如何，自然是叫你生不如死。”

    说着，赵泼皮招呼身后的地痞，“弟兄们，今儿个这女人就给你们享用了。”

    那些地痞一听，却有人不满，“赵兄，你这不厚道啊，这么丑我们怎么下得去手？”

    “狗屁，脸一蒙不照样享用？要不干趁早滚蛋。”赵泼皮有些不耐。

    其他人闻言，自然是不会说不干了，毕竟事情不就如同赵泼皮说的那般，脸一蒙就没差别了。

    如此混不吝的话，听得张二郞一脸的铁青，正要下车去跟那些地痞拼了，骆小冰却是在这个时候拉住了他。

    “赶车，冲过去。”

    牛车虽然缓慢，可是牛要是真跑起来，那冲撞力也是不错的，能不能摆脱这些人就看这一下了。

    张二郞听着骆小冰的话，也没有反驳，直接扬起了牛鞭朝着牛屁股上狠狠的抽去。

    若是寻常，牛是农家最宝贵的，又怎么可能会有人真下狠手去抽？

    但张二郞却知道，自己不狠心，小冰姐就有危险，所以这一鞭子下去，扭屁股都出现了一条红痕。

    而牛也因为吃痛，朝着前面狂奔。

    赵泼皮等人眼看着牛车就要撞上他们了，便全都惊恐的闪躲开来。

    然而，就在牛车要经过赵泼皮等人的时候，忽然有个人却是伸手朝着牛车一扯，便将赶车的张二郞给扯下了牛车。

    牛车还在跑，骆小冰的坐在牛车后，手紧紧地抓握住牛车的车辕，眼睛却看着重重摔在地上的张二郎被那些地痞围打。

    十个人打一个人，还是往死里打，这要是她这样走了，张二郞怕是要出事。

    几乎都不用思考，骆小冰摇摇晃晃的站起身，然后伸手越过牛车去扯前面的绳子，用力拉扯。

    牛鼻子吃痛，牛停了下来。

    骆小冰迅速的调下牛车，朝着赵泼皮等人跑去……

