    “壮大墨门？”路朝歌看着任务名称，暗自点头。

    作为墨门掌门，这的确是他最该做的事情。

    退一万步说，哪怕没有任务，他也会尽他所能去做这些事。

    “看来是想让我带整个宗门飞啊。”目前人物等级只有10级的天选之人觉得任务就是这么个意思。

    路朝歌点击了一下【任务详情】后，率先映入眼帘的，便是系统为墨门进行的宗门评级。

    ——【墨门：不入流。】

    路朝歌：“？？？”

    感觉有被冒犯到。

    他对于宗门评级是有所了解的，在他的认知里，《天玄界》内的宗门，最差为九品，最强则为剑宗这样的一品宗门。

    当然，系统划分内，还有传说中的超品，只是当下的天玄界内，早已不存在这样的超凡大宗。

    至于所谓的不入流，路朝歌还真是第一次见。

    貌似玩家进入游戏后，不入流的宗门，都不会在【宗门图册】内显示！

    也就是说，如果内测与公测开启了，玩家进入天玄界，墨门若还是不入流，玩家会直接无视掉！

    他仔细查阅了一番后，才明白了墨门不入流的原因。

    “原来问题是出在我和小秋身上。”路朝歌摩挲了一下自己的下巴，恍然大悟。

    九品宗门的最低要求是，宗门成员的人数要达到10人。但这十人，必须都是有修为的修行者。

    “小秋刚好是墨门的第十位成员，但这小丫头还刚入门，暂且还是个凡人，所以不算在内。”

    与此同时，掌门作为宗门的门面担当与实力担当，掌门的修为也是有要求的。

    九品宗门，掌门的实力至少要达到第一境。

    按照境界划分，0至10级，被称为初境，而11-20级，则是第一境，以此类推。

    而根据《天玄界》的升级体系，每十级就要做一个晋级任务，完成晋级任务后，方可继续升级。这也是路朝歌为何迟迟卡在初境大圆满的原因。

    以前的他经验值用不了也就算了，由于无法做晋级任务，靠自己勤奋修炼都没用，连个最简单的初境都破不了。

    游戏系统并没有成为他前期的金手指，反而拖他后腿了。

    “反倒是宗门的声望值，已经符合九品宗门的标准了。”路朝歌觉得这都是自己的功劳。

    墨门如今在天玄界的【宗门声望值】为211，九品宗门的声望值要求是达到100点。

    这些年来，路朝歌时常会下山，而且哪里人多就往哪跑。

    凭借他往日里的所作所为，还是很能刷存在感的。

    愚昧且没见过什么世面的凡人们，都以为这位卖相一看就很仙风道骨的男子，是位修为高深的大修行者。

    毕竟路朝歌平日里的做派，还是很唬人的。

    当然，凡人所能带来的宗门声望值是有限的，宗门想要名扬四海，还是要在业内打出名号才行。也就是说，要在修行界内闯出点名堂来。

    100位凡人的认可，都抵不上一位普通修行者的认可。

    要知道，八品宗门的声望值要求，就高达1000点了！

    而让一些修为高深之辈青眼有加，所能带来的声望值则会非常可观！

    不过这都是后话。

    路朝歌当下所需要完成的第一环任务，便是将墨门提升为九品宗门。

    “看来…….是时候下山一趟了。”

    …….

    …….

    翌日，墨门大殿。

    虽然墨门众人所居住的都是“返璞归真”的竹屋，但墨门大殿还是有些气派的。

    这是墨门还算辉煌的时候所打造的大殿，后来没落了以后，很多东西都贩卖了，大殿却始终留着。

    此时此刻，墨门的最高领袖路朝歌，以及唯一长老路冬梨，正在开早会。

    路冬梨今日身穿一条浅黄色的长裙，面容娇美，身段窈窕。

    她早已经……长大了。

    “什么！哥哥你要与我一同下山！？”路冬梨惊了，心中一万个不愿意。

    与哥哥同行，太高调了！

    值得一提的是，有外人的时候，路冬梨通常会称呼路朝歌为兄长或者掌门，私底下在路朝歌这个死妹控的强硬要求下，必须称呼哥哥。

    至于“欧巴”、“欧尼酱”之类的称呼，可以是可以，但也没必要。

    “害，虽然你我兄妹二人很久没有一同下山了，但你也不必这般激动！”路朝歌歪嘴微微一笑，摆了摆手道：“看把你给乐的！”

    说着，他抬起手来，想要捏一捏路冬梨的鹅蛋脸，却见她向后一退，巧妙的躲开了。

    你退半步的动作认真的吗……..

    “明明以前都是求着我捏的，还会眨巴着大眼睛对我说：拜托拜托！”路朝歌自闭了，整个人差点失去色彩，变成灰色。

    路冬梨对于路朝歌的日常自闭早已习惯，相反，她甚至觉得这种状态的哥哥，要比他平日里……更顺眼些？

    “哥哥，你此番下山，所为何事？”路冬梨询问道。

    “喔，小秋不是刚入门嘛，我想着你也要带她下山去寻洗髓灵草，便想着与你同行吧。”路朝歌道。

    洗髓灵草在正式修行前服用，效果极佳。除非真的穷的揭不开锅，否则的话，洗髓灵草都是修行前的必需品。

    对于一些财力雄厚的宗门来说，洗髓灵草在宝库里有大量存货，但对于一些贫下宗门来说，这就不现实了。

    因为洗髓灵草极难保存，需要特制的容器，这玩意小贵，不是如今的墨门用得起的。

    而且洗髓灵草也很难带回来养，难度系数略高。自己种的话，也有点不划算。

    所以，墨门都是带弟子下山找寻，然后…….现采现吃。

    路冬梨听哥哥是要与自己下山寻草，纳闷道：“此等小事，哥哥以往不都是不感兴趣的吗？”

    在路冬梨眼中，弟子服用洗髓灵草后，再授以修行口诀，便算是正式踏入修行的大门了。这是一件很有仪式感的事情，所以她都是积极参与其中的。

    可路朝歌对这种事情一向兴致缺缺，今日为何一反常态？

    ——你不对劲！

    路朝歌似乎是看出了路冬梨眼中的疑惑，他坐在大殿的主座上，挺直自己的腰板，轻咳了一声后，沉声道：

    “冬梨长老有所不知，本座突破在即，此次下山，也是为了破关！”

    “真的！？”路冬梨瞬间就坐不住了。

    多少年了，哥哥卡在初境大圆满，这都多少年了！

    她正式修行的时候，路朝歌便已是初境大圆满。

    她初境大圆满时，路朝歌还是初境大圆满。

    如今，路冬梨都第二境了，路朝歌还是初境大圆满！

    就连墨门当代的大弟子，路朝歌的首徒，如今也已初境大圆满。

    徒弟都追上来了！

    好在哥哥的心态一直很好，她每次突破时，都怕哥哥会自惭形秽，觉得被自己甩开太远，导致道心不稳，丧失对自己的信心。

    事实证明，她想多了。

    哥哥只会眼帘低垂，目光冷峻，然后压低嗓音，来上一句：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    路冬梨觉得这句话很燃，但她真的好怕。

    她很怕哥哥真的要用三十年才能破境。

    因此，此刻的路冬梨格外激动，美眸里都有了光。

    “高兴了吧？”路朝歌道。

    路冬梨点了点头，没有隐瞒自己的情绪，这的确是件大喜之事。

    只听路朝歌开口道：“那还不赶紧把脸凑过来，让本座捏一下！？”

    “我去准备行李。”路冬梨施展遁法，瞬间消失无踪。

    路朝歌看着空无一人的大殿，笑着道：“小梨子的修为，好像又进步了，不愧是放在剑宗都能算是佼佼者的天才少女。”

    “只可惜她的性子过于稳健，实在是不利于宗门声望值的获取。”

    “光宗耀祖，还得靠我。”路朝歌坐于大殿主座，四十五度角抬头，发出一声幽幽的长叹。

    ……

    （ps：求推荐票～）

