    

    在福利院里面转了一圈，还真没有发现什么线索，甚至这片土地的怨气，都一丁点没有。

    按理说，被大火烧死的人，算得上是怨气冲天，可这片土地什么都没有，如果不是清楚的知道，这里曾发生过一场大火，我甚至都怀疑我得到的那些消息都是假的。

    “没有一丝的怨气，这很不正常。”邓傅说道。

    “这个地方有古怪，按理说，被烧死了那么多的人，是不会一丁点怨气也没有的。”我说道，“除非有人吸收了这里的怨气。”

    “这么说，那个杀害了褚市全家的凶手所做的这一切也解释的通了。”我继续说道。

    “那个凶手先是杀死了褚市全家，然后故意放走那些孤儿，等三年后，在那些孤儿已经习惯生活在福利局的时候，这个凶手再放火烧死福利院的所有人。”邓傅说道。

    “这个时候，这些孤儿的怨气可比当初要强横太多了。”

    “可以有一点我想不通，那个凶手要这些怨气干什么？”邓傅继续说道，“我在这万事街社区里面，可是根本就没有感受到怨气的存在。”

    “如果我们之前的设想是错的，那个凶手的目的就是这群孤儿的怨气，那么我觉得没有必要弄这么一出。”我说道。

    “这其中一定有我们还没有察觉到的点。”说到这，我叹了口气，“死去的那些孤儿，我们一点资料也没有，如果知道他们的生辰八字，说不定还能够查一查。”

    “那些孩子本身就是孤儿，当年的户籍建设又没有现在这么完善，这也是没有办法的事情。”陈落笛说道。

    “现在就只能够寄希望于小莲姑娘了，看看她明天过来，能不能够在这里看出来什么端倪吧。”我说道。

    从福利院的方向走向万事街社区大门，一路上我都在思考，这个凶手这么做的道理是什么，恍惚间，我似乎抓到了一条线，但转瞬即逝。

    身旁的邓傅看出来我的表情有些不自然，看着我问道，“子瑜，发现了什么吗？”

    “福利院距离这个出口有些远啊。”我说道。

    “没错，那边原先是荒地，并没有什么利用价值，褚市这个人又是出了名的大善人，所以就想着在那里建起来一座福利院。”陈落笛说道。

    “陈队长，你有这个万事街社区的平面地图吗？最好要把比例尺精细到小数点的。”我说道。

    陈落笛虽然有些疑惑，但还是点了点头说道，“我车上就有，一会出去就拿给你。”

    我见他们两个人都不是很能够理解我的想法，但我也没有解释，等来到陈落笛的车旁，将万事街社区的平面地图摊开在汽车的前机盖上之后。

    我缓缓的说道，“果然是这样，我终于想通了那个疑问。”

    “什么疑问？”陈落笛追问道。

    “这么大的万事街社区，为什么就只留下来一个出口。”我说道，“起初我第一次来这里的时候，就对这件事情很疑惑。”

    “十年前比不得现在，那个时候的小区还不讲究严密的防护，基本上除了一些超大城市的高档小区之外，别的地方小区都是留有几个门的。”我继续说道。

    “而你们看看这个平面图，这个万事街社区简直太大了，如果不看这个地图，我还真发现不了。”

    “那个福利院的位置在这里，褚市的宅子在这里。”我在地图上面点出来两个位置，“你们再看看这个大门的位置。”

    “这两个地方都是距离大门最远的位置。”陈落笛说道。

    “对，这里个地方都是距离大门最远的位置。”我点了点头说道，“你们也看见了，为什么是这两个位置都发生了案子？”

    “就是因为他们是距离大门最远的位置。”

    “我刚才从福利院出来，一直算着走到万事街社区大门的时间，这个距离可不近，我们一路上的速度虽然不快，但也是正常的走路速度。”

    “一共是二十分钟。”

    “如果加速跑的话，也需要至少五六分钟的时间，这个时间足够处理掉一些痕迹了。”

    “你的意思是，如果有人在这两个地方犯案，治安队就算是在门口，想要赶到这里也至少有六分钟的处理时间？”陈落笛毕竟是治安队的人，很快就明白了我的意思。

    “没错。”我点了头说道，“我就是这个意思，福利院的大火，为什么最后把福利院给焚烧殆尽，这条路就是帮凶。”

    “难道是褚市？”邓傅也听明白了，看着我问道。

    “很有可能。”我说道，“毕竟当初建造这个万事街社区的人就是褚市，他这么一个走南闯北的老板，我不信他连这么简单的东西都看不出来。”

    “除非这是他自己想要做到的，因为也只有这样，别人才不会敢出声阻止。”

    “可褚市不也死在了自己的宅子当中吗？”陈落笛疑惑的问道。

    “这也是这件事情最大的疑点。”我说道，“当初我的猜测，就是这个人之所以没有把那些孤儿杀死的原因，就是因为他也死在了灭门惨案中。”

    “所以这么多年过去，你们才没有找到凶手，因为凶手也死了。”

    “如果这个凶手是别人的话，再联想到福利院的大火，兴许还很难成立，但如果这个凶手是褚市的话，就能够站住脚了。”

    “也就是说，褚市当年密谋的是将自己宅子里面的所有人都杀死？”邓傅问道。

    “想来应该是这个样子的。”我说道，“但褚市也没有想到，自己竟然会被人给反杀了。”

    “所以我大胆猜测，在当年的那起灭门惨案中，李峰跟孙晴应该是无意中卷入进去的，所以把褚市给反杀了的人，很有可能就是这两个人中的一个。”

    “因为褚市自己身死，他的那个计划被耽误了三年，但最后万事街社区还是变成了现在这个样子。”我继续说道。

    “我有些想不通这个褚市这么做的目的是什么。”陈落笛说道。        

