

    两人走过去的时候人群中的两个年轻人已经互相抱拳行礼，然后各自退了一步准备动手了。谢安澜也不往里面挤，围观的士兵们都是坐着的，因此她即便比起这些士兵身高矮了一些，站在后面也完全碍不着什么事儿。虽然也有人注意到她的到来，不过现在比起一个被军中士兵带过来的陌生少年，士兵们显然更在意眼前即将开始的打斗。

    因为只是切磋，两个年轻人都没有用兵器。只是赤手空拳对敌。那挑战的武校尉先按耐不住，低吼一声朝着樊校尉冲了过去，樊校尉也不甘示弱，不闪不避地迎了上去。两人立刻拳来脚往地打了起来。打到激烈时，甚至完全顾不得什么武功招式，直接扭打在一起摔在地上滚成了一团也不分开。周围的士兵们也看的热血沸腾，纷纷为自己看好的人鼓劲呐喊。一时间呼声震天吸引了更多的人围了过来。

    谢安澜看看不知何时已经在自己身后站满了的人群，不由得点了点头轻笑出声。

    跟在她身边地少年见状，也是与有荣焉的笑道：“怎么样，公子，樊校尉厉害吧？”

    谢安澜点点头挑眉道：“确实不错，看来比起武校尉，你更喜欢樊校尉？”只是两个小小的校尉，能有这份身手确实是相当不错了。军中的将领武功普遍不如江湖中人，而普通的将领又普遍不如将门之后。原因却是很简单，武功本身就是一种需要传承的东西。军中将领一来追求的是千军万马所向披靡，而不是个人以一敌百。二来，没有那个传承更没有那个时间去修炼。而出身底层的普通将领比起将门之后又更加不如。他们从军的时候甚至有可能只是普通的身体健壮的老百姓。只是资质过人加上因缘际会才成为将领的。

    少年嘿嘿一笑，小心地看了一眼场中打斗的人，小声道：“樊校尉人可好了。”

    谢安澜道：“你的樊校尉好像要输了。”

    “什么？”少年大惊，连忙扭头看过去。却见樊校尉正压着武校尉打，哪里有要输的模样？

少年年岁虽然谢安澜差不多大，却还是一团天真孩子气的时候。感觉自己受骗了便鼓起腮帮子望着谢安澜。谢安澜也不置可否，含笑看着场中的比试。只见一直被压在地上的武校尉猛然睁开眼睛一指戳向樊校尉的眼睛。他这一下自然不是真的想要戳瞎了对方，但是这一指来的又快又狠，樊校尉只是反射性的侧首，就被他曝气反扑在地上。丝毫也不停歇的一拳打向了樊校尉的肩膀。

    只听咔嚓一声，樊校尉脸上露出一丝隐忍的疼痛。但是右臂却再也举不起来了。

    这一下突变，原本坐在地上围观的士兵们都忍不住站了起来。只要樊校尉再出手的话，他们就要一拥而上将人制服了。平常比武切磋受伤是再寻常不过的事情，但是向武校尉这样出手狠辣的却极为少见，一时间自然吓到了不少人。

    所幸武校尉并没有想要再动手的意思，一拳下去让樊校尉右肩脱臼，无力再战，就从地上站了起来，抬起下巴居高临下地看着躺在地上的人道：“我赢了。”

    那樊校尉无奈地苦笑了一声，点了点头表示认输。

    武校尉也不管旁人看自己的脸色，扬起下巴转身走出了人群。

    看到谢安澜站在人群中，他还停下脚步打量了她两眼。不知怎么想的，竟然走到了谢安澜跟前，吓得跟着谢安澜的少年连忙挡在了她面前，“武…武校尉，你、你想干什么？”

    武校尉不耐烦地瞥了他一眼，伸手推开了他道：“一边去。”

    谢安澜伸手扶住了被他推得险些一个踉跄的少年，道：“小心些。”

    那武校尉唇边勾起一抹嘲讽的冷笑，转身看了一眼已经被人扶起来的樊校尉道：“又是一个假惺惺的家伙。”谢安澜闻言哭笑不得，她就是顺手扶了一把人，怎么就变成假惺惺的家伙了？心里虽然觉得好笑，谢安澜嘴上却一点儿也没有客气，悠悠道：“我假惺惺碍着你什么事儿了么？”

    那武校尉冷笑一声道：“没碍着，看你不顺眼，不行么？”

    谢安澜偏着头，缓缓道：“看不顺眼…那你别看呗。”

    “……”武校尉显然没想到这个看起来斯斯文文的少年会如此不客气，咬牙道：“敢替他出头，想必你也有几分本事，不知道能不能挨得住我一拳。”

    谢安澜拦住想要说话的少年，道：“你打不到我。”

    武校尉冷笑一声，脸上的表情清楚明白的写着不屑。

    谢安澜轻叹了口气，道：“不信？不然试试看？”

    武校尉自然不会拒绝，扬眉道：“好啊。”话音未落，就已经提起拳头朝着谢安澜一拳砸了过来。谢安澜身边的众人不由得惊呼出声。却见站在跟前的少年只是微微侧身就避开了擦着她心口挥过去的拳头，谢安澜伸手扣住了他的手臂。看着那纤细如玉的五指抓着自己的手臂，武校尉想要收回的手却纹丝不动，稳稳地被少年抓在手里。

    武校尉脸色微变，就凭着这一让一抓，他就已经明白眼前这个看来秀气无害的少年并不是真的像外表看起来那么无害。

    用力挣扎了一下，依然无法收回自己的手臂。武校尉怒吼一声，“放手！”同时另一只手抓向谢安澜的面门。谢安澜向后仰身，避开了他的攻击同时也放开了抓着他手臂的手。武校尉一得回自由，立刻抬腿朝着谢安澜的下盘扫去。谢安澜莞尔一笑，足下一点飞身跃起，凌空一脚踢在他扫过来的一条腿上，翻身跃到了他身后。

    武校尉年轻的脸色闪过一丝痛楚，抿紧了唇一言不发的转身挥掌。谢安澜也不想太欺负年轻人了，正大光明的迎上了他的攻击。但是即便是如此，武校尉也远不是谢安澜的对手。谢安澜的近身搏斗是经过了无数次腥风血雨中千锤百炼而成的。战场上未必比武校尉更有杀伤力，但是单打独斗却绝对稳占上风。

    两人动作都不慢，转眼间就已经过了四五十招，看的旁边围观的众人眼花缭乱。

    最后自然还是谢安澜赢了，与最开始一模一样的动作，依然抓住了武校尉的右臂。只是这一次他却是半点都动弹不得，因为只要他稍微一挣扎，被那纤细的手指捏住的地方就是一阵钻心的疼痛。试了两三次之后他的脸色就有些发白了。

    之前与他切磋的樊校尉越过众人走了过来，朝着谢安澜拱手道：“这位公子，还请手下留情。”

    谢安澜微微挑眉，含笑看了他一眼果然放开了手。只是武校尉却并不领情，怒吼道：“谁要你多管闲事？”

    樊校尉摸了摸鼻子，似乎有些无奈。谢安澜倒是看的兴致勃勃，撑着下巴看着武校尉道：“怎么样？我说你打不着我吧？”

    武校尉瞪了她良久，方才狠狠地吐出三个字，“我认输。”

    谢安澜和蔼地拍拍他的肩膀笑道：“年轻人不要火气太盛了嘛，你这样很影响和同袍之间的关系的……”

    武校尉睁大了眼睛看着眼前这个一看就比自己小了一大截的少年一副语重心长的口气教训着自己。只觉得额头上的青筋一阵乱跳。忍不住道：“你有完没完？比和尚还啰嗦！”

    谢安澜偏着头道：“你不喜欢这样？”

    武校尉翻了个白眼，道：“谁喜欢啊？”

    谢安澜点点头，道：“既然不喜欢，那就换一个！”话音未落，已经冲着武校尉的腹部一拳打了下去。武校尉被突然起来的一拳打得连连倒退了好几步才堪堪停住，痛苦的捂住了腹部惊愕地望着她。不想谢安澜并没有停下，飞身一脚直接将他放倒在了地上。翩然落地之后，谢安澜蹲在躺地上爬不起来的武校尉身边，伸手拍拍他的脸道：“现在这样你喜欢么？”

    “你……”

    谢安澜笑道：“我讨厌别人忤逆我，以后乖一点。”

    “……”

    “无衣，你在做什么？”人群外，传来了睿王的声音。谢安澜豁然起身，飞快地整理了一下并不凌乱的衣服，脸上也换上了一副乖巧的神色，“没干什么。”

    睿王已经带着人走进了人群里，挑眉看了一眼还躺在地上的人，又看了看自家乖巧的徒弟，“没干什么？”

    谢安澜连连点头，“嗯嗯，他摔到了，我扶他，我扶他！”说完当真转身将人从地上拽了起来。

    围观众人一脸黑线，当着这么多人的面撒谎，你当我们都是哑巴么？

    睿王殿下自然不会被谢安澜装乖迷惑，淡淡扫了她一眼道：“闲得无聊就去亲卫营玩儿，别在这里欺负小的。”言下之意，想打架你也挑挑对手。虽然都说柿子要挑软的捏，但是这么软的柿子你也好意思捏么？

    谢安澜沮丧的低头，仿佛想起了前段时间被折磨的痛苦，“是，师父。”

    “乖。”睿王满意地点头。

    一声师父却是让众人惊愕的连见礼都忘了。师父？！

    这看起来白白净净的小公子竟然是王爷的徒弟？

    此时再想起对方方才凌厉的身手，就觉得不意外了。王爷的弟子若是连这点本事都没有，那不是太丢脸了么？

    谢安澜走到睿王身边笑道：“师父，徒儿不是要挑一起执行任务的人么？我已经选好了一个了。”

    “嗯？”睿王扬眉，扫了一眼跟前的众人。众将士也是十分好奇加期待，虽然是第一次见到王爷的弟子，但是如果能被这位小公子选中，那也是万分荣耀的。

    谢安澜一把抓着武校尉的衣领将他拎过来道：“诺，就是他了。”

    “……”武校尉一脸的懵逼。

    睿王点点头，他自然不会记得一个小小的校尉，“你是哪位将军麾下的？叫什么名字？”

    懵逼的武校尉终于回过神来，有些激动地道：“回…回王爷，卑下是…中军前锋营校尉武应鸣！是韩将军麾下。”

    睿王微微挑眉，虽然不认识武校尉，但是韩将军他不可能也不知道的，正是前锋营的副统领。微微点头道：“韩雨麾下都是中军精锐，无衣既然能看得上你，想来确实是不错。既然如此，今天便回去跟韩雨说一声，明天开始你就先跟着无衣吧。”

    武校尉愣了愣，才反应过来了睿王殿下口中的无衣，正是跟前这个白衣偏偏的少年。谢安澜朝他挑眉一笑道：“谢无衣。”

    武校尉虽然脾气不太好，但是这么狂在军中还没被人打死，显然也不是个笨蛋。立刻恭敬地朝着谢安澜低头道：“见过公子。”王爷的弟子看上他是他前世修来的福分，自然不可能拒绝。更何况武校尉自己也并不像拒绝，想起方才过招的时候谢安澜凌厉的身手，抬头看向谢安澜的目光跟多了几分灼灼光芒。

    说完了这事，睿王也不多留挥手示意众人散去。侧首对谢安澜道：“走吧，你倒是在哪里都能习惯。才到军中还不到半天就能跟人打架。”

    谢安澜含笑不语，快步跟了上去。她要是总是不能示意新环境，找不知道死到哪儿去了。

    晚上，冷戎过来替她办了一个接风宴。并不是想象中那种坐在帐篷中一大群高阶将吃喝赏舞听曲，而是整个营地的将士都聚集在偌大的校场上。除了需要站岗当值的，都可以一起吃肉喝酒，热闹非凡。

    谢安澜也学着众将领的模样围着正靠着全羊的篝火席地而坐。跟前的小几上还摆放着一些酒菜，并不怎么丰富，也并不精致。不过气氛很好自然也没人在意吃的什么了。

    谢安澜就坐在睿王的右手边，白天的时候将领们都已经见过她了只是没有说过话。此时冷戎向她一一介绍了一众将领。谢安澜也纷纷向他们打了招呼敬了酒。能够跟睿王等人坐在一处的至少也都是从三品的将领，跟着睿王出生入死多年的人物。总共加起来也不过十几位，一圈人敬下来倒是让谢安澜有些微微头晕起来了。火光映衬下，白皙的容颜显得越发红润。

    睿王看了她一眼，虽然对她的表情很是满意，却也有些担心。

    “不爱喝酒也不必勉强。”睿王道。

    谢安澜摇摇头笑道：“我酒量还行。”对她这种人来说，酒量好不好纯粹看时间地点。如果想醉的话她可以一杯倒，如果不想醉的话，再喝个十碗八碗的也没事儿。除非她这个身体本身有问题，否则怎么样都能训练出来的。

    有句话说得好，到哪个山头唱哪个歌。在军中就不能太过的矜持，太过的端着身份了。

    睿王微微点头，心中一时间也有些无奈感叹。一时想着，如果谢安澜真的是个少年该多好？西北军也算是后继有人。一时又想着，陆离样样都好，偏偏就是身体不太好。

    其实如果谢安澜知道睿王的想法的话，必定会一句：师父，你还年轻啊。完全可以自己努力努力，生一个继承人出来啊。

    在场的将领们也觉得这位谢公子虽然年纪小小的，但是为人却十分的豪爽大气，言谈也十分风趣，看上去完全不像外表那般的世家公子哥儿，倒更像是从小就生军中长在军中的一般。

陪着众将领说了一会儿话，当话题开始向着一些比较枯燥的事情进行的时候谢安澜就有些无聊了。睿王看了她一眼道：“不用一直在这里待着，出去玩儿吧。”

    谢安澜也不客气，展颜一笑谢过了师父，又向众人告罪之后便起身朝着另一边更热闹的人群中走去了。

    她身后，一个将领看着她的背影对睿王笑道：“听说小公子今天下午将武映鸣那小子打的爬都爬不起来，王爷果然好眼光。”他旁边一个将领哼了一声道：“小公子当初在京城，可是连苍龙营的高手都撂倒了，你麾下那小子算什么？”

    韩将军一想，也是忍不住笑叹，“说得是，武映鸣那小子傲气得很，三天两头跟人打架，这回只怕是要被打服了。恭喜王爷收的佳徒，假以时日，小公子必定又是我西北军一员虎将。”众人也跟着附和。

    冷戎想起谢安澜穿女装那般娇滴滴的绝色模样，忍不住抽了抽嘴角。虎将…这个真的是有些难度啊。

    谢安澜慢悠悠地穿梭在人群中，周围的士兵纷纷对她投以好奇的目光。即便是校场上人声鼎沸，喧闹不已，但是谢安澜跟前的路却一直十分畅通。谢安澜心中暗道，什么叫万众瞩目？这就是万众瞩目了啊。睿王殿下徒弟这个身份，果然是个十分出风头的身份。

    扫过人群，将士们一群一群的坐在篝火前吃着东西，喝着酒。军中平常是禁止饮酒的，今晚是个例外，将士们自然都十分尽兴。好一会儿，谢安澜终于在人群中找到了一个熟悉的面孔，微微扬眉漫步走了过去。

    武校尉正坐在火堆边上和闷酒，今天下午在校场被一个比自己小了将近十岁的少年揍得毫无还手之力，即便是此时有酒，有同袍的安慰，也不能让他心情好起来。等到他发现原本围在自己身边说话的同袍都不见了，跟前一片鸦雀无声的时候才有些茫然的抬起头来，就看到谢安澜正笑眯眯地站在跟前看着他。

    武校尉连忙起身，“见过公子。”

    谢安澜摆摆手道：“不必客气，坐，大家都坐吧。”

    众人依然还是有些拘谨，毕竟身份差的太多了一些。他们都是一些普通的士兵和微末的小官儿，实在是平生都没接触过这样高高在上的身份的人。

    谢安澜幽幽道：“我好不容易才找到一个熟人，大家这般拘礼是要赶我走么？”

    众人吓了一跳，连道不敢。谢安澜不由笑出声来，摆摆手道：“各位不用客气，我初来乍到也不是什么将军，什么官儿，没什么上官下属的关系。我敬各位一杯，大家就算是认识了。”说着便从旁边拿过一个碗，抓起武校尉跟前的酒坛倒了一碗，朝着众人一举，然后一饮而尽。

    众人这才回过神来，纷纷举起酒碗回敬。喝了酒，大家就渐渐地热络起来了。众人也发现了这位小公子并不像是她外表看起来那么高不可攀，反倒是十分平易近人。跟他们一样席地而坐，用着粗碗喝着劣酒，脸上也没什么不满的表情。这些士兵并没有什么太多的小心思，见她如此豪爽，也就跟着放开，恢复如常了。

    倒是武校尉坐在一边，神色古怪地看着谢安澜。

    谢安澜微微挑眉，见左右的士兵已经各自继续去开怀畅饮说话谈笑去了，便抱膝撑着下巴打量着武校尉道：“想说什么？”

    武校尉道：“你堂堂睿王殿下唯一的弟子，跑到这里来跟我们喝酒？”

    谢安澜笑眯眯地道：“我喝了又如何？难不成你还想让我还你？”

    意思被人曲解，武校尉恼怒地瞪着谢安澜。谢安澜悠悠然道：“你就是把眼珠子瞪出来，我也还是坐在这儿了，你能怎么样吧？”

    武校尉轻哼一声道：“邀买人心。”

    谢安澜啧了一声，一副惋惜的模样摇摇头，“我说你这个年轻人啊，心理怎么这么黑暗呢？师父他们在商量事情，我一个人人生地不熟的，找个认识的人玩儿怎么了？”

    武校尉一愣，这才想起来这少年是第一天来到军中。

    谢安澜似笑非笑地看着他道：“怎么样？知道愧疚了吧。”

    武校尉看着谢安澜，犹豫了好一会儿方才问道：“你为什么选我？”

    “嗯？”谢安澜挑眉。

    武校尉道：“你为什么选我，不选樊奕？一般你们这样的人，不是都跟喜欢他那样的人么？”

    “……”这酸气，好重啊。谢安澜心中暗暗腹诽，沉吟了片刻方才道：“这个么…无他，顺眼耳。话说，你想不想知道我要你去做什么任务？”武校尉眼睛微亮，“你会告诉我么？”

    谢安澜笑吟吟地道：“不会。”

    “……”

    