    “凝练六道轮回剑路之力，成就自身六道剑骨，难以置信。”

    剑祖呢喃，太震惊了。

    六道轮回剑路在他们通天剑阁耸立这么多年，震慑天地，可从未见过，有人能将六道轮回剑路中的力量凝入自身，成为他自己的力量。

    “六道轮回剑路，蕴含轮回之力，是天地六道轮回中的一个分支，代表了天地的轮回，一个机缘便代表一个轮回，这种力量，连尊者都无法掌握，在我通天剑阁，寻常尊者，也只能历练感悟，提升自己而已，可这小子……”剑祖都快无语了，比起秦尘直接吞噬吸收六道轮回剑路的力量，他们通天剑阁的弟子只是凝练剑气，相差太远了。

    “只是，凡人怎么掌握轮回？”

    剑祖不明白，轮回力量，连尊者都无法掌控，天道轮回，天界中每一个纪元都会面临大变，成就尊者之后可以渡过这种纪元的变革，但也无法掌控轮回的力量，可秦尘如今一个圣主却做到，让他震惊。

    “这小子如何？

    比起你通天剑阁的弟子，不逞多让吧？”

    石像尸骸阴森森说道，可以听出来，他的声音中也带着震惊。

    “哼，你就别在这里阴阳怪气的说话了，我似乎之前听到你说要夺舍这小子来着，现在看起来？

    呵呵！”

    “你笑什么？”

    “我笑某些人就别自不量力了，被封禁在剑体中，还想着夺舍他人呢，唉，乖乖当个剑灵恐怕更有希望一点。”

    剑祖叹道。

    “剑祖，你力量所剩不多，想死吗？”

    轰！石像尸骸爆发通天剑气，寒声说道。

    这令得姬无雪等人惊愕看来，怎么剑祖和那石像尸骸之间，突然间起冲突了？

    他们都沉浸在秦尘的生死之中，根本不曾听到剑祖和石像尸骸他们的交谈。

    “你这家伙……”剑祖叹道，声音惆怅：“你我也不是没交过手，我的确只剩下了最后一丝气息，可你杀了我又能好到哪里去呢？”

    剑祖的声音严肃起来，带着忧伤：“我是认真的，你也知道，当年你所做了什么，才会被封禁。

    但我们很多人其实都知道，你虽做事疯魔，可心中始终却有光明，有底线，否则，当年你早就被那一位灭了，又岂会只是封禁起来，或许，这是对你的救赎，如今你成为他手中的器灵，或许是你的造化也不一定。”

    “哼，你是想让我臣服那小子？

    做梦去吧，吾辈行事只凭心意，让我臣服那小子，休想。”

    石像尸骸寒声道。

    剑祖叹息，却不再言语，他知道，对面之人，绝非三言两语能劝阻的。

    事实上，到了他们这个层次，意志之坚定，天地不可灭，即便是末日来临，本心也不会又任何动摇，不然，根本不可能走到这一步。

    但，对方的话语中有几分真心，就又不好说了，若是他没有一点想法，又岂会在危急时刻出手，任由秦尘和他们被黑暗一族的王灭杀便是。

    轰隆！此刻，六道轮回剑路之中。

    一道道的黑暗王血之力，竟真的被秦尘彻底的收敛入了体内，轰，他周身浩瀚幽冷的黑光，如同魔神一般，但是这一股力量，又被六道轮回剑路中的力量，给压制下去，潜伏在秦尘的身体深处。

    嗡！秦尘周身，剑骨绽放璀璨神虹，他已经彻底换骨成功，六道剑骨通天，剑气铮铮，如同要穿天般，这气势太惊人。

    同时，秦尘感悟六道轮回剑路之力，他已经凝练剑骨，可吸收此地秘力，无数的秩序神链再次浮现而出，跟他的肉身交融在一起。

    直到肉身彻底饱和，再也无法容纳，秦尘浑身像是要爆炸了一般，力量强大无边，感觉能单手抓起一颗大日，能斩碎一颗星辰！ 轰隆！ 最终，秦尘一跃而起，仰天长啸，一拳轰穿六道轮回剑路的虚空！他成功了！此际的秦尘，傲立在六道轮回剑路之中，无穷轮回剑气萦绕他的周身，可他却浑然不觉，无法给他带来伤害，并非他的实力能碾压六道轮回剑路的力量，而是他已经融入了这一股力量，使之完美的和自身契合，成为自身的一部分。

    他的手中，有一道道的剑气涌动，这剑气，带着轮回之力，又有生死流转。

    在这里，秦尘经历了九死十生，最终成功，生死的意境，在他周身萦绕，凝练入他的手中，化作一柄阴阳黑白双剑，带着泯灭一切的威势。

    “此剑意，是我在这六道轮回剑路中所得，感悟生死，便称之为六道浮屠生死剑诀吧！”

    秦尘呢喃。

    直到秦尘平静下来，他的肌体晶莹如玉石，黑亮长发光可鉴人，垂到腰际，他看起来只有二十五六岁的样子，是一个偏偏美少年，可是现在他却成就巅峰圣主位，且，身上有隐约的尊者气息流露，接近半步尊者，已然跨出了这一步！ 然，虽然秦尘身上的气息，还未曾真正成为尊者，可爆发出来的气息，却已能和尊者接近，比拟。

    这种成就足以震撼宇宙星空！ 他通体晶莹，血气澎湃，五秘重归，血脉激荡，这场景太惊人，无穷的神符内敛，图腾之力敛入体内。

    更惊人的是，他的体内，蕴含有黑暗王血的力量，潜伏在深处。

    “成……成功了！”

    外界，姬无雪等人喜极而泣。

    “尘！”

    “尘少！”

    幽千雪和姬如月哽咽道，大声喊道，心情激荡，胸口起伏，久久无法平静。

    “少爷他果然没事。”

    青丘紫衣呢喃，嘴角含笑，心血澎湃。

    “这个色魔，总算活过来了，吓死我了。”

    在青丘紫衣肩膀上，有苏小小也激动，眼眶中含泪，她只是器灵而已，却无法抑制自己，不明白自己怎么了，居然会替那个大色魔担心。

    “老大，老大！”

    小蚁和小火它们，都疯狂的飞舞着，兴奋的喊着。

    秦尘一步跨出，瞬间出现在了六道轮回剑路之外，顿时，剑路封闭，一切异象消失，葬剑深渊地底，重归平静。

    

