    “我想你应该不想回答这个问题。”兰斯洛面无表情的答道，“所以我宁可不问。”

    “噢，我可不喜欢你这种想法。”缇嘉娜那对好看的眉毛紧紧的皱了起来，“作为一个魅魔，我很清楚在你们凡人心目中我是什么形象。出于尊重，我不会用魔法去探究你的思维，所以让我们确定这样一条规则：如果你对我有任何问题，请直接来问我，不要把疑问憋在心里，或是去请教卡拉林那种所谓的恶魔学者。”

    “好。”兰斯洛点了点头，“即使是你不愿回答的问题？”

    “不能告诉你也是一种回答，而且这会让我知道你在担心什么，并寻求别的方式来消除你的疑虑。”缇嘉娜以非常认真的表情说道，“那种东西就像是剃刀藤的种子，一旦让它蔓延开来，想要再根除就难了。所以有任何问题都摆到台面上来，避免任何不必要的误会。这对你我都有好处，你同意吗？”

    “同意。”

    “很好。所以你还在等什么？赶紧问吧，非要我主动向你坦白么？”

    “好吧，我的女士……”兰斯洛深深的吸了口气，“你和魅魔女王间的恩怨，是因为某个旧情人吗？”

    “以冥河的名义发誓，我接下来说的都是真话。”缇嘉娜的表情依旧严肃，“不是。但确实与对我非常重要的人有关，我要为他们报仇。”

    “那么……除了我以外，你还…你现在还有别的男人么？”

    “没有。”缇嘉娜朝他露出一个鼓励性的笑容，“我并不奇怪你会问这个，而且我很高兴有机会亲口告诉你…还有别的么？”

    “对我来说，这就足够了。”兰斯洛朝缇嘉娜鞠了个躬，“真是失礼了，我的女士。”

    “你的坦诚永远都不会冒犯到我…”魅魔让自己倒进兰斯洛的胸膛，在他耳边轻声道，“请记住这个，我的骑士。”

    兰斯洛伸出胳膊，环抱住自己自己的爱人。他们沉浸在彼此柔软的触感中，过了好一会儿才分开，脸上都挂着平静而满足的笑容。

    “以后我们应该经常这样…特别是你没穿盔甲的时候。”缇嘉娜仍然呆在兰斯洛的臂弯里，朝他做了个和恶魔领主身份不符的鬼脸，“别高兴的太早，我也有一些问题要问你，很困难的问题，不过不是现在。”

    “那会是什么时候？”

    “当你觉得你可以…在我上面的时候。”缇嘉娜轻笑着从他怀中挣脱，那副媚态让人类骑士的身体开始自行运转起冰心诀。魅魔领主转身看向眼前的金山，深深的叹了口气，“呼…科斯彻奇的宝藏，看上去确实让人心情舒畅，但处理起来可是相当的麻烦啊。”

    “之前我也在担心这个。”兰斯洛点了点头，“但我猜你一定有办法的，是吧？”

    “当然了，不过我们先出去吧，毕竟这些战利品他们都有份。”

    片刻之后，人类骑士和魅魔领主的身影重新出现在了海格庄园中。大伙们都在啜饮着红酒（或是看起来像红酒的饮料），只有矮人仍在就着金黄色的麦酒，一串接一串的吃着烤白龙肉。

    “啊，该死，你们怎么这么快！”

    一见到他们出来，布鲁托立即发出了大声的哀叹，而老雷普则咧开了嘴，笑着将桌上的两枚硬币扫到了自己口袋里。

    “所以…感觉怎么样？”矮人擦了擦粘在胡子上的酒沫，“是不是超级震撼？”

    “还行。”兰斯洛耸了耸肩，“但关于怎么处理，缇嘉娜有些话要说……”

    “首先，为了所有人好，我要先问几个问题……”魅魔领主的视线扫过在场的每个人，“并且需要绝对诚实的回答。”

    她的手指在空中快速挥舞，接着是一段简短的咒文。一道金色的光环从缇嘉娜身体中向外扩散，笼罩了方圆十五尺的空间。这个法术兰斯洛并不陌生，他之前在某场由辉云天使主持的审讯上见过，效果是禁止法术范围内的人故意说出谎言。当然，他可以试着去对抗这个法术，但施术者会立即知晓这种尝试，而且眼下他也没有这么做的理由。

    “诚实之域？”阿拉密尔脸上的表情就像是见了鬼似的，“你怎么会这个？”

    “我比你以为的懂的多，很意外么？”魅魔领主瞥了精灵牧师一眼，“告诉我，你们是否曾在任何情况下，向任何此刻不在场的人透露过关于科斯彻奇战利品的信息？不要摇头或者点头，说出来。”

    “没有。”

    “没有。”

    ……

    所有的伙伴都出声确认，缇嘉娜满意的点了点头，挥手解除了诚实之域的法术效果。

    “很好，不用我说，你们也能猜到泄露这种情报对任何人都没有好处。”缇嘉娜点了点头，逐一与每个人的目光对视，“我的下一个法术，会让所有人，包括我在内，都无法对原本不知情的人谈起科斯彻奇宝藏的下落，而即使是我们彼此之间，也只能用‘那次的战利品’来代替，以防遭到窃听。”

    “我可不喜欢被施放这种魔法。”矮人抱怨道，“但‘那次的战利品’确实太多了，谨慎一点也是…等等，法术已经生效了？”

    “当然，如果让你们提前做好准备，法术就没法正常生效了。”魅魔术士露出一个得意的笑容，“法术默发，非常好用的超魔能力。如果你够聪明，最好学着不要在我面前太过放肆。”

    “呃，抱歉，女士。”布鲁托立即摆出正襟危坐的姿态，“请务必不要悄悄把我的胡子变没了。”

    “我向你保证，如果有一天我你那把红色的卷毛出事了，一定与我无关。”缇嘉娜走到自己的椅子旁坐下，伸手从阿拉密尔刚端上来的盘子里抓起一串烤龙肉，“安全措施已经做好了，现在可以谈谈怎么把‘那次的战利品’变成你们可以拿出来用的财富了。最大的问题当然是原主人的报复，谁也不知道它什么时候会恢复自由之神，可能是一万年后，也可能它正在往老巢赶呢，你们能想象它发现家没了后的反应吗？反正我还挺期待的…总而言之，如果说深渊曾经教会了我什么，那就是永远都要按最坏的情况去制定计划。”

