    第1020章帝昀熙发怒

    “对不起抱歉，我老婆并不是公众人物。”帝昀熙打断她说道：“她只是一名大一的学生，来这里只是参加一个化学竞赛。组委会都没有规定参加化学竞赛的选手不能生孩子，你有什么资格站在道德的制高点度我的老婆评头论足？她以后是工作或是在家跟你有关系？你侵犯我老婆隐私、当众诋毁侮辱我老婆，不会以为你能全身而退吧？”

    话音落下，一群联洲的警察已经冲了进来，当着全球直播的面，将这名记者抓了起来。

    记者尖叫着：“你们凭什么抓我？我只是在采访，我们洲什么时候连基本的言论自由都没有了？”

    帝昀熙其实并没有笑，但此刻他的唇角却是隐隐扬起的。扬起的唇角跟他那身后仿佛有一只凶兽在蛰伏，随时准备要人命的气质混合起来，就像是美得知名的曼珠沙华，给人一种濒死感。

    记者被帝昀熙的气势震慑住了，气势明显低落下来：“如果你们不愿意接受采访，我可以离开，但是你们无权让警察抓我！我并没有初犯洲际法律。”

    “其实你可以被警察抓走以后慢慢被审问的，但是你当着这么多人的面伤害了我妻子，所以就让大家看看你为什么要这么针对我的妻子好了。”

    说罢，帝昀熙给特助方正使了个眼色，已经跟联合洲大打好招呼的方特助立刻让人坐在了操控台这边。

    于是，观看化学比赛的人，现场观看了一波黑客技能展示。

    通过这名记者的脸部识别，黑客第一时间调出了她的身份。同时通过她的身份，查到了一笔来自Z国的汇款。

    通过这笔汇款第一时间追查到了汇款人。

    通过汇款人信息又很快通过监控找到了此刻正在一个房间，阴沉着脸在往上看视频的女人。

    当自己的容貌出现在视频之中的时候，王夫人的脸部出现了明显的惊愕。她没搞明白为什么自己会出现在直播现场的大屏幕上。

    从屏幕的角度，她发现此刻自己所在的这座别墅对面竟然有个摄像头，而她正好是被这个摄像头给拍到了。

    她赶紧尖叫着冲到了窗户边，将窗帘拉上。

    但是令她感到惊恐的是，对方又黑了她的电脑，直接通过摄像头拍摄了她。

    王夫人惊恐之下，再一次尖叫着，将电脑砸掉，然后躲到了另外一个房间。

    帝昀熙微笑：“大家是不是想知道这个女人是谁？她为什么要花钱买通这名记者当众给我妻子难堪？还有，网络上那么多骂我妻子的人到底是谁在背后主使？”

    话音落下，5年前王梓柠朝凌思琪杯中下药的事情，以及王梓柠因为嫉妒凌思琪，找了5个男人企图輪间她的视频被帝昀熙爆了出来。

    全场哗然。

    王家的王老爷子原本准备过两天，等他们一个大单的生意签订了合同以后再把王梓柠的事情曝光出来。

    这样他们可以靠着这笔单子度过王家的危险期。

    (本章完)

