    听到唐若雪的话，清姨拔出双枪：“明白！”

    十二个唐氏保镖也过来护住唐若雪。

    “今晚如果战死，那就什么都不用说了。”

    铁木丹又倒了两杯酒，递给唐若雪一杯：“如果活下来了，我欠唐姐姐一个大人情。”

    唐若雪也没有废话，端起酒杯一仰而下：“战！”

    铁木丹也一口喝完杯中酒。

    接着，她手指一点三名天下商会的高手：“你们三个听清楚了，从现在开始，给我全力保护唐姐姐。”

    “我是生是死你们都不用管也不用援手，你们职责就是努力让唐姐姐活着。”

    “不管是拿你们的命还是我的命，都要让唐姐姐最大可能的活着！”

    她喝出一声：“听明白没有？”

    三名铁木高手微微迟疑，随即挺直腰板：“是！”

    唐若雪流露一丝感动：“铁木总裁——”“姐姐不要多说了，我请你来，必须对你有所交待。”

    铁木丹挥手打断唐若雪的话头。

    接着她一按监控打开对讲机喝道：“铁木丹在此，让赵天宝给我滚出来！”

    “铁木丹侄女，没大没小啊，宝叔都不叫？”

    话音落在，密密麻麻的人群后面走上十个带着鬼头面具的男子。

    他们手举着盾牌护住后面一个瘦小男子。

    戴着斗笠，瘸腿，手中无刀，整个人却如一把刀。

    正是我命由我不由天的赵天宝。

    “你小时候，叔叔可是给你喂过奶和换过尿裤的。”

    赵天宝笑了笑：“现在长大，就忘记叔叔的照顾和恩情了？”

    “好，我叫你一声宝叔！”

    铁木丹脸上没有半点情绪起伏，在对方的狂笑中一指唐若雪：“宝叔，这个姐姐是帝豪银行的董事长，也是我今晚宴请的客人。”

    “她跟天下商会和沈氏家族的恩怨没有半点关系。”

    “江湖恩怨不涉及无辜，希望你能够让她安然下山！”

    “而且她是帝豪银行董事长，背后有帝豪银行和唐门，沈家没必要多得罪一个强敌。”

    铁木丹呼出一口长气：“不然天下商会和唐门联手，沈家处境会非常不妙。”

    赵天宝嘴角勾起一抹不屑，沙哑声音再度响了起来：“小侄女，你是脑子进水，还是忘记叔的作风了？”

    “我杀人，只问时间、地点、何人，从来不问对方来历和底细，也不管将来会有什么后果。”

    “如果我做人做事总是掂量这掂量那，我哪里还有今天成就？

    哪里还能活到今天？”

    “我今天汇聚了在天南行省的三帮六会两千人，几乎是把沈氏家族在天南行省的棋子都启动了。”

    “这么大的阵仗，就是不惜代价杀掉你铁木丹、天下银行的高管、以及跟你关系密切的势力。”

    “所以不管你身边的人是帝豪还是唐门，今晚她们都必须死。”

    “而且我都亲自来了，不把你们全部干掉，岂不浪费我这么大阵仗？

    ““你们也不要沮丧，能够死在我手里，是你们这辈子的荣幸了。”

    赵天宝一笑：“要知道，我手里可是有六条战将性命的人。”

    对于铁木丹，沈氏确实是极其重视，三十六个刺杀骨干中，铁木丹排在第一。

    毫无疑问，沈氏要重击天下银行，给予天下商会资金链一记重创。

    这也是负责刺杀行动的北豹，把最残酷最强大先锋赵天宝派来扼杀铁木丹。

    “赵天宝，你如果不放唐姐姐离去，我就跟你死磕到底！”

    铁木丹喝出一声：“你们有两千人，我和唐姐姐加起来也有六十人。”

    “我手下的五十人，二十人带枪，人均三个弹夹，每个弹夹十发子弹，那就是六百发弹头。”

    “这餐厅还是天下商会的物业。”

    “不仅墙壁厚实，门窗也都是防弹玻璃，而且还有钢板可以封闭。”

    “你们想要攻入进来杀掉我们，不死上一半人是绝对不可能。”

    “还有，天下商会的援兵正在赶赴，哪怕你路上有人阻挡，他们也能在一个小时抵达。”

    “到时援兵一旦赶赴，孤军作战的你们，就会被我们反杀。”

    “所以如果你肯放唐姐姐离开，我铁木丹任由你处置。”

    铁木丹义正辞严的感动着唐若雪：“不然大家就死磕到底。”

    “天下商会的援兵？”

    赵天宝不置可否一笑：“铁木清和山海会没覆灭的时候，我还会担心天下商会的援兵。”

    “现在天下商会在天南行省的势力都被打残了。”

    “别说一个小时，就是等十个小时，你们也凑不出一股有生力量。”

    他显然做足了功课：“所以小侄女别虚张声势了。”

    “赵天宝，识趣的有多远滚多远。”

    唐若雪也站了上来喝道：“不然我今晚把你收拾了。”

    “你们这些乌合之众，我一个打一百个。”

    她一度想要曝出自己跟夏昆仑的关系吓走赵天宝，但想到铁木丹在场还是忍了下来。

    “收拾我？

    你们还没这本事。”

    “这餐厅的铜墙铁壁，也护不住你们！”

    赵天宝狞笑一声，接着大手一挥：“放！”

    话音落下，密密麻麻的人群瞬间蹲下。

    后面，三名黑衣男子上前，手里扛着火箭弹。

    猛地一扣。

    “嗖嗖嗖！”

    三枚火箭弹呼啸着向三楼扑了过来！唐若雪尖叫一声：“不！”

    “小姐，小心！”

    在铁木丹本能向楼梯处一滚时，清姨也一把扑倒唐若雪向餐桌处翻滚过去。

    下一秒，三枚火箭弹轰中三楼墙壁和防弹玻璃。

    轰轰轰，一连串的爆炸中，三楼墙壁坍塌，玻璃碎裂。

    整个餐厅震动不已。

    接着一大股浓烟和火焰四窜。

    四五名扼守的铁木精锐来不及躲避，当场被炸成一堆血肉四处乱飞。

    还有十几人被冲击波掀翻，撞了个头破血流，筋骨折断，倒在砖石中惨叫不已。

    几个在楼顶准备丢出燃气瓶的铁木精锐，也随着坍塌的三楼一头栽倒下来。

    铁木丹的铜墙铁壁不堪一击。

    唐若雪和铁木丹也是灰头灰脸，头晕目眩。

    “混蛋！”

    在铁木丹愤怒的时候，唐若雪也是怒意十足。

    唐若雪怎么都没有想到，赵天宝如此阴险。

    赵氏手下刚刚现身时，又是砍刀又是木棍，还有人穿着拖鞋，给人江湖混混厮杀的态势。

    这让铁木丹和唐若雪都本能觉得这是乌合之众，不堪一击。

    这让她们莫名轻视赵天宝的包围，觉得自己身边精锐和高手足够碾压。

    殊不知这是赵天宝有意为之。

    目的就是让唐若雪他们轻视自己，不会第一时间放弃餐厅突围，而是固守餐厅等待援兵。

    这就让赵天宝能够从容包围。

    一旦困住餐厅，就直接重火力轰击，打铁木丹和唐若雪一个措手不及。

    可惜唐若雪和铁木丹都觉醒太晚了。

    一个照面就被轰塌了三楼还死伤十几人。

    唐若雪和铁木丹几乎同时吼叫：“准备反击突围！”

    残存的几十人马上抬起武器准备寻找缺口杀出去。

    只是没等她们动作，赵天宝又是一挥手：“放！”

    “嗖嗖嗖！”

    几百个燃烧瓶砸向了观光餐厅。

    餐厅顿时陷入一片火海……“小姐，这赵天宝太阴险了，今晚怕是难于善了。”

    浓烟滚滚中，清姨拉着唐若雪焦急出声：“你不能再矜持再不好意思了。”

    “给他一个英雄救美的机会吧……” 

