    韩信第一战打得非常漂亮，正面硬刚击退秦军，然后提前设伏前后夹击，让韩奇的队伍损失惨重。

    接下来，大夏士兵打扫战场清点战功，以最快的速度完成后，继续北上。

    后续补充的大军正在陆续往这里赶，只要他们渡江拿下东祁郡城，将东祁郡收入掌中，韩信便无任何后顾之忧，可以放心北上。

    而溃逃的韩奇只带数千人往北逃，其余人都冲散了，他恨得咬牙切齿，自己竟然一败涂地，这下子名声尽丧。

    东祁郡内的兵力都在他手中，如今的他只能逃入天水郡，并送加急快报给蒙毅。

    蒙毅坐镇青川郡，很快就收到了韩奇送来的军报。

    “果然败了。”

    蒙毅轻叹一声，他并没有愤怒，因为他猜到韩奇可能会败，还专门送信给韩奇，让他以防御为主，小心韩信。但是现在看来韩奇还是大意了，而且是一败涂地。

    东祁郡已经无兵力阻拦韩信，接下来韩信会走天水郡进入青川郡，韩信的目的很直接，就是来对付自己的，而且看情况，夏国和元国达成了一定默契。

    “来人，把舆图拿来！”

    蒙毅对身旁的副将吩咐道，然后他起身来到桌子前。

    将地图铺在桌子上，蒙毅的注意力完全放在了上面，他在分析韩信可能行进的路线，以便做好应对。

    只是仔细看过后，蒙毅感到了压力。

    东祁郡和青川郡地势比较平坦，想要依托地势阻拦夏军不太现实，而且夏军不是为了攻城略地，那是后续夏军的任务，不是韩信的，所以韩信不会去夺取城池，秦军自然也无法依托城池设防。

    一旁的副将忍不住说道：“将军，我们虽然有三十万大军，而且都是骁勇善战的蒙家军，但现在全部拖在了漠河郡和青川郡，被元人牵制。一旦夏国兵马攻来，和铁木真成夹击之势，我们的处境会更加危险。卑职觉得，还是向朝廷请求派兵吧。”

    蒙毅摇了摇头，道：“陛下正在派兵围剿襄王和庄王，大大牵制了朝廷兵力，这几年自然灾害频繁，百姓民不聊生，朝廷的兵力也大打折扣，恐怕抽调不出更多的精锐了。陛下既然命我为安国大将军，便说明了东启十六郡的局，只有靠我们自己来解了。大夏想趁着秦国内忧外患拿下十六郡，并将我们赶回去，我绝对不会让他们如愿！”

    副将一听自家将军之言，立即问道：“将军的意思是...”

    蒙毅道：“派人尝试和铁木真和谈，如果谈不下来，那就放弃漠河郡和青川郡！宁可十六郡一半疆域落入敌手，我们也得守住秦岭三关，将来等叛乱平复，再收复就是了。如果秦岭三关失守，那才是灾难性打击。”

    秦岭三关是秦国通往东方的唯一途径，如果落入夏国手中，那秦国就被困在了西面。现在自然灾害那么严重，困守一地是死路。为何大夏要拿下安西和安北诸州？因为夺来的新土地没有氏族、世家限制，可以成为朝廷的粮仓。

    树挪死，人挪活，就是这个道理。

    副将一听，张了张嘴想说话，最终放弃了。

    因为他知道，自家将军说的对。只是一旦放弃北方诸郡，那便落入了元人的铁骑之下，元人过境寸草不生，什么东西都会抢走，就连人都成为奴隶被抓走，那时候北方必然一片哀鸿。而且这几年秦国做的努力瞬间白费，好不容易拉拢的赵人会再次仇视秦国。

    “将军，我们何时离开？”副将问道。

    蒙毅犹豫了一下，道：“先派蒙放领兵六万去山原郡，看护秦岭三关。本将军还是寄希望和铁木真和谈，如果铁木真愿意退军，甚至帮我们攻打夏国的甘州、肃州，那我们的处境就好了很多，便无需放弃这里，毕竟放弃这里属于下下之策。”

    “铁木真南掠，无非就是为了粮食，那本将军就给他们粮食。”

    副将担忧道：“元人的胃口很大啊！”

    蒙毅点了点头，却没有多说什么。

    随后，秦军派出使者去北方面见铁木真，另一边，蒙毅的弟弟蒙放领兵往西南的山原郡而去。

    -------

    此时韩信的兵马已经准备就绪，准备继续北上。不过韩信却突然命令兵马暂缓行动。

    手下将领立即纳闷了，不解韩信犹豫的原因，现在不该趁热打铁尽快北上吗？

    典韦性子较直，立即闯入韩信营帐问道：“将军，为何不出征？”

    韩信不恼典韦的无礼，知道他本性如此，随后便把军账外探头探脑的其他将领都叫了下来。

    “都坐吧。”韩信坐在主位，让手下将领坐下来。

    众人坐了下来，典韦又急忙道：“将军，陛下还在藏西州等着呢，咱们应该疾行杀向青川郡，歼灭秦军，活捉蒙毅！听说蒙毅乃是秦国最有名的大将军，比灭掉赵国的白蒙还厉害，乃是秦国五虎上将第二位，仅次于蒙恬！而且还是六品巅峰高手，我典韦就喜欢揍这样的高手！”

    秦国五虎上将：蒙恬、蒙毅、白蒙、白霜、赵阔。

    韩信笑道：“典韦将军的热切我能理解，诸位将领的疑惑我也明白，只是本将军考虑后，觉得去攻打蒙毅并非上上之策。虽然蒙毅现在在青川郡被铁木真拖住，但他要走，随时都可能西去，大不了放弃青川郡、漠河郡，你们觉得呢？”

    众人点了点头，明白了韩信的意思，蒙毅是那么容易歼灭的吗？

    很显然，不是！

    “那将军想怎么进攻？”伍战法问道。

    韩信眯起了眼睛，说道：“我有一个大胆地想法，非常危险，很可能让你们和将士们身陷险地，我犹豫不决，不知道你们敢不敢...”

    “将军你说，这天下还没有我不敢做的事呢！”典韦吼道。

    “将军手下绝无懦夫！”伍战法也叫道。

    其他将领纷纷叫嚷，一个个毫不畏惧。

    韩信点点头，欣慰道：“很好！你们如此勇敢，我也就能放心了。”

    顿了顿，韩信环顾众人，然后在注视下，韩信说道：“本将军想兵分两步，两万兵马继续北上，佯装成大军，制造一定的声势来吸引蒙毅。其他兵马丢弃不需要的装备，以急行军方式，往西，走严州郡、赵都郡、西川郡、桐庐郡，直达山原郡，夺取秦岭三关。”

    此话一出，军帐内一片鸦雀无声。

    横穿一千多里拿下秦岭三关，这的确是找死的行为！

    现在他们在东启区域的东部作战，身后大夏兵马可以随时补充，就算打不过蒙毅，往东退军便可返回安北诸州。但是深入山原郡，那就是深入腹地。一旦被包抄，那韩信这几万兵马就彻底落入了绝境。

    看着一脸惊容的众人，韩信笑道：“连你们都吃惊不已，相信蒙毅想到这个可能，也不会相信我敢置之死地。如果我们能直取秦岭三关，那就相当于断了秦国东来的道路，便把蒙毅困在了东启境内。那接下来就是瓮中捉鳖。我也知道，此举危险重重，一着不慎很可能全军覆灭。但是危险有多大，成果也就有多大。这两天，本将军一直思考这个方案，发现虽然危险，但可行性还是很高的，现在往西的严州郡、赵都郡、西川郡内皆有赵人起义，虽然起义军规模不大，但也沸沸扬扬，我们分散西去，伪装成起义的赵人，行路途中面对围剿的秦军不要恋战，以赶路为主，也可伪装成被打散的秦兵，最后等进入山原郡后汇聚。”

    伍战法笑道:“怪不得将军让我们处理秦军尸体时，把他们的衣服脱下来清洗，原来是这个目的。”

    韩信点点头，道：“没错！这是我们最好的伪装！”

    “干了，想想就刺激，如果真的拿下了秦岭三关，那绝对震惊神州大陆！”典韦兴奋道。

    其他将领考虑后，随即纷纷出言同意这个计划。

    他们相信自己的将军，不会害他们，更会带领他们创造不可能的辉煌！

    被手下将领如此信任，韩信也很感动，说道：“诸位如此信任本将军，本将军用生命保证，守护你们的安全！和你们同生共死！陛下会记住我们的功劳，国家更会记住我们的功绩！诸位将领听令！”

    所有将领起身听候。

    韩信安排道：“伍战法，本将军命你带领两万兵马继续北上，拉长行进的队伍，并沿途制造声势，吸引秦军斥候的注意。其他兵马西去，兵分七部分，由各位游击将军指挥。此行危险重重，尽量避开人烟聚集地，从野外赶路。”

    “卑职领命！”众人抱拳命令，随即各自下去安排。

    典韦未走，便问道：“将军，此事还禀告陛下吗？”

    韩信摇了摇头，道：“等我们出发后再禀告陛下。将在外君令有所不受，此次是我一意孤行，用的是兵行险着，如果提前禀告陛下，陛下一定不同意。”

    说到这里，韩信叹了一声，道：“这次真的是危险重重，如果出事，我对不起这些将士们啊。”

    典韦安慰道：“别担心，我们会成功的！”

    韩信点了点头，目光前所未有的坚定。

