    第794章打架

    陆娇听到田欢说二皇子的近况，倒是挺高兴的，之前那点被人传谣言的不快，很快消散了。

    聂玉瑶和田欢以及祝宝珠见陆娇没什么事，也没有留在谢家用午膳，眼下她们都很忙，没什么空闲的时间，早上也就是听到谣言才赶过来的。

    陆娇没有留她们，把她们送出谢家。

    中午，谢云谨赶了回来。

    往常中午的时候谢云谨都是留在内阁那边用膳的，今儿之所以特地赶回来，就是怕陆娇听到外面的谣言，心情不好，所以他赶回来陪陪她。

    “我和二皇子已到陛下说过这事了，看陛下的样子，不会治你的罪，所以你别担心。”

    陆娇一听谢云谨的话，就蹙起了眉说道：“二皇子好好的跑到陛下面前说这些做什么，先前我不是警告过他，要和我们保持距离吗？”

    谢云谨笑道：“今天二皇子跑到陛下面前维护你，我看陛下虽然有些生气，却没有真的气恼，你别想多了，而且我觉得二皇子所做的才对，先前我们两个一个劲儿的让二皇子离我们远点，若二皇子真的远远的避开我们了，陛下说不定会觉得二皇子心性凉薄，他现在这样挺好的。”

    “陛下虽然觉得二皇子亲近我们不太好，但又觉得二皇子这样才是真性情的人，所以他对他越发有慈父的关爱。”

    谢云谨的话，陆娇听了进去，仔细想了想没再说什么。

    说实在的，她真的不太想牵扯上皇家人皇家事，偏偏自己养大的四宝是皇室的二皇子。

    自己呢还得帮他。

    陆娇想着想着，忽然望向谢云谨道：“你说四宝若能登上帝位，会不会也像当今一样，猜疑来猜疑去，那样真的太累了，到时候我们离京生活吧。”

    谢云谨听了陆娇的话，立刻点头：“若真的走到那步田地，我们就离京生活。”

    “好。”

    两个人正说话，门外，丁香惊讶的声音传进来：“五公子，六小姐，你们这是怎么了？”

    谢云谨和陆娇掉头望向门外，只见满身狼藉的五宝公子和玲珑从门外走进来。

    谢云谨和陆娇看到他们的样子，就知道他们这是和人打架了。

    陆娇倒没有立刻发火，而是叫他们过来问道。

    “发生什么事了？”

    五宝公子生气的说道：“聂家族学里，竟然有人说娘你虐待四哥，娘你对四哥多好啊，他们竟然那样说，儿子一生气就和他们打了起来。”

    陆娇听了，赶紧拉儿子过来检查一遍，发现五宝公子并没有受伤。

    五宝公子从小被大宝锻炼，小小年纪就开始习武，别看他年纪不大，手脚却很利落，所以虽然和几个人对打，并没有吃亏，只是看上去有些狼狈，而这狼狈还是他自己整出来的，他把几个人打伤了，自己一点事儿没有，不是给人说教的机会吗？所以他立马扯了头发，弄脏了衣服，还把身上的衣服给扯坏了，这样一看，他也很狼狈。

    陆娇看五宝公子没事，又招手示意谢玲珑过来：“你五哥和人打架，你也打了？”

    谢玲珑点头：“我得帮助五哥。”

    谢玲珑也会些拳脚功夫，不过她的拳脚功夫和五宝公子比起来差远了。

    因为谢云谨和谢家几位公子心疼她，练功的时候总怕她吃苦，让她停下，所以谢玲珑的功夫并不太好。

    这一回她虽然出手了，并没有帮到五哥，反而是自己挨了别人几下打。

    陆娇替她检查的时候，发现她手臂上，身上有好几处青淤。

    谢云谨看到，那叫一个心疼，脸色阴沉的发火道：“是哪几个人说这些话的，我去找他们的爹娘说道说道。”

    陆娇拉了谢玲珑去上药，听了谢云谨的话说道：“行了，孩子们打架，你掺合什么，若是你去找人算帐，我虐待二皇子的事情估计又要被人提起来，眼下这时候，我们还是低调点的好。”

    谢云谨听了陆娇的话，没再说话，不过等到陆娇带了谢玲珑离开，谢云谨立刻招手让五宝公子过来问道：“你悄悄的告诉爹，是哪些人说你娘不好和打你妹妹的。”

    五宝公子立刻把说娘不好的几个人告诉了自家的爹，临了，小声的叮咛道：“爹，你悄悄的弄他们，别大张旗鼓的，娘说得对，你大张旗鼓的，人家又得说我娘，不过你得弄狠点，敢说我娘，叫他们吃不了兜着走。”

    五宝公子的神容看上去有些凶狠，谢云谨惊讶的望着五宝公子。

    他这个小儿子，似乎很有心计，而且心地特别的狠。

    谢云谨望了望五宝公子身上凌乱的衣服和头发，这小子身上并没有受伤，但却知道把自己弄得很狼狈，小小年纪便有这番心机，长大了还了得。

    谢云谨伸手点了点五宝公子身上的衣服，说道：“自己弄的。”

    “不弄乱点，夫子又得说教，明明是那些人犯口舌，结果却因为我打他们而被先生训责，不划算，所以我就装装样子。”

    谢云谨再次为五宝公子的心机惊叹了一把，说实在他家的几个孩子都聪明，但一直以来他以为五宝公子是个温和的，没想到这家伙竟是个深藏不露的。

    谢云谨倒是不担心这小子走歪路，因为陆娇盯着他呢，而且他最听他娘的话。

    “行，后面我来处理，不过你在聂家那边和人打架，还怎么继续去上课。”

    五宝公子不在乎的挥手道：“不去上了，聂家家学里请来的先生，没什么可教的了，还不如我娘教的呢，最近正好娘没事，我在家里陪娘。”

    五宝公子想到这个，小脸终于有了笑模样，一副偷了油的小狐狸样。

    谢云谨看到他这样就有些不爽，立刻开口说道：“爹这两天帮你看看京城有什么大儒招弟子的，回头你去拜个先生。”

    谢云谨说完就走了，后面五宝公子没好气的说道：“爹，你这是在和我抢娘，别以为我不知道你的心思，哼。”

    (本章完)

