    他竟然……

    乔斯年一只手扶住路边的树干，双脚有些站不稳，踉踉跄跄里，脑中一片空白。

    雪花打在他的脸上，他此时此刻还是挺清醒的，至少江瑶的话，他一字一句都听在了耳中。

    事实真相来得猝不及防，让他有一种巨大的冲击感。

    “乔斯年，我爸爸告诉我的时候，我也挺惊讶呢。婚外情，刺激吗？还有个七岁的儿子，啧啧，人生赢家啊。”江瑶的声音里满是嘲讽。

    乔斯年也没想到自己居然有个这么大的儿子，原来，他不仅结婚了，还有孩子了。

    他算不算玩弄了叶佳期的感情。

    他的潜意识里不想去找回丢失的记忆，很大一部分原因就是逃避。

    可再怎么逃避，也逃不掉。

    “我儿子……在哪里。”乔斯年的声音有些颤抖，他看向江瑶的目光里满是冰冷，比这雪花还要冷。

    “我怎么知道在哪里。”江瑶确实不知道，但她知道，乔斯年有儿子的事属实，但她和江宽都不知道乔斯年的老婆是谁。

    有人说，他的儿子是私生子。

    “乔斯年，痛苦吗？别说谎，你这个时候肯定很痛苦，因为你现在就是个罪大恶极的人，婚内出轨，背弃儿子，抛弃了叶佳期，背叛了原配，你这种人，是会被钉在耻辱架上，不得超生的！”江瑶字字狠戾，眼神阴冷。

    四目相对，两人的身上皆是寒意。

    她想，既然乔斯年出来了，她就该在他的伤口上撒几把盐，让他痛不欲生！

    毕竟医生说过，他的失忆症，一辈子都治不好了！

    既然治不好，那他就是道德的罪人，抛家弃子，玩弄女人。

    乔斯年的薄唇紧紧抿着，眼底是莫大的寒凉。

    他用力扶住树干，手指头差点嵌进树里。

    北风吹在他的身上，很冷，但他像是浑然不觉了一样，脸上都是悲凉。

    “你在骗我。”半晌，他盯着江瑶，淡淡道。

    “你要是觉得我是在骗你，那就继续做你的美梦，继续去找叶佳期。至于你那个七岁的儿子，没关系，小孩子嘛，你和叶佳期以后还能再生，那个儿子不要了就不要了。”江瑶奚落道。

    “江瑶，我很想掐死你。”

    “哈哈，我找你的路上还在想，这个消息对你有没有什么威慑力，如今一看，足以让你不镇定啊。说实话，我还是第一次看到这个样子的你，很慌，是吧？”

    一边是原配，一边是新欢，不管给谁都不好选择。

    进还是退，这可真是很让人为难。

    看到乔斯年脸上一点点冷却的表情，江瑶的心里头得意极了。

    她终于扳回一局，在数月的压抑下。

    这几个月，她活得有多痛苦，只有她自己知道。家破人亡，公司倒闭，还有个来历不明的女儿，全都拜乔斯年所赐。

    现在能狠狠报复乔斯年一次，她心里头真得很爽。

    虽然她自己得不到什么，但她也够本了。

    这个男人不是骄傲吗？自负吗？自大吗？那这一次的打击，足以击垮他的骄傲！

