    天启的夺舍领域之中，此时的宫殿已经一片狼藉，罗根躲闪的空间也变得越来越少，如果不是野兽感知的能力强大，让罗根完美的避开了天启的每一次攻击，罗根恐怕真的要被天启抓住了。

    在这段时间，罗根也不是没有想过反抗，但是很快，罗根便发现了，在这个夺舍领域之中，战斗力虽然不是纯粹的精神力量，但也是与精神力量是有着密切关系的。

    罗根的精神力量并不能算弱，但是在开启了护体金光之前，与天启是没有办法一战的。

    好在，罗根发现了，他不仅可以开启护体金光，甚至可以使用艾德曼合金变身，这一点，从罗根以艾德曼合金钢爪刺破天启手掌的时候就被罗根知晓了。

    “也就是说，这个地方，并不完全受天启的控制……”罗根在发现了这一点之后，心中闪过了一个念头，“那我便不需要着急，等待着琴那边反应过来好了！”

    罗根知道，刚刚自己与琴葛蕾联系，最终虽然联系失败了，但是琴葛蕾那边肯定是会知晓的，等琴葛蕾发现无法联系到自己，琴葛蕾一定会找过来的。

    到那个时候，天启即使能够一心两用，也很难同时对付罗根与琴葛蕾两个人了。

    而这个已经使用出底牌的天启，想要对付起来，就没有那么困难了。

    不过，罗根没有想到的是，琴葛蕾来的比他想象之中更快，甚至做的比他预想之中更好，竟然直接将天启的身躯被磨灭了……

    “噗！”的一声，当琴葛蕾彻底将天启的身躯磨灭的那一刻，夺舍领域之中硕大的天启瞬间颤抖了起来，紧接着是形态不断的缩小，竟然变得与罗根差不多大小，落在了罗根的身边。

    “不！我的身躯！怎么可能？有人竟然磨灭了我的身躯？！”天启的神情之中满是不可思议的神情，甚至曾经的沉稳都已经不复存在，只有浓浓的慌乱。

    毕竟，天启虽然活了很久，也经历过很多的事情，但是从来就没有人能够真正的杀死他，即使是将他的身躯磨灭也没有人能够做到。

    天启如果真的这么容易被杀死的话，当初他就不会统治那么久的时间了，而且那一场背叛，也不会仅仅让天启陷入沉睡，而是会直接夺取天启的性命！

    而现在，天启的身躯被磨灭了，意识也停留在了夺舍领域，也就是说，天启已经没有退路了，如果他无法夺舍，他甚至都无法以自己的精神力量重新活过来……

    想到这里，天启抬起头，怒视着罗根，沉声说道：“这就是你有恃无恐的原因？你太小看我天启了……”

    “是你太小看我罗根了！我可是大名鼎鼎的金刚狼啊，你想要杀掉我？换取我的身躯？未免太异想天开了！”罗根看着天启愤怒的模样，有些不屑的笑了笑，开口说道。

    “你这个奇异的领域要是只能使用精神的力量，我还真的不一定能够对付得了你，但是很明显，这里只要是自身拥有的能力，都可以使用，接下来，你将会看到，什么叫做名副其实的金刚狼！”

    “狂妄！”天启不由得暴喝了一声，直接冲向了罗根的方向，他知晓罗根的艾德曼合金钢爪很锋利，但是此时已经没有后退路的天启肯定是要殊死一搏的！

    “DUANG！”的一声，天启的拳头砸在了罗根的脑袋上，紧接着天启的面色猛地一变，因为他的手腕瞬间断裂开来，虽然强悍的自愈能力同样作用在这个意识体上，但是此时罗根的展现出来的能力，让天启心中惊疑不定。

    一个开启了艾德曼合金变身的罗根，俨然变成了出了反甲的龙龟，让天启这个老虎完全无法下手。

    “你……”对于变身金属类的能力，天启还真的是没有见过，毕竟天启也没有见过钢力士，至于天启那个时代，恐怕也没有这种类似能力的变种人存在。

    算一算，天启的那个时代，理论上来说，最多也就是青铜时代，也不知道到底是金属能力的变种人先出现，还是相应的金属先出现呢……

    “现在，该我了吧？之前你追究我，打的很爽啊！”罗根看着愣在原地的天启，露出了自己洁白的牙齿，锋利的艾德曼合金钢爪直接洞穿了天启的身躯。

    在这个夺舍领域之中，天启依旧拥有着恢复的能力，但是很明显，在失去了自己的身躯之后，他此时的力量，变成了无根浮萍，每一次恢复，对于天启而言，都是一次巨大的消耗！

    就这样，夺舍领域之中的局势发生了逆转，之前是硕大的天启追着罗根打，罗根偶尔反击，大部分时间只是躲闪。

    但是现在，变成了罗根分天启的身躯。

    锋利的艾德曼合金钢爪不断的斩断天启的身躯，在天启恢复过来，但是没有什么战斗力的时候，再一次将天启分尸。

    也不知道天启被分尸了多少次，罗根都再一次感慨，不死之身是真他么烦人的时候，天启的身躯之中突然间开始闪动着灰色的光芒。

    随着这一道灰色光芒的出现，罗根发现自己竟然无法轻易的对天启的尸体下手了，仿佛有有一股强大的威势从天启的尸体之中升腾而起，即使是罗根也没有办法轻易的靠近！

    “我就知道，你这个家伙没有那么容易被杀死！”不过，遇到这种情况，罗根丝毫没有要慌乱的意思，甚至算是早有预料了。

    这里毕竟是天启的夺舍领域，即使天启并不知道他罗根的能力，又被琴葛蕾从外部解决了肉身，但是天启也不是那么好对付的，指不定还会有什么能力呢。

    但是，就在罗根警惕的看着天启尸体，准备好迎接天启的反击时，却没有料到，天启身上那灰色的光芒一闪，竟然带着天启的身躯冲天飞起，并没有要进攻的意思，反而看起来像是要逃跑！

    是的，天启此时终于要逃跑了，如果不是到了最后这一步，天启不会做出这样的选择。

    毕竟，天启已经失去了身躯，如果无法夺舍罗根，他的精神意识，也存在不了太久了……

