    轧钢厂。

    何雨柱不知道胖子在想什么，就算知道了也只会哂然一笑，对于胖子这个人，他是真没有兴趣帮他一把。

    他为人精明却忘恩负义，比起马华的忠诚，何雨柱就算是傻子都知道该怎么做？

    出了轧钢厂，他直接朝城外走去，十几万斤活鱼，可不是简简单单在城里就能够放置的。

    更何况，他这招无中生友，还需要考虑的事情很多。

    第一，这批活鱼数量太多，正常情况下，这不是他一个人就能够捕捉的。

    第二，马上就要迎来特殊时代，他何雨柱可不想背上一个走z派的名声，那么无中生友就是必然的。

    第三，城内人多眼杂，只有在城外找个荒无人烟的地方，才方便行事儿。

    想到这里，何雨柱直奔城外。

    可惜，找了很多水塘，都没办法放下这么多的活鱼。

    一直到下午两三点，感觉到肚子咕噜咕噜地叫着，他便从随身空间里捉住一只三斤多的野鸡，处理干净后，又在空间里直接生火。

    很快，一只简简单单却香喷喷的烤山鸡就做好了。

    吃饱喝足，继续寻找合适放鱼的地方。

    突然，他看到一出堡坎上，耷拉着一根大约十来米长的水泥管道，管道正下方，正是可以通车的公路。

    “噫？”

    何雨柱心里突然闪过一丝主意，然后笑着说道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    既然找不到水塘，我又何必执着于水塘呢？

    有了这根管道，车子完全可以直接停在下面，只要我站在堡坎上，就足够十米范围内的空间收取范围。

    到时候只要不让人上去看具体情况，根本不用怕会穿帮。”

    想到这儿，他从旁边的一个斜坡爬上去，看了看之后，顿时更加满意了。

    堡坎上方，原来是一处干涸的河沟，因为河水改道，如今已经没有了河水。

    而这根水泥管道，原来也是用来连接河水，放水下来后通过现在这条路，然后到达车路下面的水田的。

    得了这个地方，何雨柱直接返回城里，去了轧钢厂。

    一进到食堂主任办公室，发现杨厂长和李副厂长都在。

    “各位领导好。”

    “可是确定下来了？”

    他刚刚和三人打招呼，就见杨厂长急忙问道。

    闻言，何雨柱也不啰嗦，直接点头笑道：“同意了，不过他有个小小的请求，还望领导们答应。”

    “说说看。”

    “是这样的，我这个朋友说，他不露面，所有的交接都交给我来办。

    另外，他结婚早，但家里穷，除了钱之外，他想要两辆自行车，一台缝纫机，还有一块手表，从总价里面扣除。

    到时候咱们去拉鱼的时候，不要让司机下车，他把鱼弄到车里，车子拉满就换下一辆，弄完咱们直接拉回来。

    不知道三位领导对他的要求有没有什么不同意的地方？”何雨柱将心里的担忧说了出来。

    一听这话，三人思索片刻，就听李副厂长说道：“厂长，我觉得没问题，对方有这么多的活鱼，肯定不想让人知道他是谁，也怕以后麻烦。

    而何师傅是对方朋友，彼此之间肯定信任，我看就由何师傅在中间全权处理就好。

    咱们只需要等鱼拉回来，解决职工的肉食问题就可以了。”

    杨厂长一听，也觉得是这个道理，若自己是对方，也会比较谨慎的，而且钱也不是一笔小数目，真要被发现了，麻烦肯定不断。

    “行，什么时候可以将鱼拉回来？”杨厂长问道。

    “今晚就可以，我这朋友比较谨慎，同时也是相信我。

    只要数量相差不大，他也不会不同意的。”何雨柱很痛快地说道。

    “那好，十几万斤的鱼，大概派五辆车过去就可以，每辆车里放塑料膜垫好，放入水，直接将鱼拉回来就可以了。

    到时候回厂里称重，该是多少就是多少，对方既然相信何师傅，那咱们也不能让何师傅夹在中间为难。

    称完鱼，直接开条子拿钱，我让财务科的晚上留下加班，到时候把钱拿给何师傅交给对方。”杨厂长也很痛快，直接拍板道。

    听到这话，一旁的食堂主任建议道：“厂长，李副厂长，这个时候天气冷，就算鱼死了也不会坏，可以过称之后再把鱼放回车里，派人守着。

    明天早上，先把鱼分到各个车间，直接让职工们把鱼拿回去处理，下午再来上班。

    一上午的时间，也耽搁不了太多事情，您二位看这样安排如何？”

    杨厂长和李副厂长两人想了想，觉得这样也好，要不然十几万斤鱼拿在食堂处理，太麻烦了，人手也不够。

    “好，就这样办。”

    杨厂长说完，目光和蔼地看向何雨柱，笑着说道：“何师傅不错，帮我们解决这么大的难题，有了这些鱼，也能够改善一下职工生活水平了。

    你朋友要的东西，咱们厂里就有，你晚上直接去财务科领取，给你朋友送去。”

    “好的，谢谢厂长，谢谢李副厂长，谢谢主任信任，这事儿交给我，保证给您三位办好咯！”何雨柱笑着说道。

    出了主任办公室，何雨柱先是回了一趟后厨，让马华将填好的转正申请表拿给他，他交到主任办公室后，这才说先回家一趟，晚点过来帮着把鱼弄回来。

    且说四合院。

    何雨柱刚回来，因为时间还早，所以院里基本上没有太多人。

    刚进院子，看见门是关着的，他还以为秦京茹在里面休息，于是走到门口敲门。

    “京茹，我回来了。”

    可是敲了半天，都没听到家里有什么动静，只有警长喵喵地叫着。

    原本满是笑容的脸上，一下子就僵住了。

    推开门，果然屋内没人，而且除了火盘上的华子花生糖果不见之外，地上还留下一些瓜子皮，脏兮兮的，包括秦京茹说要给自己收拾的家，也是啥也没动。

    瞬间，何雨柱脸色一下子就沉下去了。

    他走到橱柜前，拉开橱柜门，里面的东西还在，啥也没动。

    “看样子，我前脚刚走没多久，后脚秦京茹也离开了。”

    他去了贾家一趟，贾张氏也不在家，贾家门是锁着的。

    于是回来将橱柜里的鱼简单处理一下，弄给警长吃了，随即又见到煮了一个小白菜，简简单单喝了一口汤，就静静地坐下了。

    一直到一大爷等人下班回来，四合院里热闹了起来，何雨柱这才准备去问问看，看秦淮茹是都知道秦京茹下落。

    然而，就在这时，一大妈和一大爷走了进来，有些犹豫地说道：“柱子，你在等秦淮茹那个堂妹吗？”

