    法德尔来了，本来接到法德尔的电话，说MP3成品完成研发，林晓是想去一趟硅谷的。

    不过考虑到马上就要过年了，这一来一去又是折腾，而燕京这边也还有其他事走不开，林晓就试着问了问法德尔有没有兴趣来燕京。

    没想到，法德尔倒是一口就答应了下来。

    下午，董美兰带着法德尔和另一名工程师约翰一起来到了亘古科技。

    一见到要林晓，法德尔就一脸夸张的朝着林晓喊了起来：

    “嘿，BOSS，从硅谷到燕京的时间，计算在我们的研发时间里吗？一天10万啊！”

    林晓笑了笑，“当然……”

    “不算！”

    林晓这话说完后，法德尔立即朝着身旁的约翰说道：“伙计，帮我算算我们到底赚了老板多少奖励。”

    “250万。”约翰笑哈哈的脱口出说道。

    林晓此时也笑了起来，“那得是你们的产品让我满意才行。”

    “放心吧，BOSS，我敢肯定，你一定会喜欢这个小玩意的。”法德尔一脸自信的说着。

    然后，他开始从自己的包里掏出了几个MP3，分别递给到林晓和杨冠斌以及任小雯。

    林晓拿在手里，与上次董美兰带给自己确认的外形并没有什么不同，不过拿在手里却沉了几分，想来是这一次里面加了东西的原故。

    毕竟前一次是无法开机的，有一些零件没有安装上去。

    “来吧，各位，体验一下完美的产品。”

    在林晓等人打量了一眼外形后，法德尔立即又拿出了几副耳机递给了几个人。

    “白色耳机？”任小雯拿到后，稍稍有些惊讶的说道。

    这年头，耳机那都是黑色的居多，像这样白色的耳机，可就着实少见了。

    不过，在看了一眼MP3纯净的白色后，她突然意识到，也只有白色的耳机和这个才是绝配。

    “是的，美丽的女士，我们的MP3播放器只有一个颜色，那就是纯净的白色，怎么样，很酷吧。”法德尔神彩飞扬的说道。

    “当然，它并不仅仅是只有颜色酷，它还拥有一个可以承载1000首歌曲的小硬盘，一块可以持续播放1000首歌的充电电池，可以方便操控1000首歌曲的滚动式转盘，以及……”

    法德尔说到这，话锋一转，说道：“当然，这些都是BOSS的主意，不过，我也给它又加了一个很酷的东西。嘿，BOSS，你不先体验一下产品吗？”

    林晓看出来法德尔在故意的卖关子，笑了笑，直接插上耳机，开始听了起来。

    法德尔在这里面装得自然都是英文歌曲，不过数量确实足够多，类型也很全。

    林晓试着听了几种不同风格的歌，体验都非常不错，音效很好，看得出来，法德尔在软件程序的设计以及硬件的搭配上，做了很多功课。

    而那个轮盘式的设计，则是让整个的操作都非常方便，嗯，就是那种很丝滑的感觉。

    听了一小会，林晓拿下了耳机，然后朝着法德尔说道：“法德尔，做得不错！”

    至于一旁的杨冠斌以及任小雯，则是意犹未尽的拿下了耳机，脸上则都是一副无比惊讶的表情。

    这样的产品，已经完全颠覆了他们之前的认知。

    “一个这么小小的东西里，竟然能够装上这么多的歌曲，而且操作还能够这么方便！”

    任小雯嘀咕了一声，说得却是中文，所以法德尔并没有听懂。

    不过，这并不影响法德尔脸上露出笑容，因为他知道，任小雯肯定是在夸赞这个MP3。

    得到了大家的一致称赞，尤其林晓此时脸上明显很满意的表情，让法德尔很是开心，他马上朝着林晓说道：“嘿，BOSS，前面说得那些，大都是你出的主意，现在我得说点你不知道的。”

    说着，法德尔从自已的包里拿出了一台笔记本电脑开了机，然后用一根USB线，把MP3连上电脑，开始了传输歌曲。

    一边传输，法德尔一边朝着林晓问道：“BOSS，你发现了什么？”

    林晓认真的看了一小会，然后突然带着些欣喜的说道：

    “传输速度！”

    林晓虽然对于技术参数这一块不是特别了解，但是这两年公司做U盘，见过的还是有不少了。

    亘古科技的U盘采用的是USB1.1的技术，这个技术标准是98年出来的，在之前是属于USB传输的最高标准了。

    但是，现在法德尔展示的MP3速度却是远远的超过了自已U盘的传输速度，这种速度的提升，甚至是肉眼都可以看出来的。

    这样的速度，很像是后世不少产品的传输速度。

    林晓将目光看向了法德尔，后者此时立即满脸笑容的说道：“是的，BOSS，你说对了，传输速度！因为我们的MP3采用的是新USB2.0技术，这是不久前刚刚公布的新的技术协议。”

    “USB2.0!”林晓念着这个熟悉的字眼，突然意识到自已之前竟然一直忽略了这点。

    苹果推出的ipod时间是在2001年，之所以弄成这么大的容量，是因为他们自已开发了一套火线传输技术，可以极大的提高传输效率。

    自已之前一直忽略了这一点，想象一下，如果自已的MP3播放器拥有装1000首歌的容量，但是传歌却要一两个小时……这样的体验显然是不那么愉快。

    “法德尔，新USB2.0的传输速度是？”林晓马上问道。

    法德尔笑了笑，回答说道：“它的传输速率是达到了480Mbps，折算为MB为60MB/s，是之前的40倍。”

    “当然在实际传输中，并不能达到理论的传输速度，但是，要把我们的MP3播放器存满时间也大大的减小了，我们尝试过，大概10分钟左右。”

    “10分钟！”林晓听完，立即朝着法德尔喊道：“干得漂亮！法德尔，这一点是我之前没有想到的，你立功了！”

    “这样的传输速度，可以大大的提高用户的使用体验！”

    这时候，作为技术出身又在电脑公司呆过的杨冠斌在一旁插话问道：“那它和之前的USB兼容吗？”

    林晓听完，也立即将目光投向法德尔。

    法德尔这时候咧嘴笑了起来，“很幸运，他们是兼容的。”

    “新的USB2.0在控制器接口定义了一个与USB1.1相兼容的架构。它可以用USB 2.0的驱动程序驱动USB 1.1设备。也就是说，所有支持USB 1.1的设备都可以直接在USB 2.0的接口上使用而不必担心兼容性问题。“

    林晓听完和杨冠斌两人相视一笑，这无疑是让整个MP3播放器变得更加完美了。

    法德尔这时候继续说道：“BOSS，因为有一个朋友在参与新USB2.0协议标准制定，所以我很早就关注过，虽然USB2.0协议标准已经制定完成并公布，但是其他的厂家还需要一段时间来跟进。如果我们的MP3播放器推出，它甚至有可能是第一个款使用USB2.0接口的电子产品。”

    林晓看向法德尔，问道：“所以，你认为这会是我们的一个卖点？”

    “是的！”法德尔重重的点了点头，“一个足够大容量的播放器，拥有最快的传输速度，嘿，那太酷了！”

    林晓听完，立即说道：“既然产品已经完成了研发设计，当然需要马上推出到市场。”

    “法德尔，我需要你马上准备好一套完整的生产资料，然后我们会找工厂进行小批量生产，如果你们确认试生产的产品没有问题，我们马上批量生产推出到市场！”

    “没问题！”法德尔喊了起来，“我喜欢你办事的效率。”

    林晓笑了笑，对法德尔说道：“在华夏，这有个成语形容，叫雷厉风行！”

    “？？？”法德尔一脸茫然，“这是什么意思？”

    林晓解释说道：“意思是，我们的行动像闪电和疾风一样快。”

    法德尔这才一脸恍然的表情，“原来是这样，听起来很酷。”

    “哦，对了！”法德尔这时候朝林晓说道：“BOSS，我们或许还差最后一步，我们得认真思考一个炫酷的名字，作为一个非常棒的产品，它必须要有一个让人能够马上记住它的名字。”

    林晓听完眨了眨眼睛，炫酷的名字，认真思考？好像不用啊，毕竟前一世，乔布斯已经帮它选好了。

    是的，是选好了，而不是取好了，因为那个名字其实苹果请得广告商取得，当时，乔布斯在众多名字中选了那一个。

    产品自已都截胡了，自然也不在乎再截胡一个名字。

    于是，林晓朝着众人说道：“或许，我们可以给它取个名字叫pod。”

    pod，意为豆荚，当初那个广告商用这个单词来形容这个MP3的外形精巧。

    “pod！”法德尔念着这个单词，然后马上说道：“这个名字我很喜欢，很好记！”

    说完，法德尔很是诧异的朝着林晓说道：“嘿，BOSS，我以为你需要花很多时间来想这个名字，没想到这么快，哦，我知道了，你肯定早就想好了，是吗？”

    林晓笑了笑，也不解释，只是说道：“作为亘古科技出的产品，似乎我们应该让它加点辨识度，就叫Gpod吧！”

    “收到！我回到硅谷，会马上对它的程序进行修改，然后在显示页面上加上这个炫酷的名字！”

    “Gpod！”

