    苏莫坐在包间中静静的等待，偶尔有特别珍贵的宝物，他也没有放过。

    就这样，又过去了一段时间之后，拍卖会终于到了尾声。

    “下面，将是本次拍卖会最后一件宝物，也是压轴的宝物！”拍卖台上，四祭司目光环视全场，朗声大喝。

    其话音一落，一名巫族侍女，从后方的宫殿之中走了出来。

    侍女的手中，同样拿着一个托盘，其上盖着大红色的绸缎，无法让人一窥真容。

    不过，通过轮廓，能清晰的看到，此物很小，只有储物戒般大小。

    少倾，侍女走上了拍卖台，四祭司也没有卖关子，抬手掀起了绸缎，露出了其内的宝物。

    这的确是一枚戒指，通体泛青，古朴五华，没有任何的光泽。

    这一刻，所有人的人，均是目光凝视在了这枚戒指之上。

    包间之中的飞天羽、轩辕龙，同样是目光闪亮了起来，灼灼的望着这枚青色的戒指。

    苏莫的目光，同样落在了这枚戒指之上，心中充满了期待。

    他心中清楚，这枚戒指肯定不是储物戒，但肯定是好宝贝，不然不可能作为压轴之物。

    这时，四祭司清了清嗓子，目光环视全场，朗声喝道：“此物名为‘青弥圣戒’，乃是一件空间宝器，等级为圣级中品，但品质奇高，接近圣级上品！”

    说道此处，四祭司稍稍停顿，望着全场所有人灼灼的目光，微微一笑，继续道：“青弥圣戒之内，拥有一个小世界，方圆八百万里！”

    众人闻言，顿时眼眸一亮，方圆八百万里的空间宝器，可是极为稀少。

    不过，众人也没有太过惊讶，毕竟空间宝器虽然较少，但也不值得惊讶。

    甚至，最低级的空间宝器，还有帝级的级别。

    当然，帝级级别的空间宝器，不仅空间狭小，其内灵气基本上可以忽略不计。

    “青弥圣戒，不仅是一件单纯的空间宝器，其上还有聚灵的阵法，所以圣戒之内的灵气，非常的浓郁，是外界的十倍。”

    四祭司的声音再次响起，继续道：“所以，只要拥有了青弥圣戒，无论是在其内修炼，还是在其内种植灵草灵药，甚至是在其内开宗立派，都是上上之选。”

    众人闻言，均是心中大动，果然，圣级中品的空间宝器，果然不同凡响，其内的灵气，居然是外界的十倍。

    所有的人都心动了，如此空间广阔的空间宝器，灵气又如此浓密，实乃是一件至宝。

    “青弥圣戒的底价，一千五百万上品灵晶，每一次加价，不得少于一百万上品灵晶，现在，我宣布竞拍正式开始！”四祭司声音洪亮，传遍全场。

    “一千六百万上品灵晶！”

    “一千七百万上品灵晶！”

    “一千九百万！”

    “……”

    “两千六百万！”

    几乎在四祭司话音落下的当口，此起彼伏的竞价声音，便轰然爆发了起来。

    轩辕龙、飞天羽，已经其它一些包间中的武者，纷纷出价了。

    不过，参与出价之人，并不是太多，毕竟此种价格，一般的高阶武尊都承受不起。

    能出价之人，都是修为高深之辈。

    几乎就是呼吸之间，价格便从一千五百万飙升到了两千六百万，非常的恐怖。

    “四千万！”淡淡的声音传遍全场，苏莫再次开口了，直接将价格抬到了四千万。

    全场立刻为之一静，很多有心竞价人顿时就焉了，个个脸色难看不已。

    这个六十八号包间之人，居然又出手了，这还竞争个屁啊！

    苏莫一次出价，便淘汰了九成的人，因为价格太高了。

    “四千两百万！”飞天羽面无表情，朗声说道，他对于此青弥圣戒，志在必得。

    “四千三百万！”轩辕龙也出价了，但只是稍稍的增加了一百万。

    “四千四百万！”

    “四千六百万！”

    又有两个包厢之中的武者，紧跟着加价了。

    “六千万！”苏莫仰躺在椅子上，漫天开价，根本不考虑什么灵晶。

    “可恶！”

    “真是晦气！”

    那两座爆响之中，顿时传出低沉的喝声，显然苏莫的价格，让他们无法承受了。

    全场无数武者，均是为之震撼，为之目瞪口呆，这特么还是拍卖吗？一千多万一千多万的加价，这谁能承受的起？

    而且，这人简直是将灵晶当粪土啊，这个价格已经超越了青弥圣戒的价值了。

    众人无语至极，同时又羡慕至极，这真是他们从未见过的豪气。

    不少人眸中留露出淡淡的杀机，此人如此巨富，难免让他们动了心思。

    飞天羽的脸色黑了下来，轩辕龙同样是脸色阴沉了下来，因为他们也无法承受这个价格了。

    全场都安静了下来，没有人再出价了，苏莫仅仅是出价两次，便压垮了所有人竞拍的意志。

    拍卖台上，四祭司见此，无奈的叹了口气，这六十八号包间客人，如此加价的方式，根本不可能有太大的竞争。

    好在，六千万上品灵晶，这个价格，倒是非常不错。

    “第六十八号包间的贵客，出价六千万上品灵晶，可还有人愿意出更高的价格？”四祭司目光环视全场，朗声问道。

    “六十八号包间的朋友，能否把青弥圣戒让给在下？在下必有重谢！”飞天羽开口了，朗声问道。

    苏莫闻听此言，顿时知道是飞天羽，不过，他只是淡淡的突出了两个字：“不能！”

    飞天羽闻言，脸色稍稍难看了下来，心中放弃了出价的心思。

    其实，若是苏莫愿意让给他，他也勉强能凑出六千万的上品灵晶，但是苏莫不愿意让，他就根本没有任何的希望了。

    “六千一百万！”稍一沉吟，飞天羽还是出价了，只不过他并不是要争夺青弥圣戒，而是要让苏莫出出血。

    他知道自己无法拍得青弥圣戒，但抬高价格，让苏莫多出一笔灵晶，也能出出心中的闷气。

    “加吧！你继续加！”飞天羽心中冷笑了一声。

    “七千万！”苏莫的声音再次响起，随了飞天羽的心愿，这个价格让在场无数人心颤。

    随即，飞天羽不再出价了，因为他若是再出价，若是苏莫不跟价，他拍得青弥圣戒的话，也无力支付灵晶，那就是故意捣乱了。

    “恭喜六十八号包间的客人，拍的青弥圣戒！”

    少倾之后，四祭司也没有再询问是否有人再加价，直接拍板了。

    众人闻言唏嘘，整个拍卖会，基本上算是被六十八号包间的人包场了。

    所有的人，都望着六十八号包间，想要看看此人的真正面目。

    包间之中，苏莫缓缓的站了起来，结束了，也是该动手的时候了。

    