
秦翘猛地睁开双眼，这一次的入定让她大为震惊。系统毫不留情的告诉她，她已经死了。之所以能在这个时空重生，是因为系统选中了她。

换而言之，没有系统，就没有她。

所以，她必须去接系统安排的任务。

这个事实，让她难以接受，却又不得不去接受。

翌日，秦翘将这几日准备好的胭脂水粉铺货进了岑月的铺子，她自己也打算向这里的人推销。

岑月的父亲虽是小县城的县官，但她怎么也是当做小姐一样养大的人，眼光和见识虽比不上京城里的名门千金，却比普通人要高出许多。

秦翘将铺子开在这里，还有一个原因便是因为岑月，她在这里应该会自在一些。这样才能重塑她的自信心，锻炼她成为越来越干练的女人。

因为铺子重开，秦翘将铺子的名字改了，以前叫‘绣品铺’，现在改成了‘一品香绣’。铺子里不仅有岑月的绣品，还有秦翘研制的胭脂。

铺子因为被人打砸的原因，成为附近生活的百姓的话题，铺子前面开张的几日时间，引来不少人前来观看，甚至想要从岑月口中知道更多他们不知道的真相。

秦翘让岑月利用这个机会，宣传几日后上架的胭脂。

今日胭脂铺货上架，一共一百盒。秦翘同进来的客人热情的打招呼，并介绍新上架的胭脂水粉，进来的客人一听有胭脂水粉上架，都表示好奇，要看一看。

秦翘给了岑月一共赞扬的眼神，看来这几日她宣传的不错。

“这位姑娘，我们家的胭脂水粉质感好，还不掉粉，你若感兴趣，我可以帮你试个妆，你觉得如何？”秦翘向客人问道。

那姑娘指尖捏着细腻的胭脂水粉，确实比她以前用的细腻很多，质感也很好。但她仍然有些犹豫，“这、这个贵吗？”

“姑娘，今日是新货上市，原价一两银子一盒的胭脂，我可以给你八折优惠哦！你用了若觉得好，可以帮我宣传一下。”秦翘亲切的说道。

“一两银子？！”姑娘瞪大了眼睛，觉得打了八折还是有点小贵，她舍不得买。

越是品质好的东西，用的原材料也贵。所以，一两银子的价格，秦翘赚得并不多。这还不算她这段时间，做毁了的那些成品。

“姑娘，好东西才会卖得贵啊！”秦翘又说道。

那姑娘犹豫着，想要转身离开。秦翘却一把拉住了她，“姑娘，我看你模样生得不错，用上咱们家的胭脂水粉，肯定会更好看。这样吧！我免费给你上个妆，你看怎么样？”

“免费的？”姑娘有些心动。

秦翘笑得亲切，“当然。还是我这个老板娘亲自给你上妆，你觉得如何？”

“那……”姑娘看秦翘一眼，点了点头，“那好。”

秦翘立即拿了一盒胭脂，细心的替姑娘上妆。一旁的岑月见状，也学着秦翘的销售套路向进来的客人销售胭脂。

“姑娘，你看看这位姑娘，她上妆后，肤色都变得白皙细嫩起来了。”岑月拉着一位姑娘，朝她介绍，见她心动，却仍然有些犹豫，她又说道，“这胭脂水粉可是我们东家亲手做的，七天才出这么一百盒。数量有限，你今日若不买，明日来，可能就没有了！”

秦翘朝岑月看了一眼，觉得她还真的有做掌柜的天分。不用她费劲教，她就已经学到了精髓了。

说话间，秦翘已经给之前的姑娘上好了妆。铺子里除了胭脂水粉以外，自然还准备了口脂。她再用口脂给姑娘一点唇色，两腮再淡淡的一抹，姑娘立即变了一个模样。

她的五官更立体，不仅肤色好，连气质都起了翻天覆地的变化。

秦翘心里庆幸自己不仅准备了胭脂水粉，还配套了口脂。这两样东西要搭配着用，才能让妆容显得更精致完整。

“哇！这、这是我吗？”上完妆的姑娘心底震惊，她对着铜镜看了又看，十分喜欢自己如今的模样，“老板娘，你这胭脂和口脂，我都要了！”

“好的！胭脂一两银子一盒，口脂五百文一盒，给你打个八折优惠。姑娘，你给我一千两百文，这胭脂和口脂就是你的了！”秦翘说道。

“什么是八折优惠？”有听不懂的客人问道。

秦翘这才想起，这是现代用语。她侧目朝岑月看去，岑月也用疑惑的眼神看着她。她只能解释道，“就是从原价的基础上减掉三百文钱。”

“但是，这活动只有今日才有，明日就恢复原价出售了！”

此话刚落，进了铺子的姑娘见上妆的姑娘用了胭脂后变得更漂亮了，都变得十分心动，纷纷表示要买。

有的姑娘直接卖了就走，有的姑娘则表示要试妆。

秦翘和岑月一下子变得忙碌起来，还有的姑娘看中了铺子里的绣品，也要求八折优惠带走，秦翘也答应了。

不过，再三强调，八折优惠只限今日，过了今日，优惠就没有了！

秦翘不知，她今日这个八折优惠会被传出去，变成了大家砍价的方式，一些新铺子开张也用上了这个八折优惠。但这些人不知道具体的算法，统统减掉三百文。

至于岑月的儿子桓儿，他一直都呆在柜台后面，安静的玩着玩具，偶尔探出脑袋，看一眼进进出出的客人。

他手中玩的玩具，是秦翘这几日帮他做的小狗、小猫……甚至还有变形金刚！

桓儿喜欢得不得了，和秦翘的关系顿时变得亲近起来，每次看见秦翘，都会甜甜的叫她‘姨姨’。

这一日的时间，一品香绣里面的绣品被卖得七七八八，胭脂水粉和口脂更是卖光了。

“小姐，你这张嘴可真是厉害！我卖了好几个月都没有卖出去的绣品，今日竟然都出去了七八成！”岑月显得很兴奋，和秦翘回后面小院的时候，眼睛里都是对未来的憧憬和向往。

她想，铺子的生意要是每日都这么好，她一个月得赚多少银子，到时候……即便她不能给爹洗脱冤情，也能拿银子将爹救出来，并让家人过上好日子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840650"  chaptername="销售技能">加入书签</a>
</div>
