        星空，还是那般浩瀚。

        叶大少与姬凝霜又上路了，一个大楚皇者，一个玄荒东神；一个荒古圣体，一个瑶池仙体，货真价实的两尊少年帝，走哪都惹世人瞩目，有些不安分的，还特意大老远跑来看看。

        对此，叶辰的举动，颇是干脆，来一片送走一片，电灯泡多了，也会晃眼的，该找人找人，该巡逻巡逻，跑俺这浪什么。

        三月，又悄然而过。

        各方的找寻，未有断绝，可天尊与混沌体，依旧杳无音讯。

        星空深处，叶辰与姬凝霜又到一条星河。

        三月来，两人第一次驻足，不知寻了多少星域，混沌体和天尊的影子都未瞧见，更莫说那神秘人了，都好似人间蒸发了。

        “快快快。”

        正看时，突闻嘈杂声，多见一道道人影的神虹，自远方射来。

        叶辰抬手，顺手捉来了一个青年，“何事。”

        “皓月星遭了袭击，无一人幸免。”青年见是叶辰，忙慌道。

        话方落，叶辰与姬凝霜便不分先后消失了。

        两人再现身，已是一颗硕大的星辰，便是青年口中的皓月星。

        叶辰扶摇直上，立于苍缈，凌天俯瞰。

        如那青年所说，整个古星都成了废墟，被抽走了星辰之源，山岳崩塌，长川干涸，一片片花草树木，也都干枯了，大地焦土一片，嗅不到丝毫生灵气，最刺目的是古星上的人，无论修士凡人，皆成干尸，被吸干了精魂与血气，尸横遍野。

        “特么的，查，给老子查。”

        更多人自四方赶来，不乏暴脾气，打退了洪荒，竟有自家内乱，明眼人一瞧，便知是修了邪恶功法的人，吞了此星生灵。

        叶辰静静伫立，默然看着。

        出手之人，的确心狠手辣，但未必是诸天的人，洪荒战火落幕不过两三年，在此休养生息的年代，谁敢这般的明目张胆。

        “小友，能否推演出来凶手。”

        有一老迈的修士，踏天而来，货真价实的准帝级，能见老眸中，有浑浊的泪水萦绕，无需不问，便知此星乃他的故乡。

        来的不止是他，还有不少老家伙，多是面带泪光。

        叶辰轻摇头，若在往昔，定能溯本归源，查出那该死的凶手，可如今帝道变故，乾坤时刻在变，周天的推演已形同虚设。

        众老辈不语，拱手一礼，便各自离去。

        驻足良久，叶辰与姬凝霜也转了身，此事会有人查清楚。

        两日后，两人再定身。

        依旧是一颗古星，本该生灵磅礴，却因屠戮变的死寂沉沉。

        如这等惨状，接下来的几日，时有发生。

        叶辰的眸，闪烁了寒光，已基本确定，不是诸天人所为了，这般明目张胆，显然肆无忌惮，至今都未查出是谁，也是很好的证明，对方很狡猾，且隐匿手段颇高，一般人是觉察不出的，很可能便是那个神秘黑袍人，也很可能是第一圣体。

        “拦下，抓活的。”

        西方一片星域，叶辰与姬凝霜方才踏过一片星海，便闻怒喝。

        两人皆动，一如神芒，一如仙光，快到极致。

        可惜，待他们赶至那片星空，乌泱泱的诸天人，都搁那扎堆儿骂娘，追着追着，就特么不见了人影儿，再也找不着踪迹。

        “跑的比兔子还快。”冥界九大冥将骂的最欢。

        “追的乃何人。”叶辰从天而落。

        “不知。”雷冥将耸肩，“一颗古星葬灭，见一道鬼魅自内而出，该是那凶手，俺们追了一路，追至这片星空人没了。”

        众冥将众强者，都骂骂咧咧的离去，继续搜找。

        “可是第一圣体。”姬凝霜轻语问道。

        “熟悉也陌生。”叶辰眉宇微皱，一路见了这么多葬灭的古星，其内所残留的气息，并无圣体气息，但他绝对是见过的。

        驻足良久，两人才上路。

        多事之秋，诡异色彩越发浓了，暗中的人四处作乱，真让人防不胜防，混沌之体和天尊还未寻到，噩耗是一件接着一件。

        “有人窥看。”星河的尽头，姬凝霜蓦的一语。

        话音还未落，叶辰便消失了，一个瞬身遁入了空间黑洞。

        旋即，便闻轰隆声。

        姬凝霜抬眸，能望穿黑洞，入目便见大战，其中一个乃叶辰。

        至于另一个，虽有人的雏形，却并非是人。

        准确说，那是一头怪物，生的一颗硕大的头颅，仅有一只森然可怖的眼瞳，嘴巴奇大，有獠牙曝露在外，浑身上下都覆满漆黑鳞片，生有六臂，其脚掌是一对爪子，身后还拖着一条长长的尾巴，咋看都像是一条龙的尾。

        如那等形态的怪物，她是见过的，与先前抢还魂丹的那个，颇是相像，该是同属一脉，未曾想，今又遇见一头。

        轰！砰！轰！

        她的注视下，叶辰一路压着怪物打，可惜也只能望着，她与叶辰各有所长，叶辰去不得葬神古地，她却进不去空间黑洞。

        黑洞中，叶辰眉宇是微皱的。

        第一头还未研究透彻，此番又冒出第二头，近些时日颇多古星葬灭，多半都是它的手笔，已偷偷摸摸的跟了他们一路了。

        吼！

        怪物嘶嚎，似是愤怒，也似是惧怕，小看了叶辰，竟有六道轮回眼，突的就杀进来了，这都没啥，他骇然的是叶辰的战力，强的让他有些难受，被一路干的抬不起头，本是六条手，如今只剩一条，仅有一丝肉皮连着臂膀，已跟废了没啥区别。

        它许是被逼的发狂，竟当场开了血继限界。

        “不死不伤，一样锤你。”叶辰冷哼，一个飞雷神瞬身杀至。

        怪物色变，飞身后遁。

        然，那一瞬间，彼岸花蓦的绽放，乾坤一瞬定格。

        噗！

        叶辰一掌如神刀，卸了其头颅，一手拽着出了黑洞。

        封！

        未等怪物重塑神躯，叶辰与姬凝霜便齐齐出手，瞬施上千种禁法，将怪物封的死死的。

        吼！吼！

        怪物神躯复原，硕大的眸，布满了血丝，猩红一片，可任他如何冲撞，也破不开两人的封禁，只一声声的嘶嚎，满载着魔力，无视元神守护，若是普通准帝，心神必会被其祸乱。

        叶辰无视，一手按在了怪物的天灵盖。

        其后，便是呜嚎声了，叶辰强势搜魂，欲得怪物记忆。

        可惜，怪物神海一片空白。

        这，早在预料之中，先前的第一头怪物，也如这头。

        叶辰取了一滴天魔血，也取了一滴怪物血。

        两血可相融，融出的鲜血中，也载有一丝圣体气血，叶辰还好，倒是姬凝霜，美眸微眯了一下，自认得那是荒古圣体气息，不属第二脉属第一脉，可她不解，为何融出了圣体气血。

        “我亦不知。”

        叶辰摇了头，摸着下巴，绕着怪物转起了圈儿，欲研究怪物的血继限界，奈何，血继限界已消散，不死不灭的力量也湮灭了，这一点，倒是与第一脉圣体颇相像，能在特定时间内开血继，却都有时限，看怪物的时限，明显短于第一脉圣体。

        而今日，他又长了点儿见识。

        此货，不止能开血继，多半还能在特定时间，随意出入黑洞，难怪那日抢还魂丹时，无人察觉他的存在，也难怪葬灭了这么多古星，也无人能捉住他，进了黑洞，谁特么找得到。

        “能自由掌控血继限界。”姬凝霜轻语。

        “如你所说。”

        “那它与第一脉圣体....。”

        “必定脱不了干系。”叶辰眸光闪射，血继限界何其难开，第一脉圣体自带，这怪物也自带，若无渊源，鬼都不信的。

        嗖！

        姬凝霜又嗖的一声消失，并非去了他处，而是入了怪物的梦。

        叶辰见之，眸子深邃了一分，先前咋就没想到让姬凝霜入梦试试呢？怪物虽没有记忆，但却有神智，有神智便有思想，有思想必有梦，搞不好能从怪物的梦中，寻出蛛丝马迹。

        随姬凝霜入梦，怪物暴虐的神色，瞬时木讷，骨碌碌转动的血眸，也失了该有的神光，变的颇空洞，还在挣扎的六条手臂，也一条条的耷拉了下去，先前是怪物，此刻更像傀儡。

        姬凝霜再现身，已是一片迷蒙世界，阴雾缭绕，拂手拨开一片，便又有另一片补上，还真是混混沌沌的。

        不过，混沌的深处，却潜藏着一副支离破碎的画面，该是一片小大陆，只惊鸿一现，便被一股神秘的力量，给抹除了。

        姬凝霜俏眉微颦，看来，怪物并非无记忆，而是他的记忆，时刻都在被抹除，至于那股力量出自何处，她并未追到。

        很快，她出了梦境，随她开眸，怪物也恢复了神态，依是那般暴虐，咬牙切齿的，配合他的模样，真比恶鬼更吓人。

        “如何。”叶辰问道。

        姬凝霜拂手，将看到的画面，呈现在了叶辰眼前。

        “婆罗域。”

        叶辰双目一眯，一眼便认出了是何地，乃诸天最小的一个域面，方圆不过几十里，昔年女圣体带他溜达时曾去过，之后洪荒族被发配，再到洪荒族反攻诸天，婆罗域多半已成废墟。

        未及多想，他当即收了怪物，瞬开天道，带着姬凝霜一同入黑洞，直奔婆罗域，既是在怪物梦中寻到的，那婆罗域就有大问题了，搞不好会是怪物的老巢，有其他的惊喜也说不定。

        如叶辰所料，婆罗域亦是狼藉一片，记忆里的一座古城，已成历史的尘埃，可谓焦土一片，多半是洪荒族离去时，吸走了域面的本源，纵观婆罗域，死寂一片，杂草都不见一株。

        叶辰一步登天，神识笼暮了整个域面，一寸一寸的挨着找，此域面多半藏着异空间，一尘一世界，天晓得藏着多少秘辛。

        姬凝霜亦如此，开了神识仙眼，极尽窥看。

        PS：祝沈夫人新年快乐！

        这几天工作上出了些问题，所以更新少了，后面一定爆更。

        一月二号银票大赛正式开启，诚心邀请各位道友，为仙武帝尊助战，无论名次如何，都感谢大家的一路支持和陪伴。

