    郡试时还有些冷清的百工衙门口，眼下却是人头攒动。

    甲胄鲜明的士卒排成两列人墙，用身躯隔出了进入百工衙的道路。

    人墙之后，黎庶不分仙凡，扶老携幼，围观通过郡试的炼丹师。

    裴凌走过去的时候，便刚好听到一名筑基期修士正对着怀中幼童谆谆教诲：“宝儿，好生进学，往后，也跟这些大师一样，郡试有名，光耀我族门楣！”

    那幼童不过六七岁模样，估计刚刚开蒙，闻言用力点头，眼神懵懂却向往。

    甚至还有人高声询问经过炼丹师的年岁家境、有无婚配，说是家中有数女，皆貌美温柔，想从通过郡试的炼丹师里寻找良配云云……百工衙门前，士卒将石万里拦下。

    今日百工衙，只许通过郡试的炼丹师进入，其他人，哪怕蝉楼中人，也无法入内。

    “石楼主，多谢这些日子的关照。”裴凌闻言，停下脚步，朝石万里拱了拱手，说道，“在下先走一步，回头再会，届时你我二人，把酒言欢。”

    石万里微微颔首，环视了一圈四周，传音叮嘱道：“王大师，按照往年惯例，郡试结束之后，会有丹师游街等一系列庆贺之事，既是奖励丹师，也是勉励城中学子，用心向学。但此番魔修作乱，多半会取消。”

    “等会很有可能，百工衙会将诸位直接传送去帝都。”

    “在下恐怕短时间里，都无法与王大师汇合。”

    “只能在这里祝大师此去平安顺利，高中魁首！”

    裴凌点头道谢，这才走进百工衙内。

    进门之后，有青衣仆役抄手等候，验明身份后，便领他进了一座花厅。

    厅中已经坐了五名通过郡试的炼丹师，这五人，裴凌只认识坐在最前面的一名女炼丹师，其名叶满月，两次葛园的丹师交易会上，对方都跟他交易过资源。

    至于另外的四人，裴凌却十分陌生，没有一点印象。

    其中两人锦衣华服，神色略显矜持，此刻正闭目养神，哪怕察觉到了裴凌的进入，也未曾理会，眉毛都不动一下。

    而叶满月等三名炼丹师，似乎也不敢打扰，只凑在一起，低声聊着什么。

    见又有人进来，他们齐齐扭头看了眼，叶满月立刻笑着起身道：“王高道友，别来无恙？”

    “叶道友。”裴凌点一点头，跟她寒暄了两句，正要找个地方坐下，却见整个厅中的炼丹师，包括闭目养神的两人，也都朝自己望来。

    裴凌正自疑惑，那两名华服炼丹师中的一人开口：“你就是王高？”

    “正是。”裴凌颔首道，“有何指教？”

    “指教不敢。”那炼丹师拱了拱手，说道，“在下荀无恙，与道友一样，也是五品炼丹师。听闻王道友手中，尚有一颗却死逆命丹？”

    闻言，裴凌顿时明白了过来，对方是想买他的却死逆命丹。

    上次郡试的时候，也有炼丹师开价，但价格都不高，他一点没有兴趣。

    而眼下这荀无恙乃是五品炼丹师，想必出手不会那般小气。

    于是，裴凌立刻说道：“不错，荀道友若是想要的话，我可以便宜些出手。”

    荀无恙闻言松口气，对方的却死逆命丹没有卖掉就好。

    他当即问道：“王道友想要什么？”

    裴凌取出一枚玉简，将却死逆命丹的八种主材全部录入其中，尔后将玉简交给荀无恙：“这里面的药材，各三十份就好。”

    荀无恙查看了下玉简，顿时皱起眉。

    这八种药材，无一不是稀有罕见的珍奇，价值不菲不说，没有一定的身份地位，根本连买都买不到！

    当然了，以他五品炼丹师的身份，且是湄阳书院出身，家底也还算丰厚，拿是肯定拿的出来的。

    但这价格，也太高了点……

    毕竟，他之前已经打听过，这王高卖给过屠老一颗却死逆命丹，要的也是这八种材料，但对方当时只报价二十份材料。

    现在到了自己这里，口口声声说便宜些，结果反而要三十份？

    眼见荀无恙犹豫，裴凌尚未开口，另一名华服炼丹师却已经说道：“荀兄，你我之前说好的，这颗却死逆命丹，你若是不要，那我便要出价了。”

    闻言，荀无恙不再迟疑，立刻说道：“没问题！但我要先确认一下却死逆命丹的真假。”

    “可以。”裴凌说道，尔后取出一颗却死逆命丹，直接交给荀无恙。

    荀无恙神色严肃的鉴别着丹药，他身侧，那名意欲竞价的华服炼丹师也坐直了身体，一眨不眨的打量着。

    片刻之后，两人都点了点头，这的确是却死逆命丹！

    而且，品质还达到了上品！

    确认丹药没有问题后，荀无恙也不含糊，当即数点自己的储物囊，他来之前就做好了购买却死逆命丹的准备，也带了之前屠禾用来交易这种丹药的材料，很快就将药材凑齐，整理到一只储物囊中，交给裴凌。

    双方交易完成，裴凌却又看向荀无恙身侧的华服炼丹师，道：“却死逆命丹，我还有最后一颗。”

    “若是道友想要的话，也是玉简中的材料，各三十份。”

    那华服炼丹师怔了一怔，旋即点头：“在下南宫粟，也是五品炼丹师，多谢王高道友。”

    说着直接取出材料，数点之后，与裴凌交易……

    卖掉两颗却死逆命丹，裴凌心情不错，环视了一圈四周，却见叶满月等人虽然言辞客气，但丝毫没有交易的意思，知道他们手头不似那两名五品炼丹师那样宽绰，也就不再推销，只寒暄了两句，就找了个座位坐下，闭目养神。

    很快，炼丹师陆陆续续抵达。

    约莫个把时辰的样子，花厅之中，聚集了十四名炼丹师。

    众人彼此打着招呼，探讨郡试题目，猜测此去帝都的考核情况……一时间，厅中热闹非凡。

    就在此刻，一道绮衣丽服、珠围翠绕的女修昂首走了进来。

    此女刚刚跨过门槛，裴凌心中若有所觉，睁眼一看，正是周妙璃伪装的身份，樊橘颂！

