
　　蕙姐儿的手冰凉，拉着徐清欢匆匆向前走。

　　园子里，几个丫鬟在与一个十三四岁的女孩子说话，她们说说笑笑，脸上满是轻松的神情。

　　徐清欢望着那女孩子，她眉眼舒展，相貌秀丽，笑起来脸颊旁有两个圆圆的酒窝，十分的可人。

　　“蕙姐儿，你看准了吗？”徐清欢问过去。

　　蕙姐儿肯定地点头：“大奶奶，我记得很清楚，她生得很漂亮，脸上有两个圆圆的酒窝。”她十分的紧张，拉紧徐清欢的手，有些不知所措。

　　徐清欢接着道：“她有没有见过你？”

　　“没有，”蕙姐儿抿起嘴唇，“嬷嬷不准我去前面院子里。”

　　徐清欢抬脚继续向前走去。

　　听到脚步声，丫鬟纷纷转过头来，瞧见了徐清欢立即行礼。

　　其中一个丫鬟上前道：“屋子里都收拾好了，我们在跟着绣娘学做针线。”说着看向身边的女孩子。

　　“大奶奶。”女孩子声音如清泉，上前向徐清欢行礼。

　　徐清欢的目光落在笸箩里：“绣的很好。”

　　管事妈妈看到这边的情形立即过来回话：“太太怕我们粗手粗脚，特意找了南方的绣娘前来，这孩子年纪小，手艺却不错。”

　　这样的女孩子在北疆应该不多见，所以这些丫鬟才会围着她学针线。

　　说完话，管事妈妈道：“宴席准备好了，太太让我请您过去。”

　　徐清欢点点头，拉着蕙姐儿向前走去。

　　蕙姐儿始终沉默着，没敢多瞧那女孩子，直到走远了，徐清欢才感觉到蕙姐儿松了口气。

　　蕙姐儿抬起头来看徐清欢，眼睛中露出羡慕的神情，不知道她什么时候才能像大奶奶这样无论遇见什么事都能平静自若。

　　“大奶奶，”蕙姐儿趁着周围没人低声道，“您准备要怎么办？”

　　“我会让人去城内查一查，她来到这里必然有所图谋，”徐清欢道，“仔细追查下去就能发现蛛丝马迹。”

　　……

　　宴席过后，莫脱带着王枢和莫征到马家安排的院子里住下。

　　莫脱在席上喝了不少酒，仰头饮了一大盏茶这才长长地舒了口气，这次宴席上他得到了不少的消息。

　　安义侯世子爷还显得有些稚嫩，但也并非传言的一无是处，整个人看着倒比王枢要机敏许多，在军营中历练些日子，说不得也能独当一面。

　　那位宋都督就更加深不可测，他来奴儿干也不知是福是祸。

　　莫脱想着看向莫征，当看到莫征那闪动的目光，莫脱皱起眉头：“你们都与宋都督说了些什么话？”

　　“没有什么，”王枢感觉到气氛紧张立即道，“我和表弟只是去问问粮食，去年北方大雪，我们奴儿干去年冻死、饿死许多族人，若是朝廷能给些赈济，族人都能好过些，我们也是想要帮忙。”

　　莫脱看向莫征：“是这样吗？宋都督和宋大奶奶为了案子前来，你们可以帮忙，但要量力而为，不要自作主张，若是连累了部族，我定然处置你们，绝不会留情面。”

　　“父亲何时留过情面？”莫征口气淡然。

　　莫脱眼睛一跳，王枢起身就要再劝说。

　　“你出去吧，”莫脱吩咐一声，“我再与莫征说两句话。”

　　王枢没有办法只好转身退了出去。

　　屋子里只剩下父子两个，没等莫脱再开口，莫征站起身来：“父亲放心，我知道宋大奶奶擅长断案，但我没有将母亲的事告诉她。”

　　莫脱脸色一变，声音严厉了许多：“你到现在还觉得你母亲的死另有内情？我早就告诉你，你母亲是因为突发重疾，我看你是中了邪，连你祖父和我的话都不肯听，你若是继续这般我就……”

　　“将我送去见母亲吗？”莫征淡淡地道，“父亲心中对母亲就没有愧疚？在族人面前刚正不阿，其实暗藏鬼祟，所以才会趁没人的时候，在母亲屋子里痛哭流涕。

　　我都瞧见了。

　　你不敢说出来，无非是怕祖父厌恶你，不会将首领之位传给你，你根本不是什么勇士而是个懦夫。

　　父亲，您为什么不说出来，母亲是被祖父害死的，祖父为何要杀母亲？是不是母亲发现了祖父的秘密……”

　　莫脱睁大了眼睛，他起身虎行几步扬起了手。

　　莫征不躲不避。

　　那一巴掌结结实实地打在了莫征脸上：“让我再听到这种话，我就杀了你。”

　　说完话，莫脱离开了屋子，莫征站在原地，脸上露出讥诮的冷笑。

　　……

　　徐清欢靠在椅子上翻看从市面上买来的书册。

　　书册的种类虽然不多，但从四书五经到齐民要术都能买到，这里离奴儿干不远，奴儿干的部族应该可以通过这些书来了解大周。

　　父亲曾说过，奴儿干部族开始不愿意与周人来往，多亏了海西的首领才逐渐放下心防，老首领是一心与大周交好。

　　从莫征那里也能看得出来，莫征会筹算，字写得也很工整，官话说得极好，海西首领该是想要亲近大周。

　　奴儿干和大周之间渐生隔阂，除了大周官员的问题之外，定然也有奴儿干的原因，前世各部族突然大乱时，她就有这样的思量，只不过没有弄清楚其中的来龙去脉。

　　徐清欢想着看向窗外，这么晚了宋成暄怎么还没回来。

　　正思量着，孟凌云进门回话：“大奶奶，马都督喝多了，拉着大爷不肯松手，正往这边来了。”

　　徐清欢立即起身走了出去，只见不远处晃来两个人影，宋成暄和马都督相扶而行。

　　马都督的声音断断续续地传来：“宋贤弟，你有没有感觉到好一些？我这一招最为解酒了，平日里我与将士们喝多了，就会在园子里走上一圈，若是还不清醒就再走一圈，走着走着酒气也就被风吹散了。”

　　宋成暄面沉如水，不时地去搀扶踉跄的马都督。

　　“我还有许多话要与宋贤弟说，”马都督道，“我们金州卫苦啊，真是苦不堪言，见到海盗的船只，只有转身逃走的份儿，但凡有一艘能堪用的大船，我都要与那些海盗死战到底。

　　朝廷拨下来的军备，又要防御东边重镇，又要对付海上倭寇，东边重镇还好说，我有几个儿子，个个都能打仗，可海上……我只有挨打的份儿，真是奇耻大辱啊。”

　　徐清欢正想要带人上前搀扶马都督，听到这里却止住脚步，马都督“醉”了，说话却如此的流利，对比宋大人醉酒的时候，好像更高一筹。

　　“公子先装醉想要回来，没想到不敌马都督，”永夜凑在徐清欢身边低声道，“冷不防就败下阵来。”

　　徐清欢不由地赞叹，到底是老将出马。

　　永夜接着道：“这位马都督被称为马扒皮，无论大周哪位官员前来，马都督都要想方设法留下些什么。”

　　所以公子这次是栽了。

　　徐清欢将手缩回袖子，眼下的情形好像与前世不太一样，前世马都督拒收李煦送来的一切好处。

　　真相到底如何，就要劳烦宋大人仔细探查。

　　宋成暄看着徐清欢那双晶亮的眼眸，心中一沉，眉头锁得更深了些，然后他看到那纤细的身影向他行了个礼，就带着人转身离开。天籁小说网

　　越来越不像话了，宋成暄目光如冰，之前为了查案不理睬他，现在轻易就将他卖给了马都督。

　　过了今日，他定然要重振夫纲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百零三章 重振夫纲免费阅读。https://xs.23sk.com 