    刘封军从皖城突围而出！

    按照正常的情况，他们这一支军被吴军优势兵力包围，已经打了足足一个多月，应该是疲惫不堪的状态。

    但刘封主动为庞德揽下责任的事迹，让庞德、王双、吴兰等将看到了刘封不同于这个时代将领的地方。

    庞德被刘封的举动所激励，大声请令要求断后！

    王双、吴兰两将也不甘示弱，尤其是王双，本来不太情愿投奔刘封的他，在突围战中，大呼酣战，面对吴军中的猛将周泰也是毫不相让。

    周泰对刘封军中有名的大将，比如庞德，早有交锋，这次听到刘封军突围，周泰率军一路追杀，但他没想到，碰上王双这个愣头青，气力大得连他也禁受不住。

    等到周泰想要使个计谋，诱使王双中伏时，吴兰又增援了过来，周泰一人双战王、吴两将，十余合后看再追杀已是不及，遂只能悻悻回返。

    不管怎么说，皖城他是拿下了，在孙权和陆逊那边也有一个交待。

    刘封领军一路北撤，到了柏举附近时，暂时停下来整顿诸部，经清点之后，全军兵力尚有四千余人，折损的将士有三千余。

    这个损失，让刘封对杨仪更是痛恨。

    什么也不懂的一个文官，竟然想指挥军队作战，也不知道杨仪他妈是怎么生出这个心胸狭窄又自视甚高的儿子来的。

    胡博等几人跟在刘封的中军后面，作小透明状。

    他们现在就是过街的老鼠，就算是最普通的小卒，都朝他们投来鄙视的目光，这种由高高在上的俯视者变为被鄙夷之人的巨大落差，让胡博心情越发的沉重。

    回去之后，要怎么说？

    他愁眉苦脸，真不知该如何是好？

    小乔夫人坐在周家的马车之内，身边有二个侍婢陪着，这一次离开家乡庐江，远赴襄阳是她人生中最重要的一次决定。

    离开熟悉的地方，去陌生的地方生活，会怎么样？

    小乔猜测不出。

    她现在唯一信任的人，就是刘封。

    ——

    从柏举到汉津，是刘封规划好的回撤路线。

    这一路上，需要经过曹魏与孙吴两军的交界地带，这一路回转荆州，比起走北线的章陵要近得多，刘封这一次带着伤员和家眷，就没有选择远途。

    曹魏那边，依旧是竟陵城中的文聘所部，文睡觉之名现在也传扬开了，面对刘封的回师，文聘直接命人闭了城门，来一个眼不见为净。

    打他肯定是打不过的。

    而且，刘封的身份特殊，娶了曹绫之后，刘封是魏国皇帝曹丕的女婿，这关系比文聘一个地方实力派要硬的多。

    再说了，万一哪一天，刘封弃了刘备投奔曹丕，那文聘现在得罪了，岂不是给自己树一大敌。

    这么一想，文聘觉得他闭门睡觉的主意真是不错。

    曹魏这边睁一只眼闭一只眼，在江夏郡的南部，夏口一带正面临刘备主力的猛攻，陆逊在江夏郡的布防是南重北轻，仅有的斥候小队在刘封军面前，根本不堪一击。

    等刘封军到沔水东岸时，关羽、徐庶已经早早的得了通报，命甘宁、丁奉遣出船只来迎。

    刘封出征之后，关羽又一次承担起了守卫襄阳至当阳一带的责任，徐庶更是忙得脚不沾地，全军上下的粮秣供给、军资补给都要靠有限的地盘压榨出来，徐庶觉得他整个人都快要被榨干了。

    其实，刘封、关羽这点兵力还算好，有东三郡的补充，徐庶只要再从曹魏那里交换一些粮秣就能度日。

    让徐庶感到压力的，是刘备大军的供给。

    连续的猛攻，消耗了刘备贮存的大量粮秣，冬春之季又是江水枯水期，三峡一带的通行条件恶劣，从巴蜀转运粮秣辎重折损甚多，无奈之下，刘备只能向荆州占领地一带临时征收赋税。

    这个举措很是不妥。

    本来荆州的人心，在刘备这一边，结果他这一下横征暴敛，让荆州百姓感到，刘备就是假仁义，根本没有给他们带来好日子。

    刘封甫一登岸，关羽和徐庶就一脸严肃的把刘封叫到一旁，询问起杨仪之事来。

    等听到刘封说是他亲手杀了杨仪时，徐庶脸色大变，急声道：“元通，你这可是闯下大祸了，杨威公这人，在荆州素有声名，你这般不经请示杀了他，汉中王那里必然怪罪于你。”

    “以庶之见，你赶紧自书一封澄清信，就说是手下的将领，比如庞德，一时失手杀了杨仪，这样的话，就算怪罪下来，顶多也只是折了一个庞德，于你来说，也能躲过一劫。”

    刘封一皱眉，他一路上也在想如何妥善的处理杨仪被杀之事，皖城军议时，他既是一时义愤，也是为了收拢庞德之心，这会儿要是再把庞德给卖了，那岂不是左右不讨好，两边不是人。

    “要我说的话，杀就杀了，怕他作甚。要不是那帮子口舌之士妄言，这江陵早就打下来了，还用拖延到现在。”

    关羽冷哼一声，对徐庶的话不以为然。

    曹丕称帝立魏国之后，刘备称帝继汉的心思越发的明显，最近的一段时间，刘备主要的精力一是用于和陆逊交战，二就是放在如何名正言顺的称帝上面。

    前不久，有北方来投的官员宣称，献帝刘协被曹丕所害，刘备也不辩真假，即大肆宣扬为刘协发丧，追谥“孝愍皇帝”。

    结果轰轰烈烈搞了好些天，刘协禅让当了山阳公的确切消息再次传来，刘备一番忙乎，徒惹人笑话。

    在此之后，刘巴、许靖、杨仪等人，又以发现祥瑞、图谶为由，向刘备上报，请求其继承汉家帝位。

    总而言之一句话，刘备现在被称帝蒙蔽了心，围在他身边的得宠之人，多是猜到刘备心思的谄媚小人，像关羽这样不会拍马屁的人，就算是结义兄弟也只能靠边站。

    刘封本来想回转荆州之后，去一趟公安向刘备说明实情，不是他要擅杀杨仪，而是杨仪拿着汉中王诏令胡作非为。

    但听关羽这么一说，刘封决定先回襄阳等着，刘备那里暂时不去了，有麾下的精兵强将保护着，刘备一时半会也不能拿自己怎么样？

    等刘备脑子清醒了，再去汉中王府挨几句骂也不迟。

    至于说杨仪威胁的网罗之言，刘封并不怎么惧怕。

    刘备要是真为了一个死去的杨仪和他刘封反目，那就不是刘备了。

