    赵元璟拍她后脑勺，“做了老子的女儿，还想改姓？即便你改姓后做了女皇，跟老赵家也没什么关系。”

    幼儿拉着云黛：“娘亲您听听，爹爹这话是什么意思？”

    云黛斜睨赵元璟：“你爹爹说得对。谁拥有冠姓权，才能拥有分配权和继承权。”

    “什么意思嘛。”

    “你自己想一想，为什么大周人重男轻女？”

    “没有啊……”

    “你不能因为自己是公主，受到大家宠爱，就觉得没有重男轻女这件事。”云黛说道，“大周的女孩儿们，再受宠，也只是被当作金丝雀养着，养大了送到夫家去。谁家可曾想过把家业给女儿继承？那没有儿子的人家，还要过继别人的儿子来继承家业呢。究其原因，还不是女人没有冠姓权？她没有资格让自己的孩子跟着自己姓，所以也就没有继承家业的权利。”

    幼儿若有所思：“这么看来，冠姓权还真是很重要呢。”

    “对，这不是姓什么的问题，而是关系着很多的权利。”云黛边走边说道，“男人们可是很清楚这一点的，所以他们会紧紧抓住冠姓权，不让这些落到女人手里。因为那将会长远的影响到男人的地位。”

    “娘，我好像明白了。”

    “所以，你也好，小二也好，如果你们不能改姓萧，我是不会让你们做北齐皇帝的。在我这里，北齐只能姓萧。”

    云黛说这番话的时候，时不时就朝赵元璟看。

    赵元璟慢悠悠走着，神色如常。

    “在我这里，做不做皇帝无所谓，姓是绝对不能改的。”

    幼儿气的跺脚：“你们两个加起来多大年纪了，还较劲呢？”

    回到绿苑，一个穿着单薄夹袄的小姑娘，跪下磕头。

    “钏钏拜见姑母，姑父，见过小表姐。”

    幼儿笑道：“起来吧，起来吧。”

    伸手把她拉起来。

    小姑娘脸颊泛着一团红润。

    云黛问：“打哪儿来？穿的这样少，不冷吗。”

    “回姑母，我去打了一套拳，出了些汗，暂时不冷。”萧钏钏恭恭敬敬的回话。

    幼儿惊讶：“你还会打拳呢？什么时候咱们过两招？”

    萧钏钏忙摆手：“不行的，我不怎么会武功，与小表姐没有可比性。我打拳，只是为了锻炼身体。这样的天，穿的少，我也不怕冷。”

    赵元璟道：“不错，你的姑母正该与你多学学。”

    萧钏钏忙道：“钏钏是闲着无事练了玩，如何能与姑母比。”

    云黛笑道：“在这方面，我是不如你们。”

    她就是懒得去练这些。

    如今有了老寒腿，就更不愿意动了。

    云黛拉着萧钏钏道：“到屋里来，我问你几句话。”

    赵元璟和幼儿对视一眼。

    幼儿吐吐舌头，悄悄对赵元璟笑道：“爹爹，您刚才钓了几条鱼？咱们俩去烤鱼吃吧？娘亲这么忙，咱们不理她。”

    赵元璟笑道：“好。”

    父女两个悄不做声的就走了。

    他们倒不是真的不理云黛，知道她很忙，想让她尽量白天把事情忙完，晚上不必熬夜。

