    第1368章1368开解

    他感觉眼前一片黑暗，身体和灵魂已经分开。

    心里清楚，自己现在正在看着他们两人温馨的场面，但是为什么眼睛看不到？

    杨润泰看到了小叔的失态。一把拉住了他的手腕。

    杨仲义迷茫的转过头看着身边比自己矮一点的侄子。

    “小叔。你要知道是你的跑不了，不是你的强求不来的。”

    魏开云也注意到了他们，不过什么都没有说。和吕家父子一起搬行李。

    “和润。”

    “小叔，你相信我吗？”

    杨仲义楞楞的点头。

    “那就放下。”

    “静初，我还没有吃饭。”

    “你想吃什么？”

    “什么都行。”

    “家里还有粥。”

    朝阳露出了一副苦瓜脸“吃粥我吃不饱。你给我做点干的？”

    “走吧，我给你摊饼。”

    静初都不知道她和朝阳说话的表情是那么放松，自在。

    这也是杨仲义被打击到的的原因。

    时景和建斌帮忙搬行李。姜心语笑着走过来。

    “魏婶，我们姐弟三个想住在你家。”

    “行，有房间。不过你和振宇要和时景他们一屋了。玉洁有单独的房间。”

    “谢谢魏婶了。打扰你了。”

    “客气什么。仲义，屋里坐。”她也看出来了杨仲义的心情非常的低落。

    行李都搬下来了。时显跑过来抱住了他妈妈的大腿。

    “妈，你想我了没啊？”

    “想你了。你有没有乖乖的听话？”

    “有啊，有啊，就是犯了错误了。我把李伯家的花瓶打碎了。”

    “有没有道歉？”

    “有啊。”

    “好，知道错了吗？”

    “嗯，我下次一定注意。”

    婷婷也跑过来抱住姜心语的另一条腿，就是仰着头笑着看着妈妈。

    李云贵再次的过来了。李雪见到亲人高兴。

    “二叔，二婶在家里吗？”

    “在地里，现在正在种高粱，你二婶说了，不让你下地，她早回来。你大嫂在家里。”

    吕北光也笑着过来和李云贵说话。

    “亲家啊，欢迎，以后咱们就能生活在一起了。”

    “呵呵，是啊，以后这里就是我家了。”

    一行人进了屋子。女人们去整理行李了，孩子们也去整理自己的东西。

    杨润泰一直坐在杨仲义的身边，他从来就没有看到过小叔这样。他是一个阳光开朗的人，这样心如死灰的样子。是真的受到了打击了。

    自从见到吕静初以后，他知道，那个漂亮的女孩子非常的单纯，可以说有点蠢。她是真的没有看上小叔。并不是因为什么外在的原因。

    这样小叔就没有争取的必要了。不过这是小叔自己的事，自己只会给他分析一下，至于怎么办，自己就没有权利说什么了。

    菲菲带着杨玉洁去了那间空房间。

    “菲菲，你家好多人啊，我们家也有这么多人，但是都不住在一起。”

    “这样热闹啊。咱们两个铺你的行李吧？”

    “好啊。”自己怎么也是姐姐，虽然以前在家里，这事都没有干过，但是在小妹妹的面前绝对不能露怯。

    两人的速度还是可以的，被褥放上后，把用品也都摆放出来。把衣服都放进了柜子里。

    杨玉洁的衣服带的不少，女孩子都爱美。

    都收拾好了，“菲菲，我帮你。”

    姜菲菲笑着点头。家里的这个小客人是女孩子，只有自己来招待了。

    “菲菲，你房间真漂亮。”

    “漂亮吗？也就那样。”

    两人还是一样的活，不过菲菲的衣服更加的多，都是现在首都最流行的。

    “菲菲，这裙子真漂亮。”

    “都是韩伯买的，你喜欢吗？要不要试试能不能穿，我不喜欢裙子的，再说我也没有地方去穿着衣服。”

    杨玉洁摇头“不了，这是韩叔送你的，我怎么能要呢？”

    “姐姐，你不要我也是放在柜子里。”

    “我是穿不下。”虽然菲菲比自己就矮了半头，但是看着这衣服就是菲菲非常合身的，自己就是想要也不好看。

    收拾好了以后，这才去外面，看看哥哥们需要帮忙吗。

    建斌他们已经收拾好了自己的行李，男孩子的用品少点，衣服却是不少，都是韩相君给新买的。

    “你们两个的速度挺快的。”

    “嗯。你们用帮忙吗？”

    三个男孩子都摇头。“我大哥的东西不让别人碰的，还是让他自己收拾吧。”

    这下五个人从房间出来。“姐姐，你想去外面看看土地吗？不过现在地里也没有什么。”

    “好啊，咱们去外面玩。”

    姜菲菲决定做一个好的主人家，所以她们一起去找了姜心语。

    “妈，我们五个去外面玩了，就不带时显了。”

    “去吧，不许上山，离河边远点。”

    时显正好不在，要不肯定要跟着一起的。

    五个孩子出去玩了。姜心语接着收拾。这也不是一时半会儿可以收拾好的。

    男人们一起去了吕北光的房子。“亲家，什么都收拾好了，家具是我大哥给雪儿的嫁妆，现在也不能大操大办，只能这样了。”

    “已经非常的不好意思了。”吕北光现在手里有两千块钱，这一下子就欠了心语四千块。

    以后慢慢还吧。毕竟这房子。还有喜宴都需要不少的钱的。

    “李家二哥，这房子真的不错。”

    “是啊，可是结实着呢。还有地窖都是用石头砌上的。

    亲家啊，这家具我问过了，还有一个礼拜才行。屋子现在也挺潮的。”

    “嗯，这一阵我们先在心语家里住。亲家，这喜宴要怎么安排？”

    “我大哥的意思是男方女方和在一起。请全村吃一顿。”

    “不用，不用，我们来就行了。”这怎么好意思让人家女方出钱呢？

    “呵呵，我大哥来了以后你们自己商量就好了，现在村里有猪，有鸡，有蛋，其余的就是一些青菜，豆腐什么的，都好说。”

    魏开云抱着儿子，在院子里转了一圈，也觉得这房子不错。

    “李家二哥，这瓦匠需要多少钱？”

    “包工包料一共七百五，不过还有五十块钱的石头钱。地窖本来是不砌墙的。我觉得那样不结实，所以加了几车的石头。”

    (本章完)

