    鹤叔想起公子面临的处境，不禁对那个面色略显苍白的青年生出一丝心疼的感觉，但他很快明白自己不应该流露出那种过于亲近的感觉，因为这是对主人的不敬。

    脚步声打断了鹤叔的思绪，见公子要出门，鹤叔顺口问道：“广昌亭侯那边真的不用回复？”

    青年一边回答，脚步不停：“不用，区区一个广昌亭侯，我兰瑾瑜不用看他的脸色。”说罢踱至庭院中去了。

    鹤叔走到书案边上，开始替兰瑾瑜整理今天阅读完毕的文件，然后将这些纸质文件放入火炉中烧毁，不留一丝痕迹。

    火苗吞噬了青年先前看的资料，在那些白纸上记载着今天才发生的“新五大门派会盟”，记载着广昌亭侯对于北疆战事的预计以及提出的一些要求，记载着玉京剑派掌门人和天师道天师的行程。

    这些资料，都是绝密。

    看绝密的东西，不一定会很爽的。如果可以，兰瑾瑜宁愿选择看看话本野史，虽然对天下大势全无帮助，但是轻松。

    然而他没得选择，他只能看，而且生怕看少了，这样紧绷的人生，如何能安稳的睡着？

    庭院中有一座顶级的传送阵，直接通向窥天室的顶楼。兰瑾瑜沉默的踏入传送阵，悄无声息的出现在七楼，然后习惯性推开了一扇隐蔽的门。

    他每天晚上按时进入窥天室的顶楼，戴上头盔拿起红蓝双剑进行游戏，以消弭心中的焦虑。

    比较讽刺的是，他当然有条件选择更轻松的娱乐方式，但是他不能，因为他是兰瑾瑜，就算是游戏也必须选择能提升自己、有意义的游戏。

    红蓝双剑的游戏可以磨砺一个人的心智，让人变得敏锐。

    对于身份无比高贵的兰瑾瑜来说，他每天晚上来到窥天室的顶楼，还有另外一个原因，那就是每次她在游戏中累得满身大汗之后，总有一种畅快和发泄的感觉。

    吃上两块点心之后，身体上的疲惫终于能促使他进入睡眠。

    一段时间之后，疲惫的兰瑾瑜从取下了头盔，脸上终于出现了一丝血色。满头大汗的他，甚至将外套脱了下来。

    兰瑾瑜的五官线条分明，本来是天生柔和的相貌，却硬生生被从小的压力打磨出几分硬朗和刚毅的气质。

    他的脸上闪过一丝满足之色，因为他今天终于过了丁级，虽然花了有二十天的时间，但那种成就感，比权力的斗争更让他舒心。

    这里空无一人，兰瑾瑜甚至放肆的甩了甩胳膊，扭了扭腰，做着一些完全不符合他身份的动作。

    他习惯性的走到茶几面前，坐在椅子上，习惯性的伸出右手，去拿盒子里的点心。

    拿了个空。

    金银夹花平截没有了。

    金银夹花平截是贺叔亲手做的。把蟹黄蟹肉剔出来，夹在蒸卷里面，然后切成大小相等的小段，制作很精细，是兰瑾瑜最喜欢吃的糕点。

    甚至其中的蟹，也非云梦泽的蟹不可，不但好吃，甚至有提高身体素质的效果。

    兰瑾瑜的瞳孔骤然一缩，猛的站起身来，他警惕的环顾四周，然后迅速拿出一块玉佩。

    只要他捏碎这块玉佩，鹤叔与荆州部主都会立即赶过来，清扫整个窥天室的七层楼，捉拿刺客。

    然而不知为什么，他终究还是没有捏碎玉佩。

    他突然转身，朝另一个仪器走去，戴上了另一个头盔，发现了卫然的闯关数据。

    “戊级，十九息？蠢货！”兰瑾瑜毫不客气的给出了公正的评价，从前面五十次失败的数据来看，这个人明显是个新手，居然挑战最困难的戊级？

    我兰瑾瑜来了这么久，训练了这么多回，才刚刚通过丁级！

    你竟然一来就挑战最困难的戊级，说你傻你认不认？

    此时的兰瑾瑜如果挑战戊级，应该能够撑到五十息，但是他绝不会贸然尝试。

    因为戊级体验极差！它的难度，甚至在训练中就会发生变化。

    戊级难度一共一刻钟时间，分为三个阶段，盒子出现的速度会越来越快，到第二阶段会出现障碍，有些地方无法站位，第三阶段障碍会更快更突兀的出现，得一边躲避障碍一边斩开如雨一般的盒子。

    兰瑾瑜会理智的选择在丁级多呆十天，才进军戊级。

    取下头盔之后，兰瑾瑜的警惕变成了嘲笑。

    当他发现这个“入侵者”是个蠢萌的新手之后，他反而放心下来。

    而且这个蠢萌的新手，竟然把他的糕点全部吃光了……

    也许是因为生活太枯燥了吧，兰瑾瑜破天荒的容忍了这种行为。

    当确认这个蠢萌的新手没有对他下毒之后，他安然的回去睡觉了。

    这一夜，兰瑾瑜睡得比之前好了一点点。

    卫然的生活变成了白天看书修炼，晚上训练，这本来是一个很健康的习惯，然而无论是看书修炼还是训练，都十分耗心神，导致他睡觉时像死猪一样，完全察觉不到顶楼的动静。

    至于兰瑾瑜，他眼中根本就没有下边六楼，对他来说，窥天室的意义仅在于七楼。

    第二天的训练并没有收到卫然预想中的效果，只是提升了一息，到达了二十息。

    看来自己对《弈星窥天算经》的理解还不够。

    笔记上的心得运用到实践上，绝不是一天就能完成的过程。

    浑身是汗的卫然这一次没有直接瘫倒，虽然他的手指依然因为运动过量而不停的微微颤抖，但是今天他好歹能支撑着下到一楼。

    这也算是一种进步吧。

    当然，下楼之前，卫然没有忘记把“厉青筠”给他准备的点心带下去。

    好吃，美滋滋。

    卫然睡着之后，兰瑾瑜依然通过传送阵来到了顶楼，他想起了一件事：搬到这里来住之前，他跟荆州部以及豫州部都打好招呼，让他们暂时停止让弈星流弟子来窥天室。

    也就是说那个吃了他点心的侵入者，竟然是南阳堂的。

    一个南阳堂的弟子，竟然提前得了《弈星窥天算经》，那应该是个天才。

    但是看他的行为，好像又什么都不懂，贸然挑战最高级，又像是个傻子。

    带着这样的疑惑，兰瑾瑜再次查看了卫然的记录：二十息。

    傻子无误。

    而且这个傻子又把他的点心吃光了！

