 甚至，把天元仙宗踏平后，再与其他几大仙宗瓜分完到手的利益，都未必能填补这个窟窿！至于为何会瓜分，原因也很简单，他们神霄仙宗此行，俨然是要将天元仙宗彻底覆灭的。

而天元仙宗拼死抵抗也是必然的，对此莫望月可以不屑，但天元大阵以及天元仙宗压箱底的手段，他们无法忽视。

莫望月等神霄仙宗高层算过，他们神霄仙宗一家出手的话，以端木龙斗等人的实力，很可能拉着五位金仙同归于尽！五位金仙，且不说谁人都不想被天元仙宗临死反咬一口，关键是再失去五位金仙，那星斗天罗两宗，可就有些压不住了……而这，也是神霄仙宗为何愿意与其他仙宗联手的原因，同样，也是莫望月被派来界族大陆的原因。

“苍云老弟啊，你族能主宰一方，想来手段不俗，而看苍云老弟的实力，似乎与莫某也相差不多啊。”

莫望月看似轻描淡写的一句话，却是让界苍云眸光一闪，他等的就是这句话！“哪里哪里，莫大人之仙威，岂是老朽能比的？”

莫望月看了眼界苍云，两人都是踏足金仙的老狐狸，许多话，不妨开门见山。

“苍云老弟，你这片大陆，这些年，可是有不少余孽作乱啊，你族一己之力，应付起来多少有些麻烦，有没有考虑过，归入我神霄仙宗？”

此话一出，界梵身形一颤，加入神霄仙宗，这是何等强大的靠山！？

这相当于，他们成为了这片星域霸主的一员！界苍云闻言也是大喜，尽管，早在莫望月到来的那一刻，他便已经隐约猜到，可前者亲自说出口，仍旧让他激动至极。

“能与莫大人以及各位大人同门同宗，是我族天大的荣幸！”

莫望月笑道：“既然如此，那剩下的问题，便是苍云老弟先把内乱解决好了。”

“一定一定！”

两人谈笑间，似乎，界族大陆，已经是他界族尽数主宰。

而莫望月又抿了口茶，笑道：“苍云老弟放心，与那余孽战无渊和千山一战时，莫某自当出手相助，当然，也希望苍云老弟你们展现出英武的一面。”

界苍云很清楚，这话的意思是，和战无渊两人决战之时，莫望月会出手，但是战无渊的玉石俱焚，恐怕都他来面对。

尽管他能够想象到战无渊和千山的拼命之下，金仙之威撕天裂地，不过，界苍云自信，有他和赢屠，以及界梵，再加上莫望月联手，踏平南北战界所需的代价，能够承受。

至少，能够成为神霄仙宗的一员，这个代价是值得的！莫望月来此，便是想要拉拢界族大陆，毕竟，神霄仙宗不同以往，元气大伤，这个时候能有金仙强者加入，自然不会拒绝。

“有莫大人出手相助，那些余孽，不堪一击！”

莫望月笑容中更多出抹满意，脸上却极为熟络一般：“诶，苍云老弟也别这般尊称莫某了，再过不久，你我就要以师兄弟相称了。”

此话一出，界苍云更是大喜，这是许诺给他界族一个长老之位啊！界梵在旁更是满脸喜色，加入神霄仙宗之后，他们简直是可以在这片星域横着走啊！这番决定，对于神霄仙宗和界族来说，可谓是双赢，而眼见事情谈成，莫望月也是放下了架子：“苍云老弟啊，有你一族归入我宗，以后我神霄仙宗，必将更为鼎盛。”

界苍云话虽谦虚，可老脸上的笑容却早已宛若一朵盛开的菊花：“哪里哪里，能与莫兄同宗，已是我族荣幸，将来，还要仰仗姑苏大人那名留丹史的一枚枚惊世之作，来让各宗敬仰啊！”

眼见界苍云如此懂事，莫望月也是心情不错，又是一番闲谈后，才是告辞，在界族大陆，前者可以享受无上的待遇。

而界苍云亲自相送过后，再回到殿内时，便是见界梵满脸狂喜，都有几分语无伦次：“父皇，今后咱们归入神霄仙宗，那全族上下，都将是得道升天啊！”

界苍云扬着笑容，却并未开口，反而一缕仙力微微散出，确认莫望月不再注意后，仍谨慎的选择传音：“说来，这等白送上门的好事，还要多谢那贼子啊！”

若不是秦逸尘杀了近千神霄仙宗弟子，令其元气大伤，而他界族，还真奈何不得天元仙宗的东战界聂家。

但是现在，不仅东战界不费吹灰之力便解决掉，连北战界也因为秦逸尘，而被神霄仙宗迁怒，逃不掉覆灭的后果！如此以来，他界族又能成为神霄仙宗的一脉长老，这种天大的好事，让界苍云不仅狂喜至极，甚至，还有种算尽一切，坐收渔翁的傲然！此刻，界梵强压着激动，传音问道：“父皇，有没有可能把千山那老家伙再收拢，那老家伙可是胆小得很，绝对是好好审时度势。”

若是收拢南战界，那只剩战无渊一位金仙，任他再怎么玉石俱焚，在他们和莫望月的联手下，都不过是笑话！尽管在界梵看来，南战界敢和北战界联盟，同样是该死，不过，看莫望月的态度，拼命的时候，怕是不会出多少力，若父皇和他真被战无渊两人临死反咬一口……然而界苍云闻言，却是笑着摇头道：“梵儿啊，你还是太年轻了，你可明白，从莫望月到来的那一刻，千山和南战界，就必须死！”

界苍云眸中闪过抹森然，撇开恩怨不说，只有他界族彻底成为这片天地的主宰，才有筹码和莫望月等神霄仙宗的长老平起平坐。

何况，能借着神霄仙宗的大势一并覆灭南战界，这个机会说千载难逢都不为过！“千山那老狐狸，肯定也知道自己再无退路，哼哼，那到时，就让他拼命好了！正好，本皇当年就想收拾他了！”

界梵闻言一阵恍然，暗道果然还是父皇高明，随即却是想到什么，眸中泛起抹阴羁：“父皇，那贼子秦逸尘，貌似还有一片家乡和族人，咱们要不要，把这个好消息告诉神霄仙宗？”

 