
　　自从亚瑟恢复之后，整个卡梅洛特就进入和平时期，战争远离他们而去，怪物也被消灭，平民们也准备好过冬了。今年卡梅洛特虽然算不上国泰民安，但好歹不管什么困难他们都扛过去了，秋收也是大丰收，再加上战争的胜利导致卡梅洛特获得了丰厚的战争赔偿，这让很多士兵家庭都有了足够的金钱度过今年冬天。

　　所以虽然天气越来越冷，可城里却越来越热闹。

　　卡梅洛特也将迎来了一次盛会，骑士大会！

　　三年一度的骑士大会终于要再次召开，每次骑士大会召开都会选在新年之前，今年的这一届也不例外。因为这一届骑士大会报名的骑士尤其多，所以开幕被选在十二月十五号开幕，然后经过十五天角逐产生一位冠军骑士。

　　等骑士大会结束，正好赶上凯尔特人的除夕夜（十二月三十一号），也就是凯尔特人的新年，这是凯尔特人最重要的节日，在这一天，人们会进行一整天的庆祝，午夜敲钟之后，才意味着新的一年开始。这个节日在凯看来和他前世的春节差不多，都是过年，而且除夕夜这个名字也不是凯瞎掰，别人真的叫这个名字。

　　（现代的苏格兰还有这个节日，也是苏格拉最传统的节日，别人真叫这个名字）

　　也就是说，从十二月十五号开始，整个卡梅洛特就会进入长达半个月的狂欢。不过对很多人来说，这十五天却并不好过。

　　随着骑士大会开幕的时间越来越近，赶到卡梅洛特的骑士也越来越多。这导致卡梅洛特城的人流量激增，这些骑士可不是孤身一个人来，他们之中哪怕混的最惨的，也会带上一个侍从，一些富裕的骑士带的侍从会更多。

　　除此之外，还有很多其他地方的贵族也会慕名而来，这些贵族的随从人员就更多了，这导致整个卡梅洛特的旅馆在十二月初就都爆满，后面赶来的骑士们只能租住一些平民或者商人的房屋。

　　这倒是让城里的平民在除夕夜来临之前狠狠的赚了一笔，这么多人涌入卡梅洛特，吃喝拉撒都当然需要人提供服务，这样一来，很多在冬季没什么事做的平民都可以赚点外快。

　　当然，除了拉动经济之外，这些外地人的涌入也带来一些不好的影响。城里的斗殴事件频发。

　　这些骑士大多都是是初出茅庐，来到卡梅洛特就是为了扬名立万。一个个都对自己极为自信，又是血气方刚的年纪，自然不可能当乖宝宝，于是摩擦口角都非常平常。

　　这个时代的人，大多都是那种哔哔两句就直接开片的猛男，打架就成了家常便饭，死人都很平常。

　　于是这就苦了凯，他早就已经取代了亚瑟成为了卡梅洛特骑士团的指挥官，城内的治安也就归他管。为了这些精力过剩的骑士，凯已经快半个月没睡过一个好觉。

　　这帮猛男把卡梅洛特搞的是乌烟瘴气，这些家伙喝几杯马尿，就开始胡闹，大庭广众之下打架随处可见，现在平均每天卡梅洛特城里的非正常死亡人数是三点五人，死因都是因为斗殴。

　　凯每天都要处理二三十起斗殴伤人甚至致死的案件，搞的凯这个正牌警察，都有心把这帮混蛋当团伙份子一样直接丢进地牢里拘留。可这里是公元前，骑士都享有特权，凯没办法惩罚他们，最多只能把人制服，等他们冷静了就释放。

　　除非他们伤害到了卡梅洛特的平民，不然凯还真的没什么太好的办法。

　　还好，乌瑟王很早就下过令，在骑士大会之前任何骑士都不准私下进行决斗，所以就算斗殴，骑士之间都还算克制，死的那些倒霉蛋大多都是侍从。可侍从的失去生命，凯也无权去审判，因为侍从的生命归属于骑士，除非骑士主动要求凯去主持公道，否则凯也无能为力……那些死心眼骑士很少会通过官方途径来讨回公道，他们更希望在决斗中自己来。

　　所以骑士大会还没开始，骑士之间的火药味就已经非常浓重了，这也是为什么每一届骑士大会死亡率都会居高不下的原因。这帮家伙根本没把骑士大会当做一个比赛，他们把骑士大会看作是骑士决斗大会，一旦上场，就没有留手这一说。

　　但话又说回来了，这个时代的人还就喜欢这个调调，其中乌瑟王就是代表人物，他喜欢看到骑士们忘我的厮杀。

　　这种氛围凯其实很不喜欢，这和后世的体育比赛有着本质的区别。野蛮，血腥，这让凯这样在警队呆了那么多年的警察很不适应。

　　但这个时候的社会风气就是如此，凯也无能为力。他只能尽可能的阻止那些斗殴，让那些热血上头的莽夫能稍微冷静一点。

　　这不，凯这边刚刚阻止了一场斗殴，那边就又有人传消息过来，有两个贵族也不知道因为什么原因要决斗，两方在卡梅洛特骑士的劝说下都不愿意退让，都要找凯去做见证者。

　　如果说骑士们是血气方刚，容易热血上头，那么那些贵族，也没好到哪去。这些人都深受骑士精神的影响，什么事都不喜欢找官方途径来解决，反而更热衷于用决斗来解决。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且大部分决斗的原因，都是因为鸡毛蒜皮的小事。

　　这些天，虽然骑士大会并没有开始，可骑士决斗场并不能冷清，每天都有贵族因为一些乱七八糟的事情，在骑士决斗场发起决斗。

　　这可苦了凯，每天不仅要去处理此起彼伏的斗殴，还需要跑到骑士决斗场充当见证者。

　　没办法，谁叫凯现在已经将凯尔特人诸国第一骑士的称号坐实了呢。很多骑士和贵族都觉得，让凯来做决斗见证是一件非常有面子的事。

　　等到凯来到决斗场的时候，却看到一个熟人。格温等在决斗场的门口，看到凯的时候就立刻飞奔了过来。凯很好奇，她是莫甘娜的侍女，这个时候不和莫甘娜呆在一起，跑到决斗场来干嘛？

　　“格温？你为什么会在这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七十七章：热闹免费阅读。https://xs.23sk.com 