
　　地下城第12层，迷雾草原。

　　江离认出了其中一名亚马逊的身份。

　　身为Lv.3的阿依莎，在上次芙里尼围堵江离的过程中也曾经出现过，是伊斯塔眷族的干部级强者之一，被一拥而上的洛基眷族少女们给放倒了。

　　后来伊斯塔出了十亿赎金，将包括芙里尼、阿依莎等在内的十多个亚马逊给赎了回去，这件事才作罢。

　　没想到她这次又跑了过来，真是好了伤疤忘了疼。

　　“哈哈，能被鼎鼎大名的绮丽极光记住，可真是我的荣幸！”

　　阿依莎的肩上扛着一把大朴刀，身上穿着犹如舞女般煽情的紫纱，闻言发出豪爽的笑声。

　　“我可以认为你们伊斯塔眷族和卡莉眷族狼狈为奸了吗？”

　　江离眯起了眼睛。

　　卡莉眷族和伊斯塔眷族一起行动，感觉信息量很爆炸啊！

　　“这个嘛，等你见了伊斯塔大人，自然就知道了。”

　　阿依莎不以为意地一笑。

　　嚯。

　　看来这次不止是这些亚马逊们，连伊斯塔本人都想和他唱歌了。

　　不过芙蕾雅和她不对付来着，要是和伊斯塔发生点什么，她会不会不高兴？

　　“不是我看不起你们，就这几个烂番薯臭鸟蛋能做得了什么？”

　　江离扫视着周围。

　　除了卡莉眷族的二人之外，其余都只是普通的上级冒险者，基本没有值得在意的。

　　就算是那两人，在他眼中也根本不值一提。

　　“哼哼，我承认你很有实力，你的传闻我们也听说了！”

　　阿尔迦娜双手环胸，托起了轩然大波，与此同时神色诡异地开口起来。

　　“但是你太自大了，这世上有些东西是非常不讲道理的！”

　　“夏蕾！”

　　阿依莎陡然大喝一声。

　　忽然间，一阵噪音陡然袭来，让江离一阵心神不宁。

　　他轻轻皱起眉头。

　　对面的几人则齐齐露出好整以暇的表情。

　　“你拥有越级而战的能力，这一点我们早就知晓了，如果所料不错，靠的应该是超凡的剑术和可怕的魔法！”

　　阿尔迦娜胸有成竹地道：“你依靠那个可怕的魔法，甚至能打败堕落仙精的分身，但是现在你再使用看看吧！”

　　江离闻言，默默地运用起了绝对神速的异能。

　　她们指的应该是天光烁亮那一招，明明是大劣势的局面，这一招一掏出来反手就秒了Lv.7的堕落仙精分身。

　　但是没什么问题呀！

　　完全能照常使用啊！

　　你们为什么一副这把稳了的表情。

　　江离眉头一皱，发现事情并不简单。

　　他稍做思考，陡然面色大变。

　　“你们做了什么？”

　　“哈哈哈哈！现在再求饶也晚了！”

　　见他终于慌了，阿尔迦娜这才大喜。

　　“伊斯塔眷族的这个小姑娘有着十分稀有的诅咒能力，只要被她的诅咒命中，就会变得无法使用魔法！”

　　人群中一名不过十五六岁的亚马逊少女露出骄傲的笑容。

　　诅咒远比魔法稀有，而她的诅咒则能封印一切魔法，是魔导士的天敌！

　　凭借这个诅咒能力，哪怕她只是Lv.2，也依旧被伊斯塔高看一眼，是伊斯塔藏到现在的底牌之一！

　　“哼，即便如此，我想逃跑你们也拦不住我！”

　　江离一脸不甘，十分嘴硬地道。

　　“那可，不一定！”

　　芭切此刻忽然出声。

　　紧接着，江离忽然听到了一阵隐约的歌声。

　　“变大吧——其力其行，无数财宝无数愿望。钟声敲响之时，祈求荣华与幻想。”

　　富有节奏的咏唱声传来。

　　“变大吧——吞咽神馔之此身，赐予神明之金光。赐槌还土，赐予祝福。”

　　谷</span>金色的粒子从迷雾中浮现。

　　“变大吧——万宝槌！”

　　耀眼的金色光芒从迷雾之后出现。

　　然后迅速笼罩在了阿尔迦娜的身上。

　　“美妙的力量！”

　　阿尔迦娜仔细感受着金色的魔力，不由得发出舒服的呻吟。

　　这是什么玩意儿？

　　特殊的魔法吗？

　　江离心中暗暗揣测着。

　　“来吧！只要把你打倒，我就能享受这世上最出色的男人了！”

　　阿尔迦娜满脸兴奋地蹦跶了两下，然后双脚蹬地。

　　“轰隆！”

　　剧烈的炸裂声陡然响起。

　　阿尔迦娜在这瞬间的爆发力超越了江离的想象，她的速度已经完全不比他来得差了！

　　江离挥出了手中的刀。

　　“锵！”

　　但阿尔迦娜猛地一拳塞了过来，正面轰在了他的刀刃之上！

　　江离面色骤变。

　　然后他的身体不受控制地倒飞了出去，砸飞了数十米远。

　　“好厉害，这个魔法真是太破格了！”

　　阿尔迦娜满不在乎地看着皮开肉绽的右手，反而一脸惊叹地看着身后的迷雾，仿佛在看着某个人。M.23sk.com

　　“你，Lv.7了……怎么可能？”

　　江离摇摇晃晃地站起身，一脸震撼地看着阿尔迦娜。

　　还有能直接提升对象一个等级实力的魔法吗？

　　这尼玛简直作弊呀！

　　“等你加入我们之后，自然也能享受到这份力量！”

　　阿尔迦娜大喝一声，再度快步踏出。

　　眨眼间便来到了他的面前，一拳砸在了他的腹部。

　　江离一副完全没反应过来的模样，任由她的拳头塞进了自己的肚子，然后双眼一突，两眼一翻，便彻底晕了过去，啪一下掉在了脑垫波上。

　　“呼，果然没有魔法之后，剑术根本不算什么！”

　　阿尔迦娜收回了拳头。

　　技巧什么的，根本不足以成为越级战斗的本钱，他之所以能一直越级战斗到现在，肯定是因为有那个特殊的魔法，魔法被封印之后，在Lv.7的手上连两招都走不过去。

　　她舔了舔嘴唇，然后将江离放在了地上，十分豪爽地撕掉了自己的抹胸。

　　“慢着，伊斯塔大人可是说了，她要拔头筹！”

　　阿依莎连忙跑了过来，阻止了她进一步的动作。

　　“你们女神的命令关我什么事？”

　　阿尔迦娜满不在乎地脱掉了短裤，一丝不挂地站在了迷雾中。

　　“卡莉大人也是这么说的。”

　　芭切走了过来，同样拦住了她的动作。

　　“唔……”

　　阿尔迦娜忽然顿住。

　　这么说来，临行前卡莉女神好像是有说过什么来着？

　　她一心想着上了美少年，完全没有听进去。

　　“啧，好吧，那就等女神享用完之后再说。”

　　阿尔迦娜只好一脸不甘心地把衣服穿了回去。

　　淦！

　　你就这么点骨气？

　　连反抗女神的勇气都没有，凭什么说爱我！

　　江离悄咪咪地睁开眼，满眼的怒其不争！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第416章 你就这么点骨气？免费阅读。https://xs.23sk.com 