        高大的长岭山脉绵延于西陵大地上百里，西陵的冬日虽然漫长，但二月过后，山上的积雪已经融化，雪水顺着山脊流入山下的河流，其中一条支流蜿蜒穿过距离山脉东段不到三十里地的龟城，成为城中最宝贵的水源。

    　　夕阳西下，落日余晖洒在龟城大狱的屋顶，却无法透过屋顶给牢狱之中带去一丝阳光。

    　　大狱座落在龟城偏西北角，人烟稀少，守卫却很严密，分为甲乙丙三监，其中甲字监的犯人最少，条件却是最为舒适，不但每一名囚犯都拥有独立的囚室，而且一日三餐绝对管饱。

    　　一名俊朗的少年此刻正从甲字监牢内走出来，哼着小调，不过十五六岁年纪，眉清目秀，一身土蓝色的狱卒服，腰间挂着一只酒葫芦，面带春风。

    　　“喂，秦逍，今天收成怎么样？”门口中年狱卒见得少年，立时便带着笑脸热情打招呼。

    　　“不怎么样，进来一只铁公鸡，不过进了甲字监的牢爷儿，就没有不出血的。”秦逍眼睛笑成了月牙状，伸手过去，将一块碎银子塞进了中年狱卒手中：“好兄弟，讲义气，有福同享，有难同当。”

    　　“哈哈哈，那我可不客气了。不过你小子天生喜乐，就算没收成，只要看着你，谁都会心情变好。”中年狱卒笑着把银子踹进了怀里。

    　　秦逍哈哈一笑，道：“哭也是活，笑也是活，自然是笑着活更好。”

    　　秦逍在甲字监搞的是特色服务，这里面进来的不是重刑犯就是死刑犯，在临死或者未来长久的日子里总想过的好点，秦逍管这些人叫牢爷儿，精准服务，有什么需求，秦逍都会尽力满足，伺候的舒舒服服，当然收费也不是很便宜。

    　　没钱的，秦逍也不欺辱，只是保证温饱。

    　　收到的劳务费，甲字监的狱卒都有份，所以秦逍资历虽浅，但人缘却不错，大家有什么新鲜的事儿也愿意和秦逍分享。

    　　中年狱卒四下里了看，这才神秘的凑近秦逍耳朵说：“你一会儿早点回去吧，衙门出大事了。”

    　　秦逍一怔，轻声问道：“咋了？”

    　　“听说孟捕头被甄府抓了，现在大伙儿正想办法呢。”中年狱卒低声叹道：“可这次的对头是甄侯府，那可不是咱们惹得起的，你装不知道，赶紧回家，千万别趟这滩浑水......！”

    　　孟捕头出事了？

    　　秦逍头嗡的一声，没等中年狱卒说完，冲着衙门前院飞奔而去。

    　　几年前，西陵甄郡有过一场瘟疫，死了不少人，秦逍当时染病，差点死在路边，幸亏孟捕头遇见，救了他一条命回来，后来孟捕头更是替他在衙门里找了打杂的活计，也算是在龟城活了下来。

    　　秦逍脑子灵活，做事勤快，韩都尉看在眼里，将他调到牢房做了个狱卒，十分照应，却不想秦逍进了甲字监，如鱼得水，在甲字监搞起了精准服务，收益颇丰，如今这甲字监已经交给秦逍负责，算是甲字监的小牢头。

    　　无论是孟捕头的救命之恩，还是韩都尉的照顾之情，秦逍从来都没有说过一个“谢”字，他觉得有时候言语太轻，并不需要出口。

    　　此时听得孟捕头竟然出事，他当然不会置身事外，莫说对头是甄侯府，就算是天王老子，秦逍也无所畏惧。 

    　　秦逍跑到县衙前院的时候，院子里已经聚集了二十来号人，秦逍皱起眉头，龟城两班捕快加起来也不过四十来人，此刻竟有半数已经聚集到了这边。

    　　众捕快低声议论，忽听得咳嗽声起，随即看到一名虎背熊腰的捕快抬手道：“都静一下，别吵吵了。”扫视众人一眼，才道：“大家都知道，昨天晚上，孟捕头带人巡街，踢死了一条狗，事后才知道那条恶狗出自甄侯府。”

    　　此事秦逍倒已经听闻。

    　　孟捕头是马快捕头，昨晚带人例行巡逻，经过郑屠户肉铺时，瞧见一条恶狗正撕咬郑屠户，凶悍异常，孟捕头为了救人，上前一脚踢在了那条恶狗的脖子上，孰知那一脚力道十足，也恰好踢中恶狗的要害，竟是踢死了那条恶犬。

    　　“恶狗伤人，孟捕头出手......唔，出脚救人，那自然是理所当然，但毕竟踢死的是甄侯府的狗，我们就劝说孟捕头登门谢罪，也好大事化小小事化了。”虎背熊腰的捕快神情严肃：“今天午饭过后，孟捕头思来想去，还是去了甄侯府，按道理来说，入府道个歉，用不了多长时间，可是现在都已经天黑，孟捕头还没有从甄侯府走出来，这.....这恐怕是事情不妙。”

    　　这说话的是步快捕头鲁宏，他这番话一说完，不少人都是变了颜色。

    　　“鲁捕头，甄侯府就是阎王殿，孟捕头一下午都没出来，恐怕是凶多吉少。”有人担忧道。

    　　又有人道：“前两个月甄家少公子在街上骑马，陈铁匠闪躲不及被撞，事后也去了甄侯府道歉，在侯府整整一天才被丢出来，遍体鳞伤，两条腿都已经被打断了，这后半生再也起不来。”

    　　秦逍也是微皱眉头。

    　　甄侯府是什么地方，他当然是知道的一清二楚。

    　　西陵三郡，龟城所在的甄郡就是以甄姓命名，长信侯便是甄家的家主，实际上也是整个龟城的主宰，身在龟城，实际上就是在甄家的统治之下，如果说还有一丝例外，那就只能是都尉府这些当差的捕快，直接隶属于朝廷。

    　　但早在几年前，即使是龟城的捕快们，也与甄家的家奴没什么两样，一直都是看甄侯府的脸色行事，直到韩都尉前来赴任，掌理了两班捕快，情况才有所改变。

    　　不过如此一来，也让都尉府成了甄侯府的眼中钉，毕竟在甄家的眼中，眼皮子底下有一个不受自己控制的衙门，总是让他们心里很不舒服。

    　　院内的气氛异常的压抑，片刻之后，才有人道：“孟捕头是朝廷的人，甄侯府当真.....当真敢对孟捕头动手？”

    　　“甄家可是侯爵。”有人立刻道：“在甄郡这块地盘上，他们有什么不敢做的？”

    　　鲁宏抬头看了看夜幕，皱眉道：“都尉大人出城到现在还没有回来，咱们要是一直等下去，孟捕头那边......！”犹豫一下，才道：“咱们要不去甄侯府问问到底是什情况？”

    　　立刻有人道：“捕头，甄侯府是什么地方，哪里是我们能进得去？”

    　　“难道咱们就这样干等着？”鲁宏握拳道：“孟捕头平日里对大伙儿可不薄。”

    　　“捕头，若是别人与孟捕头为难，你不说，咱们也要抄刀子上，可这次孟捕头得罪的是甄侯府。”有人苦笑道：“咱们只是小小的捕快，这中间大半人的家眷都在这里，若是跑到甄侯府，回头甄家的人算起账来，咱们.....咱们谁能跑得了？鲁捕头，你老婆孩子也都在城里，你若是得罪了那边，那.....！”

    　　此言一出，不少人都是不自禁点头，便是鲁宏也显出犹豫之色。

    　　莫说是小小捕快，就是那位郡守大人，看到甄家的人也是毕恭毕敬，如果为了孟捕头前往甄侯府，惹恼了甄家的人，那可是大麻烦。

    　　忽听有人道：“都尉大人回来了，都尉大人回来了。”

    　　一听都尉大人回来，众捕快眉头舒展开不少，人群闪开一条道，一名身材瘦长的青衣人从人群中走过来，到得鲁宏面前，开门见山问道：“孟子墨出了什么事？”

    　　“都尉大人，孟捕头午饭过后去了甄侯府，直到现在还没有出来，恐怕遇到大麻烦。”鲁宏立刻回道：“大伙儿正商议怎么救出孟捕头。”

    　　青衣人韩都尉沉声道：“都不要轻举妄动，我去甄侯府一趟，闹清楚到底是怎么回事。”

    　　“大人，您一个人去？”鲁宏急道：“那可不成，甄侯府不是什么好地方，而且.....而且甄侯府的人一直对你有意见，你现在过去，只怕......！”

    　　“他们还能吃了我不成？”韩都尉冷笑一声，扫了一圈，问道：“待会儿若有什么情况，我派个人回来说一声，谁跟我一起去？”

    　　在场众捕快顿时面面相觑，看到同伴目光闪绰，立时都低下头去，鲁宏嘴唇动了动，却没发出声音。

    　　偌大的院子，几十号捕快，没有一个人敢发出声音，谁都不知道进了甄侯府会发生什么，就算能出得了甄侯府，只怕以后也要被甄侯府视为眼中钉，在龟城生存，没有谁愿意得罪甄侯府。

    　　“大人，我去！”一个清脆的声音响起，一直没吭声的秦逍从人群中站了出来。

    -----------------------------------------------

    PS:新书出炉，踏上一段新的征程，愿诸君不离不弃，相伴而行。新书期间，求收藏、推荐，花点时间留言，让我知道你们都在，可以的话，捧场个一块两块，哈哈哈，拜谢大家了！

    　

