    第93章 带着碧霄娘娘一起坑云中子 倒霉的雷震子（求订阅支持。）

    同时美眸中也明显更闪过忍不住的震惊，那位大商背后的高人，竟是这位秦天师弟？

    那位‘阴险卑鄙’破了二师伯凤鸣岐山天象，还让西方无耻圣人准提背锅的大商背后之人，竟是这位菡芝妹妹口中金鳌岛最老实的秦天师弟？

    且堂堂正正吩咐弟子那大商君主，将那圣人二师伯天数下的西岐西伯侯姬昌拉到身前挡箭，将大商的亡国之祸嫁移到那西岐的头上，将那西伯侯姬昌坑吐血的，竟是这位秦天师弟？

    没错了！这位秦天师弟的伏羲八卦已到了一个莫名境界，可以从天机中窥到即将要发生之事，以其修为自不能杀那云中子、灵宝大法师。

    但以这师弟的悟性，更能悟出如此玄妙的神通，再以大兄先天灵宝定海珠隐身之下，如果突然对那云中子偷袭出手，那云中子还真就会难逃一劫！

    这位秦天世界，还真就有绝杀那云中子的‘能力’！

    且先让自己发誓不许打其，不就是因为借了大兄的法宝吗？这未来有一日绝杀那大师伯二师伯阐教下两名弟子的锅，自然要大兄替其背上，所以今日才让自己先答应不许打其。

    那菡芝妹妹不说其这位秦天师弟是金鳌岛上最老实的一人吗？自己怎么看其一点都不老实？不仅不老实，更坏的如此可爱！

    这秦天师弟，竟有魄力连杀那阐教两人，只怕就是大兄赵公明，那多宝道人道兄，也无有如此魄力吧？如此可是一次得罪了两位圣人！

    且还是得罪的那大师伯二师伯，两个洪荒中有名虚伪阴险卑鄙的圣人，只不过教下众道友处于对两位师伯的礼数，而无人敢说出两位师伯的阴险卑鄙。

    可这位秦天师弟，仅仅不过仙道的修为，竟丝毫不惧面对那整个阐教，面对那大师伯二师伯两个阴险卑鄙的圣人，只因为那大商君主是其弟子。

    这位秦天师弟，分明也是一位极为重情义之人，不然如何会为那弟子大商居住，不顾一切的连杀那阐教两人，如此要让那大师伯二师伯两人知道。

    且如此有关其性命之事，竟也是对自己毫不隐瞒的说出，更说明了对自己的绝对信任，自己未来到底与其什么关系？又做了什么，竟让其这位师弟对自己如此信任？

    于是瞬间的美眸古怪微笑一下，也不知道该如何表情问道：“师弟，那云中子、灵宝大法师，真是你杀的？”

    秦天认真点头：“如此大的因果，如果不是师姐的话，我自不会轻易说出，更不会将如此因果往我身上揽。”

    碧霄娘娘也不禁莫名微微感动，再点点头道：“你为何借我大兄的定海珠，却未让菡芝妹妹借我手中的金铰剪？还有你这山场在哪里？又叫何名？”

    秦天也直接如实道：“因为我在未来天机中看到，师姐的金铰剪动静太大，只要一使出却就能让那云中子发现是金铰剪，要万一不能将其绝杀，这因果因果却要师姐帮我背。

    赵公明道兄的定海珠却不同，即使有人伤在定海珠下，却也无法看清是何宝，所以赵公明道兄的定海珠才是最合适的法宝。

    至于我这山场，我为其取名无名山，又开辟了一个简单的洞府，也为其取名无名洞，师姐请跟我来，刚好从这里却就可以看到朝歌，过后也好照应一下我那弟子。”

    顿时一番话落下，碧霄娘娘美眸也不由更感兴趣了，直接再次忍不住古怪道：“师弟你这，你这山场倒是够低调，就连取个名都如此，我已经能想象将来师弟你报名那一刻，阐教下一众道兄的表情。

    师弟你是故意的吧？

    不过师弟你也不用担心，你信任师姐我，我又学了你的神通，往后有需要之时我自会护着你。只要有我在，哪怕就是那灵鹫山的燃灯道人，他也伤不了你分毫。”

    秦天心中不由就是感动一赞，这位碧霄娘娘师姐果然豪爽仗义：“师姐请，只是我这洞府可能不像师姐洞府一般，还请师姐将就一些。

    且等过后那西岐伯邑考到了朝歌，我再带师姐去见见我那两名弟子，顺便师姐若有兴趣，可以再看一场热闹。”

    碧霄娘娘进入洞府，也忍不住美眸好奇四周看一眼道：“师弟你这洞府的确简洁，不过有此一处汤泉，我却也可暂时落脚你这洞府。

    你不是从天机中可以窥到即将发生之事吗？刚好你再给我讲一讲接下来都会发生什么，我要看看到底准不准。

    还有你杀了那云中子、灵宝大法师，如今却已是震惊整个洪荒，所有人都在猜测你的身份，却又没有任何人能猜到是师弟你。

    况此事，暂时却也不便让师尊知道，不然师尊也不好跟那大师伯、二师伯交代。不过师弟你能有如此悟性，如此魄力，却亦堪称我截教第一人，不过你出世晚了一些而已。

    你且放心，将来师尊自会护着你，我与大姐二姐自也会护着你。

    嗯，我就暂且跟师弟你住在一起等着看看，这接下来又还会发生什么？”

    明显碧霄娘娘真正忍不住感兴趣了。

    秦天闻听也直接再不禁微微感动，如此貌美豪爽仗义的师姐，不久后自无论如何要从那九曲黄河阵中拯救出来，然后给那老子元始天尊留一个空阵，到时不知道两个老货会是什么表情？

    不过为了防止这位碧霄娘娘师姐会问有关自己的未来。

    秦天紧接不动声色心念电转，也干脆再抛出一个重磅炸弹消息道：“多谢师姐维护，过后还要请师姐找合适机会代我向赵公明大兄解释一下。

    这将来杀那云中子、灵宝大法师的因果，我自会站出自己背下。不过还有一事，我自不会瞒着师姐，就是那天庭的昊天玉帝，也被我杀了。”

    顿时一句话。

    本正忍不住好奇观看秦天洞府的碧霄娘娘，对于让大兄赵公明背锅之事本还忍不住古怪微笑，可还不等开口，瞬间便也忍不住玉手微微一颤。

    什么？那昊天玉帝也死了？且也是被师弟你杀的？

    于是瞬间下意识，便直接不由美眸震惊不敢置信的扭头道：“师弟你！你当真，你如何杀的那昊天玉帝？为何你竟可以不承受任何因果？你可知就是圣人，也不敢动那昊天玉帝性命？

    大兄之事你莫要担心，大兄如果不能为你背下杀那云中子、灵宝大法师的因果，大兄他却也就不是峨眉山赵公明了。”

    ……

    转眼便就是几日过去。

    结果就在云中子手持两枚仙杏思吟着从昆仑山返回的同时。

    秦天也跟美眸古怪的碧霄娘娘一起从无名山飞出，碧霄娘娘也直接忍不住美眸诡异好奇开口道：“那云中子当真会将两枚仙杏放在终南山虎儿崖下，然后让雷震子去寻找什么兵器？”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

