    “知道，是贺高原让你来的？”

    “不是，不过他们去找贺老，希望他能为顾婉凝治疗，贺老拒绝了，向他们推荐了你。”

    箫九儿若有所思地点了点头。

    “怪不得他们堵在竹林外，说是要找我。我还以为他们知道了呢。”

    谢景安表情一僵，莫名有种不太好的预感。

    “……知道什么？”

    箫九儿敷衍一笑，笑得谢景安后背冰凉。

    顾炎在旁边听两人对话，嗤鼻冷笑。

    “叫九州的人来给她收尸吧，谁敢救她老子砍了谁。”

    谢景安以为自己听错了，一脸问号。

    他疑惑看向顾炎，顾炎毫不顾忌的凑到箫九儿面前，笑问：“小九，你今天想去哪儿玩？”

    箫九儿垂眸看了眼他的伤口，“你伤好了？”

    “这点小伤不碍事，这破地方没什么好玩的，我记得这附近有一座龙骨山，我们去那儿狩猎吧！”

    谢景安语气不是很确定的插话：“顾婉凝现在重伤的事你知道的吧？”

    “知道啊。”顾炎理直气壮反问：“跟我有什么关系？”

    “……她不是你妹妹吗？”

    “是你妹！我跟她可没关系！你要是来当说客的最好马上走，这里没有能救她的人，只有想杀她的人。”

    顾炎说完看向箫九儿，追问。

    “她什么时候死？”

    “就这两天吧，最多活不过七日。”

    顾炎满意的点头：“那我就放心了。”

    谢景安被两人对话弄得一头雾水，觉得顾炎像是变了个人，完全想不通怎么回事。

    顾炎也没跟他客气，挥挥手把他打发走，别说是去看顾婉凝，就连那三个字都不想听见。

    星星也被顾炎赶出了房间，盘着小腿坐在院子里，双手环胸，生闷气。

    他目光森冷地看着房门，心里计划着要怎么收拾笨太子。

    真是太过分啦！亏自己昨天还担心他！结果他却这样对自己！

    院中另外一间屋子，墨白和墨尘坐在窗边，看着院子里的人。

    墨尘盯着他瞧了好一会儿，慢慢收回视线看向墨白，低声问道：“听说他是你带来的孩子，叫星星？”

    “有意见？”

    “没有，只是好奇他是谁的孩子。”

    “就不能是我的？”

    “也不是不无可能，可若是你的，为何不叫他喊你爹？”

    墨白身边从不缺女人，就算什么时候真弄出个孩子来，墨尘也不觉得意外。

    “而且……我总觉得这孩子看起来有点眼熟，似乎在哪里见过的样子。”

    墨白听了他的话轻笑出声，调侃道：“我看你是活太久了，才会觉得谁都眼熟。我怎么没觉得他像什么人？”

    墨尘见他不肯说实话，便知追问下去也不会有结果，只好转移话题。

    “你骗北慕寒回洪荒到底是有什么目的？肯定不单单只是想把他骗走，约我在这里见面这么简单吧？”

    “如果我说是呢？”墨白轻挑眉尖。“你知道我与他水火不容，有他在，我自是无法顺利见到小九的。还是说，你也是站在他那边的？”

    “但打探到消息的不止你一个，你大动干戈搞这么一出戏，是为了归元丹吧？”

    墨尘前阵子也听说神族那边得到了一个宝贝，虽没说是魔尊的归元丹，但也是极有可能的。

    墨白这只老狐狸，他不想冒险去确认消息的真假，便骗了北慕寒去。

    墨白淡笑不语，任墨尘猜测。

    过了好一会儿，直到墨尘全部说完，他才缓声开口。

    “那你可知，归元丹的消息又是谁放出去的？”

    墨尘微微一愣，表情都有点僵了。

    “你……”

    “没错，是我。”墨白痛快承认：“他们找到的不过是小九的一条灵脉，而那灵脉也是我故意送的。”

    墨尘不解，“你绕了这么一个大圈子，目的呢？”

    “神族三皇子与程家长女订婚一事，你可有耳闻？”

    神族太子已成废人，神族现在除了北慕寒外，已无其他人能担起大任。

    但因北慕寒的出身，以及曾经被送往魔族当质子的事，导致神族有很多老东西都对他心有疑虑，并不赞成此事。

    因此，便有人提议让他娶了程家长女。

    毕竟程家现在是神族第一大家族，程家权倾朝野，且都实力不凡。

    北慕寒这些年虽没在洪荒，但也不耽误这件事情就这么定下。

    如今整个神族都在传这件大喜之事，墨白不信北慕寒自己不清楚。

    墨白：“我只不过是送他回他该回的地方罢了，总不能呆在外面久了，就忘了自己是什么人。”

    墨白说完，起身走到院中。

    星星见到他，委屈的撅撅小嘴，指了指箫九儿的房间，告状。

    “笨太子不准我进去。”

    “他不准你就不进了？”墨白把人从地上拽起，支招：“揍他，打不过再说。”

    “可是他受伤了，我不能欺负他。”

    “他已经好了，放心揍，没关系。”

    星星犹豫了一下，最后撸起袖子跑过去踢开门，气势汹汹进了房间。

    “笨太子！出来打架！”

    顾炎正粘着箫九儿说以前的事情，回忆过去难过得眼睛都红了，结果气氛被星星这一嗓子全都喊没了。

    星星大步走到顾炎面前，被顾炎抱起来放在腿上啪啪打了两下小屁股。

    因为事情太过突然，导致他都打完了星星还是懵的。

    星星扭头看他：“……你敢打我？！”

    “不是你喊我打架的吗？怎么，老虎屁股摸不得？”

    “你放开我！我不要和你好啦！”

    星星挣扎着想离开，却被顾炎轻轻松松搂进怀里。

    顾炎低头掐了掐他的脸蛋，“你嘴馋找我的时候可不是这么说的，老虎不在家猴子称霸王，你不会以为北慕寒不在，就没人能管得住你了吧？要不要我带你去找他玩呀？”

    听到北慕寒的名字，星星下意识缩了下脖子，声音都放小了一些。

    “我才不要找他，你快给我道歉，不然我就真不和你做好朋友啦！九儿是我的，你不准抢！”

    星星挣扎间，衣领被顾炎不小心扯开。

    顾炎看着他白嫩圆润的肩膀，忍不住一笑。正想逗他几句，表情却忽然一僵。

