    “往左一点，摆个poss，就是这样，保持这个姿势别动。”

    “今天遥希的状态很好啊！一次就过。”

    “是遇到什么好事了吗？气色这么好？！”

    “该不会是找到男朋友了吧？！”

    “我看那个绫小路就不错，体力挺好的。”

    “是啊是啊！我也想试试被他背着的感觉是怎么样的。”

    佐藤遥希支愣了一下，脸色红扑扑的，完全被工作室的同事当成打笑的对象。

    下午跟绫小路一起过来的时候，她是被背着过来的。

    毕竟两人已经是情侣了，忍不住粘着他，背背自己。

    结果好巧不巧，正好撞到一起过来工作的同事。

    然后就变成现在这个样子，完全成了同事的打笑对象。

    不过这并不算什么，重要的是……

    她成功了。

    想到这里，佐藤遥希忍不住瞥向在远处工作的绫小路。

    身形修长，气质清秀如玉。

    好看的侧脸，认真的神态。

    清秀帅气的脸庞衬着灯光，仿佛蒙着一层清新的朦胧，完美诠释猎手君该拥有的颜值。

    对于女孩子而言尤为好感。

    尤其是她这样绫小路颜值的小迷妹，更是杀伤力十足。

    可能是感受到她的视线，绫小路正好看了过来。

    佐藤遥希赶紧瞥过脑袋，小脸绯红。

    她摸了摸胸口，即便是成为了情侣，她的心脏还是忍不住乱跳。

    不仅如此。

    直到现在，他们俩变成情侣都还像一个梦一样。

    从那天开始，她就提笔写了日记。

    ……

    四月二十七日，空美町。

    终于做到了自己最想做的事情，把所有的话都对他说了出来。

    唔呜呜……

    他答应了。

    四月二十八日，空美町，晴。

    今天是成为他女友的第二天，心脏还是在乱跳。

    我一直以为是在做梦，做一个神明赐予的美梦，毕竟我从未想过这样的事情，成为绫小路君……真寻的女朋友。

    啊～

    太棒了！

    四月二十九日，空美町，阴。

    但是我的嘴唇还能感受到那天的余温，我能感受到，那不是梦。

    那个绫小路……猎手君，成了我的男朋友。

    四月三十日，空美町，晴。

    考试被分配和他在一个教室，绫小路君不愧是年级第一呢，不到一个小时就出去了。

    我是笨蛋，唔，我才写完不到一半。

    但是他在外面等我。

    唔呜，心跳变得好快。

    完全就是陷入恋爱里去了。

    五月一号，空美町，晴。

    天气很好。

    他陪我去家里了。

    虽然不是他第一次走这一条路，但却是第一次进到家里。

    妈妈亲自做饭，我负责帮忙，作为女友，必须在绫小路面前表现好一点。

    但是爸爸脸色看起来不太好，他有点讨厌绫小路君……诶？别捏拳头啊。

    还有小唯，心情也不太好……居然有人在智商上碾压她了，她难以接受。【笑】

    晚上，他在家里留宿，和爸爸睡在一起，难得没打架。

    五月二号，空美町，下雨了。

    爸爸眼睛有点肿，好像是被谁打的。

    爸爸说这年头猫的拳头很大，打人疼。

    因为今天下雨，绫小路君被爸爸拉去喝酒，但是绫小路君不够年级，只能喝果汁。

    爸爸醉得很厉害。

    五月三日，空美町，连绵小雨。

    游乐园的事情出了通告，没有人死亡，也没有人受伤。

    这不是很棒吗？！

    明明那么危险，却没有一个人受伤。

    但是我知道，那天完全是绫小路君的功劳。

    但是谁都不知道这件事，除了我和那天的那对母女。

    游乐园也因为质量问题，关门了。

    五月四日，空美町，晴。

    绫小路君又拿了第一，果然是资优生，有我这样笨蛋的女友真的好吗？！

    爱乃拿到了第二，我是五十八。

    完了，完了，绫小路君一定会嫌弃我的吧，爱乃这么聪明还对他撒娇，我这么笨，撒娇就成了真傻了。

    万一他嫌弃了……

    啊啊啊！！那要怎么办？！

    会拉低下一代孩子的智商吧。

    但是，绫小路君这么聪明，完全能把孩子智商挽救回来的……大概。

    唔，不能拖后腿了。

    五月五日，空美町，晴。

    我发现了，绫小路君变聪明的秘密，晚上偷偷做笔记。

    他书架上摆了好多了资料，全是老师给他的，被老师这么厚爱，其他同学肯定羡慕坏了。

    可绫小路君还是把题全都做了一遍，明明已经这么聪明了，却还是这么努力。

    我也要加一把劲了。

    我晚上突然得知一个消息，小花樱也超过我了，她已经进入年级前四十。

    不知道怎么回事，小花樱被绫小路君要求很严格，经常拉到房间训练，每次出来脸都红彤彤的，而且成绩越来越厉害了。

    究竟是什么训练呢？！

    好奇。

    五月六日，空美町，晴。

    绫小路君家里很热闹，人都聚在他家里。

    神宫老师很温柔，每天早上都会起来做早餐，但她是妖怪诶，彼岸花……

    这是什么来着？

    织原老师也在，没想到那个男学生最喜欢的织原老师居然是绫小路君的女友。

    很惊讶，因为织原老师也是妖怪，吸血鬼……传说中的存在。

    而且他们俩都好像见过父母了，好快。

    小花樱带来了冰淇淋和奶茶，狐狸也喜欢吃这些东西吗？

    爱乃，我一直觉得她是正常的女孩子，但没想到她也是妖怪，但是雪女不会吃人的吧？！

    纱织学姐没来，还在东京上学，小花樱说波霸学姐是魅魔，难怪她那里那么……大。

    至于结城同学……

    我看见绫小路君去找她了。

    但她哭着跑掉了。

    ……

    考试已经结束了一周，但是匆忙的复习并没有结束。

    放学，看着窗外操场上解散的人群，绫小路合上书本，准备离开教室。

    “绫小路君看起来很着急，要去找结城同学吗？！”

    “嗯，再不去，真凉一定会恨死我的。”绫小路苦笑道。

    操场上，上完体育课的真凉往他这里瞥了一眼，随后直接走开了。

    “看起来结城同学在躲着你。”

    平田也看出来两人的猫腻。

    以前两人基本一放学就牵手出校门，但是现在完全就是分道扬镳。

    “你们俩是吵架了吗？！”平田转头看向绫小路。

    绫小路笑道：“可能比这个还要糟糕。”

    “那就很糟糕了。”平田说。

    绫小路都这么说的话，就基本上是到了火星撞地球的糟糕程度。

    “但总得去试试，那我先去追真凉了，再见。”

    绫小路拿起书包，不想耽搁太多时间，跟平田挥手告别。

    既然是从真凉开始的故事，那就从她开始结束。

    即便是虚伪的关系……

