    “呵呵，老道你这感觉确实找到了。”看着手中的神通觉醒天石，楚幽心中满意。

    第二块改造觉醒天石，其八阶升到九阶觉醒状态的成功率上升了35%，达到了47%的成功率，快要接近一半了！这是非常难得的。要知道九阶觉醒状态的神通装备意味着什么？

    好吧，意味着自己要起飞，虽然已经起飞了，但却是飞得更高，飞得更快。

    无论何种神通装备，在前世觉醒到九阶的神通装备并不多，那可是游戏整整发展了十年的结果！由此可见要达到九阶觉醒状态有多么的不容易。因为这里面不知道要消耗多少好装备啊，而且还不能死，一死就要掉阶位，同时这通常意味着有大神通大神术的诞生。

    用400万金币来提升几十点的成功率，还连续搞了两次，总共花了800万金币，这无论在前世还是今生，这么豪的人，或许只有楚幽一人！

    如果觉醒失败了，即便楚幽不会有什么心绪波动，但如意有旁观人的话，或许他们都会感到心碎吧。

    见过拿400万金币来搞这种看脸看人品的事情么？！

    楚幽不会在这里进行看脸的事情，与对方道别之后，楚幽就退了出去，就当楚幽准备从正门走出去时，却是被之前那位女道士给拦住了。

    “您是不是叫幽夜？”对方忽然叫出自己的名字。

    “在下正是幽夜。”

    “外面有很多你这样的人，他们似乎对你非常感兴趣，现在已经把大门口堵得水泄不通了，虽然我已经派人叫守卫过来准备驱散，但这需要一些时间，如果您觉得那些人对你是一件麻烦事，那么我可以带您去走后门。”

    原来是这样，呵呵，想必外面的那些玩家可能大多都是新闻记者之类的吧，听到风声自己在这里出现时就都赶了过来，争取从自己口中搞到第一手想要的资料信息。

    想要采访哥，100万金币你们出得起吗？！

    “嗯，那确实是一件麻烦事，那就有劳你带我从别处离开吧。”

    “嗯，那你跟我来。”随后楚幽便跟着这位女道士后面向一条长廊走去，最后来到一处花园，这里有一扇小门，女道士打开后在外面看了一眼，便对楚幽点点头，“尊客请把，请您下次再来。”

    这是一条小巷，行人不多，更是看不到一个玩家。

    随便选择了一个方向就走了出去，然后出现在大街上，并在这里拦住一辆过来的出租马车，乘坐上去并告诉了对方自己的目的地。

    很快马车就把自己带到了‘繁盛之街’，在车厢里楚幽打开了背包，然后在背包里面找到了一件物品：神秘蓑衣！

    这件蓑衣是当初自己还没有转职时，在乌云贸易团那里购买的，一共有3件，能够隐蔽因为恶意杀死玩家而产生的‘红名’状态，这件道具亦是可以遮住自己的面孔。使用了之后，自己穿着一套很普通的蓑衣，头上有斗笠，付钱之后楚幽就下车了，然后向这条大街走去。

    唉，没有想到自己也被明星的烦恼给缠身啊！

    这条街现在真的是玩家的聚集地，太多玩家了，七大国玩家在这里形成了一片集市，楚幽穿着这一套外形说实话真的不引人注目，因为这里的玩家身穿各种奇装异服，有的穿着时装，有的打扮得比楚幽还要神秘。

    这条街不光有玩家在这里摆摊售卖装备，更是有女玩家在这里赚外快，不知是什么消息把她们吸引到了这里，总之有很多女玩家都知道了华夏主城有那么一个地方，她们知道出现在这里的男玩家基本上都是一方土豪或是有实力背景的玩家。

    在这里展开皮肉生意的女玩家毕竟还是少数，大多数女玩家都是希望在这里找到一个金主，进而发展线下关系。

    楚幽穿梭在人群中，最后来到了自己的山海交易所门口，在这里观看了一番，眼神一闪，并没有走进交易所，而是来到了两个看起来极为无聊的女孩玩家面前，这两个妹子靠在墙上，眼中无焦距的看着过往的人群，最后眼眸一动把目光锁定在靠近她们身边的一身蓑衣的玩家身上。

    “请问你们是月仙妃安排的人吗？”

    看着眼前怪异的人说出这番话，两个女孩心中同时浮现，怎么有种地下党碰头的怪异感觉。

    “正是啊，你是？”

    看到女孩子们的反应，月仙妃显然没有告诉她们要接触的人是谁。

    “告诉月仙妃，叫她...呃。”叫她把你们的工作给撤了么...“叫她不要再联系我了，就这样吧。”说完就转身离开了。

    “哎，你还没告诉我你是什么人呢。”

    “这不重要，她自然会懂的，把我话传给她就是了。”说完进入了山海交易所。

    两个女孩对望了一眼，其中一个马上联系了月仙妃：“老大，刚有人对我们说，叫你...呃，叫你不要再联系她了。”

    月仙妃此刻拿着无等级神圣级武器杀副本怪，打开语音一听后，立刻怔住了。

    终于等到了对方的声音，只不过内容却是那样的冰冷。

    有关于燕国那位神级大佬的事，月仙妃已经都知道了，只是她也看不清楚整件事的真相，云里雾里的。心中却是为对方感到很担忧，然而对方是燕国玩家，身为秦国玩家的她也只能是望尘莫及，但就算没有这些障碍，月仙妃也隐隐感觉到，这里面的水真的很深，不是自己等人的帮助就能解决的。事情真的非常大条，有政府的影子存在。

    “看清楚对方的长相了么？”月仙妃不打怪了，顿时副本的压力转移到其他队友身上。但他们又不敢说什么。

    “没有看清楚，对方穿着一套神秘的时装，把样子给遮住了。”

    “身材高不高？”月仙妃只要确认这一点就行了。

    “高，真的很高大啊，很修长的那种。”

    “他现在在哪里？”月仙妃的声音陡然提高了起来。

    “进入我们身旁的山海交易所了。”

    “我马上过来！”说完，月仙妃二话不说直接使用了回城技能，这让一旁的5个队友一脸懵逼！

    “老...老大，快要到BOSS了...”其中一个队友颇为艰难地说道。

    “老大，这个副本一个星期只能下两次啊！”队友在做最后的挽救...

    然而这番话说完，月仙妃已经消失不见了。留下了5名队友欲哭无泪的表情。

    楚幽打开交易所把结算的金币取走，一共获得了112万金币，想了想又把一些装备挂了上去，比如神圣级的巴森盾牌，45级的，标价220万金币。

    最后走上了二楼，来到了一处封闭的房门，这个房门也只要自己才能有权限打开，打开了它走了进去，并在里面使用了回城技能。

    当月仙妃急冲冲赶来时，已经看不到那个甚至出现在她梦中的男人。