    第353章主任们互相甩锅

    张玉英领着苏建民一家到了一间两室一厅的房子。

    “张主任，是不是弄错啦？叶书记说给我安排的是一个单间啊。”苏建民忙说。

    “一开始以为您一个人来，肯定是安排单间啊，如今您既然带着爱人和孩子来了，怎么能给您一个厂长安排单间呢？再说了，咱们厂现在不缺住房，房间还好多呢。”

    苏建民纳闷,“不是说这工人加家属有将近四千人吗？”

    张玉英解释说：“之前走了一批……”

    担心厂长压力太大，她没有立刻把厂里的问题说出来，只道：“总之现在房间还挺宽裕的，厂长你们先把行李放下，子弟小学的同学们特地给您和您家人准备了一场表演。”

    “表演就不用了，”苏建民摆了摆手,将行李放在地上,然后说，“你先带我去厂长办公室，顺便把各个处的处长找来。”

    说完，似想到什么，他又道：“对了，铸造、锻铆焊、金工、机电维修、组装配件这五个车间的车间主任，你也一起找来，我有话要问。”

    “哦……那、那表演，”张玉英有点儿诧异，“您不看了？”

    “叶书记说了厂里情况严峻，我得知道现在工厂到底是什么情况，至于表演的事情，等以后厂里情况好转了，咱们和工人同志们一起看，你说呢？”

    张玉英忙点头，“厂长您说得是。”

    苏建民听得不习惯，“你叫我老苏就行。”

    “这……”张玉英为难,“我还是叫你苏厂长吧。”

    “行吧行吧，你先赶紧带我去办公室吧。”苏建民语气急切地说。

    虽然叶书记没明说这分厂是什么问题,但他知道肯定挺棘手的，不然不会着急让他来。

    “爸爸，”锦宝拉着爸爸的手，“我想和你一起去。”

    她觉得自己也许能帮得上忙。

    白露忙将闺女拉到自己身旁，“别妨碍你爸爸工作。”

    “我保证不会妨碍爸爸工作的，我就安安静静地在旁边听爸爸讲话，好不好？”

    苏建民知道自己这个闺女乖巧，想着带她去也没什么关系。

    “好，那锦宝你和我去吧。”

    说完，他看向媳妇儿，“行李这些就麻烦你啦。”

    白露笑道：“这点行李算什么？一点都不麻烦，你放心去吧，家里有我呢。”

    张玉英心想新厂长这媳妇儿不错，长得漂亮，人也挺能干的样子。

    下楼后，她在前头领路，介绍了厂里各个建筑是干嘛的。

    走了一段路，她指着不远处一栋红墙房子,说：“苏厂长，这里是礼堂，以前开大会的时候就是在这里开，有时候也会放电影。”

    “这里往左走就是厂长你办公的地方，右边是咱们厂的子弟小学。”

    苏建民点了点头，拉着小锦宝的手，顺着水泥道走向左边的一栋白色的大楼，只见楼的正中间写着几个红色的大字，“团结一心，实事求是。”

    厂长办公室明显很久没人用了，手往桌面上一摸，全是灰。

    苏建民让张玉英把厂里的管理层找来，自己找了一条抹布把凳子擦干净，抱锦宝坐好，然后打开窗户通了通风，接着又亲自动手擦桌子。

    他桌子还没有擦完，只听外头响起一阵阵细碎的脚步声。

    不一会儿，车间主任、各处的处长都赶来了，几乎要把办公室占满。

    “我先自我介绍一下，”苏建民放下抹布，说，“我是京海机械厂派来这儿的，姓苏，叫苏建民，在厂里干了几十年，算老员工了，几乎各个车间都待过，可以说是技术转管理。

    以后咱们相处，但凡有技术方面的问题，你们都可以问我。

    今天第一次见面，我想问问你们，这个厂子现在到底是有什么问题？

    刚才张主任带我在厂里转了半圈，我没看到工厂应该有的样子，工人们三三两两、稀稀拉拉的，车间我还没去看过，但厂房的烟囱里没冒烟，说明最近没在生产产品，是吗？”

    一群人你看看我，我看看你，脸上都露出为难的表情。

    最后还是财务处长忍不住说：“厂长，咱们厂现在基本属于停工状态，已经快三个月没发工资了，工人不愿意工作啊。”

    “是啊，苏厂长，工人走了一大半了。”

    “厂长，咱们就等着您来，想办法找上头拨款，让这个厂能正常运作。”

    小锦宝听得皱起小眉头，什么意思啊？他们以为爸爸是财神爷，等着爸爸来送钱啊？

    苏建民这会儿也懵了，“这么大一个工厂，怎么会没钱？”

    “就是没钱啊，如今连食堂都关了，工人们有一大部分没钱没积蓄的，只能自己上山挖野菜挖红薯，别说干活了，他们饿得都没力气说话了，就算有单子，也没法上工。”

    陈刚说完，一旁销售处处长说：“厂长，实话告诉你吧，最近也没单子，因为之前富河公社的事情，大家都传遍了，说咱们南坪机械厂不靠谱，他们宁愿去外市订货，也不找咱们。”

    关于富河公社买农具出问题的事情，他们七嘴八舌地说完了。

    车间主任们互相甩锅，都说自己验收是合格的，不知道为什么成品会出问题。

    最后，几个人将锅甩在设计图纸上，说：“玉米脱粒机和小麦打场机，我们完全是按照总厂发来的设计图做的啊，我觉得可能总厂发的设计图有问题。”

    苏建民拍了两下桌子，“这两个机器可以算是最普通最简单的了，又不是什么复杂的东西，设计图能有什么问题？”

    他吼完，大伙儿不敢再说话了。

    “厂、厂长，”财务处长有点儿怯怯地说，“我觉得吧，现在不是纠结之前产品为什么有问题的时候，现在当务之急是应该尽快找政府拨款给我们。”

    苏建民生气道：“现在是厂长负责制，别总想着亏损了就找政府兜底，如今百废待兴，什么都要花钱，咱们要想办法给国家创造利益，而不是一有问题就让上头拨款给钱！”

    要是上头那么轻易会拨款就好了，这种半吊子工厂，不从内部先找出问题，拨款就是无底洞。

    “可是，没有钱，什么都干不了啊。”

    “是啊，道理我们都懂，可是现在工人没饭吃，咱们熬不下去了。”

    大伙儿又急躁又无奈，一个个像是热锅上的蚂蚁。

    苏建民也想不出什么好方法。

    忽然，一个小甜嗓说：“爸爸，我觉得可以去找富河公社拿钱，不是说之前赔了一大笔钱给公社吗？这钱我们可以暂时先借回来呀，你说呢？”

    (本章完)

