    本故事纯属虚构

    武正哲辞职后，又忙着奔走处理迟肇鸣挪用公款的案子。

    武正哲跑遍了大河所有的律师事务所，不知道是什么原因，事务所的负责人都对迟肇鸣的案子极力地回避。一个和武正哲熟悉的律师事务所的律师悄悄地告诉他，控方是大河乃至全国都享有盛名的无敌律师事务所。无奈之下，武正哲只好找了一个名不见经传的小律师事务所做迟肇鸣的辩方律师。

    正哲知道迟肇鸣的案子已经无力回天，只好听天由命。

    希宇因为父亲案子的原因，在学习上开始有点心不在焉，干什么都打不起精神，这一切被武正哲看在眼里。

    武正哲也知道希宇的心事，提前给班主任请好了假，在开庭的前一天，武正哲征求希宇的意见是否到现场旁听，希宇在知道了正哲叔叔的遭遇，知道了大河黑恶势力的猖獗，知道了自己的爸爸是受到那帮团伙的陷害才导致现在的局面后，希宇说，“我要到现场去，我要把他们那一张张丑恶的嘴脸都记在脑袋里，我一定要将这帮坏蛋抓到监狱，让他们受到法律的审判。”

    杜鹃没有听武正哲的话到现场去旁听迟肇鸣案件的审理，因为杜鹃实在为迟肇鸣感到难过，但是她无法原谅自己的老公第二次犯下的过错。“我不想看到迟肇鸣被送进监狱的审判，他的死活再和我没有关系。如果他不是希宇的爸爸，我连他的名字都不想听到。”杜鹃对武正哲说。

    武正哲理解杜鹃的心情，对杜鹃说，“那你在家好好休息吧。”

    迟肇鸣挪用公款的案子如期开庭，马胜伟和他的几个爪牙和他坐在一起。

    在经过控方和辩方的几轮辩论之后，法官裁定迟肇鸣有罪，判处有期徒刑十年。

    走出法庭，在法庭外的门口遇到了马胜伟一行。

    马胜伟停下了他的脚步，看着武正哲和迟肇鸣的儿子一起，“你不是说用那公正的法律亲自为我敲响丧钟的吗，怎么样？这样的结果是不是让你很失望啊？我告诉你，年轻人，别太高估自己。这么跟你说吧，离开了警察队伍，你可以说什么都不是，也许哪一天你是怎么死的都不知道！”马胜伟说罢扬长而去。

    希宇的拳头握的紧紧的，被武正哲牵着的手捏了一下，当马胜伟已经走远，希宇还在咬牙切齿。

    “这些人都记着了吗？”

    希宇点点头，“你等着好了，我看你还能够横行到何时。总有那么一天，你们都会受到法律的审判的。”

    “你还有两年就要高考了，你要好好地加油，争取实现你的理想抱负，用法律来维护和捍卫正义公理。”

    “我现在就送你去学校，你要加油哦！”武正哲说。

    武正哲把希宇送到学校，他把车开到一个偏僻的修理厂，把车子的里里外外都检查了个遍，他要看看是不是还会有跟踪器之类的东西在车上，以免再受到马胜伟的干扰。

    检查完毕后，武正哲换了一个新的手机号码。

    到超市买了一些日常的用品和新鲜的蔬菜，送到杜鹃的家里。

    杜鹃知道迟肇鸣审判的结果后，她没有太感到意外。因为在此之前，武正哲已经把相关的情况都告诉了杜鹃，包括判刑的期限等等，她已经有了足够的心理准备。

    “嫂子，我买了点菜，都是新鲜的。你把菜都捡到冰箱里吧。”武正哲在客厅说。

    “知道了，你去忙你的吧。”杜鹃回答。

    “希宇的情绪还好，我已经把他送到学校去了，他答应我要好好学习，你就放心。我现在到拳击馆去，晚上我回来给你做饭。哦，对了，我换了新手机号码，就在客厅的电视柜上。”武正哲说完匆忙离开杜鹃的家。

    明月和司徒知道大哥被判刑十年的消息之后，直接来到杜鹃的家中。

    在小区的门口，遇到正哲刚刚从杜鹃的家里出来，连忙和哲哲打招呼，“哲哲哥哥你是要去哪里呀？”

    “我现在在一家拳击馆上班，刚才我买了点菜送上去了。正好。杜鹃的心情不太好，你们两口子好好安慰安慰杜鹃，一起陪杜鹃吃个午饭。晚上的时候，我再来给嫂子做点吃的。等过几天后，我带你们到监狱去看肇鸣。”武正哲匆匆忙忙上车发动。

    听见明月在门外敲门，还在昏睡的杜鹃起床去开门。“你们来啦？”

    “是啊，怕你心情不好，过来陪陪你呀。”明月说。

    “有什么好陪的，我一天到晚睡觉不知道有多舒服。你们来了我还得招呼你们。”杜鹃说。

    “你继续睡，继续睡。我们帮你做一点吃的，刚才遇到哲哲哥哥，他说你没有胃口，要我们做一点你喜欢吃的东西。”明月说。

    “都这个时候了，我哪里还吃得下，你做再好的东西我也没有胃口。”杜鹃有点情绪低落。

    “我一定要撬开嫂子你的嘴，你等着哈。”明月耐心耐烦。

    司徒把从老家带来的几斤茨菇，牛肉，干子，莲藕，海带等，都一一洗干净，准备做一点卤菜。茨菇是杜鹃最喜欢的一道乡下的卤菜。

    明月在做好充分的准备之后，开始做卤菜。

    经过明月的烹饪处理，卤菜的味道满屋都是。杜鹃闻到那卤菜的味道，不由想起和迟肇鸣到乡下的那些零星的趣事。

    打从知道了鬼见愁和螺旋腿的联系，武正哲就在拳击馆办了一张卡，成为了拳击馆的会员。

    武正哲来到拳击馆，拳击馆的老板不在，只有鬼见愁一个人在馆里。

    拳击馆大大小小的事情全部是鬼见愁一个人在打理。武正哲之所以到拳击馆来应聘，是因为他要把鬼见愁盯得死死的。反正自己已经失去了工作，还不如一边在拳击馆上班，一边继续把犯罪团伙的罪证摸清楚。

    鬼见愁的功夫武正哲也是清楚的，他判断以自己的实力，留在在拳击馆没有一点问题。

    拳击馆那吊着的沙包，在轻微地摇摆着。望着那沙包，武正哲的情绪低沉，他不知道该如何去发泄那压抑的愤怒。

    武正哲脱掉自己身上的外衣，从鞋柜里拿出迟肇鸣送给的那双运动鞋。

    望着那双运动鞋，武正哲又被带入了那悲伤的情绪之中。

    让武正哲自己都没有想到的是，自己的那股力量在邪恶的面前是那么的不堪一击。耳边回响的是马胜伟那一句句邪恶的谬论。他永远只是相信一个真理，那便是邪不胜正。正义也许会迟到，但是正义永远不会缺席！

    武正哲戴上拳击手套，对着沙包尽情地发泄。

    汗水湿透了武正哲的衣衫，但是他没有一点停歇下来的意思，不停的在那沙包上重击，勾拳，移步回防……

    鬼见愁到拳击馆上班后，老板对他十分的信任。拳击馆大大小小的事情，鬼见愁也负责起来。因为拳击馆的生意一天天转好，在会员来的多的时候，鬼见愁的教练有些忙不过来。

    看着眼前的武正哲的拳法和套路，他有点想把武正哲招至拳击馆帮助自己做教练的工作。

    “哎，我说---”鬼见愁对正哲喊话。

    武正哲没有听见鬼见愁的喊话，继续埋头打拳。

    “哎我说这位-----”鬼见愁加大了自己的嗓门向武正哲喊。

    “是喊我吗？”武正哲抬头看着鬼见愁问。

    “不是喊你喊谁？这里还有其他的人吗？我看你的拳头还行，只是你的耳朵好像有点背。”鬼见愁道。

    “不好意思，我只顾着打拳，没有注意到你在喊我。有事吗？”武正哲问。

    “我说啊，你是干什么工作的呀？我看你的拳法有模有样，受过专业的训练吗？”鬼见愁好奇。

    “没有，我只是会一点皮毛。散打摔跤我还行，拳击不怎么样。我是自由职业，自己做一点小生意。”武正哲不想让鬼见愁知道太多自己的事情。

    “我看你的拳法也还可以，挺谦虚的嘛！有没有兴趣子在拳击馆协助我打理教练的工作呀？”鬼见愁问。

    “你看我的水平够吗？我喜欢归喜欢，但是当教练我怕我不行。”武正哲欲擒故纵。

    “你的拳法水准很高，当一个教练还是绰绰有余。”鬼见愁夸奖正哲。

    “你过奖了。谢谢！”武正哲说。?

    “你是不愿意吗？我给你的待遇你一定会满意的。”鬼见愁诱惑武正哲。

    “不是不愿意，我只是怕砸了你们拳击馆的招牌。再说了，你又不是老板，你把待遇提高了老板不同意怎么办？”武正哲假装带着疑问。

    “虽然我不是老板，但是老板至少三五年是不会回来的了。他要我全权处理拳击馆的业务，你还有什么疑问吗？”鬼见愁说出了实情。

    武正哲只知道鬼见愁是在拳击馆打工，他没有想到的是，拳馆的老板把所有的业务交给了鬼见愁打理。“那好，我先谢谢你对我的垂爱！”?

    （连载中）

