    昏迷之中好像做了一个梦，到如今已经不太记得梦里的内容，只是记得梦里仿佛走马灯一般回顾了十八年的人生，小时候一直追问师父自己的爸爸妈妈去了哪里，师父也一次又一次诚实地告诉我，我是一个弃婴。

    师父从小到大都对我很严格，每天除了完成繁重的作业之外还要阅读甚至背诵晦涩难懂的古书。

    考上高中的时候我对师父说，将来我想考大学然后做一番大事业。

    师父却摇摇头对我说：“你要是能活过二十岁再想吧。”

    十八年来见到过形形色色的人，可没有一个能救我的命，师父断言以我这样的凶命绝对活不过二十岁，而如今只剩下两年不到。

    在梦境的最后，我看见了两个模模糊糊的人影，他们朝我走过来并且越走越近，我大声询问他们是谁，就在这时候两个人影的其中之一忽然冲过来，在很近的距离冲我声嘶力竭地大喊：“别踏入这个圈子，孩子，一辈子都别洞悉天机。”

    我在这一刻惊醒，发现自己正躺在医院里，我环顾四周，这是一间高级单人病房，应该是方老板送我来的。

    我按下了护士铃，很快护士和医生就赶了过来，在一番检查之后医生告诉我虽然注射了抗毒血清并且榔头并没有造成太严重的伤势，想来应该是那个老太婆力气不大的缘故，不过即便如此还需要留院观察一段时间，医生还证实了我的猜测，是方老板派人送我来的，医药费他也付了。

    等医生护士走后没多久，方老板就带着方莛来看我，在一番寒暄之后方老板说明了他真正的用意。

    “那个想害我方家的老太婆没跑掉，不过可惜抓住她的时候她服了毒，送到医院之前就断了气，如今我正打点人去找她的同伙，目前我女儿并不安全。”

    我依然很虚弱只能轻轻应了一声当做回答。

    “这一次你舍命救下我女儿，我很感动，五十万已经安排人汇给你师父了。”

    我轻声说了一句：“谢谢。”

    方老板却摆摆手说：“我的话还没说完，老太婆的同伙还没查到，我女儿还不安全，你也算是个信得过的人，我打算请你继续留在我女儿身边，正好你和我女儿都在放暑假，我想两个月的时间应该足够抓住老太婆的同伙了，在这段时间，你就和我女儿一起搬到我在郊区的别墅里住吧。”

    我可是一百个不情愿，帮了方家一回就差点要了我的命，这要是天天和方莛在一起，那我岂不是更危险了，说不定老太婆的同伙会记恨上我，到时候连我一起成了报复的目标。

    我微微摇了摇头表示自己不愿意，方老板显然是一个不喜欢被拒绝的人，他面容严肃地开口说：“我会再给你师父的账户汇一百万作为这两个月的报酬，另外，你个人也可以得到四十万的工资，只要你能陪我女儿两个月，我想这个价格应该能让你同意了吧。”

    我不得不承认，这个价码很诱人，汇给我师父的那一百万可没让我动心，真正让我动心的是给我个人的那四十万，我一个十八岁的高中生怎么可能两个月赚到四十万。

    几乎没有任何犹豫，在听到四十万这个报价之后我立刻点了点头，虚弱地说：“方叔叔您放心吧，我一定照顾好方莛，不过我现在还要养病，可能……”

    “没关系，等你出院我派人来接你，那咱们就这么说定了。”

    方老板起身要走，我看见站在他身后的方莛默默看着我，始终没说一句话，直到离开的时候她才微微张开嘴说了一声谢谢，只是不知道为何，我在她脸上没有看出一丝喜悦，反倒给我一种被关在笼子里的金丝雀的感觉。

    一周之后我出了院，方老板的秘书送我回家，在车上他交给了我一个造型古朴的木匣，我好奇地打开，里面用红布包着一个铜铃，我拿出来仔细端详了一下，铜铃只有半个巴掌大小，看不出年代，质地是纯铜，在铜铃的表面刻着一行小字。

    “丈天下对错，量人心善恶。”

    秘书一边开车一边对我说：“这是老板答应给你的报酬，方家家传的古董，名叫悬铃，听说这个铃铛平时是摇不响的，只有靠近魑魅魍魉的时候才会自己发出响声，不过应该只是传说，这世界上哪有鬼怪？”

