    叶城现在的状态极为特殊，在剧烈的愤怒下，杀戮成了他唯一的信念，也是他释放自己戾气的手段！

    在这种状态下，叶城完全忽略了自己的痛感，只剩下本能在战斗，一双血瞳之中尽是杀戮！

    叶城主动出击，每一拳出去都伴随着簌簌声响。

    砰砰！

    眨眼之间，叶城就与赢无钧对了数拳，一时间两人竟是不分胜负，难分高下！

    但这对于赢无钧而言，已是莫大的耻辱！

    他可是堂堂副龙帅，面对一个只剩最后一口气的道境巅峰，竟然迟迟无法拿下。

    “为我的兄弟，偿命！”叶城彻底陷入了狂暴，不知疲倦的动用出自己的极致力量，这些力量浓缩着天神之力与众生之力，同时有着多重属性的力量。

    此刻的叶城完全没有任何章法，但杀伤力却极为强大，无人能进入叶城的一尺领域范围。

    砰！

    又一次，赢无钧被叶城可怕的爆发力击退，虎口生疼，一袭长袍碎了大半。

    ”无我状态！”

    赢无钧深邃的眼瞳中满是震惊与不可思议，他曾经在古文中了解过有这么一种状态，进入此状态的人可以将力量趋于化境，演化出适合自己的最强力量，无招胜有招！

    但想要进入无我状态，几乎是不可能的事，只能神念与战斗意识完全统一才可能触发。

    “围住他，不要强攻！”

    赢无钧迅速下了命令，他知道在无我状态下叶城变得极度危险，只要露出一丝的弱点就可能被对方致于死地。

    幸运的是，无我状态是无法一直持续的，何况叶城重伤的身躯也不可能一直支撑叶城进行高强度的攻击，只要困住叶城，叶城迟早是他的瓮中之鳖，迟早会死在他的手中。

    只是，赢无钧显然小觑了此刻的叶城，小觑了叶城的滔天怒火！

    咔嚓！

    叶城五指张开，瞬间扼住了一名道境强者的脖颈，轻而易举的将其捏碎，鲜血横洒！

    嗤！

    一剑光寒整个旧城岛，赢无钧的十名心腹被滚滚剑气洞穿了眉心，于瞬间死去！

    叶城忘记了一切痛苦，忘记了所有招数，甚至忘记了自己，他只知道这些人该死，他要……复仇！

    叶城一路冲杀，自己的鲜血与敌人的鲜血融汇在一起。

    一人，如同魔神，竟是杀得赢无钧一群人连连后退。

    “该死！他怎么还没倒下！这到底是一个怎样的怪物！”赢无钧心中打鼓，不敢太过接近叶城，他怕叶城采取最极端的方式与他同归于尽。

    “白虎，小心！”突然，赢无钧心中一沉，发现叶城的目光锁定了自己手中四大金刚之一的林白虎！

    其他武者，死了也就死了，他还能继续招募与培养，可上品神境的强者，可遇不可求，他耗费了十数年，这才有了四名上品神境的追随者，损失任何一人，都是他无法承受的。

    此刻，叶城已经临近林白虎，十杀拳破空而至，拳威赫赫。

    砰！

    林白虎爆发出全力，可依旧被一拳击飞出去，完全不是叶城的对手！

    “退！”

    赢无钧怒吼一声，展开极速，想要拦住叶城。

    只可惜，赢无钧还是晚了一步，叶城一步迈出，先一步来到了林白虎的身前，五指之中蕴含着无法名状的气息，极为霸道的撕裂开林白虎身前的所有防御，一手扼住了林白虎的脖颈，将其硬生生的举过头顶，然后猛的砸在地面！

    砰砰砰！

    如此反复下，林白虎发出凄惨的叫声。

    “死！”

    在林白虎失去反抗能力后，叶城抬起大脚，一脚将林白虎的脑袋踩碎！

    一名上品神境，死得极为凄惨！

    这一幕，深深震撼了包围叶城的所有人！

    每一个人的后背都被冷汗打湿，情不自禁的打颤起来，不由自主的往后退了几步，哪怕明知道叶城现在已经是强弩之末，可依旧没人敢主动去招惹这位魔王。

    “偿命的人，还不够！”

    下一刻，叶城锁定了另一名上品神境，扬起赤炎剑，一缕缕剑气如龙般扑向对方。

    “叶城，尔敢！”

    赢无钧大怒，不敢再采取围而不攻的方式，亲自出击，掌心中形成一道道刺目的光波，正对着叶城而去。

    让赢无钧再次震惊到极点的是，叶城竟然忽略了他的攻击，任凭这些足以灭杀上品神境的力量落在身上，而叶城则是趁着这个间隙，双手握紧着赤炎剑，正对着自己锁定的上品神境强者斩下。

    万里山河一剑落下，剑气之中蕴含着多重属性力量！

    嗤！

    剑气冲天，一剑之下，直接斩开了上品神境的防御，将赢无钧的又一名上品神境强者斩为了两半！

    鲜血狂飙！

    “叶城！我与你不死不休！”赢无钧看着叶城颤抖的五指，知道对方此时真的到了极限，他决不能放过对方！

    “这句话，应该我来说才对！不过今日，你这条命我先留着！”叶城目中恢复了一些清明，感觉身子沉重到了极点，不再恋战，转身朝着深海而去。

    无论叶城多想宰了赢无钧，此时都不可能了！

    除非他真的与靥魔进行交易，但叶城此时极度虚弱，这种状态下与靥魔交易，自己的意识很可能会被靥魔直接取代，他不可能冒这个险！

    轰！

    叶城用出最后的气力，破空而去，在半空中划出一道道轨迹，分出数道虚影，令人无法辨哪一个才是真身。

    “哼！你走不了的！囚杀！”

    猛的，赢无钧爆发出一道怒吼声，挥手之间，一滴滴精血掠出，在叶城四周形成一个空间牢笼，拦住了叶城的去路。

    叶城眉头一挑，一拳拳轰出，可无法击碎身前的屏障。

    “灭！”

    赢无钧双手迅速结印，压缩着四方空间。

    被困住的叶城心生警惕，感觉双肩突然压下了数座大山一般，他的速度变得无比缓慢，就连移动都变得艰难无比。

    死亡危机，正在降临！

    赢无钧能成为龙组副龙帅，绝不是浪得虚名！

    “那就看看你有没有这个本事杀我！”叶城心中一横，继续往前狂奔。

    【作者有话说】

    六月结束啦，2021上半年结束，下半年我们一起努力！

