    DYS直播间。

    笑笑：“剑魔吗？这版本剑魔还是比较少见的吧，我在排位看到现在上单最多的要么就是奥恩，要么就是腕豪这种。”

    西卡：“挺进破坏者和日炎圣盾这两个装备现在太猛了，这腕豪有一个位移，你想想有多猛。”

    KID：“不过林凡大神的剑魔，我还是很期待的，希望这盘可以表演一下。”

    此时游戏已经读取完毕，进入游戏。

    一级两边打野依旧在下路的帮助下开始刷野。

    而林凡这边则是直接选择上线了，剑魔这种英雄其实这版本还是挺猛的，只不过现在前期会比较难受。

    因为装备的改动，现在的剑魔没办法在很短的时间叠加起来自己的技能冷却了。

    要知道，剑魔这英雄可就是吃技能冷却的英雄啊，之前回家，一个考尔菲德战锤，加上一个八百的宝珠，那就是二十的技能冷却了。

    可现在技能冷却变了，变成了技能急速。

    尽管这两件装备现在的想过一样，但技能急速的百分之二十，和之前的百分之二十那完全就不是一个概念啊，少了不少的。

    所以在前期剑魔是比之前难过渡一点的。

    这也是为什么，新版本开启之后，剑魔的登场率变少了。

    但这盘林凡就要颠覆大家对于新版本剑魔的认知。

    当然，打一个奥恩在前期还是比较好打的，基本上只要把我距离，奥恩就很难可以消耗到剑魔了。

    这不，林凡在看到奥恩补刀的时候，先是一发Q技能打上去，随后一发刺死剑气，马上拉开。

    他可不会去贪第二下的Q技能。

    因为只要林凡这么做了，他是肯定要被奥恩打的，可别小看奥恩这种英雄。

    尽管他是个坦克，但他的伤害可不低，因为被动易损的存在，即使纯肉的奥恩，现在的伤害也会很高。

    就这样，林凡硬生生的赚了一波血量。

    这可是林凡白赚的血量啊，无伤消耗的一波。

    刚刚开始交手，圣枪哥就感觉到了压力。

    他是今年才开始加入的EDG，对于和林凡对线还是很紧张的。

    要知道，如果自己打的不好，可能要回去坐冷板凳了。

    所以他在打林凡得时候格外小心。

    就算自己打不出来优势，那也不能给林凡太多的机会，更不能给林凡单杀他的机会。

    这就是圣枪哥给自己的要求。

    反正自己不能犯错，这很重要。

    林凡这边则是表现的要轻松很多了，一个奥恩打他的剑魔，他是一点都不慌的。

    只要注意好打野，在他看来奥恩根本没用。

    一级的剑魔相对来说还是比较笨重的，毕竟没有E技能的位移。

    Q技能又是固定的长度，所以消耗能力有限。

    但尽管如此，林凡还是抢到了二级。

    圣枪哥这边还在补刀呢，下一秒林凡的剑魔就到达了二级。

    第一段Q技能打出之后，剑锋击飞了奥恩，随后又是一发Q技能二段配合E技能再次命中奥恩。

    这一套奥恩是必须要吃的。

    这一波吃下伤害之后，奥恩就基本失去了吃兵线的权利了。

    此时的林凡直接站在了兵线的前面，那意思就好像在说，兵线你就别想吃了。

    导播此时也很懂事，看到上路这一幕之后，直接将镜头给到了上路。

    解说们此时也注意到了这一点。

    蛙蛙：“哈哈，林凡大神还是那个林凡大神啊，这种时候他是肯定要死命的压制的，奥恩这种英雄对线林凡大神确实不好打。”

    米乐：“不知道为什么，现在的选手遇到林凡大神都喜欢选奥恩，这种英雄真的扛不住林凡大神的呀，难道你们忘记了牛古力了吗？”

    水晶哥：“你这么一说我想起来了，去年的比赛牛古力选奥恩好像每盘都被林凡大神打爆，不过今年的装备是有所变化的，看看后面会不会好点吧。”

    官方直播间。

    “哈哈哈，回来了，都回来了，我们熟悉的林凡大神回来了。”

    “这标准的站位，这要是打奥恩不站在兵线前面，我还以为林凡大神拉了，不行了呢。”

    “还是同样的配方，还是熟悉的味道啊，现在的圣枪哥应该慌得一比吧。”

    “确实，是我我也慌，这被抢到二级打了一套你是真没办法，幸好有Q技能，要不然没办法补刀了。”

    是的，现在的圣枪哥已经过上了只能用Q技能来远程补刀的日子了。

    DYS直播间。

    笑笑：“说实话，我是猜到林凡大神选个剑魔打奥恩会出现这种情况，但我没想到的是，这出现的速度是不是有点快了。”

    “我一开始以为是三级的，这现在两级就开始了吗？”

    西卡：“是有点早了，不过是林凡大神也挺合理的，他的对线细节真的没话说。”

    KID：“上路这条线的等级真的很重要，林凡大神抢到二级之后打的很好，圣枪哥明显有点没反应过来。”

    而此时的EDG队内语音中，圣枪哥已经开始呼叫打野了。

    “兄弟，来一波上路，这哥们不让我补刀，不当人了啊，需要一波支援。”

    听到圣枪哥的呼喊，杰杰看了一眼上路的兵线，这种兵线确实是可以去抓一波的，毕竟林凡大神走位太靠前了。

    杰杰这会也不想着刷野了，将自己的蓝BUFF都没拿，直接就走了上去。

    看到杰杰来了，奥恩直接一发Q技能配合E技能打出击飞效果。

    在看到奥恩敢走上来的时候，林凡已经知道这一波肯定是有人来了。

    要不然这被他压制的这么惨的奥恩是肯定不敢就这么上来的，除非他是在找死。

    果然，下一秒男枪直接走了出来，一发烟雾弹之间减速了林凡之后，随后开始输出。

    该说不说，这版本的男枪伤害确实很高，连续的几波加强，直接让男枪的伤害有点报表了。

    这一发普通攻击打在林凡身上，还是很疼的。

    当然林凡的操作自然也不会差。

    一发Q技能打出，随后W技能锁链跟上，E技能搭配二段Q想要继续打出输出。

    但让林凡没来的是，这杰杰为了躲避自己的锁链，竟然选择直接闪现出了锁链的距离。

    这一操作倒是让林凡一愣，要知道，正常情况下这种时候一般是打一套就放弃了。

    可这兄弟竟然如此过的的交出了闪现。

    没办法，这种时候，他的闪现也得交了，要不然这波可能林凡还真的会死。

    看到林凡也交出了闪现，男枪象征性的A了两下之后，跑路了。

    这波算是解决了奥恩的危机，因为剑魔没多少血了，而兵线这会也过来了，这一波奥恩是舒服了。

    蛙蛙：“杰杰这一波打的好凶啊，直接交闪想要击杀林凡大神吗？这选手有点东西的。”

    米乐：“你还别说，虽然这一波都是交闪了，但剑魔其实是比较吃亏的，奥恩是舒服了。”

    水晶哥："没错，兵线回来了不说，剑魔这个血量也只能回家了，这一波剑魔是亏的。"

    没办法，林凡看着自己这个血量，也只能选择回家了。

    尽管兵线不太好，他也没办法待着了，因为很有可能男枪还在上路。

    而此时的上帝视角看到，男枪还真的没有走，他就蹲守在河道草丛。

    这波杰杰在赌，他就赌林凡会不回家，如果这波林凡真的不回家，那么就被杰杰抓个正着了。

    DYS直播间。

    笑笑：“这杰杰有点不当人了奥，针对我林凡大神是吧。”

    西卡：“这波闪现确实是有东西的，剑魔没闪现的话，算是缓解了奥恩很大的压力。”

    KID：“这选手的打野今年进步很大啊，思想进步了不少，至少这一波我看出了他是有脑子的，有思考的。”

    此时的林凡回家之后，直接传送了回来，因为没多少钱，他也只能买一个萃取了。

    再次上线，那兵线是肯定要推进去的，现在的兵线被奥恩给卡在塔前了，这如果不推进去，他接下来将会非常难玩。

    可就在林凡刚刚走上去的时候，杰杰又来了。

    这一次，林凡可是没有双招了啊，奥恩又是一个QE技能想要控制林凡，奈何林凡走位很好，直接利用E技能规避了。

    但尽管这一波林凡大神的操作已经拉满了，可前期的剑魔就是这样，伤害一套是不足以击杀一个满血英雄的。

    最终在没闪现的情况下被男枪带走。

    蛙蛙：“哇，杰杰这盘玩的好啊，这波林凡大神可以说是血亏了，这一波亏太多了。”

    米乐：“主要这兵线林凡大神他不推进去肯定也不行的，那样就要一直被卡主了。”

    水晶哥：“很多时候上路就是这样的，兵线蹦了，那就真的蹦了，那现在这上路是真的不好打了。”

    官方直播间此时的观众们开始了激烈的讨论。

    “不是，这就是你们称为大神的人吗？就这啊？这就被击杀了。”

    “这么好抓啊，别叫世界第一上单了，叫世界第一好抓得了。”

    “哈哈哈，看你们一吹林凡，我还以为多厉害呢，这一出来就这啊，被我们杰杰乱杀。”

    DYS直播间。

    笑笑：“这盘上路不好打了啊，杰杰这盘明显是要针对上路的，小伟得帮一帮上路才行。”

    西卡：“我说实话，我感觉EDG这盘要倒霉了，这么针对林凡大神的，都没什么好下场的啊。”

    KID:"说是这么说，虽然我是林凡大神的粉丝，但这盘我说实话，上路很难了。"

    而此时的导播将镜头直接给到了林凡，此时的林凡嘴角微微上扬，这一幕直接被导播给捕捉到了。

    二路解说台。

    基德：“啊？林凡大神刚刚那是笑了吗？我没有看错吧，真的是笑了吧？”

    管大校：“哈哈哈，我们都在担心林凡大神这盘上路蹦了，谁知道林凡大神自己根本就不在意啊。”

    瞳夕：“我怎么感觉这微笑有一种，强者看弱者的拿着感觉呢！”

    虎芽直播间。

    姿态：“呜呼，笑了，林凡大神被打笑了，这一笑代表什么啊。”

    莱特米：“可恶，真的被他装到了，不过该说不说，这一笑还真的挺帅的。”

    游戏内，此时的小伟正在给林凡道歉。

    “我的了，凡子哥，这波我应该去上路帮你一波的，我贪河蟹了。”

    原来就在刚刚，小伟原本是可以去上路帮一波林凡的，毕竟这一波只要他靠近上路，那么这男枪肯定就不敢上的。

    “没事，小问题，他们针对我挺好的，你们好好发育，我认真了！”

    我认真了，这几个人从林凡的口中说出来，皇族的队员们都知道意味着什么。

    再次来到线上的林凡，先是买了个真眼，随后放在河道。

    这盘敌方明显是要针对他的，在前期剑魔很弱，最少在六级前他遇到两个人都是没办法操作的。

    所以现在最重要的是稳住，先发育。

    奥恩尽管有了优势，但在面对林凡的时候依然打不出来。

    因为林凡的拉扯能力太强了，每次奥恩想要进攻的时候，都被林凡把距离卡的死死的。

    每次只要上来都是奥恩吃亏。

    就这样，尽管上路是有装备优势的，但奥恩的血量依旧要比剑魔低。

    这可就是纯纯的对线上的差距了。

    而小伟此时也开始在上路做视野，他可不会放养林凡。

    这不，男枪的视野出现在了下路的野区。

    因为EDG的下路打的很凶，所以男枪是去下路反蹲的。

    可就在男枪蹲在草丛等候猎物的时候，上路却传来了噩耗。

    没错，奥恩在上路被单杀了。

    这下解说们都傻眼了。

    他们可是知道那一波之后，上路是有优势的，怎么会被单杀呢。

    蛙蛙：“啊？这上路奥恩怎么死的啊，赵信不在，加里奥也不在，那就是被剑魔单杀的吗？”

    米乐：“不是吧，镜头切出去的时候，我记得奥恩的血量虽然比剑魔低，但还是挺健康的啊。”

    水晶哥：“林凡大神现在是六级，是不是他这波卡了个六级，然后奥恩放松了警惕啊。”

    因为刚刚镜头不在上路，所以解说们此时都是猜测，下一秒，击杀回放出现了！

