    第190章 艾草是个笨女孩？

    “十四强晋升八强，第一场，张强对战夏清歌。”

    “念到名字的两位学员，立即上到擂台。”

    端木横空话落，一男一女走到了擂台上。

    男子身材偏瘦，脸色略显苍白，面庞清秀，长得也是有些帅气，看起来像一个美男子。

    虽然不是那种非常经典的美男子，但他的容貌，依旧是美男子中的佼佼者。

    女子身材窈窕，细腰如柳，一袭碧蓝色长裙，肌肤如玉，容貌绝美，脚踩水晶鞋。

    两人从东南两个方向走来，到了擂台上后，他们便共同对端木横空行礼。

    位于两人中央边缘的端木横空，满意的点了点头，轻声道：“两位学员，你们准备好了没有？”

    两人点头，已然准备就绪。

    端木横空脸一严肃，道：“既然你们已经准备好，那就开始吧。”

    “记住，掉下擂台，选择投降，皆为淘汰。”

    话落，两人分别拿出了武器。

    夏清歌武器是一柄碧蓝色长剑，张强则一把血红色的三尺长刀。

    唰！

    一个瞬移，张强瞬息杀出，擂台之上，只留下那么一道道人形虚影。

    夏清歌丝毫不甘示弱，步伐瞬移，如同蜻蜓点水。

    锵！

    刀剑碰撞，一清脆的声音响彻周围，攻击持续，刹那间，两人已经打上了几十个回合。

    由于两人的移动速度太快，虚空之中只有火花，还有那清脆的敲击声，身形完全不见。

    看到两人的激烈交战，周围观看的人们，顿感热血沸腾，汹涌的血液在躁动。

    擂台之上的端木横空，用着那双犀利的眼神，时刻捕捉着两人战斗的位置，他们的一招一式，尽数被他看在眼中……

    龙椅之上的赢羽，看到那大长腿女竟有如此战力，心中不禁有些惊叹，看来，这妞有点不简单。

    与她交战的张强，修为实力也同样不逊，他不仅拥有强大修为，一身刀法，更是出神入化！

    突然，擂台上的张强，眼眸一冷，手中长刀竖劈，一道道血红刀光惊现，犹如数匹烈马，如狼狂奔的冲向夏清歌。

    眼见对方施展强力一击，夏清歌神色不变，扭着妖娆的细腰，一剑横空斩出，数道剑光化作白蛇出世。

    轰隆隆！！

    擂台炸响，烟尘四起。

    烟尘之中，两道身影极速交战，刀光剑影闪烁，心碎的交击声响彻每个人的耳边。

    四面八方的学员，议论纷纷。

    “张强这小子可真厉害！居然能跟夏师姐交战那么多招而不落下风，看来，这小子最近没偷懒啊？”

    “偷懒？呵呵！张强这小子可是闭关了整整半年时间，你觉得他会是在偷懒吗？”

    “妈的，半年不见，张强这家伙的刀法，居然到了出神入化的地界，真让人感觉不爽。”

    “夏师姐不愧是夏师姐！不仅剑法高超，就连腿法，也是让人为之一颤！”

    “夏师姐的这双大白腿，不仅看着诱人，而且也特别的危险，几乎专攻人下盘。”

    一炷香后，两人已不知激战了几个回合。

    突然，擂台上的夏清歌，一身冰冷气息涌现，长剑一出，剑气冲霄，碧蓝色的长剑，瞬间闪烁着夺目剑光。

    洁白的手腕一动，冰冷的碧蓝色长剑，宛如夜空中的星河，径直斩下。

    张强面色凝重，不敢大意，手中长刀挥舞不停，刀光由下而上，血色遮蔽天穹，横竖劈出。

    轰隆隆！！

    刀剑碰撞，震耳欲聋的滔天巨响，让人心魂惊颤，强大的气浪席卷八方。

    噗！

    张强脸色猛地苍白，鲜血喷洒，身体惯性的向后不停的倒退，最后单膝跪地。

    看了一眼面前的夏清歌，张强一脸自嘲：“看来，夏师姐的实力，比我想象中的要强的多。”

    夏清歌依然一副冷傲：“你的进步也是相当的不赖，若好生努力，将来必有不凡的成就。”

    “多谢师姐吉言！”

    说着，张强的目光看向端木横空，道：“长老，弟子不是夏师姐的对手。”

    端木横空点了点头，随手向其丢了一颗疗伤丹药，然后大声宣布道：“夏清歌胜！”

    接过了疗伤丹药后，张强一口服用，只见身上伤势急速恢复，虚弱的气息也在快速的恢复。

    站了起身，他对夏清歌行了一个礼，夏清歌同样进行了回礼，然后两人各自转身离去。

    两人刚刚离开，被他们战斗破坏的擂台，也在这一刻快速的自我修复。

    整理一下自己的嗓子，端木横空喊道：“第二场，左扬对战韩世斌，两位学员，请立即上擂台。”

    ……

    一眨眼睛，已是日落黄昏，四强也在此诞生。

    眼看时间已致日落夕阳，四强战也被推迟至明天。

    赢羽原以为今日比武会结束，没成想，由于众人战斗太过激烈，耗时也加长。

    不得不承认，这最后的争夺战，真不是一般的激烈……

    离开了比武场后，赢羽一行人便行走在山间小道上。

    这时，刘卫拿出了一颗“传音石”，只听里边传来了“锦衣卫”指挥使蒋瓛的话。

    “陛下，根据我们的调查，朔王赢朔勾结的天刀会成员，已经在陛下回归的路上设伏，准备伏杀陛下。”

    赢羽眼中一寒，杀意惊现。

    回去之后，他一定要弄死这个吃里扒外的家伙。

    努力的平息心中不爽，赢羽面无表情地下令道：“蒋瓛，朕命令你现在尽可能的收集有关赢朔与天刀会勾结的证据，这一次，朕要当着文武百官的面，揭穿赢朔一切罪行。”

    “记住，千万不要让赢朔一行人知道的你们的行动，更不要引起他们警惕，明白么？”

    “诺！”

    将该交代的话交代完，刘卫手中的“传音石”光芒也暗淡了下来。

    刚走了上前几步之后，赢羽对刘卫开口道：“刘公公，关于赢朔与天刀会勾结的事，朕希望你不要透露给太祖皇，朕不希望他太早知道。”

    他不知道老爷子知道他的后人勾结“天刀会”，心里会是什么样的感想？

    但他清楚，这事不能告诉老爷子。

    就算要告诉，那也等到回去再说。

    “诺！”

    刘卫心中领会。

    行走在山间小道上，赢羽双手背负，轻声一叹，喃喃自语：“希望老爷子知道这一件事后，不要有太过激的行为。”

    在这个世界上，没有人能比赢城更痛恨“天刀会”。

    可如今，自己的后人，却在暗地里与这个让自己痛恨的势力勾结。

    换作是谁，恐怕也难以接受。

    ……

    入夜，云岩峰。

    这是一座独立的山峰，虽然不大，可却只提供给一个人居住，这人，便是端木横空。

    居住在这座山峰的，另外还有他的孙女艾草，以及亭亭玉立，容貌绝美的夏清歌。

    在半山腰间的独立庭院内，艾草正与夏清歌在房间中床上打闹，有说有笑，嘻嘻哈哈，脸上尽是笑容。

    她们虽姓氏不同，更没有血缘关系，但却情同姐妹，且从小一起玩到大。

    打闹了一小会儿后，夏清歌脸色严肃的询问：“小艾，你跟我说实话，你是不是被大秦那个皇帝给轻薄了？”

    “啊！”

    艾草心里一惊，目光躲躲闪闪：“没！怎么可能！夏姐姐，你在想什么呢？我怎么可能会被他轻薄。”

    可惜，任由她怎么东扯西扯，夏清歌依旧目不转睛的盯着她。

    看着艾草这措手不及的举动，她心中明了，这死丫头在撒谎。

    从小到大，艾草每一次撒起谎来，永远是眼神躲闪，逃避话题。

    夏清歌抓住艾草的臂膀，脸色渐渐的严肃起：“小艾，你别再隐瞒了，老实告诉我，那大秦的狗皇帝，是不是轻薄了你？”

    艾草心头一颤，咬了咬红唇，红着脸将昨晚的一切都说了出来。

    闻言，夏清歌大怒，冷寒的气息瞬间爆发出，目中杀机旺盛。

    越想越气的夏清歌，走下了床，同时一边拽着艾草，道：“小艾，走，我们去向那个狗皇帝讨个说法。”

    “不，讨个说法太便宜他了，我们去挖掉他的眼睛，让他从今往后变成一个不能用眼看世界的人。”

    艾草一惊，连忙制止道：“夏姐姐，别这样，他那也不是故意轻薄我，他只是在为我解除诅咒而已。”

    “解除诅咒？狗屁！”

    夏清歌脸色铁青，阴沉着脸道：“他那哪里是帮你解除诅咒，他分明就是在吃你豆腐。”

    一想到艾草不仅光着在赢羽面前，同时还被他用咸猪手侵薄，夏清歌心中压抑的怒火，便难以掩盖的涌出。

    现在的她，只想狠狠的教训赢羽一顿，顺便再将他那一双咸猪手给剁掉。

    艾草则是一脸呆萌，完全处于迷茫中。

    难不成，昨天晚上那个家伙碰自己，纯粹只是想……

    一时间，艾草的心里莫名涌出一股怒。

    可是，一想到昨天晚上的事，她的脸上只剩下羞红，怒气值早已被抛之云外，脸上尽是桃红……

    过了好一会儿后，在艾草的劝说下，夏清歌怒气值直线下降，相反的，她一脸怒气的看着艾草。

    “不是，小艾，那混蛋轻薄了你，你不仅没有责备，怎么还倒帮他说话啊？”

    艾草一脸尴尬，不知该如何回应。

    越想越气的夏清歌，伸出右手，中指对着艾草的额头轻轻一弹。

    砰！

    “啊！疼！”

    额头吃了一下痛，艾草道：“夏姐姐，你怎么突然对我动手啊？”

    夏清歌冷着脸，严肃的教训道道：“我打你的这一下，是让你清醒一点，别被人卖了还帮人数钱。”

    “嘿嘿！”

    艾草尴尬的笑了笑，道：“我这不是还没被人家给卖吗？”

    “还没被卖？”

    夏清歌愣了会儿神，右手的玉指伸出，摁了一下艾草的额头，道：“你个死丫头，真是无药可救了！”

    “要不是端木爷爷在外边，你以为你那么光溜溜的在他面前，他就只会只是轻薄一下你吗？不！他不会只轻薄你！相反的，他会直接把你那个~”

    “那个？”艾草一头雾水：“夏姐姐，那个是什么？”

    夏清歌一时间被问住了。

    “这个…那个就是那个。”

    她的脸也开始羞红了起来，一时间不知该如何回答这个问题。

    艾草则是一脸好奇的询问：“夏姐姐，你能不能说清楚一点？那个到底是什么？”

    “就是…就是……”

    咬了咬红唇，夏清歌脸蛋开始羞红，然后凑到了她的耳边，嘀咕了起来。

    ……

    翌日，上午！

    四强赛开始。

    参与四强赛的四人，分别是艾草、夏清歌、柳林、叶星，两男两女。

    擂台之上，端木横空早已静静等候，看了一眼周遭，所有人期待的眼神，轻声道：“参与四强的学员，立即到擂台上来，抽签选对手。”

    闻言，艾草、夏清歌、柳林、叶星四人一个身形，瞬息便出现在了擂台上，共同的对端木横空行了一个礼。

    “嗯！”

    满意的看了一眼四人，端木横空右手一挥，一个精致的乳白色玉盒，便出现到了他们的面前。

    “这盒子中有四个序号，现在，你们分别拿从盒子中拿出一个序号，相对序号的为对手。”

    四人互相对视一眼，夏清歌率先走出，伸手放进玉盒之中，随后拿出一个水晶球，水晶球上赫然写着2。

    从左至右，那名身材偏瘦，一头红发，面庞清秀，有二十来岁的男子，柳林，走了上前，伸手拿出来一个水晶球，上面赫然写着1。

    柳林刚刚拿完序号，艾草便走上前来，然后拿出了一个水晶球，上面赫然写着一个2。

    看了一眼手中的水晶球，确定上面写的是2，艾草瞬间愣住了，她的对手居然是夏清歌。

    夏清歌也是一脸的懵逼。

    最后那一名身着黑衣，面目清秀，看着十分帅气，一看就是美男子的男子，叶星，走了上前来，然后拿起他的序号。

    见大家都拿到了自己的序号，端木横空随手将其拿至手中，道：“柳林、叶星，你二人留下，艾草、清歌，你们都退到观座上去。”

    “是！”

    艾草、夏清歌一个转身，身形消失在原地。

    擂台之上，只剩下端木横空，以及柳林、叶星二人。

    稍微的看了一眼二人，端木横空严肃起：“你们二人都准备的如何？”

    二人对视一眼，异口同声道：“回长老，我们都已经准备就绪。”

    “嗯！”端木横空满意的点了点头，道：“既然你们都已经准备就绪，那就开始吧，希望你们能全力以赴。”

    “是！”

    两人转过身去，拉开了一定的距离，然后共同的转过身来。

    二人的眼眸，也在这一刻变得冰冷了起来，且拿出各自的武器。

    (本章完)

