    秦羽抹了把自己的鼻子，看着手背上的那一抹鲜红，不禁苦笑一声。

    我就领悟个技能，就给我反噬的流鼻血了。

    这要是提升一次技能的话，还不得给我整个人都反没了？

    不过流鼻血这种事情对于现如今的秦羽来说就实在是算不上什么了。

    他的身体素质经过了太玄枪经和高级刀术的强化。

    只是一点鼻血，擦一擦就已经自动愈合了。

    秦羽将自己的注意力从那些花活上挪了开来。

    手上的功夫他是已经开发到极限了。

    那腿上的功夫呢？

    秦羽到最后终究只是搞出来了一个初级腿法。

    加上之前领悟的手上的那些功夫，这又是新鲜出炉的六个技能。

    自然而然的，秦羽又从任务奖励上领取了六个白色碎片。

    就这么一会的功夫，他就已经给自己整出来了整整十一个技能。

    加上之前本身就有的三个技能，现如今他的技能直接提升到了十四个！

    “那就开始练吧！”

    “今天的目标是——把所有的技能全都刷到高级！”

    秦羽现在心中可是有不小的危机感的。

    王齐虽然死的痛快。

    他直接就成了黄忠在曹操面前立威的工具人。

    但王齐的死，便意味着秦羽现如今已经彻底跟太平道的那些人分道扬镳。

    一向对王齐十分看重的大方渠帅韩忠肯定不可能善罢甘休。

    再怎么说，王齐也是太平道中的一个小方渠帅。

    哪怕小方渠帅这种职位的人再多，那也是太平道这松散组织中的一个小头目了。

    小头目被人斩死在外面，若是他们连一声都不吭的话，好不容易积聚起来的人心，怕是就要散掉不少。

    韩忠无论如何在他查明真相之后都会动手。

    这也是秦羽之前一直不想跟王齐正面冲突的原因。

    杀了一个王齐不算什么。

    但杀了他之后，就意味着秦羽很可能要直面与太平道的冲突。

    一个不好，那就惹的一身骚。

    秦羽玩三国志的时候还知道韬光养晦，专门缩在犄角旮旯里等着攀科技，造建筑，屯田养兵。

    等到真正发展壮大了，再直接以那吞天之势，直接将周边距离最近的势力一口吞下！

    游戏如此，现实肯定要更谨慎一些。

    前期发展的时间实在是太关键了。

    距离黄巾起义没剩下多久。

    这段时间就是秦羽难得的能够用来休养生息，能够用来发展壮大自身的时间。

    绝对不能浪费了！

    不过之前那王齐既然都已经亲自杀上了门来，秦羽难道还要卑躬屈膝在他面前苟活吗？

    断不可能！

    且不说此时他麾下已经有了黄忠这种绝世猛人。

    就算黄忠不在，秦羽也断不可能将自己的性命拱手放在别人手中。

    仁慈？

    这乱世，这年头的人，一个个心中哪里会有半点仁慈！

    你既然不让我活，那我就只能跟你拼了。

    无非世道艰险，无非戮力前行，人死鸟朝天，怕个卵去！

    秦羽一边心中发狠，一边不断挥拳。

    等到拳术提升到高级之后，便接着换了掌法。

    从初级提升到中级，经验只需要100。

    从中级提升到高级，经验只需要1000。

    这技能提升给的重复任务奖励的白色碎片简直就是白送的。

    整整11个技能，除了印法不能修炼外，全都修炼到高级之后，加上他现如今身上的17个白色碎片，那就是37个白色碎片。

    然后再加上提升10000经验给的1个白色碎片，那就是38个白色碎片。

    距离升级【灵韵缭绕的水井】也就只差最后12个白色碎片了。

    12个白色碎片对他来说，拼一下的话，两天左右就能肝到。

    之后就是提升水井，然后用提升过的井水来提升自己的全部属性。

    将全属性推到20，拿那个词条的奖励。

    也不知道那个成就任务奖励拿了之后，全属性30又会给他什么样的奖励？

    这样想想，还是很期待的。

    秦羽在小院里不断的提升自己的实力，小方村的众人自然也不会来打扰。

    他们现在每个人都很忙碌。

    虽然是农闲时节，但现如今已经与之前完全不一样了。

    王齐的到来给了他们相当大的压力。

    那一片铺满黄金的农田，也给他们带来了巨大的震撼和极大的希望。

    谁不想活下去？

    谁不想等着田里的那些粟米成熟之后，吃到一口仙粮？

    在黄忠的带领下，王二狗等十七人的训练变的比之前来的更加严苛。

    不过他们面对黄忠的严苛，却是没有任何人说出哪怕一个不字。

    一个个全都拼命坚持。

    而且也正是因为有井水恢复体力的加成。

    黄忠给他们的训练量加的极大。

    那训练量便是黄忠自己，在曾经练武的时候也不过如此了。

    他也没想到这些人竟然也全都能坚持下来。

    如此磨砺之下，王二狗等人的实力进境自然是来的飞快。

    值得一提的是，黄叙在观望了一阵之后，也主动加入到了这个操练的队伍之中。

    黄忠见到黄叙，他也没有说什么。

    眼见父亲终于肯让自己练武，黄叙的小脸上顿时写满了喜悦。

    只是他的体质相较于这些被强化过后的村民来说还是太弱了。

    秦羽在不敢确定玄黄之气和先天气绝这两个词条在他体内的冲突到底有什么样的危害之前，根本不敢贸然给黄叙的身体素质提升上来。

    他现如今还是那个普普通通的词条。

    而那些村民们一个个全都已经提升到了【钢筋铁骨】的阶段。

    这之间相差的可是至少两个等级。

    在这样的差距之下，黄叙训练起来，自然就有些跟不太上。

    至于村里没有被挑选进这17人队伍的其他人，他们则是仔细的在田里除草。

    这些田里种着的粟米，绝对不容有失。

    而且当他们眼睁睁的看着那些粟米的禾苗竟然在一天之间就又长高了一些之后，他们心中也完全没有半点劳作之后的疲累。

    取而代之的则是一股无法言说的兴奋。

    至于逢纪和娄圭，他们两人一合计，便直接回去了宛城。

