    

    眼看着天色渐渐黑了，席景行开始有些心神不宁。

    也不知道哪个耳报神通知的，姑妈席露容下午的时候就知道他被颜汐赶出家门的事情。

    老太太气得不轻，说颜汐无法无天，她要上门去好好说道说道。

    席景行有些担心席露容骂得太狠，把颜汐给骂哭了。

    不过姑妈毕竟是嫁给了帝都的大家族，应该很会处理这种事情，能把颜汐说通的。

    况且，从早上被赶出来到现在已经过去十个小时了，他始终不相信颜汐会那么绝情。

    “席伯伯，我们去楼下的满庭芳吃饭吧！”陈香香主动来邀请席言吃饭，她想去酒店三楼的餐厅去吃，据说那家餐厅的饭菜味道很绝，在北桥市赫赫有名。

    席景行漫不经心地点了点头，还瞄了一眼手机。

    等他拿着西装外套准备跟陈香香一起下楼时，手机忽然响了起来。

    席景行忙不迭接通：“喂。”

    虽然手机号是陌生的号码，但指不定是颜汐自己不好意思，让下人拿手机打的呢。

    “您好，请问是席景行席先生吗？请问您什么时候回家啊，我这边等着卸货呢，您家老太太把门关着不让进怎么办？”

    席景行一听回家，嘴角就忍不住扬了起来，这大概是颜汐自导自演的台阶？

    可听到后面那句就感觉不对劲了，“老太太不让进，什么老太太？”

    “就秋水湾45号别墅啊，不是您让叫的搬家公司吗，从岸芷汀兰搬到秋水湾。”

    席景行感觉脑袋嗡地一声，一瞬间一片空白，“搬家？”

    “对啊，搬家。一大货车呢，沙发、按摩椅什么都有，你们家佣人特别专业，我们到的时候都打包得差不多了。”

    席景行艰难地挂了电话。

    他心里乱糟糟的，没想到颜汐真的做得这么绝，把他的东西都打包好了，这是真的不打算让他回去了？

    席景行感觉有些头晕，一瞬间差点站不住。

    但那些东西又不能不处理，里面还有很多文玩和他自己思念亡妻的书画。

    席景行只能打了个电话个席露容，让她帮忙放人进去卸货。

    席露容也是气狠了才把搬家公司的人和车晾在外面，接到席景行的电话，只能让人把车放进来卸货。

    ——

    陈香香见席景行打电话，就朝旁边走了走，正好也到了满庭芳门口，她站在走廊上抓着扶手看着玻璃外的夜色。

    “请问您是陈香香女士吗？”一个犹疑不定的声音在身后响起。

    陈香香转头看了对方一眼，那是个面相和善的中年男人，穿着得体的西装，笑容恰到好处。

    她心念飞转，但还是微笑着点了点头：“是，我是。但您是？”

    不会是席景行的朋友吧？这倒是少见了，席景行看着为人挺和善的，实际上并没有什么朋友。

    “我是满庭芳的经理，我姓甄。您现在是要用餐吗？欢迎欢迎，我这边马上帮您安排钻石VIP包厢。”

    对方热情得陈香香一瞬间差点以为自己遇到了骗子。

    但很快，她就否定了，不，不可能是骗子，骗子根本搞不到满庭芳的钻石VIP包厢。

    “我是要跟家里长辈一起用餐，但是我不认识你。”

    甄经理笑着说：“是这样的，我们收到消息，只要您来公司旗下的餐厅吃饭，都直接免单，并升至最好的包厢。”

    陈香香有些晕，满庭芳的消费可不便宜，她勉力维持着镇定。

    “我不是很明白，会不会搞错了，我应该也不认识贵公司的高层。”她想再确认一下。

    甄经理：“没有搞错！您的照片我看过，还有名字陈香香也是确认过的。对了，不仅仅我们满庭芳，金银阁、四海一家，都将对您免单，欢迎您去品尝。”

    陈香香在脑海里询问了一下系统，“能查到他们公司的高层到底是哪位吗？”

    系统不一会儿给出了答案，“苏慕，今年25岁，可攻略对象，目标名字已经亮灯，请宿主把握机会。”

    陈香香还想跟甄经理聊两句。

    “香香，我还有事，先不吃饭了。”席景行还在那边的电梯口，说完转身就走。

    陈香香看出他的脸色不好，就猜到有事情发生，哪里还敢吃饭，只能朝甄经理致歉后匆忙追了上去。

    反正那几个北桥市顶级餐厅都是向自己免费开放的，还怕没有吃饭的机会？

    到时候她可以请席景行、席露容和席耀华他们去吃饭，展示一下自己的实力。

    ——

    颜汐晚上倒是定了金银阁的私房菜，直接送到家里。

    她觉得需要好好庆祝一下。

    为此她还请谢长则和梁管家一起过来吃饭。

    金银阁特地派了三个人来送餐，餐车进来时，席言有些看着那上面的金银阁的LOGO有些目瞪口呆。

    “妹妹，我不记得金银阁有外送服务啊！”

    金银阁的饭菜确实一般是不外送的，非但如此，他们家还是会员预约制，包间甚至需要提前一个月订座。

    但颜汐有世界银行组织发的黑钻卡，那就另当别论了。

    她手上的那张黑钻卡，包含的服务内容多种多样，衣食住行和医疗保健全部都涵盖了。

    甚至她现在想要去东南亚的某个私人岛屿去度假，那也是一通电话的事，黑钻卡的发卡方会第一时间给她安排好，保证最迟明天她就能抵达那个岛屿，舒舒服服地泡澡。

    颜汐：“哦，我有会员，这些都不算什么，你要是喜欢吃的话以后可以经常吃。”

    她边说边冲席言眨了眨眼睛，别搞得吃金银阁很难似的。

    转过头，对谢长则也微笑着说，“你要是喜欢吃的话也可以随时让我订餐，我有会员花不了什么钱。就算是我借用你的实验室的报酬，可以吗？”

    谢长则点了下头，“可以。”

    梁管家默默地看着金银阁的LOGO不吭声。

    送餐经理偷瞄了梁管家好几眼，见对方连个眼神都没给自己，到底还是知情识趣地什么话都没说。

    不过他没敢走，而是等候在门外，果然没多久梁管家就走了出来。

    “梁管家，您好！”送餐经理规矩地不敢看室内，“少爷有什么吩咐吗？对了，有件事我想跟您确认一下。”

    “表少爷吩咐要对一个叫陈香香的女孩免单，并给与最高规格的待遇，可对方眉眼看着有一点点像颜汐小姐，这是怎么回事啊？”

