    皇家钻石卫队！

    足足上千人！清一色全部都是钻石品质的圣衣！

    钻石品质的圣衣，一身圣衣闪闪发亮，光彩耀人。

    一套钻石品质的圣衣，价值至少十亿星币以上，而且数量稀少。

    太微垣也是杀红了眼，他一定要将时空梭碎片抢到手！否则就功亏一篑！！

    太微恒的身上已经有8块碎片了，其他游戏公会已经完成了交易，将碎片给了太微垣。

    太微垣并没有给自己留后路，将8块碎片给其他人，而是放在自己身上。

    因为太微垣很清楚，一旦赤火死在了空间乱流流，时空梭碎片丢失，那么他手中的8快碎片也全部都是废品。

    所以，他只有得到赤火身上的碎片，他手上的8快碎片才有价值。

    不过奇怪的是。

    经过高层的云巅会议，经过反复确认，也只能确认到9快碎片，也就说，还有一块碎片。

    高层确认，没有人撒谎！

    毕竟现在撒谎没有任何意义，因为出了副本，星灵神会的人会公开副本战利品的归属！

    太微垣暂时先不管最后一块碎片在谁的手上，他现在一心就是要杀死赤火，夺回最后一块！

    空间乱流中！

    赤火艰难前行。

    带着的上千精英成员，已经有200多人被空间乱石集中，直接粉身碎骨，没有半点反抗能力。

    这里可是空间乱流，哪怕是星海级强者都不敢随意传入了空间乱流！！

    赤火只有打赌了，赌可以在空间乱流中，到处另外一条空间出口，然后逃出去！！

    别说，赤火运气还真的好，居然真的让他在牺牲了一半精英成员的惨烈情况下，找到了一个空间出口！！

    赤火激动道：“快！快！前面就是出口！”

    赤火全身燃烧着星辰火焰，抵抗着空间乱流强大的冲击力。

    眼见着就要冲到空间出口。

    突然！

    砰！

    一炮！！

    穿梭空间、威力强大的一炮！！

    赫然是皇室军团的指挥太微垣发射星辰能量炮，直接瞄准赤火！！

    一名忠心的护卫推开赤火，挡住星辰能量炮。

    乓！

    这名忠心的护卫身体直接解体！！

    可见这星辰能量炮威力有多大。

    赤火怒火冲天，瞪着太微垣：“太微垣！你何必赶尽杀绝！！”

    太微垣阴冷笑道：“事已至此，也只有你死我活了！赤火！交出碎片吧，交出碎片，我或许可以绕过你赤蛇外面的成员！”

    “哈哈哈哈！”赤火仰天大笑，“我就算葬身空间乱流中，也不会把碎片给你的！既然你要生死相逼，那就让我们同归于尽吧！全部都有！赤蛇化身！”

    嘶嘶嘶！

    只见赤火以及剩下了数百名精英游戏成员，身体的皮肤全部燃烧，顷刻间，赤火以及其他数百名成员居然全部变成了一条粗长的赤蛇！全身燃烧着火焰！！

    嘶嘶嘶！

    数百条巨大的赤蛇无视空间乱流的撞击，搅动空间，奋不顾身，朝着太微垣以及他身边的钻石守卫撞去。

    太微垣有些慌了，要是在外面普通的地方，面对赤蛇发疯一样同归于尽，太微垣还有办法逃身。

    但这里是空间乱流，这个空间因为数百条赤蛇的冲击，变得更加混乱了。

    太微垣咬牙切齿：“别慌！稳住！我释放空间领域！”

    太微垣取下脖子上的项链。

    这项链里面有一个小型的空间防御领域！

    可以创造一个固定的空间屏障，抵挡外面的一切伤害。

    是右护法给他的保命手段。

    果然，这些公子哥身上要是没有一串项链的都不好意思出来。

    人手一串项链，关键时候，都可以保命。

    只见太微垣捏碎项链。

    嗡——

    一个圆形的空间屏障凭空而出，将太微垣以及身边的数百名钻石圣衣护卫保护起来。

    轰轰轰轰！

    赤火以及其他数百名精英守卫，化身赤蛇，对着空间屏障疯狂撞击。

    然而，都无法撞开空间屏障领域。

    太微垣冷笑道：“赤火！你是伤不了我的！！你要是早点把时空梭碎片给我，不仅可以保命，还可以得到一个星系，何必要走到这一步。”

    赤火疯狂大笑：“我就算是坠入空间漩涡，粉碎碎片，也不会给你的！！”

    说完，疯狂的赤火，居然真的掉头，直接冲进空间乱流漩涡。

    别说赤火只是区区一个星系级，就算赤火是星海级，这样跳进空间乱流漩涡中，恐怕也是必死无疑。

    太微垣也是一个狠人，眼见赤火居然真的加速冲向空间乱流漩涡。

    太微垣主动出击，冲上去，用自己的皇室圣衣，缠绕住赤火的赤蛇尾巴，将赤蛇死死拖住，组织赤火掉入空间乱流漩涡。

    “嘿嘿！”一声阴冷的笑声，“你中计了！”

    原来赤火知道太微垣肯定舍不得碎片，所以故意送死，逼迫太微垣出手相救。

    而赤火猛然蛇头转身，张开血盆大口吞向太微垣。

    没有了空间屏障保护的太微垣，只能释放星辰巨大化。

    双手星辰能量注入，双手巨大化十倍，撑住赤蛇的撕咬。

    两个人就这样进入到一个僵持的情况。

    太微垣圣衣缠绕住赤火的尾巴，让赤火逃不了。

    而赤火的血盆大口咬向太微垣，被太微垣用双手巨大化撑住！

    两个人谁也动弹不得，只能拼星辰能量！看谁能够坚持到最后。

    至于两个人的手下。

    刚才太微垣去救赤火，一激动，空间屏障破碎。

    他的那些手下全部被空间乱流，被其他赤蛇缠绕住同归于尽。

    此时整个空间乱流里，就只剩下太微垣与赤火两人的最终对决。

    就在两人谁也奈何不了谁，眼见着恐怕要一同坠入空间漩涡乱流时。

    突然！

    空间漩涡乱流撕开一道缝隙。

    一头巨大的紫麒麟从缝隙里钻出来，它的后背上还坐着四个人。

    太微垣与赤火两个人全部都懵逼了、震惊了！

    他们做梦都没有想到，居然会有人可以如此轻松自如得穿梭空间乱流。

    方莫坐在紫麒麟的后背上，来到两个人的身旁，对着两个人十分客气道：“两位好，听说两位身上都有时空梭的碎片，我可以看看么！”

