
　　正当两人聊得火热的时候，隆耀帝也收到了城内城外的消息。

　　太极宫前洛书瑶击鼓，庄玄澈举画。金辉等大臣门口文人学子们口诛笔伐，骂得金辉和众大臣跟孙子一样。加上城外流民异动，顷刻间整个上京城都躁乱起来。

　　目的只有一个，放了顾大人！

　　隆耀帝这才意识到此事的严重性。

　　他本想把顾正言关个几天让狁粥知难而退，或者换个条件，没想真关。

　　他心中觉得自己确实做得有几分不地道，想着后面再补偿下顾正言。

　　没办法，胡人势大，他还能怎么办呢？

　　谁知短短两天不到这事儿就传遍了整个上京，引起了各方民众的强烈反弹。

　　弹得隆耀帝心坎帮鸡儿痛，一股懊悔之意充斥在心间。

　　但后悔也没用，现在最重要是怎么处理。百姓和流民倒是好说，但洛书瑶和那群读书人可不是善茬。

　　隆耀帝得知洛书瑶大发凶威怒骂卫松和金辉等人后，惊诧了好久都没回过神来。

　　洛小丫头不是温婉可人，贤良淑德吗？

　　怎么会是这样的？

　　辱骂朝堂大臣可是大罪，还有那个马踏竹萌更为大胆，照理说洛书瑶此举是要被重重惩罚的，但隆耀帝很是纠结。

　　洛丫头摆明了一副求死的态度，还能怎么惩罚？

　　强行带走关禁闭或者真杀了她？

　　万一她要是真出了事，如何向洛擎苍和顾正言交代？

　　况且人家并不是无理取闹，只是为丈夫鸣不平，从旁观者来看是非常值得钦佩的行为，只是方法太过激了！

　　其实解决问题的办法说来很简单，把人放了就行了。但昨日才下令关押今日就放人，帝王威严何在，这事成什么了？

　　岂不明摆着说隆耀帝昏庸吗，关键狁粥的要求又如何解决？

　　一堆问题袭来，隆耀帝顿感头大，这两天和妃子们滑一滑的心情都没了。

　　他忽然生出了一种撂挑子不干的想法...

　　时间流逝，晚霞余晕洒向上京城。

　　太极宫前的百姓们已经换了几茬儿了，人比先前也少了一些，无法，人总要吃饭的。

　　洛书瑶依旧挥舞着双臂，并没有停下来的意思。

　　她的衣衫已经湿透，呼吸也急促了很多，红霞洒在脸上，看起来红晕斑斑。

　　到现在为止，她没有吃一口东西喝一点水。

　　很多人都在劝她，包括隆耀帝，隆耀帝早让太监小声告诉她很快就会放了顾正言，但洛书瑶不听。

　　她要马上放人！

　　侯府众人心中担忧，一直在远处观望没有离去。

　　他们这才认识到洛书瑶是有多倔强，回想起之前，额头不免渗出一丝冷汗。

　　还好侯爷没有强行绑着她和金鸿昌成婚，否则...

　　不堪设想。

　　“咕噜咕噜~”

　　这时，一辆马车缓缓驶了过来。

　　“吁~”

　　“到了，老爷。”

　　马车停下后下来一头发花白面容苍老目光深邃的老人，身着一身青色儒衫。

　　“让下~”

　　老人在下人的带领下，缓缓走到了洛书瑶后面。

　　“书瑶。”

　　声音有些沧桑。

　　洛书瑶神色一震，鼓声戛然而止，她放下鼓锤，朝这人走了过来。

　　看着眼前的老人，洛书瑶重重施了一礼。

　　执的是弟子之礼。

　　“先生，您怎么来了？”

　　这人便是洛书瑶等众多勋贵子弟的授业恩师，前前任礼部侍郎，大儒陈志平。

　　看着穿着粗气，满身汗水的洛书瑶，陈志平叹了口气：“女子四德。”

　　“德、容、言、工，”洛书瑶下意识道。

　　“观尔今，有容否？”

　　这里的容不是指容貌，而是是否端庄稳重持礼轻浮，指行为。

　　洛书瑶淡淡道：“回先生，事无礼不成，瑶儿夫君被无故构陷，朝廷臣工不仁不义，已是失礼在先，以无礼对无礼，以直抱怨，何有不可？”

　　陈志平：“博学于文，约之以礼，你博学多才，更当懂礼。他人不晓礼，你何以效仿之？岂不更无礼？”

　　“先生，我本小女子，尚有替夫鸣冤之志，看朝堂天官，竟无救国危难之心，反而争名多利，委屈求全。”

　　“礼法可束女子与庶人，但朝堂奸佞与胡蛮何以礼法束之？”

　　“以无礼对奸佞，以无礼对胡蛮，以无礼不公，公生明，偏生暗！瑶儿何有不妥？”

　　洛书瑶表情认真，倔强，依旧是以前和陈志平争论的样子。

　　陈志平喟然长叹没有说话，朝旁边的下人招了招手，下人拿出一个羊皮水袋，陈志平拿过，递给了洛书瑶。

　　“先...先生？”洛书瑶目露疑惑。

　　“喝吧，这是师命。”

　　“是...”

　　其他人洛书瑶可以不听，但陈志平的她无法拒绝，当即拿着水袋倒着喝了起来。

　　喝完，陈志平接过水袋转身离去。

　　洛书瑶看着陈志平略微佝偻的身影，呼道：“先生...”

　　“胡人无礼，当以无礼待之，你夫君是对的，朝廷那里我已不能左右，帮不了你。”

　　“而你...太过了，好自为之吧。”

　　“先生，保重身体。”

　　陈志平摆了摆手，上了马车。

　　洛书瑶看着行驶的马车，心中颇为感慨。

　　这是陈志平第一次没有和她严词争论。

　　先生，也老了。

　　目送陈志平离去，洛书瑶深吸口气，又举了鼓锤。

　　“咚咚~”

　　陈志平是隆耀帝传口谕叫过来的，就是想劝洛书瑶回去，陈志平当着众人面劝了，没用。

　　其实陈志平还有个身份，水镜先生好友...23sk.net

　　不久，晚霞散尽，黑夜已临。

　　街上的百姓害怕宵禁之后被抓，纷纷离去，走之前还劝洛书瑶回去休息，但洛书瑶不为所动。

　　她一定要等顾正言出来！

　　而庄玄澈早就带着人离开了，他要去上京各个地方公示他的画，今天在到处奔走一直未停歇。

　　夜晚，星辰和月亮钻进黑云不见了踪影，只有太极城墙上的火把闪烁着光芒。

　　城下，鼓声如雷，并未停歇，洛书瑶所在不远处便是天雀街达官贵人所住的地方，很多官员能清晰地听到鼓声。

　　这些官员大部分都是主和派的...

　　对这些人来说，今夜，注定难眠。

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第446章 倔强的洛书瑶免费阅读。https://www.23sk.net 