　　看着杜天易的样子，涂小安嘴角微勾，眼中划过一丝玩味，含词轻吐道：“我杀的！”

　　我杀的...我杀的...我杀的...

　　这简单的三个字瞬间在杜天易的脑海中回荡，他的脸色阴沉一片，不好的预感愈发的强烈，他还是冷静道：“朋友，这话可不能乱说，杀死妖精管理局的组长，这是大罪，不单单是会被温城的管理局通缉，还会被国家颁布诛杀令，无论天涯海角，你都无藏身之处”

　　对方到底是太狂妄，对自己太自信，还是弱智无知，杀了妖精管理局的人，既然还敢公认的站出来承认。

　　而且还是组长级别，这要比杀普通人罪上百倍。

　　“可就是我杀的有什么办法，明人不说暗话”涂小安浅笑吟吟的耸了耸肩膀。

　　杜天易真想骂娘，对方如此昭然若揭，是非逼着自己对他动手？

　　他总不能听到对方说杀了妖精管理局的人还无动于衷吧。

　　该死，杜天易有点骑虎难下，他是什么人，位高权重，妖精管理局局长之下的第一人，有生杀大权，杀死一个人，就跟捏死一只蝼蚁一样轻松。

　　但他如今却不敢贸然对不远处的年轻男人动手。

　　不是他对自己的实力不自信，而且局势不在他这边。

　　牛妖王奉他为主，到时候要是闹翻，那么第一关就是牛妖王，而且不单单如此，年轻人旁边还有另一位道士打扮的中年人，虽然他都没说话，但杜天易眼睛何等毒辣，一眼就看出来，那是一位化形的妖灵。

　　另外在加上大厅中还有两只超凡脱俗的超等生物，虽然不过二阶，但要对付起来，也要费上一番手脚。

　　三人两兽，杜天易不是傻子，就算他是三阶生灵，在局势面前，也不得不低头。

　　这该死的牛妖王，既然成了别人的手下，这让他很尴尬，有种深入虎穴的感觉。

　　说好的狠狠的敲诈牛妖王一笔，现在弄的进退两难。

　　半晌...

　　“哈哈...牛妖王，你的这个主人真会开玩笑，果然是人中龙凤”杜天易抽搐下脸庞，哈哈大笑。

　　我特么堂堂妖精管理局的第一人，都这样做了，你差不多得了，不要得寸进尺，他心中咆哮。

　　涂小安笑眯眯的看着杜天易，他这是给自己台阶下，但这个台阶，涂小安还就不想下去。

　　浑身一震，他的体表外一股深蓝色气焰迸发出来，整个大厅的温度骤然下降，宛如寒冬腊月。

　　“这股力量，你应该不陌生吧”涂小安含笑的看着他。

　　杜天易脸色的假笑凝固，旋即愕然一片。

　　冰霜之力？

　　这是冷霜组长特有的元素冰霜属性能力，这怎么可能？？？

　　杜天易脸上的愕然之色变成了难以置信，惊奇得如五雷击顶，既说不出话，也没有力量。

　　就算冷霜是这个年轻男子杀的，但为什么冷霜的能力会转嫁到对方的身上，这怎么可能。

　　他是怎么做到的，他拥有什么诡异的手段？

　　能夺舍能力，这种事情闻所未闻，几乎只出现在小说中。

　　这个人神秘莫测，怪不得能成为牛妖王的主人，杜天易能看穿道士打扮的是妖灵化形，但那个年轻男子身上一点气息没有，让他没能看出深浅。

　　就是看不出来深浅，这点才是最可怕的。

　　最为糟糕的是，这年轻人分明对他有敌意，故意把事情放到明面上，就是逼着他杜天易不得不翻脸。

　　可这个脸，特么杜天易现在就不想翻。

　　他现在就感觉心中一万个草泥马在奔腾。

　　杜天易位高权重，什么时候受过这种鸟气，憋屈到不行。

　　他恨自己一个人来到这栋别墅，羊入虎口一样，更恨牛妖王不懂江湖道义。

　　你特么认了别人为主，也好歹跟我打一个招呼。

　　此时安静待在涂小安身边的牛妖王冲着脸色难看的杜天易摊了摊手，一脸的无辜：老牛也是身不由已。

　　他岂能想到，自己堂堂三阶妖灵会被一条二阶蛇精收为战宠。

　　他还想要一个解释呢。

　　“杜组长，你不准备动手抓我吗”涂小安见对方没反应，戏谑的看着他。

　　杜天易全身隐隐颤抖，双手握着拳头，对方这就是非逼着他动手，可越是如此有恃无恐，他就越不想撕破最后的脸面。

　　“哈哈...鄙人跟牛妖王是多年朋友，那个冷霜跟我虽是同事，但我们却向来不好对付，好比水火不容，杀的好，朋友你帮我出了一口恶气，杜某还要谢谢你”

　　咦...

　　此话一出，大厅中的人倒吸了一口凉气，那么不要脸的话也能说的出来啊？

　　涂小安闻言都迷了，一脸懵逼，他刚把窗户纸给撕下来，对方又给强行糊上去了。

　　这还妖精管理局的组长啊，一点血气放刚都没有。

　　涂小安失望的摇了摇头：“真没用”

　　真没用三个字落到杜天易的耳中，在加上对方的表情，让他心中怒火中烧，全身都在瑟瑟地发抖。

　　忍，他不想吃亏，只能继续忍让，心中想着逃离之策。

　　杜天易发誓，要是让自己安然无恙的从这别墅离开，他一定带人夷平这里，将这些人都给抓回去，不然咽不下这口鸟气。

　　涂小安有点无奈了，自己都如此明显的嘲讽了，对方还能稳的住，他也不得不佩服。

　　就杜天易这脸皮就超凡脱俗了。

　　“黄金瞳，青枭，别人进来是客，你们两个就好好招待招待客人吧”

　　涂小安不咸不淡的开口。

　　嗷...

　　黄金瞳阴阳眼光芒大亮，老虎之威，狮子之势的威势排山倒海的席卷而出，紧接着朝着杜天易骤扑而去，空中，他前肢的爪子直接延伸出来，见血封喉。

　　“嘻嘻，有架打了，好开心”

　　青枭眼眸闪烁如宝石，翅膀一展，一道旋风席卷而出，然后整个身躯腾跃而起，像是坐在旋风上冲去，朝着杜天易攻击。

　　“...你是这样招待客人的？”杜天易一脸日了狗，但是面对二阶两只超等生物，他却没有战意，直接转身朝着阳台外冲天而起。

　　跑，这场战斗完全没得打，打赢了二阶的生物，后面还有三阶妖灵等着他。

　　只要离开这别墅，他就鱼入大海，到时候局势就不一样了。

　　只见杜天易一下子跃出阳台，飞到别墅的半空中，心中猛然一喜，大厅几个大人物没有追出来阻拦。

　　哼...

　　今天之辱，我杜天易来日必定十倍奉还。

(本章完)

