    “你们进去吧，去陪罡儿走完人生的最后一程。”

    陈子漠神情低落的从屋子里推门而出，对着在一旁等待的陈天欣和陈天云姐弟俩开口说道。

    陈天欣和陈天云两人闻言，连忙越过前方的陈子漠，走进陈子罡所在的屋子。

    望着寂静的院子，陈子漠缓缓走向白氏曾经居住的那间屋子，轻轻推开房门。

    屋子还是白氏在世时的摆设，没有任何的变化，整个屋子非常的整洁，里面没有丝毫灰尘，显然有定时打扫。

    陈子漠没有走进去看，而是站在门口回忆曾经一去不返的幸福日子。

    “婉儿走了，母亲走了，现在连罡儿都要走了！”

    在那间屋子里，陈子罡除了最开始求陈子漠帮一下陈天欣和陈天云姐弟俩，后面几乎都在说白氏还在世的一家人。

    这也是为什么陈子漠会来到白氏的屋子，就是想在这里找白氏的影子，重温旧梦。

    陈子漠坐在白氏曾经睡的那张床上，透过窗户看向今晚的圆月，不知道在想些什么。

    过了一小会儿，陈子漠感觉有些累了，就躺在床上缓缓睡了过去。

    不知睡了多久，陈子漠被两道哭声惊醒。随即从床上坐了起开，看向哭声传来的反向，落寞的叹了一口气。

    事实上，陈天欣和陈天云的哭声并不大，传到陈子漠耳边可以说已经微乎其微了。

    可就是这微乎其微的哭声，却将熟睡的陈子漠惊醒。

    陈子漠走出房门，反手将房门关上，有些胆怯的走向哭声传来的那间屋子。

    片刻之后，陈子漠迈着沉重的步伐走进那间屋子，看着躺在玉床上没了气息的陈子辉，整个人有种难以表达的苦闷、难受，心痛……

    ……………

    第二日，陈天欣和陈天云各自抱着一个玉盒走进家族祖坟，将陈子罡和刘霞夫妻俩合葬在一起。

    在这之后，在陈子漠亲自将陈子罡夫妻二人的牌位送进族祠，享陈氏香火供奉。

    做完这一切，陈子漠在叮嘱陈天欣和陈天云姐弟几句后，就动身离开了。

    看着陈子漠离去的身影，陈天欣和陈天云姐弟俩什么都没说，看了一眼族祠，转身就回去了。

    陈子罡并没有把陈子漠会助他们结丹的事告诉陈天欣姐弟俩人，他不想因为这件事闹出一些难堪的事。

    因为陈子罡清楚，如果陈子漠可以助两个侄儿侄女结丹的话，他是不会放任不管。

    要是真不行的话，就算他告诉陈天欣姐弟俩也于事无补，反而可能因此恶了伯侄关系。

    陈天欣和陈天云回到院子后，两人简单的收拾了一下，就动身离开了青芫山，去外面游历一番再回来。

    陈子漠从族祠离开后，并没有返回沃辻洲，而是来到青芫山顶的议事大殿。

    宽敞的大殿内，陈子辉放下手中的玉简，起身给陈子漠泡了一壶灵茶，轻声问道。

    “子罡走了！”

    陈子漠顿了顿端茶的右手，神情有些落寞，将手中的茶一口喝下，声音低落的回答道。

    “昨晚走的！”

    看着这样的陈子漠，陈子辉一时间也不知道该如何安慰，最后轻声说道。

    “我们子字辈几十个兄弟姐妹这一路走下来，如今剩的人不多了。”

    “越到后面，留下的人就越少，你也不要太伤心！”

    陈子漠仿佛没有听见一样，自顾自的给自己倒上一杯灵茶，然后一饮而尽。

    “大哥，你不用为我担心，我都明白的。”

    “这次来找你，就是来找你蹭杯灵茶喝，还有就是想问一下，家族还有多少结丹灵物？”

    看到陈子漠不像强撑的样子，陈子辉也算是松了一口气，非常豪气的说道。

    “为兄别的没有，这点灵茶还是有的，以后想喝了就直接来。”

    “家族这里还有两份结丹灵物，你要是有需要，就先拿去用吧！”

    这两份结丹灵物，其中一份还是陈子漠上交给家族的。

    上次陈子漠去南方妖国走一遭，小金子在黑幽血豹一族的黑豹殿收刮了一大批灵物，其中就有一份结丹灵物。

    结丹灵物可以辅助修士结丹，对大妖修行和妖兽突破四阶也有不错的功效，以致于黑幽血豹一族也没什么存货。

    不过还有另外一种可能，那就是小金子被四阶灵果迷了双眼，没有认真去找结丹灵物。

    至于另一份结丹灵物则是青芫商队不久前在一场拍卖会上花高价拍下的。

    陈子辉正纠结这两份结丹灵物该给三英中的那两人，要是陈子漠拿去了，他也就不用纠结了。

    不说其他的，光是陈子漠身份令牌上近五百万的家族贡献点，就足以说明他对家族做出的巨大贡献。

    族规中有规定，对家族有重大贡献的族人，可以酌情给予合理的优待。

    合不合理，这里面有着一个非常大的范围，同时也有着非常大的容错率。

    听到只有两份，陈子漠顿时没了想法，他可不想因为自己而影响家族。

    如果家族有多余的结丹灵物，陈子漠倒人气不介意动用一点合理的特权，为侄儿和侄女各弄到一份结丹灵物。

    可如今的现状是，家族重点培养的三英都还没有人手一份结丹灵物。

    “大哥，那两份结丹灵物还是留给天羽他们几人，我再想想其他办法吧。”

    “让青芫商队帮我留意一下最近哪里要举办大型拍卖会，最好多留意几个，我需要的结丹灵物不少。”

    两份结丹灵物，最多不过两百万灵石，对现在的陈子漠而言并不算多。

    不算家族令牌里的那五百万家族贡献点，这些年下来，陈子漠都积累了上千万灵石。

    这就是陈子漠答应陈子罡的底气所在，有灵石才有底气，不然就算是陈子漠，也不敢轻易答应。

    “要说大型拍卖会的话，不久后的中秦坊市就会举办一场超大型拍卖会，应该有不少结丹灵物。”

    说到中秦坊市，陈子辉突然想到了一件事，继续说道。

    “大赢秘境不久后也要开启了，我正愁找不到人带队，这不正好！”

    “按时间算，你先带着天羽他们去参加拍卖会，让他们开开眼界，然后再去中元郡的大赢秘境。”

