    “苏尘，不要以为你有些天赋，就能如此嚣张！区区气武境修为，看我来镇压你！”

    一个西院的亲传弟子迈出一步，厉喝道。

    “少废话，滚！”

    苏尘瞥了对方一眼，陡然一拳轰了上来，浩大的拳劲爆发，如一条巨龙袭来，散发出无尽的破坏力。

    “大胆？！”

    那名亲传弟子又惊又怒，面对这一拳竟有些头皮发麻，连忙催动浑身修为，爆发出雄浑的罡气与苏尘抗衡。

    咔嚓！

    仿佛有惊雷炸开，苏尘拳势如龙，摧枯拉朽，瞬间就将对方的罡气轰碎，然后落在了他的身上。

    那名西院亲传弟子，如遭雷噬，惨叫一声就横飞了出去。

    “什么？！”

    许多人还是头一次见识到苏尘的真正力量，都被吓了一跳。

    尤其是林天志，更是胆战心惊。

    现在才发现苏尘打他的时候都没用尽全力。

    “两百万灵石，快给本少废了他！”

    王林怒吼一声，直接把悬赏翻倍。

    “一起上！”

    两个西院亲传弟子，相视一眼，流露出火热之色，同时纵身而起，朝着苏尘杀来。

    他们两个都是天赋异禀之辈，而且一身修为都达到了真武境六层，此刻同时出手，还是很有自信镇压苏尘的。

    “化血魔手！”

    “小阴阳掌！”

    两人同时施展出了最强大的手段，都是武道院秘传的地级中品武学，而且已经被他们修炼多年。

    化血魔手煞气滔滔，巨大的血手印仿佛自九幽地狱探出，蕴藏着一股霸道而恐怖的力量，似能将一切都化作血雾。

    小阴阳掌更是蕴藏着神秘的道韵，在虚空中凝聚出一轮巨大的阴阳磨盘，呈现出掌形，仿佛要磨灭一切的生机。

    “雕虫小技！”

    苏尘的目光中冷芒一闪，霸道的葬天真气裹挟在拳头之上轰出，使得这方天地都黯然失色，无尽的破坏力滚滚袭来，仿佛无穷无尽。

    轰！轰！

    两道拳印，如暗金色的魔龙横空，释放出一股化神奇为腐朽的力量。

    无论那血手印还是阴阳磨盘，在接触的一瞬间就真气溃散，强大的拳劲更是将其凌空轰爆。

    轰隆！

    虚空剧震，大地摇晃，无尽的光芒炸开。

    那两个西院亲传弟子，同样毫无招架之力，身体就如断线的风筝一样，横飞出去，吐血不止。

    “所谓西院，果然都是一群废物吗？”

    苏尘冷喝一声，爆发出的气势更加恐怖了。

    他的周身缭绕着金色的气血和黑色的真气，所过之处，一路横扫，就如同地狱走出的魔神一般。

    “三百万！你们都给本少一起上，弄死他！”

    王林神色大变，感受到席卷而来的恐怖煞气，顿时焦急的冲着那些西院弟子大吼。

    “苏尘，休得猖狂？！”

    “你以为凭你一个人，就能把我西院横推扫平吗！”

    所谓重赏之下，必有勇夫。

    三百万灵石，对于这些武道院弟子而言，也绝对是一笔巨大的财富，瞬间就让他们的眼神亮了起来。

    越来越多的西院弟子赶来，很快就聚齐了好几十人，朝苏尘发动了围攻。

    “一群乌合之众，我今天就是要把你们推平了又如何？”

    苏尘煞气滔天，霸气凛然。

    只见他纵身一跃，如巨龙横空，周围的天地灵气都如雷海一般沸腾，发出轰隆隆的巨响。

    轰轰轰……

    一道道恐怖的气劲爆发，蕴藏着暴虐的毁灭力量，宛如咆哮的雷龙，一股脑儿的朝着下方西院弟子倾泻下来。

    拳芒璀璨无比，宛如天地极光，让众人都是目眩神迷。

    但是在这绚丽的美景之中，却隐藏着强烈的死亡危机。

    砰！

    一个挥刀猛斩的西院弟子，被拳芒击中，灵器战刀顿时炸开，连同他的手臂都被震爆开来，顿时横飞出去，惨叫不止。

    “啊……”

    惨嚎声不绝于耳，连连有西院弟子被轰飞出去，一个个身遭重创，完全丧失战力。

    那些真武境修为的西院弟子还好，拼命爆发手段，还能勉强招架一下。

    但那些气武境的西院弟子就惨了，即便是苏尘爆发的大范围攻击，他们也抵挡不住，只要被击中就会缺胳膊断腿。

    苏尘就如暴虐的魔龙扑入了羊群，横冲直撞，势不可挡。

    没过多久，山门之前已经是血流成河，残肢遍地。

    惨叫声此起彼伏，让所有人都感觉置身于修罗地狱之中。

    “怎么可能？”

    “这还是人吗？他一个气武境，力量怎会如此可怕！”

    “难道他真要一个人横推所有的西院弟子？”

    所有人都惊呆了，站在原地瑟瑟发抖。

    能加入西院的，大都天赋不错，而且资源丰厚，修为提升很快。

    可那么多人联手，在苏尘面前依旧如同纸糊的一般，顷刻间就被打得溃不成军，抱头鼠窜。

    “挡住他，给我挡住他啊！”

    眼看着苏尘一路势不可挡的奔自己而来，王林彻底吓坏了。

    他早就和苏尘交过手，险些殒命，此刻面对魔神附体一般的苏尘，哪里还有一丝抵抗的意志。

    只能疯狂的一边往后跑，一边提高悬赏，最后直接加价到了五百万灵石。

    然而，赶来的西院弟子虽多，但看着周围一片惨烈的景象，却根本没人敢上。

    别说他们了，玄武境的和泰长老，都看得目瞪口呆。

    “难怪院主如此重视，还准备收他为徒！想不到竟然如此逆天。”

    那位东院长老的眼神中也满是震撼之色。

    “好小子！”

    “今天你若能横推西院玄武境以下，老夫就任命你为东院首席亲传弟子，全力栽培，要什么给什么！”

    李淳风大笑一声，豪气冲天的说道。

    说实话，他也没想到自己还是看走了眼，小瞧了苏尘。

    刚才被苏尘拒绝的一丝不满情绪，此刻也荡然无存，沧桑的眸子中更是充满了喜色。

    “大胆狂徒，竟敢小瞧我西院，找死！”

    西院的老牌弟子赶了过来，都愤怒无比。

    一个真武境八层的女子猛冲过来，若一道蓝色的彗星，气势如虹。

    轰！

    然而和苏尘碰了一拳之后，她却浑身巨震，连退了十几步才稳住身形，脸色也变得苍白无比。

    “这小子太古怪了，大家一起上！”

    一个真武境九层的西院老牌弟子出现，同样若大鹏一般横空跃起，施展出了七星化月剑法，瞬间激发出七道寒芒朝着苏尘笼罩而来。

    紧跟着，一道道强横的气息接连爆发，裹挟着如潮水般浩大的攻势席卷而来。

    五位西院老牌弟子！

    他们都是长老亲传，在武道院修行了十年以上，修为最差都是真武境七层，战力强大无匹。

    “一起上又如何？在我眼里，你们依旧都是土鸡瓦狗！”

    苏尘大喝一声，豪气冲天，浑身散发出一股更为狂暴的气势。

    完美气海沸腾！

    蛟龙之体爆发！

    从张家家主手里缴获的中品灵剑，也大放光芒！

    “今天谁都不能挡我！”

    苏尘的身上，仿佛有一条太古真龙，自黑色无边的气海中翻滚升腾，两股力量都完美融合了起来。

    呼哧哧！

    苏尘奋尽全力，斩出一道璀璨到极致的剑芒，宛如从九天之上而来，划破天幕，银河垂落，闪现出耀目的寒光。

    虚空大地都开始颤抖了起来，恐怖的剑势横贯八荒，仿佛要将这方天地毁灭埋葬。

    “怎么可能？他居然还留有余力？”

    “这才是他真正的战力吗？”

    所有人都勃然变色，眼神中露出了一股难以置信的惊惧，心脏都跟着颤抖个不停。

    龙威弥漫，剑气滔天！

    此刻的苏尘，沐浴黑色气海，化身太古真龙，如同一尊掌控生死的杀神，散发出煌煌天威。

    所有东院的弟子，此刻的脸上都是充满了狂热的崇拜之色。

    这一刻，苏尘的绝世英姿，永远烙印在了他们的心底，再也无法抹去。

    嗖嗖嗖！

    轰轰轰！

    那五个西院的老牌弟子，也感受到了巨大的压力，而拼命爆发出全身的力量抗衡。

    然而那一道光寒天地，席卷八荒的剑芒落下，裹挟着两种至强的力量，瞬间就将无人全都淹没了！

    嗤嗤嗤……

    周围的天地灵气仿佛被一下子席卷而空，只剩下那一道无匹的剑芒，分隔天地八荒，蕴藏着让人惶恐的灭世之力。

    噗噗噗噗……

    一道道血光乍现，那五个西院老牌弟子的攻击没扫灭一空不说，自身也遭受重创。

    尽管他们修为高深，护体罡气强横，也根本无法抵挡那横扫一切的可怕剑芒，在他们身上留下一道又一道粗大的血口子。

    “竟然一击而溃！”

    “连真武境九层都无法抵挡，难道这就是天级血脉的强大吗？”

    “不！就算是天级血脉，也不可能越这么多境界而战，他的黑色真气也强大无匹，保守估计都是天级功法！”

    被惊动的人越来越多。

    哪怕是那些玄武境的老牌弟子或者长老们，也都被这一幕震惊到了。

    但在李淳风的霸气威慑下，他们根本不敢出手。

    只能眼睁睁的看着苏尘一个人，横推整个西院玄武境以下的弟子。

    如此逆天战力，简直惊世骇俗。

