    小二宝疑惑的看着粑粑，不知道粑粑在说什么。

    柳紫柒看的想笑：“她也不会喊爷爷啊。”

    “没事儿，小二宝虽然不会喊爷爷，但是小二宝会吃啊！喜欢的人都是饭饭……”

    秦凡又抱了抱四小只，道：“紫柒，你看着他们，我去做饭，爸妈这出去吹嘘肯定要好一会儿，等他们回来，我们都要饿死了。”

    “嗯嗯，你去吧。”

    柳紫柒也笑了起来。

    秦凡看了看冰箱，然后走进了厨房。

    ……

    超市里。

    周明刚刚干完活儿，正准备收工。

    就见秦建国高高兴兴的跑了过来。

    他的手里还拿着一条烟，和一大袋子瓜子糖。

    周明一脸狐疑：“秦叔，您这是干什么？有什么喜事儿啊？”

    秦建国拆开了烟，直接扔给周明一盒。

    又给周围的同事们一人一盒，乐呵呵的说：

    “大喜事儿啊，我要辞职啦！”

    “来来来，糖和瓜子，随便吃，管够！”

    周明接过烟，又抓了一把瓜子：“哟？这么快？不给宝宝们赚奶粉钱了？”

    其他几个人也跟着附和：

    “就是啊老秦，你不是说多要干几年吗？”

    秦建国摆摆手道：“老了老了，我要去享清福喽！”

    “享什么清福啊？”人们好奇的问。

    平日里。

    秦建国可是最勤快的那个，经常跟他们抢着干活儿。

    他一直都说，他很需要这份工作。

    没想到今天就变卦了。

    秦建国还没说话，就听周明说：

    “这还用说，肯定是儿子回来说要养你了吧？”

    秦建国大笑着道：“是啊是啊，我儿子有出息了，自己做大老板啦！”

    “真的吗真的吗？”

    “这也太棒了！”

    几名工人凑过来，跟着乐呵：“我一看就知道小凡这孩子有福气，不然怎么能生四胞胎？”

    “老秦，你以后要过好日子喽！”

    “那是！”秦建国十分得意：“行了，小周啊，我这辞职报告……”

    “没事儿，走吧，我跟上面说！”

    “行！太感谢你了！”

    说完。

    秦建国又给周明递过去一盒烟。

    从超市出来后，秦建国满面春风的。

    方若兰看他的样子，无奈的说：“收敛点！”

    秦建国：“收敛啥啊，有了好儿子，当然要豪横才行，对了对了，叫老何头，立哥和伍哥来家里吃饭！”

    说完。

    他拿出手机，打开微信，直接打了群语音。

    四人群里。

    老何头正抱龙龙呢。

    接起电话，他道：“老秦，你不是上班吗？干嘛呢这是？”

    何立也道：“老秦？有事儿？”

    伍建中还没来得及说话。

    秦建国就开始哈哈大笑起来：“邀请你们来我家吃饭！”

    老何头：“不去！”

    伍建中：“不去！”

    何立：“不去！”

    秦建国：“小凡和紫柒带着宝宝们回来了！”

    话音刚落。

    老何头激动的说：“十分钟后到！”

    伍建中：“马上！”

    何立直接挂了电话。

    秦建国高兴的将手机收起来，道：“走，若兰，回家。”

    这一路上，他都十分开心。

    回到家后。

    秦凡已经在做饭了。

    方若兰去给秦凡说了老何头他们要来吃饭的事情。

    秦建国去带宝宝们。

    宝宝们看见爷爷，一个个开心的往爷爷身边蹭。

    柳紫柒想起秦凡刚刚的话。

    指着小二宝说：“二宝，叫爷爷。”

    秦建国一愣：“二宝会喊爷爷了？”

    结果二宝看着秦建国，双眼一眯，笑了起来。

    “饭饭……”

    “饭……”

    “饭饭……”

    “啊啊，饭饭……”

    秦建国：？？？

    他愣了下，

    才意识到二宝说的是什么。

    顿时又哈哈大笑起来：“小二宝，是爷爷，不是饭饭。”

    二宝：“饭饭……”

    秦建国：“是爷爷哦，乖，喊爷爷。”

    二宝瞪着萌萌的大眼睛。

    想了一会儿。

    似是在认真揣摩。

    柳紫柒和秦建国都看着她，就在他们以为，二宝可能真的会喊爷爷了之后。

    二宝又双眼一眯。

    软糯糯的开口：“饭饭……”

    “噗。”

    秦建国没忍住笑了起来。

    方若兰也走出来了。

    见到这一幕。

    她无奈极了：“行了行了，建国，你就别为难二宝了，二宝不会说其他的。”

    秦建国捏了捏二宝的小脸：“哈哈哈，没事儿没事儿，二宝喜欢饭饭，喊爷爷饭饭，就是喜欢爷爷，是不是啊二宝？”

    小二宝虽然听不懂爷爷说什么。

    但看到爷爷开心。

    她也十分开心。

    整个人乐呵呵的，蹦跶蹦跶求抱抱。

    这个时候，老何头进来了。

    他一看见二宝就高兴的跑过来：“哇，孙媳妇儿来让爷爷抱抱。”

    秦建国立刻将二宝拉入自己的怀中：

    “滚，谁是你孙媳妇儿？”

    老何头也不生气，走过去和宝宝们玩儿了起来。

    今天有宝宝在，就不和秦建国斗嘴了。

    又过了一会儿。

    何立和伍建中也来了。

    他们还带着一大堆小玩具。

    玩具立刻吸引了宝宝们的注意。

    他们开心的玩儿了起来。

    院子里其乐融融。

    好一会儿，秦凡的饭做好了。

    柳紫柒和方若兰帮着摆桌。

    等全部落座之后。

    伍建中何立老何头已经迫不及待的要吃饭了。

    自从秦凡走后，他们再也没吃过这么好吃的菜了。

    秦建国故意咳了咳道：

    “等等等等，我先宣布一件大事儿。”

    几人疑惑：“什么事儿啊？”

    “我就说，老秦将我们叫过来肯定有事儿。”

    “快说快说，说完我们还要吃饭呢！”

    秦建国神秘一笑，道：

    “我！和若兰，要跟着我们儿子去宁州住喽！”

    老何头何立和伍建中都停了筷子。

    疑惑的看着秦建国：“去宁州？咋？去那边打工吗？”

    最近。

    秦建国和方若兰在超市打工的事情，他们都知道。

    秦建国闻言哈哈大笑起来：“打什么工啊？当然是跟着我儿子享清福啊！”

    见几人不说话。

    秦建国道：“你们不用羡慕我！也不是谁家儿子都能这么厉害的！”

    几人：“……”

    秦凡有些看不下去了。

    早知道老爸这么为自己骄傲，就应该早点告诉他自己有钱了。

    他决定示意秦建国收敛点：“爸……”

    “唉？”

    他还没开始说话，秦建国就抬头阻止了他。

    继续看着老何头几人道：

    “我儿子有大公司啦，还是饭店老板！”

    “我和若兰以后不用努力了，哈哈哈哈！”

    “哎，带带小孙孙们，玩一玩儿，想想那日子……”

    秦建国越说越得意。

    终于可以在兄弟们面前扬眉吐气了。

    他们一定会羡慕他的吧？

    然而。

