    站在朱九真与武青婴身旁的二人，正是昆仑弟子许凌云与钱凌飞。

    几天前，许凌云便去到朱武连环庄拜见，与雪岭双姝也见了面。

    一见之下，许凌云就感觉自己沦陷了。

    这对姐妹也太好看了吧。

    要是能将她们娶到手，让他入赘都行！

    在朱武连环庄的几天交流下来，许凌云感觉自己有戏！

    在他的感觉里，朱九真和武青婴绝对对自己有好感！

    可能时因为这两个女子害羞，还有些微微的拒绝。

    若即若离之间，许凌云总觉得自己和她们之间隔着一层膜，有些疏离感。

    这种感觉，就很难受。

    让许凌云觉得，只要自己在努力一把，就能拿下二女。

    可是他不知道，无论他多么舔，和这两个妖精永远都会差了那么一丝的距离。

    离开之后，许凌云并没有立刻回到昆仑，而是留在朱阳镇，打算过几天再去看看。

    “只是那个叫做的卫壁的家伙，看我的眼神总是怪怪的。”

    许凌云心中暗道：“他是我追求雪岭双姝的一个阻碍，以后的想个法子解决他。”

    酒楼之上，他与师弟正在饮酒。

    注意力放在朱武连环庄上的他，自然发现了庄内的变故。

    偏头间，便看到了朱九真和武青婴从庄子里跑了出来。

    看她样子如此匆忙，莫非是遇到了困难？

    许凌云的脑海里已经开始上演英雄救美的桥段。

    当即抓起身边的长剑，施展轻功追上了朱九真。

    “朱姑娘，五姑娘，这是发生了什么事？”

    许凌云还是第一次看到如此慌乱的朱九真和武青婴，与他心中的高贵美女完全不一样。

    如今这样慌乱和弱势的样子，更让他生出保护的意识。

    朱九真看到来人是许凌云，本能的厌恶就要皱眉，但是下一刻，她已经是泫然欲泣，楚楚可怜。

    这副样子，就如同勾栏歌姬在讲述自己的身世多么凄惨。

    可是总有一些年轻气盛的男人，会选择相信。

    武青婴虽然没有朱九真这般道行，但也是楚楚可怜。

    许凌云听到朱九真的描述，只觉得自己胸中一团火直接燃烧了起来。

    这个女人，我保护了！

    “九真，青婴，你们莫要担心，有我在此绝不会让他伤害你。”

    “我昆仑派在，这西域境内便没有人能欺负朱武连环庄！”

    朱九真啜泣道：“当真是，谢过许大哥了。”

    “许大哥的恩情，九真和青婴不知如何才能报答……”

    许凌云的心中已经替朱九真二女想好了报答的方法。

    要求不高，以身相许吧。

    他差点脱口而出。

    谁料朱九真不再说下去，面露担忧的说道：“只怕那恶人马上就要追来，唉......”

    “放心！我这就去将他诛杀！”

    “嗯！许大哥一定可以的！”

    得到了朱九真的鼓励，许凌云感觉自己充满了干劲儿。

    转身向着朱武连环庄走去。

    而与此同时，朱九真也转过身去。

    她刚才的楚楚可怜迅速消失，变成毫不掩饰的轻蔑。

    “蠢货。”

    毫不犹豫的，便拉着武青婴向着朱阳镇外走去。

    如今朱武连环庄已经被林渊占领，想来朱家与元廷的关系也马上就会暴露。

    朱武连环庄是回不去了。

    只能去投靠元廷。

    朱九真已经决定，将林渊和明教的动作汇报给元廷。

    至于许凌云，已经被朱九真舍弃。

    甚至，朱九真都没有告诉他，林渊的身份是明教中人。

    可是他们都没有想到，林渊竟然追的如此之快。

    而且，不仅只有许凌云在注视着朱武连环庄。

    林渊离开之后，沈万三也带着黑狗帮的帮众站在不远处打量着朱武连环庄。

    他知道，林渊不带着他们前往朱武连环庄，是不想带着累赘。

    如果林渊真的能单枪匹马拿下，那是最好的结果。

    但如果林渊失败，他也可以挽救一番。

    在朱九真与武青婴想要离去的瞬间，一个面带笑容的生意人便拦在了二女身前。

    在此人的身后，站着十几个强壮的帮众。

    黑狗帮。

    沈万三笑着道：“还请二位留步。”

    僵持的瞬间，林渊便到了。

    看到持刀追来的林渊，许凌云毫不犹豫，长剑出鞘，瞬间出剑。

    昆仑剑法在眨眼间铺开，先后十六招快剑，仿佛积蓄已久的奔雷，骤然刺出。

    迅雷剑法。

    这套剑法，是昆仑派出了名的快剑。

    每一剑都是积蓄力量，如同射箭一般刺出。

    当真是弓如霹雳弦惊，剑剑如电光划过。

    瞬间，林渊便看到一片雷光刺向自己。

    “哼！”

    林渊闷哼一声，长刀施展瞬间，便化作一道猛虎虚影。

    五道刀气，直接对上这迅雷剑光。

    一时之间，金属碰撞之声不绝于耳。

    “这人是谁，竟能与昆仑派的真传斗的平手？”

    随着朱九真和武青婴停留在街上，这里早就聚集了许多人。

    此刻，他们的目光都被林渊与许凌云的刀光剑影吸引过去。

    在如此刺激的搏杀面前，两名美女骤然失去了吸引力。

    他们看到林渊年纪不大，相貌也颇为英俊。

    还以为是追求雪岭双姝之人，与许凌云在争风吃醋。

    二人专心相斗，早已屏蔽外界喧闹。

    林渊的眼中，只有一道道剑光划过。

    而许凌云眼中，那虎形的虚影，仿佛如真实的一般。

    血盆大口无处不在，竟然能穿透剑光，一点点的渗透进自己的心中。

    面对这种最原始的猛兽本能，许凌云的心有些乱了。

    但是他也注意到，在自己犹如实质的杀气面前，这人的剑招开始凌乱起来。

    心志不坚啊。

    迅雷剑法本就以快著称，一旦出现犹豫，便落了下乘。

    林渊乘胜追击，刀上虎影出现，体内气血骤然爆发。

    对着许凌云，刀风猛地斩下！

    许凌云看着林渊的刀气，用力的一咬牙，拼了！

    他身子似乎向后一退，但是瞬间又扑了上来。

    这是.....

    在用距离提升自己的速度。

    林渊暗道：‘此人还是有些能耐，并非不堪之辈。’

    一道剑光有若雷霆乍现，瞬间刺入猛虎虚影之中。

    刀剑相对，在没有任何的花哨可言，比的就是谁的力量更强！

    对此，许凌云很有信心。

    他已经进入了凝气境，对于自身的力量掌控，高出林渊一个等级。

    他能够熟练的将身上的气血之力凝聚在一起，真气汇聚之时，以点破面。

    可是，许凌云的剑光却无法刺入林渊的刀气半分。

    “怎么会这样？”

    许凌云的眼中露出不可思议的神色。

    在他的感知之下，林渊的气力如山如海。

    即便没有凝聚在一起，却能够一波接着一波的压过来。

    许凌云拼命压迫自己身上的真气，竟然顶不住林渊！

    九阳神功和乾坤大挪移对林渊的提升，其实昆仑心法能够比拟的？

    林渊的猛虎虚影越来越凝实，紧跟着便直接扑将上去。

    刀气，直接在许凌云的腰部划出一道巨大的伤口。

    剧烈的疼痛，让许凌云心中只有一个念头。

    逃！

    这个贼子一定拥有秘法，否则能够凭借血肉之躯与真气对抗。

    许凌云虚晃一剑，转身就要远遁。

    但是林渊的动作更快，他的左臂瞬间发出啪啪的脆响，紧跟着便是一拳轰在了许凌云的背后。

    许凌云的身体骤然飞了出去。

    周围的人群这时候才反应过来，轰然散开。

    “那人不是昆仑派的弟子么，这几日在朱阳镇出尽风头，武功很高的。”

    “可是他现在一刀都没有撑过去啊！”

    众人议论纷纷，看着林渊的目光都开始充满了敬畏。

    林渊身子一晃，直接来到许凌云的身旁。

    “一个昆仑派的弟子也敢拦我？”

