    “跟我装傻是不是？唐大师，江湖有江湖的手段，生意圈也有规矩。中品宝剑多少钱那是有数额的，你看看，你卖得如此便宜，还让不让我玄宝阁活下去？”范东风冷笑道。

    “买卖自由，本人从来是薄利多销而已。

    而且, 你看，我只卖中品宝剑，对你们玄宝阁来讲，只是一个小方面而已。

    我苏梅超市别的货品好像跟你们都没多大的交集，你们就是不做中品宝剑的生意也亏不了钱。”唐文说道。

    “笑话！有钱大家赚，有衣大家穿, 唐大师，你真要这样下去，也许，什么时候苏梅超市就不见了。”范尼臭着脸道。

    “谁要毁苏梅超市？还得问问我图千秋肯不肯？”这时，图千秋拿着一个酱猪蹄子从后边进来道。

    “图前辈，我们没讲你。”范东风一看，赶紧抱拳说道。

    “没讲我，你们讲的就是我。我住在云衣坊，你们要毁了超市，想干什么？”图千秋哼道。

    “前辈，这玄武城做生意的可不止我玄宝阁一家。坏了道上规矩，到时，大家都过来，就怕谁也挡不住。”范东风冷笑道。

    “你叫他们来就是，胆敢乱来，我明天就到你们家投毒。老子倒要看看，谁能解老子的毒。”图千秋一甩袖子，冷笑。

    “前辈……你这就强人所难了。”范东风顿时脸变得相当的难看。

    “难道前辈一辈子不离开苏梅超市？”范尼哼道。

    “范少东，做生意都是和则两利的。

    我唐氏苏梅超市做中品宝剑生意，实则, 我还准备向玄宝阁购置几百把上品宝剑。

    你这样子讲的话我得考虑考虑了。”唐文道。

    “你自已有宝剑还用得上向我们买吗？唐文, 你讲这话三岁小孩都不会相信，把我们当傻瓜，不要欺人太甚！”范尼顿时杀气腾腾的盯着唐文。

    “呵呵，谁要来找苏梅超市麻烦，我红胡子也可以跟你们玩玩。”这时，红胡子居然走了进来，一脸笑嘻嘻的。

    “前辈，我们只是过来瞧瞧。不过，道上有道上规矩。不遵规矩就不行。”范东风赶紧抱拳说道。

    毕竟，这个红胡子可是聚元境强者，也不好得罪。

    “什么规矩不规矩的，你们能赚钱，别人就不能赚了是不是？

    你们想霸了中品宝剑生意，这就是你们定的规矩。

    别人卖，你们就说是不蹲规矩，这是哪方面道理？”红胡子冷笑道。

    “要胡来我们也能办到，不就是便宜三成吗，我们马上回去半价出卖。

    我倒要看看，谁能扛得住？

    唐文，你点了火，就等着承受我玄武城商圈的怒火吧。”范尼一脸霸道。

    “五折就五折，你们五折，我三折。”唐文冷笑道，老子怕你？

    中品宝剑在云海市十五万块订制来的，换算成黄金就是十五两。

    一颗灵石十两黄金，一颗半灵石的成本价，就是买一折老子照样子赚钱。

    “走着瞧！”范尼一甩袖子就要走人。

    “对了唐大师，你不是说要向我们玄宝阁购置上品宝剑几百把吗？如果属实，朋友嘛，还是没必要撕破脸皮。”范东风胸怀比范尼大，沉得住气。

    “行，他若向我们买五百把，中品宝剑的生意就让给你，我们少卖就是。”范尼道。

    毕竟，上品宝剑的利润更高，中品宝剑一把也就七八颗下品灵石。

    而五百把上品宝剑早就把玄宝阁中品宝剑的钱赚回来了，生意场上，没有永远的朋友，只有永远的利益。

    “成交！”唐文点头道，毕竟，玄宝阁气势太强大，自已目前不利跟他们起冲突。

    到时，这些家伙使坏，苏梅超市就完了。

    唐文还想赚钱，自然不想鱼死网破，只能捏着鼻子认了。

    “我们的上品宝剑可不便宜，给你最上乘的上品宝剑，一把五十颗下品灵石。”范东风道。

    “一般的上品宝剑都是十来颗灵石一把，而五十颗灵石的上品宝剑是接近优品级宝剑的，也是上品宝剑价格的顶峰。

    你们生意上的事我不管，不过，你们给唐小子的要货真价实。

    不然，我图千秋不答应。”图千秋道。

    “这个前辈放心，绝对最顶级的上品宝剑。”范东风说道。

    “可以。”唐文在忍，认了。二万五千颗下品灵石，自已受得了。

    总得让一部分利益给玄宝阁，不然，这生意就做不下去了。

    “太欺负人了，五十颗一把上品宝剑，吃人啊。”范尼一伙拿着灵石满意的走了，武子差点气炸了肺。

    “欺负人，人家就欺负你有什么办法。

    今天要不是我们俩个在，你这苏梅超市早就给人砸了。

    小子，生意不好做。要把生意做下去，你得自已拥有实力。

    不然，我们也不可能一直护着你。”红胡子说道。

    “多谢两位前辈，我会努力的。”唐文点了点头。

    “玄宝阁只是个开头，今后估计还有第二个张氏宝阁，李家商铺来找你麻烦的。

    所以，小子，赶紧加强自身实力吧。

    不然，你这超市尽早得被人毁了。甚至，丢了小命。”图千秋也说道。

    “可是小子我跳死也没用，功力也不可能一下子蹦上去。”唐文道。

    “首先你得提高自已实力，第二，有了钱多请人，特别是能镇场子的高手。我们俩都不合适，因为，过几天我们就要走了。”图千秋道。

    “难道不开了？”武子一脸黑气。

    “唐小子，我最后帮你一把。图兄，你肯定有好东西。”这时，红胡子说道。

    “你一直盯着老子干嘛？”图千秋没好气的说道。

    “呵呵，传说你有上品的‘合气丹’。”红胡子道。

    “当然有，你想要？”图千秋哼道。

    “听唐文说，诸葛子亮曾经用融合法阵接引了几十道功力入唐小子体内。

    那估计得有一甲子功力了，只不过，这些功力他一下子难以吸收。

    如果有合气丹，那就成了。

    再加上咱们俩个帮他导引一下，他应该能跨入四品后期。”红胡子道。

    “合气丹，特别是上品的合气丹，世上少有。

    这世上，能炼制出它的丹道大师也极少，老子也是用三瓶生肌丹才换来的。

    你知道三瓶生肌丹要多少钱吗？”图千秋道。

    “那肯定很贵。”红胡子道。

    “很贵，那是太贵了，贵得吓人，老子的生肌丹一瓶都要百颗上品灵石。”图千秋道。

    “那合气丹岂不是要三百颗上品灵石了？”红胡子顿时也给吓了一跳。

    “你说呢？”图千秋哼道。

    “算了，算我没说，失礼。”红胡子抱拳道，毕竟，叫人家把价值三百颗上品灵石的合气丹给唐文也不现实。

    “我能不能用灵石跟你换？”唐文问道。

    毕竟，自已最近赚了上千颗上品灵石，花了三百颗功力提升到四品后期。

