如果是放在以前的话，王亚欣即便让张姐离开，也依然会照常给她发放薪资，或者是，她进来这段时间表现的这么好，王亚欣一定会额外给她支付一笔奖金。

可是这些想法，现在的王亚欣都无法实施，因为她现在个人经济条件有限，而且还要顾着两个孩子上学的费用。

虽然经费有限，可是小宇和歆笙上学的钱，王亚欣却是从来都没有节省过，现在的小宇依然就读于寄宿学校，几乎占了整个家庭一半的开销！

但王亚欣从来没有因为钱而动摇过自己的决心，不管自己过的再怎么艰难，可是小宇都一定要上寄宿学校，并不仅仅是因为这样会节省不少的时间和精力，最重要的是，小宇在这样的学校，才能够真正的接受到他们当地的问话熏陶，才能够真正的融入到这个大集体里去，让他结识更多的伙伴，让他的性格更加开朗。

这都是王亚欣之前的设想，而事实也证明，王亚欣的这个想法是正确的。

其实王亚欣自己也不知道小宇究竟是从什么时候开始彻底改变的，从前的他，从来都不是一个健谈的人，他几乎不怎么交朋友，好像在他的眼里，全班的同学，甚至是全校的同学，都没有一个值得他交朋友的，那些人都是坏人一样。

可是现在不一样了，他学会了和同学们开玩笑，也学会了和他们打闹，虽然已经十一岁了，可有时候看起来，依然像是一个几岁的小孩子一样。

王亚欣知道，那是小宇却是的童年，虽然自己已经无法弥补了，可是看着现在的他能够过的这么开心，这也算是王亚欣对自己的一种心理安慰了。

王亚欣这一辈子，觉得亏欠最多的就是小宇了，虽然在他小的时候，王亚欣曾想过无数的办法来弥补他，偿还他，可是到头来却发现，所做的一切都是徒劳无功，最终还是小宇自己扛下了所有，慢慢的成长，慢慢的成熟，甚至有些时候，他突然说出来的那些想法，比大人们都要更加成熟。

也正是因为这一点，让王亚欣总是莫名的感觉到心痛，原本，这个年纪的孩子，应该是无忧无虑的，只需要将学校里的知识装进自己的脑袋里，就算是完成了自己的任务。

可是小宇却完全不一样，有些时候，他甚至还要为自己这个做妈妈的事情担心，就比如上次他劝说让自己回来的那一次。

王亚欣当然也知道，小宇所说的那一切也都是为了自己，可自己听在耳中，却是疼在心里。

如今，小宇表面上看起来嘻嘻哈哈的，可是说实在的，王亚欣其实并不知道他是真的发自内心的快乐，还是伪装出来的。

因为现在的小宇给王亚欣的感觉就是他是一个特别善于伪装的人，不管是在同学的面前，还是在老师的面前，甚至是在自己的面前。

只不过让王亚欣放心的一点是，小宇的伪装，大都是善意的，要么是为了不让别人担心自己，要么就是为了隐藏自己内心的真实想法。

王亚欣并没有在这一点上过分的要求小宇，因为小宇所承受的原本就已经够多了，王亚欣实在不忍心再让他继续承受更多，他毕竟只是一个十一岁的孩子，人生的每个阶段，都有每个阶段应该做的事情，他这个年纪，就应该无忧无虑的读书，其他的任何事情都不用他担心。

回想自己十一岁的时候在干嘛？王亚欣自己都忘记了，那个时候的自己如果能像现在的小宇那么懂事的话，或许现在自己的生活，就不会过的这样一团糟了吧？

时间来到了半夜的两点钟。

不知为何，好不容易进入睡眠的方志强鬼使神差的醒了过来，他模模糊糊的记得自己似乎做了一个梦，可是梦中的情况，他却只能记得一个大概。

好像是一个噩梦，自己拉着一个女人的手，拼命的奔跑着，后边有数不清的人追上来，他们是谁，方志强看不清，也记不得，甚至就连自己拉着的那个女人是谁，方志强都不知道。

醒来的一瞬间，方志强下意识想到的就是李潇潇。

“潇潇！”

方志强猛然坐了起来，口中下意识的叫出了这两个字。

看了看周围黑漆漆的环境，方志强这才回过神来，回头看了看，自己的动静似乎并没有惊醒王亚欣，方志强这才松了一口气，而后再度回头，手掌揉了揉自己的脑袋，摇了摇头。

“怎么会做这么奇怪的梦？”

方志强喃喃自语着。

已经很久了，已经很久都没有做过噩梦了，方志强不知道自己为什么会突然做这样一个梦，难道有什么寓意吗？

从前的方志强从来不会对梦这种东西有这样迷信的想法，可是不知道为什么，此时此刻的他，居然不断想起来这一点。

就好像是一个人的第六感一样，在不断的告诉自己，最近可能会有什么不好的事情发生。

而且，自己刚刚醒来的时候，第一时间想到的就是李潇潇，这让方志强更加紧张起来，李潇潇今天刚刚发过消息，说她最近很有可能会离开明珠市，至于要去什么地方，她也没有说。

想起来上一次李潇潇在外边的那些经历之后，方志强的心里顿时就更加紧张起来。

想到这里，方志强毫不迟疑的拿出手机，原本今天想要给李潇潇回复一个短信的，当时没能回复，那正好现在拿出来回复！

“潇潇，我知道你有你自己的考虑，你放心，我不会怪你的。

只是，云拆模你一定要记住，不管遇到什么情况，生命永远都是第一位的，可能在我们的一生当中，会有很多不开心的事情发生，甚至有很多让我们绝望的事情发生，但你记住，那都是生命赋予我们的权利，这种权利，让我们得以体验人生的悲欢离合于喜怒哀乐，所有的一切，都是人生应有的样子，所以，不管怎样，我们都不能蔑视生命。

说来奇怪，很久都没有做过噩梦的我，刚刚居然做了一个噩梦，梦里的情况我已经记不清楚了，但我总有一种不祥的预感，以前的我从来都没有这种感觉，或许是我的错觉，也或许，是冥冥之中第六感在刻意的提醒我，我仔细想了想，最近你刚好要出去，所以我就给你发了这条信息。

如果可以的话，我还是希望你能够留下来，当然，最终的选择权还是由你自己来决定，我绝对不会干涉。

如果你真的要走的话，我希望你能够保护好自己，何时何地，都一定要注意安全第一，因为，你还要好好照顾我们的孩子。

另外，潇潇，虽然我们走完了我们的第一段路，但我始终相信，那只不过我们刚刚开始的人生，未来还有很长的路等待着我们，我依然坚信，我们能够在生命的终点之前再度相遇，不管那会到什么时候，也不管是以怎样的方式相遇，我期待那个时候的我们，都能活成自己想要的样子！”

信息和李潇潇之前发过来的相比较并不长，可是这些话却都是方志强的心里话，有时候真的很奇怪，很多话，原本可以早些说出来的，可是他们在一起的时候，谁也开不了这个口，现在分开了，反而能够什么都不管不顾了，不管是怎样的话，都能够脱口而出。

方志强也觉得这挺奇怪的，不过现在也管不了这么多了，李潇潇哪一天会走，方志强完全不知道，他不希望等到李潇潇离开了之后，自己才想起来说这些话，到时候，说什么都晚了。

信息发送出去之后，方志强长呼了一口气，总觉得压在自己胸口的一块大石似乎突然落了下来一样，很快，就再度进入到了睡眠状态。

……

第二天，天色蒙蒙亮，勤劳的太阳依然照常升起，将整个明珠市笼罩其中。

李潇潇醒来之后，和往常一样，依然是先拿起自己的手机，让她意外的是，居然有一条来自方志强的信息，而且还是昨晚半夜两点多钟发过来的。

这让李潇潇有些疑惑又急切的打开了手机，看到了信息的内容之后，李潇潇时而浮现一抹笑容，时而浮现一抹伤感。

她能感觉到，这或许就是方志强给她最后一次的温柔。

自此后，她和方志强的生活将会彻底分道扬镳，就如同方志强所说的一样，他们或许会在生命终点到来之前再度相遇，可到了那个时候，谁也不知道彼此会变成怎样的人，谁也不知道他们会以怎样的方式相遇。

只不过，这些都已经不重要了，不管最后结果会如何，至少对于现在的他们来说，依然留存着最后的一丝温存，这对于他们两个人现在的关系和状态来说，都显得特别贴心，甚至是柔情。

不管人生处于怎样的低估，或者是顶峰，身边总有一个时刻牵挂自己，甚至是关心自己的人，这是一种可遇不可求的幸福，李潇潇很幸运，在和方志强分开之后，她懂得了如何珍惜这份幸运，不论日后如何，至少这一刻，她的内心，是幸福的。

李潇潇不会删除这条信息，她会一直保存下去，直到他们再度相遇的时候，如果时机合适的话，李潇潇或许会拿出这条信息，和方志强一同分享。

分享他们此前的温情脉脉，分享他们曾经的牵肠挂肚。

那是一辈子都不会忘记的幸福过往，不管再过多少年，当初最真挚的感情，永远都是无法割舍的，永远都是人心中最为宝贵的财富。

李潇潇起床之后，心情特别好，梳妆打扮之后，独自一个人对着楼下而去。

这是她在家的最后几天了，她尽可能的用自己的行动为父母做点什么，虽然她也很想时时刻刻都守护在父母的身边，但她知道，这个世界，有更重要的东西，在等待着她去发掘。

如果一直留下来，就会一直止步不前，只要能够踏出去，世界之大，任我行！