    第六百三十五章降魔金刚掌，惊天飞虹剑

    ……

    “也是。看你修为，距离地仙中期也不远了，努力一把，也能早点从你师祖那里得到广成金丹！”燕赤霞恍然道。

    邓八姑淡淡一笑，眼神中多了一抹火热。

    上次在崇山居师祖分宝，她得了一瓶人黄丹，一株太阴寒玉灵花，一件灵宝。

    借着这瓶人黄丹相助，初入地仙的她，修为更进一步。

    若是在苦修二十年，进阶地仙中期不难。

    至于境界，借助师门至宝，她有信心把寒冰之道，领悟到真仙境界。

    到时候服下广成金丹。

    真仙！

    这个曾经只在午夜梦回的时候，出现在脑海中的境界，将变的格外真实。

    为了这个目标，她现在只想抓住每一分时间修炼。

    看她如此，燕赤霞微笑着点了点头。

    他很喜欢弟子们你追我赶的现状。

    “既如此，我便送你回去吧。”

    “多谢师伯。”

    燕赤霞伸手一指，天象神门投影显化出来。

    二代弟子修为更高，所以他们的天象神门威能，要比三代弟子更强。

    邓八姑躬身一礼，朝诸葛流云和庞宪打过招呼后，便飞入其中消失不见。

    挥手神门消失。

    “看看人家，多努力！你们也给我学着点，别整天就知道斩妖除魔，修炼都落下了。”

    “知道了师父。”

    师兄弟二人连忙道。

    诸葛流云转身拍了拍师弟的肩膀。

    “加油，师兄就先回去了。”

    以他的聪明，自然知道接下来上场的就是自己的小师弟。

    “放心吧，师兄！”

    “师父，我走了。”

    燕赤霞挥了挥手。

    “去吧，早点突破，省得别人说我教徒无方。”

    应了一声，诸葛流云纵起剑遁，直朝北方飞去，他要先去一趟长安的崇山书院，那里有人通过了人魂神门‘地字’考验，祖师法谕，让那人拜入师父燕赤霞门下。

    他要把人接回去。

    看着大弟子远去的身影，燕赤霞脸上露出淡淡的笑容，眼底满是自豪。

    崇山一脉三代弟子接近三十人，无一不是人中龙凤，百万里挑一。

    自己这大弟子始终稳稳站在第一人的位置，如今修为已经到了地仙中期，再有几年，就能把剑道境界推进到真仙。

    到时服下广成金丹，便是三代中，第一个成就真仙的弟子。

    转过头，看着面前神色平静，肃立在一旁的庞宪。

    这位小弟子跟他师兄相比，虽然入门晚，修为差了很多，但毅力、悟性、心性，无一不是绝佳。

    也是修行界少有的修道种子。

    “宪儿？”

    “弟子在。”

    “这一场，就交给你了！”

    “弟子遵命。”

    燕赤霞颔首后，看了眼峨眉的方向。

    “以峨眉的尿性，这次我们先上场后，多半要派出地仙境界的弟子，你小心应付，不要逞强。”

    “是！”

    “师父，弟子去了。”

    “万事小心。”

    恭敬一礼后，庞宪朝场中飞去。

    看着那缓缓飞向场中的少年修士，卢妪眉头微皱。

    “崇山一脉的人怎么回事？比完就走了，难道说还有什么事情比今天比剑更重要？”

    枯竹摇了摇头。

    “估计没人知道。”

    “不过我倒是对那天青色石门很感兴趣，好精妙的壶天之宝。”巨木神君忽然道。

    “崇山真君徐君明精善壶天之道，那天青色神门便是他炼制的至宝名叫‘天象神门’，也是崇山书院镇院之宝。”枯竹道。

    “如此说来，他在壶天道法上的境界极为高深了。”巨木神君道。

    “至少也是真仙境界以上。否则那天象神门的威力，也没有那么大。”

    巨木神君缓缓点头，目光闪烁，不知道再想些什么。

    ……

    “真是狂妄，居然都走了。”朱梅怒道。

    齐漱溟的脸色也不好看，自己这边对比剑极为重视，除了留下四代弟子看家外，几乎倾巢而出。

    而且特意请出了恩师长眉真人当年留下的金船，可谓兴师动众。

    结果，对方就来了一个燕赤霞和他的两个门人。

    现在更好，诸葛流云一走，又少了一个。

    一股浓浓的轻视，不言而喻。

    当然，他们不知道自己误会了。

    崇山书院这边之所以来得少，不是对这次比剑不重视，而是所有的三代弟子都在为争夺广成金丹苦修。

    毕竟，这可是一个直接成就真仙的大机缘。

    得到了，就能节省千年苦修。

    谁也不愿意放弃。

    跟真仙一比，比剑的胜负也就无足轻重了。

    齐漱溟深深吸了口气。

    “沈师姐，他就交给你了。”

    屠龙师太两道煞眉一竖。

    “交给我吧。”

    当初，他就是杀戮太盛，才在长眉真人的引导下由道入佛，拜入宇宙六怪心如神尼门下。

    说起心如神尼，此人也是佛门一位不出世的大能。

    修为之高，整个蜀山世界，也只有尊胜、天蒙、智公能够相比。不过现在他已经跟长眉真人一样，飞升灵空仙界了。

    “老尼屠龙，来领教庞道友的高招。”

    看这老尼姑一脸杀性，丝毫没有佛门慈悲之意的样子，庞宪默催法力，天遁剑从体内飞出，仿若游龙，绕身飞舞。

    同时，一把黑色铁伞，‘滴溜溜’浮现在身后。

    “请！”

    “请！”

    屠龙师太单掌一伸，浩瀚的佛光冲天而起。

    霎时间，一只千丈之巨的金色佛掌，带着惊天气势，直朝庞宪拍来。

    “好强的金刚神掌，看来这老贼尼已得心如精髓。”轩辕法王心道。

    数百年前，他跟九烈神君围攻屠龙师太，马上就要得手的时候，漫天金色佛火，要不是他们跑得快，再加上心如神尼远在万里之外，差点就被烧死。

    至今想起那一幕，仍然心有余悸。

    ‘唰’！

    浩瀚的剑光冲天而起！

    淡金色剑气，仿佛火神喷发，眨眼间凝聚成一柄千丈巨剑，跟佛掌撞在了一起。

    ‘嗤啦’，撕裂声响起。

    那金色佛掌，居然被一剑斩成了两半。

    “好强的剑气！”陷空老祖惊叹道。

    “不是剑气，是剑意！此子对剑道的领悟，至少已经达到地仙中期的境界。”李静虚快速道。

    “真人所言甚是。一般而言，修士修行都是法力好修，境界难成；在崇山书院这边，好像一切都反了过来，他们嫡传弟子普遍境界高于法力。”天痴上人道。

    周围但凡跟崇山一脉交往甚多的人，不约而同的点了点头。

    “所以说，有个好师父真的很重要。”

    李静虚叹道。

    他没想到世界上还有加持悟性的宝贝，因为蜀山世界从未有过，所以也没人想得到。

    所谓一叶障目，就是如此了。

    众人纷纷点头，他们都听过崇山真君讲道，自然知道一个境界高深的师父，对修道有多大的帮助。

    这也是为什么大门大派，让人趋之若鹜的原因之一。

    不只是更多的资源，还有前辈讲道，无形中节省大量苦修的时间。

    看着对面的少年男子，屠龙师太神色郑重了不少。

    对方的剑意之强超出了她的预料，若不是法力不济的话，刚刚自己那神掌只怕挡不住它。

    知道快速结束战斗的希望不大后，她的心态也沉稳下来。

    双掌合十。

    “南无阿弥陀佛！”

    一声佛号，无穷金火如同高压喷泉，瞬间笼罩周身数百丈。

    “大旃檀如意神焰！”

    优昙神尼脸上露出惊讶之色。

    旁边芬陀微笑着点了点头。

    “心如前辈以降魔金刚掌，大小旃檀如意神焰，大须弥神光三大神通著称。看屠龙手段，显然已得心如前辈真传。尤其这大旃檀如意神焰，蕴含我佛降魔真意，威力更胜过刚才的降魔金刚掌！”

    优昙颔首道：“降魔金刚掌易学难精，除非有大毅力，大悟性，才能成就。我蜀山佛门中，天蒙神僧最善此法。”

    看着庞宪，优昙道：“这庞宪多半要输了。”

    芬陀点了点头，并未多说。

    浩瀚的金色神火，铺天盖地的朝庞宪涌去。

    佛门的火焰，多是佛门心念结合火焰之气凝练而成，跟道门三味真火类似。每一份佛火，都蕴含佛门修士的神念。

    所以操控自如，威力强横。

    庞宪看着从四面八方，飞驰而来的佛火，即便还隔着数十丈，令人难以忍受的热意，已经包围上来。

    他并未祭出自己的天遁剑。

    他的法力本来就不如对方，一剑斩不灭这佛火。

    但如果无法一击灭杀，它就会不断吸收周围的火焰灵气，不断壮大。

    后面只会越烧越强。

    “我会的可不仅仅是剑道。”

    自从突破元神，觉醒上一世‘李无病’的记忆后，上一世修炼的道法，也跟着浮上心头。

    心中一动，悬浮在背后的‘四象伞’，化作流光飞上高空，瞬间化作百丈织就。

    紧跟着，一股庞然吸力散发开来。

    屠龙的佛火，瞬间被吞了下去。

    要知道，经过徐君明重新祭练的‘四象伞’，可是上品仙器，虽然庞宪修为不到，无法发挥全力。

    但只发挥三四成的威力，也足够应付眼前的情况了。

    …………………………………………

