    清晨。

    朝阳才刚刚从地平线上露头，光线只是勉强爬上小山，并没能完全照亮整件神社的时候，津生已经打着哈欠、推开门走了出来。

    虽然天色还早，但他要赶在上学前搞定一些必要的事情。

    比如对神社的清扫。

    就算神社平常没什么人来，但保持整洁还是必要的。

    右手习惯性伸向门边，却摸了个空。

    津生楞了一下，再一转头，发现神社的小广场上居然干干净净，地上连一片落叶都没看到。

    不对劲。

    昨天晚上明明又下了一场雨，虽然不如前天晚上的大，但地上理应有些落叶才对。

    视线前移，津生在对面拜殿旁的小树林下面，发现了一个小小的身影蹲在那里。

    是莹草。

    她怎么一大早就来了？

    津生楞了一下神，反应过来。

    对啊，昨天晚上，莹草已经变成了他的式神。

    身为式神，她当然应该在这里。

    不过她蹲在那里干什么？

    津生好奇地悄悄走到莹草背后，正要突然出声吓她一下，一探头，却发现她蹲在那里，双手并拢，手心冒出微弱的绿色光芒。

    光芒之中，一只小小的麻雀静静躺在莹草的掌中。

    如果不是它的嘴还在微微嗫动，看起来就像是已经死了一样。

    莹草的精神似乎完全专注于那只麻雀身上，根本没有留意到津生的靠近。

    津生放弃了打扰她的想法，心中一动，开启神视。

    神视之下，可以清楚地看到莹草的妖力正在向双手掌心凝聚，化作一点点绿色光芒罩在那只小麻雀身上，

    她的“系统面板”中，技能栏里的治愈之光周围多了一圈火焰一般的特效。

    这表明她正在使用这唯一的技能对那只小麻雀进行治疗。

    津生将注意力放在莹草的妖力上。

    可以清楚地看到，妖力后面的横条在一点点地缩短，显示莹草的妖力正在持续消耗。

    前面的数字也表明了这一点。

    津生在莹草身后站了这么一会儿，这个数字已经从刚才的92%掉到了88%。

    津生很无奈。

    虽然不知道这只麻雀受了什么重伤，但不过是一只麻雀而已，莹草为它治疗就要这么消耗妖力的吗？

    昨天将莹草收为式神后，起初津生还很兴奋，觉得自己终于成功拥有了一个式神，那么应该能利用式神做很多事情才对。

    但是他很快发现。

    想多了。

    无论是通过神视早就观察到的情况，还是系统给出的等级1，都清楚地告诉了津生。

    莹草她……

    太弱了。

    津生倒也没有太失望，反正他本来就对莹草的强大并没有多少期待。

    将莹草收为式神，主要是为了方便救她而已。

    同时还可以通过她深入研究一下森田真一留下来的那些阴阳道术法，以及至今也没体现出太大用的系统，倒也不错。

    强大的式神嘛……以后再抓就是了。

    莹草的妖力下降到79%时，她手掌中的麻雀忽然一个翻身，跳了起来。

    下一刻，它像是突然反应过来，发出一连串啾啾啾的叫声，扑闪着翅膀一飞冲天。

    莹草仰头看向它消失的地方。

    然后就看到了津生。

    “啊！津生哥哥！”

    莹草像一只受惊的兔子般，直接跳了起来。

    “你……你起床了啊……”

    津生哈哈一笑，为自己成功吓到了莹草感到得意。

    “嗯，莹酱，你起来得更早嘛，话说你是不是不用睡觉？”

    “不是啊，我平时也要睡觉的啊。”莹草摇头。“但是昨天我睡的时间本来就很长了，所以才会起来这么早。”

    “昨天睡的时间长？”

    津生楞了一下，反应过来莹草说的应该是她昨天躺在拜殿廊道上那段时间。

    拜托，那是濒死前的昏迷好嘛，也算是睡觉？

    不过通过莹草刚才的回答可以知道，她这个妖怪平时也要睡觉的。

    这有点儿出乎津生的意料。

    他原本以为，妖怪是不需要睡觉，也不需要吃饭的，这一切都可以靠妖力来补充。

    莹草现在说她平时需要睡觉，那她可能也需要吃饭？

    想到需要吃饭，津生很自然地就想到另外一个问题。

    莹草她……

    要不要拉屎？

    津生果断将这个问题憋了回去。

    “咳，那个……莹酱，你需要注意一个问题。”津生迅速转变了话题。

    “什么问题？”莹草一脸好奇。

    津生指指她的手。

    “以后不要随便用你的能力，尤其不要被其他人类看到你使用能力。”

    “为什么？”莹草眨着眼睛，神情看起来很不解。

    “因为这样非常有可能给你带来危险。”

    津生到现在也不知道，莹草明明昨天黄昏时分还好好的，怎么到了晚上就突然就变成一副挂掉的模样？

    莹草醒来后，津生问过她到底发生了什么事，莹草却回答不知道。

    她只知道自己感觉很累、很困，然后迷迷糊糊的不知不觉就走到了神社。

    在拜殿的廊道上躺下后，她就什么都不知道了。

    如果不是津生回来后及时发现，并利用所掌握的阴阳道术法，配合系统帮助，莹草搞不好就会直接消失。

    话说回来，津生还挺好奇莹草真的死掉会是什么样子。

    从昨天晚上的情况来看，她似乎是会随着妖力的逐渐消散，身体也在一点点淡化。

    推算下去的话，她真的死掉应该就是妖力散尽，形神俱灭。

    这倒是比人类的死亡方便多了。

    起码不用火化。

    就是不知道这个情况是莹草独有，还是所有的妖怪都会这样。

    “为什么会给我带来危险呢？”莹草依然不解。“我只是在帮助他们啊。”

    看着一脸天真无邪的莹草，津生沉默片刻，向她摇摇头。

    “你现在不用知道为什么，这是我的命令。”

    “哦。”

    莹草对津生的“命令”并没有什么抵触的意思，点点头，很干脆地应了下来。

    津生的目光落在莹草脚边放着的那柄大扫帚上。

    “莹酱，你刚才打扫了神社？”

    “嗯！”

    莹草用力点头，笑容灿烂。

    “津生哥哥，我扫得干净吗？”

    “很干净，只是……”

    津生转头看着地上干干净净、连一片落叶都看不到的神社广场，忍不住苦笑。

    我收你这个式神，又不是让你帮我扫地的。

    不过转念一想，传说中，日本历史上最出名的阴阳师安倍晴明就喜欢用他的式神招待客人、清洁打扫。

    那么现在让莹草这个式神帮助自己打扫神社，好像也是理所当然，颇有前辈风范。

    只是……

    津生目光落在个头还没有扫帚高的莹草身上。

    “这样算不算雇佣童工？”

    津生对莹草的年龄很好奇。

    从外表来看，莹草只有人类八、九岁的小孩那么大，但她是妖怪，肯定不能用人类的标准来判断。

    搞不好她只是看起来小，其实是个已经好几百岁的老妖婆？

    前天吃晚饭的时候，津生突然想起这个问题，然后直接问了莹草。

    但是莹草却告诉他不知道。

    她对年龄这种东西没什么概念，而且也完全不知道自己度过了几个人类认知的“一年”。

    津生后来想到，以樱花开放的次数来做判断标准，问莹草看到过几次樱花。

    莹草的回答让津生十分意外。

    一次。

    今年伴随春季到来开放的樱花，居然是她第一次看到。

    也就是说，莹草搞不好连一岁都不到……

    这何止是雇佣童工。

    “不对，我又不会开莹草工钱，所以不算雇佣童工。嗯，就是这样。”

    津生好不容易将自己如脱缰野马一样的思路拽了回来，一回神，却发现莹草已经不知道什么时候跑到了参道旁边的狛犬旁边。

    那只断了门牙的狛犬。

    看到莹草努力踮起脚，将头伸进了狛犬的大嘴里，津生一头雾水地走过去。

    “喂，莹酱，你在干什么呢？”

    “津生哥哥，它的牙断了，我能不能帮助它重新长出来？”

    莹草的声音从狛犬的嘴里传出，带着一点古怪的嗡嗡回响。

    津生失笑。

    “拜托，这可是石头做的，你的能力能治愈活物，难道连石头也能治愈吗？”

    莹草把脑袋从狛犬嘴里收回来，冲津生摇了摇头。

    “我不知道，但说不定可以哦。”

    见莹草一副跃跃欲试的模样，津生翻了个白眼。

    “你想尝试的话随便，不过记住了，只有在没人的时候这么干，明白吗？”

    “嗯！”

    莹草元气满满地大声回答。

    “行了，莹酱，先别管这个，问你一个问题，你……会肚子饿吗？”

    “肚子饿？”

    “就是需要吃饭。”

    “需要的。”

    津生的表情变得古怪起来。

    需要吃饭的啊……

    既然需要吃饭，意思就是说也需要……

    “咳……莹酱，我现在去做早饭，等下我们一起吃。另外我会留一份给你当做午餐，因为我中午在学校不能回来，你到时候用微波炉热一下就好。对了，你应该不会用微波炉的吧，我等下教你。哦，还有……”

    津生向莹草交代了一堆，确认自己应该没有什么遗漏，这才松了一口气。

    这哪里像是收了个式神，分明是养了个女儿。

    看来下次就算碰到那种可捕获的式神，也必须先看准了再下手。

    只养一个莹草就已经这么麻烦了，再多来几个岂不是要累死。

    再说了，自己还要上学，哪儿有那么多时间养女儿。

    想到上学，津生脸色一变。

    回头望去，朝阳已经比刚才爬高了不少，显然时间已经不早。

    “KUSO！”

