    看到这家伙出来后，叶宇几人也是浑身一震，他们也是第一次看到过，这样的家伙。

    要知道，上一次叶宇和天元看到的是灼眼蜂后，还有那九阶的螺星水蟒，而这面前的家伙。又是什么鬼？

    “呲！”

    一道道水箭，就好似银针一般，向着四面八方射去，一只只灼眼蜂受到这样的攻击后，瞬间化成血雾。

    “呲呲”声不断响起，叶宇拖着徐缺快步逃离，因为他看到那水箭绝对不一般，只要是那水箭打过的地方，那些花草瞬间就被腐蚀掉！

    “先离开！”叶宇对着小轩辕和剑尘说道。

    两人点点头，就向着更远的地方跑去，而此刻的徐缺也意识到，好像确实玩大了，在看看自己的鞋子，已经漏出几个洞了！

    “我去，强酸腐蚀吗？”徐缺嘀咕道

    叶宇没有理会徐缺的问题，他就就一路拖着徐缺跑路，对他们来说，这种东西还是找齐弱点，再来对付吧。

    对于逃跑来说，叶宇、轩辕的速度那是相当的快，两人也是学到天元的真传了，那速度流星都是他们孙子。

    “咻咻咻~”

    三道流光拖着一个短小的尾巴，直接跑出七宝水池，叶宇、剑尘、轩辕气喘吁吁的坐在结界通道处，互相看着，然后“哈哈”的笑着。

    “怎么样？哪里受伤了没？”叶宇笑着问道。

    “没事，就是衣服出现几个小洞，不过那大家伙，还真厉害甩出的冰晶，居然带有腐蚀性。”剑尘说道。

    “嗯，确实够危险的，你们看我这把灵剑。”小轩辕拿出灵剑，扔到地上说道。

    叶宇和剑尘都齐齐看向地上的灵剑，他看到上面的腐蚀效果后，都是连连惊奇，谁也没想到，就沾到一点冰晶，就能把灵剑腐蚀成这个样子。

    徐缺拿出刚才抵挡冰晶的武器后，也是感到意外，要知道，他的武器可是系统出品啊，居然也能被腐蚀……这就有点过分了。

    “看样子，我们想对付那大家伙，必须要有圣级武器了。”剑尘看着手中半圣器说道。

    因为他发现，除了圣器无法腐蚀意外，其他任何东西，好像都能被腐蚀。

    “嗯，要不然水池边上的矿石，早就被那冰水蛭腐蚀掉了。”叶宇同意的说道。

    “好了，反正这次我们也能弄的材料足够多了，做出几个圣器应该没问题。”剑尘说道。

    “那我们就回去吧，正好也把事情告诉师尊。”小轩辕说道。

    叶宇和剑尘点了点头，然后看向一言不发的徐缺，他们也想知道，这师弟是怎么想的。

    发现徐缺还在思索着东西，小轩辕碰了一下徐缺，徐缺回过神儿，什么也没说，就是点了点头。

    “你想什么呢？我们要回去了，你还打算在这里？”叶宇问道。

    “啊？那你们回去吧，我一会在这里渡劫，我想试试我的办法。”徐缺说道。

    听到徐缺这样说，三人瞬间明白，毕竟依靠雷劫击杀妖兽的办法，他们也是玩过，只是这样虫群太多，如果一个没玩好，那真就是找死啊。

    “你想依靠雷劫，来轰炸这些妖兽的办法虽然好，但虫群太多，如果控制不好，那就能让自己受伤。要不然，让龙尘师兄来帮你吧。”叶宇说道。

    “没事，我自己一个人应该可以搞定，毕竟师尊说了，我和你们都不一样的。”徐缺不多解释，就随便的说道。

    “那行，你别胡乱来，我们回去先跟师尊说一下，如果可以的话，你等有圣器后，在动手吧。”剑尘说道。

    徐缺只是微微点头，在他看来，告不告诉师尊都一样，毕竟了解他的，还是师尊。

    看着徐缺点头答应，叶宇三人也不在多说什么，起身后，就向着结界通道走去。

    “哦，对了，师弟你要什么武器？”剑尘回头问道。

    “给我来一把剑，我喜欢耍剑！”徐缺摆手说道。

    听到徐缺的答案……剑尘沉默不语，他算被这师弟击败了，还“耍剑”不过再想想，他也就释然了，毕竟剑道无双嘛。

    看着师兄们离开结界通道，徐缺立即查看起系统，对他来说，这秘密杀器就是系统。俗话说的好，系统在手，天下我有！

    聋哑谷中

    天元回到聋哑谷后，看到只有雪言、龙尘、姜红颜和金飞瑶后，他就向着雪言那里走去。

    “雪言，叶宇他们四个人哪去了？”天元问道。

    雪言睁开眼睛，看到师尊回来后，立即起身，然后看了看四周，也是一脸疑惑。

    看到雪言不知情，天元一脸的黑线，他走后，就忘了叮嘱他们别乱跑了……

    “师尊，您放心吧，师兄他们去找徐缺了，好像是要弄什么矿石材料的。”姜红颜起身说道。

    “哦，那就放心……啊？弄材料？我的妈呀！”

    天元这才反应过来，连忙向着聋哑谷外面跑去，他还记得那强大的妖兽呢，如果他们玩死了，那可就悲剧了……

    雪言和姜红颜完全没明白，就看着师尊快步向谷外跑去。

    就在天元跑向山谷中心时，叶宇、剑尘、小轩辕三人嬉笑的跑了回来。

    “师尊，您回来了！”小轩辕高兴的说道。

    “叶宇，你作为师兄，难道不知道，那里有多危险吗！”天元斥责道。

    “师尊，您放心吧，我们都没事的，而且还弄了很多矿石，不过徐缺还真厉害，那九阶鳄龟，都给灭了！”叶宇开心的说着。

    听到徐缺灭掉九阶鳄龟，天元也是一惊，虽然系统显示徐缺强大，但到底有多强，他还真不知道，

    但仔细分析叶宇的话，天元内心也算安心了不少，只要没出事，那就行，他还真怕出什么危险。

    “哦，对了，师尊，师弟好像想利用雷劫，来灭杀七宝水池里的妖兽。”剑尘走到天元面前说道。

    “啊？你们确定，他是这么说的？”天元立即问道。

    “是啊，之前叶宇师兄说，虫群妖兽太多，如果雷劫没有控制好，那可就要倒霉了。”小轩辕解释道。

    此刻天元听到轩辕的解释，就好像被晴天霹雳，击中一般，他真没想到，徐缺居然要硬刚！

    看到师尊呆滞的表情，叶宇三人也不在说什么，反正材料到手了，那就抓紧弄武器吧。

    而就在叶宇三人想说话之时，天元脚步如风，向着聋哑谷外跑去。

