    这怎么可能？

    就算被夺，师傅在封神榜中留下的烙印，怎么可能也被抹除？

    师父乃是圣人实力，能抹除师父烙印的人物，他们真不敢想象究竟有多么厉害！

    “师父，何人胆敢如此胆大包天，竟敢对我阐教出手？”

    燃灯道人弯腰作揖，躬身问道。

    元始天尊脸色再次一沉，郁闷地回道：“不知，我推算，但推算不出。”

    咚！

    南极仙翁将拐杖往地面一敲，气鼓鼓的说道。

    “封神榜在姜师弟手中，如今封神榜被夺，定是姜师弟那边发生了变故。”

    “师傅应该先派一名弟子前往打探情况，等弄清楚之后，再想办法夺回封神榜。”

    元始天尊缓缓颔首：“南极仙翁言之有理，依你看，该派何人前往？”

    只见南极仙翁一手撸着胡须，眼眸中慧光流转，思索片刻回道：“弟子向师傅举荐一人，此人为我教三代弟子，名为杨戬。”

    “此人跟脚极佳，福缘深厚，是个修仙的好苗子，但他年纪尚轻，缺少历练，这次，正好是一个极佳的锻炼机会，可让杨戬先去摸清情况，我等随后出手，这样也不至于失了身份。”

    燃灯道人听了，也拱手付言：“南极仙翁言之有理，弟子也觉得应当如此。”

    元始天尊眼中光芒一闪，点头回道：“既如此，你们就去后山寻杨戬吧，自从本座把他复活，他已在本座的“时光定格”阵法中闭关万年，相信他已有所突破。”

    南极仙翁连忙俯身一拜道：“多谢师傅成全，弟子代杨戬师侄谢过师傅了。”

    “记住，见到姜子牙后，带他来见我！丢失封神榜，本座必须给予惩罚！”

    “此外，封神榜被夺，此乃我教奇耻大辱！”

    “尔等必须要用敌人的鲜血，才能洗刷这耻辱，你们……可明白？”

    说到最后，元始天尊眼眸中露出赤裸裸的杀气。

    南极仙翁等人哪里还不明白，这是元始天尊要他们杀人！

    “是是是！请师傅放心，与此事相关之人，一个都跑不掉！”

    元始天尊这才微微点头，拂尘一挥说道：“此事或许与你们通天师叔有些关系，切莫大意！”

    “哼！弟子也是这般想的，除了截教，谁还敢跟我们阐教做对？请师傅放心，若真是他们所为，弟子必然派人血洗截教，让他们知道招惹我阐教的下场！”南极仙翁语气中带着森森寒气。

    元始天尊挥了挥拂尘，转身便回了玉虚宫内殿。

    剩下南极仙翁与众弟子，留在原地义愤填膺。

    “师叔，我们陪你一块去找杨戬师兄！”

    “对，也不知道杨戬师兄如今修炼到什么境界了？”

    “那还用说？杨戬师兄本来就天赋不凡，这次更是因祸得福，被师傅出手将其救活，顺手将他留在时间阵法中闭关修炼。”

    “那阵法可让时间流速缓慢，阵中千年，阵外一日，算算时间，杨戬师兄至少修炼了万年。”

    南极仙翁笑着点了点头：“既如此，诸位就随同我一起去寻杨戬师侄吧。”

    昆仑山麒麟崖。

    一位丰神俊朗的男子正盘坐在悬崖边，他的身体悬浮在岩石上空三寸之处，细雨落在他坚毅的脸庞上，微风拂动他飘逸的发丝，他却始终如磐石一般纹丝不动。

    若是有人在此，必会对此震惊失色。

    因为男子竟然已经可以做到融入虚空，无边的道韵在他体外流转，让他处于一种若有若无的状态。

    超脱三界外，不在五行中，说的就是这么一种境界。

    下一秒，周围的灵气瞬间震荡，一个巨大的灵气漩涡出现在男子头顶。

    麒麟崖上海量的天地灵气，如同江河一般涌入其中。

    而男子却如同一个无底洞，怎么吞噬都不见饱和，须臾后，天地灵气涌入漩涡的速度变慢，漩涡也渐渐消散。

    下一秒。

    男子身躯一震，成功突破到大罗金仙！

    这时，男子似乎感应到了什么，只见他眼皮微颤，倏地睁开双目，一道带着混沌气的眸光，瞬间击破虚空，在前方射出一片黑洞，景象恐怖。

    男子霍然起身，身上潮湿的衣服瞬间变干燥，一片片战甲从虚空中飞来，自动在他身外组成了一套金色铠甲。

    “戟来！”

    一生低喝如大道天音振动虚空，悬崖上回音缭绕，只听到空气嗡鸣，一道破空声从悬崖深渊下传来。

    三尖两刃戟金光缭绕，化作一道流光落入杨戬手中，感受到兵器的颤动，杨戬冰冷的脸庞上，终于露出了一丝兴奋的情绪。

    “你也和我一样在激动对吗？”

    “沉寂了这么久，你也在渴望一场酣畅淋漓的大战吧！”

    杨戬扭头看向悬崖下。

    只见南极仙翁正带着一群弟子，浩浩荡荡的往山上赶来。

    杨戬威风凛凛的迈出步子，雄浑的声音飘荡八方。

    “走吧，我们一雪前耻的机会来了……”

