    第1011章夫人，为夫给你挣下诰命了

    福福可是大富大贵的命，哪能被洛二坏了名声？！

    洛大气势汹汹。

    可他一身虚肉，哪是打小各地跑、又干了十来年农活的洛二的对手。

    洛二一伸手扫开他，神情冷凝。

    “我说那话就是瞎说，你们就能随便泼脏水给我闺女？谁给你们的脸？”

    洛大脚步一踉跄，后退了好几步，脸色涨得通红。

    “洛二……”他厉声道。

    洛二早不已不是当年那个被他压一头的老实疙瘩了。

    他淡淡道：“有理不在声高，大哥有什么见教我听着呢。”

    竟是半点儿都不让步！

    洛大呕得要死。

    只觉得一口老血就要喷出来了。

    李氏早在这两年的较量中，知道如今的二房不好对付。

    看到村里人古怪的眼神，她心里直叹气。

    她应该阻止福福来这里的！

    “弟妹，你大哥和福福不会说话，真是对不住了！

    福福和洛洛同年同月同日生，又是在村里、咱们的眼皮子底下长大的，身上哪有什么古怪？”

    李氏脸上的笑有些苦涩。

    “也是我们夫妻没本事，办不了让福福满意的笄礼，

    福福嫉妒了，才说了那么一番不中听的话，请你们不要怪罪她，

    要怪就怪我们做爹娘的吧！”

    她宁愿让福福背上嫉妒的骂名，也不愿让福福背上邪祟的名头。

    毕竟女儿也就十几岁，才刚及笄。

    即使是嫉妒洛水的笄礼比自己好而说了酸话，也情有可原。

    毕竟二房以前确实不如自家。

    被一个不如自家的同辈超过，谁都会不爽。

    更何况是刚及笄的小姑娘呢，想来村里人应该能理解的吧？

    王晚娘性子温婉。

    到底是妯娌，她也不会非得揪着几句话得理不饶人。

    可是心里还是憋着气，于是她说道：

    “大嫂说的是，两个姑娘同年同月同日生，身上又流着一样的血，合该是难得亲近的人，

    只是洛洛和福福玩儿不到一块儿，我们就别勉强了。”

    她的言外之意无非是，福福别老找洛水的茬就行了。

    李氏脸上有些挂不住，勉强扯了下嘴角，露出尴尬地笑。

    “我会管好福福，弟妹也管好洛洛吧！”

    “这是自然！”王晚娘笑着说道，“我闺女的笄礼能继续了吗？”

    说话不疾不徐，端的是大度有礼。

    根本不把洛家大房的耽误放在心上。

    李氏连说两个‘可以’，给洛大一个眼神。

    拉着洛福福，出了洛家二房院子。

    出去后，听着里面热闹的声音，李氏又愤怒又苦涩。

    可谁让她没有出息的儿子和会做胭脂水粉的女儿呢？

    自从相公一年前出下差错、丢了镇上的差事，两个儿子做的小生意也每每碰壁。

    家里日子明显没那么好了。

    最烦人的是，老太太是个挑剔的，吃饭挑、穿衣挑……

    让原本就逐渐落魄的家里雪上加霜。

    人生的境遇当真多变无常啊！

    洛福福一回头，看见洛水换了一身曲裾深衣。

    头上戴着漂亮的发钗，眉眼如画，唇角露出一抹笑容。

    美好得跟误闯进山谷桃林的花仙子一般。

    (本章完)

