    店员听见她的话十分心动：“真的给我三毛钱提成？”

    刘晓婷点头：“自然。”

    “行。”店员很痛快的应下，末了有些不放心的说：“不知道你手里有多少货？我能不能多拿点？”

    每件三毛钱的提成呢，眼见着能赚钱，她可不得多拿点货，万一她还要送别的供销社，那自己可就赚的少了。

    “放心，我手里的货充裕的很，先给你五十件，如果卖的好，后续会给的更多。”

    ……

    陈丽姝顺利考过口语免修考试之后，期末考试也悄然而至。

    这天，整个寝室都起的比较早，就连平时爱睡懒觉的李贺也早早起床。

    “哎，你们都准备的怎么样了？万一要是分在同一个考场互相照顾一下，你们谁有不会的我可以给她传答案。”孙玲一边梳头，目光落在朱青和李贺几人身上。

    “这段时间我都没怎么复习，孙玲，要是真分一起了你可一定要帮帮我。”朱青焦急的接话。

    孙玲梳头的手一顿，她本就是想要指望别人所以才那么说的，谁知道朱青还真好意思。

    “看情况吧，万一离的远我也没办法。”

    大家陆续都收拾妥当，陈丽姝和张雪还有杨丽丽三人一起去吃早饭，路上杨丽丽还在抓紧背单词。

    “大姐，眼看要考试了，你别把自己绷得太紧，放松一下没准能考的更好。”陈丽姝见状笑着劝道。

    “我这次算了一下，奖学金一共是三等，你和江雨薇我肯定没法比，但是怎么也要争取个三等奖学金。”

    即便是三等也有二十多块钱，这对她来说也是笔不小的数目了。

    吃过饭三人一路进了教学楼，全班二十四个学生，这次考试班里一共设置了两个考场，陈丽姝和杨丽丽在一个考场，张雪在另外一个。

    距离考试开始还有几分钟的时候，孙玲和李贺才走了进来。

    按照座位寻过去，当看见旁边坐的是杨丽丽的时候，孙玲脸上明显松了一口气。

    “大姐，一会儿考试的时候咱俩互相照顾一下。”

    杨丽丽自然听明白了她话里的意思，有心想要拒绝，可又怕她不高兴，只好勉强笑笑：“好。”

    很快考试铃声响起，监考老师拿着试卷走了进来。

    毕竟都是大学生了，作弊什么的考前注意事项根本不用多啰嗦，所以从进来老师二话没说直接往下发卷子。

    陈丽姝在考试之前又做过大半个月急训，所以答题的时候还是非常得心应手的。

    杨丽丽拿过试卷先大致扫了一眼，一直提着的心总算放了下来，还好，不算太难。

    孙玲看着试卷上的题目，好多单词认识她，她压根就不知道什么意思，勉强做了几个也都是瞎蒙的，心里着急的四处望一眼，发现大家都在认真答题，最后目光落在杨丽丽身上。

    杨丽丽正在认真答题，冷不防斜刺里伸过来一只手，直接将她的试卷拿走了，吓的她赶紧抬头去看，原来是孙玲趁老师不注意抢了她的试卷，此刻正趴在桌子上飞快的抄着答案。

    杨丽丽下意识去看监考老师，发现对方已经转了一圈，眼看就要转过身了，吓的她一颗心差点要跳出嗓子眼。

    “老师要过来了。”心里又急又怕，只得不停的小声催促着。

    孙玲只管自己抄了个七七八八，才不耐烦的一把将卷子还回去。

    可是因为中间耽误了挺长时间，杨丽丽一直到下课铃响，最后一道大题都没来得及做。

    眼见着试卷交上去，她的眼眶也跟着红了，奖学金肯定没了。

    陈丽姝坐在前边，对于后面发生的事情一概不知，出了考场还想叫杨丽丽一起去吃饭，被她拒绝之后，只好和张雪一起去了食堂。

    ……

    今天顾兴萍也考试，考完试之后，看一眼时间还早，回家的时候顺路去了二中等陈丽媛一起放学。

    刚到学校门口，就看见刘大宝的身影在道对面鬼鬼祟祟的朝校门口张望，下意识皱了下眉。

    刘大宝也在看见她时愣了一下，犹豫一下最终不甘心的离开。

    陈丽媛放学出来看见顾兴萍竟然在，忙快走两步过去，同时目光不着痕迹的朝四周看一眼，没有看见刘大宝的身影，心里悄悄松一口气。

    “我刚刚看见刘大宝了，他来找你了？”往回走的时候，顾兴萍开口问。

    陈丽媛见事情瞒不住，才红着眼睛说：“来找过我两次，非说让我跟他好，如果我不答应就要闹的我上不了学。”

    她毕竟年纪还小，尤其碰到刘大宝这种无赖，要不是被顾兴萍撞见了，还不知道要憋到什么时候。

    “这个臭不要脸的！”顾兴萍一听气的不行：“就没见过他这么不要脸的，凭啥让你跟他好啊？！”

    陈丽媛咬了下嘴唇：“兴萍姐，反正我也快考试了，到时候我报的远一点，时间长了他也就不会闹了。”

    “像他这种人，要想盯上谁，挖门道洞都能找到，这种二皮脸，你就应该把事情跟家里说，不然他纠缠起来肯定没完的。”

    陈丽媛想到家里的情况，犹豫着点了点头：“等我考完试的吧。”

    回家之前两人先去了趟供销社，家里的盐没了，需要去买点，买完之后刚要离开，又被店员叫住：“两位，我们店里有内衣需不需要，夏天穿的衣服薄，这个透气还不显形，一件只需要两块八。”

    “两块八？”

    顾兴萍和陈丽媛互相看一眼，他们记着给货好像就是两块九，什么时候掉价了？

    “这个之前卖三块吧？掉价了？”顾兴萍好奇的问道。

    “是啊，掉价了，现在卖两块八。”

    家里就是做这个的两人自然不缺，于是笑着摇了摇头离开了。

    回到家里的时候林齐正在打包内衣准备给各个供销社送过去，陈丽媛随口说道：“齐哥，是内衣掉价了吗？”

    林齐提东西的手一顿：“没有啊，你听谁说的？”这会儿正是销售旺季，而且销量一直不错，怎么可能会主动掉价。

    “刚刚我和兴萍姐去供销社买东西，那里的店员说的。”陈丽媛说着去看顾兴萍，后者附和的点头：“我也听见了，是两块八。”

