    “哈哈哈，吕布主力被困睦州，袁绍四处烽火，此战无忧亦！”

    青州，临淄城内，赵云看着最新发来的奏报，哈哈大笑道，青州兵团的其它将领也纷纷露出愉悦的笑容。

    南北中三线战场，过的最安逸的是北线，从始至终都是对峙，几乎没有发生什么大规模血战。过的最畅快的是中线，商戢率领的主力王牌军队以少敌多，摁着袁绍军暴打，而赵云指挥的南线军团则是最艰难的军团了。

    赵云率领青州兵团独占刘备、曹操、麹义三大主力军队，战斗力相差极其悬殊。一开战赵云就丢了平原郡和济南郡，全军收缩至齐国郡，依靠王级城市临淄来抵御联盟的进攻。

    曾经最危险的时候，临淄城一段城墙坍塌，关羽、张飞、许诸三员绝世猛将率领精锐军队猛冲，城墙几乎失守。

    万幸的是赵云大发神威，以一敌三，击退了三人的进攻，保住了城墙。

    也是那次之后，赵云一反常态的主动向商戢求援，商戢考虑过后又从后方抽掉了两个战斗军团补充至青州兵团，使得青州兵团的核心军团数量达到七个。

    新生力量的注入总算是稳住了青州局势，与水师相互配合，勉强能抵御联盟的进攻。

    赵云作为商戢军核心将领，自然有资格知晓战魂军的存在，他也明白吕布一旦进入草原，就是有通天的本领也别想再跑回来。

    而张燕的反水倒是让赵云有些意外，毕竟他不负责秘密战线的工作，说服张燕支持商戢主要是千幻的功劳，赵云并不了解内情。

    不过稍微想想就能明白，袁绍、曹操、刘备等人与商戢死磕，那是因为这三人干掉商戢之后有登顶的可能，面对那个至高的王座，谁都不舍的放弃。

    可张燕不同，无论讨商战争成败，张燕都没任何希望登顶。而且一旦袁绍取得最终胜利，张燕肯定会被清算，既然这样，那为何不早早的投靠商戢，来搏一个世代富贵呢？

    随着袁绍后院失火，麹义率领的冀州军大部分被抽调回冀州镇压叛乱，赵云所面临的压力顷刻暴减。再加上吕布军团疑似覆灭的消息传来，曹操、刘备等人的攻势立即变缓了许多。

    就算是刘备与曹操，面对这过山车一般的局势变化，也需要停下来好好琢磨琢磨。

    直白点说，刘备、曹操现在有点怂了！

    就在曹操、刘备等人犯嘀咕的时候，商戢也有些头疼，他头疼的原因与刘备他们一模一样，不过商戢是担心自己这边用力过度，吓坏了诸侯。

    商戢之所以没有对外宣布吕布兵团被围的消息，就是担心曹操、刘备他们收到消息后太过惊恐而撤军。

    对于这场讨商之战，商戢战略目标很简单也很伟大——统一整个北方！

    刘备还好说，地盘在徐州，只要商戢腾出手来，依托强大的水师，随时能拿刘备开刀。可曹操就不同了，曹操核心在雒阳，而雒阳又有雄关阻挠，好不容易趁着这次机会，把曹操的主力军队引了出来，若是让他再跑了那今后可就费劲了。

    招降张燕本是商戢预定计划之一，但让商戢没想到的是，张燕太识时务了，还没等商戢出手就火速投效，并且把身为讨商主力的袁绍后院给点着了，直接打乱了商戢的战略部署。

    就在商戢这边冥思苦想，研究怎么给曹操他们续一波，让他们觉得能再抢救一把的时候，意外又来了！

    也许是受张燕的刺激，一直在骑墙的交州牧士燮突然表态，发表了一番以和为贵，化干戈为玉帛之类的呼吁，同时把商戢历年来的功绩翻出来宣传宣传，并重点强调如此功勋卓著的大忠臣，怎么可能会有谋朝串位之心？诸侯一定是误会了！

    虽然谁都知道这是在放屁，但其中代表的意义却无法忽略。

    在张燕之前，讨商联军声势浩大，除了曹操等派出重兵讨伐的诸侯外，其它如刘表之流也都在摇旗呐喊，仿佛商戢真是人人喊打的魔头一般。现在士燮突然表态，看似中立，但实际上已经是偏向商戢这边了。

    交州偏远荒凉，士燮这个交州牧就是受气包，根本无力影响中原战局，可他的表态也进一步动摇了曹操等人抵抗的决心。

    士燮洋洋得意，自以为卖了商戢一个好，殊不知商戢此时恨不得揍他一顿！

    “诸位，你们有什么好办法，让曹操他们有信心继续打下去吗？”

    听了商戢这个问题，众人面面相觑。

    若说给自己军队提振信心，他们有一百种方法，可现在给敌军鼓劲打气，还真没啥好法子。

    “要不，咱们放出流言，就说柳将军率领的远征军受挫？”

    这建议刚提出来，就有人立即反驳道：“曹刘等人又不瞎子，柳将军在倭国势如破竹，说进攻受挫也得有人信啊！”

    众人讨论了一阵，也没拿出一条有可行性的消息。

    突然，沮授开口道：“主公，既然此路不通，那我们不如反其道而行，放出谣言，就说貂蝉摄于主公神威，要投效主公。并且按照主公命令，即将出奇兵攻克雒阳，断曹操后路。

    如此一来曹贼定然惊慌失措，着急回师。我们采取“放曹攻刘”的战略，让曹操军自行离开。

    同时，挑选精锐强兵，乘坐水师战舰，赶在刘备撤军之前从徐州东海郡登陆，断刘备军后路，之后令青州军团大举反攻，南北夹击消灭刘备集团。”

    商戢邹着眉头看了一会儿地图，然后道：“事到如今也只能如此了，传本将命令，立即对外宣布，就说吕布兵团已经全员被俘，目前正在押往襄平的路上（吹个牛逼，实际上吕布还在坚持），责令高顺立即释放扣押我方人员，并率众投降。

    命令，散播貂蝉已经投降我军的流言。

    命令，高柳城主力立即南下，命令张燕黑山军所部向等东进攻，配合我部主力军队尽快歼灭袁绍主力。

    命令，禁卫军第二军团做好出征准备；青州兵团做好反攻准备，一旦敌军哟撤退的迹象，青州兵团优先拖住刘备军。”

