
　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　唐三说话的时候特意用自己的魂力，使自己的声音传遍了全场，让每个人都听到了他的声音。

　　全场再次陷入死一般的寂静之中，真是嚣张的做法啊，居然在一开始就为对手治疗。

　　随后裁判也陷入沉默之中，不过此时，在比赛场下再次上来两名裁判，三名裁判仔细的商量了一番，然后原来的那名司仪裁判，大声宣布道：“天斗皇家学院的投诉不成立，史莱克学院获胜。”

　　“哦~”

　　在观众席上再次爆发出一阵热烈的掌声和呼喊声，三十秒就解决了天斗皇家学院，这个结果震撼了所有人。

　　而在贵宾席上就不一样了，除了宁风致的脸上带着微笑，其他人的脸上带着，或是惊讶，或是忌惮，或是失神，或是......铁青等等。

　　其中，雪夜大帝的脸色就是最青的，都青的开始发绿了，雪夜看了一眼自己那愚蠢的欧豆豆，然后冷哼一声，拂袖而去。

　　比赛已经结束了，宁风致面带微笑的跟着雪夜离开了贵宾室，而萨拉斯则坐在位置上，不知道在思考什么。

　　最后，裁判宣布比赛结果以后，史莱克的七人扬眉吐气、抬头挺胸的离开了比赛场地，走入参赛者通道，悄悄的离开了比赛场地，因为他们不想被人围观，特别是现在穿着这身屎绿色队服的时候。

　　相比较于史莱克学院的扬眉吐气，天斗皇家学院二队就一样了，除了那个女性的辅助系魂师，全部都是被小心翼翼的抬下去的，看这伤势接下来的比赛是不可能上场的了。

　　因为这七个人就是天斗皇家学院的主力队员，现在除了一个正常的辅助系魂师没事，其他人全部重伤，接下来的预选赛，天斗皇家学院二队是不可能继续下去了，因为他们连一场七个人的人数都凑不齐了。

　　......

　　屈千看到比赛结束以后，也就直接离开了观众席，今天的比赛已经结束了，也只能等明天开始正式的比赛了。

　　出了天斗大斗魂场以后，屈千还看到了宁风致跑过来截住史莱克学院的战队的学员，最后还拉走了唐三，不知道干什么去了。

　　而且在屈千的感知之中，宁风致的等级已经到达八十六级之多，看来他是已经将屈千离开之前交给宁荣荣的仙品绮罗郁金香给吃下去了，而且经过那么多年的沉淀，一突破就就升了那么多的等级。

　　不过屈千也只是淡淡的看了他们一眼，随后就跟着紫星学院的宋一点院长去了定好的豪华旅馆，不得不说紫星学院的条件就是比史莱克学院好多了啊，虽然人家的学院学员的实力很低，但是，人家的院长很有经济头脑，利用学院赚了不少钱，完全不用担心经济问题。

　　......

　　时间过得很快，一个晚上的时间很快就过去了，在这个晚上屈千也没有搞什么骚操作，老老实实的在梦境里面陪着某个已经回不去的教皇大人疯玩儿了。

　　太阳出来没有多久，屈千就醒了过来，醒过来以后的屈千叹了一口气。

　　然后进行洗漱、吃早餐，最后和紫星学院的人一起前往天斗大斗魂场，因为今天的第一场比赛就有紫星学院的份。

　　屈千还是按照昨天的服饰，穿在身上，然后前往天斗大斗魂场。

　　屈千来到候场区以后，随便挑选了六个“队友”，然后在工作人员的带领之下前往比赛场地。

　　整个场地很大，上面有着五个擂台，一共可以同时进行五场比赛。天籁小说网

　　至于屈千所在的紫星学院和对手苍晖学院由于是两个没什么名气的学院，所以被安排在了一个处于角落的擂台上，进行比赛。

　　今天的裁判没有昨天那么多话了，随意的介绍了一下双方的参赛人员的名字，毕竟是两个不怎么牛逼的学院。

　　等到紫星学院的七人和苍晖学院的七人同时上台以后，裁判看了一眼双方，他发现苍晖学院这边的队形倒是很正常呈现一个五前两后，是一个很平常的战队方式。

　　而紫星学院这边的战队就不是很正常了，一个人在前面，然后剩下的六个人在后面挤成一团，而且，他们距离屈千的位置还很远，差个几步就要退出擂台了。

　　此时，有一些眼睛尖的观众也发现了，屈千这边的站队的异常之处。

　　观众甲：“诶，你快看，那个角落的比赛好奇怪啊，那个紫星学院的战队怎么这样站位置的？这不是让那个人送人头吗？”

　　观众乙回答道：“你看那个人头......呸，不对，那个站在最前面的那个人的背后写了上面？”

　　观众甲仔细的看了看屈千背后衣服上绣的字缓缓的念了出来：“一个人的比赛？”

　　观众甲念完以后一脸不屑的说道：“这可是团队赛啊，还一个人的比赛，就算你的实力强，一个还能打七个不成？我猜他们肯定是有什么阴谋诡计，用这招来迷惑对手的。”

　　观众乙一脸恍然大悟的模样，然后说道：“原来如此，原来他们是想要使用阴谋诡计啊！”

　　随后观众甲继续说道：“我认为他们紫星学院肯定是......”

　　......

　　就在这两个甲、乙观众在热烈的讨论紫星学院有什么阴谋诡计的时候，比赛场上的裁判召唤武魂，展开双翼，飞上高空，同时嘴里喊道：“双方准备，全大陆高级学院魂师大赛，预选赛，第一轮，比赛开始。”

　　裁判话音一落，站在那擂台边缘的六个紫星学院派上来做做样子的学员直接朝着擂台外迈步走去，头也不回的走向参赛者通道，离开了比赛场地。

　　裁判看到有一个话题点，立马就看着离开赛场的六人激情澎湃的说道：“哦，我看到了什么？紫星学院的六名参赛选手直接就离开了比赛场地，难道紫星学院要放弃了吗？”

　　此时的裁判没有看到屈千队服后面的字，所以做出了这样的发言。

　　屈千听到裁判的这句话，一个转身将自己的背后对向裁判，然后竖起拇指朝着自己身后的字，指了指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百四十八章 阴谋诡计？免费阅读。https://xs.23sk.com 