    沈青青抬起头就要谴责他，刘军却抢先说道：“抱歉，是替别人来选小狗，可能我力气太大了。”

    沈青青愣住，一下条件反射的说了一句：“没关系，你是跟谁选呀？”

    接着就被顾容情冷漠的打断：“好了，我们也要早点给小狗买好吃的玩的，豆豆还在家等呢。”

    提到豆豆，沈青青的注意力就被转移开，高高兴兴的站起身来，同顾容情一起认真挑选给小狗的狗窝还有玩具。

    然而当两个人走出来的时候，正好碰到了空着手的刘军也一起出门，最尴尬的是一招手只来了一辆出租车。

    顾容情冷漠的看着刘军，刘军却笑了笑：“我们应该是顺路，这个车我请，一起坐吧。”

    顾容情本想说不用，但余光瞥到了一个模糊的身影之后，他脸色变了一下，忽然改变主意道：“那就恭敬不如从命。”

    下一句就命令，：“沈青青，你坐前面的副驾驶位。”

    “哦，”沈青青莫名其妙，但还是乖巧的坐到了司机的身边，顾容情去后车厢放小狗的狗窝这些东西，刘军却绕到了前方，伸手替沈青青扣上了安全带。

    顾容情看到的时候大概是被气疯了，沈青青都不敢看他的脸色，但顾容情似乎有所忌讳，一句话也没说，黑着脸钻进了车的后座，三个人就在这样奇怪的气氛中坐计程车回家。

    刘军一路上一直盯着车里的后视镜看，沈青青开始没注意，后面才发现他是透过后视镜在关注着自己，心里说不出的不舒服，觉得生气又紧张，更多的是莫名其妙。

    这刘军是不是有病啊？大家都离开张家村了，怎么还像阴魂一样，总是在自己周围晃来晃去。

    沈青青气鼓鼓的拿出一块手帕，一不做二不休的盖在脸上，遮挡住了刘军有些炽热的视线。

    这时候，顾容情忽然出声懒洋洋的问道：“嗯，刘军，你复习得应该不错吧，我这里有一道计算题算不会，你帮我看看。”

    于是在车里的后半段，刘军被迫转移视线，盯着顾容情手里的小本本，脸色阴沉的和他一起算题目，再也没有空骚扰沈青青。

    沈青青有些好气又好笑，尤其好奇心膨胀到了极点，心里想，顾容情这家伙到底是真不会还是故意触人家霉头？

    嗯，沈青青觉得应该是后者。

    接着，这两个男人又转移了话题，聊起了秦向晚。

    原本以为顾容情会很忌讳，没想到他竟然表现的大大方方，充分体现了什么叫青梅竹马，但只是朋友这样的关系。

    沈青青的心里微微一动，第一次听顾容情这么平静的提起这位初恋，不记得是谁曾经说过，当你能平静的提起曾经爱过的女人时，说明对她的感情已经时过境迁，因为只有在乎才会有爱恨，不在乎的时候，那个人对你来说只是最熟悉的陌生人。

    难道——

    就在这时，忽然沈青青觉得一阵恶心，干呕了一声。

    原本在后座聊得津津有味的两个男人忽然都停下来，焦急的趴向前方。

    “你怎么了？”两人几乎是异口同声的问道。

