 天已经黑了。

馨兰小区。

田君昊在田雄和胡尚荣的跟随下，走上了楼。

看着这小区随处可见的陈旧痕迹，田君昊撇了撇嘴，道：“田雄，你不会是在唬我吧？”

田雄一听这话，顿时浑身一哆嗦，连忙道：“这……少爷，借我个胆子我也不敢骗您啊。

您为什么会这么想啊？”

“你看看这地方，破破烂烂的，一点档次都没有，”田君昊道，“如果那小子真如你和田彪说的那般厉害，那他肯定也不是一般人了。

怎么会住在这种破旧的地方？”

田雄微微一怔，一脸无奈道：“这……这我就不知道了，可能那小子比较古怪吧。

但根据资料，他的确是一直住在这里，还没有换过地方。”

田君昊半信半疑，但也不再多问。

走上了楼，来到一间出租屋门口，道：“这间？”

“没错，就是这间，”田雄点了点头，道。

田君昊伸手敲了敲门。

“咚咚咚——”很快，门里传来一声清脆婉转的女声，“来了来了。”

又过了大概五六秒，门开了。

一道清纯纤柔，宛若仙女的身影出现在了门口。

这是一个极美的女孩，大概十八九岁的年纪。

一身淡蓝色的连衣裙将少女凹凸有致的身子完美得凸显了出来，透出一份宛若童话里的公主一般的清纯美好。

长发飘飘，明眸皓齿。

肌肤胜雪，吹弹可破。

一双水灵灵的眸子清澈明亮，此刻正稍稍有点茫然地看着站在门外的田君昊，道：“呃……你好，你是？”

田君昊都一下子有些愣住了。

他贵为田家嫡系少爷，地位当然很高。

漂亮的侍女更是见了、换了不知多少，自觉对美女是有很高的免疫力的。

然而此刻，看到这清纯美好的少女，他都一下子有些被惊艳住了，有些愣神。

他突然觉得，田雄这家伙虽然很不靠谱，但他今天说的一句话，或者说，一个词，是真没说错。

国色天香。

这是真正的国色天香！田君昊一下子就兴奋了起来，一想到这个小美人很快就是自己的私有之物，数天来因为那个青竹帮神秘高手而产生的压抑心情瞬间都一扫而空了。

田君昊顿了顿，没有回答韩雨萱的问题，而是细细地欣赏着这少女的美貌，一边问道：“你是？”

少女听到这问题，微微有些奇怪——哪有敲别人的门、问别人是谁的？

不过，出于礼貌，她还是回答了：“我叫韩雨萱。”

田君昊嘴角一翘，道：“好名字。

我……是来找杨天的，你应该认识他吧？”

韩雨萱微微一怔，道：“哦，原来是找杨天的呀。

你是他的朋友吗？

那快请进吧，他应该很快就回来了。”

进屋？

田君昊正求之不得了！刚好，在那小子回来之前就可以先尝尝这小美人的滋味儿。

等那小子回来，也是自投罗网！真是完美的剧本！田君昊笑意愈浓，道：“好，打扰了。”

说完，他便先一步走进了屋子。

可这一进屋，正琢磨着要做点什么呢，他却又一下子愣住了。

因为他忽然发现……屋子里，沙发上，竟还坐着几个水灵灵的小姑娘。

最左边的一个，年纪和韩雨萱差不多，安安静静地坐着，认真地看着电视。

神情平静极了，一张精致绝伦的脸蛋上透着淡淡的淡漠，仿佛上帝精心雕琢出来的雕塑一般，美得有些清冷。

但……她那纤细柔媚、该凸的凸该翘的翘的身段，可一点都让人冷静不下来，充满了少女的诱惑力。

让人一看，便有种想将她搂入怀中、好好享用她的美妙、让她的冰冷融化在自己怀里的冲动。

而沙发右边，还有两个小姑娘。

一个看上去大概十五六岁的样子，身形比较娇小可爱，但恰到好处的纤细与柔软，让她看上去有一种妖精般的魅力。

她穿着一条紫色地吊带短裙。

光洁的肩头、漂亮的锁骨、白嫩的香肩，以及裙摆下那双嫩得不行的白嫩玉腿，都这样暴露在空气中……真是诱人到了极点。

明明是成熟魅惑的吊带裙，穿在她身上却没有一丝违和，反而让她于清纯中透出一股别样的妖媚。

再加上那绝美的小脸上那抹天成的魅惑……只叫人暗叹——这真是一只磨人的小妖精。

而另一个小姑娘的年纪比这小妖精还小，看上去就算说是十三四岁都不为过，而且是典型的极品金发小萝莉。

幽蓝色的眼睛，宛若欧美童话中天使一般的精致脸蛋，一头金色的长卷发，以及黄种人从本质上就无法比拟的雪白肌肤、纤细柔软到了极致的娇嫩身段……这一切都让她美得像是西欧神话中走出来的小天使一般。

此刻的她，正穿着一身纯白夹杂着粉色的哥特式公主裙，躺在沙发上，将脑袋枕在那个小妖精的腿上，任由她抚摸自己的卷发……看上去更是软萌到了极点。

原本……在看到了韩雨萱之后，田君昊对此行的成果已经十分满意了，也不觉得还有什么更好的可能了。

可此刻，看到这三个年纪不同，却各有千秋，一个个都美得摄人心魄、比韩雨萱都并不逊色的姑娘之后……他就发现自己错了。

这小小的出租屋，简直是天堂啊！“少爷，关于这几个姑娘……我没说错吧？”

田雄在短暂的愣声之后，嘿嘿一笑，靠近田君昊身旁，小声邀功道。

田君昊毫不犹豫地点了点头，抬手拍了拍这个他平日里从来不放在眼里的仆人的肩膀，小声回道：“这次你做得很棒。

回去之后，你就可以去内门报道了，奖赏更是少不了。”

田雄一听，整个人一僵，然后欣喜若狂！内门？

天哪！田雄很清楚，以他这靠着田彪这个大哥才得来的半吊子实力，本来是这辈子都没机会成为田家的门徒的，外门都基本上不可能收他。

可现在，居然一跃能成为内门门徒？

还能获得奖赏？

这简直是天大的恩赐啊！田雄连忙道：“多谢少爷！多谢少爷！”

 