
　　爱德华三人面面相觑，旁边还放着一个刚从河里捞上来的湿漉漉的麻袋。

　　乔和狗蛋放跑了那两个绑架犯，一直耷拉这脑袋不说，爱德华那边虽然成功把艾莉娜捞了上来，但问题是，扎口的绳索和麻袋本身不知道是什么玩意做的，他解不开也弄不破，即便是真红眼黑龙的火焰也无法破坏。

　　于是现场的气氛就变得尴尬起来。

　　“艾莉娜你在里面感觉怎么样？”爱德华向袋子问道。

　　“没问题，里面还挺舒服的……呼呼……”袋子里传来了女孩闷声闷气的回答：“啊，我没睡哦，没有睡着！”

　　外面的三个少年脑袋上都垂下了几道黑线：我们都在为救你绞尽脑汁，为啥当事人这么无忧无虑还差点睡着了。

　　不管怎么说，让艾莉娜这个候补圣女转职成袋子精也不是个办法，可三人和里面的艾莉娜都轮流试过，即便是一起动手都没办法奈何不了这个麻袋，让他们抓破了脑袋。

　　“要不艾莉娜你就自杀吧？”狗蛋出了个馊主意：“反正能够从小镇的复活石那边复活，只不过会掉点经验而已。”

　　“艾莉娜身上没带复活十字章，死掉的话就得过三天才能复活，太耽误事了。”爱德华摇了摇头：“这只能作为实在无计可施时的方法。”

　　“那爱德华你还有什么办法吗？”狗蛋向他问道。

　　爱德华的脸皱巴了起来，继续苦思冥想。

　　“那两个家伙也太邪门了，武器和盾牌厉害也就算了，没想到连个麻袋都那么棘手。”乔也忍不住出声抱怨道：“感觉就像是有很多好东西一样……”

　　“实际上他们自己也属于‘好东西’，构装体这玩意说到底还是类似魔像的一种魔导技术，是文明探求‘创造生命’这个神之领域的产物，只要生命之神的权能没有旁落，构装体终究算不上生命，哪怕诞生了一定程度自我意识，依然只能算是物品而已。”

　　爱德华显然已经通过论坛调查过了构装体的情报，他托着自己的下巴分析道：“他们不会无缘无故想要掳走艾莉娜，肯定是背后有着其他人的指示！”

　　“所以他们才是黄名，而非红名吗？”狗蛋露出了‘原来如此’的表情：“因为就算是怪物的武器也只能算是装备，不会有敌人的判定！”

　　爱德华没有提出异议，只是心里有些疑惑。

　　在过去他们也不是没有打过魔像类型的敌人，但那些敌人的名字也会变成红色，所以狗蛋的推论实际上并不正确。

　　但除此以外，爱德华也想不到其他的可能性，因此只能暂且将走到死胡同的这条线索押后不谈。

　　“总而言之，看来这次的敌人手上有不少强力的装备……”爱德华没话找话地说了一句，结果就在这时，他脑中灵光一闪：“既然如此，我们找专业人士不就行了？”

　　“专业人士？”狗蛋和乔都露出疑惑的神情。

　　“虽然平日我们都将这种东西叫做装备，但如果从学术上来说的话，绝大多数拥有效果的装备都能归类到‘魔导器’之中！”爱德华提示道。

　　当然像乔的‘巨人的脚趾’，狗蛋的‘AWM’以及爱德华自己的‘火之高兴’这类西维亲手（指触手）捏造的传奇武器，严格来说都属于神器，不过这并不重要。

　　“我懂了，要去找装备的专家，也就是矮人大师铁毡他们对吧！”乔一锤手掌恍然大悟。

　　“不，铁毡大师他们只是铁匠，真正对于魔导器有研究的，应该是炼金术师琴伦小姐。”23sK.com

　　爱德华起身纠正道：“总之，我们先回一趟小镇吧。艾莉娜，你还好吧？”

　　麻袋：“呼呼……”

　　三人：““不要睡啊！””

　　☆

　　撕开传送卷轴后，返程的白色光芒转瞬即逝。

　　等回过神来的时候，三人外加一个麻袋已经重新出现在了无名小镇的复活石边了。

　　因为去外地冒险的玩家们，经常会带一些乱七八糟的东西回来当做土特产（超过一定体积和重量后需要额外为带回来的东西购买通行证），所以小镇的居民早就对这种场面习以为常，更别提这次爱德华三人带回来的只是麻袋这种没啥太过特别的东西了。

　　没等三人带着麻袋离开复活石，又是一道白光在他们身边亮起。

　　原本爱德华还以为是其他地方的玩家回来了，结果扭头一看，却发现是刚刚复活的玛涅。

　　玛涅在听他们说完事情的经过之后，对于麻袋和绳索也很感兴趣，便跟着爱德华他们一起前往了炼金工坊。

　　琴伦·爱因兹华特，是小镇领主安格拉·法特曾经的未婚妻，目前在无名小镇中开着一家炼金工坊，因为是很多生活职业玩家的炼金学导师，加上长得漂亮又相当会做人，即便有些利己主义本质上也不算什么坏人，所以有很多忠实的舔狗玩家任她差遣……

　　当爱德华他们将麻袋（以及里面的艾莉娜）交给对方之后，琴伦在研究了一个多小时之后，面带微笑地彻底宣告放弃。

　　“这玩意根本不是人类的魔导器，不仅魔力回线的架构方式和常识完全不同，甚至就连导能体系都不一样。”少女揉了揉额头，看来有些头大：“当然这玩意也不是神器或圣器，而是一种原理不明的魔导科技产物。”

　　“那该咋整？”乔一听，顿时就傻眼了。

　　虽然他完全没听懂对方在说什么。

　　狗蛋拍了拍麻袋，语重心长地说道：“自杀吧，艾莉娜。”

　　爱德华一脚踹飞了狗蛋，又忍不住向琴伦问道：“真的一点办法都没有了吗？”

　　“或许我老师来了能解析其中的一部分技术，”少女耸了耸肩：“至少我还没那个能力。不过……”

　　“不过？”本来都已经绝望的爱德华不由眼睛一亮。

　　“我也不知道是不是巧合……”被他看得有些心里发毛的琴伦干咳了一声：“这个麻袋上的一些纹路，和你们从翠尼亚那边带回来的精灵工艺品上的花纹很像。说不定去一趟翠尼亚能有什么收获。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百二十四章 失落的魔导科技免费阅读。https://xs.23sk.com 