
　　通过高元淳的讲述，陈牧大概明白了朝廷为何会如此看重蛇妖。

　　估计是想通过蛇妖之口，调查事情的真相。

　　不过既然如此，为何一个月前不派高人来调查，反而派了文明仁这三个憨憨来？

　　是不想？

　　还是在顾忌什么？

　　兴许是看出了陈牧的疑惑，高元淳淡淡道：

　　“这则流言其实早在去年就有了，但一个月前才真正被人热议。而恰巧那时候，发生了鞠春楼惨案，断定为蛇妖所为。”

　　“所以更应该重视啊。”陈牧不解。

　　高元淳却是露出一道怪异的笑容：“先帝死后，刚出生的新皇便即位，但毕竟年幼，所以朝中事务便由皇后……由太后来处理。

　　久而久之，太后的权势逐渐扩大，将西厂进行打压，重用冥卫为自己所用。

　　朝中一些对她不满的大臣也逐步被清理了大半。

　　在先帝死后的这十五年里，太后可以说是独掌朝纲，甚至有传闻说太后有女帝之相。”

　　原来如此！

　　陈牧此刻才真正明白了。

　　太后想称帝，但不敢违背祖训。

　　眼看着幼帝一天天长大，到了亲自执政的年龄，心有不甘。

　　于是便借助狸猫太子事件，想要给幼帝制造一些麻烦。

　　假如当年贵妃真的是被冤枉，而太子又流落民间，那么她便可以暗中指使一些大臣，阻挠幼帝执政！

　　毕竟这位流浪太子，才是正统继承者。

　　是先帝亲生骨肉！M.23sk.com

　　无论结果如何，朝中大臣必然会进行争论，到时候幼帝想要执政就会面临很大的阻碍。

　　而身为太后的她，便可继续掌控朝纲。

　　可谓精明！

　　甚至陈牧都怀疑，关于贵妃被冤的留言便是她暗中让人散播出去的。

　　包括蛇妖知道秘密等。

　　高元淳负手而立：“刚开始流言出现时，朝堂之上并没有掀起太大波澜，甚至太后亲自出面进行安抚。可随着流言愈演愈烈，太后无奈，只能派冥卫前来调查。”

　　无奈？

　　这个词用得好。

　　陈牧听得只想笑。

　　怪不得一个月前只派了文明仁这三个憨憨来捉妖，原来朝堂那边还在演戏呢。

　　等戏演的差不多了，才派冥卫来调查。

　　这样既显得自己很无奈，是迫于形势才调查，又不会拂了幼帝的颜面。

　　“所以现在你明白，为何陛下会给你口谕了吧。”

　　高元淳淡淡道。

　　陈牧点了点头：“大概明白了。”

　　年轻的幼帝不想坐以待毙，可手中能用的牌实在太少，又不好直接插手。

　　因为一旦插手，就说明不信任太后。

　　这就难办了。

　　所以，只能另想办法。

　　于是幼帝准备将鞠春楼惨案重新调查。

　　一来，这起案件与蛇妖密切相关。

　　二来，太后你是派人去捉妖，而我是去查案，咱们并不冲突。

　　高元淳道：“虽然之前太后独掌朝纲，但为了安抚群臣与陛下，也适当的进行了放权。

　　比如刑部那边，陛下就有很大的决策权。

　　这也是为何陛下能轻易翻案重新调查，而太后又无法阻拦的原因。至于你……”

　　高元淳摇头笑了笑，“你在这其中扮演的角色并不是很重要，但你的查案能力却值得肯定，所以陛下才专程给你口谕。

　　案子破不破，陛下并不在意，他只希望……所谓的‘贵妃含冤’流言是假的。”

　　陈牧自嘲一笑。

　　说白了，他就是一颗棋子罢了。

　　借着鞠春楼一案深入调查蛇妖的秘密，比太后先一步粉碎谣言。

　　同时也告诉其他人，我陈牧是皇帝的人。

　　这样一来，冥卫自然也会提防我，导致我彻底站到皇帝那一边，与太后对立。

　　麻蛋，真特么鸡贼！

　　陈牧心中郁闷。

　　高元淳也明白此时陈牧的处境颇为艰难，苦笑道：

　　“我原本是计划让你先进去刑部，可如今陛下这一招，彻底把你放在了太后和冥卫的对立面。

　　你小子也真够背的，先是得罪西厂，现在又跟太后对立。

　　唉……早知道穆香儿一案就不让你查了。”

　　高元淳揉了揉眉心，头疼无比。

　　陈牧问道：“大人，那这案子现在怎么查？”

　　“呵，怎么查随你，但无论过程如何，结果必须让陛下满意才行，懂了吗？”

　　高元淳目光意味深长。

　　……

　　离开内堂，陈牧心情沉重。

　　小人物的悲哀便是如此，随意被玩弄为棋子，还无法挣脱束缚，真特么操蛋。

　　“班头。”

　　门外等待已久的张阿伟忙走上前，神情忐忑不安，“你没事吧。”

　　“没事。”

　　陈牧打量着了一番对方，见没有受伤才放下心来。

　　“班头，其实今天——”

　　“行了，这些都不重要了。”

　　陈牧疲惫的挥了挥手，搂住他的肩膀说道，“先去你家里吧，给你娘亲报个平安。”

　　来到张阿伟家，孟言卿还在焦急的等待着。

　　看到儿子安然无恙的回来，美妇紧绷的神经终于松懈了下来，眼泪簌簌而落。

　　那哭肿的杏眸儿也是看的让人怜惜不已。

　　张阿伟又是愧疚又是感动。

　　先前因为小荨姑娘一事而与母亲闹别扭的恼气也随之烟消云散。

　　晚饭自然是张阿伟家吃的。

　　为了感谢陈牧救回儿子，孟言卿亲自下厨做了不少饭菜。

　　可惜陈牧心情不佳，随意夹了几口菜便默默的喝酒，让美妇误以为自己发挥失常没做好饭菜，不开心了好久。

　　“班头，这鞠春楼案子还有的查吗？都过去了一个多月？尸体都全烧了。”

　　张阿伟浓眉紧蹙。

　　一个多月前的惨案虽然还历历在目，但当时高元淳不让查，导致陈牧连尸检的机会都没有。

　　现在又要翻案，这还查个毛线。

　　线索都没了。

　　陈牧夹了口饭菜，笑道：“查是肯定能查的，但陛下的意思很明白，要么比冥卫先一步抓住蛇妖，粉碎狸猫换太子的谣言，要么……直接查明鞠春楼一案与蛇妖没有关系。”

　　“那到底有没有关系？”

　　张阿伟好奇问道。

　　陈牧忍不住拍了他一巴掌：“你当我是神仙吗？我哪儿知道有没有关系？”

　　“嘿嘿……我这不是习惯了，总觉得班头什么都知道。”

　　张阿伟挠头憨笑。

　　陈牧淡淡道：“如果按照文明仁他们三人之前的推测，蛇妖之所以杀那十一位女子是为了疗伤。

　　那么这条蛇妖现在应该躲藏在极偏僻之地。

　　闹出了这么大的动静，它不可能还大摇大摆的生活在市井之中，唯有躲起来才能避开追查。

　　可问题是，青玉县附近没有什么太僻静的地方。”

　　说到此处，陈牧忽然想起，之前穆香儿临走时给他留下的信中写有‘血月峰’这么个地方。

　　本着随口试一试的态度，陈牧问道：“你们知道有‘血月峰’这么个地方吗？”

　　血月峰？

　　张阿伟皱眉想了想，轻轻摇头：“没听说过。”

　　“伯母呢？”

　　陈牧看向美妇。

　　孟言卿也无奈摇头：“妾身也没听说过这么个地方。”

　　就在陈牧失望之时，正低头吃饭的九岁小萱儿却抬起头，闪着明亮的大眼睛：“我听说过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第59章 小棋子的无奈！免费阅读。https://xs.23sk.com 