    眼前一幕，看得神武宗众弟子目瞪口呆。

    原本以为被斩杀的弟子，竟然金蝉脱壳，身躯里面，还有一道躯体。

    而且这道躯体一出现，顿时就散发出滚滚妖气。

    一愣之下，在场神武宗弟子又惊又怒，纷纷大吼出来。

    “是妖兽！”

    “宗门之中，竟然混入了妖兽！”

    “我们都没有察觉，差点上了大当！”

    “妖兽混入宗门，必然包藏祸心！”

    “不要放过他！”

    众弟子义愤填膺，连声大吼的时候，万恒长老面色惨白，身躯不断颤抖。

    一种大难临头的感觉，仿佛乌云罩顶，出现在他心头。

    而那道飞射出去的身影，此刻传出阵阵狞笑。

    “你就算发现了我的真身又如何！    我号称无影，就是无影无形，任何人都不可能抓得住我！    你杀我承皇血宗弟子，就等着受到无休止的追杀吧！”

    唰！    话语声中，无影的身躯就像是光霭一般，叫人捉摸不透，转瞬之间，就飞出去数十万里。

    神武宗的弟子，连连出手，无数的光芒，如流星暴雨，朝着无影倾泻而下。

    轰隆隆隆！    无数的空间，这一刻都毁灭，化作混沌。

    时间和空间，都仿佛消失了一般。

    但是片刻之后，混沌之中，无影的身躯再度出现。

    他略一停顿，就像是故意要激怒和嘲笑众神武宗弟子一样：“你们这么做，完全就是白费力气！”

    “哦？

    是吗？”

    楚言的声音，陡然在他头顶出现。

    无影一愣。

    他完全没有意识到，楚言是什么时候来到他近前的。

    但是他很快反应过来，恼羞成怒，大吼道：“那又如何，我倒要看看，你有什么手段！”

    “手段自然就是斩杀你！”

    楚言反手一握。

    光芒快速凝聚。

    一柄看上去平平无奇的断剑，出现在楚言手中。

    镜月！    无影顿时目光一凝。

    镜月在他眼中，就是一柄生锈的断剑。

    光看模样的话，怕是劈断一根木柴都无比艰难。

    但是这个时候，却让无影心中产生出浓浓危机，就好似兔子遇上猛虎。

    “死！”

    楚言抬手斩落。

    镜月陡然爆发出惊人的辉光。

    就好似皓月当空，皎洁纯净的光芒如水银泻地。

    无影的身躯，顿时就被笼罩其中。

    无法形容的惨烈剧痛，刹那之间，从全身每一个毛孔，侵入到了五脏六腑。

    “不！”

    无影身躯连连裂开，生命本源大片溃散，爆发出绝望的大吼。

    他想要挣扎，但是光芒笼罩之下，他直接就被镇压，眨眼功夫，身躯就消失不见，只剩下一颗头颅，从半空跌落下去，被楚言五指一张，就吸入了手中。

    正飞来的那群神武宗弟子远远望见，顿时遍体生寒。

    他们这么多人都拿无影无可奈克，而楚言抬手之间，就将对方斩杀。

    再加上之前楚言种种表现，他们只觉得眼前这个年轻弟子，实力深不可测。

    楚言将无影头颅拎在手里，脚步迈动。

    众人只觉得眼前一花，下一刻就见到楚言已经回到了石台上面。

    “你要去哪里？”

    拦在万恒长老面前，楚言冷笑道。

    万恒长老表面镇定，但内心早已无比慌张。

    此刻他强装平静，淡淡道：“事情真相既然已经分晓，那我自然就应该离开了。”

    “就这？”

    楚言似笑非笑。

    万恒长老眉头一皱：“那你还想怎么样？”

    “你觉得呢？”

    楚言笑容越发灿烂，但是眼神却是越发冰冷。

    万恒长老只觉得森森寒意，从四面八方笼罩自己，几乎要将他的骨髓都冻结。

    强忍住内心的惊惧，万恒长老咬牙道：“我已经不追究你了，你不要得寸进尺！”

    “你不追究我了？”

    楚言哈的一声笑了出来，“你凭什么追究我！我现在倒要问问，你和承皇血宗有什么交易！”

    这一句话，就像是踩中了万恒长老的尾巴，让他恼羞成怒，瞬间跳了起来，胡子都一翘一翘的。

    “楚言！你一派胡言！”

    “呵呵。”

    楚言冷笑一声，高举无影的脑袋，“你要是不和他们有关系，为什么刚刚诬陷我的时候，这个家伙要站出来为你说话？”

    万恒长老又气又恼，一张脸先是涨得通红，然后又黑如锅底。

    但是此刻，他偏偏又想不出什么辩驳的话语。

    他之前污蔑楚言，还没有任何佐证，完全就是想靠着自己境界高于对方，一下子将对方压死。

    而现在楚言用他的方法，还有证据。

    在场还有这么多神武宗弟子看在眼里。

    这一刻，万恒长老就算是全身长满嘴，也不可能说得清了。

    瞪着眼睛，喘着粗气，过了好一会儿，万恒长老才开口道：“你到底想如何！之前是我弄错了，现在你不也没事吗？”

    “想要置我于死地，现在一句你弄错了，就想当这件事没发生过？”

    楚言话音落下，掌心光芒轰然绽放，“有什么话，去刑罚堂说吧！”

    楚言伸手猛烈挥舞，虚空立刻破碎开来，白骨长矛狠狠刺出，一连串的烈阳，都被打爆，圣歌冲天而起，仿佛天神降临，镇压万魔。

    万恒长老这一刻也恼羞成怒，彻底撕下伪装：“你不过就是真仙境，有什么资格在我堂堂涅槃境面前叫嚣！给我死！”

    他双手张开，高高举起，像是支撑天地的立柱。

    轰隆隆隆！    无尽的江河，在万恒长老头顶，汇聚成一尊数十万丈高的巨人，指天塌地，朝着楚言猛攻过去。

    所有的乾坤，都被打得四分五裂，阴阳这一刻，都被彻底揉碎。

    一片破灭、毁灭之中，巨人悍然向前。

    远远看到这一幕的神武宗弟子，急忙再度后退。

    “楚言这是疯了吧！”

    “万恒长老之前没有认真，不代表他就胜得过万恒长老啊！”

    “真仙境对涅槃境，怎么可能有胜算！”

    “见好就收的道理他难道不懂吗！”

    “现在好了，万恒长老全力出手，他还怎么应对！”

    一声声惊呼、大吼，响彻云霄。

    眼见此景，楚言眼睛眯起，杀意沸腾：“我看你是不见棺材不掉泪！到了这个时候还敢负隅顽抗！”

    

