    

    
                第1281章

    
                之前的交费，已经化掉了家里几乎所有的存款，连孟亚兰都掏了不少。

    
                虽然她是闺女，可也已经结婚生子，拿出来的每一笔钱，严格意义上来说，都属于夫妻共同财产。

    
                除非经过吴高杰同意，否则是不能随便给别人花的，哪怕是自己的父亲。

    
                费红丹知道女儿家里还有些存款，就想以借款的形式，把钱先拿出来用。等以后自己存点钱，再还给她。

    
                “哎呀，给爸治病算什么借，我马上去取钱！”孟亚兰说着，一回头，看到吴高杰来了，连忙问：“怎么样了，找到人了吗？”

    
                吴高杰一脸尴尬，支支吾吾半天也没说出个所以然来。

    
                他的确出去找自己那位同学了，只不过他和那人的关系，并不能算特别好。

    
                上学的时候就不怎么交流，毕业后更是没什么联系，也就是因为这件事，才想起自己有个同学的父亲是医生。

    
                你不和人家联系，突然要找人办事，哪有这么好说话的。

    
                吴高杰买了两条烟送去人家家里，结果直接被还了回来。

    
                用那个同学的话来说：“他是我爸，不是我儿子。你的事我已经和他说过了，如果他不愿意出手，我也没什么好办法啊。再说了，每天找我爸办事的人太多了，他实在忙不过来，要不然，你还是找找别的路子吧。”

    
                于是，吴高杰扫兴而归。

    
                信誓旦旦说能把这件事办成，结果现在什么都办不了，让他觉得很没面子。

    
                孟亚兰见他说不出个道道来，心里也明白过来了，顿时不高兴的道：“你不是说能找到人吗！”

    
                “我找了啊......只不过......”

    
                话没说完，费红丹忽然拉了孟亚兰一下。

    
                抬头看去，只见一群身穿白大褂的人，朝着这边匆匆走来。

    
                很快，这些人来到了跟前，他们看了眼病房号，走在最前面的黄忠生道：“这里就是孟树峰先生的病房了，你们是孟树峰先生的家属吗？”

    
                “是，我是他妻子，你们是？”费红丹不解的问。

    
                “你好，我是这家医院的院长黄忠生，这几位都是其他医院的院长或者副院长。尤其这位，国医圣手卢老先生，这可是普通人只能在电视上见到的传奇人物啊！”黄忠生满脸笑容的道。

    
                费红丹和孟亚兰听的人都傻了，医院院长？

    
                在普通人眼里，医院的主任级别，已经是高不可怕的大人物了。

    
                像院长这一种，更是神龙见首不见尾。

    
                娘俩怎么也想不到，有一天能见到院长亲自前来，最重要的是，还不是一个院长。

    
                黄忠生介绍说，这些都是院长或者副院长，粗略数一数，起码十几个。

    
                而且，还有国医圣手？

