    “这猴子...”杨昭无语了，也不知道怎么办了，目光之中全是上空那无形的毁灭天道规则，仿佛已看不见茅嘉成的身影。

    这样真实的意境预示着这一次茅嘉成必死无疑。

    “怎么会这样啊？他到底要干什么？”黄偏偏哭腔起来，“他难道忘记了自己父亲和母亲的意志了么？他是天生的战意者，不可能真的因为战斗而疯狂啊！”

    “这真是回天乏力了，可惜了。”青儿叹息道。

    “青儿姐姐，能不能帮助镇住他？”杨昭恳求青儿。

    “杨昭，想要让我出手，除非是你自己，再就是你那个梦儿姐姐，其他的，讲真的，我真不怎么在乎。”青儿道，“当然，最关键的是我出手要付出的代价。”

    听见青儿此话，杨昭明白青儿不会出手的。

    正如青儿所说，在青儿心中，也就他杨昭能在青儿心中有点分量，再就是杨梦儿，至于其他的，青儿可不管是不是他杨昭在乎的。

    “猴子，退啊...”杨昭只能跃身靠近猴子嘶吼。

    但这一刻，猴子根本不听他的。

    杨昭也想直接挑衅这无形天道规则，让自己陷入险境，让青儿不得已出手，但他根本靠不近，因为他现在和茅嘉成的实力相差太大，光是茅嘉成散发的气势，他都无法承受。

    而且他能这样做么？不能，他不可能让青儿也陷入险地，那毕竟是天道规则啊。

    “可恨啊，猴子这家伙...”杨昭都开始痛恨自己了，痛恨自己弱小，无法阻止茅嘉成。

    “前辈和大圣所付出的一切不值得啊，真的不值得，竟然是这样的一个莽夫！”黄偏偏泪水不断，悲痛啊。

    但就在杨昭和黄偏偏绝望的时候，茅嘉成忽然停止了，他身上被一股不属于他的赤黄战意包裹，圣灵石自主浮现。

    然后带着茅嘉成迅速离开这里。

    如此突如其来的一幕，让杨昭和黄偏偏震住了，双方不由对视起来，所有的绝望不由消散。

    “大圣，那一定是大圣的意志，唯有大圣的意志能真正催动圣灵石，让圣灵石阻止猴子的疯狂。”黄偏偏激动起来，泪流满面。

    “总之没事就行了，否则第四次攻击天道规则，就是天道也救不了他啊，挑衅天道的，不可能超过三次之后还活着。”杨昭道。

    “希望圣灵石这一次救他后，能让他认识到自己的错误。”黄偏偏道。

    “猴子这一次确实莽撞了，但现在想想，如果你和我身处那样的境地，或许也想将天捅个窟窿吧。”杨昭道。

    “或许吧！”黄偏偏语气变化，微微道。

    “武道世界，就是这么身不由己，任何时候，你都可能被任何一切所左右，而要杜绝这，唯有一个办法，那就是你实力足够强，强的足够镇压一切，就是让天道都畏惧三分。”杨昭重重道。

    “最强实力的道路，还远的很啊！”

    “不过不说这些了，带我去有护魂心花的地方吧，找到足够的护魂心花后，也该离开这里了，我姐姐恐怕撑不了那么久了。”

    “那地方叫魂海！”黄偏偏道，“从天地间其他地方而来的灵魂，魂魄，残魂以及各种无形之魂，进入阴阳生死界后，会汇聚到哪里，哪里的深处之后，就是地狱之第一层地狱。”

    “等以后实力足够，一定要前往地狱看看，身为武者，身为修炼之生灵，若没有在活着的时候在地狱中走上一遭，岂不白活。”杨昭道。

    “也就你这样的变态能有这样的想法。”听见杨昭此话，黄偏偏无语一声。

    .....

    圣灵石带着茅嘉成一瞬就离开了地狱，外面，花果山各大妖族的最前者已在等待，一切中心，都集中在那最强的七尊身影之上。

    第一位，自然是美杜莎。

    第二位，是一位牛头妖，大力牛魔王，本尊为大力八卦牛，这也是天地之生灵，和四大灵猴一样，天地唯有一头，只有等这头死亡之后才会诞生下一头。

    第三位，是一位俊朗中年，但其身后隐隐泛着金翅大鹏鸟虚影，毫无疑问，其本尊是金翅大鹏鸟。

    第四位，为驴头妖，本尊为一头看起来弱小无比的驴，但这可不是普通的驴，这是阿凡提驴，传言，上古有一人，名为阿凡提，一声就是不断的骑驴游荡，游荡游荡着成神了，其坐下之驴被其神气沾染，竟拥有天圣级血脉，这就是阿凡提驴。

    第五位，是一位身着黄金鳞甲的大汉，头顶长有龙角，不过其所散发的气息比真龙差很多，是一条黄金蛟龙。

    第六位，是一位绝美妇人，娇媚无比，天生周身环绕浓烈媚术之力，这些媚力隐隐在其身后凝聚成狐狸九尾，这是九尾狐狸。

    第七位，是一位冰冷无比的高贵女子，其只是往那里一站，不散发任何一丝气息，四周数里范围，好像进入冰河世纪，女子眉心，印着雪花印记，这是雪妖，本尊就是一片吸收天地日月精华的雪花。

    七尊天皇，全部现身，静静等待。

    随着茅嘉成出现，七尊天皇和其身后的强者立刻一动，所有目光全部看向茅嘉成，都是重重一声，“那是圣灵石，花果山之心，妖族至宝圣灵石...”

    “圣灵石，果然在阴阳生死界。”

    一瞬间，贪婪的目光遍布这里。

    七尊强大天皇想都没有想，直接准备出手。

    但他们听见了轰隆隆的声音，同时，毁灭的气息已充斥这里，让他们眼中都泛起强烈恐惧。

    他们曾经都是天圣，只是因为被重创，加上这是绝魂崖下，才倒退到天皇境，所以他们非常清楚这是什么毁灭气息。

    他们也更加清楚自己一旦被这种毁灭的气息席卷进入会面临什么。

    “天皇的天劫，新的灵明石猴已成天皇了么？”七尊天皇和诸多妖都是嘶声道。

    也就在这一瞬间的话语之间，无形的上空已出现层层雷云，同样是九层。

    此刻的茅嘉成因为圣灵石已彻底稳定，看着下方七尊天皇妖，冷冷说道，“你们，曾经都是俺父亲的结拜兄弟姐妹，然而却背叛了俺父亲，你们等好了，等俺渡过了这天皇雷劫，拿你们祭奠。”

    说完，茅嘉成直冲第一层天皇雷云。

    和面对天王雷劫时一样，是那么的轻松，几棒子过后，直到第九层雷云下。

    看着茅嘉成如此渡劫之法，七尊天皇相互对视，相互传音，“在他的身上，真的看见了那道身影，那道曾经压的我们喘不过气来的身影。”

    “我们必须再次联合！”

    “雷劫一过，直接出手，希望诸位不要有什么保留，诸位都清楚，一旦他真正成长起来，我们面临的会是什么。”美杜莎道。

    “至于圣灵石，我美杜莎在这里发下血誓，会将圣灵石分成七分，与诸位共享。”

    听见美杜莎如此承诺，其他六大妖王神色立刻一变，对联合杀茅嘉成更加坚定了。

    “哼，一群贪婪的家伙，我美杜莎的血誓中可没有说分完圣灵石不会抢夺。”看着其他六大妖王那贪婪的眸子，美杜莎心中冷哼。

    和第九层雷云凝聚的雷劫交锋几个回合，茅嘉成一脚踏碎第九层雷云，那一瞬间，他沐浴于雷劫过后的天道能量，真正突破到天皇境。

    七大妖王直接出现在他四周，狠狠杀来。

    “来吧！看看你们这些曾经叱咤妖族的天圣强者到底有多强。”茅嘉成怒吼，直接施展法相天地，用身躯硬撼七大天皇的最强进攻。

    随着茅嘉成一声怒吼，七大天皇被法相天地的力量反震回去。

    “不过如此！”茅嘉成冷笑，“看来你们被压制到天皇四重天太久太久，都忘记天皇四重天的战力极限是什么程度了。”

    “你父亲当初都没敢这么说。”牛魔王嘶吼，进入本尊状态，化身为如同山岳一般大小的漆黑巨牛，四蹄，身上全部刻画八卦之图影，凝实泛起，以八卦之道凝聚巨力，再攻茅嘉成。

    其他天皇，也都化作本尊，美杜莎是一条七彩巨蟒，形似七彩吞天蟒，但有无数蛇头，狰狞恐怖，每一双眼都是石化之眼，绽放让生灵看一眼就能石化的光芒。

    这不，这些光芒落在茅嘉成身上，让茅嘉成在那一瞬间石化。

    “哼，美杜莎，你对俺可没有用，俺是灵明石猴，俺的心，血脉，骨骼，血肉一切的本质都是石头。”石化的茅嘉成却还能开口说话。

    冷哼不屑声中，迅速恢复正常。

    然后一拳轰向大力牛魔王的八卦巨力。

    在茅嘉成身后，金翅大鹏鸟那足以撕裂真龙之鳞的双爪落下，要将茅嘉成的后辈撕裂粉碎，但茅嘉成后辈的毛发根根竖立，绽放战意金光，反而刺伤了金翅大鹏鸟的利爪。

    茅嘉成越战越勇，目光忽然和那黄金蛟龙对峙在一起，黄金龙息已来，被火眼金睛的火焰光芒灼烧殆尽。

    那阿凡提驴口吐墨色之力，衍化层层大地，镇压茅嘉成，但直接被法相之力踏的粉碎。

    九尾狐狸的媚术超越一切有形，直接没入茅嘉成内心，但却遭受反噬，自己吐血，惊恐倒退。

    “九尾狐狸，在俺面前收起你那骚劲，俺现在对女的可没有兴趣，哪怕你是天底下最骚的狐狸。”茅嘉成冷冷道。

    一片雪花世界出现，携带无尽世纪的冰川，正是那雪妖出手了。

    看着雪花世界中心的最大一片雪花，茅嘉成身上的杀气和愤怒瞬间提升数百倍，狰狞阴翳道，“当初若不是你，俺父亲岂能败于这些小丑手中。”

    “你假装站在父亲这一边，却给了父亲最致命一击。”

    “哼，我雪妖天生丽质，集天地寒冰之精华，你父亲却从来对我不假辞色，竟然看上了一只杂毛鸟，他难道不该死么？”雪妖憎恨回应。

    “你，配和俺的母亲相比，这一棒，是为俺父亲和母亲的，这一棒，你必死无疑。”茅嘉成嘶吼，挥舞定海神针铁狠狠砸出。

