    在不同的时代和不同得去，总是红烧肉也有不同的形式。

    最早便是性喜嗜猪的苏东坡的东坡肉，为了这肉，苏轼甚至在黄冈时还做了一首打油诗，名为《食猪肉诗》：

    净洗铛，少著水，柴头罨烟焰不起。

    待他自熟莫催他，火候足时他自美。

    黄州好猪肉，价贱如泥土。

    贵者不肯吃，贫者不解煮，早晨起来打两碗，饱得自家君莫管。

    但这个时候苏东坡说的红烧肉其实也就是白水慢慢炖肉，做出来的肉也比较纯天然，里面顶多再放一些调料，但若是放到现在，估计人们都不怎么爱吃了，毕竟没什么滋味，古代的那些调料对于现在来说味道单一，吃起来必然会有些寡淡。

    可很少有人知道，其实早在北魏时期贾思勰的齐民要术对这道菜其实就已经有记载了。

    可陈年觉得按照这种方法做出来，恐怕在自己饿的不行的时候，还是能吃点的。

    但他又想了想以前的猪肉头大身子短，还是养在茅坑下面的，没有被骟

    ，如果真的照这种方法做一碗出来......

    啧。

    对于现代人来说，估计也就比当初自己做的黑蒜油面包鱼差点意思。

    除此之外，还有毛氏红烧肉、现代改良版本的苏式红烧肉、鲁式红烧肉、上海红烧肉等等......

    如果真要算的话，大概能有二三十种。

    而现在的少帅红烧肉，自然就是少帅版本。

    陈年一看到菜单，便开始激动起来，没想到自己穿越过来之后几经辗转，前面甚至还经过了长达一夜的铺垫，结果今天还真给自己遇到了！

    虽然陈年从一些小道消息中得知过张学良虽然是东北人，但是在红烧肉上更喜欢甜口一些，可没有关系，陈年要的是入门到精通，至于什么口味，自己完全可以在彻底学会之后再进行一定的改良。

    就像是麻婆豆腐一样，之前学的是五十到八十年代的版本，但自己来到现代之后，完全可以用现在的调料再进行一定程度上的加工改良。

    随后陈年便在这里留了下来，由于陈年在做完豆腐、吃完早饭之后已经差不多上午十点多了，他们便要开始备菜。

    由于这里店面规模不同，所以他们的工作量更大。

    作为刚来的打杂，陈年自然站不到案子上，就和带自己来的方姐做一些洗菜、摘菜的工作。

    而且陈年想到刚才方姐带自己来了之后，还又为自己多说了一句话，估计自己能有这个机会见到谢师傅，方姐多说的那几句话也有一定的功劳。

    “谢谢方姐。”

    “啥子？谢我做啥子嘛，你自己被谢师傅看中，是你的本事。”

    陈年笑笑，回头准备自己赚了钱就给方姐家里买点东西，可能对于她来说就是几句话的事，但是对于陈年来说方姐既是救命恩人，又是带着自己进入到主线任务中的关键性npc。

    虽然现在在打杂，但没什么关系。

    反正能留下来，陈年迟早有办法学到这道菜的。

    妹妹陈月就被他安置二楼谢师傅的休息间。

    “你在这里不要乱跑，也不要把这里弄乱，哥就在下面干活，等赚到了钱就请你吃大餐，如果你在这里捣乱，我们被赶出去，以后就只能每天吃咸菜了。”

    “嗯！月月乖！”陈月乖巧的点着头。

    一方面是陈年的表情太严肃，一方面是她可不想以后都吃咸菜。

    虽然智力只有三四岁，但那也是有智力的。

    回到厨房，听方姐简单聊了一会，陈年得知谢敏是谢师傅的亲生儿子，而李华则是谢师傅的外甥。

    也就是大徒弟和二徒弟。

    谢敏现在正在灶上洗锅，先是用开水里里外外烫了一遍，然后在开打过，把铁锅里里外外的烫得通红。

    这步骤陈年是知道的，通常饭店用的是熟铁锅，所以可以这么做。

    如果是生铁锅那万万不能这么做。

    随后就看着谢敏把锅放置了一会之后，才在上面浇了冷水，便又开始用钢丝球把铁锈刷去。

    最后在热水再一次清洗烤干之后，下入宽油在锅内滑了一圈防止铁锅回锈。

    这些东西都是陈年在上学的的时候学过的，虽然是食品专业，但化学这种基础学科还是要学的，而且除此之外，他们甚至还要学习编程和cad、数据分析软件、PS等等......

    至于锅底是不能做这种步骤的，因为那样会产生大量锅灰。

    而二徒弟则是开始配菜，有一些菜是需要提前加工的，也就是做成半成品，毕竟有些东西到中午的时候如果不提前准备是来不及的。

    就这样一直忙忙碌碌的到了中午，外面陆陆续续的有客人进来。

    中午厨房要准备的东西基本都准备完了，作为打杂的陈年也就从洗菜摘菜工变成了传菜员和收拾桌子的。

    方姐则是负责点菜和传菜以及收拾收拾桌子。

    柜台那里坐着的是一个女孩，陈年也是又从厨房出来以后才看到，对方身子小小的，就坐在柜台里面，如果不是抬出脑袋来或者是故意过去看的话，陈年还真发现不了这里居然还有个女孩。

    “这是谢师傅的女儿。”方姐又适时过来说道。

    陈年点点头，看来这就是收钱的了，这双喜酒楼和自家的红红饭店一样，都属于是家族式企业。

    对了，这家饭店的名字叫做双喜酒楼。

    陈年后来才明白，原来双喜，就是少帅的乳名。

    有着丰富的服务员经验，所以陈年做起这些工作来格外的顺手，老练的程度就连方姐见了都得竖起一根大拇指。

    “第一天来就这么能干的小孩确实不多见了。”

    双喜酒楼的客人比起陈麻婆饭铺来要多多了，陈年一中午甚至一点都没有停下来休息，就这样不断地上菜、擦桌子、拿酒、再擦桌子、再来了新的客人再上菜。

    而且陈年发现，每个客人来的时候，基本上都会点一份红烧肉。

    大多数人和方姐都熟了。

    而且陈年还发现，每一盘从厨房里面端出来的红烧肉，基本上都大致相同。

    那些猪肉皮都是大约两厘米左右见方，除了客人要求的小一点的之外，基本都是这样规格。

    而且这红烧肉还分肥瘦。

    肥一点的，是三肥二瘦。

    瘦一点的，便是二肥三瘦。

    但不论何种都是香味四溢，如果说麻婆豆腐是一个外表含蓄却内心火热待嫁小娘子，那红烧肉便是狂野大姐姐，扑面而来的肉感，让紧致和绵软两个词破天荒的贴合在一起，而且还丝毫不显违和。

    “能被菜谱安排到这里学菜，确实讲究多啊！”

