    司徒伤，已经是两百五十岁的老家伙了。

    只不过以他这年龄成为地皇阶，在这西北之内天斌也算是不弱了。

    他年青的时候和他的儿子孙子都是一路的货色，喜欢上各种各样的女人。

    一直到了一百多岁才收性，和现在的妻子生下了司徒裴，司徒裴也是达到了七八十岁才有了司徒南。

    三代单传，年龄差距都很大。

    老来得子得孙不容易，所以，司徒伤对他这儿子和孙子都是极为疼爱。

    一听到儿子喊救命，他立即从闭关之中冲了出来。

    云梦琪知道眼前这是高手，不敢冒然上前挑战，而是退回了凌笑和残豹身边。

    “裴儿，你没事吧？”司徒伤皱着眉头对司徒裴问道。

    看着他儿子血迹斑斑，心里很是疼痛。

    司徒南悲伤道“父亲我没事，就是……就是南儿他……他被他们几个杀了。

    “什么！”司徒伤大吼一声，接着把目光移到了凌笑等人身上“该死的畜生，居然敢绝我司徒家之后，我会让你们不得好死”。

    “老家伙，只不过是低阶的地皇也敢嚣张，要不是你孙子敢调嬉我未婚妻，本少也不会这么狠是不？他这是自找的”凌笑将云梦琪护在身后，站了出来骂道，同时传音给残豹让他不准出手。

    他一向奉行以战养战之法，以他的能力要灭杀司徒伤不难，但要真刀真枪拼起来，就必须付出点待价。

    他准备与司徒伤一战，算是在杀上重剑门前的一点热身吧。

    “好小子，看我把你分尸了”司徒伤骂了一句，一团火芒瞬间冲天而起，手中一指，灵气凝成数杆火枪影，朝着凌笑疾驰而来。

    “笑，小心！”云梦琪忍不住惊呼道。

    虽说她相信凌笑的实力，但心里还是忍不住担忧，这也是爱得太深的原故吧，生怕凌笑受半点伤痛。

    “对付这种实力的人，还不值得我小心”凌笑相当自信地说了一声，全身渐渐覆盖了一层厚厚的金色鳞甲，手中多出了两团蓝色火焰。

    就在那火枪影来到他跟前之时，他双掌一扬，无数蓝色的掌影迎了上去。

    那火影枪与蓝色掌影对轰了起来，在半空之上绽放出绚丽的火花。

    火影枪的阵势比掌影密集得多，有不少冲破掌影朝着凌笑刺了过去。

    凌笑身子被火影枪刺穿了。

    就在司徒伤得意之际，后脑生风，立生警兆。

    他想也没想，回过头来就是一拳。

    凌笑没想到司徒伤反应这么快，只得顺势与对方来了一记硬碰硬。

    砰砰！

    二人迅速分开，司徒伤只是后退两步，而凌笑却被震退了好几米之远。

    一看便知二人的实力差距。

    只是司徒伤却是在心里大惊“只不过是中阶王阶的实力，居然能与我硬拼一记不受伤？”。

    凌笑虎口是有点发麻了，只不过他的战意更加强大了。

    一头金色龙影从后腾升而起，龙吟咆哮不已。

    他的战意澎湃，血液加速沸腾了起来，一身实力赫然节节上升。

    他不是境界的提升，但是那强大的能量却是越过了王阶的实力，拥有堪比低阶地皇的能量了。

    这就是古皇神功带来的变态战意，是最佳的战斗状态。

    凌笑本就是五行同修，战斗力比之一般的中阶王阶强大数倍，如今又有古皇神功的强大战意加身，才使得他更加强悍。

    不远的司徒伤看得惊诧不已，他内心居然产生一种想要对凌笑折服膜拜的冲动。

    “这……这是什么功法，居然还能产生异象！”司徒伤克制住自己的冲动喃喃道。

    感受到凌笑的强大，司徒裴大骇叫道“父亲，快……快干掉他”。

    其实不用司徒裴催，司徒伤手中已经多了一杆火色缭绕的长枪，朝着凌笑刺杀了过去。

    凌笑这次没打算仗兵器之利与司徒伤硬拼，而是用了一件五阶剑器，与司徒伤大战在了一起。

    凌笑只是想认证一下自己只凭力量，看看能否把低阶地皇给压下。

    要不然，他用天火或精神力，都能出奇不已地将司徒伤给干掉。

    惊天动地的大战，在城主府上碰撞出强大的火芒。

    城主府内的人个个被吓得胆寒心惊！

    司徒南也是越看越惊。

    眼前这年青人不过是二十出头，居然能与他父亲战得不相上下，而且还只是中阶王阶的实力，简直让他感到太不可思议了。

    不远的云梦琪对凌笑则是投去痴迷的眼神。

    当年那个任由她们欺负的玄者阶，如今已经远远的把她们给抛之脑后了。

    她心中没有半点不快，反而打心里替他骄傲和高兴。

    这就是她看中的男人，是一个超级优秀的男人。

    残豹趁意对着云梦琪恭讳道“少奶奶，少爷他真是厉害”。

    云梦琪一听“少奶奶”三个字，“刷”地脸色红了大半，娇声道“谁是你少奶奶，真是的”。她嘴上是这么说，心里却是很喜欢残豹这么叫。

    残豹虽说不是一个风流的人物，但他也是有着数千年的人生阅历，自然能看出云梦琪是口是心非了。

    于是，他又改变口风道“是是，残豹误口，应该叫少夫人才对”。

    残豹这个曾经叱咤一方的魔帝，被凌笑耍的那一套刀式给钓得啥都豁出去了。

    他这些日子不停讨好凌笑，凌笑却是一直没理会，于是又变向讨好云梦琪。

    必竟云梦琪是他少爷的最爱，能博得云梦琪的欢心，说不定他少爷一高兴，精神恢复了，将招式赏赐给他了呢。

    不远的前方，二人已经战了不低于五百个回合。

    凌笑越战越勇，霸式三式被他发挥得淋漓尽致。

    司徒伤则是越战越惊，他从没想过一名中阶王阶可以和他战得这么久，而且似乎都不觉得疲惫一般，就像一个战意无敌的战神一般太可怕了。

    “不能再这样下去了”司徒伤知道再这样下去，他肯定被人家耗死。

    他把凌笑震开，又迅速与凌笑拉开了距离，他手中的长枪化出风火轮之状，火行灵气不停地蜂涌而来。

    “要拼命了吗？”凌笑抹现淡笑，同样开始聚劲。

    以他为中心，火行灵气也是如乳燕归巢，不停地扑了过来。

    好一会儿后，在半空这上形成了两片浓烈的火海。

    底下那些城主府的人皆受不了那高得吓人的温度，纷纷四处窜乱了开来。

    “无敌火轮！”司徒伤率先出招，长枪将凝聚成的巨大火轮轰了出去。

    火轮如山那么高，威力肯定强得吓人。

    凌笑这边也出招了。

    “无极云霸！”凌笑全部灵气抽空，使出了霸式终极一式。

    这一式是霸式前三式“剑留痕”“剑流云”“剑流星”的合体强招。

    它隔合了三式的精华，演化出了至剑道以外无尽无极的境界，正谓无极。

    凌笑曾在龙海阁的龙阁之上观龙涛江有幸曾入过天人合一之境，如今才能凭着当时的感悟，勉强将这霸道的一招使了出来。

    无数的剑气纵横，如霸道的剑痕，如流动中的云彩，又似那飞速中的流星。

    这一招惊天地泣鬼神！

    连不远的残豹都忍不住惊呼“好强大的剑招！”。

    这次，他并不是恭讳，而是实实在在地发自内心的感受。

    火行剑气与火轮轰击在了一起。

    无数的红花朝着四方飞溅。

    底下的房屋，很快被点燃了起来，形成了浓烈的火海。

    那些还没来得及躲避的低阶武者，被那火星溅上，立即气绝身亡。

    最终，火行剑气还是将那巨大的火轮给破了开来，点点凌厉的剑气朝着司徒伤袭卷而去。

    司徒伤大惊，正欲退走，可惜灵气耗得太多，反应慢了太多，而那剑气又来得太快，终是将他的身子交错纵横地绞裂而去。

    噗噗！

    司徒伤身上多处挂彩，鲜血狂流而下。

    他耗尽最后那点灵气，摆脱剑气绞杀的命运，逃到他儿子司徒裴身边，抓着他儿子的手，撒腿就跑。

    “想走，门都没有”残豹瞬间将他们二人锁定，让他们动弹不得。

    司徒伤大骇，脸庞立即冒出了冷汗，低声惊呼道“好强大的气场，难……难道是高阶地皇？”。

    凌笑踏步而来，神色虽是苍白了几分，但是那澎湃的战意仍然没减。

    司徒伤神色难看地开口道“阁下真要杀我吗？我可是重剑门的长老，你杀了我，我们宗门就算把你追到天涯海角都会杀了你的”。

    “呵呵，我当然知道你们是重剑门的人”凌笑淡笑道。

    “那就好，只要你们放过我们，这算就揭过怎么样？”司徒伤轻轻地松一口气道。

    他以为对方会看在他们宗门的份上，不敢杀他们了。

    “就此揭过？我可是打断了你孙子的第三条腿的人啊？”凌笑气势收敛了一下淡笑道。

    “那只怪他瞎了眼，得罪了阁下，他死了也不足惜”司徒伤为了活命，连那被废的孙子也可以不顾了，更何况他已经死了呢。

    “哈哈，好像说得有几分道理”凌笑大笑道，心里却是对司徒伤这种冷酷无情的做法感到反感。

    “不过，我还是不能放过你们”凌笑又道。

    “为什么，我们又没有什么深仇大恨，难道你就不怕我宗门追杀你们吗？”司徒伤大叫道。

    “看来你还没搞得清状况，我正要杀上你们宗门呢”凌笑抹过了凌厉的眼神道。

    同时，他手中弹出两点蓝色火焰飞向了司徒两父子。

    他们被残豹尊阶的气势锁定着，跟本没办法躲开。

    下场可想而知了！

