    棋局在这个关键时刻，进藤光这小子居然没把边空吃干净，而是转而到棋盘右上方，在二路爬了一手，吃住这里的两颗白子！

    白棋没有在这里回应，而是在左侧先手一虎，黑棋跟着长了一手！

    旋即，白棋来到右下方一碰，碰到了黑棋的无忧角上！

    很明显，桥本九段这是要制造劫材，还没放弃下方边空上半死不活的白棋……

    傅俞眉头微微一皱，感觉进藤光有些不对了！

    如果现在黑棋再回到左下角补一手，吃住这里的白棋，还有机会，但刚刚进藤光那几手棋，明显是飘了！

    而接下来，黑棋也如他所感觉的那般，居然没有把边空的白棋吃干净，而是选择在右下回应白棋！

    傅俞顿时一阵无语。

    边上的其他人没看出什么来，只看到黑棋已经吃住了下方边空白棋，而白棋现在主动进攻黑棋，夺回失利……

    却不知道，此时下方的白棋还有着一线生机！

    接下去，果然如傅俞所料，桥本九段的白棋在右下角与黑棋再开辟了一个战场，双方在这里互相交换了十来手，恩，黑棋在白棋的有意引导下，下出了满是断点的棋！

    眼见劫材有了，桥本九段不再犹豫，立刻回到下方边空上一路扳，发动劫争！

    二几乎是同时，在进藤光身边的藤原佐为眉头微皱，而傅俞也是轻轻摇头……

    黑棋完全没必要给白棋这个机会的！

    但估计进藤光是感觉自己已经牢牢占据了优势，扩大了局势战斗，尽管这个劫争对白棋来说依旧十分勉强，但他完全可以不给白棋任何机会的！

    接下来，黑白双方围绕下方边空这个缓气劫，在右下以及下方边空到中腹的缓冲地带，展开了十分激烈的争夺……

    当所有关注着这一局棋的棋士们，以为桥本九段将会展开反击的时候，他们却意外发现，通过劫争的手段，白棋居然没能讨得了好！

    傅俞此时也有些意外，因为在他的计算推演中，通过这一个劫争，双方在右边的战斗……

    白棋亏飞了！

    血亏血亏的那种！

    这一幕实在是出乎了研讨偏厅中大家的预料，冴木、细谷等一干年轻棋士们感觉不对，立刻往后推演棋局的变化，立刻发现……

    白棋如果非揪着这个劫争不依不饶的话，那黑棋只需要在上面一冲，白棋在上侧的阵势就散架了，右下角的争夺也会全军覆没！

    关键时刻，桥本九段还是有两把刷子的，看穿了自己不利的局面，直接在上侧的战斗往中腹一拐，不给黑棋冲的机会，黑棋提，白棋又回到右边空上打吃一颗黑子……

    进藤光应该是意识到了什么，没有再在这个缓气劫上和白棋纠缠下去，直接提子消劫，将下方边空上的白子全部提走！

    而桥本九段也没有提走右边空这一颗黑子，在这里拔花……

    提走这一子对黑棋来说实在是不痛不痒，进藤光只需要在右下一拐，依旧能吃住右下角，同时右边上的黑子已然没有活干净！

    因此，老辣的桥本九段在右下角一挡，黑棋被打吃的那一子那边长了一手，白棋回到右下角上，二路一夹！

    如此一来，就形成了一个转换，白棋还是有收获的，通过刚刚的劫争把右下角的目数拿住了，但是……

    进藤光通过刚刚那一手长，在右边空形成的外势，铁厚！

    隐约间，黑棋在中央已经形成了十分庞大的潜力！

    而同在对弈室中的矶部九段，已经忘了走廊对面的一柳碁圣和渡边九段的对弈了，整个人的注意力眼前棋盘上精彩纷呈的战斗吸引了进去！

    此时，研讨偏厅中的众人看见这一幕，额头上也忍不住冒出一层薄薄的细汗，不得不说，进藤光今天这一局棋展现出来的实力，给他们感觉甚至比塔矢亮还要强，甚至有一种面对傅俞本因坊的错觉……

    ——这就是现在的进藤光吗？

    傅俞脸上浮现出一抹有趣的笑容。

    不得不说，这一局棋进藤光发挥得非常好，尽管在傅俞和藤原佐为看来一些地方的处理上，还是有些莽撞……但瑕不掩瑜，这一局对弈行棋至此，他的黑棋已经完全占据了上风！

    棋局进入了中盘阶段，在傅俞看来，这个时候进藤光只需要在棋盘各处的黑棋进行补强一下，把其他地方的黑棋的疏漏之处填补上，如此一来，棋盘上各处黑棋阵势都是强势，白棋无机可乘，就算接着往下走，撑过大官子来到小官子阶段，也是慢性死亡……

    但实战中，进藤光省略了左边和上方这两块黑棋的处理，直接在右边空这里单拐，旋即，白棋回到上侧，长了一手，想要跑掉之前被黑棋镇住的这两颗白子！

    关键时刻，黑棋并没有立刻在这里回应，而是来到右下一扳，打吃白棋一子！

    这是给白棋上眼药呢，马上下方有一个冲断，桥本宗贤是不能逃这一子的，只能在下侧补上断点……

    黑棋这里凭空多出了一手先手打吃，旋即再回到上方二路爬，把白棋往下驱赶！

    白棋往下长后再往中腹拐头！

    黑棋跟着往中腹一长！

    旋即，白棋小尖出头！

    看到这里，同在对弈室中的矶部老前辈忍不住摇了摇头！

    白棋……这下的都什么棋啊，周围全部是黑棋的子，这要跑到什么时候才能出头！？

    而就在此时，进藤光右侧横着的两子继续往中腹小飞了一手，遥遥罩住了白棋的出头，行棋至此，黑棋的屠刀已经亮出来了！

    这大刀明晃晃的，分明是瞄着右边上侧的这一串白棋小龙！

    关键时刻，桥本九段回到右边上粘了一手！

    不得不说，姜是老的辣，这一手粘立刻让右侧三颗黑棋棋筋气紧，有被打杀的风险！

    但进藤光并没有立刻处理，而是在外侧一猴，挤了一手，走得相当紧凑！

    这个时候，白棋就不能往二路扳了，如果白棋依旧下出这一手，那黑棋直接冲断白棋，刚好收气吃！

