    “弟妹你好~我是杨鹏的大表哥，你们的事情我听小鹏说了，我这个表弟就是一个榆木脑袋，你别介意，明天我就让小鹏去找你。”

    项风的听力那绝对是顶呱呱的，虽然杨鹏在角落打电话，项风还是能听的清楚的, 这不看着杨鹏扭扭捏捏的样子，项风那叫一个无语，直接走过去抢过杨鹏的电话就说了起来。

    “大表哥~我~我自己说。”

    也许是项风的话起了作用，杨鹏也不在扭捏了，把自己的电话抢过来就走了出去。

    “嘿嘿~这臭小子，我还不信你不成。”

    看着急匆匆走出去的杨鹏，项风就乐了, 他要的就是这种效果。

    “嘿嘿~”

    过了很久很久，在众人期待的眼神中, 杨鹏像傻子一样笑着走了进来，而众人看到这个笑容也都笑了，特别是杨铁夫妇，笑得最是开心了。

    “爸妈~杨鹏说他明天一早就过来，这下你们满意了没有。”

    同样的，在县城彭家，打完电话的彭欣从房间里走了出来，满脸笑容地对着父母说了起来。

    “哈哈~宝贝女儿，快来和妈说说，杨鹏是个什么样的人。”

    “对对~快说说~”

    而听到女儿的话，顿时雷敏和彭坤就乐了，看来女儿是真的没有骗他们，真的有男朋友了。

    “嘻嘻~我和你们说..........................”

    刚才在和杨鹏打电话的时候，杨鹏就把他现在的情况一五一十地和彭欣说了，这不彭欣才会这么开心地和父母说了起来。

    婚姻讲究是一个门当户对, 虽然彭家不是大户人家，但一家三口都是有稳定工作的，不说大富大贵, 那也是小有资产的，要说以前的杨鹏，彭欣还真的不敢和父母明说，但现在不一样了，从杨鹏的话中，彭欣听得出来杨鹏有自信了。

    “小风~你看看明天小鹏拿什么去合适。”

    吴家村这边，在杨鹏说出明天要去见未来的老丈人和丈母娘之后，顿时全家就开始总动员了，特别是杨铁，那是对着项风不断地问着。

    “大舅~第一次去老丈人家，那自然是什么好拿什么了，你就不要操心了，我来处理就行。”

    项风毕竟是结婚了人，做这样的事情还是有经验的，这不看着着急的大舅，项风笑了笑就把准备礼品的事情接了过来。

    “对~你们就不要操心了，交给小风就行了。”

    这时老爷子也发话了, 大孙子有对象了，他可是比谁都高兴，但他是个明白人, 整个家里，数外孙最后本事，像这样关键的事情那自然交给外孙来处理了。

    “大表哥~”

    而此时，杨鹏心里也是乱的不行，这个刚确定关系，明天就要去见家长，这不看着项风就跟看着主心骨一样。

    “臭小子~知道紧张了。”

    而看着有些忐忑不安的杨鹏，项风笑着打趣了起来。

    “嘿嘿~大表哥。”

    有了项风的打趣，杨鹏心里平静了许多，这不自己也有些不好意思地笑了起来。

    “呵呵~粑粑~抱抱~”

    我们的小家伙可是有一段时间没有和爸爸腻歪了，这不看到爸爸和大舅舅在一起，自己悄咪咪地迈着小短腿跑了过来。

    谷鐴

    “哎哟~闺女啊！你马上就要有大舅妈了，开不开心啊！”

    抱着软糯糯的宝贝闺女，项风笑着亲了一口，然后指着杨鹏对着小家伙说了起来。

    “呵呵~”

    但我们的小家伙懂什么大舅妈啊！不过能在爸爸的怀里，我们的小家伙就很高兴，这不扭动这小身体呵呵地笑了起来，也不知道她笑的是什么。

    “大表哥~你就不要在打趣了，明天我到底要拿什么东西去啊！”

    看着项风一直在调戏自己，杨鹏心里那个无语啊！这不忍不住问了起来。

    “哈哈~嫂子都给你准备好了，你大表哥就是在逗你玩。”

    这时思思笑着走了过来，坐在项风的身边对着杨鹏笑道。

    “呵呵~麻麻~抱抱~”

    好嘛！在爸爸怀里的小家伙看到妈妈来了，这不又对着妈妈呵呵笑着伸出了小手要抱抱了。

    “大表哥~你一天就逗我吧！”

    等小家伙去了妈妈的怀里，杨鹏就无语地对着项风抱怨起来，他现在可是忐忑的不行，当大表哥不安慰他，偏偏还逗他，这不杨鹏说完之后直接就站了起来去找父母了。

    当然了，去找父母自然不会是告项风的状，现在听到大表嫂说已经给他准备好礼品了，那自然是要去找父母取取经了。

    “你都给小鹏准备了什么，我看看还有什么要补充的没有。”

    虽然项风嘴上在打趣着杨鹏，但心里还是很在意这件事情的，这个上门的第一印象是很重要的，可不能搞砸了。

    “风琼酒和风思酒各拿了两瓶，还有你给外公拿的茶叶我也拿了两盒，其他的就是一些营养品。”

    “对了~还有大舅妈和二舅妈拿的一些山货。”

    思思给杨鹏准备的礼物都是自家的东西，这个时候要出去买那肯定是来不及了，不过家里的东西那都是好东西，给杨鹏拿去老丈人家自然不会丢份。

    “孟哥~你车里还有烟没有。”

    听了思思的话，项风想了想，然后对着抱着小胖子的孟林道。

    以前项风也抽烟的，不过自从遇到小家伙之后，项风就把烟给戒了，而杨鹏去见家长，那自然少不了烟酒茶，现在酒和茶有了，就差烟了。

    “有~我这次过来带了不少。”

    这次来吴家村，孟林就知道要待的时间不短，那作为爱酒爱烟之人，车里的存货自然少不了。

    “好了~齐活，明天就看小鹏自己的表现了。”

    听到孟林说有烟，项风心里就踏实了，一切都准备就绪，现在就等着杨鹏自己的发挥了。

    “小欣~我明天一早就过去，你说我要准备些什么好。”

    回到房间，杨鹏就和彭欣视频了，现在两人已经明确了关系，说话都带了许多的亲密感。

    “嘻嘻~小鹏，什么都不用准备，你人来就好。”

    现在彭欣的心情也很美丽，多年的夙愿在今天终于实现了，这不看着视频里的杨鹏一直傻笑着，而且可是期待明天杨鹏的到来。

    “推荐票走起、订阅走起、收藏走起、月票走起。”

