    第５５８章神凤觉醒，需要仙材

    “没想到谢峰的实力如此强大，难怪院主大人会将他选为司法大长老！”

    “谢长老真是奇才啊，以八品体质的天赋，居然拥有如此惊人的武力！”

    “谢长老的修为提升之快，更是惊人，这样下去只怕不用三十年，就能够进入武尊境了！”

    “谢峰虽然修为不高，但魄力确实惊人，居然敢判苏汐无罪，还对抗刘洪疆，杜秋风两位太上，这点我们可是比不上。”

    “是啊，黄氏还被灭族了，虽然这件事并不是他做的，但也不能说就与他完全无关。”

    在谢峰离开之后，刑罚院的长老和弟子都是议论起来。

    这一次谢峰给了他们巨大的震惊，原本刑罚院的人都不将谢峰放在眼中，但经过这一次之后，他们却是有些改观了，心中隐隐开始承认了谢峰的地位。

    “不过，三天之后谢长老与宁真传一战，只怕很难取胜。”

    “是啊，宁浩哲可是有名的天才人物，当年五名太上长老争夺，想要将他收为真传，杜太上也是很不容易才将他收入囊中。”

    “谢长老这一次狠狠的得罪了秋风太上，宁浩哲必然会下重手，谢长老到时候将会十分危险。”

    一些人也是担心起来，生怕三天后的比试，谢峰会被宁浩哲所害。

    虽然，谢峰这一次打败了容无居，但容无居岂能和宁浩哲这位绝世天才相比。

    而且宁浩哲是亲眼看到容无居落败，依然同意将修为压制到与谢峰同等境界，可见其信心十足。

    “大家到时候都前往大比擂台观战，相信宁浩哲看到我们这么多人支持谢峰长老，也不敢下重手！”

    一位护法长老号召说道。

    “好，大家到时候都去观战！”

    “谢长老如此年轻，就算败给宁浩哲也不算什么！”

    许多刑罚院的弟子，长老都是响应。

    “小子，快多寻些金属性的宝物来，还有上品灵石，最少要十万枚，而且越多越好！”

    谢峰回到司法殿静室中盘坐下来，脑海中就是有声音响了起来。

    “造化前辈，发生了什么事情！”

    谢峰大吃一惊，突然间造化狮子大开口，把他吓了一跳，十万上品灵石非同小可，只怕任氏古族都拿不出来。

    但谢峰知道，这造化乃是非凡存在，虽然不知道什么原因，进入了自己的脑海之中，但也绝对不会乱来。

    “你这么快就忘了，那金血神凤的蛋上封印，凭我现在的实力，肯定是无法完全破开的，但已经被我用秘法，打开了一道缝隙，现在我已经激活了其中的神凤幼雏，让它自行吸收金属性的灵气能量，慢慢破开自行封印！”

    造化说道：“等封印破开到一定的程度，你就可以用神炼咒，将自己的精魂血魄打入其中，与这神凤建立精神契约，一旦成功，以后你的修行之路便有神灵相助，将会顺利许多。”

    谢峰闻言，不由心中一喜，没想到还有这种好事。

    “小子，你也不要得意，建立精神契约并非是让神凤认主，世间也还没有可以让神灵认主的手段，至少本座是没有的。”

    造化感觉到谢峰的情绪变化，提醒说道：“建立精神契约，只是让你们将命运捆绑在一起，日后一切休戚相关，它是你修行道路上的守护者，而你也要为它扫除障碍，让它成为真真正正的神灵。这一切，有好处也有坏处，到时候是否要建立精神契约，也需要你自己决择。”

    “这件事以后再说，这一段时间我倒是得到了一些上品灵石，此外金属性的宝物材料倒也有一些，但也只有一千多枚而已。”

    谢峰想了想，如实说道。

    他现在虽然拥有巨量财富，但上品灵石太过珍贵了，想要用下品或中品灵石去兑换成上品灵石，肯定代价巨大。

    而且，根本不知道到哪里去寻找。

    “放心，这十万上品灵石，也不是要你马上就全部拿出来，接下来你慢慢收罗就是了。”

    造化说道：“有多少金属性宝物和灵石，先拿出来，这一次打开这道封印缝隙消耗巨大，若是得不到补充，很可能就要长眠一段时间了。而且，上次那块万年金精已经被神凤炼化了，神灵的成长，所需要的灵气能量太过惊人了！”

    “什么，那块万年金精最少价值百万灵石，就这么被炼化了！”

    谢峰闻言一呆，他自己修炼所需的灵气，已经足够惊人了，没想到神凤的胃口比他还要巨大。

    这样他就真的要考虑，是否要继续帮神凤幼雏成长了，神凤虽好，但绝对不是一般人能够养得起的。

    “前辈，这些上品灵石你先拿去，还有这些材料和宝物，也是金属性的。”

    谢峰想了一下，狠一咬牙，将一千多枚上品灵石，还有价值数十万下品灵石的宝物都拿了出来。

    “不够不够，只有这些远远不够，最多十几天时间，神凤就能全部炼化了！”

    造化说道：“而且上品灵石也不足以补充本座的消耗！”

    脑海中的青鼎一下发力，交谢峰拿出来的全部收了进去。

    “等一下。”

    谢峰将九只装满黄氏古族族产的纳灵戒都拿了出来，也没有时间慢慢清点，元识直接进入纳灵戒中查看起来。

    “没想到黄氏古族的族产，居然如此惊人，看来还是我小看了这些古族！”

    谢峰这一查看，吃了一惊。

    他发现，其中一个纳灵戒中，竟然储存了两万多枚上品灵石。

    “造化前辈，这些你全都收下，剩下的我以后再慢慢想办法。”

    想了想，谢峰决定留下三千枚作为不时之需，其它的上品灵石全部给了造化。

    “你哪来的这么多上品灵石，难道去打家劫舍了！”

    看到谢峰拿出这么多上品灵石，造化都吃了一惊，因为他知道这片天地资源匮乏，上品灵石太珍贵了。

    而且，他这一段时间，为了将神蛋卵的封印破开，一直全神贯注，并不知道谢峰做了什么。

    “这些还真是打家劫舍，抄家灭族而来的。”

    谢峰一笑说道，继续在纳灵戒中寻找，不过片刻大量的金属性材料，就是被他取了出来，送入青鼎之上。

    “紫缘金精，万年寒铁，星辰金，月泽玄铁……这么多金属性的材料，虽然都只是炼制宝器的材料，但现在神凤幼雏还比较弱小，也足够它炼化半年时间了。”

    造化说道：“等以后它成长到一定的程度，那就需要仙材才行了。”

    “仙材，这东西让我哪里找去，不过，以后再说吧。”

    谢峰苦笑一下，这一次他拿出来的上品灵石加上材料宝物，价值绝对超过千万下品灵石了。

    而且其中许多是有价无市的东西，比如上品灵石和炼制超品，上品宝器的材料。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

