    客栈内。

    孟寒看着手里的地址，陷入了沉思。

    这是张成留下来的，零组在大理的办公地点。

    孟寒需要在三天内前往这里进行超凡者登记。

    超过三天不去登记，就得罚款。

    每多一天，罚款一百。

    超过半个月不登记，则会被官方列入缉捕名单中。

    张成留下地址后，便直接离开了。

    甚至，连孟寒拥有什么能力都没有问。

    态度堪称随意。

    似乎根本不怕孟寒闹出什么事一样。

    “或许，正如这张成所言，国家要远比我想的要更加强大。”孟寒手里捏着地址。

    毕竟——

    灵潮并不是这个时代专属的产物。

    在很久以前，就已经存在。

    那么是不是意味着，国家对于这种超凡事件，早就有了应对的手段和经验？

    因为刚才张成已经说过了，有一些特殊的超凡者，可以保留一部分实力，从上一次灵潮退去后，活到下一次灵潮开启！

    国家方面，十有八九是有这种人存在的。

    “就像之前零组成员给李明思的符，应该就是过往灵潮的产物。”孟寒思忖。

    其实。

    他心中还有不少疑惑。

    比如，这些特殊事件的本质究竟是什么？

    这个世界是不是真的有诡？

    那些强大的超凡者，究竟强大到了什么程度。

    除了人以外，其他生物是否也会觉醒等等。

    “只能等明天去零组办公点详细询问了。”孟寒呼出口气。

    他没想到，第一次和超凡者接触，会这么简单的就结束。

    远没有他想象中的惊心动魄。

    “看来，之前我一直都是在和空气斗智斗勇。”孟寒不由摇头。

    不过，倒也并非完全没有收获。

    这一次抓捕王强，是有奖金的，而且还不少，足足有十万块。

    明天他登记完后，就能打到他的卡里。

    也算是弥补了家具和地板的损失。

    “还有这张人皮面具。”

    孟寒回到房间，将藏起来的人皮面具取了出来。

    这玩意，应该是戴在脸上就可以了。

    不知道能不能随意捏脸。

    不过。

    孟寒对于这种特殊物品，不敢轻易尝试，担心出什么茬子。

    “算了，还是等多了解一些超凡信息，再来尝试戴这人皮面具吧。”孟寒将人皮面具放进抽屉里。

    反正他现在也用不上，倒也没必要这么着急。

    隔天。

    孟寒早早起床，又打电话让刚好空闲的林宛音来帮忙照看下客栈。

    他则骑着自己的小毛驴，按照张成给出的地址，前往零组办公地点。

    零组的办公地点就在居委会旁边。

    距离孟寒的客栈，其实并不算太远，也就几公里的路程。

    根据张成所言，零组在每个居委会旁边，都有一个办公地点，以方便接待新增的超凡者。

    不过。

    并不是每个办公地点，都有如张成这般的行动组成员。

    “就是这里吗？”

    孟寒仰头看着眼前的建筑，挠了挠头。

    这建筑不能说毫不起眼吧，只能说完全没有一点存在感。

    一栋普普通通的两层民房，上面连块牌子都没有，只有一扇铁门。

    此刻。

    铁门正敞开着。

    孟寒想了想，迈步走了进去，穿过一处小院子，便来到了一楼的大厅。

    大厅内空荡荡的，只有一个类似于政府部门的办公窗口。

    此刻。

    窗台后正坐着两个二十来岁的女子。

    这两个女子并没有穿制服，而是穿着休闲装，看起来很普通。

    两人正坐在窗台后闲聊，似乎是在讨论午餐吃什么，下班后去哪里逛街。

    任谁都想不到，这里是零组办公地点。

    两个女子看到孟寒后，便停止了交流，都看向孟寒。

    孟寒走到窗台前，开口道：“你好，我是来登记的。”

    “请问，是谁让你来的？”其中一个女子问道。

    “零组的张成。”孟寒道。

    女子道：“哦，你就是孟寒吧？”

    “嗯。”孟寒点头。

    看来，张成已经把他的信息，提前告知给了这里的工作人员。

    女子道：“好，您稍等，先填下表。”

    她从窗台后拿出一张表格，递给了孟寒。

    孟寒接过看了一眼，这表格有点类似于求职表格，但是后面多了几行特殊的信息。

    比如能力、觉醒时间、是否愿意加入编制。

    孟寒将一些基础信息填好后，看着能力这一项，陷入沉思。

    他的能力，似乎是开启超时空传送门。

    只是，这能力实在太特殊了。

    他暂时还不想暴露。

    “我并不是觉醒者，而是修炼者。”孟寒开口道。

    昨天张成已经告诉他，超凡者一共两种，一种是觉醒特殊能力的觉醒者，一种是可以修炼古籍提升实力的修炼者。

    他现在这种情况，倒是和修炼者相吻合。

    女子见怪不怪：“噢，那能力那一栏你就填修炼者就好了，觉醒时间那一栏，你就填修炼时间。”

    孟寒点了点头，想了想，将自己修炼的时间设定在了一年。

    其实，他现在的内力，足以媲美修炼了十几年的人。

    不过其他方面就差强人意了。

    设定在一年，倒是恰到好处。

    孟寒填完表格后，将它递给了女子。

    这女子又看向一旁脸上有点雀斑的女子道：“丽丽，你带他去二楼检测吧。”

    “嗯。”

    叫做丽丽的女子看向孟寒道：“跟我来吧。”

    孟寒跟着丽丽上了二楼。

    二楼被一扇银白色的保险门锁住了。

    丽丽从兜里掏出钥匙，又用指纹和瞳孔双重解锁后，才将大门给打开。

    保险门从两侧打开，里面是一个巨大的空间。

    这里总算是有点超凡世界的味道了。

    有不少孟寒叫不出名字的精密仪器。

    丽丽开口道：“孟先生，接下来我将检测您的生命等阶，待会请配合我进入各个仪器进行检测。”

    “生命等阶是什么？”孟寒不由问道。

    丽丽道：“生命等阶，是根据生命公式计算出来的一个对超凡者大致的评级。”

    “生命公式又是啥？”

    丽丽似乎早有准备，递给孟寒一张表格：“喏，就是上面写的这些。”

    “（力量+速度+体质）*命能（体内的超凡因子细胞含量百分比）/生命代谢速率。”孟寒看着表格上列出的生命公式。

    根据这个生命公式，得出的结果为一到二之间，就是一阶生命，以此类推。

    不过。

    这个生命等阶似乎也只是一个大致的评估，未必是实力。

    因为有些人的异能是特殊的，比如治愈以及预知等辅助性技能。

    孟寒开口道：“那目前为止，最高的生命等阶是多少？”

    丽丽道：“我不清楚，不过我目前接待的超凡者，生命等阶都不会超过三阶，希望你能打破这个记录哦。”

    “额……”

    孟寒看着眼前的精密仪器，心中也有些跃跃欲试。

