    伏羲大神，带着上古大神的光环降生于人族之中。

    这事儿在洪荒之外广为传扬，但是在人族内部还是鲜为人知，除了几位人族先贤之外，便是一些大族首领才或多或少知道一些内幕。

    纵然如此，也知道的有限。

    相对于洪荒那些先天生灵，以及曾经是天地霸主的妖族与巫族来说，人族能够在如此凶恶的洪荒之中生存下来，已经是竭尽全力，拼尽所能了。

    再加上除了人族的修士之外，凡人们的人均年龄水平在洪荒之中惨不忍睹，在如此短暂的一生之中，解决温饱才是他们毕生所需要面对的难题。

    因此才有了有巢氏、缁衣氏、燧人氏、弇兹氏、知生氏等人族先贤应运而生，一步步将人族发展到了今天的盛况。

    绝大多数人族对于外界的事情，知之甚少。

    “外面总说咱们人族受到天道庇佑，是天道选定的天帝主角。”燧皇席地而坐，靠在一块儿石头上，就好似人族的一个普通的小老头一样，看着族人们的脸上散发着幸福的笑容时，他就觉着自己这个人皇还算称职，不负所托。

    知生氏同样没有什么形象的坐在燧皇的身旁，手中捏着树枝在地上描描画画，听了燧皇的话，笑着回应道：“或许正是我等如此之精神气，才感动上苍？由此可见天道成全，我等人族也自当自立自强，以吾等人族之真正崛起，以报天道之垂青。”

    “哈哈哈哈。”燧皇笑道：“也不知谁年轻时一口一个老天不公，现在一口一个天道成全、天道垂青...你这老头，愈发谄媚。”

    知生氏也不恼，嘿嘿一笑：“识时务者为俊杰，既是人族崛起之大机缘，岂能因为老朽年少轻狂时的几句胡话恶了天道？只是...”

    “只是什么？”

    “只是人族脊梁啊，可不能同老朽这般被压弯了下去。”

    燧皇闻言却笑道：“吾看你的骨头硬得很，没那么容易被压弯。”

    “行了，先不说这些了。”知生氏摆摆手，话锋一转：“听闻天庭的太子殿下又下界了。”

    “嗯。”燧皇点了点头，道：“这次一同下来还有一位女仙，据说是上次与太子殿下一同帮助大青山部落的玄女姑娘。”

    “大青山部落...现在大青山部落已经同落霞山部落合二为一，木元氏没有子嗣，便认了煅为义子，并且立煅为落霞山部落的少族长。”知生氏笑道：“这位少族长可真了不得，去年以一柄中品灵器的斩狼刀，孤身一人杀入妖狼巢穴，不仅将整个妖狼屠戮一空，还趁着狼王度化形之劫而重伤时，强行截取了妖狼传承，将重伤将死的狼王炼化成为狼灵，封入了斩狼刀之中...说来也是奇怪，除了煅之外，很多受到过太子殿下指点的年轻族人，都或多或少有着不小的奇遇，有些是寻得了仙人散落在野的宝贝，有些是跌落山崖闯入了仙人遗府、还有些是误食了天材地宝...”

    “哈哈哈哈~”燧皇闻言大笑了一阵儿，道：“这岂非正是说明了咱们人族受到天道庇佑？”

    还没笑完，燧皇就顿了顿，神情稍有些复杂的僵硬在了一处：“可惜啊，可惜...如今看来，他们这些年轻才俊，很可能是感应到了伏羲降世，才一一横空出现...咱们几个老家伙执掌人族半辈子了，什么时候见过天才如此喷涌而出的景象？”

    知生氏听了燧皇的话，也不知究竟还是该笑还是该哭...说心里不痛快吧，明明人族大兴了，怎么可能不高兴；可要说开心，但一想到这些，还是会有些失落。

    “他们现在走到什么地方了？华胥部落么？”燧皇想了想，问了一句。

    “没有，他们似乎并没有想要去找伏羲的意思。”知生氏摇摇头，道：“就是沿着大江大河溜达，似乎没有什么目的性。”

    “这就奇怪了，这位太子殿下这个时候下界究竟在打什么主意？”燧皇有些搞不懂了，

    “总不能是下界来游山玩水了吧？”知生氏开玩笑道。

    ......

    “扬兄，我觉着这样不对。”

    玄女愈发觉着不对劲儿了，这位太子殿下似乎离开了天庭，就好似解开了被束缚的枷锁...唔，也不能这样说，在天庭也没人束缚他，最多就是天帝经常考校他的修为。

    “怎么不对了？”

    “陛下是让咱们来为伏羲大神护道的，不是让咱们下界来游山玩水的。”

    玄女哪儿都好，就是一旦涉及到工作方面的问题，便会异常认真...颇有一副女强人的气势。

    “谁说咱们是来游山玩水的？”

    “那...”玄女一听太子殿下不承认，立马开口道：“扬兄且听我说说咱们这次下界来走过的地方...黄河、长江、淮水、济水四渎，钱塘、浙、松、吴、楚、汉、南等九江...还有洞庭、丹阳等湖...这还不算是游山玩水？”

    “你我一向心有灵犀，我还以为这次你也懂我。”

    张扬把脸一正，玄女反而有点儿小慌...心说：难道自己当成错怪了扬兄？

    玄女正想要再说些什么的时候，就看到太子殿下一副悲天悯人之相，竟显出了几分慈悲，只听他开口说道：“玄儿，咱们在人族走了这么多地方，你可曾看出些什么？”

    玄女想了想，脑子里全是哪儿的山青，哪儿的水秀...她有点儿不明白太子殿下想要问什么，便下意识回了一句：“什么？”

    “人族部落的分布。”

    玄女终究聪慧，刚才被太子殿下对于言语说扰乱，此时经太子殿下提醒，她已经反应过来了，开口道：“大多都是傍水而居，纵是依山而建，附近也总有水源。”

    “水，是人族的生命之基。”张扬对着玄女说道：“但水火无情，但凡大江大河亦或是深山老林之中，难免会有妖怪精灵潜伏其中，如果它们兴风作浪时，对于人族来说岂非祸事？”

    “太子殿下顺着这些水路山川而走，就是想要探查清楚这些山川湖海之中的妖鬼精怪？”

    “算是其中一部分。”张扬沉声道：“天庭现在的职责同以往妖族掌天时不同，以往妖族管着天，地上的事儿是巫族管着，可如今的天庭总掌三界，大地上的江河湖海，名山大川...也要由天庭打理了。虽然现在的天庭人手不足，但未雨绸缪总不是坏事...”

    玄女听了张扬的话，不禁感到自惭形秽，自己一向自诩同太子殿下心有灵犀，却不料此刻却误解了太子殿下...实在是不应该。

    “扬兄心怀三界，是吾小气，错怪了扬兄。”玄女也干净利落，直接向着太子殿下道歉。

    “玄儿不必如此。”张扬连忙将玄女下拜的手扶住，道：“可此事只凭我一人想要做成实属不易，还需要玄儿相助...”

    “但凭扬兄差遣就是。”

