    第31章 激战王级凶兽【求推荐票！】

    赢羽手中长剑挥舞，剑光流转，冰寒之意覆盖四方，杀气腾腾。

    身躯急冲，面色冰冷，眼中绽放寒芒，一剑斩落！

    滔天的剑光，犹如一颗巨大的陨石，携带着冰冷气势轰然砸下，冷入骨髓。

    王级凶兽黑风狼眼中不惧，大刀震动，嗡嗡作响。

    顿时，大刀血光阵阵闪耀，强大的力量随着刀锋爆发而出。

    轰！

    刀剑碰撞，犹如彗星撞月，轰然炸裂，滚滚气浪袭来，席卷方圆数百米。

    恐怖的力量，瞬间将两人击退的连连后退。

    看到对方爆发出来的力量，黑风狼王内心震撼连连，看来，他有点小看这个人族少年。

    眨眼睛，他面色冰冷，杀气暴涨。

    看着赢羽的目光，犹如看着冰冷似的，手中大刀血光汹涌，猛然斩下！

    忽然。

    一道纵横数丈之长，锋锐之极，闪烁血光的血色刀芒，瞬间成形。

    黑风狼王没有任何犹豫，直接对着眼前的赢羽，一刀斩落而下。

    赢羽眼神无畏无惧，手中长剑绽放寒芒，纵横数丈的漆黑剑光，凌空凝聚而成，随即斩向对方。

    轰！

    血红的刀光，漆黑的剑芒，瞬间将天地分成两半，双方都充斥着无比震撼的杀机。

    刀光剑芒消散，双方冲杀上前，展开激烈的厮杀。

    一时间，周围刀光剑影弥漫。

    战斗中的赢羽，心里头震撼，这头狼王，居然能将刀用到这种地步，真是不可小觑。

    黑风狼王同样震撼，在他眼前的这个人族少年，不仅是个用剑高手，力量与他不分上下。

    即便他变化成兽身，恐怕也不一定在短时间内取其性命……

    许久之后，看到狼王露出破绽，赢羽嘴角微微扬起。

    手中长剑舞动，一道剑光如蛟龙腾跃，黑色剑光绽放寒芒，直接朝对方袭去。

    黑色剑光带着一丝丝金色光芒，给人一种无比锋利之感，滚滚的金色寒芒，仿佛切割虚空。

    面对这一道强有力的攻击，黑风狼王不敢有任何怠慢，迅速蓄力斩出一刀。

    璀璨的血红刀芒闪烁，犹如日落的夕阳，猩红而耀眼。

    砰！

    刀芒直接破碎，黑风狼王倒飞数丈。

    一口鲜血顿时喷出，面白若纸，震骇的看着眼前赢羽。

    这家伙的修为居然突破了！

    努力平缓自己的心情，黑帮狼王不敢有任何怠慢，收回自己的大刀，随即变化成兽身。

    既然对方的修为已经有所突破，那他就不能像刚才那般无乐无趣，否则必死无疑。

    赢羽没有言语，右手紧握长剑，紧紧的盯着数丈之外的黑风狼王。

    看来，这家伙也察觉到他修为突破，否则他绝不会突然变化自己身体。

    说实话，他还真得感谢这大家伙，要是没有他的压迫感，他的修为恐怕也没这么快进阶。

    作为谢礼，他决定击杀对方。

    手中长剑再次刺出，漆黑犹如彗星袭月，璀璨夺目耀眼。

    眨眼睛，冰冷的剑光，便朝着数丈外的黑风狼王席卷去。

    速度快若闪电，瞬息就已降临黑风狼王身前。

    面对这一股股锋锐无比的气息迎面扑至，狼王凭借自身速度优势，迅速躲避攻击。

    这一剑，实在是太强了！

    他深深感觉到，浓郁到化不开的死亡危机，正滚滚的朝他袭来。

    若是不逃避的话，那他只有死路一条。

    砰！

    赢羽一剑斩空。

    迅速躲避攻击的黑风狼王，瞬间出现在其身旁，随即挥动利爪攻击赢羽。

    眼见无法躲避，他只能正面硬抗攻击，避免黑风狼王的致命一击。

    轰！

    黑风狼王的利爪抓到剑上，丝丝剑气划破他的手掌，而这点伤势对他来说，似乎可以忽略不计。

    砰！

    这时，赢羽正面一个高仰脚，正中狼王下巴，瞬间将其击飞出去。

    冷漠的凝视狼王，他右手颤抖的紧握长剑。

    对方那重力一击，差一点没将他的骨头震裂，若非骨骼强硬，恐怕这只手非得报废不可。

    不得不承认，王级凶兽的强大，果真比人族的圣王境强者强！

    同境界中，人族武者跟凶兽相比，力量几乎相差一大截，个别武者例外。

    他眼神冰冷，满头黑发在脑后舞动，目中冷意爆发。

    眼眸中，红色杀光迸射，足以冻裂苍穹，洞穿九霄，寒光阵阵闪烁。

    锵！

    长剑再次出击，瞬息斩下。

    冰冷的剑锋，犹如日落的深渊，浩浩荡荡从天落下。

    从地上站起的黑风狼王，迅速展开反击，恐怖气势汹涌而出。

    眼前这人族少年太强，他不能有任何停顿，否则地上那具冰冷尸体，必然是他。

    他现在心里头有些懊悔，早知道就不该追那头牛，现在也不至于招惹到这可怕少年。

    原本还以为对方只是一个菜鸟，现在看来，自己才是那个无知的菜鸟。

    赢羽长剑一抖，剑光亮起，漆黑剑光汹涌而出，犹如漆黑深渊，猛然斩下。

    黑风狼王同样也是斩攻击，气势丝毫不弱于眼前的赢羽。

    轰！

    恐怖力量再次碰撞，黑风狼王横飞，身躯染血，身上的伤口再多上几道，异常显眼。

    没有说话。

    赢羽眼眸冷淡，杀机闪过，一剑斩落。

    这战斗是时候该结束了。

    噗！

    鲜血飞溅，黑风狼王踉踉跄跄，急速倒退。

    身躯之上，胸口一道巨大的剑痕，差点将他斩为两截。

    尽管如此。

    黑风狼王依旧冷然，毫无惧意。

    面对着强势滔天，杀机旺盛的赢羽，再次迎面攻击上去。

    就算是死，他也要撕下这少年的一块肉。

    眼见黑风狼王垂死挣扎，赢羽面色依旧冷淡，长剑一横，顿时，漆黑剑光再起！

    面对敌人的攻击，黑风狼王不敢有任何怠慢，强忍着身上的疼痛伤势，一面的攻击上去。

    想要击毙他，那也得看看这少年是否有那个力量……

    几十个回合下来，黑风狼王已是摇摇欲坠，赢羽同样气喘吁吁。

    为对付眼前的黑风狼王，他可是全力以赴，完全没有一丁点力量保留。

    眼见情况对自己越来越不妙，经过一番挣扎，黑风狼王舍弃狼王的尊严，转身就跑。

    “想走？你觉得可能吗？！”

    砰！

    赢羽脸色微冷，身躯猛然踏地，冲天气势汹涌而出。

    满头黑发飘舞，手中长剑横斩。

    唰！

    一道璀璨夺目的漆黑剑光，正以惊雷之势，向着正急速逃离的黑风狼王袭去。

    ?  ?求收藏，求推荐票，求打赏，求打赏，有“舵主”以上再进行加更（*＾ワ＾*），感谢风向决定发型的打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

