    说完这话后，办公室的空气就陷入了一阵沉默当中，微微有些尴尬。

    乔希希一愣，也是不禁有点儿后悔了起来。

    她刚刚在说什么……

    明知道秦亦寒是不可能会答应的。

    这下好了，气氛彻底被她给搞僵了！

    乔希希只恨不得时光能够倒流，让自己将这句话给收回去。

    可是这个世界上没有后悔药。

    乔希希皱紧了眉头，正打算再说点话找补一下的时候。

    突然，秦亦寒起身走了过来，停在了她的面前。

    办公室的空气一静。

    他的声音仍旧保持一贯的淡漠，“转过去。”

    乔希希的眼中错愕，整个人一头雾水，稍微有点儿反应不过来。

    “啊？”

    秦亦寒的面孔上略有些不自在，“不是说要我帮你按摩吗？”

    乔希希的瞳孔微颤了下，划过了一道浓浓的惊讶。

    秦亦寒，这是答应她了？

    男人的手掌落在她的肩颈，微微用力，就开始按摩了起来。

    这种感觉，就好像是在做梦一样……

    秦亦寒控制着手上的力道，生怕弄疼了她。

    但同时又怕缓解不了她的疲惫，力道也不能太轻了。

    他的眉眼专注又认真，身体紧绷着，从来都没有这么紧张过。

    “感觉怎么样？”

    “还可以。”

    乔希希不得不承认……

    秦亦寒按得挺不错，肩颈上酸痛的感觉真被缓解了，现在变得舒服了许多。

    她的心里面暖暖的，唇角也是都不由跟着上扬了起来。

    乔希希半开玩笑的说道，“秦亦寒，以后你失业了可以考虑去按摩会所上班，这手法，一定会挺受欢迎的。”

    秦亦寒听到这话，真的是差点儿没被她给气笑了。

    除了她之外，他怎么可能还会帮别人按摩？

    这傻女人……

    去按摩会所上班，也真亏她的小脑袋能想的出来？！

    秦亦寒勾起了薄唇，轻笑说道，“那我还得谢谢你，提前给我下岗后提供了就业思路。”

    乔希希唇角弯起的弧度更深，“不客气，都是自己人，用不着客气。”

    秦亦寒发现她真不愧和蕊蕊是亲母女，俩人性格还挺像，都会顺着杆子往上爬。

    他的眼中无奈，继续帮她按了起来。

    办公室内的空气安静，温馨而又美好。

    “秦总，史密斯那边回消息了！”

    就在这个时候，陈泽铭的声音突然响了起来。

    他象征性的敲了两下办公室的门，就走了进来，没成想，就看到了这一副画面。

    陈泽铭傻眼，怔愣在了原地，脸上布满了浓浓的震惊，他甚至都怀疑起了自己的眼睛，是不是看错了什么。

    他们秦氏集团的总裁，此刻正在给乔希希按摩！！！

    这未免也有些太不可思议了吧！

    乔希希被陈泽铭这样盯着，脸上也是不禁稍微有些尴尬。

    可是秦亦寒却面无表情，并不觉得这有什么，继续帮她按摩着。

    他说道，“那边说什么了？”

    陈泽铭不敢直视，低下了头，回复说道，“史密斯对咱们这次的计划书很满意，说是里面有一个项目，他需要来实地考察，下周会亲自动身来帝都，还表示下次见面的时候，希望能够看到乔小姐。”

    秦亦寒的脸色一沉，手上都不禁用力了许多。

    他就知道，这个史密斯绝对没安好心！！

    乔希希吃痛，忍不住的皱了下眉头。

    她一转眸，就看到男人了微冷的面孔，心中隐隐就明白了是怎么一回事。

    乔希希脸上的神色微变，眼眸中划过了一道异样的光芒，伸手拽了拽他的衣角。

    “秦亦寒，不用担心，到时候我们可以一起去！”

    即使这样说，秦亦寒的心底里还是有些不舒服。

    这小女人这么优秀，真的是太容易招人惦记了……

    到时候，要是史密斯敢有什么不轨的心思，他是绝对不会放过他的！

    他冷着脸，淡淡的轻嗯了一声。

    天色渐渐暗了下来，他们的工作也全部都处理完毕了，就乘车离开公司，回了秦家别墅。

    很快，就到达了目的地。

    蕊蕊早就放学回来，在家里面没有看到乔希希有些失望。

    可当看到她和秦亦寒是一起从外面回来的，心里面真的是别提有多高兴了，眼眸中变得亮晶晶的。

    她的脸上满是好奇，问道，“爸爸，妈妈，你们今天去哪里约会了？！”

    乔希希听到这话，真的是差点儿没被自己的口水给呛死，忍不住的咳嗽了起来。

    秦亦寒的脸色一黑，眼角都不由跟着微微抽搐了两下。

    他解释说道，“我们没有去约会，下午的时候，爸爸的公司有些事情需要妈妈帮忙，才在一起的！”

    原来是这样啊……

    她还以为，是两个人的感情有所进展了呢。

    唉！

    她一个小孩子都真的是快要操心死他们俩了。

    乔希希有点儿口渴，就去了厨房里倒水喝。

    蕊蕊见状，拉着秦亦寒，压低了声音，老气横秋的说道，“爸爸，你现在这个进度也真的是太慢了，再这个样子下去，究竟什么时候才能够娶到妈妈，让她做你真正的老婆啊！”

    秦亦寒的眉骨突突狠跳了两下，眸间惊愕不已。

    这小丫头，知道她自己在说些什么吗？

    “爸爸，你不用这样看着我，我知道我在说些什么！”

    蕊蕊一脸了然，就仿佛早猜到了他想要说什么，叮嘱说道，“爸爸，你不要觉得不好意思，男人就应该脸皮厚点，主动大胆出击，这样才可以早点抱得美人归！”

    秦亦寒听到这话，心中满是苦涩，一直蔓延到了喉咙。

    他哪里是怕不好意思……

    他是怕让大哥失望！

    五年前，要不是他的话，秦景衍的腿也不会成现在这个样子……

    现在每次想起来，他的内心都愧疚自责不已，赎罪都来不及，还哪有什么资格去争？

    秦亦寒的眼中微暗，伸手摸了下她软软的头发，无奈说道，“蕊蕊，这些大人的事，你就别操心了，乖乖做好你自己的事，知道了吗？”

    蕊蕊轻哼了一声，明显有些不满。

    就在这个时候，秦景衍坐着轮椅从楼上下来，神色晦暗不明。

    “阿寒，你回来了。”

    蕊蕊不喜欢大伯，也不想和他相处，就随便找了个借口，溜去厨房找乔希希玩了。

    现场的空气安静，夹杂着些许诡异。

    秦亦寒想到今天发生的事，脸色难看到了极点，抿了下薄唇，主动走到了他的面前。

    他低头，“大哥……”

    秦景衍的眸底遍布冷意，冷冷的瞧着他，没有说话。

    秦亦寒僵硬站在原地，内心情绪复杂，五味杂陈。

    这种感觉，真的是比骂他一顿还要难受。

