
时莜萱让时然写字据，因为口说无凭。

时然松开小羊，从书包里拿出纸笔，认认真真在纸上写下：字据。

甲方：时莜萱

乙方：时然

乙方自愿认领小羊一只，在领养期间，小羊的饮食起居由乙方自愿负责，不给甲方添麻烦。

甲方也不能在乙方上学或者不在家的情况下，未经乙方同意随意处置小羊。

如果乙方没有尽到责任，甲方可以处置小羊。

写完后在后面写上日期，工工整整签下自己的名字。

然后递给时莜萱：“妈妈，您看看内容，没问题就签字吧。”

时然娴熟的样子，一看就不是第一次写这种“字据”，简怡心忍不住凑上去看一眼，羡慕不已。

平时看时莜萱嘻嘻哈哈，好像没什么正经。

但她偏偏就能用看似不靠谱的方式，做的都是最靠谱的事情！

这么教育孩子多好？

比板着脸讲大道理强多了。

小羊被留下了，张妈又重新去超市买些现成的烧烤食材。

她们刚准备好，男人们就从公司回来了。

几个人带回一个劲爆消息——L国动荡，有不少L国的重要人物流落到各个国家，其中就有个姓齐的重要人物携家带口到江州来了。

“姓齐……是齐衡家吗？”时莜萱问。

齐衡是时然在幼儿园最好的朋友，当初在幼儿园爬大象雕塑，时然从上面掉下来的事情还历历在目。

当时很惊险，现在想起来也觉得后怕。

“对。”

盛翰鈺点头，对妻子道：“近期齐夫人大概会找你，不只是叙旧那么简单。”

她明白，齐家本来是L国上层社会的顶尖人家，乍一下变成逃亡了。

到江州是来避难不是旅游，找她当然不是只是简单的叙旧。

“我应该怎么做？”

盛翰鈺：“你就当成她是单纯找你叙旧就行了，装傻你专业啊。”

时莜萱：……

她伸手去拧老公耳朵：“盛翰鈺你什么意思，给我说清楚？”

“老婆我错了，我什么意思都没有……你不要这样啊，大家都看着我呢，我好没有面子的。”

大家没搭理他。

简怡心逗孩子。

盛泽融和时然摘鲜花喂小羊。

云哲浩在院门口等老婆，马灵儿今天有个手术要做，会来的晚一点。

佣人们也都在忙活自己的事情，没人大惊小怪，大家都习惯了，盛翰鈺在外人面前气场强大，生人勿近。

但亲近的人都知道他怕老婆，早就没有面子了！

……

烧烤架和桌子摆在楼顶的露台上。

大家围在桌子旁，边吃边聊。

聊的内容还是围绕着L国的动荡展开，说着说着简怡心突然站起身：“哎呀，我忘了件很重要的事情。”

人们被她吓一跳。

简怡心没头没脑问时莜萱一句：“L国的人用手帕吗？”

“用啊，不过百姓不用，上层社会的人都喜欢用手帕，彰显身份。”时莜萱答。

简怡心夫妻俩神色都变得凝重，俩人沉默了一会儿，盛泽融道：“警察在那个人身上发现一方手帕，但他以前是不用手帕的。”

在场的所有大人脸色都变得严肃。

时莜萱让张妈和保姆给孩子们带下去，带上吃的到餐厅吃。

孩子们不在旁边打扰，大家也好捋顺思路。

他们都在怀疑一件事情，面面相觑，谁也没有第一个说出来。最后还是时莜萱第一个开口道：“我怀疑盛誉凯和朱一文勾结，你们觉得呢？”

大家点头，没错，都是这么想的。

但是算了一下时间，又对不上！

朱一文是在一年前被飞鹰救走，可是那时候盛誉凯已经从监狱里逃出来三，四个月了。

因为盛誉凯越狱，并且还造成很严重的后果。

监狱的负责人被撤职查办，追责，另外还牵扯到不少人。

据当时看守盛誉凯的狱警交代，他逃出去在当地的环境要是没有人接应，根本不可能活着跑出荒无人烟的戈壁沙漠。

所以盛誉凯逃狱，应该是一场有预谋，有接应的逃亡！

本来大家没有给朱一文和盛誉凯，这么两个八竿子打不着的人放在一起。

但现在一条手帕，给俩人联系在一起了。

盛翰鈺分析。

应该是朱一文在让飞鹰绑架之前，最先找的人是盛誉凯。

朱一文心思缜密，城府极深。

他对盛翰鈺和时莜萱有刻骨的仇恨，会调查他的背景也不奇怪。

盛誉凯和盛翰鈺的仇恨又不是秘密，很容易就能查出来，然后给盛誉凯从监狱救出来做诱饵，让他帮自己报仇，这种事情朱一文做的出来，盛誉凯也会很爽快就答应。

虽然逻辑正常，但朱一文还是低估了盛誉凯自私，无耻的程度！

他没有契约精神。

没有获得自由之前，什么条件都可能答应，只是一旦自由，会不会继续听话就很难说了。

所以盛翰鈺判断，一定是盛誉凯获得自由后就不听话了，朱一文才转而去找飞鹰！

但是后来朱一文失败了，他不得已再次找到盛誉凯，也就有了后面的事情。

思路清晰明了后，越来越多的证据也证明了盛翰鈺的分析是对的。

……

这么重大的发现，让聚会顿时变了味。

大家给关注点都放在这件事情上，只顾讨论，连烧烤架上的食物都忘记了。

肉串被烤的焦黑，最后都烧着了。

“不好，着火了！”

简怡心对火有下意识的敏锐，她第一个发现，然后顺手拿起一瓶矿泉水——“咚咚咚！”

都浇在架子上，火灭了——炭火也冒出浓浓烟雾，烧烤作废。

当然就算还可以烤，大家也都没了心情。

聚会结束。

……

警察在盛誉凯电话里发现的神秘号码，和通过技术手段掌握的聊天记录，也无一不在表明——盛翰鈺的分析完全正确。

时间都对的上，基本没有误差。

从电话号码上看，朱一文的位置居然在L国！

本来L国这次动荡出现的莫名其妙，现在有了答案。

时莜萱家。

时莜萱穿一身粉色的休闲服，站在院门口等待迎接客人。

齐夫人昨天打电话过来，问她什么时候有时间，想到家里看她！

于是就定了今天。

车来了，一共五辆。

前后各一辆都是保镖的车，负责保护主人安全。

中间三辆车都是一模一样的防弹车，车窗贴膜，单从外观上看，根本看不出来哪辆坐着主人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848661"  chaptername="烧烤用的羔羊变宠物">加入书签</a>
</div>
