
说病吧，医院什么检查都做了，最多就是这里有个囊肿啊，那里有点积液啊这种小毛病，这也能引起性情大变？

“你看过七宗罪吗？”韩行矜问。

“看过。”

“暴食、贪婪、懒惰、嫉妒、骄傲、**、愤怒。”韩行矜接着说：“目前我听到的四个人，算是能和其中四种靠边了。”

靳屿没有打断，韩行矜就接着说：“我不清楚你们具体有些什么课题，有些什么学科，但我刚刚突然就想到了这个，把人性里的某着特质放大，就是现在让你看到的。”

靳屿问：“这什么办？”

这怎么办，这可问倒韩行矜了，她只知道有这么个计划，有这么几个人发生了科学不太好解释的事情，具体谁做的，或者谁会有做，她哪里知道。

“应该是你们的对手做的吧。“韩行矜只能往大里猜，“知己知彼？”

靳屿皱眉，他们的敌人，他们这个计划可是动了很多人的蛋糕，只是，这些人还都不简单，他之前也和靳老总聊过这个事。

靳老总难得和他意见一致，没有拿到足够的证据，不能把对方一击即中，那最好不要打草惊蛇。

韩行矜知道这种立项都是绝密文件的项目，涉及到的东西不是她能知道，也不是她合适谈的。

“我也只能帮你解决面上的问题，不管破煞还是画符让他们恢复正常，可是这条路走不动，对方肯定其他招。”韩行矜说。

“要想彻底解决，那还是的从根本上来。”

靳屿没说话，道理他都懂。

“跟着屁股后面解决问题不是上策。”

韩行矜想到韩美谊之前和她说的停止内耗的方法，其实有些东西一通百通。

自己一个人憋着想能想出什么来，不如拿到明面上，你嫉妒我是吧，我也不否认我的优秀，你嫉妒只会让你自己更明目可憎，也只会让我越发地想让名副其实。

对方暗戳戳地，那自己就把东西摆到台面上。

“为什么强科计划要保密呢？我不理解，这是利国利民的好事啊。”韩行矜问。

雨水落在车窗上，水流不均，让靳屿应在车窗上的影子也看起来不太真切。

“你们越是遮遮掩掩吧，对方就越想一探究竟搞些破坏。”

“而且，你们做那么多，不说，民众怎么会知道你们做了什么呢？”

靳屿苦笑，这背后的原因哪里是他一句两句和韩行矜说得清楚的。

快到宿舍楼下了，韩行矜给出了她的建议，“我明天晚上有时间，我的意见就是反其道而行之，明枪易躲暗箭难防。”

“知道了，你要让贾元元下来帮你拿东西吗？”靳屿问。

韩行矜一手拎两袋，“不用，就在三楼。”

走上宿舍楼前的台阶韩行矜想起来，“明晚如果要让我去看的话你得提前和我说，我去图书馆不一定带手机的。”

靳屿点头，“快进去吧，下雨冷。”。

韩行矜在上楼的过程中会想起今晚她和靳屿说的话，想到四个字，好为人师。

不知道是因为和靳屿在同一空间，还是因为看到靳屿皱起的眉头，或者因为看到他把玩的香烟。

韩行矜一个没忍住就说多了，还莫名带上了说教的口吻，在靳屿面前，说起这些事，她不自觉会把自己当成靳屿的同龄人，而不是妹妹。

要不是两只手都拎着东西，韩行矜恨不得往自己嘴上打上两个，让你话多，该说的不该说的，全让你说了。

第二天中午，韩行矜正在吃中饭，就收到了靳屿的消息，问她几点下课。

韩行矜刚回复，“已经下课了。”

靳屿的电话就打了过来。

“喂？”

靳屿也没有寒暄，“晚上你什么时候方便走，我去接你。”

韩行矜想了想，五点半下课，“你六点到学校门口等我吧，我下课直接出去。”

“行，也没那么着急。”

韩行矜说：“赶早不赶晚。”

靳屿笑，“知道了，你赶紧吃饭吧。”

下午老师提前了几分钟下课，韩行矜到学校门口的时候刚五点五十。

韩行矜没想到靳屿会提前到的，出来的时候在小程序下单了桂圆红枣茶，还想着自己走出去正好拿到喝的，差不多也六点了。

没想到，和韩行矜一个想法的同学不在少数，大家都下课前下个单，下课走出来刚好取奶茶。

于是，韩行矜到奶茶店了桂圆红枣茶还没好。

桂圆红枣茶还没好就算了，靳屿还已经到了，她又不能取消订单，于是，只能劳驾靳屿陪她等一杯养生茶。

韩行矜觉得这杯茶可是真的很有面子了。

好在很快也就好了，韩行矜捧着热茶坐上了车。

“先去吃饭？”靳屿提议。

韩行矜摇头，举了举手里的养生茶，“我喝这个就好，你想吃什么，我们直接去。”

靳屿发动车子，“不吃东西？”

“晚上不跳舞就不吃，或者吃点蔬菜，但，食堂的大厨真的很厉害，蔬菜都能炒得……不太想下咽。”

靳屿笑，“晚上要没事的话你可以回家吃饭。”

“我也想过这个问题，但是吧，由奢入俭难，我怕我回家吃了饭就不想再回学校睡觉了，这马上开暖气了吧，听说学校的暖气也就一般。”

“早上早点起？”

韩行矜摇头，“不不不，我情愿多睡半个小时。”

韩行矜没想到靳屿是把她带到华大，还是职工食堂。

“既然这样的话，你就等我吃个食堂吧。”

靳屿吃食堂，这可是韩行矜从来没想过的。

“想什么呢？”靳屿看韩行矜那个表情，忍不住问。

“你居然吃食堂？”

“要不然呢？我天天米其林？”

韩行矜一想，也对，要不然呢，“职工食堂比学生食堂好吃吗？”

“应该差不多吧，职工食堂只是人少一点，高峰期也不用排队很久。”

韩行矜点头，靳屿让她找个地方先坐，又问了一遍，“你真的不吃吗？”

靳屿很快端了一碗牛肉面过来，还有一小碟咸菜，咸菜一看就是窗口提前配好的。

“你就吃这？”韩行矜再次感到意外。

靳屿已经不想搭理韩行矜的大惊小怪了，自己到底做了什么会给她自己不吃食堂，不会吃面的错觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70472183"  chaptername="279  吃食堂">加入书签</a>
</div>
