    一缕王者意境，足以湮灭一切！在东州无王境的情况下，秦天这一缕王者意境足以让他跻身最顶尖的一行，哪怕比起万药阁阁主都不逊色！

    “难怪，难怪！我说海剑阁怎么会放心将阁主之位传授给一个年轻一代，没想到他已经到达了如此成就！”棍宗宗主吃吃道。

    同时，再看向邋遢青年时有惋惜。

    他们不认为邋遢青年败了。

    在巅峰对决中他已经获胜，完全翻盘，只是当一缕王者之意的弥漫，一切又将回归原点，他的优势不复存在，这一战的结果也已经注定。

    “他败在了境界上！”不知一人在言语。

    境界的压制，尤其是对两个都如此妖孽的人来说，更是至关重要的。

    “压死骆驼的一根稻草！”二山主叹息道。

    “唐云哥哥，小九哥哥要败了吗？”陈渔紧张的看着这一幕。

    “我相信他！”唐云的双眸有无尽的神采绽放，直直的看着舞动棍子的邋遢青年，这是他从未见过的一棍，舞动起，天地变色，苍穹暗淡。

    他的一缕王者意境令人震撼，可邋遢青年的这一棍就真的孱弱了吗。

    凝视中。

    武九霄一棍砸了下去，力道十足，将漫天风暴，无尽神辉稀数的融于一棍当中，一棍，当破万法！

    “没用的！”秦天眼眸内有锋利之色涌动，当他动用王者意境的时候一切都已经注定，他不可能获胜的，也没有一点的机会。

    “咚！”

    秦天身上有犀利的剑意弥漫，身后也有人皇一样的虚影浮现，各种强大手段齐齐动用，并没有因为动用了王者意境而有所轻视。

    “轰隆！”

    骤然间两人撞击在了一起，天地震动，轰鸣之声不绝与耳，人们想是看到了邋遢青年那倔强不去的身影，棍，当勇往直前。

    棍，当一棍破万法。

    笔直，刚正，眸子清澈不屈，身上有浓郁的棍意流淌弥漫，并没有因为王者意境而有所退缩，他是武九霄，那个东州未曾一败的武九霄。

    “轰隆隆！”

    如雷霆一样，激烈的碰撞接二连三的响起，不断炸开回荡与天穹之上，伴随的则是一道巨大的光柱，犹如太阳一瞬爆开。

    以两人碰撞为原点，朝外延伸，擂台之上先是被一层暗金色的光芒覆盖，旋即直接消融起来，如同人间蒸发，那片残破天地直接毁掉，难以愈合。

    与此同时，那金色的光束笼罩在了四根石柱之上犹如金黄色的气流覆盖上面，眨眼的功夫，一片通红如被岩浆包裹如雪般消融。

    “快退！”海剑阁强者猛然惊呼。

    擂台，要挡不住了。

    “刷刷刷！”

    哪里还用得到他的提醒，在场的都非傻子，一个个早已看出了不妙，逃跑的时候一个比一个快，几乎是飞速的逃亡。

    眨眼的功夫如四散的苍蝇。

    没有人敢站在擂台边缘，哪怕是海剑阁阁主也不例外，选择了暂时避让。

    随着人们的退避，那太阳一样的光柱猛然炸开轰的一声撞击在即将消融干净的石柱上，刹那磨灭，融化，让其化作残渣。

    苍穹之上再无约束。

    恐怖的涟漪如汹涌的波涛朝着四方延伸，毁天灭地，让远方的人眺望，犹如天穹崩毁从哪里蔓延出去。

    心悸。

    先前有阵法的隔绝，四根石柱阻碍了一切，现在没了阵法他们清楚的感受这微波，何其的恐怖，哪怕是东州最强一战怕也不过如此。

    “太强了！”棍宗宗主倒吸一口凉气。

    明白了掌控一缕王境的恐怖，更清楚的察觉邋遢青年的强大。

    只是，谁胜谁负了？

    一道道目光凝视那绚烂的光团，他的炸开，犹如小太阳的崩毁，刺目的光芒久久不见消散，人们完全无法看到大战当中的二人。

    唐云也不例外。

    他在这里顿足，眺望，重瞳感受了灼热与刺目。

    “如何了？”他轻声自语，无声呢喃。

    一道道目光都一眨不眨的盯着，纵然感受无比的刺目也没人躲避。

    余波终有蔓延停止的一刻，刺目的光辉也终有暗淡的一刻，哪怕是再耀眼也有间歇的时候，人们将眸子望去，逐渐能看到两道身影。

    呼吸不由急促了起来。

    “秦天，胜了吗？”

    “掌握了王者意境的他，应该胜了吧？”

    “哇！”

    一大口精血的喷出，让无数人凝视那道身影，模糊见能看到那人已经站不稳了，听这咳血之音，也隐约猜到是谁。

    “武九霄，他败了！”海剑阁阁主轻声道。

    这一战，终归没让他失望。

    “武九霄，败了吗？”一人人轻声的自语，心绪起伏，并没有因为败者而有所轻视，因为他证明了自己，纵然败也是东州一等一的强者。

    “扑通！”

    随着众人的话语，那道咳血身影单膝跪下，难以再战立。

    可怕的光辉也终于暗淡下去，人们也彻底的看到了场中情景，秦天巍峨站立，没有一丝的动用，他那双幽邃的双眼俯瞰武九霄。

    而武九霄单膝跪地，难以起身。

    “呼！”

    不少希冀秦天胜利的人都长吁口气。

    道院的人有一缕失望，说到底武九霄终归是他们道院走出去的人。=

    “小九哥哥，败了！”陈渔扑闪扑闪大眼，十分的心疼。

    “咻！”

    然而，令一道身影忽然笔直的朝下栽去，所有人都惊愕的望去，只见秦天直挺挺的从高空之上摔下，脑袋朝下，以一种极快的速度坠落。

    “秦天！”

    海剑阁阁主脸色一变，呼喊了一声，身体犹如闪电一样冲去，接下了秦天。

    一人人忽然倒吸一口凉气。

    败者……似乎是秦天。

    武九霄虽单膝跪立难以站起，然而，他终归还保留着清晰的意志，没有当场昏厥过去，反倒是秦天直挺挺的倒下。

    孰强孰弱，一目了然。

    “东州第一人！”楼茂书忽然自语了一声。

    以金身九重天的境界击败掌控一缕王者意境的秦天，无外乎已经达到了极限。

    年轻一辈当中无人再与他争锋。

    同样。

    老一辈当中，怕也无人能与之争锋。

