
　　林恒听见了略微点了点头，开口说道。

　　“行，那就现在直接去看一看房子吧。”

　　听闻这话，面前的销售也是非常的惊喜，赶忙的点头答应。

　　“您稍等一下，我先去拿钥匙，咱们的楼距离售楼部并不远，就在后面。”

　　中年男子没有丝毫的犹豫，赶忙朝着身后的柜台小跑而去，虽然这里的顾客并不多，很多时候他们这群销售都是在划水，但是真的有活来的时候，一个比一个都勤快，毕竟他们可都是靠提成活的。

　　其他的销售看向这个中年销售眼中也是有着些许羡慕，大平层，精装修，位置还要好，并且雇主是一名年轻人这可以说是这合同已经稳了，只要房子对面满意估计今天就能拿到钱。

　　……

　　没过几分钟，林恒就已经和中年男子来到了第三栋的3201室，这也是这一栋的最顶层。

　　这顶层是林恒要求的，虽然顶层有不少坏处，但是林恒曾经无数次地想过自己有房子之后，一定要买一间最顶层，按上落地窗，可以环顾整个三水市。

　　而就当销售中年男子推开大门的一瞬间，林恒第一眼看到的就是玄关后面客厅巨大的落地玻璃窗，很大，正对的就是三水市的市中心商圈。可以说是外面的景象一览无余。

　　虽说这种只是一个大平层，但是吊顶很高，看起来整体空间感又大了几分。

　　有些平层虽然对外宣称的是大平层复式，为了充分利用楼层间距，把吊顶安排得很低，看起来整体就跟个棺材盒一样，非常的压抑

　　这种情况在大城市与经济发达的区域实在是太常见了。

　　销售中年人带着林恒缓缓地走进了这件房子，确实看起来要宽阔不少。

　　除了一进门的玄关，后面就是巨大的客厅，餐厅，厨房，还有四间卧室，除此之外还有一个小小的阳台。

　　每一间卧室之中，空间都不小，并且有两间里面还有书桌。

　　除此之外，还有两个单独的空间，看起来应该是可以安装健身器材还有作为婴儿房的，都由墙分割开来，整体布局可以说是十分不错，空间划分虽然多，但是看起来并不繁杂。

　　虽然说的是精装修房间，其实也就是铺好了地板，贴好了墙纸，还有一些木板床和木桌，真正的家具是一件都没有，还得后期找人来装修一下

　　林恒看了半天，不由得点了点头，这里的额环境确实比自己之前住的地方要好太多了。

　　装修并不是多华丽，但是林恒家里也不是那种喜欢铺张的人，还是更喜欢简约一点的装修，现在这个样子差不多就够了。

　　而电器之类的，也就几万块钱就能搞定，所以他们很快就能搬过来。

　　林恒坐在沙发上，中年销售给林恒哼哧哼哧地跑上来拿了一瓶水，递给林恒。

　　“看得差不多了，这里的话，租金是多少钱？”

　　中年男子听到这句话，就知道重头戏马上就要来了，毕竟林恒现在看完并且很快的问价，证明他确实对这间房子很感兴趣。

　　“先生，不得不说您的眼光是真好，这栋房子在整个小区里面都可以说是数一数二的了。”

　　“您看我们这吊顶，都有将近六米，在整个三水市都是数一数二的大户型。”

　　“总面积加上公摊大概是320平米左右，还是精装修，可以说这是数一数二的好房子了。”

　　销售率先没有说价钱，而是直接夸了这个房子一番，虽然这房子确实和他说的一样，但是同样也有很大的缺点，其中之一就是他的价格确实在整个三水市都属于虚高的范围。天籁小说网

　　加上公摊大概是三百二十平米左右，但要知道，这种大户型的房子公摊可是非常高的，有时候甚至能达到20%之多，也就是说买房子得率先考虑多花六十平米的钱。

　　而这六十平米要花的钱，完全可以在三水市买一间新的房子了，这也是这些房子卖不掉的另一个原因。

　　对于公摊面积这个制度，林恒也只是呵呵一笑，也不知道是哪个黑心的商人开发出来这样的一个收费标准，真的是所有的钱都要老百姓去出。

　　见对方还要夸夸其谈，林恒直接打断了对方。

　　“你就说多少钱一个月吧，怎么付钱？有什么优惠？”

　　见林恒都已经这么问了，对方也讪讪地收起了自己满肚子的草稿，有些尴尬地嘿嘿一笑。

　　“一个月，六千三百块钱押一付三。”

　　听见这话，林恒也是略微一惊，六千三百块，这个户型放在大城市之中，并不是很高，甚至都有些低，但这里可是三水市啊，一个月人均收入还没有到两千块的城市，能开出六千三百块这样的价钱可以说是十分的多了。

　　要知道林恒他们家里的房子去年刚涨了价也仅仅只是七百块钱一个月。

　　当然这也不能怪这里要价太狠，毕竟这个房子是真的不便宜，当时对外销售的时候都差不多一万三一平方米，要的太低的话，人家也是完全没必要出手，而要的太高很少就有人能负担得起这样的价格。

　　这间房子他也带了不下十个租房者来看过，但是最后都是卡在这个租金上面。

　　林恒思考片刻，点了点头，六千三百块一个月的话，一次性交半年也就不到四万块钱，自己现在手里并不缺这四万块，而几个月之后自己便能前往幽武大学念书。

　　而对于武者来说，虽然他们修炼花钱花得多，但是一个月几千块还是能拿得出手的，也不用关心日后没钱付房租这件事。

　　这个小区绿化环境都不错，很符合他的心意，尤其是这间房子，可以说是让林恒很是喜欢，贵点就贵点，都是在可接受范围的。

　　“走吧，去售楼部详细谈一下，看看究竟能优惠到什么地步，如果可以的话今天就签合同交钱吧。”

　　林恒摆摆手，这几句话一出来，面前的中年男子转忧为喜，他原本以为林恒会嫌弃这里的价格高，但没想到他竟然直接答应得这么干脆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第51章 租房事宜尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 