    

    众人下完了注，待赌局封盘后，纷纷回到了擂台边上，看着擂台上的二人，评头论足。

    “袁观海先天境八重巅峰，这换上去的，修为才不过先天境七重，这场比武根本没什么悬念。”

    “不好说，指不定这姑娘有什么厉害些的法宝。”

    “法宝？这袁观海没有么？他前两轮用的紫云锏就是上品法宝。”

    “前两轮跟这袁观海交手的人，就没一个能站着走下来的，这姑娘怕是要倒大霉。”

    “可惜了这么好的人材。”

    那名下了重注的书生，听着耳边传来的私语，心中一片冰凉，连叹自己昏了头。

    古仁通站回了原先的位置，老神在在，闭目养神。

    ……

    辛长老讲完了比武规则，望向石岚二人。

    “你二人对比武规则，可有异议？”

    石岚与袁观海一同摇了摇头。

    “既如此，比武开始！”

    辛长老说罢，后退一步，横跨数十丈，落到了擂台的边沿。

    袁观海紧盯着石岚，狎昵一笑，“我不会给你认输的机会的……”

    话音未落，袁观海便感觉眼前一花，一只白嫩的拳头之上裹挟着斗大的淡金色拳罡，直袭他面门而来，占据了他的全部视野！

    袁观海面色剧变，金色拳罡已至身前，来不及躲闪，只能被迫运起真气，抬起双臂，护在面前。

    嘭！

    一声巨响，袁观海身形暴退，滑飞出去数十丈，在擂台边沿才堪堪停了下来。

    袁观海浑身筋骨剧颤，护在面前的双臂无力垂下，鼻头通红，两道殷红的血注缓缓滴落。

    石岚面无表情的收回手，她才懒得跟眼前这人废话。

    “好急躁的性子，别急，有的是时间慢慢玩儿……”袁观海抬手拭去血渍，脸上露出一丝狞笑，身上先天境八重的气息忽然暴涨了一截，踏入了先天境九重。

    一点灵光跃出，化成了一柄长约四尺的紫色玉锏，被袁观海握在手中。

    “今天，我就让你看看……”

    袁观海话还未曾说完，石岚身影便又从他的眼前消失了，紧接着他便感觉下颌一紧，两根如笋尖一般的细嫩手指，死死钳住了他的下颌。

    咔嚓一声脆响，手指瞬间发力，呼吸间便碾碎了他的下颌骨。

    “泥…呜…畧……”袁观海一阵含混不清的咆哮，手中玉锏抬起，罡气爆涨，带着一阵刺耳的呼啸之音，向着石岚抽来！

    轰！

    不等袁观海的玉锏挥至，石岚已先一步滑进了他的怀中，腰胯绷紧，浑身劲力凝于一点，右肩如撼山岳，狠狠撞在他的胸膛之上！

    一阵骨裂声响起，袁观海胸前瞬间塌陷下去，喷出一口鲜血，倒飞出了擂台，不等他落地，石岚已后发先至，来到了他身前，抬腿便将其踹回了擂台之上。

    “砰——”

    玄铁浇筑而成的擂台，被砸出了一个浅坑，袁观海手中的玉锏早已脱手而出，飞到了擂台下。

    石岚落回擂台，没有给袁观海丝毫喘息的机会，拳脚如同雨点一般落下。

    嘭！嘭！嘭！

    一时间擂台之上，只余下了拳脚落在身上的沉闷声。

    之前袁观海说的话，与石岚的想法如出一辙，她压根没打算给这袁观海认输的机会。

    擂台四周一片寂静，这场面跟先前众人预料的完全是天壤之别。

    袁观海蜷缩在擂台上，手脚护住自己的要害，根本动弹不得，每当他想要提起真气反抗的时候，石岚的拳脚总是恰到好处的落下，将他凝结起来的真气击散。

    想要开口认输，却因下颌被废，根本吐不出半个字。

    辛长老站在擂台边上，眼角一阵抽搐，看上去那么招人疼的一小姑娘，怎么动起手来，比男子还狂野几分。

    古仁通站在擂台边上，看着动手的石岚，也是有些心惊。

    辛长老并无半分出手制止比武的意思，虽然袁观海已经全无还手之力，但他看的出来，石岚一拳一脚力道，拿捏的恰到好处，不过是皮肉伤，并不至于危及袁观海的性命。

    再加之他也不太喜欢，在前两轮比武中，袁观海的一些做法，所以对于石岚的动作，自然是睁一只眼闭一只眼。

    “休伤我儿！”场外陡然响起一声怒喝。

    正在挥拳的石岚，突然感觉自己被一阵杀机锁定，浑身一寒。

    一道人影冲上擂台，拉出一道长虹，直奔石岚而来。

    不等这道人影靠近石岚，辛长老已先一步将其截住，与此同时又有数道紫袍人影，落到了擂台之上。

    “袁山，你这也不是第一次来武会了，擅自插手擂台比武，会有什么后果你不懂？”辛长老语带寒意，目光如刀。

    冲上擂台的，是一名身材中等，看上去四十出头的男子，模样与躺着的袁观海有几分相似。

    听见辛长老的话，袁山脸上的愤怒消失无踪，渗出了一头冷汗，连忙开口认错，“我这也是爱子心切，还望各位长老能原谅……”

    “滚下去！”

    辛长老袖袍轻动，袁山如同被一股无形大力击中，瞬间被打下了擂台。

    “适可而止。”做完这些，辛长老转过身，对着石岚不咸不淡的提醒了一句。

    石岚甩了甩手，甩去了刚刚不小心粘到的几缕血丝，正要开口，就感觉到先前那股杀机，再次锁定在了她的身上。

    循着杀机望去，看到脸色阴沉如水的袁山，石岚哂然一笑，缓缓抬起脚，踩在了袁观海的双腿之上，旋即毫不迟疑的狠狠踏下。

    “咔嚓——”

    “呜——”

    躺在地上装死的袁观海，猛然瞪大了眼睛，痛嚎了一声，翻眼晕了过去。

    “你！”

    面对石岚这明显的挑衅之举，袁山收紧掌心，目中杀机更盛，但他如今拿石岚没办法，只能望向了场边站着的古仁通。

    古仁通眼观鼻鼻观心，微闭着眼，好似在打瞌睡，对于袁山的目光视而不见。

    这等态度，气的袁山几欲吐血。

    “比武结束，古凤城石岚胜。”见袁观海昏了过去，辛长老上前一步，宣布了结果后，望向袁山。

    “擅自插手擂台比武，此后灵风城禁止参加武会，为期十年！”        

