
　　“你应该，就是祖师爷口中那个华夏天赋异禀之人吧？看起来只不过是一个毛还没有长齐的臭小子，不知道祖师爷是不是看花眼了！”

　　上官厚看到陈歌出现在自己视线当中的第一秒，就感受到了这个气势不凡之人身上那一种清冷的气息，这种气息确实是普通修仙之人修行上百年都很难有的气质！

　　上官厚已经修行了近百年的时间，在陈歌面前他才像是一个乳臭未干的小子，即便他比陈歌还有大上不少的岁数。

　　可是上官厚仍然口中不留情，虽然心底里有些敬佩陈歌的天赋，嘴上还是要给一个下马威。

　　“哦？天赋异禀？那确实是不敢当。”

　　陈歌甚至连头都没有抬，因为他刚睡醒，眼皮还没有多大的精神睁开仰望自己的四十五度角。

　　“你狠轻狂呀，有点意思，但很遗憾等会你就没有继续狂的机会了，我天山派掌门上官雄特命我来解决掉你这个未来华夏的祸患，所以你很快就要和这个世界说拜拜了！”

　　上官厚轻蔑的诉说着，作为天山派的惯例，死之前一定要让受害者走得明明白白，所以一定要说出自己的身份。

　　“天山派？又来一个天山派？就算嵩山、峨眉山、武当山、长白山、阴山、普陀山、黄山、华山、泰山一起来，我也根本不抖！”

　　陈歌不屑地回答着，他虽然知道自己是在装叉，但是耍嘴皮子在这个时候可以让对方也畏惧三分。

　　毕竟陈歌是上官雄口中那个几万年难遇的旷世奇才，所以无论陈歌再怎么说大话，上官厚都会当真。

　　当陈歌这句话说完的时候，上官厚确实后背不由控制的发凉，身体也不自觉的后倾，他总感觉陈歌有一击毙命的能力。

　　“别在这里逞强，看我天山阵法的厉害！”

　　上官厚已经迫不及待想要和陈歌切磋两招，在陈歌出现之前自己也是很多人口中的那个旷世奇才，当两个天才碰面的时候总是会出现激烈的碰撞。

　　四大护法天南、天北、天西、天东分别占据了场馆上方的四个角落，然后上官厚亲自坐镇正中央，五个人将自己全身的气韵集结成为了一个巨大的球状晶体，这个晶体越来越大，随时有裂开的可能性！

　　“我的天啊，快跑啊，核武器要爆炸了，大家快跑！”

　　“快散开，快散开，要不然这玩意儿爆炸之后我们都得嗝屁！”

　　众人惊呼着，在空气墙脱落的那一瞬间，大家伙儿拔腿就撤，一些妇女和儿童在逃跑的过程当中被肆意的踩踏着，甚至出现了不少重伤人员。

　　一时间的功夫，整个场馆附近的道路全部混乱了起来，人头攒动之间紧张气氛拉满。

　　YM战队的王文浩和王虎这些人躲在了一个安全的墙角，他们注视着陈歌的一举一动，并且内心替陈歌祈祷。

　　“老大不会有事的对吧？老大一定不会有事的对吧？我们的老大无所不能！”

　　“队长吉人自有天相，前几次劫难都闯过来了，这一次也一定可以的！”

　　王虎紧皱着眉头，方圆同样默默的安慰着自己和队员们！

　　PDD同样也是心急如焚，他作为陈歌的老板自然不希望队员有任何一点意外发生，他已经第一时间呼叫了110以及特警的支援！

　　“小子，距离你离开这个世界还有最后的三十秒钟，接下来的三十秒钟你可要好好的珍惜，因为当这个能量晶体裂变的那一刻，就是你的死期！”

　　上官厚舔了舔自己的嘴角，他要亲手解决面前这个狂妄的小儿。

　　陈歌根本没有理会，他原地伫立开始冥想，他已经能够感受到了自己小乘之体五脏六腑内部的能量在肆意的翻滚着，而且这些能量好像在寻找一个出口！

　　陈歌体内的气韵才仅仅出现了两周的时间，虽然他身体当中有自己也不知道的巨大能量，可是他却无法很好的控制这些气韵，这些气息找不到一个适当的出口！

　　尽管体内气息紊乱而且四处乱撞，陈歌依旧镇定着自己的思绪，他正在感受着每一道气流移动的方向。

　　虽然它们杂乱无章，但是最终的方向都在自己的眼眶附近——

　　“小子，5……”

　　“4……”

　　“3……”

　　“2……”

　　当上官厚一脸鬼魅的喊出“1”之后，四大护法和他同时发力，之间晶体瞬间炸裂，炸裂出的能量元体涌向了高空，最终朝着陈歌砸去！

　　“小……小心……快闪开！”

　　“快撤离，危险！”

　　祁峰蹦跳着呼喊，在提醒陈歌危险即将来临。

　　陈歌此时已经满头大汗，他并不是紧张也不是害怕，而是体内的真气已经到达了一个濒临迸发的临界点，可是这个出口死活找不到！

　　直到天山派硕大能量冲击波朝着自己的身体而来的前0.1秒的时间，陈歌瞬间紧皱眉头睁开了眼睛，青色的双眸之间，数以万计的气韵从他身体的每一寸肌肤和血液当中闯了出来，和天山派的气韵波正面碰撞！

　　由于双眼释放的射线具有穿透力，所有冲击波被瞬间四分五裂，失去了继续前进的能量，而且那一股气息直逼在空中施法的上官厚！

　　“我靠？这家伙！”

　　上官厚还在洋洋得意，准备给陈歌收尸然后回去邀功的时候，陈歌突然之间的反击让他没有反应过来，然后被射线击中了他的右胳膊，整个人因为身体失去平衡狠狠的掉落在了地上！

　　由于是在施法过程当中被突然攻击，所以这对于上官厚造成的伤害要比寻常时候更加猛烈！

　　“小少主，你没事吧？你没事吧？”

　　四大护法根本顾不上继续限制陈歌，他们四个不假思索来到了上官厚的身边，上官厚体内毕竟有巨大的能力护体，所以并没有什么大碍，可是这也让他在短时间内无法再一次释放气息！

　　“不用管我，给我降服他，要不然我们天山派可丢不起这么大的人！”

　　“不用留活口，给我往死里整他！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　上官厚呵斥着这帮朝着自己围过来的护法。

　　四大护法对于小少主的命令当然不得不从，他们继续回归原位，然后继续集结四个人的力量和陈歌体内的气息抗衡！

　　小乘之体的陈歌足足和他们纠缠了半个多小时的时间，虽然自己体内的力量并没有用尽，反而还十分的充足，可是他对于气息的控制力和驾驭能力让他无法唤醒体内的潜力！

　　而对方经验十足而且配合默契的四大护法已经让陈歌达到了目前身体能够承受能量的极限！

　　“怎么办？现在怎么搞？”

　　表面淡定的陈歌，实际上内心确实有些慌张。23sK.com

　　“哈哈哈，不行了吧？再让你嘚瑟，我们天山派的四大护法可是我们的门面和招牌，能够败倒在他们的手下已经是你前世修来的福分了，下辈子千万不要碰真气，否则你还会死得很惨！”

　　上官厚在一旁幸灾乐祸，看着招架不住的陈歌整个人捧腹大笑。

　　陈歌看到了上官厚阴阳怪气，他瞬间想到了一个好主意！

　　“就你了！”

　　陈歌将自己的目光瞄向了陈歌，然后利用小乘之体的障眼法，在极短的时间生成了一个自己的本体假象，使得四大护法没能够在第一时间察觉自己的真正动向。

　　等到数秒钟，他们反应过来之后，陈歌已经出现在了上官厚的身后。

　　“人呢？人呢？”

　　四大护法互相瞪大眼睛，等他们回过神的时候，上官厚已经被陈歌控制，而且随时将会面临风险。

　　“你要干什么？你想对我们少帮主做什么？我劝你不要乱来，否则我们天山派绝对不会绕过你的！”

　　四大护法有些惊恐，与其说上官雄让他们四个来协助少帮主解决掉陈歌，倒不如说是让他们四个人暗中保护上官厚，如今少帮主身陷危险，他们四个人可以说是更加紧张。

　　天南作为四大护法当中实力最强的一个，他已经悄悄运气到了丹田之处，在找一个合适的时机准备随时攻击陈歌，然后趁势救下上官厚。

　　陈歌当然能察觉到天南身体当中滚滚而来的气息，于是他也将一股力量提到了自己的掌中，准备随时了解上官厚这个小儿。

　　“不不不，别激动，你们赶紧住手！”

　　上官厚自己也慌了起来，现在处于真气真空期的他当然不希望就这样被陈歌一巴掌给干掉，他可是天山派的少帮主，再熬个几十年就能够成为了天山掌门人，他可不想现在就嗝屁掉。

　　“四大护法当然不得不听从少帮主的指挥，天南将自己身体之中的气韵全部卸了下来，然后陈歌一个障眼法，就将上官厚带到了魔都市郊外的一片空地上，这里可以说是荒无人烟！

　　而且再加上陈歌施法，使得附近几公里的范围内自己的气息全部屏蔽起来，也就是说如果四大护法带着人来找寻上官厚的时候，他们是无法通过每个人身上特有的气韵味道来寻觅的！

　　“你想做什么？你别乱来啊！”

　　陈歌将上官厚的上半身缓慢的扒开，上官厚还以为陈歌是一个变态！

　　然而陈歌的目的只有一个，那就是趁这个家伙身体还没有完全恢复的时候，将他体内的真气全部提炼出来为自己所用。

　　他现在已经是小乘之体，拥有了独自吸取真气的能力，而且上官厚作为天山派的重要人物之一，从小就被最纯粹和密度最高的真气沐浴，体内的气息一定非常的庞大而且好用。

　　一想到这里，陈歌两眼放光，可是上官厚自然无法接受，他根本不会让陈歌这样轻而易举得逞。

　　“难道你想？你休想，如果你今天动我体内真气的主意，天山派所有人是不会放过你的！”

　　上官厚连忙后撤，嘴里下意识的威胁着陈歌。

　　“不会放过我？你们现在也没有放过我呀！既然横竖都不会放过我，那我为什么不对你下手呢？”

　　陈歌不再藏着掖着，他将上官厚定在了原地，然后单手抓住了他的肩膀，之间上官厚体内源源不断的真气真从他身体的每一处肌肤当中剥离开来，从上到下来到了陈歌的手掌心中！

　　拥有小乘之体的陈歌，已经能短时间内使得自己体内的原有真气和全新进入身体的真气短时间内完美的融合，然后一起形成合力！

　　陈歌感觉到自己的身体前所未有的舒爽，这种感觉还在继续着，只要他多吸收一秒钟的真气，身体都会多达到一个更高的境界。

　　“你是在自掘坟墓，天山派……天山派……”

　　上官厚感觉自己的身体已经到达了极限，一个多钟头的时间自己的真气被无休止的提取，他整个人虚弱的连话都说不出来。

　　他有一种预感，如果再这样下去，他身体当中的气韵会被全部榨干！倘若这样的话，自己修炼了数十年的道行将会被瞬间瓦解！

　　上官厚不愿意看到这样的事情发生，他强行在体内运力，试图打断二人目前的状态。

　　“哦？你疯了吗？如果你现在强行挣扎脱离，你会受到剧烈的内伤，这种内伤可是不可修复的，你可要想清楚！”

　　陈歌倒是有点佩服这个上官厚，与其让自己的身体遭受重创，也不愿让自己接受他体内的真气。

　　只见上官厚一咬牙，然后双脚等地就将陈歌挣脱，只不过自己吐血，然后倒在了地上！

　　陈歌仍然淡定万分，他在做最后的收尾工作，准备让自己体内刚刚进入的真气沉下来，然后更好的为自己所用！

　　他能够感觉到自己的身体已经进一步上升了一个台阶，虽然现在仍然是小乘之体，可是不同的是，他已经来到了小乘的高级状态！

　　也就是说，只要再稍微修炼一段时间，就可以到达中乘的境界！到了那个时候，其他势力就不会轻而易举的能够威胁他！

　　看着面前身受重伤的上官厚，陈歌心生怜悯，毕竟他也不想随便滥杀无辜，于是解除了附近的气韵屏蔽系统，然后主动将上官厚的真气稍许的释放，然后自己就拔腿离开。

　　四大护法和天山派的上百名弟子在魔都市周围疯狂寻找，直到他们察觉到了少帮主的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第237章-小乘之体高级状态免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">