    他转过头又朝里面正在炒菜的唐不悔看了一眼，眼里满是欣赏的味道。

    “就是啊，这手艺也太强了吧，我看完全可以参加厨师大赛了！”

    一个短发女老师也由衷的说道。

    大家立刻随口附和起来，都表示从来没有吃过这么好吃的菜。

    唐静雅心里充满了自豪，但同时微微也有些奇怪，她知道妹妹的厨艺确实不错，但也没有好到这种程度，于是微笑着说道：“多谢各位的夸奖，我的妹妹今天是超常发挥的，可能是新店开张，心里比较兴奋吧，来，大家吃，别光说话了！”

    “不行，这道牛肉我得再点一盘，这应该是我这辈子吃过的最好吃的青椒牛肉丝！”眼镜男老师大声说道，招手把服务员叫了过来，把这个菜又点了一道。

    其他老师也都随即加点了一道或者是两道自己喜欢吃的菜，这一下子看呆了唐静雅，原本他们点的菜就不少，大家又加了那么多，吃得完吗？要知道这些人平时可秀气了！

    但她的担心却是多余的，所有的老师今天都超常发挥，吃饱了还舍不得放下筷子，一个个都吃得开始松裤腰带了才罢手，一大桌子菜，差不多都快吃完，剩下了一点点，还被人打包带走。

    最后一结账，一共十八道菜只收了四百多块钱，算得上是物美价廉，就算是不打不着的话也才八百多，也不贵。

    唐静雅和几位老师心里都暗暗决定，以后有机会下馆子的时候就到这家来吃。

    唐静雅过去结账的时候，李飞连忙走了过去伸手拦住了她，爽朗的说道：“唐老师，今天我请客，不必付钱了！”

    唐静雅眉头一皱：“你这是开门做生意的，又是第一天营业，怎么可以不收钱？”

    说着硬把钱往柜台上放，态度非常坚决。

    李飞没办法，只能收下，在他临走的时候问了一下李灵儿的学习生活情况，唐静雅向他表示，李灵儿非常用功，态度很好，一有时间都在学习，凭她的观察，李灵儿的学习成绩并没有掉队，并让他放心，向他保证自己一定会多多照顾她，相信要不了多久她的学习成绩一定会重新回到班级的巅峰。

    李飞放心下来，心中感激，冲着唐静雅鞠了一躬，认真的说道：“多谢唐老师费心了！”

    唐静雅挥了挥手爽朗的说道：“我是她的班主任，这些都是我应该做的，好了今天吃的很开心，多谢你了，以后有机会我会再来的，拜拜！”

    说完潇洒的离去，李飞目送着他们的身影消失，心情愉悦，回头朝店里看了一眼，里面差不多已经坐满了大半，现在已经到了午饭的高峰时期。

    这时，门口又进来了一群人，让他微微一愣，居然是刘婷婷和他的那一群员工。

    刘婷婷还没进门就白了他一眼：“看什么呢，看没见过吗？赶紧给老娘张罗饭菜！”

    李飞嘻嘻一笑，连忙说道：“客官请里面请！”

    说着点头哈腰的把他们迎了进去，心里想着这婷姐还真够意思的！

    刘婷婷和他的那些员工一坐下就开始大大咧咧的敲桌子：“好酒好菜赶紧端上来，还有你的那个扇贝，给我们多上一点，每人两只！”

    李飞点了点头，立刻跑到厨房，自作主张的给他们点了一大堆菜，又吩咐唐不悔把菜单上的扇贝各做一份，店里的扇贝有两种做法，这两种做法都让他们尝一遍。

    一种是最常见的蒜蓉粉丝蒸扇贝，另一种是芝士烤扇贝，这都是唐不悔的拿手手艺。

    过了一会儿，一桌子菜就端了上去，刘婷婷他们吃的是眉飞色舞，最后最受期待的扇贝端了上来，好闻的香味直往鼻子里扑。

    刘婷婷拿起一只蒜蓉蒸扇贝还没开始吃，那口水就忍不住流了出来，这新鲜的野生扇贝实在太香了，而且这一家格外的香，还有一股说不出来的诱人的味道，连她这位见多识广的老商贩也忍不住想要赞叹一声，这特么的实在太吸引人了。

    他们不知道的是，这一道蒜蓉蒸扇贝用的大蒜正是李飞家的后院送过来的，那可是沐浴的灵雨的大蒜，充满了灵气，能够极大的增添食物的鲜味。

    一个鲜字是多少食客追求的东西？但是在桃源酒店却垂手可得。

    “这扇贝也太好吃了！”刘婷婷由衷的赞叹道，忍不住朝一旁的李飞看了一眼，朝他竖起了一个大拇指，心里美滋滋的，这么好的扇贝，不愁卖不出高价。

    她暗暗下定了决心，等会还要把扇贝的价格提高一点，卖六十块一斤，她觉得这些扇贝就值这个价。

    刘婷婷他们很快吃完就离开了，他们的店子比较忙，不能在这里停留太长时间，吃完之后又打包了几个菜给看守店子的员工带了过去，让他们也品尝一下这些美味。

    走的时候，刘婷婷站在李飞的身边，微笑着说道：“没想到你家的菜这么好吃，我看好你哦，你的生意一定会做起来的，到时候可别忘记多照顾我的生意！”

    李飞连连点头，爽朗的说道：“我俩谁跟谁，咱们互相照顾！”

    她家就是卖身材的，自己自然少不了要跟她打交道。

    整个中午，桃源酒店都是繁忙的，进来的客人品尝过这里的饭菜之后都是一边倒的赞扬之声，形势一片大好。

    李飞悬着的一颗心终于安定下来，这也原本就在他的意料之中，没有什么好高兴的。

    看这边稳定下来，自己跟唐不悔说了一声，让她空余下来之后，在门口挂一个招聘员工的牌子，厨师和服务员都要大量招聘，按目前的形势发展下去，用不了多久，厨师和服务员保准不够用，必须得提前准备好。

    交代完，便拍屁股离开了，这边已经不需要自己了，他没必要在这里耗时间，还有一件重要的事情要做，那就是去制造药膳丸。

    就这么一两个小时，他的一百多例药膳丸已经要用完了，他得赶紧赶回去准备，如果菜里面少了药膳丸，口味会大打折扣。

