    　　变色龙本身并不是高防御的通灵兽，隐身才是它的立身依仗，可惜遇到蛇类通灵兽注定要悲剧。断裂的肋骨插进内脏，大把鲜血狂吐，被万蛇用最残忍的方式绞杀，嘭的一声化作白烟消失。

    　　三个大蛤蟆出色的弹跳力，从半空俯冲而下，借助下落产生巨大的力量，将面前的轮回眼通灵兽压死，出其不意拿下三杀。

    　　效率最高的还是哈迪斯，刀枪不入的金属皮毛防御、无坚不摧的尖牙利爪、快如闪电的移动速度，充分诠释了物种入侵有多么可怕。再加上让柱间心碎的‘木遁·插扦之术’，在场的通灵兽里，他属于最无解的那个，基本上一个照面就能秒杀对方。

    　　不过随着继续推进，轮回眼通灵兽逐渐以数量扭转败局，杜克这方的通灵兽是妙木山、龙地洞的精英，但杀伤的速度却远远比不过畜生道通灵的速度。

    　　眼看己方即将被数量庞大的通灵兽分割包围，大蛇丸当机立断道：“佐助、君麻吕，你们两不要恋战，突击到后方解决畜生道。”

    　　“大蛇丸大人，佐助去找宇智波鼬了。”君麻吕淡淡回应道，倒不是对大蛇丸不够尊重，而是他的性格就是这样，冷得像冰块。话说当他病愈的时候，在音忍村一度威胁到二柱子村草的地位，可惜最后还是败于装遁之下。

    　　大蛇丸眉头一皱，纵身跳下万蛇头顶，几个闪跃就消失不见，也不管畜生道了。君麻吕一看老大跑了，毫不犹豫跟了上去。

    　　果然蛇窝出来的忍者，全都是无组织无纪律，一点团队意识都没有。

    　　“哼哼，正好该我们师徒三人大展威风，水门、鸣人，我们上。”自来也余光扫过，看到大蛇丸和君麻吕去追佐助，反而兴致高涨起来。

    　　“明白！”X2

    　　师徒三人呈品字形冲过通灵兽大军包围圈，直奔佩恩六道所在的位置。

    　　佩恩六道早已等候多时，轮回眼中压抑的瞳力蓄势待发，尤其是天道佩恩，他身上散发的冷气让人不敢靠近。那双轮回眼中没有丝毫杂质，从头到尾都是一种冷漠和疏远，和世界格格不入，的确有几分神的孤傲。

    　　“自来也老师，就算是你也阻挡不了我……”天道佩恩低声说道，袖口张开，掌中握住一根黑棒。

    　　嗖！嗖！嗖————

    　　一根根黑棒被佩恩六道当做手里剑扔出，如同箭矢般带着黑色残影，眨眼就来到了自来也三人前方。

    　　黑棒！阴阳遁产物，寄宿着轮回眼的外道之力，插入他人体内会扰乱查克拉流动，对人柱力和尾兽有奇效。

    　　自来也、水门、鸣人三人当即想起杜克提供的情报里，有关黑棒的描述，连忙闪避不敢碰触。

    　　黑棒一个也没命中，但也把自来也三人冲锋的势头降了下来。

    　　水门双手背后，目测了一下距离，瞬身术连续闪跃，六把飞雷神特制苦无狠狠丢出，目标是佩恩六道。

    　　“神罗天征！”

    　　天道佩恩不敢小看飞雷神之术，抬手将所有苦无击飞，六道各自占据一个角落，以无盲区站位戒备水门的瞬身术。

    　　远处，杜克看到自来也在开师徒友好会，这才想起自己也是自来也的徒弟，一脚踏在哈迪斯头顶，张开冰翼直扑而去。

    　　就在这时，一只白色小鸟落在了他肩头，是黏土炸弹。

    　　“喝！”

    　　轰！！

    　　轰然一声巨响，炸开四散的碎冰，半空中浓烟滚滚。

    　　迪达拉站在C2·巨龙身上，电子眼扫过没发现杜克的身影：“冰分身吗？”

    　　一击不中，迪达拉没有沮丧，本就是打个招呼的攻击，没指望能有什么建树。此刻，在他身边，一只只白色小鸟游走飞行，多为速度极快的双翼黏土飞鸟。

    　　经历了上一次惨败，且败得毫无还手余地之后，迪达拉终于认清了自己的弱项，体术太差。这次面对杜克，他吸取教训，特意制造了一批护卫，牢牢包围在自己身边。

    　　也不怪迪达拉这么谨慎，不是所有的法师都和某个白袍迈雅一样，那家伙是异类，抡起棍子能和炎魔、巨龙之类的生物PK，不能作数。

    　　法师就该拉开距离，全程用火力压制，所以迪达拉就算知道自己体术是短板，也从没有过增强近战的念头。不过他的头脑还算聪明，已经知道战斗要开护盾了。

    　　吼哦哦哦————

    　　阴影遮天蔽日，迪达拉抬头一看，青冰白夜龙巨大的身躯振翅从天空俯冲而来。C2?巨龙扇动翅膀躲开，半空中一道冰蓝色龙息轰击而来，被他风骚的走位避开。

    　　强烈的冷气吹拂而过，几只双翅白鸟身上结冰，查克拉冻结掉下半空，这一幕看得迪达拉眼角直抽。

    　　除了雷遁，冰遁也极为克制他的忍术！

    　　“小黄毛，叔叔赶着去开同学会，没时间搭理你。识相的话，自己到一边玩泥巴去！”杜克一脸嫌弃，要是小南拦路也就算了，打起来至少赏心悦目，你这个小黄毛凑过来干什么？找死吗？

    　　说道小南，天道佩恩‘神罗天征’清场之后，她人就没了，杜克估摸着她应该是去长门本体那了。

    　　听到杜克毫不掩饰的轻蔑，迪达拉怒火中烧：“御手洗杜克，我特意为你准备了足够的黏土，这次一定要你知道什么才是真正的艺术！！”

    　　“艺术！？”杜克更加嫌弃了，他是个‘粗’人，对艺术的理解仅限于不穿衣服的那种。

    　　“喝！”

    　　迪达拉气急，驱使大片飞鸟发动自杀式攻击，争取时间制造威力更大的粘土人偶。

    　　双翅飞鸟的速度的确够快，眨眼的功夫就来到冰龙身前，不过体型上的差距太大，冰龙随便扇扇翅膀，就造成了对它们而言是灾难一样的飓风。随着飞鸟在狂风中不断后退，冰龙一口龙息喷出，全部冻成了冰坨掉落。

    　　迪达拉趁这个功夫，又制造了两只C2·巨龙，显然爆炸狂魔是火力制胜党。杜克乘在冰龙头顶，也不见他有什么动作，冰龙眼中蓝光闪烁，宛如活物不断喷吐龙息。

    　　杜克也不敢把迪达拉压制太狠，C0·自爆覆盖范围10公里，杀伤力非常可观。真要来这么一下，不管晓组织会不会团灭，他们这帮人也够呛。

    　　杜克关注的重点从来就不是迪达拉，开启仙人模式寻找小南的身影，结果一无所获。想起原著中鸣人用仙人模式的感知，顺着佩恩的黑棒揪出长门，索性让自来也三人处理，全力寻找带土的踪迹。

    　　还有黑绝，这货是真正的幕后黑手！

    　　——————————————————————————————————————————————

    　　树界降临的幽林深处，角都带着飞段飞快向前奔走，仿佛身后有什么洪水猛兽在追他们。

    　　“角都，你是不是太夸张了？就算敌人再强，我们也不是没有还手之力，就这么直接逃走，等零解决了入侵者，我们的好日子可就到头了。零对叛徒从不手软，也就大蛇丸逃命的本事厉害，一直没被找到。不过，我可不想和大蛇丸一样东躲西藏，整天埋在土堆里，那种日子太无聊了。”飞段不明白，为什么向来冷静的同伴，突然变了个人。

    　　角都没有搭理他，继续埋头赶路。

    　　“喂，角都，你有没有在听我说话？”飞段话痨一样吧啦吧啦，角都没理他，他反而说得更欢了：“要不是因为你，我可不会转身就跑，现在你居然不理我。你要知道，不战而逃有违邪神的旨意，我可是冒了很大风险才……”

    　　“还有啊！我们就这么跑了，藏在地下基地的金库怎么办，就真的放任不管？万一被零的战斗波及，那我们这么多年拼命做任务可就白费了。”飞段很是疑惑，是什么把视财如命的角都吓到一心只想逃命。

    　　角都老大爷已经90高龄了，实在经不起飞段的喋喋不休，怒气冲冲道：“混蛋，再不闭嘴，我就杀了你！”

    (本章完)

