    第1075章 话，绝不可以乱说

    安夏在班里人缘可比田心媛好太多了。

    开始有同学担心安夏，纷纷开口。

    “安夏，你，要不查查？再不，报警解决？”

    “是啊，这事可比上回偷拍还要性质恶劣！都冤枉你犯法了。”

    “靠，怎么有那么无聊的人，是见不得别人好吗？还举报，当举报很好玩吗？”

    “田心媛都能无意听到，是不是这事早在私下传开了？就我们班不知道？”

    今日，要不是田心媛说安夏在校园内放高利贷，他们还真不知道！

    田心媛看在眼里，心里似有一把火在烧。

    烧到她五脏六腑都难受。

    气死她了！

    都是一群什么人啊！

    她说的话不相信，一个二个全相信安夏！

    无风不起浪，不知道吗？

    其中肯定有问题！

    面对同学们的担心，安夏淡道：“刚才辅导员喊我出去，说的就是有人举报我放高利贷。”

    啊！

    顿有好几声倒抽冷气声。

    都找安夏谈话了。

    “结果呢？你怎么说？还有，我刚才看到阿西措眼睛红红的，不会这种和她也有关系吧。”

    不得不说，当代大学生十分敏锐，只要稍稍点拔点拔，立马能想到重点。

    颔首，安夏道：“嗯，和她有点关系。”

    “真和她有关系啊！阿西措，你快……咦，人呢？刚才还在这里啊。”

    “和童小观、唐初也一道出去了，我让她回来。”班长准备掏手机，让阿西措回来。

    安夏阻止，“不用，和她关系不大，主要是针对我。高利贷不存在，院方那边已经知晓前因后果，交给院方处理。”

    院方已经知晓前因后果？

    “没事了？”

    “解决了？”

    “这么快？我刚做好跳出来和人撕逼了，你告诉我解决了？”

    “真举报到学校里了？哦草，真恶毒！是想毁掉安夏你。”

    “对，像这种居心不良的恶毒人，一定要抓出来！看谁不顺眼就举报解决，还好今天是安夏，换成是我，我已经吓哭了！”

    那确实！

    换成自己，真要被吓哭。

    不，是吓晕。

    同学们莫名其妙松口气。

    还好是安夏，还好不是自己！

    还好安夏够硬，一般人拿她没有办法，到头来反而是反噬自己。

    安夏也不解释太多，一句话，“解决了。”

    解决就好！

    没事了。

    雨过天晴。

    田心媛郁闷到揪衣角。

    有没搞错。

    折腾半天，安夏那边已经解决了。

    就是没有的事！

    白折腾了！

    搅着衣角，憋着一股气的田心媛像晒蔫的秧苗，无精打采，没有一点精神。

    还可惜着自己白折腾，骤地间，田心媛又一次感觉到自己脖子一冷。

    惊恐抬眸，视线与安夏的视线碰了一个正着。

    又来了，安夏又用这种让自己害怕的眼神看过来了！

    高利贷的后续，安夏没有打算去处理，交给院方了。

    眼前这位田心媛同学，得要让她长点记性才成。

    转看向田心媛，意味深长道：“你得庆幸我现在没有时间收拾你，不然……”

    不然会怎么样呢？

    没有说出来。

    不说出来的“不然”更让人害怕。

    也给班里其他同学再一次起到警示作用。

    让同学们知道：话，绝不可以乱说！

    (本章完)

