    两个人这般无声的坐了不知道多久，吴昊没转头去看许温暖，直接盯着正前方的夜景，像是经过深思熟虑一样，忽然开口问：“暖暖，我们真的没希望重新开始了吗？”

    听到他声音的许温暖，黑漆漆的眼珠子轻轻地动了动，不知道是被风吹的，还是被盯的同一个地方太久的缘故，她的眼底微感酸涩。

    她没着急回答吴昊的问题，看起来像是在认真思考一般，过了好大一会儿，她才张开唇，声音出奇的淡定从容的回：“吴昊，你心底是知道的，我们都不再是曾经的我们了。”

    吴昊垂眸，面色沉寂的轻点了点头，“是啊，我们都不再是曾经的我们了。”

    所以，吴昊和许温暖，再也没希望重新开始了。

    一想到这里，吴昊的眼底就有些泛酸，他安静了几秒钟，才开口说：“暖暖，我是真爱过你的。”

    现在的她，不爱他了，心底有了更爱的人。

    可当从吴昊嘴里听到这句话的时候，许温暖的眼底还是有些发疼，她克制着情绪，轻点了点头，语气唏嘘的说：“我知道，你是爱过我的，就像是我很清楚，曾经的我，也是真爱过你的。”

    “可也只是爱过，虽然我被绑架的那件事是因你而起，可我还是很感谢你救了我，但也只是感谢，那份感谢，不足以让我和你重新回到从前。”

    吴昊喉咙仿佛被什么东西堵住了一般，涩涩的，酸酸的。

    他爱过她，她爱过他，他和她都全心全意的爱过，他们曾过的很贫穷，但却很幸福，他们本可以幸福到底的，只是后来，他们两个人都变了，那份爱和幸福也就跟着随风消逝了。

    如今的他们依旧停留在对方的心底，可他们却再也无法重新开始相爱了，因为他和她已经在人生的道路上，走散了，走远了，再也不可能回去了。

    她是他的青春，他也是她的青春，可他们的爱情，还是夭折在那段美好而又残酷的青春里了。

    爱过，终究只是爱过，不是爱着。

    一字之差，天壤之别。

    此情可待成追忆，只是当时已惘然。

    吴昊沉默了好一阵子，才终于开口出声：“暖暖，我可以问你一个问题吗？”

    “你问。”许温暖说。

    “暖暖……”吴昊停了停，过了一小会儿，才将后面的话，说了出来：“……你，是不是有爱的人了？”

    许温暖大概是没想到他会突然问她这样的问题，神情微怔了怔。

    吴昊没等她开口，就又出了声：“那个人，是不是陆半城？”

    吴昊的一针见血，让许温暖刚回过神的情绪，又愣怔了起来。

    吴昊这次没在开口，天台上，除了风声，再无其他的声音，许温暖安静的盯着前方的万千灯火看了一会儿，没有任何掩饰，直截了当的冲着吴昊坦诚开口，说：“是。”

    顿了顿，她又说：“我是爱上他了。”

    她像是怕他听不见一般，第三次强调：“爱上陆半城了。”

