    道兵，护道之兵也！

    道兵的种类并不固定，大致有阴兵、妖兵、兽兵等几大类。

    阴兵自然是就厉鬼所炼，大多用来对付一下凡人，对于修行者伤害不大，大能也很少有搞这个的。

    妖兵则是和童儿相仿，一般都是大能点化，不过与点化童儿相反，都是挑选凶猛好斗的族类。

    兽兵则一般是同类大妖，利用血脉压制，驱使本体同类的兽群。

    然而，截教的道兵却不属任何一类，因为截教有一先天灵宝，火龙门！

    火龙兵不用点化，而是豢养的火鲤跃过火龙门后，觉醒血脉转化而来。

    也就是说，火鲤跃过火龙门便可化作火龙兵！

    觉醒血脉的火龙兵不仅肉身强大，而且还可以学习操纵火焰之力，是绝佳的道兵。

    若是结成大阵之后，更是所向披靡，堪称群战利器！

    不过火鲤跃龙门并不那么容易，火龙门落在通天手中不知过了多少年，却只积攒了这3000火龙兵。

    每一个火龙兵都是珍贵异常！

    此时听闻胡雷竟然是用正在跃龙门的火鲤做菜，师徒二人怎能不怒？

    “啪！”

    “稀里哗啦！”

    火灵一掌拍在桌上，盘碟顿时摔得稀碎！

    “这个孽徒！你……”

    她看向胡雷，满脸的愤怒。

    “师尊……这是什么意思？”

    胡雷有些猜测，但不得不继续装傻。

    他一脸不解的看着两人，好像在说：怎么吃干抹净，就翻脸不认人了呢？

    “那是……火龙兵的兵源！”

    火灵满脸怒容，咬牙切齿，道：“为了口腹之欲，你竟然对火鲤下手？我……我……”

    “师尊，我不知道啊！我只是想孝敬您啊！”

    胡雷一听，终于确认心中猜想，一时有些惶急！

    鲤鱼跃龙门！

    自己捡的红毛大鲤子竟然是一条即将成龙的鲤鱼！

    怎么每次自己想做点什么，都会有这种误会呢？

    他赶紧解释：“我胡家满门忠烈！我爹从小就教我忠孝二字！”

    此时他再次说起顺口的托词，满脸的悲怆！

    “如今我既拜入师门，生为截教的活人，死是师尊的死鬼！”

    火灵一听又是这般托词，更加恼怒，顿时站起身来，想要教训徒弟一番，却被多宝拉住。

    她有些不解的看着多宝，却见多宝第一次听到这个，正在认真点头！

    “效忠截教是我的使命，孝敬师祖、师尊就是我的职责！”

    胡雷本是有病乱投医，只是想要拖延一番，没想到多宝似乎很认同他的话，连忙把多宝也加入进去。

    “正所谓师忧徒辱，有事弟子服其劳，能让师祖、师尊开心就是我最大的荣耀！”

    多宝点头认同道：“你能说出这番话，也算难得！”

    原本多宝并未在意这个徒孙，可今天见他奉上可口的菜肴，又听他如此说，当即便信了他的话。

    “师尊，他每次犯错都是这套说辞！”

    火灵立刻揭穿，这套说辞她已经第三次听了，自然没什么感觉。

    胡雷顿时有些恼火，这是当面打脸？

    看透不说透啊！师尊！

    “回禀师祖、师尊，我是真不知道，我可是一口都没吃，全都孝敬您了啊！”

    说完觉得有些不好，把多宝都带进去了，连忙又补充道：“刚才我见师尊吃的甚是香甜，我还满心欢喜。唉！没想到竟然惹下祸事……”

    火灵顿时语塞，毕竟吃人家嘴短，刚刚她差点没和多宝抢起来。

    此时只能指着胡雷无能狂怒：“你！你这个孽徒！”

    “好了好了，不知者不罪，他刚不是说了，那火鲤是自己撞死的，他也是无心之过！”

    多宝连忙圆场，毕竟他也吃了，而且，该说不说……

    确实好吃！

    “可是师尊，这是教中道兵的兵源，岂能用来满足口腹之欲？”

    火灵看起来有些不忿，她其实也已经不想再纠缠，但毕竟火龙兵是她从东海搬来的，若是师尊误会，以为他为了满足口腹之欲，那真是有罪也说不清了。

    胡雷一听她的话，立刻不愿意了。

    “师尊这话说的不对，你就说好不好吃吧？”

    火灵此时只是有些下不来台，听到胡雷的话，下意识的道：“好吃倒真……”

    忽觉不对，连忙又呵斥：“你休要胡说八道！这是好不好吃的事么？”

    胡雷看出火灵有些示弱，连忙趁机疯狂输出。

    “正所谓，百善孝为先，我自问一心孝敬师长，并无私心，师尊若是要怪，那就请狠狠的责罚我吧！”

    这一招是以退为进，他说完之后看着火灵。

    只见火灵先是皱眉，随后朱唇微张，似要说话。

    她心中也是犹豫，想着以后还要让他做些别的尝尝。

    要不就罚他闭门三日？

    或者……罚酒三杯？

    “徒儿为了孝敬师长，百死而无悔！若是再遇到这样的事，我还是会第一时间想到孝敬两位师长！”

    胡雷不知她所想，怕她真的顺势给他处罚，连忙继续输出，将火灵的话堵在嘴里。

    眼见火灵将嘴闭上，朱唇抿成一线，似乎将话吞了回去。

    他再次以退为进：“无论怎样，徒儿孝心天地可鉴，若是师长想要责罚，我定当遵从！”

    多宝可不像火灵那般单纯，一眼就看穿了胡雷。

    不过他也没想就此事再纠缠下去，因此也出声圆场，道：“胡雷孝心可嘉……”

    火灵虽然想从轻处罚，但被胡雷把话堵了回去，此时正有些憋闷，立刻道：“可是，师尊，就算他出发点是孝心，也不能掩盖他杀了火鲤的事实！”

    胡雷一听，顿时着急，怕他真的说出什么清理门户的话。

    他连忙道：“师尊哪里的话？那红毛大鲤子可是自杀！它自己蹦出水来，撞死之后落在我们怀里的！”

    火灵好不容易积累的气势顿时一滞，一时间不知如何反驳。

    不是他杀的，又是为了孝敬自己，确实没什么毛病！

    “好了好了，此事到此为止吧！”

    多宝见这徒孙嘴上说的好听，实则不想担责，而自己的徒弟嘴上说的厉害，实际也不想重罚。

    但两人却都绕来绕去，说不到一处，无奈只能亲自下场。

    “其实几十年能出一个火龙兵就不错了，这条虽然尝试了跃龙门，但也没有成功，吃了也没什么的！”

    胡雷见多宝帮他说话，连忙讨好道：“那我再给师祖烹一桌全鱼宴？保证和这个不重样！”

    “真的？”

    多宝微微一喜，随后马上收敛，也呵斥道：“胡说八道，火鲤乃是火龙兵的兵源，不能再吃了！”

    见胡雷一缩，多宝又展露笑容，道：“下次我带些东海的灵鱼，想来不比火鲤差，到时候自有你尽孝心的机会！”

    “师祖放心！我别的没有，只有一手厨艺和这一肚子的孝心！”

