    林春暖耐心地给赵公子一一解答了他的问题，认真的态度让赵公子以为，她是放弃了刚刚的那个提议了，这使得赵公子的心里也轻松了一些，毕竟酒楼也有自家的股份，自己家都不帮忙，确实是有些说不过去的。

    但这事到底涉及的方面太多，父亲如果不同意，他是绝对不敢把这件事承担下来，何况，父亲会不会借着这次的机会，在府内招见某些人，赵公子心里也没底，所以他不敢随便打乱父亲的计划。

    心里有些微的愧疚，就更加认真地听着小姑娘给自己做介绍，棚上头的花是假的，只是做得比较逼真而已，所以完全不用担心更换的问题，而且全是绸缎的，还不容易掉色。

    流水是在假山后接了个管子，水从假山后面的池子里接出来，池子里做了个简易的小风车，风车带动着水流进管子，再从假山上流下来而已，这个并不是很难，现在风车已经很常见，很多干旱的地方都在用着了。

    难的是雾气，现在没有干冰喷雾，只好用了真冰，让真冰快速的出雾有点难，林春暖试了很多档的温度，才最后确定下比较合适的，还得既要让雾能喷出来，又要找好方向，让雾气能出现在恰当的位置才行，这个着实是费了些功夫。

    林春暖讲得很细致，赵公子听得很认真，只是，在赵公子听到最后一句结束语的时候，差一点瘫倒，林春暖说：“小女都解释完了，赵公子能不能给个准话，老夫人的寿宴能不能在咱们酒楼里办？”

    小姑娘实在是太执着了，这话该让他怎么接，他刚刚没接话，其实已经是拒绝了，林姑娘看起来明明是个聪明的，不可能这个也看不出来吧，可这事她怎么就是想不通呢，看来涉及到政事，女子的见识还是短了些。

    “林姑娘，有些事情不是你想的那么简单，就像这个酒楼，即使面上是我来跟你们合股的，但其实还得要我父王点头了才行，不是我不能做这些事情的主，是我不想给家里惹麻烦。”

    “这里是京城，而不是那些偏僻的小地方，我的一举一动都在有心人的眼里，一个不小心，就会牵扯太多，我任性没关系，但事情涉及到王府安危，我就不得不谨慎了，到底还有家人在呢。”

    原本没想跟林姑娘解释，只是，她的态度太过认真，这让赵公子多少还是有些心里过意不去，她也是为了生意好，自己太过于淡漠，倒显得仗势欺人了，只想人家的买卖出银子，又不想出力，怎么也有点儿说不太过去。

    赵大少爷的这些想法，林春暖哪有不理解的，她倒是没想到他能跟自己解释，只是，自己只是想让老夫人的寿宴在酒楼里办，又不是有什么阴谋，这跟王府的安危有什么关系，应该只跟利益扯得上关系呀。

    可再仔细的想一想，林春暖也大概想通了赵家大少爷的意思，安王爷怕是想在待客的时候，接触一些平时不方便接触，或者不好接触的人，但在老夫人的寿宴上，这些人却是不好不到的，京里毕竟讲究个孝字和礼上往来么。

    “赵公子，王府好歹在酒楼里也是有股份的呀，如果能把寿宴办在酒楼里，那全城的权贵大概都能品尝到咱们酒楼的好手艺了，这么好的宣传机会，公子，咱们可千万不能错过。”

    “你看，咱们酒楼装修得这么好，二楼、三楼都是雅间，开宴前大家可以一起在大堂里热闹一下，等到开宴了，二楼贵宾，三楼女宾，不管是敬酒还是见客，都是方便得很，每桌也见不着面，说话都能随便不少。”

    赵大少爷蓦然把目光盯在了林春暖脸上，小姑娘的表情还是那样，并没有变化，但那双眼睛里，却仿佛带着些深意，深得像古井一样，幽深的，让赵大少爷完全看不透，不知道她是有意这么说的，还是无意间说到了点子上。

    盯了好半晌，看到小姑娘并没有被自己的凌厉的目光吓到，赵大少爷笑了：“林姑娘说得对，自家的酒楼，干嘛不把宴席摆过来呢，即人多热闹，却又可以互不干扰，简直是太好了，本公子回府就跟父王报备一下，你等我好消息吧。”

    林春暖欢快的点着小脑袋，看吧，只要想做，没有什么是做不到的，她可没想到，赵大少爷回家把她的表现细致地跟父王说了，宁王爷对这个小姑娘也关注了起来，当然，这些是后话。

    把赵大少爷送走，柳云鹤几乎想要掐死这个胆大的丫头了，“你说你怎么就那么有胆色，啊？人家那边明明已经拒绝了，你偏偏还要继续坚持，万一赵公子怒了呢，你没看到他当时那眼神儿呀，是刀都能杀人了。”

    林春暖可不怕，那样的眼神儿她见多了，上辈子的人都爱拿这种眼神儿吓唬人，何况，她知道这位赵大少爷一定会想通的，自己都能想到的好处，他们那种精明脑子哪会想不到呢，这事儿十有八、九是成了。

    “云鹤哥，我知道你是担心我，不过我有分寸的，你放心吧，啥时候见过我做没把握的事情呢，赵大少爷也不过是一时没想开，后来不是想明白了么，没见他是笑着走的啊。”

    柳云鹤使劲儿揉了下春暖的小脑袋，“是，他是笑着走的，最后是想明白了，可万一他在没想明白的时候就怒了呢，你这小脑袋要是搬了家，过后还能按得上么，就你逞能。”

    林春暖吐了下舌头，扯着柳云鹤的衣袖撒了好半天的娇，柳云鹤的脸色才算是缓和了些，林春暖赶紧跟他商量起开业的事情，好算是把柳云鹤的注意力给拐走了。

    不过，虽然被云鹤哥给训了一通，林春暖心里却是暖着的，她又不傻，哪有不明白柳云鹤是太过于担心她才发的火呢，有这样一个哥哥照顾着，林春暖还有什么不满足的。

    “就定在后天开业吧，正好旺好后天休沐，能来酒楼帮忙，他那几个好同窗大概也能过来，那可就不缺人手了，不然就咱们俩的话，还真有得忙，你还不能太过抛头露面，也不指不上你多少。”

    这里是京城，跟垂柳镇可不一样，那边都是乡里张亲的，农家孩子居多，露不露脸的也没人太过挑剔，京城可就不一样了，大家闺秀都活在深宫大院呢，出了门也都猫在车子里，躲进雅间里，反正不敢随便让人看，柳云鹤当然也就不想让春暖太出头了。

    “云鹤哥，咱们在这边开了酒楼，就差不多能站住脚了，过后如果能跟宁王府合作愉快的话，那茶业的生意应该也能做起来的，不如，把明子叔他们带到京城里来吧，咱们总得有自己靠得住的帮手才行啊。”

    柳云鹤点了点林春暖的小脑门，有点恨铁不成钢的架势了，“你是不是今天脑子不够用啊，竟做些不着调的，娘跟明子叔的事情都定得差不多了，你这时候把明子叔弄到京城来，是怎么个意思？”

    柳云鹤现在叫娘叫得可顺口了，没有半点含糊，每次都把张柳叫得不好意思，到底两个人的年纪差不了那么几岁呢，可柳云鹤顺着春暖叫，倒也没什么不对的，两人的干兄妹是特意办了席认下的，整个垂柳镇的人都知道。

    “我只是说明子叔他们可以来，又不是说一定是要明子叔来，还有豆子叔、安子叔和钉子叔、二愣子叔可以的嘛，他们对家里的产业都挺熟悉的，来京里应该上手也快。”

    这五年的时间，给了娘亲和明子叔充分的接触和交流，先是明子叔主动的示好，然后是两个人彼此有意，钱奶奶当然是乐意的了，她太喜欢张柳了，只是外公犹豫了很久，现在明子叔终于得到了外公的认可，好事将近了。

    “云鹤哥，你看，平山叔他们几个现在也都成手了，单拿出哪个来都能顶一摊，不过他们不认得字，来京城的话就没有豆子叔他们方便，所以我才说把他们留在家里，他们接替豆子叔他们的活是不成问题的。”

    柳云鹤点了点头，确实，京城这边真是有点缺人，不加酒楼就已经有好几间铺子了，再加上酒楼的话，真是要忙不开了，何况旺好今年要参加秋闱考举人试呢，铺子里的事情也不能过多的牵扯他了。

    “你个小丫头，当初让平山他们跟着明子叔他们手下做事，是不是你早有预谋的啊，真有你的，老早就打着把人带到京里的主意了吧，你这个小脑袋哟，可真够转的。”

    不佩服小丫头是真不行，春暖这颗小脑袋里，是挖掘不完的巧思和想法，而且早早的就能把路子铺垫好，柳云鹤自认是生意场上的老油条了，可只要一挨着春暖，就总觉得自己好像少了下根弦一样，而春暖就会把这根弦帮自己补足。

    “好吧，就照你的意思来，这次运输队送腌菜和鲜花、水果过来，就让他们把消息递回去，看看谁愿意来京的，就让他们跟着来吧，到底都是成了家的，不愿意来的咱们也别强求。”

    谁会强求这个啊，这时候的人都讲究个不离故土，这个林春暖还是知道的，她也没有那么不懂事儿，

    “我当然知道不能强求啦，只是递消息回去，他们愿不愿意来都随他们的意，只不过，不来可是他们的损失，京城的发展机会太大啦。”

    小丫头的这个观点柳云鹤还是赞同的：“可不是么，如果他们不愿意来京城，真是他们损失，不说来了京城可以开眼界，还直接就有工可以做，还可以带着家属，不来才是傻子呢，我看这几个可都不傻。”

    林春暖被柳云鹤的话逗得不行，乐得东倒西歪的，“哥，你可太逗的，这话要是让豆子叔他们几个听到了，肯定跟你急，你竟然敢笑他们傻。”

