
　　嗖！

　　转瞬之间，灰影降落到一片废墟之上，透过微弱的月光，依稀可见是一道人影。

　　他沉凝几息，身上猛地爆发出一股恐怖的压力。

　　以他方圆九十米以内的地面陡然向下陷入了一指之深。

　　“山君那废物！本道谋划了这么久，竟然被他人摘了桃子。”

　　嘶哑怨毒的声音在黑暗中蔓延。

　　他毕云涛修行这么多年，很少有人敢摘他的果子。

　　能够杀得了山君，必然是同道中人，那一定可以感知到他留下的印记。

　　一般遇到这种情况都会手下留情。

　　没想到对方竟然一不做二不休，直接将山君给斩杀了。

　　唰！

　　突然，桑树林内，一道诡异的黑气向着他极速冲来，伴随着迷惑人心的尖锐吼声，让人头皮发麻。

　　“畜牲！滚！”

　　老者爆喝一声，那道黑影顿时一震，惨叫一声便灰飞烟灭。

　　一只一等伥鬼，竟如蝼蚁一般被直接碾死。

　　“现在灾妖降至，这个地方是不能待了，不过临走之前也不能空着手离开。”

　　他目光远眺，眼神阴翳的看着不远处沉寂的小镇，口中喃喃说道。

　　“这可怪不得我，要怪就怪你们自己命不好吧…”

　　寂静的夜，一场无妄之灾无声无息之间降临黑石镇。

　　莫约半个时辰过去，整个黑石镇被一片血腥和死气笼罩。

　　这道人浑身覆盖着一层灰黑色的迷雾，隐约可见无数亡魂在里面哀嚎。

　　接着他踌躇两下，向着东方飞掠而去。

　　…

　　时间飞逝。

　　一丝雪白缓缓浮现在整个阴山地区的顶部。

　　空气中的寒意也越来越明显。

　　楚天衡背上背负着长刀，身穿单薄的黑色武袍，一马当先的走在前方。

　　后方则是裴三和一众黑斧帮众。

　　除了他，包括裴三在内的所有人身上都穿着厚厚的破旧棉衣。

　　每个人的脸上都带着浓浓的疲倦和劳累。

　　距离黑石镇已经过去了整整一个月的时间。

　　早在十天前，他们便抛弃了马车，带上行囊开始步行。

　　不过到现在，那绵延的山脉也看不到尽头。

　　好在不至于跋山涉水，从阴山到濮阳郡也有一条官府开辟的小道。

　　当然对于普通人而言还是十分险峻。

　　而除了路途上的险峻，食物、水源、乃至野兽的威胁也随处可见。

　　哪怕楚天衡再强，也不可能顾及到所有人。

　　这些天来，还是有几名倒霉的帮众死于野兽和毒物的袭击。

　　而到了冬天，栖息在外的生物也越来越少，食物方面一度成为大问题。

　　不过偶尔通过楚天衡出手，一时半会还是不成问题。

　　这一路上，他们也遇到了来自大城的富商，当然都没有什么交集，看样子也是去逃难的。

　　相比于那些无依无靠的平民而言，无疑是要好上太多。

　　天色越来越暗，入了冬，白天的时间几乎只有全天的三分之一。

　　“加快脚程，在前面找一个地势较好的地方安营休息！”

　　听到楚天衡的命令，所有人使劲迈着步子前行。

　　待天完全黑下来时，众人已经安置好了营寨。

　　在营寨中间，楚天衡单手提着一头雪地野猪阔步走了过来。

　　这头野猪肥硕无比，起码有个三百多斤。

　　这段时间，几乎每隔三四天楚天衡都要外出一次。

　　凭借着他的感知和实力，捕获一些猎物还是轻轻松松的。

　　但要是换作这些普通打手，怕是到死都很难在这茫茫山峦中找到多少食物。

　　楚天衡端坐在营帐内，手上的猪腿子还在滋滋冒油。

　　“照这样下去，最多还有五天就可以走到五象城了。”

　　显然他之前的估算有误。

　　他们的脚程不慢，不过走了这么久却还是没有走出阴山的范围。

　　这样一来，大宋的版图远超前世的亚洲。

　　“妄天的能量又到了25点，应该可以将我的实力再提升一些。”

　　“五象城作为有仙宗存在的大城，其中的危险和机遇肯定不是一个小小的黑石镇可以比的。”

　　一个多月，两枚阴石给他带来了10点能量，看似不多，不过长期以往下来，收益还是很可观。

　　“不管前路是什么，提升实力总是对的。”

　　楚天衡快速将手上的猪腿子啃个精光。

　　接着闭目凝神，缓缓运转着金身烈阳刀的呼吸之法。

　　金身烈阳刀一共有六重，他现在不过才修炼到四重，距离极限还有很大一截。

　　一个月的修炼，还是可以起到一些作用。

　　突然，外面传来阵阵嘈杂的声音。

　　楚天衡睁开眼，正准备出去查看情况。

　　一个小头目便已经在帐篷外呼喊。

　　“帮主，帮主！大事不好了，有几个兄弟不知道被什么东西杀死了！”

　　楚天衡掀开帐篷，外面已经围起了不少人。

　　裴三站在人群中间，眉头紧皱，面色低沉，显然有事情发生。

　　看到他出来，所有人像是找到了主心骨，快速为他让出了一条路，希翼地盯着他。

　　“老师，这是…”

　　在裴三脚下，一张灰色的麻布遮盖着什么东西。

　　裴三语气沉重。

　　“这几个帮众死相怪异，怕是情况不对啊。”

　　裴三叹息一声，缓缓掀开了麻布。

　　一股浓郁的血腥味扑鼻而来。

　　周围的弟子面色发白，忍不住向后退却。

　　楚天衡微微皱眉。

　　麻布之下，三具已经不成样子的尸体堆成一团。

　　他们的肚子被切开，里面的内脏和眼球通通消失不见。

　　尸体没有丝毫血色，满是缺口和烂透。

　　三个人的脑袋都被挖开，里面的脑浆不翼而飞。

　　更诡异的是，慢慢才刚死不久是尸体却呈现出一种诡异的青黑色。

　　很多伤口处已经开始腐烂发黑，还能见到不少刚出生的蛆虫在里面搅动。

　　呕！

　　一些帮众眼神发虚，连忙跑到一旁哇哇大吐。

　　楚天衡内力运起，伸手抓住其中一具尸体。

　　顿时尸体上猛地冒出大量黑烟，不一会便消失不见。

　　楚天衡重新将麻布盖上，心中已经了然。

　　本以为可以平静地走到五象城，看来暗中还是有很多不老实的东西在作怪。

　　“将这三具尸体烧了，所有人不准出营地五米之外。”

　　“若是有人敢胡言乱语，死！”

　　留下一句话后，楚天衡大步向着发现尸体的地方走去。

　　既然有东西敢来招惹他，便要付出代价。

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我用修改器横推了诡异世界更新，第26章 腐烂的尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 