    那等从未有过的炽热之感，光是感应的第一秒，毒娘子边就想褪去全身衣物，找一处冰河尽情不断的冲刷全身。

    但似乎，即便那般做了，也根本无法解除那神秘光亮所带来的那，无比炽热滚烫的感觉般。

    只不过好在，那让人如烈阳焚身的炽热之感，也没持续多久，就又神秘莫测的骤然消失无踪。

    当毒娘子等人能够缓缓睁开双眼观察四周之后，五毒太保等人，这才猛然发现，那些几乎都要刺如他们体内的无数刀枪，竟突然全部消失不见了。

    而且，几人濒临崩溃，到达极限的身体，也是莫明之间稳定了下来，仿佛之前那道极致的光亮，帮助了他们。

    “大家看快，这群叛军，似乎都丧失了战斗能力。”

    突然，观察仔细的毒公子，眼眸微咪而起道。

    毒娘子几人听闻，亦都纷纷睁开双眼，朝着围困住他们的大军士兵，皱眉看去。

    只是这一看，五毒太保们竟都发现，这数千叛军的每一个人体内，似乎都已经完全丧失了妖力一般。

    不但如此，就连那群叛军手中的兵刃武器，也都随着莫须有的炽热光亮，彻底消失得无影无踪。

    若不是受伤的身体仍让毒娘子几人巨疼无比，五毒太保们甚至都开始怀疑，这让整个南国势力体系混乱的叛国之乱，到底是不是他们做的一场梦而已。

    “啪啪啪！”

    忽然间，一道道拍手之响，顿时自高空跌宕而起，顿时间，便将所有还处在懵逼状态下的五毒太保以及黄沙戈壁的数千大军们的目光吸引而去。

    但当毒娘子看清声音的源头之时，却忍不住惊讶出声道：“难道，是他做的。”

    只见浩瀚无边的高空云端，怀中抱着欢都落兰的叶晨，嘴角缓缓勾起一抹笑容言道。

    “诸位，战乱一时爽，全家火葬场。吾知尔等，只是在奉命行事而已，罪不至死，但若此刻跪地投降，重新效忠公主殿下，叶某亦可代表落兰公主，饶你们不死。”

    叶晨之言徐徐而出，但他的话才刚出，一身戎装的大胡子将军，顿时自人群中走出，眼眸微咪着抬头，看着叶晨突然大笑不已道。

    “哈哈，哈哈哈哈，不要在那妖言惑众了小子，此立新王之战，你是阻止不了的。但说起来，你还算有点手段，但比起小王爷的十万大军，却还是远不够看的。本将军观察了你很久，你若真有通天大神通，难道还会在这劝降，跟我们瞎比比吗？”

    大胡子将军言语颇为犀利，顿时说的刚刚还升起点希望的毒娘子等人，面色又瞬间蜡白而起。

    是啊，此次作乱的叛军之首小王爷，手中可还掌着南国绝大多数的军队，说是十万有点夸张的嫌疑，但八九万之多，亦是毫无水分。

    以一己之力，对抗大半个南国的军队，这可能吗？

    况且，若小王爷得到了万毒之体的修炼功法，后果亦是会变得更加无法估量。

    若是毒皇陛下没有被算计，凭借着万毒之体，或许还有可能，但毒皇此刻或许都已经......

    心中思虑瞬息万千，分辨出局势无法逆转的毒娘子，不由得仰头朝着叶晨娇喝一声道。

    “叶晨，算我求你了，既然你有手段，那就还请带着公主殿下离开吧，南国之乱，你，惹不起！”

    毒娘子说完，毒公子和毒童子等人，亦都纷纷望着叶晨摇起头来，示意他逃离南国。

    见此始终仍在劝离的场景，叶晨顿时感到有些好笑，为什么每个人都要他离开呢，难道他叶晨看起来就这么不堪重负吗？

    “给我继续杀，一个不留。”

    突然，底下的大胡子将军暴喝了一声，旋即刚刚有所恢复妖力的大批士兵们，亦都纷纷催发妖力化刀，步步朝着毒娘子等人再度逼近而去。

    眼见局势依旧如故，那群想立新王的叛军们，也都没有放弃的意思，个个眼中杀气腾腾。

    叶晨便就知道，此叛国之局，看样子是早有图谋，而底下所有的将士，亦都是想颠覆欢都王室的罪人。

    想罢，叶晨不禁喃喃一声道：“既执迷不悟，那便都去安息吧！”

    说着，叶晨亦是缓缓朝地飞落下去，而随着他的移动，浩瀚的天空之上，亦是瞬间出现了一团宛若烈阳的绚丽火球。

    而且随着叶晨的下降，那绚丽火球亦在不断下落，且体型亦是迎风暴涨不断。

    叶晨短短下降了不到百米，那大得出奇的绚丽火球，亦就刹那涨大得遮天蔽日，直接将整个晦暗的天空都给遮盖而去。

    偌大空寂大地，全都只剩下了连片的绚丽火光，壮阔无比。

    “发生了什么事情？叶晨，你为什么还没走。”

    忽的，正在下落的叶晨身影猛然停住，紧接着，他便垂头看向怀中不知何时苏醒的欢都落兰，淡然一笑道。

    “毒娘子已经代毒皇把你托付给叶某了，那么作为我叶晨的女人，落兰你的事就是我的事，你的敌人就是我的敌人。”

    “谁是你这个坏家伙的人了，还有，现在不是说笑的时候，那群数以万计的叛军，我们是敌不过的。而且现在南国之中，大多都是小王爷哥哥的十万大军，爹爹已经无计可施，我的万毒之体也无法在使用一次，所以叶晨，你还是快走吧。不要留在这白白送死。”

    欢都落兰神情低落的垂着秀眉，整个人的精神状态看上去无比颓废和绝望，眼角之余更是渗出点点亮光。

    见状，叶晨不由抬手微微拭去欢都落兰眼角的泪水，旋即挑起她那小巧光洁的下巴笑道：“不要动不动就说死字，从今往后，我叶晨就是你的靠山，我会带着你回宫去救你的父皇。万计军队拦我们，灭了就是，十万叛军敢挡吾等，那我叶晨就为你杀出一条炼狱之路，用十万大军的尸体，为你铺垫！”

    话罢，叶晨就朝着底下的数千军队，弹指一挥而去。

    顿时间，那本还在缓缓坠落的绚丽火球，不足瞬息之间，就降临在了地面的戈壁黄沙之上.........

