    第47章人间尤物

    陆隽低头，轻轻一笑：“一言难尽。不过，如果你实在是为难，那我也不会纠缠你，非要你告诉我不可。既然如此，我自己会调查清楚的。”

    徐彦有些疑惑，为什么一定要自己调查。但碍于身份，他没有问出来。

    两人没有聊太久，就相继离开了。

    回到队里，陆隽来到阳台，望着江城大学的方向，若有所思。

    宿舍楼里，明亮的灯光照耀着每一个人的青春。原本，他的妹妹也应该在那一栋宿舍楼里，白天和舍友赖床不想上早工，晚上和舍友谈天说地不想睡觉的，可是，却不明不白地死在了她最爱的大学校园里面。

    当年，他也曾相信警方，能够将事情的来龙去脉调查清楚，可是，偏偏是他们，用一张毫无说服力的报告单草草结案。

    以至于后面他从部队退伍回来，到现在也没能调查到任何关键性的线索。

    “想什么呢？这么出神？”程奕阳走过来问。

    陆隽摇头：“没什么。”

    “展鹏他女朋友这周末过来看他，侯队说正好咱们休假，准备出去野餐。你去吗？”

    以往像这种活动，陆隽都是不会去的，但是每次程奕阳都会问他，乐此不疲。

    “不去。”陆隽回答。

    程奕阳对这样的回答并没有感到意外，而是想到了后招：“听说，简落也去。”

    陆隽扭头看他：“你怎么知道？”他有一种不好的预感，这小子是不是瞒着他加了简落的微信？

    程奕阳看他如此反应，不厚道地笑：“我自然有我的渠道啊！”

    陆隽：“......你加了秦语儿的微信？”

    程奕阳惊讶：“我靠！这你也知道？”

    陆隽邪魅一笑：“没办法，谁让我是你队长呢？”

    程奕阳嫌弃地“切”了一声，明显很不服气。

    “所以你去不去？”程奕阳问。

    陆隽两手撑在栏杆上，两眼望向远处的灯火，沉声道：“不去。”

    程奕阳只好作罢：“我们在厘清山谷，要是改变主意了，记得带点饮料过来。”

    ......

    与此同时，正在直播的鹊翎儿换完最后一套旗袍。

    那是一件大红色的开衩旗袍，领边是用金丝线镶嵌而成的，如此，显得她的脖子更加迷人。一支橙黄色的流苏从锁骨处的盘扣倾泻下来，增添了几分媚感。裙子的长度刚好到膝盖上方处，裙摆下，衬出一双修长白皙的双腿。

    女孩后面的背景墙，是一由一朵朵盛开的牡丹花团点缀而成的，配上复古的灯光，年代感慢慢，让人仿佛回到了民国年代。

    网友A：“我去！这简直就是人间尤物啊！”

    网友B：“啊啊啊啊......老婆好美啊！”

    网友C：“知道我为什么没有占到前排吗？因为我擦鼻血去了！”

    “......”

    当陆隽看到这一幕时，也不由得被惊艳到了。

    他怔怔地看着屏幕，心里不由得冒出一个想法：万一有一瞬的镜头，出现了她的正脸呢？

    “呜呜呜！好想舔老婆的盛世美颜！”

    “我也是！！”

    “把鹊翎儿露脸几个字给我狠狠地打在公屏上！”

    很快，弹幕中就出现了一连串的“求露脸”，但是鹊翎儿始终没有答应这件事，也没有提及，而是耐心地讲解着这件旗袍的由来......

    ?  ?简落：陆队长这是上头了？

    ?      陆隽怂：老婆你听我解释

    ?  

    ????  

    (本章完)

