    天空中血色凝聚，伴随一道传送法阵打开，人影从天而降。

    耀眼的血光撞击在地面上，一阵魔法波动散开，方圆上千米内正在厮杀的亡灵竟然被无形能量震上天空，随后便被定格在了当场。

    半神！巫妖之王！

    身为死者之神麾下四大将领中最聪明的一位，巫妖之王一直是半神中的调和剂。

    此刻在得知两位半神带领军团打起来后，他立刻开启传送门赶了过来。

    他知道自己得到消息的时间已经有些晚了，只是在看清战场情况后，却还是骤然一惊。

    遍地的尸体，随处可见的残骸。

    才短短半个小时不到，双方就已经死了大量精锐。

    虽然他出场就开大，寻常亡灵甚至是领主确实被震慑住了。

    可那两位同样是半神的君主却没有受到影响，此时还在玩命的攻击对方，打的那叫一个尘土飞扬。

    望着尸魔半神骑在骨龙君主身上，玩命锤击对方的样子，巫妖之王只感觉一阵牙疼。

    看这架势，这已经不只是简单的起摩擦了！这他娘已经发展到玩命的程度了呀！

    这到底是发生了什么大事！以至于和平相处上千年的二人会如此不计成果的厮杀？

    抓起法杖猛然一指，伴随一道幽光闪过，正骑在骨龙领主身上的尸魔半神瞬间被击飞出去。

    还不等他起身，他就发现自己四周的空气被人定格住，哪怕实力如他，此刻也举步维艰。

    看到这一幕的尸魔半神猛然怒吼一声，开启领域之力强行将四周能量震碎，再次怒气冲冲的朝着爬起的骨龙君主冲去。

    “好了！二位先暂停一下！”

    眼看这都无法拉开对方，巫妖之王猛然举起手中法杖，重重撞击在地面上。

    伴随能量扩散！属于时间的领域力量席卷四周！正在玩命冲来的尸魔半神只感觉身体一重！自身速度竟是缓慢了近百倍！

    不光是他！旁边刚刚爬起身准备防御的骨龙君主！同样陷入了时间延缓的领域之中！

    望着二人慢动作一般的样子，巫妖之王暗自松了口气。

    时间领域！这就是巫妖之王的领域能力！

    延缓时间！加速时间！甚至能让局部的时间呈虚假性倒流！以此看到之前发生过的一切！

    听上去很牛掰对不对，这个能力确实很牛掰。

    空间为尊！时间为王！三千法则！二者最强！

    只是强大也有强大的代价，消耗恐怖就是这个领域之力的缺陷。

    想定住两位同级别存在，他在短时间内倒是能做到。

    可如果对方拼命挣扎，并爆发出全部力量，那么他能定格对方的时间将会大幅度减少。

    毕竟那时他所需要定住的已经不光是两个人！还有两团肆意扩散的半神级别能量乱流了！

    趁着二人被定住的时候，巫妖之王急忙开口劝说。

    “二位！有什么误会大可与老朽谈谈！不必直接拼命！否则事情闹到神明大人那里也不好解释啊！先冷静下来谈谈如何！”

    听着巫妖之王苦口婆心的劝阻，怒火中烧的两位半神总算恢复了些许理智。

    眼看二人不在喊打喊杀，巫妖之王拔起法杖，被定格住的时间再次开始流动。

    从慢动作中恢复过来的两位半神冷哼一声，纷纷选择收手。

    只是他们的眼神依然杀气十足，很显然如果事情无法给他们一个满意答复的话，再打一场已经是必然的了。

    “这到底是发生了什么？值得二位如此动怒？”

    望着两个凶神恶煞的同僚，巫妖之王终于问出了自己最在乎的问题。

    他们彼此间抢地盘搞破坏早已是习以为常的事情了。

    今天你吃亏了，不得不把地盘让出去。

    明天他吃亏了，不得不拿出几个高级灵魂作为补偿。

    这是很正常的事情嘛！到底是发生了什么，才会将局面弄成这样？

    难不成是骨龙骑士君主偷了尸魔的老婆？

    不可能呀！骨龙领主这家伙是个骨头呀！

    那就是尸魔偷了…………那就更不可能了！骨龙君主伴侣也是个骨头呀！

    两位伤痕累累的半神，一看终于有人站出来愿意为自己做主，急忙开始解释这段时间发生的一切。

    而巫妖之王则是越听越茫然，渐渐的思路都开始混乱了。

    他用自己活了上万年的记忆发誓！他就没听说过这么离谱的事情！

    小弟被暗杀了，带着证据去讨个说法，结果因为口角争执的原因，一不小心打死了对方二十多个领主？

    一口气打死二十多个！这他娘也能叫一不小心？

    讲解的双方也是越讲解越混乱。

    因为在讲解途中，随着双方小弟检查自身情况，二人发现了一件很是震惊的事情。

    才短短半个小时呀！双方死伤的人马已经达到了一个很夸张的程度！

    不是小弟们死伤夸张！炮灰小弟死多少他们都不在意。

    是高端战力，也就是那些领主们死伤惨重。

    道理来说，往常领主们单挑，除非是能够形成碾压，否则打个一两天不分胜负也是很正常的事情。

    毕竟低级打架看战力，领主打架凭领域。

    如果领域无法克制对手，实力又无法构成碾压，哪怕打上几个月不分胜负，都是很正常的事情。

    可就是短短半个小时而已，双方战死的领主加起来竟然达到了四十多人！

    而且骨龙君主震惊的发现，自家又死了一位爱将！

    无头骑士领主挂了，走得很是安详。

    这下别说是他，就连尸魔半神与巫妖之王都有些迷茫了。

    一个巅峰级别的领主！居然就这么不吭不响的挂了？这家伙有这么菜吗！

    除了他们三个半神之外！还能有谁在这么短时间内干掉一个巅峰领主的！

    伴随着冷静下来，他们三人虽然还是摸不清情况，却也隐约察觉到了有哪里不对。

    这么短时间内死掉这么多领主，这太不正常了！

    在巫妖之王的建议下，二人强行压住心中怒火，开始巡查自己军队中的不对劲之处。

    骨龙骑士君主也在其中。

    幽灵骑士团普通军团战损三成以上！王牌军团战损超过两成！亲卫团死了五成！

    没什么毛病。

    死亡骑士团的普通士兵战损超过两成，王牌军战损超过三成，近卫团还剩八十二人，也没什么问题。

    还有他的禁卫军…………等一下！八十二人？！

    正在检查情况的骨龙君主突然一愣。

    他如果没记错的话！半小时之前他们赶过来时！这支死亡骑士亲卫团剩下的人数就是这么多吧！

    如今一场大战下来！他们没损一员也就算了！那只九阶影魔居然也没死！

    而原本混夹在其中的无头骑士领主！却无缘无故的挂了！

    退后两步，重新回到这支死亡骑士团面前。

    骨龙领主望着站在最前面的死亡双子，眼睛逐渐眯起。

    “你们…………”

    “不好！被发现了！”

    没等他把话说完，死亡双子中的大哥已然脸色大变。

    完全没理会自己小妹表情惊恐的伸手阻拦，这个家伙掏出腰间短刀，猛然一刀就捅在了骨龙君主胸口上。

    而挨了一刀的骨龙君主，也终于在此时说出了后半截话。

    “你们躲的不错咳！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>