
见她迟疑了半晌，男人忍不住的皱眉，声音中带着一丝惊诧，“莫不是以后都不回来了吧！”

“我也说不准！”步嫣然叹了口气，没有就着这个话题继续说下去，“对了，我想要把二龙和小虎一起带走，你……你觉得怎么样？”

赵甄点点头，完全没有丝毫的不满意，反而贴心道：“他们两个，一个沉稳一个活泼，带在身边的确不错，这一去，也不知道什么时候才能回来，不如再多带些人走吧！否则就你们母子两人上路，我们也不能够放心啊！”

步嫣然听他这样说，本还有些紧张的心顿时放松，随后摇摇头，“他们两个就足够了，若是再多带一些，恐怕这铺子的人手就要紧张了！”

见赵甄还想要说什么，步嫣然没有给他机会，坚定道：“不必再说了，我的心意已定，就带二龙和小虎足够了，你回去的时候，同他们俩个说一声，若是他们愿意，就收拾包袱，若是不愿意就算了！”

赵甄点点头，听着女子又嘱咐了一切其它的事情，全都默默的记在了心里。

而步嫣然出了揽胜轩，又去了积善堂和打铁铺等地方，一一告别，同时，也托他们多多照顾贺家。

路上，恰好碰到苏君盛。

他不知道从哪里听到的风声，再三邀约，步嫣然只好答应，两人随便在路边找了一个小摊，要了两盏茶。

“你这一离开，恐怕婉如要孤单一阵了！”男人三指捏在茶杯上，慢慢的旋转着，眸中闪过一抹深意，“前几日，你是不是遭遇到了刺杀！”

他漫不经心的话，却让步嫣然的心里为之一振。

“你是怎么知道的？那些人是谁？难不成，与你或者是与苏家有什么关系吗？”她的眉毛紧紧的蹙在一起，以一种戒备的目光望向对面的人。

“我如何知道的，你不用在意，不过……”苏君盛的目光始终全部放在茶杯上面，声音由之前的漫不经心逐渐转变为沉重，“你需要知道的是，那群人全是从京城来的大人物。”

他的话没有说明白，却已惹得步嫣然心中打起鼓来。

京城中的人，是冲自己？

还是冲贺衍舟？

她想不通，眸子闪过一丝冷意，“你为什么要和我说这些？”

对步嫣然的质问，苏君盛并没有回答，而是放下了手中的茶盏，因为放下的动作稍大，里面的茶水迸溅到桌子上。

女人看着他的每一个举动，眸子微微眯起来，一时间有些看不透这面前的男人。

“你路上小心！”

过了半晌，男人转身离开，走之前只留下了这句话。

步嫣然在心里反复的思索，依旧想不明白，不知不觉间来到了赵府的门口，她抬起头来，久久的注视着那块劲道有力的牌匾，耳边一直浮现着苏君盛最后留下的那句话。

他到底知道些什么？

又为何要提醒自己小心呢？

此刻，她脑中仿佛有一团乱麻，根本找不到任何源头，更不要提如何解开，就在愣神之际，身后突然想起了一道熟悉的女声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518057"  chaptername="第443章  收拾包袱">加入书签</a>
</div>
