    艾伦的确感到失落，在他的生命里，露茜可以说是第一个真正的朋友。他们共同经历过一段短暂，却惊险的旅程后，这个少女已经在艾伦的心中留下一道难以磨灭的剪影。而现在，她远行在既，说不伤感那是骗人的。他还只是一个少年，哪怕因为生活的磨难而使心灵变得坚逾精钢，可还有一些柔软温暖的地方。

    三根手指突然在艾伦眼前晃了晃，露茜大声说道：“三年！艾伦，三年后我会回来找你的。”

    她又有点尴尬地挠着头发，吐舌道：“这次闹出的动静的确有点大了，老头子肯定会把我禁足。不过不要紧，三年后我一定会来找你的。你可不要让人给提前干掉哦。”

    “才……才不会！”艾伦的眼睛渐渐亮了起来，说：“你也是，别让人干掉了。”

    露茜“呵呵”一阵长笑：“在艾达华星，能够干掉我的人还没出世呢！”

    尽管笑得飞扬，可少女眼角的淡淡离愁却难以掩饰。她停下来后，轻轻地摘下颈间的链坠：“这是爱露莎之泪，爱露莎是我们所崇拜的月神。我把它暂时交给你保管吧，在有月亮的晚上，把它放在月光下，你就可以在月石里看到我。”

    露茜拉过艾伦的手，把链坠放到少年的手上。艾伦可以感觉得到，那坠子间还带着少女的体温。

    剧院的门这时打了开来，梅塔隆站在门口沉声道：“殿下，时间到了。”

    “知道啦。”露茜低下头，不想让艾伦看到自己泛红的眼睛。她用力给了少年一个拥抱后，就捉起掉在旁边的冠饰离开。在走到足够远的距离时，她才回过头眨眼笑道：“我走了艾伦，三年后再见吧！”

    “一定！”艾伦用力道。

    露茜点点头，这才和梅塔隆走出了剧院。艾伦还能够听到他们的交谈，梅塔隆一出剧院便抽了口冷气道：“殿下，爱露莎之泪呢？”

    “交给艾伦保管了。”

    “那可是爱露莎之泪！”

    “哦，不就一条坠子嘛，老师你太大惊小怪了。”

    “那不是普通的坠子，它是……”

    声音渐行远去，艾伦为之莞尔。他摊开手，看着掌间的项坠，坐到了剧院的靠椅上。项坠做工精细，大到那月牙状宝石的雕刻，小到纤细银丝的纹路走向，无不暗示着这条坠子的不凡。艾伦轻轻握紧它，发誓三年后要亲手把它戴回露茜的脖子上。

    “真是一位独立特行的小姐，不是吗？”突然一个声音在旁边响起。

    艾伦如同全身掠过一阵电流般，顿时便跳了起来。虽说因为露茜的远去而分了心神，可自己什么时候警觉性这么差，竟然给人摸到旁边仍一点也不知道。要知道若对方心存歹意，现在只怕自己已经变成一具尸体了。

    转瞬跳到前方一排靠椅上，艾伦弓下身体，将坠子放进口袋，做出随时可以扑击的动作。然后才看清，在刚才自己位置的旁边多了一个银发斑斑的老人。他穿着做工精良的西装，双手安静地放在膝盖上，那严谨而完美的坐姿，让艾伦看到了一个翩翩绅士。

    “很抱歉，吓到你了。”老人看向艾伦，真挚地说道：“请允许我先自我介绍，我是霍恩，霍恩.贝思柯德。”

    “艾伦。”

    老人点点头，微笑道：“那么艾伦先生，你是打算蹲着和我谈话吗？这可不太礼貌。”

    艾伦尴尬地从靠椅上跳了下来，老子伸手轻拍他刚才的位置道：“别紧张，你坐下来吧，咱们随便聊聊。”

    这时的少年还不知道贝思柯德所代表的意义，自然也就不知道霍恩的身份。他依言走了过去，坐到霍恩的身边。艾伦可不知道，想要坐在这个老人的身边可不是件简单的事。哪怕是自己家族中那些直系子弟，想要见霍恩一面也需要诸多走动和安排，才可能获得这么一个难得的机会。

    如果让他们知道艾伦随随便便就往这个老人身边一坐，恐怕那些人得生生气死不可。

    “我得感谢你，艾伦先生。”老人淡然说道：“你赢得了比赛，同时也为我赢得了一笔丰富的回报。”

    艾伦点点头：“不客气。”

    他也听说死亡擂台的参与者会成为投注对象一事，在艾伦的理解中，眼前这个老人肯定是在自己身上做了投资并得到回报。但艾伦不知道的是，哪怕以贝思柯德的雄厚财力而言，在他身上一夜间赢得五千万的联邦币，也是一笔不菲的财富。

    这还是因为艾伦排名首位，赔率是一比一的关系。否则，霍恩的回报还会更丰厚。

    霍恩微微一笑，没有说明，他摊手道：“你看艾伦先生，我们贝思柯德虽然不是巴比伦上最大的家族，却也有点名望。你在死亡擂台中的表现可圈可点，我的家族很欢迎你这样的人才。不知道，你是否愿意接受一个老人的邀请，加入我们贝思柯德家？”

    艾伦一征，虽然托尼斯夫也说过，每届死亡擂台的优胜都有机会得到某些家族的青睐，只是他没想过这个邀请来得这么快。但艾伦没有立刻加入某个家族的打算，在那之前，还有两件事他要亲手去做。

    少年摇了摇头：“很感谢你的邀请，霍恩先生，我……”

    “噢，先别忙着拒绝。或许看过这个之后，你会改变主意。”老人突然从口袋里摸出一个怀表，打开，里面有张泛黄的相片。他把怀表递给了艾伦。

    艾伦疑惑地接过，视线落到那张相片上。相片里是个一脸倔强的清秀少女，轮廓和艾伦有几分相似。看到这张相片的时候，艾伦轻轻一震。而这时，旁边的老人则说道：“我有四个儿子和两个女儿，相片里的女孩是我最小的女儿，也是我最钟爱的一个……”

    “如果可以，我想把一切都给她。我希望她知道，身为一个父亲，我有多么地爱她。可我同时也是其它孩子的父亲，我不能过于偏袒，因此总时常保持严厉。或许因为这样，让她渐渐疏远了我，才让一个男人有机可乘。把我视为珍宝的孩子，就这么从我身边带走。”霍恩微微闭上眼睛，在他的脸上，满是痛苦的神情：“如果时间可以重来，或许我应该和她好好谈谈，而不是一气之下，把她从家族里除名，让她永远也无法回到我的身边。”

    “现在的你或许还无法理解，这对于一个父亲而言是多么痛苦的一件事。”霍恩看向了艾伦，眼神变得柔和起来：“我本以为这辈子永远得不到她的消息，直到这一届死亡擂台开始，在直播节目里看到你的样子。艾伦，你知道吗？我相信那是上帝的指引，是他让你来到巴比伦。所以你可否告诉我，你的母亲的名字，是不是叫……兰妮？”

    艾伦全身再震，手中的怀表掉到了地上。他看向霍恩，呼吸急促，失声道：“你是……我的外公？”

    霍恩伸出颤抖的手，落到艾伦的脸上：“是的，孩子。你的妈妈兰妮，全名应该是兰妮.贝思柯德。天啊，我的孩子，她现在怎么样，过得可还好么？”

    “她……”艾伦视线顿时变得模糊起来，那黑色的雪地和银色的戒指又在眼前闪烁。他最终什么也说不出来，艾伦低下了头，不想让人看到这一刻的软弱。

    哪怕眼前的是自己的外公。

    霍恩闭上眼睛，胸口急剧起伏，良久才长叹一声道：“她果然还是离开了，是吗？我想也是，否则，她是不会让自己的孩子参加死亡擂台的。”

    “五年前，一支掠食族攻击了我们居住的小镇。母亲她……”艾伦捡起地上的怀表，看着相片里那个和自己年纪相若的母亲：“在那天，她永远地离开了我。”

    “掠食族！”霍恩双眼暴睁，精光四射：“好好，我会让他们后悔生在这个世上！”

    “不！”艾伦跳了起来，大声道：“这个仇，我要亲手去报，用我自己的力量！”

    霍恩仔细看着眼前这个孩子，老人轻叹道：“你果然是兰妮的孩子，一样的倔强，一样的执着。你要自己报仇可以，但是孩子，你有力量吗？”

    “要找到掠食族可不是一件容易的事，地表那么大，要动用的人力物力绝对不是现在的你所能够拥有的。如果你想亲手报仇，那么我建议你回到家族，回到我的身边。”霍恩的声音渐大：“我无法立刻给你巨大的权力或丰厚的财富，但我可以给你铺路，铺一条通往权力巅峰的道路。当你成为贝思柯德的一族之长时，你可以任意调用家族的一切力量去做你想要做的事。你只要记住，对家族有所索取，便必须有所贡献，这是每一名族长所应尽的义务。”

    “当然，这条路不会好走。我甚至可以告诉你，一旦你接受邀请，你无法立刻收获权力，但会马上收获许多敌人。我甚至无法立刻把你编入顺位继承人的序列里，我只能给你以助力，可更多的还得靠你自己。”

    说到这，霍恩深吸口气：“那么告诉我，兰妮的孩子。即使这样，你还愿意接受我的建议吗？”

    艾伦没有想太久，他看着老人郑重地说道：“我愿意！”

    或许他现在还不知道这句话对他意味着什么，直到许多年后，再回望过去的时候。艾伦才知道，这简单的三个字，却彻底地改变了他的人生！

    【第一卷若彼时年少（完）】

