    第529章海岛监狱5

    见到这一幕，苏听鱼微微惊讶地眨巴着大眼睛。

    这么凶的母鸡，在现实里很难见到啊。

    被抓破脸的女性狱徒也是一脸怒火，两眼瞪着抓伤她的母鸡，一副恨不得立马杀鸡煲汤的模样。

    “真是不小心啊。”

    “呵呵，R522最在乎她的那一张脸，这下子毁了。”

    “……”

    见到这种情况，其余的女性狱徒第一时间却是嘲笑起受伤的R522，然后自己一脸凝重地朝着别的区域接近那里的母鸡。

    苏听鱼左右看了看，提着篮子，也动身去找了一个区域，准备捡鸡蛋。

    一看到人，附近的母鸡纷纷眼神不善了起来，鸡毛渐渐炸开。

    苏听鱼放下手中的空篮子，然后朝着一窝鸡蛋走去。

    守护那一窝的母鸡看到苏听鱼在接近，眼看着不到两米的距离时，母鸡拍打着翅膀飞起，亮出两只尖锐的爪子，朝着苏听鱼的脸部抓来！

    苏听鱼眼疾手快地避开两只鸡爪，而后果断出手，一把掐住飞到半空的母鸡的鸡脖子，控制力道的一捏！

    “喔喔喔……喔……”母鸡被掐晕了过去。

    苏听鱼随手丢下母鸡。

    不到一秒，苏听鱼突然感觉一阵毛骨悚然，像是有着数道杀机锁定着自己。

    在鸡场上空悬浮的圆盘形小机器人飞下来了一个，小机器人的底座照出一道浅色的蓝光在昏阙的母鸡身上，检查出母鸡只是昏过去没有大问题后，小机器人又重新飞了回去。

    在小机器人走后，包围着苏听鱼的杀机瞬间消失了。

    “这是……过关了？”

    苏听鱼绕过昏厥的母鸡，将它的那一窝鸡蛋都捡走，一共四个鸡蛋，全都放入篮子里。

    在那一名女性狱徒被母鸡伤到脸却没有实质性的报复动作时，苏听鱼就隐隐猜到，狱徒是不能伤害这里的母鸡。

    所以刚刚苏听鱼下手时，也是注意到了这点，仅仅是昏厥，并没有让母鸡受到实质性的伤害。

    既然这个办法有效，又没有违反监狱秩序，那苏听鱼就放开手脚地去寻找下一窝鸡蛋。

    只有一个两个鸡蛋的窝，苏听鱼没有理会，而是盯上有三个鸡蛋以上的鸡窝。

    这些母鸡之所以还留有这么多鸡蛋，估计是前几批的狱徒没来取走，一天天积累下来，就变多了。

    苏听鱼觉得一只母鸡孵这么多蛋，也太辛苦了点，就当做个好事，取走鸡蛋，让广大母鸡免受孵化寂寞之苦。

    一篮又一篮的鸡蛋端出鸡场，放到特定的运送区域。

    在苏听鱼发现好像不是干多少才能“下班”的，就偷摸摸地降低了效率。

    原本十几分钟就能端出一蓝鸡蛋，到后面，接近四十分钟才拿出一蓝鸡蛋。

    即使如此，苏听鱼也发现自己捡鸡蛋的速度是最快的。

    时间一点一滴的过去，苏听鱼也暗暗算着时间。

    在十二点半时，整个牧场响起了一串铃声，狱徒们迫不及待地走出各自地工作区域，归还工作用具。

    一看这情况，苏听鱼不用猜都知道，这是工作结束了。

    跟随着人流，狱徒们再次回到早上的那个大堂，开始用午餐。

    (本章完)

