    “哦，是传送阵呀。啊，我从小到大一直在飞船上生活，还从来没有见过传送阵呢。哥哥，什么时候带我去乘坐一下传送阵可好？”石梦涵话刚出口，立即就意识到自己露了怯，赶紧在语言中加以补救。

    “好啊。涵涵，咱们以前没有合法身份，没办法乘坐传送阵。现在咱们有了合法身份，自然是可以乘坐了。有机会的话，哥哥就带你去乘坐一下。”陈岳微笑着继续补救石梦涵言语中露的怯。

    陈岳的话让丽莎三人顿时释然，不再去细想石梦涵怎么连传送阵都不知道的事情。

    “陈岳阁下，这传送阵是由三大宇宙级组织联合建造并进行直接管理的。要想乘坐确实是需要拥有星际公约文明体系中的合法身份才行。在不到四级的文明社会里面，他们一般只会在极少数超级繁华的地带才建造那么一座与中高级文明地带进行通联。所以一二三级文明社会里面只有星际传送阵，没有短途传送阵。而乘坐一次星际传送阵的费用是相当相当昂贵的。我和我哥哥以及公主殿下，每乘坐一次星际传送阵回家省亲，都要为路费而筹划好几年呢。不过陈岳阁下你和你的伙伴自然是随时想乘坐就乘坐，不用为路费而发愁了。”维利亚带着极度羡慕的口气对传送阵进行了进一步的解释。

    维利亚说的陈岳等人不用为路费发愁，指的自然是陈岳现在拥有一条金焱幼龙的躯体，财富身家无法计算的事实。

    陈岳很是自然地笑了笑，没有接维利亚的话茬。

    “陈岳阁下，奥诺帝国唯一一座星际传送阵安置在宇宙佣兵协会设置在首都星的分会驻地。你们要乘坐的话，就必须前去首都星。”丽莎公主忽然若有所指地说道。

    “呵呵，我们也并不是一定要去库亚特文明的初级学校。我只是随便问问而已。你们不要多想。”陈岳一本正经地说道。

    丽莎公主三人闻言，不由自主地翻了一个白眼。陈岳大公阁下，你说谎怎么可以做到这么自然，连眼睛都不眨一下呢？你问这么多，问得这么清楚，明明就是想要前去初级学校了嘛。这有什么不可以承认的？

    难道你还担心我们在首都星布下天罗地网，来抢劫你的金焱幼龙躯体？

    陈岳看懂了丽莎公主三人眼中的意思，没有说什么，只是淡定自若地笑了笑。

    他自然知道，他如果不去奥诺帝国首都星，自然是什么事情都不会发生。但他如果真的去了，呃，有一句话说得好：不要去考验人性。

    而在实际上，在金焱幼龙躯体的事情没有解决好之前，陈岳不但不会前去奥诺帝国首都星，也不会在这个星球上呆过长时间。

    丽莎公主几人还不知道的是，星空号探险船上的曲速空间监控仪一直没有停止过运作，一直在监控着周围五百光年之内曲速空间里面的动静。

    早在一年多以前，陈岳还在地球上时，卡达岛‘真龙计划’里面的华族科学家就已经从无到有地把四级文明科技范畴里的曲速空间探测仪制造了出来。虽然粗制品的探测距离只有11光年，但毕竟已经搞出了基础理论。

    这个曲速空间探测仪在地球舰队伏击耐特利尔远征舰队的星际战争中立下了天大功劳。正是因为曲速空间探测仪精准地探测出了耐特利尔舰队的航行路线，才在最合适的地方将耐特利尔舰队逼出了曲速空间遭到地球舰队的迎头痛击。

    时间才过去一年多，真龙计划科学家在曲速空间探测仪的研究上进展相当快速。到陈岳离开地球时，卡达岛制造的曲速空间探测仪的探测距离已经达到了500光年的标准。

    这种程度的曲速空间探测仪的效果虽然还远远赶不上四级文明制造出来的探测距离可以达到几万几十万光年的成熟产品，但已经无愧于是一、二、三级文明中的‘神器’！

    有了这个探测仪的存在，耐特利尔文明所在空域的曲速空间动静就全部落入了地球文明的掌控之中。这让地球文明在反击耐特利尔文明一事上拥有了更大的主动权。

    而现在的及利亚星球处于奥诺文明固有领土的边缘，距离奥诺文明中心区域的首都星恰好是500光年。

    陈岳从得到金焱幼龙的龙躯开始，探测仪就一直死死地盯着奥诺文明首都星方向，没有放松对首都星附近曲速空间的监控。

    这个时候，丘比元帅派出不久的那支百艘三级战舰规模的舰队正在曲速空间里向着及利亚星球跳跃而来。而这支舰队从奥诺文明首都星区域一出发，就被星空号上面的探测仪所发现并被全程跟踪。

    “陈岳阁下，我们倒是差点忘记了，你的飞船速度可以达到万倍光速。四千光年的距离你只需要五个月左右就可以走完。你这可比我们方便多了。我们要是也有一艘四级飞船，也宁愿飞上五个月时间，把昂贵至极的传送费用节省下来。”维利亚忽然吐了吐舌头，俏皮地说道。

    陈岳禁不住摇头。丽莎等人的话里话外，都是认定了他们必定会去库亚特文明的初级学校。

    而陈岳的真实打算也确实是这样的。所以他也不好一再矫情地否认。否认一次，否认两次三次，似乎就显得他不够光明磊落。

    “好吧，你们既然一再这么认为，我也就承认了吧。我承认，我和我的伙伴们是有前去初级学校看看的打算。不过什么时候去却还是没定的事情。反正学校的进入门槛是不超过四十五岁，而我和我的伙伴们年龄都还不大呢。”

    说到‘年龄不大’的话时，陈岳心里禁不住汗了一个。

    他们九人当中，陈岳的年龄最大。

    陈岳当年在地球上在生死之际得到奇遇时，年龄是24岁左右。如今13年过去了，陈岳的年龄已经将近四十。

    这个年龄在地球上妥妥地算是中青年了。而在星际里，哪怕是在比较低级的二级文明里，他也还是一个少年，或许勉强可以算是青年。

    

