    林筱然在旁边鄙夷一声，佯装搓了搓满是鸡皮疙瘩的手臂。

    “既然图纸的事不用担心了，那赵经理那就让她继续受着，谁让她心术不正。”

    苏瓷没有反对，像赵月芹这种攀高踩低的角色，是应该给她一点教训。

    “小苏苏，为了感谢你今天在会议上帮了我一个大忙，我决定今晚带你去吃烤鱼。”

    亲妈不让她一个人去，那她带上苏瓷，这总有借口了吧。

    “今晚她哪都不去，回家。”

    电话那头传来封墨琛命令似的声音，苏瓷无奈的怂了怂肩膀，“某些人再过两天就要去费城，恐怕今天我确实不能如你所愿了，想吃烤鱼，你可以在家点个外卖吃吃。”

    “外卖多没劲啊，我图的就是那气氛。”林筱然不满意的瘪嘴。

    手机铃声响起，看了眼上面的来电显示，竟然是萧枭的，想到自己上次被坑的那么惨，林筱然心里的气还没消下去，干脆直接拒接电话。

    苏瓷睨着林筱然的面部表情就猜出了是谁，“是萧枭？”

    “没错，上次已经把我坑的够惨了，我才不想接。”林筱然干脆把手机放回包里，任她的手机再响都没接听。

    “萧爷爷现在还在医院，以萧枭的性格，这时候找你应该是有事，不会是找你出去玩之类的借口，更何况林姨现在还在萧氏工作，万一有什么事找你，你这样拒绝就错过了。”

    林筱然蒙着耳朵作出一副“我听不见”的样子，面色却是十分纠结。

    “算了，我是担心我妈有什么事找我！”

    林筱然一甩手，拿出手机按下接听键，“没事别找我！”

    她的火气大得很！

    那边是片刻的沉默，萧枭语气平淡地开口，“有时间一起出来吃个晚饭吗？我有事想跟你说。”

    “没时间。”林筱然直接拒绝。

    “我知道你还在为那天的事情生气，我跟你道歉，既然你不想见，那就不见好了。”

    就在萧枭准备挂断电话时，忽然传来林筱然一声吼，“萧纨绔，你什么时候说话也变得这么娘们了，我真是越来越讨厌你了！我想吃烤鱼，晚上就在百幕见面吧！”

    “啪嗒”一下重新把手机扔回包里，林筱然的情绪久久还没能平复下来。

    真是太奇怪了，为什么听到萧枭总这样的语气跟自己说话，她就莫名的烦躁。

    一定是以前跟他顶嘴习惯了，现在反而不适应了！

    对，一定是这样！

    苏瓷看她这样，忍不住笑出声，“也不知道刚才是谁嚷嚷着要吃烤鱼，怎么现在请吃饭的人来了，你反而不开心了。”

    “我是想跟你一起吃。”林筱然瘪了瘪嘴，不过跟萧枭一起吃，也就勉为其难吧，左右都是吃东西的！

    下班后，林筱然先是负责把苏瓷送回家，林夫人那边不知道什么时候萧枭已经提前跟林夫人打过招呼，所以林筱然也不用偷偷摸摸的出去。

    百幕商场里，因为是周末，所以商场里挤满了在一起的男男女女，她们有些手上抓着吃食，有些则是拿着刚买来的小玩具。

    林筱然在门口等了一会儿，看到熟悉的车停在停车场，目光不由自主的顺着那方向看过去。

    萧枭从车上下来，走近一点才发现，他的眼睑上两团青灰色，看起来已经好几天没睡好觉了。

    “几天不见，你这都快变成熊猫了。”林筱然忍不住打趣道。

    然而并没有得到萧枭的回应，他看着旁边的糖人，走过去买了两个，一个拿给林筱然，还有一个则是自己放在嘴里吃起来。

    “我才不要，我又不是三岁小孩。”林筱然很是嫌弃，但是手还是把那糖人接了过来。

    “生活太苦了，我需要来点甜。”萧枭拿着糖人又舔了一下。

    林筱然故作嫌弃的捋了捋手臂，“什么时候你这个不学无术的萧大少爷也学会伤感了，这真的太不像你了。”

    “林筱然，这次真的很感谢你和你母亲。”

    萧枭忽然转过身，神情认真的看着林筱然，“如果没有你母亲，恐怕我爷爷的心血就要落在别人手里了，等我回来之后，我会把公司二十的股份无条件转让给你。”

    “谁稀罕你们家股份。”林筱然摆摆手，忽然顿了一下，“等等，你刚才那句话什么意思？等你回来，你要去哪儿？”

    “我爷爷去国外看病，把我交托到队里，等我训练合格之后才会放我出来，但是连我自己都不清楚我能不能撑到我合格的那一天。”

    小时候他唯一一次去队里，看到的就是他们在烈日下曝晒的场景，还有那满是伤痕的手臂……所以从小时候开始，为了躲避去队里，他一直不学无术，就连打篮球都是偷偷的打，完全留给家人一个好吃懒做的形象。

    可是没想到躲了十几年，他最后还是躲不开那里。

    林筱然皱着眉头，她一直都知道萧家是军区世家，除了公司还有队伍。

    “去队里不是挺好的，多练练，把你身上的娘气都给去除了，等你回来说不定我还崇拜你。”

    “但愿如此，你不跟我斗嘴，我已经谢天谢地了。”

    林筱然面色微囧，一路无话，两个人一起走到烤鱼店里。

    他们订了一个小包厢，仅仅只能容纳三个人的包厢，此刻坐了两个人也是无比拥挤，偏偏林筱然还点了一大桌配菜。

    “好不容易有人请吃饭，我当然要好好蹭一顿。”

    萧枭看着她的模样，唇角扯出一抹笑容，“林筱然，你真的是我见过最不像大家闺秀的女人。”

    以前在他的印象里，大概是因为和苏瓷待久了，他觉得女人就该是苏瓷那样气质和实力并存，以至于很长一段时间对其他女人只有嫌恶，直到遇到林筱然，忽然觉得这种类型也很可爱。

    率真，丝毫不做作。

    被萧枭那样的眼神盯着，林筱然红着脸伸手摸了一下自己的脸颊，“你看着我干嘛，我脸上有东西吗？”

    “没有，只是觉得你很可爱。”

