    方凡闻言面色一怔，尴尬的捎了捎头，“嗯，确实魂力太少了。”

    “所以接下来，该是我的表演时间了，你准备好受死吧。”

    皇甫正元挺直了身体，满脸自信的说道。

    “那个不急，你要不要抬头看看，那是什么？”

    方凡像是看傻子一样看着皇甫正元，随后指着他的头顶。

    皇甫正元微微一滞，顺着方凡的手指望了过去，顿时身体僵硬了，整个人瘫软在地上。

    好大的一个塔。

    高耸入云的塔、

    虽然他刚刚就注意到这个塔，但是没有放在心上，本以为那不是真实存在的，是幻化出来的。

    “呵呵，弄这个幻想就像蒙我，你当我是傻子吗？”

    皇甫正元想到这里，脸上露出一抹的不屑。

    “幻想？”

    方凡一愣。

    “不是幻想，难道你准备告诉我，这个塔是你魂力形成的吗，就看你魂力匮乏这样，也能凝聚这巨大的高塔？”

    皇甫正元嘲弄的看了看方凡，随后面色一寒，“不要耽误时间了，这些装神弄鬼的手段，根本不能奈何我，没有丝毫的用处。”

    方凡满头黑线，“这不是幻想，虽然不是我魂力凝聚，但是是真实存在的一座塔。”

    方凡说完之后，皇甫正元脸色抖了抖，仿佛听到了最好笑的笑话。

    刚刚笑出声。

    只听见，方凡大喝一声。

    “天魂塔，给我镇压他。”

    再然后，皇甫正元懵了。

    只见那座高耸入云的塔，瞬间颤抖了起来，仿佛一座移动的大山一样，向着他急速的冲了过来。

    “不，不要！”

    皇甫正元神魂颤抖了起来，发出来凄厉的惨叫声。

    下一刻，天魂塔从天而降，轰然的砸在了皇甫正元的位置，整个空间都狠狠的颤抖了一下。

    皇甫正元就这样被砸在了塔底，什么都没有剩下，被彻底的摧毁。

    而魂波仪器上面的红线，瞬间消失不见，只剩下一条蓝线孤零零的存在屏幕上。

    原本还满是期待的众人，瞬间懵了。

    这是怎么回事？

    刚刚还好好的，怎么红线突然消失不见了？

    这种巨大的失落感，让无数人压抑起来。

    “这怎么回事？”

    “一定是仪器出问题了。”

    “奶奶的，这不是真的。”

    “这不是坑人呢吗”

    全场的观众都不淡定了，响起了一片的愤怒叫骂声。

    而莫亚也是浑身颤抖起来，没有出声阻止。

    龙游傲也是如此。

    他们根本不敢出言，生怕惹来众怒，没有任何的说法来平息众怒，他们只能眼睁睁的看着场面越来越混乱。

    而这一画面，全部都落在了武盟巨头的眼中，还有那些隐藏在角落的探子眼中。

    这一届的武园对抗赛，因为龙游傲的操纵，变得抹黑京都武园的比赛。

    龙游傲虽然面色安然的站在那里，可是他的内心却泛起了阵阵波涛。

    心中唯一的念头就是将方凡杀死。

    皇甫正元的神魂被灭杀，他的身体没有了任何的生机，虽然没有死去，但是却成为了一具没有灵魂的躯体，身体机能还在，却永远都想不过来了。

    此刻秒针停留在了229秒之处。

    这是一个充满了讽刺的数字，魁斗在皇甫正元的攻击下，坚持了230秒，而皇甫正元却是在229秒轰然倒地。

    “四位，你们谁能在皇甫先生神魂的攻击下，坚持的时间最长，这场比赛就算是谁的胜利。”

    这是开始比赛之前，莫亚宣布的规则。

    可是，作为这场测试的主考官，却被方凡神魂攻击的昏倒在地。

    魁斗的脸色突然变的涨红起来，不断的揉着眼睛，似乎不确定倒在地上的是谁。

    可惜事实就是如此，皇甫正元倒在地上一直没有在爬起来。

    全场的观众疯狂的怒骂，场面完全的混乱起来。

    莫亚低着头不知道在想什么。

    龙游傲闭口不言，躯体颤抖着。

    直到过了好几分钟，观众的情绪也渐渐的稳定了下来，众人也突然发现，倒在地上的皇甫正元依旧一动不动的躺在那里，还没有苏醒。

    这是怎么回事？

    方凡静静的站在仪器中，眼睛已经睁开，脸上挂着一丝冷笑。

    皇甫正元这辈子都不会苏醒了。

    仗着天阶中期的实力，皇甫正元根本没有把方凡放在眼里，他根本就没有料到，方凡有反杀他的能力。

    以至于他所有的神魂都进入到了方凡的意识海中，就是想着速战速决，解决了方凡。

    所以当他的神魂被天魂塔压的消失，他的神魂空间连一点火种都没有留下。

    方凡不屑的撇了撇地上的躯体，随后向着莫亚比划了一个手势，示意她放自己出去。

    莫亚犹豫了。

    但是就在这时。

    “开门。”

    “开门。”

    “开门。”

    相比于莫亚的犹豫，观众却等不及了，他们都迫切的想要知道都发生了什么。

    莫亚无奈只能将门打开。

    方凡满脸轻松的从仪器中走了出来，与之前一模一样，眼神中充满了自信。

    而当方凡走出来的时候，皇甫正元也被抬了出来。

    “方凡，皇甫前辈怎么了？”

    郑勉看着皇甫正元的躯体，大声的质问道。

    “我哪里知道，估计是自己把他自己玩成了这样，不过，他就是指点了你一下，你倒是很紧张他。”

    方凡满脸玩味的说道。

    “你...”

    郑勉脸色涨红，就要发怒。

    “怎么，你想要跟我切磋切磋？”

    方凡肆无忌惮的说道。

    见到方凡这个架势，郑勉只能狠狠的咽下了胸中这口恶气，先不说场合不合适，打不打得过还是一个问题。

    连续两场测试，让他知道方凡的变态，远不是他能够比拟的。

    “方凡队长，请问一下，皇甫先生到底是怎么了？”

    莫亚深呼一口气，看着地上躺着的老人，淡淡的说道。

    “我不是说了，我不知道，他怎么变成这样，只有他自己知道吧。”

    方凡耸了耸肩膀。

    与此同时，看台上龙游傲愤怒的声音响了起来。

    “方凡，你到底耍了什么手段，皇甫先生可是天阶高手，怎么会到现在还不苏醒？”

    龙游傲心中郁闷至极，语气中充满了焦急。

