
　　当从电话里听万晓宇说完事情经过的时候，沈常乐只感觉哑然失笑。

　　别管是徳芸社岳云朋、张鹤仑、孟鹤糖等人，在声名鹊起的时候实际上都是受到过很多其它相声团体的邀请。

　　例如张云磊《探清水河》爆红之后的“张火丁事件”，作为主角的张云磊只是被郭桃儿雷声大雨点小一般通报批评了一下，正好可以借此机会少给张云磊安排几场演出，好调养当时浑身插满钢板的身体。

　　结果就这样一个小小的惩罚，到了网络上却演变成了“郭桃儿冷藏张云磊”“张云磊收到不公待遇”“徳芸社班主郭桃儿偏心”等等。

　　甚至最后引动出来和《相声有新人》刚拿冠军也是刚火起来的孟鹤糖不合的言论，引起两家粉丝的互撕，无数账号在张云磊微博底下发表骂桃儿，骂徳芸社的言论。

　　当然其中肯定是有一小部分确实纯脑残的粉丝，但是能把这个事情，这个论调弄的这么轰轰烈烈，弄的这么真情实感，弄的这么整齐划一，有可能是一小部分脑残粉可以做出来的吗？？？

　　再想想如果张云磊因为众多真假粉丝的行为，和徳芸社的其它相声演员有了间隙，和孟鹤糖真的闹出来一点点矛盾来。

　　但凡因为粉丝大面积的三人成虎，但凡相信一点，脑子里面生出来了反心，但凡真的万一有可能退出徳芸社，别管是自立门户热度引起层层纠纷，还是去别的社团带来巨大的收益和热度，最后都是徳芸社和张云磊双方受损伤。23sK.com

　　那鹬蚌相争，渔翁得利，最后高兴的会是谁呢？？？您各位品！您各位细品！

　　这还只是张云磊，各位可以再想想孟鹤糖、张鹤仑、烧饼之前各种事情的引战、偏心等言论。

　　各位大家可真的别把主流相声圈当傻子，他们说相声是差，不过他们可是把练习相声的时间，都用到钻研勾心斗角、骂人、害人和教女徒弟的地方了。

　　别看徳芸社似乎自零八年火了以后就一帆风顺了，实际上中间依旧是被主流相声圈，明里暗里插了不知道多少的明刀暗枪了。

　　最关键的就是，虽然大家都懂，但是不管到底发生了多少事，这些都是经过好几手水军、工作室操作的，没有证据，无从证明。

　　所以即使是现在，任何一个主流相声演员现在站出来都可以腆着脸说：

　　“你们徳芸社的粉丝随便查，我们有干过一件有证据证明，一定是我们针对徳芸社的事吗？证据拿不出来吧？你们就是傻，那些都是徳芸社郭桃儿冤枉我们，自己扮可怜的，其实我们对于徳芸社之类的小剧场一直是支持的态度。”

　　话两边这么一说，主流反而成了大人有大量的君子，徳芸社郭桃儿成了声名鹊起，但是却没有德行的小人嘴脸…………嗯…………就很棒，不管怎么弄都立于不败之地。

　　这就是主流和相声社团比老相声演员高明的地方，他们用的是娱乐圈的方式来打击对手，让人有苦说不出，也没有证据可言。

　　而像是刘文不、杨直刚等老相声演员毕竟年纪大了，思想还是解放以前同行排挤的老思想。

　　想的还是像沈常乐徒弟这事似的直面的挖墙脚，对骂，其实相对于主流和相声社团而言已经算是老实、耿直了。

　　“行了别管那糟老头了，他们的那些东西就当个笑话就行，咱们专注于咱们的事情就行了，还有你和魏峰他们几个可别因为这事得意，他们是冲着我来的，就算想出走，就你们这个本事也还差着远呢。”

　　沈常乐在电话里想了想还是做了一个最后总结。

　　“我们到底几斤几两还是知道的师父，再说了我们好容易赖上您了，想让我们出走那是必不可能的哈哈哈，那师父羊肉上来我们准备开吃了，就不跟您聊了。”电话那头的万晓宇哈哈笑道。

　　“行，撂了吧。”沈常乐撇了撇嘴挂断了电话心中暗道。

　　“吃火锅都不想着问师父吃没吃晚饭，这个大徒弟…………还得多多的磨练啊…………”

　　“二哈！虾滑帮我递一下。”

　　“羊肉片还没吃完了着什么急啊？再吃一阵子呗。”

　　“不！我就要吃虾滑！！！”

　　“行行行祖宗…………”

　　沈常乐无奈道，自觉的将盘子里边的虾滑，用勺子弄成一个个圆滚滚的样子下进了热腾腾的火锅里。

　　是的，沈常乐和顾允朵此时也正在家里边吃着火锅。

　　元宵节自从见了家长以后，一对儿小情侣的关系经过了双方父母的支持后，此时也是相当于将最后一丝填满，以后的事情几乎已经可以确定下来，就是双方见父母、订婚、结婚、收彩礼、生孩子、满月酒、收彩礼…………

　　嘶…………这么一想的话，沈常乐突然感觉，自己的朋友众多也是一件格外高兴的事情啊，到时候光是收彩礼想必也能收到手抽筋吧…………嗯想想就开心。

　　“怎么了二哈？感觉你笑得…………怪怪的。”对面而坐的顾允朵此时不施粉黛、素颜朝天、宛如邻家美女一般光脚、短裤穿着一身沈常乐的大T恤，正吃着火锅，一双完美的大长腿在桌子下边随意的晃动散发着醉人的魅力。

　　“没事儿啊怎么笑的怪了…………我在想着跟你结婚生孩子的事。”沈常乐耸了耸肩道。

　　“你果然没想什么好事，讨厌！”顾允朵脸瞬间像烧着了一般，跟红油麻辣锅底一样红，此时正害羞的娇嗔道，心中宛如几百多只小鹿在乱撞。

　　少儿不宜的画面此时不可遏制的钻入了顾允朵的脑海中，当然男女主角自然是转化成了顾允朵和沈常乐的模样。

　　“这还不是好事什么是好事啊？你想想我那么多的好朋友，到时候结婚的时候一个人给一千的话…………乖乖隆地咚，还有生孩子满月酒，再一人一千。”

　　“话说允朵你身边的朋友应该都挺土豪的吧，到时候再加上你的朋友…………我的妈呀，太赚了太赚了，就这一波我就要把这些年随礼失去的钱十倍百倍的拿回来…………”

　　沈常乐越算账越高兴，完全没有察觉到顾允朵由红转黑的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百一十三章 没想好题目免费阅读。https://xs.23sk.com 