    这笔生意做成了，除了还给胡铭晨的两万块之外，郝洋赚了三万一千零五十块。

    人生第一次赚这么多钱，郝洋激动得不得了，而且这家伙虽然条件不宽裕，却也是个有义气的人，他竟然要拿出一万六千块来分给胡铭晨。

    用郝洋的话来说，没有胡铭晨的提点，没有胡铭晨的大力支持，他根本就不可能赚得了钱，更别说一下子就赚了那么多。

    表面上生意是他郝洋在做，但是从头至尾，就像是两个人合伙的一样。因此，郝洋觉得，胡铭晨理当分取利润的一半。

    对于郝洋的好意，胡铭晨自然是给予拒绝的。

    胡铭晨提点一下，让郝洋来做这个生意，胡铭晨本着的目的就是帮他一把，根本不存在自己挣钱这一说。

    一万六千块钱说多不多，说少也不少。但是胡铭晨根本不可能收这个钱，他一个小时赚的钱，恐怕都远不止这个数。

    对于胡铭晨拒绝一万六千块钱的利益，郝洋十分的感动和敬佩，也是这么一个小小的举动，让郝洋选择紧跟着胡铭晨，将他当成自己最好的朋友和哥们。像这样不为利益所动的人，郝洋第一次遇到，可以说铭感五内了。

    郝洋做迷彩服生意，同寝室的人是知道的，而且除了喻毅之外，其他人的衣服还是处理给他了的呢。因此，郝洋赚了钱，对他们就算不得什么秘密。

    也正因为如此，所以提到出去聚餐，喻毅才会有意的挤兑郝洋出来请客。

    “郝洋，你这次可是赚了不少，请兄弟们一顿，好像也应该的吧，你说呢？”田勇军笑着附和喻毅道。

    年轻人就是这样的，跟风起哄实属正常，能不花自己钱吃顿好的，哪个会不愿意呢？

    “既然是聚餐，我看，还是AA制吧，这聚餐归聚餐，请客归请客，你们说呢？”胡铭晨委婉的反对道。

    喻毅越是要宰郝洋，胡铭晨就越是看不过眼，郝洋不方便反对，那这个坏人就由胡铭晨来充当。

    当然，胡铭晨也不仅仅是因为喻毅，他帮着分担责任，也是从郝洋的实际出发。他虽然赚了三万块出头，可是并没有因为这样就好爽和大手大脚，生活依然是十分节俭的。

    后来胡铭晨知道，三万多块钱，有两万五被郝洋给寄回家还账了。

    所以，胡铭晨也不是很忍心让郝洋来单独出这笔或许不算太多的钱。

    “咱们聚餐不就是吃饭嘛，室长，我们不是出不起这个钱，而是，郝洋赚了钱，理应同乐一下，我们又不是要分他的钱，就是吃顿饭而已嘛，要是连这点水都不愿意放，是不是也太那个了。”喻毅道。

    “室长，在这件事情上，我站在喻毅这边，郝洋，咱们兄弟之间，抠抠搜搜可不好哦。”潘奕伦笑嘻嘻的盯着郝洋道。

    接下来，陈鹏与田勇军也跟着附和，这样的话，胡铭晨就不好太用强了，否则，他就得罪了几乎同寝室的几个哥们。

    “好吧，我请。”郝洋被逼无奈，只有挺身而出，应了下来。

    郝洋也不完全是那种呆头鹅的人，他也晓得在学校应该与同学与室友处好关系，这样才不会被大伙排斥。只不过家里的情况的确不好，这才使得他有点格格不入。

    既然自己挣钱大家知道，请一顿饭也不算过分，郝洋干脆就大方奢侈一次。

    郝洋答应下来，除了胡铭晨，同寝室的其余四个皆是兴高采烈的。

    就在这时，寝室里面放在窗台上座机电话响了起来。

    尽管大学里面大多数人都有了手机或者小灵通，可是，学校还是给每个宿舍安装了电话，用座机打电话，花费比手机要便宜一些。

    “郝洋，估计是找你的，你赶紧接吧。”陈鹏招呼郝洋道。

    宿舍里面六个人，目前就只有郝洋还没有买手机，其他人家里来电话，都是打到自己的手机上，所以陈鹏才会有此一说。

    郝洋不疑有他，他也觉得可能是家里面打来找他的，所以就去接了电话。

    “喂......”

    “什么？你到底找谁？”

    “女生宿舍？那你打电话来我们寝室是要找哪位的呢.......谁都行？”

    只不过，郝洋接起电话来之后，这对话就很是不流畅。

    “郝洋，是谁啊？不是你家里打来的吗？”潘奕伦问道。

    郝洋将电话挪开一点点：“是我们学校一个女生宿舍打来的，问找谁，他们说不找谁，又说找谁都可以，我有点懵。”

    “哎呀，还有这种事，女生宿舍打来的，呵呵，让我来接，电话给我。”一听是那么有意思的事情，潘奕伦就赶紧抢上钱去。

    大学里面不少男生就像是牲口，只要听说是女生找，就像是打了荷尔蒙一样。

    潘奕伦从郝洋的手中接下电话，代替他与莫名打进来的对方聊起来。

    “喂......你咋知道我是帅哥的，嘿嘿.......我们是经济系的，你又是哪个系的？”

    “哇，旅游管理系，美女好多的呢......我们宿舍，全部是帅哥，一水的......”

    “美女，贵姓啊？是你打电话来的嘛，当然你先说啊......好嘛，好嘛，我姓潘，潘奕伦......哦，夏雨芯同学......”

    “联谊寝室？我.......我是没问题，不过，这当然要和我们寝室的哥们通个气......你等等......”

    与对方热火朝天的聊了半天，潘奕伦这才侧脸看向胡铭晨他们，一手捂着话筒：“哥几个，有人主动要与我们寝室搞联谊，怎么样？旅游管理系的，都是美女呢，同意了吧？”

    “这个问题得问室长。”郝洋道。

    “有人主动与咱们联谊，这是好事，当然是要同意的嘛，人家女生都主动了，难道我们还拒绝？怕我们301宿舍是要出名。”喻毅抢先道。

    “如果是物理系化学系就算，这旅游管理系，呵呵，我举双手支持。”陈鹏道。

    大学里面，物理系，化学系，机械系这些通常都是男多女少，而且，通常不出美女，这基本上是公开的秘密。而反过来，像什么艺术系，中文系，新闻系，乃至于旅游管理这些，那女人都是很多的，这女生多了，就不乏美女。况且像旅游管理系这样的专业里面，对于那女生估计还会有形象上的要求，比如身高不低于一米五八，形象上就占了先机。

    当然，像胡铭晨他们读的经济系，女生也是挺多的，可还是没有那几个专业的多。

    “我也支持，这没说的。”田勇军也附和。

    他们表态完了之后，不约而同的就看向胡铭晨，等待胡铭晨的意见。

    “你们都同意，难道我还能反对？呵呵，联谊就联谊呗，潘奕伦，你就充当我们寝室的代表，委托你全权与他们接洽。”胡铭晨在这种问题上是很随和与放得开的。

    大学生活，除了学习是主体之外，男女生的关系交往，也会成为贯穿四年的另一条主线。

    不是有人说了嘛，要是大学四年里面没有谈过恋爱，那么这大学就等于白读。

    这个话或许偏颇了一点点，但是也说明，不管男生还是女人，青春走到了这个阶段，情愫就会自然而然的生长出来。

    人一生中，初恋是最难以忘怀的，而大学生活又是人一生中最飞扬洒脱的时光，大家有理想，有激情，有青春期的本能，也有对浪漫爱情的向往。

    大学里面的恋爱是很特别的，它不像中学的时候，学校老师和家长都不准谈，它也不像毕业之后，面临着工作和组建家庭的压力下那么世俗。大学里面就是纯粹的情感，不沾染那些污秽，真的就像是在象牙塔里面似的。学校不反对，家里不知道，没有社会上世俗的成见与压力。每一个年轻人只会在乎现在，他们可以海誓山盟，毕业之后的天南海北不在脑子的考虑之内。

    得到了大家的赞同和胡铭晨的授权，潘奕伦就真的充当起了联络人，再次与对方热聊起来。

    “......你们明天有没有时间吗......还能怎么样，既然是联谊寝室，当然是要出来见个面联谊一下啊......”

    “可别以小人之心度君子之腹......就是要见个面，认识一下才好......我们寝室六个人......什么，你们只有四个？”

    “不，不，不是那个意思，四个也是挺好的嘛，咱们又不是做男女配，呵呵呵......”

    “没有问题，这还用得着说吗？必须的嘛......哎呀，那根本不是问题......你告诉我一下你们宿舍的电话号码，当然也要说一下你的电话......没手机？别骗人了，咱们都是联谊的关系了，一个联系方式还保密啊......”

    “那就这么说定了，你先记一下我的手机号码，有事就给我打电话，133XXXXXXXX.......OK，明天见，明早我给你电话，没问题，放心吧.......好，再见！”

