    经过了一周的极速漂流，远方的海平线上，终于出现了不同的颜色，视野中出现了陆地，那里就是卡利姆多！

    李德心中多少有些激动，此时的卡利姆多，与他记忆中的会有多少区别呢？

    比起李德的激动，船上的其他人都多少有些患得患失。

    北上洛丹伦避难，虽然也是背井离乡，可终究还是人类王国的领地。卡利姆多？完全是一个不了解的陌生世界。

    传说那里是蛮荒世界，生活着很多古老种族。那里真的适合人类生活吗？

    几乎每个人心里都有这样的疑问，可是看到站在甲板最前方的李德，大家就又稍显安心了些。

    两个小时之后，船终于停靠在了岸边。

    看着在慵懒的趴在海边的乌龟，岸上的椰子树，白茫茫的沙地，以及吹在脸上的热风。

    李德有些不好确准的猜测到：

    ‘这……这里是塔纳利斯？’

    塔纳利斯是卡利姆多最南端的沙漠，这里环境恶劣，除了海岸处以外，并不适宜人类居住。可是他们除了在这里靠岸以外，别无选择。

    这艘船原本的目的地是洛丹伦，所以只带够了三天的补给。因为偏航，他们误入极速海流，以一百节的航速整整漂流了一周！

    现在，他们必须要下船休整！

    人们全都急切的下了船，好多人双脚刚接触到地面，两腿一软险些摔倒，这是长时间坐船的后遗症。

    好消息是，因为此刻两片大陆并未开始频繁的联系，所以热砂港还没有修建起来。也省去了许多麻烦，毕竟人类和地精打交道还不是那么便利。

    引起不必要的纠纷，这是李德不愿意看到的。

    ‘就是不知道加基森这座沙漠城镇，此刻建立起来了没有？’

    李德不确定他们要在这里待多久，塔纳利斯沙漠深处充满了危险，哪怕他已经成为了一名英雄，也不敢保证在沙漠深处能活下来。

    就在李德思考这些问题的时候，人群之中响起了欢呼。原来是大家在治安官哈迦德的带领下，摘了许多的椰子，又捕杀了几只海龟。

    这的海龟大的离谱，比棕熊都要大，现在厨师们正在分解海龟肉，看着那大块的肉，饥饿了多日的人们都不自觉的咽了咽口水。

    海龟肉充饥、椰子汁补水，美餐一顿之后，人们就在宽阔的海滩上扎下了营地，夜晚之时，又点起了营火，人们相互依偎休息着。

    可是渐渐的，人群间传染一般的蔓延着悲伤的情绪。没有人大声哭泣，都是小声啜泣或默默的流着眼泪。

    他们原本生活在气候宜人，丰饶富足的暴风城，因为兽人的入侵背井离乡。

    在海上经历了一周的漂泊，提心吊胆的来到这里。在感受到生的喜悦后，身世飘零的凄凉感又袭上了心头。

    露宿在这沙漠的海滩上，望着辽阔的星空，只有天上的两轮明月：白女士和蓝孩子陪伴他们这群流浪者，看不见未来的冷使他们无助。

    而在营地外围警戒的，除了李德以外，还有治安官哈迦德、船长安德森，几人此刻都是表情严肃，他们正在商量下一步要怎么办。

    “我的职责是保卫大家的安全，这一点无论到了哪里都不会改变，所以我想听听大家的意见。”

    虽然现在队伍隐隐是以李德为首，但他并没有忘了自己的身份，他是暴风王国军士长，并不是这些人的领主。

    只不过接下来哈迦德说的话，是李德没有想到的。

    “长官，我建议忘了洛丹伦吧。历经这么多的波折，我们才踏上了陆地，大家恐怕已经没有再次远洋航行的勇气了，最起码短时间内没有。”

    这让李德很意外，他本以为哈迦德作为平民代表，会建议在这里短时间休整后，想办法再找回去洛丹伦的路。

    “我赞成哈迦德先生的观点。”

    船长安德森也这么说，见两人都看向他后，苦笑着解释到。

    “能够找到陆地，已经是莫大运气了。我们的船也要修理，在那样的海流中极速行进，船体遭受了极大的损坏……但是在这里没有能够修船的材料。”

    李德叹了口气，人总是随遇而安的。在找到一片能落脚的土地后，没有人想再经历一次恐怖的无尽之海。

    就在这时，两人齐齐看向了李德。

    “长官，请您带领我们开始新的生活吧。”

    李德错愕的瞳孔微微放大，没想到两人竟会主动提出这样的想法。

    没等李德说话，哈迦德不禁动情的说到。

    “如果不是您在船上展现了神迹，给了我们生的希望，我们恐怕早就陷入绝望之中。”

    安德森一旁也说到。

    “同样，不是您一次次的击退了那些可怕的海上怪物，我们也坚持不到这里。”

    两人的说话声，引起了营地中人们的注意，所有人都缓缓的站起来。

    “我们相信，这都是命运的指引，这些天的经历让我们深信，您会带领我们走出苦难！”

    随着哈迦德的话，所有人都看向了李德。

    一股豪迈之气充满了李德的心，他用力的敲着盔甲。

    “我明白了，我向大家保证，我将带领大家走向光明！”

    与此同时，本来寂静的夜空中，也似乎飘荡起了歌声，就好像是万灵都在应和着！

    营地内响起了欢呼，人们共同推举李德为领主。而就任领主的李德，也颁布了他的第一条命令：

    所有人好好休息，明天一早开始建设他们的新家园！

    很快人们就在营地里进入了梦乡，而李得带着士兵们彻夜未眠。

    守夜的闲暇之余，李德又查看了一下系统：

    “领袖：李德·维克特利。

    所属文明：艾泽拉斯

    ……

    可用生产力点数：2149。

    ……”

    比之前又多出了100点生产力，这是在一周的航行中，李德击退了数次娜迦、鱼人的侵犯，甚至还有一场艰难的战斗，敌人是一个海巨人。

    在这当中，每击杀一名鱼人，仍是得到的2点生产力；如娜迦这种扭曲生物，则是5点，海巨人这样强大的造物或同级别元素生物，则是10点。

    虽然成为英雄之后，生产力增长快了许多，但距离一座奇观还是遥遥无期。

    李德不再想这些，而是考虑起了明天的事情。

    第二天一亮，营地中的人们陆续醒来。他们再看向李德的目光，已经不同于从前。现在，这是他们的领主。

    李德带着大家，捡拾海滩上的树枝、石块；打捞海上的浮木，花了一上午的时间，终于在沿着海岸两公里的滩涂上，围起了一道简陋的篱笆。

    接着，又把船上仅剩的一点物资都搬了下来，拆下了船帆改成了许多帐篷。

    做完了这些之后，再看营地已经大致有了一个小聚落的样子。

    “叮~”

    突然李德的耳边响起了系统清脆的提示音。

    “恭喜领袖建成首个定居点，奖励1000生产力点。

    （注：首个定居点奖励1000点，此后新增定居点奖励300点。）”

    李德眉头一挑，没想到搞建设竟会奖励这么多，要是以后按照这样，看起来建造奇观还真不是梦想。

    然而这还没有结束，接着系统又播报了一条消息。

    “叮~，恭喜领袖完成任务：解救1000人逃离暴风城！

    奖励生产力点数10000点。（注：救下一条生命，胜过杀死十条生命）”

    听到一万这个数字，李德心头顿时猛跳，同时又忍不住腻歪：

    算上自己，他是救下了1000名人类，可是你奖励时，按照1000只野兽乘以十算怎么回事？搁着跟我玩“众生平等”呢？

    不过腻歪归腻歪，李德还是打开了系统。

    在原本的个人界面、奇观界面之外，又多出个并列的任务界面。

    打开任务界面之后，有着四个分支：击杀任务、建设任务、外交任务和特殊任务。

    但是除了这些以外，就只能看到一句话。

    “注意：领袖的每一个行为，都可能触发任务，请注意自己的言行。”

    这算什么？李德有些气闷，这系统也太不智能了吧。

    无奈，关闭了任务界面后，再次打开了个人界面：

    “领袖：李德·维克特利

    所属文明：艾泽拉斯

    奇观等级：1

    已建造奇观：0/3

    可建造等级：1/7（远古时期）

    个体实力等级：2/5（英雄级）

    可用生产力点数：13149*（2149+1000+10000）

    定居点：塔纳利斯定居点（可改名）*

    人口：1（指1000）

    可安置地块：4*

    （注：生产力点数不足以建造奇观。）”

    这其中标注“*”，是与上次查看，发生变化的数值项。

    结果让李德有些惊讶，这么一处小小的营地，附近竟然有四处可建造奇观的地形？

    还有5000多点就能达到建造要求了，李德有些意动，看起再努力两个月，他便将拥有第一座奇观。

    可是他没有想到，随后系统给了他一个更大的惊喜！

    “叮~，检测到领袖麾下的大师级石匠：艾德温·范克里夫。”

    “啊？范克里夫也在这条船上吗？”

    这可是个名人，许多重大事件都与他有关。只是李德有些纳闷尤里卡为什么突然告诉他这些，李德似乎想起了什么，一时间又抓不到重点。

    不过接着尤里卡就告诉了他答案。

    “满足大金字塔降低条件，花费生产力降低40%！

    大金字塔（远古）：生产力13200点（已降低）。

    建造地形：要求沙漠平原或河流冲击平原。

    奇观效果：随机使领袖麾下一位生产职业者成为宗师级；领袖麾下所有生产职业者，能力提升一级（宗师级及以上无提升）。”

    “！！！”

    李德呼吸都粗重了起来！大金字塔！还差51点生产力，就能够建造了！

    此刻，李德真恨不得找到范克里夫，照着他的脸上亲两口！51点生产力，运气好的话，两天之后，一座金字塔将矗立在这里！

    压抑住心中的激动，李德最终在热火朝天劳作的人群中，找到了范克里夫。

    这个后来搅动暴风王国的人物，此时还只是一个踏实认真的年轻石匠，现在正给一段由石块垒成的矮墙做着加固。

    到底是大师级石匠，即便是没有其他工具，只用一堆碎石块，垒成的墙也比别人的结实漂亮。

    发现李德正在看自己干活，年轻的石匠有些紧张，双手在衣服上擦了擦，手足无措的说到。

    “您有什么吩咐吗？领主大人……”

    李德径直走上前，握了握他的手。

    “谢谢你。”

    范克里夫有些不明就里，只是不住的点头。

    “这些都是我应该做的。”

    告别了范克里夫之后，李德朝着海边走去，看着成群结队栖息在海滩上的海龟。李德觉得很有必要把这片区域重点圈出来。

    接下来一段时间，海龟和海鱼将是他们重要的食物来源；同时龟壳也很重要，能够制作龟甲和器皿，所以如何物尽其用，必须做个细致的规划。

    想到这里，他找来了安德森船长，请他带着几个水手，把海龟活动区域和居民活动区域分隔开，再延伸到海里，弄出一片渔场。

    安德森带人着手安排渔场的事务，李德这里又收到了尤里卡的通知。

    “叮~，恭喜领袖完成建设任务：规划特产区域！奖励50生产力点。

    （注：区域内海龟特产，经过规划，为定居点稳定提供食物点1（可供应1000人），材料点2。）”

    当李德听到奖励50生产力点时，后面的就内容就已经不重要了！

    现在他已经拥有了13199点生产力，剩下的那最后1点也来了：

    远处正在搭篱笆的几个人发出惊呼，一个黑乎乎的甲壳怪物撞烂的篱笆，往营地里面冲。

    李德拔出长剑，朝着那怪物掷了过去，嗑哧一声长剑穿透怪物，把它钉在了沙地上，怪物的螯肢和细腿抽搐了两下，最终没了生息。

    “叮~，击杀侵犯定居点野兽：沙漠蝎，获得1点生产力。”

    “叮~，领袖现拥有13200点，可建造奇观：大金字塔（已降低）！”

    “哈……”

    李德舒缓的吐出了一口浊气，缓缓的朝着与海岸方向相反的沙漠走去。

    一名士兵钦佩的拔出插在巨蝎身上的剑，跑过来递给李德。

    “领主大人，您的剑。”

    李德没有接剑，依旧向沙漠中走去。

    人们奇怪的跟了上去，最终李德停在了一片平坦的沙漠边缘。在塔纳利斯，这里被称作清泉平原。

    在李德的视角中，他就像是灵魂出窍一样，从高处俯瞰着清泉平原，在系统中选择被点亮的金字塔图像。

    在这一刻，李德双手张开，口里轻声的吟诵着：

    “四十个世纪，从这些金字塔的顶端，俯瞰着我们……”

    伴随着李德的吟诵，他的双脚竟稍稍离开了地面，金色的光芒从他身上仿佛流水一般，浇灌向清泉平原！

    高达146.59米，占地52900平方米，体积260万立方米，通体洁白，顶端包裹着金箔的大金字塔，仿佛从天而降一般，凭空出现在众人的眼前！

    ……

