    “喂，你看到了吗？”

    “怎么会？明明有着大好前程···”

    “我听说是因为那位罗曼先生得罪了全能家族，所以才被——”

    斯坦德威克，平民区。

    前方是骑在披甲战马上的帝国骑士开道，厚重的盔甲、家族的徽章、全覆式的头盔将他们武装成一座座钢铁要塞。长达三米的圆锥形骑枪光是看一眼，就给人以无可抵挡的感觉！

    而在两旁，是同样身披重甲的帝国剑士隔开左右。他们的实力不一定没有前方的骑士强，但是在没有凝聚‘光环’的情况下，在这种场合是不能骑马的。

    在他们中间则是一辆辆的囚车，里面关押的是刚造成帝国惨剧的克里根人‘同党’。

    虽然斯坦德威克算是这个世界第一大城市，但是近千人的同时死亡，依然让这段时间教堂的哭声从来没有停过。所以皇室必须要给普通人一个交代，也就有了现在的一幕。

    将犯人游街示众，安抚人心，而囚车中最受关注的当然是：

    几天前的帝国大比第一名，

    罗曼！

    事实上大部分理智的人是不相信罗曼真的和克里格有什么瓜葛，毕竟：一个不知道那里冒出来的小种族（对大部分普通人来说）又能给罗曼带来什么利益？

    还能比得过帝国给予的荣耀？

    这就好比罗曼前世，大国顶尖科学家跑路到非洲小国一样扯淡！

    特别是在某个老吟游诗人和他的‘孙女’大肆宣传下，罗曼和全能家族的恩怨不说满城皆知，但也是传的风风雨雨。而面对某个帝国的‘禁忌’，全能家族只能掐着鼻子装聋作哑。

    “我错了吗？”

    听着耳边首都居民们传来的窃窃私语，走在囚车旁边帕特里克开口，让里面的罗曼疑惑的转过头来。

    “你在和我说话？”

    “为了向你复仇，我动用了家族的势力，因为我自己不是你的对手；为了让你将来不会有反抗的机会，家族施加压力使得你被剥夺了一切力量···”

    帕特里克目视前方，如今罗曼已经落得‘身败名裂’甚至力量全无的地步，按理说他应该感到高兴才对，但是这几天以来。

    “你没有错，”

    在帕特里克见鬼的目光中，囚车中的罗曼点了点头。

    “换了是我，我也会这么做。不用为此感到愧疚，而且——”

    拿你背锅的我岂不是也要跟着感到‘愧疚’？

    才怪！

    除了朋友和家人，这个世界没有谁应该迁就谁。被骗，那是自己笨；被揍，那是自己弱！自强方能不息，罗曼对于利用全能家族来演戏毫无心里负担。所以：

    “我不恨你。”

    这是实话，可是面对罗曼的实话，帕特里克却满心不是滋味。

    “为什么到现在，你还能——”

    “什么人？”

    前方传来的骚乱让帕特里克停止了和罗曼的交谈，手中的武器下意识的挡在身前！然而意料中应该出现的‘劫囚’的罗曼好友并没有出现，而是一个：

    流浪者？

    “大人，”

    站在路中间的是一个衣服已经肮脏得看不出颜色，一头黑色的乱发遮住了脸，只露出了胡须拉渣消瘦下巴的男人。

    “塞尔伦和克里根人没有关系，有什么惩罚请冲我来。”

    咚，

    说完男人跪在路中间，面对囚车面前的高头大马的骑士深深的埋下头颅。

    “这一切，本就应该由我来——”

    “够了！！”

    前方的囚车中，红肤少年猛然向前扑出中，拖得身上的锁链哗啦作响。

    “你来干什么？”

    这么多年来，没有一天见你像一个父亲的样子，现在却跑来跪在这里是什么意思？

    “我不需要你这种现在才——”

    噼里啪啦、

    一道闪电从旁边的剑士手中射向囚车中的塞尔伦，瞬间将他接下来的话堵在了喉咙中，让位于中间囚车中的罗曼抬了抬眼皮。

    搞什么鬼？

    剧本应该没有安排这一出戏吧？难道是单纯的意外···

    ————

    与此同时，人群中一个麻花辫的小女孩忍不住往前冲了一步，但是立刻被身后的阴沉少年拉了回去转入在后面的小巷中。

    “开始吧，”

    在小巷中，被塞尔伦救过性命的少年少女都站在这里，没有一个缺席！

    随着打探消息的阴沉的少年和麻花辫小女孩回来，这名参谋终于拿出了‘底牌’。

    “这是···”

    敦厚少年看着手中这赤红如岩浆的药剂，转头向阴沉少年投去了一个询问的目光。

    “一种能够暂时赋予我们力量的魔法药剂，”

    咕隆，

    旁边的高瘦少年已经一口将药剂灌入喉咙中，然后：

    “啊啊啊，这力量——”

    猛然拔出腰间的匕首，高瘦少年双手一用力，金属的杀人利器就啪的一声在他的手中折断，然后随着他手掌合拢一搓：

    咔咔咔，

    这柄匕首就如同橡皮般被他揉成了了一团。

    “好、好、好！！”

    看着自己的双手，浑身肌肉陡然鼓起的高瘦···不，现在应该叫高挑少年兴奋得双眼都是血丝。

    “有了这样的力量，我们一定能够救出塞尔伦大哥。”

    ·····

    “没错，我们一定会救出塞尔伦大哥。”

    同样仰头一口将药剂灌如喉咙，阴沉少年的脸上都浮现出一抹红润。只不过——

    “时间不多，正好塞尔伦大哥的父亲拖住了车队，我们上！”

    ————

    啪，

    一只骑士长枪落在了流浪汉一般的男人肩膀上，在道路两旁的普通人面前，战马上的骑士尽量保持风度。

    “请让开，”

    “不管是谁，触犯了帝国的法律都将受到严惩。”

    与此同时，马上的骑士手中的骑枪微微向旁边一挑：他用的是巧力，保证能够将这名拦路的流浪汉送到旁边的人群中，不会影响——？！

    然后地上的流浪汉不但没有丝毫移动，甚至他的手还放在了骑枪之上。

    “抱歉了，老师···”

    这是我最后一次违背您的教诲，

    ？！

    下一秒，如同钢铁堡垒一般的骑士飞了起来！不，并不是飞，而是被握住骑枪另一头的流浪汉将他从马上挑了起来。

    怎么——

    手中的骑枪陡然传来了一股剧烈的旋转之力量，如同活过来的狂蟒一般！一缩一滑就从还在半空中的骑士手中消失。然后：

    “就让我一个人下地狱吧！”

    反手夺枪、甩飞骑士、持枪冲锋，一气呵成！

    这名流浪汉一般的削瘦男人陡然发难，冲锋中骑枪已经在空中扫出一片的枪影，在一阵枪剑的金铁交鸣之声，就已经和其他骑士的武器撞在一起，爆出一大蓬耀眼的火花！

    “让开！”

    随着流浪汉中年人发起了一往无前的冲锋。虽然只是朴实无华的刺、扫、旋、缠，但是大开大合中尽显精妙。

    骑枪所至，魔力激荡如飓风，杀气冲天裂云！虽只是一人一枪，但那股战意与气势却如同千军万马排山倒海横空碾压而来，瞬间将帝国部队冲得七零八落！

    “这是，”

    “冠军骑士？！”

    一瞬间，这名流浪般的男人爆发出的力量让押解囚车的帝国骑士和剑士们都脸色一变。这样的力量起码也是6阶骑士才拥有的——

    “休想！”

    队伍中间的一名骑士反应过来，一拉缰绳，整个人由极静陡然变为极动！胯下的龙马短短几步加速中，就积累了恐怖的冲击力！整个人连人带坐骑在‘呜呜呜’的空气爆鸣声中向流浪汉冲来！

    面对这名骑士的架枪冲锋，流浪汉中年人并没有躲闪，而是将中的长枪遥遥向囚车的塞尔伦一刺！

    这一枪没有带起如雷音爆，没有发出凄厉破空之声，因为它的速度早已超越音速。

    这一枪没有带起狂风席卷，没有杀气四溢攒射而出，因为全部力量都凝聚于一点，锥子一般，无坚不摧，没有半点浪费。

    一枪既出，但枪尖却在虚空中隐去，同时十几米之外的囚车前，枪尖在虚空中骤然出现，如同光芒一般瞬间洞穿了一名剑士的肩膀、囚车的铁栅栏、塞尔伦身上的锁链····

    这一枪，和伊莎用过的秘术一般，扭曲了空间规则，突破了空间的束缚！

    噗，

    下一秒，架枪冲锋的骑士手中长枪就洞穿了中年流浪汉的身躯，让这名帝国骑士都一愣。

    怎么会这么容易？

    啪，

    一手抓住刺穿自己的骑枪，流浪汉中年人另一只手中的骑枪如雨点一般刺出！但是目标并不是面前的骑士，而是：

    噗，

    看着自己身上被刺断的锁链，罗曼挑了挑眉头。

    而其他囚车中骤然获得‘自由’的囚犯在楞了一秒后，猛然推开面前同样被刺穿的囚车，向旁边的人群中扑去！

    蝼蚁尚且偷生，为人何不惜命？

    游行结束，等待他们绝大部分人的，只有死亡！

    还不如现在搏一下，

    “别让囚犯跑了——”

    一名站在塞尔伦囚车旁边的剑士陡然感到旁边有人影向自己扑来，手中的长剑下意识的举起！但却没有落下，因为：

    “你们干什么？！”

    几个半大少年猛然从人群中扑出来，抱手抓脚中，牢牢的将这名剑士拖在原地。虽然他们没有任何技巧可言，但是刚喝下的魔法药剂带来的巨大力量足够让他们‘死缠烂打’。另一方面：

    “放开，你们知道自己在做什么吗？”

    面对这些虽然状若疯狂，但并没有杀气的少年少女，帝国剑士一时之间也狠不下心来将他们当场斩杀。所以就给了他们机会：

    “塞尔伦大哥，”

    敏捷的一把拉开囚车的们，双眼血红的阴沉少年露出了一个真心的笑容。

    “我们来救你了，快走！”

    ————

    “你为什么不乘乱逃走？”

    面对盯着自己的帕特里克，安稳坐在囚车中的罗曼摆了摆手。

    “我为什么要逃？总不会是——”

    “给你一个当场斩杀我的理由吧？”

    ·····

    “不，我错了。”

    帕特里克一脸复杂的看着囚车中淡定的罗曼，

    “当初在边境伐木场，射杀我朋友的不是你吧？”

    “不是我，”

    嘭，

    “那你为什么不辩驳！！”

    面对激动的扑到囚车上的金发枪兵，罗曼翻了个白眼。

    “冷静点，现在你应该做的是阻止其他囚犯逃走，而不是在这里和我闲聊···”

    “既然不是你，那么——”

    “被我借助家族的势力强行定罪，失去了一身力量！”帕特里克死死的盯着囚车中的罗曼，脸色分外的狰狞。

    “你就不感到愤怒吗？”

    “···这个问题解释起来有点复杂，但是：”

    罗曼看着激动不已的帕特里克，总觉得两人的身份是不是错位了。

    “一般声嘶力竭的不应该是我吗？”

    你一个守卫比我这个囚犯都激动是几个意思！

    “我···”

    “好了，别乱想，你的所作所为都是对的。现在，去处理那些逃跑的囚犯吧。”

    面对罗曼的劝道，转身的帕特里克总觉那里不对。

    但不管怎么说，罗曼也‘拖’住了帕特里克，让逃跑的囚犯少了一个强悍的看守。

    ————

    噗、

    随着囚犯四散而逃，守卫们也顾不上‘误伤’之类，手中的长枪猛然刺出，将一个敦厚的少年猛然挑飞起来。

    “塔姆——”

    “快走，”

    敦厚少年怒吼一声。十指如同铁钳一般牢牢的握住穿过自己胸膛的长枪！

    与此同时，另外两个被扫飞出十几米远的少年、少女仿佛毫无痛觉一般翻身爬起，张开双臂，完全无视了帝国士兵的枪剑，猛然向对方扑去。用自己的身躯拖延时间。

    “泰安、苏西！”

    “走，塞尔伦大哥。”

    一左一右扶着塞尔伦的阴沉少年和辫子小女孩卡娅只顾埋头狂奔，身后的追兵：

    “哈哈哈哈，你们别想再抓——”

    噗、

    狂笑声戛然而止，只有一个高瘦的身影缓缓倒下。

    “你们在干什么？！”

    被架着狂奔的塞尔伦很想停下来，但是平时熟悉的同伴却一个接一个爆发出巨大的力量，连扶着他的卡娅手臂都传来难以反抗的巨力。

    “放我下来，放我下来！！”

    “只是死我一个人而已，你们根本就——”

    “不，对我们来说。”

    狂奔中的阴沉少年眼神没有一丝动摇。

    “只要塞尔伦大哥活下来，我们的人生才有意义。”

    ？！

    “到了，”

    狂奔到一个下水道入口，铁栅栏已经被提前撬开。没错，这就是阴沉少年准备的‘退路’。如果是在地面，给他们百倍的力量都不可能摆脱帝国士兵的追击，但是：

    “从这里离开，离开斯坦德威克城。”

    “飞吧，塞尔伦大哥。你是雄鹰，在任何地方都一定会出人头地的！”

    让卡娅扶着塞尔伦进入下水道，阴沉少年挡在下水道面前。哪怕只能拖延几分钟、不，几秒也好——

    现在看来，

    面对哐啷哐啷追来的帝国剑士，阴沉少年叹了口气。

    真正出卖塞尔伦大哥的，就是塞尔伦大哥的母亲吧？

    这种能够爆发出强悍力量的药剂，就是那位贵妇人交给阴沉少年的！那么：

    “你是对的，夫人。”

    面对高速冲锋来的帝国士兵，阴沉少年张开双臂喃喃自语。

    “如果没有我们拖累，塞——”

    噗噗噗噗！

    一瞬间，高速冲锋而来的枪剑将阴沉少年钉飞出去。

    塞尔伦大哥，飞吧····

    嘭，

    张开双臂的阴沉少年仿佛坠落之鹰，带着一身武器摔进尘埃。

    “这边，塞尔伦大哥。”

    满是各种污秽的下水道中，麻花辫小女孩卡娅拉着塞尔伦往前狂奔。同时掏出一瓶绿色的药剂丢在身后。虽然她不知道这是什么东西，但是听丹尼斯（阴沉少年）大哥的话就对了。

    嘭，

    随着绿色药剂炸开，致命的毒气阻挡了追兵。而且：

    看着眼前这污秽下水道，一群铁罐头稍微一犹豫，就错过了最后追捕的机会。

    整个斯坦德威克城的下水道四通八达，急切之间根本就无从追踪。而且这些下水道被盗贼工会弄了大量含铅的夹层，就算是心智魔法也很难定位···

    啪嗒、啪嗒、啪嗒，

    伴随着急促的脚步声，卡娅扶着塞尔伦沿着复杂的下水道一路狂奔。作为斯坦德威克的孤儿，这里曾也是他们的庇护所、捕食地、游乐场。

    “我们从3号下水道离开，哪里有接应——”

    下一秒，狂奔中的卡娅猛然一顿，整个人就像突然熄火般向前软软到倒下去。

    “卡娅！”一把扶住辫子小女孩，借着墙壁上荧光苔的光芒，塞尔伦发现女孩脸色苍白如纸，身体僵硬如同冰，仿佛体内的血液都已经燃烧殆尽。

    “你怎么了？”

    对了，不光是卡娅，之前其他的弟弟妹妹们也爆发出了那种惊人的力量····

    一瞬间，不详的预感浮上心头。

    “塞··塞尔伦···大哥···”

    “我在，我在这里。卡娅！”

    红肤黑发的少年紧紧的握住女孩冰冷的手，让对方苍白的小脸上多了一丝笑容。

    “快···”

    “快逃···不用···管我···”

    “说什么傻话，”

    一把将女孩背在身后，重伤的塞尔伦迈出脚步向前。

    “要是连你都救不了，我算什么大哥！”

    “坚持住，我们很快就会离开。”

    塞尔伦背着小女孩，沿着污秽的下水道一路前行，向着3号出口而去。随着他焦急的内心和不断运动，体内的血液渐渐的开始散发出异常的温度。让背上冰冷的小女孩获得了一丝生气。

    “塞尔伦哥哥，你的背上···好暖和，”

    “好想睡觉···”

    ？！

    “不要睡，卡娅！”

    这种事情如果睡过去，就很难···

    “对了，我们来聊聊以后的事情吧。”

    一边加快脚步，塞尔伦一边通过谈话试图让背上的小女孩保持清醒。

    “以后的···事情···”

    身后传来了断断续续的声音，

    “其实···我想做···塞尔伦哥哥的新娘，”

    小女孩卡娅的声音越来越低。

    “但是···不可能的···”

    “我答应你！”

    “只要活着出去，我一定娶你！”

    “是吗···”

    身后只有轻声的呢喃，

    “好温暖···”

    “坚持住，卡娅！！”

    塞尔伦都不知道到底坚持有什么意义，就算离开了这条污秽的下水道，又能怎么样？

    “光，我看到光了！”

    前方出现的光芒让塞尔伦加快脚步，然后他没有发现，身后的小女孩的双手已经垂下，随着他的奔跑前后晃荡。

    “我们出来了！我们——”

    “塞尔伦，”

    一个温柔的声音让刚从下水道中冲出的少年回过头来，映入眼帘的是一名披着斗篷和兜帽的贵妇人。

    “母亲？！”

    “快，请您救救——”

    然而塞尔伦的话还没有说完，贵妇人的下一句话就如同寒冰一般侵蚀了他。

    “塞尔伦，你背着一具尸体做什么？”

    ————

    PS：今天有点事情，就合并一章了~~

