    

    实验室整理之后，一切恢复了原样。

    虽然战斗激烈了些，但是李鑫岩的骨架结构部件完整无损，这是所有人都庆幸的事情。否则，大家几天的努力就白费了。

    幻刀虽然被高压电电了一回，但是醒来时状态十分不错，他以为这是一个新的发现，却也不想斯特罗格淡然道：“我这么被电过两回，挺不错的一个迅速恢复体力的办法，只不过不能多用，否则电池就完了。”幻刀这才放弃了经常摸摸高压电的想法。他的身体有部分是比斯特罗格更接近生物体的结构，电压过高会烧死的。

    佟丽娅将最后一块模具拿了过来，面对着它沉默半晌，复又取出原来李鑫岩的大脑核心，问提拉特弥斯：“我们能不能原模原样复制一个出来？”提拉特弥斯面无表情地摇了摇头：“被破坏的部分都已经变形了，如果完整复制，我们得到的意识将是一个未知的意识，这个意识的核心很难生成，也很难补救。相我知道你很舍不得他有更多的损失，但是没办法，任何时候修改一个东西远比新建它要难得多，对一个新的意识建立起来反而容易的多。而且，我们现在条件不允许。”

    佟丽娅只得放弃。她在四合院的院子当中站了很久，不知道在想什么，所有人都知道，做出一个决定不容易。虽然原来的机械大脑用不成，但是有原来的大脑作参考，相比较其他部分的制作，大脑结构的铸造难度反而降低了不少，这算是值得让人欣慰的地方。

    提拉特弥斯在参考原来的结构之后，将结构的铸造分成了八片结构来分别铸造，说简单点实际上就是把原来的模型分成了不同的小块，重新铸造模具之后分别浇筑，然后再将他们切割、整型后重新拼接起来。对于栅格中的特殊结构，也就是那些提拉特弥斯所说的隐藏信息的部分，斯特罗格用了激光刻蚀完成了最后的制作，也就是在栅格的部分结构上刻蚀了一些点线结构。在这方面，现有的人唯有斯特罗格有此能力。

    自然，对比原来的结构，这显得还是有些粗糙，但是后面液态晶体能将这一缺陷补足，所以方案也就没什么问题了。

    之后的液态晶体填充，用了整整半个月时间。

    各种液态晶体有不同的用处，有的是神经，有的是肌肉结构，有的则是存储结构或者能量电池，填充起来需要极端耐心，这工作也只有斯特罗格和幻刀才能做，对比其他人只有他两是机械生命体，工作精度远比其他人高得多，所以所有的任务还是落在他两身上。

    斯特罗格道没什么，连续工作十几天对他来说是小菜一碟，而幻刀还是不时就要休息一会儿，他的身体还是有问题。

    终于，在18天后，李鑫岩的新身体拼装成功了。

    新身体整个身躯有1米9高，与李鑫岩原来的身高和体型都相仿，淡金色的金属皮肤基底上，一道道青色的流线贯穿全身，比当日的斯特罗格身形小，但看起来精神无比。青色流线带着道道光芒汇聚在左胸，然后能量自身后相同的背部位置流出，能量便自这些流线流向全身。青色流线在有些地方会分出小杈，每一个小杈上会有少许圆环，这些圆环并不是多余的，他们用来分载原本大脑中浮在栅格表面的那些纹路。这些纹路上的圆环，便是虚拟实验室的运行空间。

    对比斯特罗格的身体，李鑫岩的身体少了些寒光，却多了很多的高贵，似乎这种感觉才能配得上他“圣子”的身份。而与之前安平制作的身体相比，这感觉少了很多生物方面的感觉，那就是金属感。

    依照佟丽娅的要求，李鑫岩的身体有两种充能方式，一个是光线充电，一个是吃饭。没有进食功能的李鑫岩，佟丽娅不能接受，提拉特弥斯在听到这个理由的时候眼珠子转了转，道了句极没有神格的无线波动：“殿下恐怕是想做饭了，真想尝尝”。

    对于纹路上的圆环设计，那是斯特罗格的提议，也就是说，虚拟实验室是被扩大了。

    斯特罗格将他集成烈日、福莱尔的意识之后在战斗中的一些变化采用了投射方法展现给提拉特弥斯，提拉特弥斯对此极感兴趣，在思索了整整一天一夜之后，确定了虚拟实验室的圆环方案，将原本的虚拟实验室在李鑫岩身体中的比例放大，以此来推动李鑫岩战斗能力的提升。

    提拉特弥斯对于李鑫岩在审判庭上的表现记不了多少内容，因为李鑫岩自身的记忆已经受损了，但是公式里面写了这么一条，就是“战斗能力低下”的论断。

    当然，说这些是线框提拉特弥斯的以权谋私也没错，但是考虑到李鑫岩原本身体上的一些独特结构，由虚拟实验室来承载可以减轻李鑫岩本身的计算压力，佟丽娅很愉快的接受了，没有什么意见。至于其他生理功能，提拉特弥斯竟也保留了，这些对他来说并非难事，只是有些多余。提拉特弥斯的无线波动里面不迟不早，响起来斯特罗格的精神波动：“唔，这是一个交易。”

    下一刻，斯特罗格昏倒在地。

    而线框提拉特弥斯从空中细细看了看，道：“太困了！睡着了。”

    终于，天气晴朗的一个下午，终于到了将李鑫岩的意识在这具躯体中重建的时刻了。所有人围到了实验台前。李鑫海、宁定、丁国佳也来到了机械实验室。对他们来说，好奇心完全大于对这事情重要性的评估，一个机械生命体的诞生他们从来没遇见过，这是一个极好的机会来恶补这一从没见过的意识注入过程。

    但是在将意识精简并注入新身体之前需要做一件事。那就是把烈日的意识先从斯特罗格的身体里面抠出来！

    提拉特弥斯沉默良久，道：“灵魂操作，那是身的领域，我虽然是本体的分身，但是在这一方面却不是行家，本体在创造我的时候，只要性能集中在计算的优化上，在意识的处理层面，却没有太多的能力预留。对于这一个风险，殿下能接受么？”

    佟丽娅咬咬牙，亦是沉默良久，深吸了一口气：“反正已经这样了，不如我们赌一把！”

