    清晨，罗南抖落身上的泥土从墓坑里爬了出来。

    比利的脑袋损坏的太厉害了，没办法，他不得不重新构造了一个脑壳拼接在原本的尸体上，这可是一个精细活，哪怕有入殓术的帮忙，罗南也忙到入夜。

    干完手中的工作，他便直接返回了殡仪馆，开始恢复流失的新鲜度。

    洗澡换衣，打开大门，珍妮还没有过来，殡仪馆中的电话却传来一阵铃声。

    “巴洛特利先生。”罗南没想到的是，打电话的竟然是马里奥。

    “我这边想在你那里举行一场葬礼。”寒暄两句马里奥便直奔主题。

    “没问题，什么时间什么规格？”上次离开时马里奥说的话，罗南并没有太过在意，毕竟像殡仪馆这种生意，就算有回头客也是可遇不可求的。

    总不能指望马里奥家里天天死人吧。

    “你在殡仪馆吗，一会儿我会派人去亲自和你面谈，具体的事情你们商量就行，只是普通的葬礼，一切从简。”

    “好的。”罗南记下信息。

    “罗南我的朋友，你是不是招惹了典当行的哈里斯？”通话进行到最后马里奥突然问道。

    “确实有过一点小矛盾，你怎么知道？”罗南有些奇怪。

    “他花钱想要我们帮忙弄断你的双手……”电话里马里奥笑声低沉，“可他哪里知道你是我的朋友，所以我们收了钱，但也派人好好的照顾照顾他。”

    “我想，很长一段时间之内，他吃饭都需要别人来喂了。”马里奥语气轻松，“怎么样朋友，对我的处理还算满意吗？”

    罗南愣了愣，脑海中闪过某天清晨的一个画面，哈里斯这个倒霉的家伙，原来他那天遇见的就是马里奥派去的人。

    “我已经派人警告过他了，我想他应该不敢再找你的麻烦。”

    “万分感谢，巴洛特利先生。”

    “你是我的朋友，罗南，叫我马里奥就行。”

    “谢谢你，马里奥。”寒暄几句之后，两人便挂断了电话。

    哈里斯只是个小人物，但这家伙的心思确实阴沉，既然马里奥已经帮忙出手教训了他，罗南也没必要再去找他的麻烦，但看到对方遭殃，他的心情还是变得愉悦起来了。

    没过多久，珍妮也来到了殡仪馆，期间，罗南又接到了几个咨询意向的电话，时间流逝，殡仪馆外突然传来一阵汽车的轰鸣，门铃轻响，看到走入殡仪馆大门的那个魁梧身影，罗南的表情却微微一变。

    因为出现在他眼前的竟然是失踪的格里芬。

    格里芬的脸上有些淤痕，他表情落寞，随意的打量着周围的环境。

    “他来这里做什么？”罗南心中念头转动，“难道他发现了我的身份？不可能……”怀着好奇的心情，他主动迎了上去。

    “这位先生……”

    “是马里奥让我来的。”格里芬直接开口，说出的话却让罗南一阵惊讶，“我是来商谈比利-斯托克先生的葬礼。”

    “马里奥派你来谈比利-斯托克的葬礼？”罗南瞪大了眼，他被眼前的状况搞糊涂了。

    “我们谈谈吧。”格里芬一脸落寞，脑海中闪过最近几天的经历。

    当天，在葬礼结束后不久，格里芬等人便被比利发现，昏迷的小喽啰被送往医院，格里芬则带着比利准备逃亡。

    两人紧急的收拾了一下，装上一些现金拿上武器，便打算开车离开黑羽镇，不成想，逃亡的路上，格里芬肛提肌松弛，一个不小心……

    噗嗤。

    随后发生的事就像罗南猜的那样。

    比例扭动着肥胖的身躯解下安全带，按下车窗探出头去……

    而就在这时，马里奥兄弟也追了上来，混乱中，格里芬为了躲避，猛打方向，汽车失控撞向一边。

    于是砰的一声，比利光秃秃的脑壳便被路边的电线杆挤烂。

    事情发生的太过突然，汽车随后又撞在一棵大树上，头晕目眩之中，格里芬看到了比利残缺的尸体，他实在想不明白，自己只是放了个屁，身边的比利竟然不明不白的死掉了。

    他愣愣的坐在驾驶室，直到马里奥兄弟大呼着，用枪威胁着将他从车里拉出来的时候，他整个人的大脑还是一片空白。

    随后，他便被马里奥兄弟带回了巴洛特利家族的大本营。

    威逼利诱，马里奥兄弟想通过格里芬全面接管比利原有的产业生意。

    格里芬对比利-斯托克的情感是复杂的。

    是比利发现挖掘了他，让他从贫困的深渊中解脱出来，但同样也是这个男人利用他打假赛，葬送了他原本大好的前程。

    而最终，这个男人因为他的意外被挤烂了脑壳，倔强的格里芬不愿意在死后背叛比利，所以无论马里奥兄弟怎样威胁，他都不愿松口。

    直到他在黑羽镇当地新闻的报道中，看到了关于比利斯托克的消息，他才主动找到马里奥兄弟，提出了唯一的要求。

    他希望马里奥兄弟可以出面替比利-斯托克举办一场还算体面的葬礼。

    谁能想到像比利-斯托克这种穷凶极恶的家伙，在很多年以前曾是一个虔诚的教徒，按照他的信仰，教徒死后，尸体一定要被埋入土中，是无论如何都不能进行火葬的。

    但树倒糊孙散，曾经风光的比利斯托克死后的尸体都无人认领，只能按照司法程序进行分配，为了节省土地和缩减支出，像这种公单都是先被火化，然后再进行埋葬的。

    这是一个信徒无论如何都无法接受的。

    格里芬的交换条件只有一个，一场葬礼，尸体入土，只要马里奥兄弟帮忙，他就愿意说出自己知道的一切。

    感叹于格里芬的忠诚，马里奥兄弟应下了这个简单的要求，说到举行葬礼，他们自然而然的想到了不久前的合作对象。

    于是便有了那通电话，也有了格里芬的登门拜访。

    罗南并不清楚其中的缘由，但最终，兜兜转转之下，比利-斯托的尸体竟然被运到了自己的殡仪馆，而看到系统界面给出的提示，他的眼中闪过一丝惊喜。

    比利-斯托克：一个无耻的凶徒，他的恶行摧毁了数不清的家庭，却因为一场意外终结了自己罪恶的一生。

    人物评价：★☆。

    “这家伙竟然有一星半！”看比利斯托克的样子，真正的战斗力要比约翰的儿子差得远，但这家的恶行只多不少。

    “埋了这具尸体，我的人物等级应该就可以提升了吧。”看着人物信息后面的经验条，罗南默默的想到。

    

