    顾予铮和坐在他两边的纪然、傅家欢都有些懵逼。

    盛子柚点开他们的曲子播放，这是更改的最新版，她仔仔细细听了一遍，然后说：“你们怎么总在同一个节奏打转呢？你们要节奏快、律动性强，但也没说不能由慢进快吧。或许换个思路，慢和快，还能形成对比。”

    她说着，双手操作。

    片刻，她挑眉：“你看这儿，进副歌的时候，就用这种舒缓的来就行，然后再慢慢变急，刺激感是会差一点，但整体效果不见得不好。”

    盛子柚并没有把整个曲子给做出来，只给了一点作为参照。

    “还有后面这儿，你们加rap当然可以，但并不是说随便哪个部分不知道怎么衔接，就用rap来替代。你们要的是大部分观众都能懂的音乐，可以简单，但不能敷衍。否则那是什么作品？自我感动的作品？”

    她说得很不客气，顾予铮却是瞬间来了灵感，疯狂在本子上写写画画。

    片刻，他眼睛一亮，在自己面前的电脑上疯狂大改。

    他这个节奏，显然要将以前的所有全部推翻。

    盛子柚把自己面前的电脑推回纪然那边，随即站起来，活动肩膀。

    “盛老师……您还会创作？”傅家欢声音试探，带着不可置信。

    盛子柚回头：“我没说我不会啊！”

    傅家欢：“……”这他妈误会就有点深了。

    “花瓶”标签是谁给的？！

    有这种睁眼瞎吗！

    “行了，你们继续，我吃饭去了。”盛子柚拿着手机，大摇大摆离开练习室。

    剩下几人又投入疯狂的编曲当中。

    晚上七点，编曲成功。

    晚上十点，初版的词写了出来。

    顾予铮一向沉稳，也忍不住抱着电脑狠狠亲了一口：“终于搞定了！！”

    纪然也笑得开怀，动了动僵硬的脖子：“不错了，暂时就这样吧，明天咱们开始排舞，有想到什么或者发现什么不对，再修改就是了。”

    “行。”景向磊打个哈欠，点头。

    傅家欢喜形于色：“那现在没我什么事了？我就出去转转！”

    “转什么？是去炫耀吧！”范嘉许翻白眼。

    “就去炫耀，顺便打听一下敌方情报！”傅家欢说着，离开了这间练习室。

    现在一共就三个组了，六间练习室根本用不完，大家各自选择了一间，就成了固定练习室。

    傅家欢先到隔壁练习室，关一柯组。

    他刚刚一进去，就感受到这间练习室格外低沉的氛围，关一柯抱着吉他坐在地上，前面是笔和本子。

    路和更是一脸茫然地盘腿坐在地上，像是在走神，又像是一脸懵逼。

    “你们……这是怎么了？”傅家欢收起正准备嘚瑟的笑容。

    关一柯抬头，一脸沮丧：“我们可能完成不了了……”

    “怎么回事？怎么可能完成不了？！”傅家欢一愣，走进，坐在关一柯旁边，“时间不是还长吗？”

    路和忍不住有些生气，见周围没有摄像师，只有摄像头，便关了麦：“我们组的意见全部被温老师给否定了。”

    见他关麦，所有人跟着都关了。

    关了麦的，都不会播出去，也录不到他们在说什么。

    “为什么？”傅家欢皱眉。

    唐严昊走到他们旁边坐定：“她说我们的想法不成熟。”

    关一柯点头：“对，我们组只有两个创作型的，而且实力不是特别强。所以，我们建议我们组就不要整的太复杂。”

    “这没问题啊！”

    “是啊，昨晚温老师也同意了才走的，今天我们就开始编曲、作词。但温老师很早就来了，而且她一来就站在我们背后，我们写一点，她说不行，编曲不行、作的词不行。”路和想想还在皱眉。

    关一柯点头：“嗯，我们问她意见，她也给一些意见，全部都是摸不着边，似是而非的意见。”

    “然后呢？”傅家欢追问。

    唐严昊叹口气：“然后我们趁着她去吃晚饭做了一点成果出来，准备就这么继续下去。结果她一来就说我们这个不成熟，不是好的作品。”

    傅家欢眉头打结了，这实在有点过分吧。

    他们的创作实力只有这样，温老师为什么要用高水准的音乐来要求学员呢？

    而且……她这样真的很影响学员思路！

    “对了，盛老师下午也在你们那边，怎么样？”关一柯问，他其实第一顺位一直都是盛子柚。

    但很遗憾，对方有了更想合作的对象……

    傅家欢得意了：“盛老师很好啊！我们词曲基本搞定了，明天开始排舞！”

    “这么快？！”武鸣诧异。

    路和感叹：“还是盛老师好啊，她虽然什么都不会，但不会瞎指导……”

    “谁说盛老师什么都不会？她还帮我们编曲了，一看就是高手！我们词暂时定下了，也准备等她下次过来，让她帮忙改改！”傅家欢表情相当嘚瑟。

    “什么？！”路和一脸震惊。

    其他学员同样一脸震惊地看了过来，简直怀疑自己的耳朵！

    “盛老师过来的时候我们就在讨论，她也不打断我们，只在旁边悄悄坐着。等得不耐烦了，就打开昨晚更新的视频看了。视频看完见我们还在纠结，这才提点我们，然后自己做了示范。真的，你一看就知道，盛老师起止是会，那是个高手啊！”傅家欢继续得意洋洋。

    他们组简直是慧眼识珠，一早就和盛老师打好了关系，所以才能拉得盛老师进组。

    傅家欢忍不住继续嘚瑟，他们组就是不一样的，从不因为风评就怀疑盛老师！

    显然，他忘了想选盛子柚的，可不止他们组。

    很快，他被这组轰了出去。

    这组本来就和导师有些矛盾，现在出现了很大的困难，傅家欢竟然还可劲儿过来炫耀，可把他们气个半死。

    傅家欢被赶出来，他也不在意，又去往下一个练习室，封元煊组。

    这组目前可是公认的实力最强，两个顶级原创凑在了一起。

    要知道两人初试都是用的自己原创歌曲，封元煊唱得特别好，歌也写得很好。

    焦修同样如此，当初他初试唱的那首歌，在音乐平台播放量相当可观，圈粉无数。

    “哎呀，你们进展怎么样呢？”傅家欢推门的时候，发现对方所有人聚在一起，正在谈论什么。

    对于他的到来，有人调侃：“咋了，想来我们这组？”

    傅家欢摇头：“我们组挺好，不羡慕你们！”

    他顿了一下，好奇问：“不是说神秘嘉宾今天来吗？还没来？”

    “嗯，嘉宾今天有事，节目组通知说她明天过来。”贝逸凡解释完，忍不住问，“你怎么有闲心到处转悠？你们组也卡住呢？”

    终于可以吹第二次了！

    傅家欢一脸骄傲：“我们组写好了！”

    他这话说完，一直埋头写歌的封元煊都抬头了，看向他，有些诧异。

    “写完了？！”胡长鸣震惊了一瞬间，然后说，“那给我们听听呗。”

    傅家欢翻了个白眼：“想的倒是挺美。”

    胡长鸣扭过头，不和傅家欢说话了。

    “你们组进况如何？”傅家欢走过去。

    焦修摇摇头：“还在想。”

    “你们组两个原创高手，竟然还没有做出来吗？要做精品？”傅家欢诧异。

    焦修看向他，笑了笑，眼里带着自信，解释道：“我们确实想精益求精，着什么急，我们组这不是还在讨论嘛！等灵感一来，也不难。”

    傅家欢点头：“你们组两个创作高手，确实没什么好怕的。”

    封元煊视线往下，微微敛起眼帘，眼里闪过复杂。

    封元煊发现了一个秘密——

    焦修根本不会创作！

    当他发现这个问题的时候，吓了一跳，昨晚在讨论的时候，他提到几个问题，对方的回答似是而非，从没有正面回答过！

    最关键的是，有些创作常用的乐理知识，他什么都不知道！

    封元煊原本以为自己的猜想可能有问题，今天又试探了几下，最后惊恐地发现——

    焦修真的不会创作。

    这位初试就开始标榜自己原创高手的焦修……竟然根本不会创作！

    刚知道这个的时候，封元煊吓得不是一般的厉害。

    但他有些不敢说，只是抿着嘴忐忑。

    这件事……到底怎么办？

    是装作不知道？还是揭发？

    很快，封元煊打消后一个念头，他这个人佛系，不爱出风头，自然也就不爱找麻烦。

    况且敢这样立人设的，焦修肯定不是一个人在战斗，他如果说出去了，很可能会引火上身。

    反正他自己写歌不是一天两天了，大不了自己这两天把歌写出来。

    今天因为发现焦修的秘密，封元煊都没心思好好创作。

    等傅家欢走后，封元煊说：“我们回宿舍休息吧，我争取明天把整个音乐做出来。”

    现在正是加班加点的时候，在宿舍睡觉的学员不多，更何况他们宿舍留下的人很少了，晚上，他准备好好想想，然后把歌写出来。

    几个学员都同意了，封元煊抱着吉他离开。

    他的背后，焦修看着他的背影，微微皱眉。

    封元煊组没来的神秘嘉宾，终于在开始创作的第二天，到了节目组。

    对方来的时候盛子柚等导师都接到了通知，要不要会面就看他们自己了。

    盛子柚倒是不在意对方是谁，不过她要去看顾予铮组练习情况，还是到了练习室。

    那位神秘嘉宾可真是神秘，盛子柚到的时候，对方还没有过来。

    “你们情况如何了？”盛子柚一进练习室就问。

    顾予铮擦擦汗：“还在排舞，盛老师先不着急，等我们有个大体框架了，你再看看，然后再学习，你的动作应该不难。”

    “行。”盛子柚点头，对于顾予铮给予花瓶的“照顾”，也不在意。

    “对了，盛老师这是我们的歌词，你看看怎么样？”纪然也擦了擦满头的大汗，给盛子柚开电脑，也把歌词给了她。

    盛子柚听着曲子，看着词，开始听了起来。

    剩下几人继续编舞。

    这首歌对专业歌手来说，也就是个中下水平，但对于他们这个年纪的学员，已经相当不错了。

    盛子柚点点头，但还是拿起笔，把有些明显的问题改了改，有些不恰当的词替换。

    十几分钟后，外面突然特别喧哗，顾予铮纪然等跳舞的人都停了下来。

    盛子柚也摘下耳机，问道：“怎么了？”

    已经趴在门口的傅家欢说：“好像是封元煊那组的神秘嘉宾来了。”

    盛子柚微微挑眉，站了起来。

    封元煊组门内门外都超级多的人，盛子柚带着顾予铮这组学员来的时候，差点没挤进去。

    好在工作人员让开了些，盛子柚等人才能进去。

    练习室中，那个站在中间，被人众星捧月的神秘嘉宾竟然还是个熟人——

    郑娇茜。

    盛子柚笑了，她正愁没机会和郑娇茜“聊聊”，对方竟然就来了……

    郑娇茜显然也是有准备的过来，穿着运动装，很是大牌的新款，浑身上下都带着大明星的压迫感。

    温珊珊也在里面。

    她这会儿心情相当复杂，这两个都是她的仇人啊！

    一个是当初她黑盛子柚时买热搜不让她撤的人，一个是在节目组积怨已久的人。

    两个讨厌的人现在都在一起了，她当然相当不痛快！

    但很快，温珊珊又笑了，要知道这两个争资源可是能争得打起来！

    在盛子柚进来的这一刻，温珊珊想，她不说话，让这两个人狗咬狗吧！

    但显然，现实和温珊珊想的相当不一样。

    盛子柚进来的第一句话说：“娇茜来了呀！”

    声音很是热情。

    郑娇茜态度差不多，也是一脸热情：“哎呀，子柚，我就是知道你在这儿，才特别期待呢！”

    两人见面，宛如失散多年亲姐妹见面。

    郑娇茜伸出手，要和盛子柚拥抱。

    盛子柚笑眯眯的，同样伸手。

    郑娇茜拥抱的力气相当大，还用手在盛子柚身上“轻拍”一下。

    看起来很轻，力道……**。

    盛子柚笑得越发灿烂，回她“轻拍”两下。

    在郑娇茜疼得差点控制不住表情的时候，盛子柚松开了，退后一步。

    郑娇茜重重喘息，心口微微起伏，她刚刚冲动了，竟然直接出手！

    哪知道盛子柚也是个不要脸的，让她疼一下，她就让自己疼两下。

    郑娇茜心里复杂，但脸上带着热切的笑容，像极了因为见到盛子柚而激动。

    “哈哈，想不到我们合作嘉宾竟然是盛老师的好朋友，真的太有缘了！”最爱出风头的唐严昊插话，往郑娇茜身边一挤。

    顾予铮关了麦，又点了点纪然的麦，等对方关上了，他压低声音在对方耳边说：“我怎么觉得盛老师和郑娇茜两人之间氛围不太对呢？”

    纪然同样压低声音回复：“郑娇茜和盛老师是宿敌，这两人……假笑高手。”

    “你怎么知道？”顾予铮诧异。

    纪然：“……”

    他一瞬间沉默，最后还是实话实说：“我之前有关注，想要给郑娇茜发盛老师……的证据。”

    顾予铮轻笑：“现在还想发吗？”

    纪然狠狠摇头。

    由于郑娇茜是第一次过来，三个女嘉宾带学员坐在一起聊天，无数台摄像机被端着进来，对他们进行全方位的包围。

    盛子柚和郑娇茜都是会说话的，温珊珊想要静观其变，等两人“狗咬狗”，也不怎么说话。

    以至于最后氛围相当和谐，一片安宁。

    但显然，真的安宁是不可能的。

    从创作到唱歌，再到编舞，郑娇茜态度自然，笑容真切：“我真的很羡慕温老师跳舞这么厉害！我虽然也学了几年舞蹈，但我觉得我好像学到假的了，根本没办法和温老师相比。”

    “你也太谦虚了吧，我看过你以前跳舞，也很厉害！”

    这时候，学员正常起哄——

    “来一个！”

    “温老师来一个！”

    “郑老师来一个！”

    “吼——”

    ……

    郑娇茜低眉浅笑，有些不好意思：“那我就和温老师来一个，我要是跳得不好，你们可不准嫌弃我哟！”

    “不会！”

    “怎么可能？！”

    “郑老师加油！”

    “加油——”

    ……

    温珊珊立刻接话：“咱们三个女老师，你们怎么就起哄我和郑老师呢？盛老师到时候也是要表演的，盛老师，咱们一起来试试呗？”

    她犀利的视线，一瞬间看向盛子柚。

    郑娇茜看了眼盛子柚，有些迟疑，最后还是说：“我和盛老师都是业余，只有温老师才是高手……”

    温珊珊越发不放过盛子柚：“反正盛老师到时候肯定是要上台跳舞的，提前预演一下呗？”

    盛子柚双手撑在背后，脸上带着笑意，一副气定神闲的样子。

    这个温珊珊……被郑娇茜当枪使了！

    不过……也确实要郑娇茜这样的，才好玩，要都是温珊珊这样的，也就没意思了！

    见她不说话，温珊珊嘴角控制不住上扬：“哎呦，我真的是还没见过盛老师跳舞呢！同学们期待吗？”

    “期待——”学员们就算看懂了氛围不对，却也一个都不敢得罪。

    盛子柚在大家的视线中站了起来，笑了笑：“好呀，我没正经学过，水平一般，比不过二位老师。”

    先吹后踩，谁还不会呢？

    众人却是微微一愣，这位盛老师又被激将呢？

