    年关将至，朝臣们每日上朝，日复一日，年复一年。

    南宫玺下朝后在尚书省待了一会后就离开了，进入轿中回到了府邸。

    作为当朝宰辅，南宫府的府邸占地极广，下人就有四十多人。

    不过却从未有人抨击过南宫玺奢靡无度，因为南宫家一直很有钱，有钱到大家都习惯了，除此之外，在民间的官声也很好。

    作为尚书令，百官之首，南宫玺其实并不干净，朝堂之上的利益交换，以权谋私，这些事，南宫玺没少干，甚至还干在了明面上。

    可即便连天子都知道，南宫玺的“贪”和其他人不同。

    其他朝臣，世家，贪了，都贪到自己的兜里。

    南宫玺贪了，自己兜里放一些，大部分，都用到百姓和朝廷身上了。

    就好比灾民、流民聚集京外时，也只有南宫家会平价甚至低价售卖米面。

    除此之外，南宫家还会用自家的商队购买番商的战马，再以极低的价格卖于兵部。

    这就是南宫家的南宫玺，贪在明面上，可从不贪百姓的钱，他只贪官员的钱，世家的钱，用在朝廷上，用在百姓身上。

    当然，老南宫自己也享受，锦衣玉食，物质生活比谁都好。

    回到了府中，本想回卧房午睡一会，听管家说南宫平回来了，正在正堂和南宫守二人下棋，说是今天特意回来等南宫玺下差。

    要知道南宫平很少回府，天天和个野人似的不着家，一出去浪就是十天半个月见不到人影。

    来到正堂之中，正在下棋的南宫平与南宫守连忙站起身，都是自己孩子，没那么拘谨，一个喊爹，一个喊叔父。

    京中南宫家的人丁其实并不兴旺，中州南宫家分为两支，一支在南，一支在北。

    主家在南，也就是涠江那边的南宫家，树大根深，可谓是涠江数一数二的豪族。

    而北南宫就是南宫玺这一支了，原本是两支，一个南宫玺，还有一个南宫忧，也就是南宫平他爹。

    不过南宫忧英年早逝，就剩下南宫玺这一支了。

    南宫玺和南宫忧都是老来得子，南宫忧去世后，南宫玺一直将南宫平当亲儿子养的，也是在京中为官后才生出了南宫平。

    老南宫应该是赶上了最后一班末班车，整出来一个南宫守之后，再也没有过孩子。

    坐在了主位上，南宫玺望着泡茶的南宫平笑道：“你这孩子，平日神出鬼没，今日怎地回府了。”

    即便是在家中，南宫平也是一副老成持重的模样：“侄儿今日回府，想请求叔父一件事。”

    南宫玺收起笑容。

    这还是南宫平第一次“求”他。

    “倒是稀奇。”南宫玺呷了口茶：“若是会招来祸患，就莫要提及了。”

    老南宫是什么人，满身都是心眼子，一看南宫平那样就知道不是什么好事。

    亲儿子南宫守嬉皮笑脸的来到了老南宫身后，轻轻的给南宫玺捏着肩膀：“爹，您先听听。”

    “叔父，侄儿欲拜四安县子、千骑营大统领楚擎楚大人为师。”

    “什么？”

    南宫玺差点没一口茶喷出来，表情极为古怪。

    “你想拜楚擎为师？”

    “是。”南宫平点了点头：“叔父，侄儿自幼便要如您教导那般，愿为天下效死、为国朝效力、为百姓效命，一展凌云之志，可自入京中后，侄儿…”

    顿了顿，南宫平微微摇了摇头：“朝廷弊病重重、百姓食不果腹、世家林立、贪官横行，如此朝廷，侄儿心中有恨，这才不愿入朝为官，混迹于市井之中虚度光阴，卧在床榻之上，夜不能寐，食不下咽，这辈子，怕是要蹉跎一生，侄儿自幼读书习武，研百家学说，不敢说满腹经纶学富五车，却…”

    “叔父知晓。”

    南宫玺轻声打断道：“平儿，叔父知晓你是有大才的，年纪虽小，却文武双全，原本是学得文武艺货与帝王家，可朝廷…朝廷之上，确是一言难尽，如不是如此，叔父说什么也要让你入朝观政。”

    凝望着南宫平，南宫玺皱眉问道：“可这与楚擎有何干系，你为何要拜他为师？”

    “一展抱负！”

    “一展抱负？”

    “是，侄儿原本心比天高，可现在，却知自己不过是夜郎之辈，侄儿的学识，不及楚大人万一，侄儿敬佩楚大人的人品，更佩服楚大人的气节，除国贼，济百姓，大公无私心怀天下苍生，不畏强权敢于天下先，更是…”

    “平儿啊。”南宫玺第二次打断了南宫平，面色有些古怪：“你说的，是楚擎吧？”

    “自然是楚大人？”

    “千骑营大统领楚擎？”

    南宫平点了点头。

    南宫玺半晌没吭声。

    什么大公无私心怀天下苍生，他觉得南宫平说的好像不是姓楚的。

    作为国朝宰辅，不止是朝臣，京中九成官员是个什么德行，他都心里有数。

    关于楚擎的事，南宫玺也是详细了解过的。

    要知道这老头和卫长风私交颇好，所以知道很多关于楚擎的事。

    用南宫玺的话来说，楚擎能走到今天这个位置，就靠一个字----莽！

    一个不怕死特别莽，并且运气还逆天的年轻人。

    这就是南宫玺对楚擎的评价。

    到了南宫玺这个高度，救济几千灾民，斗倒过几个朝臣之类的，其实并不是让他特别动容的事，最多就是惊讶一下罢了。

    就说那李文礼、章松陵还有俞天伦和吴仕勋之辈，在南宫玺眼里，随意翻翻手就能弄死。

    作为宰辅，南宫玺从来不考虑一时的得失，或者朝堂上的颜面争锋，他考虑的是大局，而楚擎做的事，不能说和大局无关吧，只能说是有点小孩子气，做事很冲动，也很冒失，有着年轻人该犯的毛病。

    也不是说南宫玺不欣赏楚擎，只是觉得就楚擎这个年纪，当南宫平的老师，不太对劲。

    当然最主要的是南宫平还从来没这么“夸”过南宫玺，和亲爹似的带着这俩孩子，南宫平可从来没说过敬重他叔父的品德或者他叔父大公无私之类的话。

    所以见到南宫平这么“夸”楚擎，老南宫心里挺不是滋味的。

