    第35章 晨跑，女神送水   

    星期天，整个宿舍的女生80％都在睡懒觉，云蝶语起了一个大早，她扎着高高的马尾，穿上宽松的运动衫，来到了操场上。

    

    她每天早上都要来出去跑步，只是，每次都是在外面，今天转到了操场上而已。

    

    云蝶语不喜欢操场的原因有很多，但是，最主要的原因还是因为操场上有太多她的粉丝的原因。

    

    每次她们一见到云蝶语就像是看到了人民币一样，对她穷追不舍，爱不释手。

    

    云蝶语为了避免这样的情况，她才去了一个没有人知道的小路上跑。

    

    云蝶语沿着操场跑了几圈，感觉全身舒服了很多。

    

    蓝凯穿着运动服，一下子就看到了云蝶语，但是他没有躲避，而是继续跑了过去。

    

    他喜欢早上在这操场上跑步，因为早上这里人少，空气新鲜。

    

    只是他没有想到，今天云蝶语也会来这里。

    

    “早，你也喜欢在这里跑步啊？”

    

    云蝶语跑了过来，来到了蓝凯的身后。

    

    “学姐早，真是没有想到，女生也喜欢跑步。”

    

    蓝凯有些诧异，因为，大部分的女生都是放不下面子的，更何况是云蝶语这样的女生。

    

    他的记忆里，云蝶语就跟大部分女生一样，跑步，是她们不喜欢的事情。

    

    云蝶语看到了蓝凯脸上写着惊讶，她淡淡的笑了笑。

    

    “哦，我觉得每天的生活不是宿舍就是教室，太无聊了，总得找点什么事情。

    晨练一下也挺好的。”

    

    蓝凯点头：“这跟我的想法倒是差不多，我也觉得校园生活有些枯燥乏味。”

    

    “嗯，”   

    这么久以来，蓝凯还是第一次听到，女生也会觉得校园生活无趣。

    

    云蝶语跟在蓝凯的后面，跑了很久，大气也没喘一个。

    

    在云蝶语的跟前，蓝凯的脸上第一次真正的露出了笑容。

    

    当蓝凯看到云蝶语是有心爱的人的时候，蓝凯释怀了。

    

    或许，云蝶语不爱他，只是跟好姐妹打赌而已。

    

    蓝凯突然觉得自己以前有点可笑。

    

    他居然怀疑过，云蝶语喜欢他，这怎么可能？

    

    云蝶语在前面，满脸高冷的气质一点都没有变。

    

    一个小时下来，云蝶语停了下来，她坐在台阶上。

    

    蓝凯也停了下来，来到了云蝶语的旁边。

    

    “学弟，喝水。”

    

    云蝶语递给了蓝凯一瓶矿泉水。

    

    蓝凯盯着云蝶语看，云蝶语的手里还有一瓶。

    

    这个校花做事情还是让人琢磨不透，来跑步居然还带俩瓶水？

    

    “谢谢学姐，我不渴……”   

    蓝凯再三想了想，还是决定不接云蝶语的水了。

    

    虽然云蝶语对他是不错，但是，蓝凯还是觉得有猫腻。

    

    云蝶语好像一切都在掌握中一样，连水都准备了俩瓶，这还是偶然？

    

    “放心，这就是我刚刚准备给小念带的，没别的意思。”

    

    先去买水，然后带着俩瓶水跑步？

    

    云蝶语说的话，蓝凯才不信呢。

    

    云蝶语也似乎看出了蓝凯的心思，刚刚的笑容，也逐渐从脸上消失了。

    

    “难道说，我得水有毒么？”

    

    蓝凯尴尬一笑：“没有，没有，就是不忍心让你破费。”

    

    说的很好听，可是，就是不接水。

    

    云蝶语拿着水起身：“那就不勉强你了，胆小鬼。”

    

    蓝凯还是第一次被一个女生这样骂。

    

    胆小鬼？

    

    这是激将法。

    

    蓝凯心里清楚着呢。

    

    就不上你的当。

    

    转头，蓝凯看到了云蝶语一副悠然自得的模样。

    

    这意思是刚刚的事情，她都不在乎了？

    

    女人心，海底针。

    

    蓝凯不禁感慨。

    

    “谢谢学姐体谅，这水你还是带给你的朋友吧。”

    

    蓝凯低语道。

    

    云蝶语转身看着蓝凯，突然噗嗤一声笑了。

    

    “书呆子这么认真干嘛呢？

    

    好吧，这个水就是我刚刚在线上替你点的。

    

    你陪我跑了一个多小时，也算是有功劳了，奖励你。”

    

    云蝶语说着，就把水直接塞到了蓝凯的手中。

    

    蓝凯只好硬着头皮接着。

    

    现在的女生都这么直接了么？

    

    蓝凯不禁打了一个寒颤。

    

    “喝啊学弟。”

    

    云蝶语傻傻的看着蓝凯，像极了情窦初开的样子。

    

    清澈的眼眸里多了一丝期盼。

    

    蓝凯发打开了瓶盖，把水送进了自己的嘴里。

    

    “嗯……挺好喝的，这什么牌子的？”

    

    蓝凯礼貌性的夸赞了一句，然后看了看包装。

    

    上面没写。

    

    云蝶语这是哪里买的水？

    

    不会是三无产品吧？

    

    蓝凯心中正琢磨着，突然，蓝凯看了一眼云蝶语。

    

    她手里的水跟他的一模一样，蓝凯再凑近了仔细一看，放心了。

    

    “学姐，我觉得呢，你下次还是不要买三无产品，不安全，虽然现在电商发展的很多，但是还是得为自身安全着想。”

    

    “想什么呢？

    这是我家后山的泉水给你喝，就是为了让你知道，这个世界上有这么清澈甘甜的泉水。”

    

    什么？

    

    她这是拿他当小白鼠了？

    

    蓝凯恨不得把刚刚喝的都吐出来。

    

    长这么大，还是第一次被一个女生这样忽悠呢。

    

    “哦！那我还得说声谢谢？”

    

    “当然了，别人想喝都没这个机会。”

    

    “那我真是太荣幸了。”

    

    “知道就好。”

    

    二人坐在那边，第一次像朋友一样，互相聊天，再看天上的太阳慢慢爬上来。

    

    云蝶语安静的坐在那里，没有说话。

    

    蓝凯也仔细的看了看这异乡的太阳。

    

    “我靠！这不是云校花跟小学鸡吗？”

    

    “他们怎么又在一起了？”

    

    “昨天于飞告白还说有心上人，今天就勾三搭四。

    

    果然，女人的嘴哄人的鬼啊！”

    

    “啊！我得心……”   

    不远处，一大早就看到正在一起看日出的云蝶语跟蓝凯，纷纷围了过来，说起了这件事情。

    

    蓝凯似乎注意到了身后的异样，这样的事情也不是一次两次了，他已经习以为常了。

    

    跟云蝶语在一起，就是在风口浪尖。

    

    “学姐，我还有事儿，那就先走了，你也回去吧。”

    

    蓝凯站起身，对云蝶语说道。

    

    云蝶语看着蓝凯，轻轻点头。

    

    她似乎知道，蓝凯是在故意躲避闲言碎语。

    

    既然这样，云蝶语自然而然就是要帮助他了。

    

    “我也好了，我们一起，正好顺路。”

    

    “别了！会误会！”

    

    

