    凌峰缓步朝着李主任走去，后者努力挤出一丝笑脸，赞道：“凌峰，好样的，你真是太厉害了！一举抓获了整个盗窃团伙，这件事我要上报医院，给你嘉奖！”

    “李主任，你不是刚才说我是暴徒吗？不是说我无法无天吗？”凌峰淡然一笑。

    “呃……”李主任顿时语塞，觉得好像被人狠狠抽了两耳光，脸上火辣辣的。

    “李主任，善后工作交给你了，我要去上班了。”凌峰扭头而去，潇洒至极。

    夏雪看着宛如吃了死苍蝇的李主任，不由得莞尔一笑，追着凌峰去了。

    两人一前一后走进内科护士站，郑玉婷看见他们，大声说道：“夏主任，凌峰，上面让你们去会议室开会。”

    对于医院来说，开会的时间非常多，夏雪没有想太多，朝着会议室而去，凌峰却隐隐觉得不是什么好事情。

    宽敞明亮的一病区会议室里，钟顺河黑着脸端坐在会议桌中间，除了夏雪之外，还有十几个一病区的医生和其他医院来这里深造的医生，以及医学院来的实习生，而刘湛和张璐也在其中。

    刘湛目光阴冷，看了凌峰一眼，脸上闪过一丝幸灾乐祸的奸笑。

    “凌峰，这位是钟顺河副院丈，你随便坐吧。”夏雪主动介绍道。

    “副院丈好！”凌峰朝钟顺河微微颔首，坐了下去。

    “谁让你坐了？你还有资格坐在这里吗？”钟顺河冷声道。

    凌峰有点尴尬，心中略感不妙，却也不是怂货，反问道：“为什么不能坐？”

    “你还来问我为什么？看来直到现在你还没有意识到自己的错误？你这种无法无天的学生，我们医院不敢要，也不能要。”钟顺河大声道。

    “副院丈，你这是什么意思？”凌峰脸色一沉。

    “凌峰，你以为你是谁？真的以为自己进了医院就是医生了吗？是谁给你胆子为病人诊治的？要是出了问题谁来负责？人命关天，你负得起这个责吗？”钟顺河猛地爆发了。

    “副院丈，我也是救人心切，以后会注意的。”凌峰解释道。

    “以后？还以后？你这个狂妄自大、肆意妄为、目无院规的家伙，谁还敢把你留下来？”钟顺河的意思很明确，就是要把他踢走。

    夏雪闻言，脸色微变，算是知道了今天为什么要开这个会。

    刘湛嘴角勾起一抹弧线，心中暗暗得意万分，“臭小子，你不是要我捏死你吗？这次你死定了！”

    他似乎已经看到了凌峰卷着铺盖卷走人的凄凉下场，不过，他还有些不满意，觉得不能便宜了这个臭小子。

    张璐在一旁沉默不语，一脸怜悯看着凌峰，暗暗责怪凌峰认不清现实，不该跟刘湛硬抗，现在只能自食其果了。

    那些医生和实习生，显然已经明白了副院丈的意思，纷纷出言讨伐。

    “凌峰，你只是实习医生，怎么能够无证行医呢？要是出了人命，我们医院麻烦就大了。”

    “凌峰，人命大于天，你怎么这么糊涂呢？不要说你刚刚进来实习，就算我们在这里实习了半年，也不敢随便诊断，你的胆子真大！”

    “凌峰，我看你这个样子，留在我们医院也没必要了，自谋出路吧。”

    来的这些人，不是医生，就是带实习生的医生，听说凌峰的举动，也是一阵后怕。

    不过，他们没有人替凌峰说话，而是落井下石，想要把他赶出医院。

    凌峰没想到，昨天自己冒险救下老人家，不仅没有得到奖励，反而是一顿批斗。

    看着这些见风使舵的丑陋嘴脸，凌峰不由得火冒三丈，而且，他也算是看出来，今天估计是要把他扫地出门了。

    人无欲则刚！

    既然不能在这里实习，凌峰也就不在乎了。

    啪！

    他一巴掌拍在桌子上，猛地站起来，双眸冷厉如刀扫过那些家伙，冷声喝道：“你们口口声声人命关天，却忘记了医生的天职是救死扶伤，你们倒好，首先想到的是不求有功但求无过，我请问一下，要是昨天的那个老人家是你们的爷爷，你们还会在这里谴责我吗？”

    不求有功但求无过，这句话宛如一把利剑刺了入所有医生的心坎上。

    现在的医患关系不好，每个医生都是抱着这个心态，生怕自己出了错，到时候惹上麻烦，因此，在诊断治疗的时候，根本就放不开手，也不敢放开手。

    很多时候，由于自己胆小，反而让病人错过了最佳治疗时间，甚至延误治疗，直到出了人命才追悔莫及。

    凌峰今天一针见血指出他们明哲保身，宛如抽了他们几耳光，脸上火辣辣的。

    刘湛眼看所有医生沉默不语，赶紧蹦跶了出来，厉声喝道：“凌峰，你有几斤几两，老师们不知道，我们还不知道吗？这次是你运气好，要是闹出人命来，你的麻烦就大了。”

    凌峰早就想收拾这个混蛋，扭头瞪着他，怒声骂道：“你这种不学无术的二世祖，有什么资格来说我，狗仗人势的东西，你不过是仗着有个副院丈的姨夫，在这里狐假虎威，我的运气好，你去试试有没有那么好的运气？”

    啪！

    刘湛猛地一拍桌子，腾身站了起来，怒吼道：“你……你说什么？”

    “我说你狐假虎威，狗仗人势，怎么了？你不要以为我们不知道，要不是你父亲给学校捐钱，你能拿到那么好的成绩？你能当上班长？你能成为优秀毕业生？在我眼里，你就是一个混吃等死、不学无术的混蛋！”

    他这么公开说出刘湛是仗着副院丈在这里发威，钟顺河脸色铁青，却不好这个时候出口反驳，不过，他在心里早已宣布这小子的死刑了。

    必须开除！一定要开除！

    否则以后他这个副院丈，还在医院怎么混下去呢？

    “你不是说我是靠运气吗？你去试试你有没有那么好的运气？治病救人，救死扶伤，我比你强一千倍，一万倍，你只不过是个草包而已。”凌峰丝毫没有给他留面子，但是，他说得这些，也的确是事实。

    “你……你说谁是草包？”刘湛怒火中烧，气得浑身发抖。

    “我说你是草包，怎么？不服气啊？要不要比试一下？”

    “你以为我怕你啊！”

    “既然这样，那你背诵一下《金匮要略》，你能背吗？”

    《金匮要略》是古代汉医经典著作之一，是中国现存最早的一部诊治杂病的中医专著，也是中医学的基础课程，作为中医院的学生，是肯定需要背诵的。

    不过，刘湛这种仗着家世的公子哥儿，哪有什么心思背诵这些古老医书呢？

    “我……我……我为什么要背给你听，你……你又不是我的老师。”刘湛吱吱唔唔，完全没底气，还在这里狡辩。

    众人心中顿时明了。

    “背不到就背不到，还在这里死撑，要不要我背诵一遍给你听啊？”凌峰冷笑连连。

    此言一出，满场皆惊，就连稳如泰山的钟顺河也微微动容。

    这本书全是古文，原本背诵起来就很难，还不说有三万多字，如果凌峰真的能够背诵下来，那他的基础知识肯定无人能及。

