    远在德国图宾根的王艾并没有过多的考虑国青、国少这些可能的复杂纠葛，他可和一般的留样球员大不同，自己的事情很多。02年新年放假三天过后，留在俱乐部的王艾还要一边继续上学，一边继续训练。其实把学籍转到了图宾根后，厄齐尔、默特萨克的学校在冬歇期开始后也还没有放假，而图宾根青年的大部分成员都是很年轻的学生。因此，整个球队除了不需要打比赛，基本和冬歇期之前一样，直到新年的第一个周末过去，学校纷纷放假之后，队员们才真正开始自己的冬歇期。

    　　随着一系列俱乐部的运营工作在几个人的联手工作下基本完成，俱乐部也开始要放假了，徐根宝惦记自己的足球学校所以早就想回国了，就在王艾等人收拾行李准备走的时候，一个意外的客人登门了。

    　　克劳斯·施拉普纳！

    　　当笑呵呵的德国胖子敲开王艾家的大门的时候，徐根宝一个箭步就冲了上去，用娴熟的德语道：“克劳斯，你好吗？”

    　　施拉普纳明显楞了一下，十年前在中国，他可是只能通过翻译和徐根宝交流的，没想到这才半年，徐根宝的德语就这么好了。

    　　两位老朋友热情而迅速的咕噜噜的说着德国话，王艾把施拉普纳请进屋子里，对这位大名鼎鼎的中国第一位洋教头，即便是黄欣都给予了足够的尊重！哪怕现在的施拉普纳没有任何职务，只是德国的一个普通足球业内人士罢了。

    　　中国人对施拉普纳到底有多喜欢？没经历过那个年代的人很难想象，也是后来的历届洋教头无法比拟的。当时还没有崩了的中央电视台春节联欢晚会，特意以他为素材制作了一个相声！把施拉普纳的一根头发拿上了拍卖会！即便这是个艺术作品，也可见中国人民对他的喜欢。这是后来米卢都没有的待遇。而施拉普纳对中国的感情也是十分真挚的，这决定了双方很好的关系。哪怕施拉普纳后来下课了，还是在他的沟通和推荐下，杨晨和谢晖才有了登陆德国的机会。

    　　要说起来施拉普纳和中国足球的良好关系其实是多方面原因。

    　　一个大的时代背景是，施拉普纳到中国时，正好是两德合并后。而在两德合并过程中，身为liánhéguó五大常任理事国的中国帮了很大忙。当时几乎全世界都反对两德合并，尤其是欧洲国家。面对东德的kàngyì者，撒切尔夫人当时甚至在电视上公开要求戈尔巴乔夫出兵镇压：“你的坦克呢？你的军队呢？不能允许东德乱起来！”且不说这位“zìyóumínzhǔ”的保护神把zìyóumínzhǔ的外衣脱的一干二净有多丢脸，关键是欧美国家都怕两德合并以后，三德子起来。而中国的态度则是不偏不倚：不支持，不反对。只要德国人民支持，我们就支持……所以德国人对允许祖国统一的人，除了感谢戈尔巴乔夫之外，对中国印象也不错，起码中国没拦着，说了两句人话。所以包括施拉普纳在内的德国人，起码这一时期对中国的印象非常好。

    　　同时施拉普纳这个人本人呢，在德国不是一个特别辉煌的教练，他就是带领一支德乙球队升入了甲级，并长期担任德甲、德乙俱乐部的主教练。所以他没有太多骄傲的资本，而他本人又是个好脾气的，对足球运动管理中心上边的领导的说三道四、指手画脚很能容忍，所以和中国足协官方的关系就处的很好。同时他这个教练对球员的指导、指点都很细致，一点点的抠细节，所以中国足球的球员对他也很喜欢。即便是当时的国家队助理教练徐根宝都从他身上学到不少东西。

    　　另外施拉普纳来华执教，是得益于当时中国和德国都十分重视的大众汽车在华投资的引荐和邀请的。这就代表施拉普纳不仅是一个单纯的足球教练，还是一个跨越到了经济、政治领域的体育人士，哪怕不是他刻意跨越的，所以足协对他和对以后的那些洋教头的尊重程度是不一样的。

    　　就连84国少也受益于施拉普纳！当初在德国搞集训、搞热身都是施拉普纳牵的线，而高洪波到德国学习当教练，也是施拉普纳牵的线。可以说在90年代以后中国足球和德国足球发生的关联当中，几乎每一件事儿背后都有施拉普纳的影子，他是中国足球和德国足球的重要纽带和牵线人，对中国足球的发展有着其他任何洋教头都无法替代的作用，其中也包括米卢！

    　　所以，王艾对这个胖胖的德国老头很尊重。

    　　等徐根宝和施拉普纳寒暄过后，施拉普纳用德国人惯有的直率对王艾道：“王博士，我希望能够成为你的经纪人。”

    　　王艾一愣，他没想到是这个事，前一阶段找他洽谈广告合同的事儿他都委托给了黄欣和雷奥妮处理，打算进入德乙后再正式介入广告代言领域，没想到，施拉普纳今天居然主动上门提出了这个问题。

    　　施拉普纳帮助杨晨和谢晖到德国后，也是他们俩的经纪人。今年施拉普纳已经快六十了，再去当主教练有些精力不济，但老头儿也得有份工作、有份收入啊。可惜，这liǎnggèzhōngguó球员在德国的商业价值并不高，所以施拉普纳只能从他们的转会费中获得一点经纪人的抽成，广告代言比较少。而杨晨在国内的广告代言，施拉普纳是无法抽成的。

    　　这么一想，施拉普纳上门要给王艾当经纪人也就理所当然了。很显然，王艾的商业价值可比杨晨和谢晖高多了。一个是王艾的年龄小，成长潜力大。刚刚14岁就能率领球队在17岁的世界杯上夺魁，将来的发展不可限量；二是因为王艾是个图宾根大学的在读博士！不光是中国，在德国也是独一份！这是一笔相当雄厚的资源。尤其是德国足协正在酝酿强制要求职业球员必须大学毕业或者有一项专业技能的时候，这是十分符合商业足球发展方向的。而从欧足联的角度来说，多年来欧足联甚至世界足联就在努力把足球变为一项绅士运动。那么，还有比一个博士球员更“绅士”的球员吗？只是因为王艾现在所处的联赛层级低所以才没有被广泛瞩目，那么当图宾根青年以南部地区联赛霸主之姿开始引人注目的时候，王艾的新闻价值、经济价值的爆发已经指日可待！

    　　施拉普纳尽管在商业领域的人脉并不广，但却是一个资深的足球人，所以他非常敏锐的察觉到了这个在地区联赛里的中国小球员，是一个资源丰富的宝藏！

    　　

    　　

