    因为，屠夫说的一点儿错都没有。

    他们就是害怕了。

    虽然口中口口声声说垃圾大夏，蝼蚁不如，但是在两大家族被灭之后，他们的心中也是极其忌惮的。

    因为他们心里有数，能够单独灭了两大家族的人，也能够轻松灭掉他们。

    之前装作一副高高在上，对大夏不屑一顾的样子，那只是心中不服。

    放不下自己的高傲，觉得自己是害怕了。

    现在，他们的心思一下子被屠夫拆穿，一个个都是脸色难看不已。

    但却是没人反驳什么。

    第一人家说的是事实。

    第二，那就是打不过人家，只得乖乖听人家吐槽。

    但是化思冰是一个例外，她自觉美貌无双，许多大势力之主都是对他倾心。

    此刻，不禁娇嗔一声道：“人家哪里是害怕？只是觉得不愤罢了！”

    然而，屠夫则是冷冷一笑：“既然不害怕，来这里干什么？滚一边儿去，看着就烦，再骚首弄姿的，老子直接宰了你。”

    这种对于许多男人抵抗不了的，在屠夫这里没用。

    化思冰直接被骂了一个狗吃屎。

    “无趣！”化思冰也是脸色难看，但却是不敢说什么。

    因为她知道这家伙就是一个杀人狂魔，根本不会怜香惜玉。

    不然也不会对她这么无礼。

    而其他的男性大佬却是心中吐槽。

    还真是一个杀人机器啊！

    不懂的怜香惜玉。

    而这时候屠夫也是没理会众人的眼神，淡淡道：“既然已经来到这里，心里面都要有些逼数，什么高高在上的玩意儿给我收起来。”

    “该怎么商量怎么来，你们那套嚣张的话对别人有用，对我没用，觉得不行的就自己滚蛋。”

    屠夫说完，众人沉默，不敢说什么了。

    来这里的，谁不是明明白白，都是因为害怕被单个灭掉，来这里想法子来了。

    “言归正传，这次大夏的行为，确实是有些挑衅我们隐世势力的意思。”

    曲厉生咳嗽两声，而后道。

    “没错！这大夏如今是狼子野心，绝对不会因为灭了两个家族就满足的，我保证大夏下一个目标就是我们之中的哪一个。”

    这时候，身为齐家之主的齐君臣愤怒道。

    他是在场之中怨念最大的。

    他派出去大夏的人，居然被杀死在大夏。

    无形之中被扇了一巴掌，他怎么能够忍受。

    “行了，多的不说，就是大夏能够灭了李家和苏家就能过说明，其中不简单，直接说对策，其他的废话别说了。”

    屠夫见到众人吐槽起来，那是没完没了，顿时不耐烦了。

    闻言，众人沉默了。

    能够成为隐世势力的人，谁不是心中明白，各自势力之中有着可怕底蕴，那就是上面有人。

    这才是他们隐世势力关键时期彼此互助，并没有相打情况的原因。

    都是相互忌惮。

    就是如此，李家和苏家还是被灭了，才是让他们足够震惊的。

    “我怀疑是那白衣人。”曲厉生突然说道。

    众人闻之变色。

    白衣人！

    那是一个可怕到让人绝望的角色。

    当初他们想要强势碾压大夏，就是被白衣人强势降临警告的。

    如今他们还记忆犹新。

    现在再听白衣人之名，他们都感觉有些头皮发麻。

    “不可能，我得到消息，他已经离开了。”

    屠夫摇了摇头说道。

    众人再次沉默。

    “万一是他留下来的手段呢？”曲厉生再次说道。

    众人忍不住点头。

    这还真有可能。

    白衣人这么强大，留下一些手段，能够镇压两大家族也是意料之中。

    “照你这么说，我们只能等死？”屠夫皱了皱眉。

    要真是这样，他们还真是没有办法。

    “也不是！”曲厉生摇了摇头，道：“但凡是强大的手段，应该都有限制。”

    “你的意思是？”齐君臣眼眸一眯问道。

    其他人也是眼睛一亮。

    “照我说，那就我们几家强强联合，直接强势降临大夏，如今白衣人不在，就算是留下一些手段，夏子辰刚刚灭了苏家和李家绝对反应不过来。”

    “我们就给他来一个出其不意。”

    曲厉生嘴角带着微笑。

    眼眸之中闪烁智慧光芒。

    “只是万一……”化思冰还是觉得有些冒险。

    闻言，原本还有些思索的屠夫突然说道：“万一，什么万一？大夏如此战力飙升，再等就等着自取灭亡，你这么娘们儿唧唧的，你家上任宗主怎么会把宗主之位传给你。”

    闻言，化思冰一脸懵逼。

    咱可不就是娘们儿吗？

    这是针对她？

    但是她也不敢说什么。

    毕竟屠夫说的有道理。

    大夏的实力在不断攀升，其他人看不到。

    他们却是看在眼里。

    再这么下去，还真不是办法。

    “咳咳！”曲厉生干咳两声化解尴尬，而后道：“我觉得不需要等了，大夏已经宣战，根本没有余地，何不趁他病，要他命？”

    “我觉得行！”屠夫第一个表态。

    “我觉得也行！”

    “附议！”

    其他人都附议，只有化思冰有些犹豫，她总觉得事情不简单。

    “觉得不行就滚出去！”她才刚刚犹豫，屠夫不耐烦的声音便响了起来。

    “你不要欺人太甚。”泥人还有三分火，何况是堂堂一宗之主的化思冰。

    一而再再而三受到侮辱她受不了了。

    “来一战，生死不论。”屠夫言简意赅，杀气纵横。

    “你狠！”化思冰咬了咬牙，狠狠道：“我觉得也行。”

    “那好！”曲厉生觉得气氛很是怪异尴尬一笑，而后道：“既然如此，我等就再次结盟，先把大夏拿下，那么一切都是我们的了。”

    众人点了点头，最终。

    结盟和针对大夏的一切计划安排妥当之后。

    众人就准备散去了。

    毕竟事不宜迟，大夏还是乘早灭。

    不然，夜长梦多。

    而屠夫则是率先离去，留下一句要去找帮手就不见了。

    众人只得是耸了耸肩各自离去。

    对于这个猛人，谁也没有脾气。

    而身在大夏的夏子辰自然也是不知道，一直没有动作的几大隐世家族已经结盟，并已经安排好计划。

    更让他不知道的是。

    此时，在一片荒野之中，一行四人正朝着大夏赶。

    他们浑身气势凝视，杀伐之意可怕，但却是长的极其奇怪。

    还带着海洋的气息。

    ps：别骂我，码字是需要构思的，不能写流水账，懂得都懂，不懂的还望轻喷，我很弱，一喷，没个几十个美女呢，我是绝对会赖上你们的，你们看着办。贱兮兮一笑（嘿嘿嘿嘿嘿）

