    索罗的一番话犹如当头棒喝。

    乔巴表情顿时僵住。

    仔细想想，索罗确实没有撒谎的必要！

    因为他的实力，已经远远超过了自己的认知。

    全力一击，不仅没能对索罗造成伤害。

    甚至连最起码的擦伤都没有留下。

    反倒是自己的手臂，当场骨折。

    这种让人匪夷所思，难以置信的事情。

    路飞，索隆，山治……

    他们真的能做到吗？

    想到这里，乔巴的眼神中浮现出一丝惊恐。

    此时的他倒是更加希望，索罗说的是假话。

    不需要包围和陷阱。

    更不需要海军的支援。

    仅凭他一人，就足以对付整个草帽海贼团！

    他的实力到底是有多强，才会有如此自信？

    恐怖。

    无论是乔巴还是娜美，乌索普，此时的想法都如出一辙。

    眼前的海军，绝对拥有非常恐怖的力量！

    现场的气氛变得越发诡异起来。

    乔巴深吸一口气，气势瞬间一变。

    “娜美，快去找路飞。”

    “鹿角强化！”

    只见乔巴的身体再一次发生变化，额头上的鹿角鼓胀，硬化，比他的身躯还要长出一些。

    眼神更是变得锐利无比。

    下一秒。

    乔巴两脚用力一蹬。

    猛地冲到索罗身前，使用鹿角进行撞击。

    而在这一对鹿角面前，索罗的身体反而显得渺小。

    “气势倒是不错。”

    “在其他人赶到之前，就陪你玩玩吧。”

    索罗嘴角上扬，一把抽出武士刀。

    锋利的刀刃散发出一道寒光。

    下一秒。

    索罗反手一挥。

    剑气如涟漪一般向前扩散。

    将乔巴的巨大鹿角当场抵住。

    好似一道看不见的空气墙，让乔巴的身体无法再向前分毫。

    噗嗤！

    紧接着，这道涟漪便落在乔巴身上，将他的毛发，皮肤，肌肉，层层剥开。

    鲜血顿时喷涌，挥洒天空，仿佛一只血色蝴蝶。

    浓烈的血腥味更是飘进了乔巴的鼻子。

    随后便是前所未有的剧痛，让他不得不紧咬牙齿。

    可即便如此，乔巴还是低估了索罗的斩击。

    两三个呼吸不到，他的身体便达到了承受的极限，脚步连连后退，直至失去平衡，扑通一声倒在地上。

    虽然还没有当场昏死，但一时半会儿根本站不起来。

    “必杀·烟星！”

    乌索普见状，果断选择出手，掏出巨大号弹弓，向着索罗发射烟雾弹。

    企图混淆索罗的视线，好带着乔巴逃走。

    眼前的敌人，根本不是他们能够打赢的。

    必须……

    尽快与路飞等人汇合才行。

    然而……

    乌索普的烟星却直接穿过了索罗的身体。

    定睛看去，赫然又是一道残影。

    他的速度，比乌索普射出烟星的速度还要快！

    “人，人不见了！”

    恐惧在乌索普油然而生。

    下一秒，索罗的声音直接从他背后响起。

    “我在这。”

    不等乌索普来得及转身，索罗对准他的脖子就是一记手刀。

    嘭！

    磅礴的力量犹如一把铁锤，直奔乌索普，将他当场轰在地上。

    轰隆隆！

    整个大地，都迎来了剧烈的摇晃与颤抖。

    烟雾向着四周翻滚。

    乌索普身下的地面更是层层粉碎，留下一道蜘蛛网状般的裂痕。

    而他更是趴在“蜘蛛网”的中心，一动不动。

    当场秒杀！

    “乌索普！”

    “乔巴！”

    娜美见状，更是一脸担忧的看向自己的伙伴。

    二人都是身负重伤！

    “我，我没事……”

    乔巴紧咬着牙，用力摇了摇头，口鼻一起呼吸，增加空气的摄入。

    为了让自己保持清醒。

    他不惜用手指挤压自己的伤口。

    以剧痛的疼痛，换取清醒。

    好在的是，索罗那一剑虽说来势汹汹，但却只是割开了肌肉。

    并没有伤及内脏。

    也没有造成大出血。

    虽然难以置信，但乔巴觉得……

    这个海军，明显手下留情了。

    他并不想取走自己的性命。

    只是想让自己失去行动力。

    “是想要活捉吗。”

    乔巴抹了抹嘴角的血，强撑着身体从地上站起来。

    手里已经捏紧了蓝波球。

    “乌索普，被秒杀了……”

    一旁的娜美更是双手抱头。

    现在的她都无法确认，乌索普到底是生是死。

    眼前的海军。

    实在是过于恐怖了！

    拥有的实力远远超过了斯摩格。

    如果他想，完全可以在这里，将他们三个人全部杀死！

    “路飞……”

    “索隆，山治……”

    “你们，快点过来吧！”

    娜美不由得在心里祈祷。

    祈求同伴们能够赶紧出现。

    一同对付这个海军。

    只有这样……

    或许还能有一丝希望！

    索罗瞥了一眼昏死过去的乌索普，便转头看向娜美，“好了，下一个是谁。”

    尽管索罗这话没有蕴含什么杀意。

    但在娜美等人听来，简直就是死亡宣告。

    特别是乔巴。

    他滚动着喉咙，紧张的咽了一口蕴含血的口水。

    视线盯着乌索普。

    一个回合不到。

    乌索普就被解决了。

    双方之间的实力差距。

    简直就是天差地别。

    “不……”

    乔巴一把将蓝波球扔进嘴里。

    他的心态，依旧保存着一丝信念。

    娜美是自己的同伴。

    无论如何，自己也不能眼睁睁看着自己的同伴受伤。

    更不会在这里逃跑！

    “我要战斗下去。”

    “无论这次的对手有多么强大。”

    “我也要战斗下去。‘

    “至少……”

    “也要坚持到，路飞他们过来！”

    乔巴突然爆喝一声，脚尖再次一蹬。

    选择对索罗发动进攻。

    眼神中没有丝毫犹豫。

    更没有丝毫退缩。

    在这一刻，一向好似吉祥物的乔巴。

    仿佛是真正的男子汉。

    “娜美，快逃！”

    不过，乔巴还是向娜美提醒。

    让她赶紧逃跑。

    虽然自己已经下定决心，但心里真没有把握。

    能够打败对方。

    “腕力强化！”

    只见乔巴的手臂再一次变得膨胀。

    抡起拳头，便对着索罗狠狠砸了下去。

    这一拳，承载着他的勇气，决心。

    以及信念！

    “威力不错。”

    索罗见状，仅仅只是一个侧步，便轻松躲开。

    轰！

    乔巴抡起的拳头与索罗擦肩而过，直接轰在地上，迸发出一阵巨响，数不清的飞石当场翻滚出去。

    正如索罗所说的一样。

    这一拳，威力十足！

