    啊！看到这一幕，那些敬献祭品的使者们顿时两股战战，太祖皇帝莫非是对我们的贡品不满意？尤其是那些已经确认自家王爷敬献的贡品已经被吹落祭台的，更是吓得浑身发软，已经快要站不稳了，这可如何是好啊！

    先前陛下敬献传国玉玺的时候，可是吉兆啊！而等诸王的祭品送上去之后就天色突变，更卷起大风将祭品吹落在地，这意味着什么实在是再清楚不过了；太祖皇帝对陛下的祭品很是满意，但对其余子孙后辈的祭品可是大大的不满啊！

    嗯，一定是这样，要不然如何解释刚才截然不同的景象？那些宗室要完了！许多文臣心中都冒出这样的想法，要知道我大明的文官对那些宗室可是没太多好感，朝堂上的那些每年都要为如何削减宗室供应而头疼不已；至于那些地方上的，要是自家地盘上有位藩王，那可就倒了血霉了，干什么事儿都要受到藩王的掣肘。

    而且，这些藩王还占据了大量的土地，要知道天下的土地就这么多，藩王多占了，那我们这些耕读传家的士人岂不是只能少占？因为这些原因，他们对藩王可是一肚子的火；以前也曾经多次在朝堂上向皇帝提出过这个问题。

    可此前的皇帝大多都觉得，这些都是自家亲戚，要是连亲戚都看顾不好，当这个皇帝还有什么意思？而且他们同为太祖皇帝的子孙，若是对他们太过苛责，那岂不就是对太祖皇帝不孝？这个骂名可万万不能背啊，所以就算偶有制约藩王的策略，也推行不下去。

    等那些皇帝自己的子孙成年之后分封各地，他们为了儿孙着想，又会赏赐大量的土地、耗费巨资兴建王府，就算前面略有制约一二，到这时候又数倍地还了回去，对宗室这个整体来说，却是越来越壮大了。

    眼下绝对是个好机会啊！不少心思活络的文官看到刚才发生的一幕，马上就想到或许可以借助这个机会大大削减宗室给大明带来的压力，要是能解决这个问题，那朝廷的开支就宽松许多，每年数百万两的银子啊，自己或许也能从中沾点光。

    陛下登基以来严查贪腐，咱们虽然不太敢从中贪污款项，可朝廷的用度宽松了，我们就可以用银子换政绩啊！向朝廷申请一点儿资金用于在自己的治下兴修水利什么的，这可是大大的好事，不仅自己的考绩好看，也能收到当地百姓的欢迎。

    就算朝廷不给，我所在的府县还有向藩王进贡地租的义务，要是能把这笔开支抹了，光靠本府的财力就足够做些什么了。

    还有，一旦那些藩王受到惩罚，他们名下的土地可就成了无主之物，到时候我的家族是不是也能乘机弄回来一大批？要知道那些藩王所占据的土地大多都是上田啊！就算稍微啃上两口，那也绝对能吃撑了。

    许多文官都冒出了同样的想法，他们悄悄对望几眼，交换了眼神，迅速明白了如今的形势，当即一名金陵礼部的侍郎站出来说道，“启奏陛下，微臣猜测，这或许是太祖皇帝对诸位宗室敬献的祭品不满意的缘故吧！”

    刚才您敬献传国玉玺的时候太祖皇帝可高兴了，怎么现在就成这样了呢？除了这个原因还能是什么？总不能让您或者我们来承担这份责任吧？

    “微臣附议，还请陛下命人细细查看诸位宗室敬献的祭品，看看有什么不妥之处！”话音刚落，马上就有人响应了。

    这下就算刚才没想到的大臣们，也意识到这绝对是一个对付宗室、解决宗室负担的好机会，他们马上站出来附和，正如很多人心里想的那样，出了这么大的事儿肯定要有人背锅啊，而且绝对不能是陛下和我等的责任！

    那么能背这个锅的就只剩下宗室了，干掉他们既可以甩锅也可以为自己谋取利益，大明开国已经两百余年，利益都被瓜分地差不多了，要想获取更多的利益那就得把人给拉下来；此前京城勋贵被削爵之后，可是有不少人吃得盆满钵满，但咱们远在金陵没吃上啊；现在要是能把宗室也拿下，我们总该能吃到了吧？要知道宗室可以遍布大明、到处都有！

    “臣等附议，请陛下速速命人详细查看诸藩敬献上来的贡品！”这下几乎所有现场的文武百官都发出了同样的呼声。

    “陛下！陛下！我家王爷对祭品可是不敢有丝毫马虎啊，这些祭品都是用心挑选的，定然不会有任何疏漏！”这下那些送祭品过来的使者可是着急了，这要是查出什么错误来，不光是王爷，他们这些使者也肯定都要完蛋啊！

    “若真没有任何疏漏，又何必担心查看？”文官们毫不客气地怼了回去，要是到场的是你们家王爷，我或许还会担心，可你们是些什么东西？向来都是那些在官场上混不下去的，才会被派到各王府担任长史什么的，我会怕你们？

    双方你来我往争执了一番，最终还是嘴炮经验更为丰富的文官们占据了上风，沈隆也顺势答应下来，“既如此，尔等就挑选出几位来细细查看吧！”

    “臣等遵旨！”文官们顿时大喜过望，立刻从礼部、太常寺、宗正府等相关衙门挑选出一群在礼仪方面颇有研究的老臣，来担任这一职位。

    这些人选一个个享有盛名，要是他们共同出具鉴定结果，那绝对是权威级别的，一般人根本没有质疑的权力。

    这些老臣颤巍巍走上前来，恭恭敬敬行礼之后，来到祭台之前，开始认真检查那些被大风吹落到台下的祭品。

    “陛下，秦王敬献的祭品，花纹有僭越之处……陛下，代王敬献的祭品，金成色颇有不足……国之大事，在戎在祀，祭祀太祖的祭品都如此马虎，诸位王爷这是大大的不孝啊！”他们一个个都摆出义愤填膺的架势。

    而在那些使者的心中，几乎同时冒出了一个词：坐酬金失侯！

