    

    青眼混沌极龙啊，这一炮下去奇古·罗伊德就要拜拜了吧，不然有些对不起一刀哥的第一次出场啊。

    “战斗了，我用青眼混沌极龙攻击你的里侧守备怪兽。”海马濑人大手一挥，还不忘炫耀一般的看游月一眼。

    “打开盖卡，陷阱卡，沃登的裁决！（动画卡）”

    奇古·罗伊德将一张陷阱卡翻开，青眼混沌极龙的攻击立马停止了，看来这张陷阱卡的效果不取对象。

    “对方怪兽攻击时发动，把手卡一张魔法卡和卡组最上面的1张卡交换并洗切。对方怪兽的攻击无效，战斗阶段结束。”

    海马脸色一变，换牌是个什么意思，还有这种效果的陷阱？还能直接把战斗阶段结束的效果，怎么说都有些过分了吧。

    其实还好，海马社长完全没放在心，奇古·罗伊德只要一次失误那就是玩完，青眼混沌极龙的攻击不是那么好接的。

    “哼，我盖上三张卡，发动永续魔法卡，噩梦的海市蜃楼，这张卡能在对手的回合开始时让我将手牌补充到四张，但是在我的回合开始需要舍弃抽到数量的卡。”

    那么海马的三张盖卡里必定有一张速攻魔法卡非常食，或者别的什么卡规避噩梦的海市蜃楼舍弃牌的副作用。

    “我就这样结束回合，该你了，敢于挑战我的人。”

    “补充手牌的卡么？没那么轻松的，打开另一张盖卡，速攻魔法卡，旋风，将噩梦的海市蜃楼破坏掉！”

    一阵旋风吹过，表侧表示的魔法卡被粉碎，这让海马眉头一皱，自己完美的补牌combo居然被破坏了？

    “我的回合了！濑人，你的强大只是表象，我会让你感受败北的滋味。”

    “哼嗯，大话谁都会说。”

    两人说了极几句垃圾话，开始了第二轮的对决。海马濑人的补牌手段被解掉后，他能用的卡就不多了，不过场上的青眼混沌极龙可不是那么好解决的。

    奇古·罗伊德把盖放的怪兽反转，出现的是一只人形态的怪兽，马蹄声响起，身穿甲胄、手持长剑的女武神从天边架着雪白的骏马奔驰而下。这让观战的游月看直了眼。

    谁能拒绝会打架的美女呢，而且还是一群，武少女卡组可是有着六位女武神的，快乐直接翻了六倍。

    “反转召唤，武少女-五女。”

    武少女-五女【攻击力800】

    “发动永续魔法卡，女神诗寇蒂的托宣，这张卡发动并且场上有武少女怪兽存在时，我可以从卡组将永续魔法卡，女神薇儿丹蒂的引导加入手牌。”

    “发动永续魔法卡，女神薇儿丹蒂的引导，这张卡发动并且场上有武少女怪兽存在时，以从卡组将永续魔法卡女神乌尔德加入手牌。”

    “发动永续魔法卡，女神乌尔德的裁断，这张卡在场时，我场上武少女怪兽不会成为对手的效果对象，并且不会被效果破坏。”

    永续魔法三连击，游月曾经也是一位武少女卡组玩家，对于这套还是清楚的，三张卡的效果他也知道，但是这三张卡的效果基本上没啥大用。

    游月打算这场决斗结束后，让贝卡斯给自己印一套武少女卡组拿着收藏，毕竟他的卡库里可是一张妹卡都没有啊！

    “通常召唤武少女-四女。”

    奇古·罗伊德召唤出第二位武少女，五女是一位紫色半长发的萝莉，四女也是萝莉，有着绿色头发，都露出可爱的肚脐，实在犯规。

    可惜海马社长对这种东西完全不感兴趣，他就是想知道这些一看就很废物的怪兽，她们的效果是什么。

    “发动武少女-四女的效果，自己的主要阶段可以发动。按照这张卡以外的自己场上的武少女怪兽的数量从自己卡组上面将卡翻开。那之中有通常魔法卡或通常陷阱卡的场合，选一张加入手卡。”

    奇古·罗伊德将卡组最上方的一张卡展示出来，是一张通常魔法卡，将其加入了手牌。

    看到这张卡海马眼神都冷厉了几分，因为这张卡实在是太克制他的青眼混沌极龙了。

    “哼哈哈，濑人，看来幸运女神是眷顾我这一边的。”

    奇古·罗伊德抽到的卡是魔法卡，左手换剑右手换盾，能够把场上的怪兽攻击力守备力互换的卡，而青眼混沌极龙的守备力是0，也就是说发动了张卡，强大的青眼混沌极龙就不堪一击了。

    “发动魔法卡，左手换剑右手换盾，将场上怪兽的攻击力守备力数值互换！”

    武少女-四女【攻击力1400】武少女-五女【攻击力1200】青眼混沌极龙【攻击力0】

    “这还只是开始，我发动永续魔法卡，女神诗寇蒂的托宣，一回合一次，从对手卡组上面确认三张卡并按照喜欢的顺序返回卡组最上面。”

    “濑人，将你卡组最上方的三张卡展示给我吧。”

    海马觉得有些烦躁了，如果让对手知道自己卡组最上方的三张卡还能任其改变顺序的话，那么下个回合自己会抽到什么卡，岂不是都受制于人了。

    这时候海马需要帮助，他要让自己卡组最上方的三张卡全部都是有作用的，无论抽到什么奇古·罗伊德都无能为力。

    海马缓慢的抽出三张卡片，并全部展示，结果让奇古·罗伊德想要呕吐，这三张卡全是怪兽卡，而且非常离谱。

    “青眼白龙！青眼白龙！青眼亚白龙！濑人，你可真行啊！”

    海马濑人也完全没有想到自己居然抽到了剩下所有的青眼白龙，那三张青眼白龙下面是融合嘛。要是噩梦的海市蜃楼生效，岂不是直接究极龙？

    奇古·罗伊德完全没有调整三张青眼卡顺序的欲望，只是冷眼看着海马濑人，他很想知道接下来海马的回合要怎么做，三张青眼，抽到又要怎么使用呢？

    “进入战斗阶段！我用武少女-四女攻击青眼混沌极龙！”

    “打开盖卡！陷阱卡，沙尘护罩-尘土之力-！对手攻击宣言时，攻击表示的怪兽全部变为里侧守备表示！”

    可爱的武少女们全部回到了卡片中，海马大笑着，是在嘲笑对手落入了他的陷阱之中。海马得到青眼混沌极龙后，沙尘护罩-尘土之力-这种阴间卡片就变多了。        

