    孙介荣跑着跑着，忽然之间感觉自己小腿有些凉意，低头一看才惊恐的发现。

    不知到底是碰到了什么东西，

    竟然被割破了一层表面肌肤，渗出了鲜血。

    孙介荣懵逼了一瞬间，刚刚要往前走一步，还来不及反应，整个人就像是在无形之中被什么给勒住了一般，然后整个人身体控制不住的后仰，直接毫无形象的仰面摔倒在地上！

    发出了一声剧烈的响声。

    吓地周围的人都后退了好几步。

    这一摔，

    就直接给孙介荣摔懵了。

    整个人躺在那里，直到猛烈的疼痛席卷全身，才反应了过来。

    “扶我起来啊！还愣着做什么！！”孙介荣咆哮道：“一群废物！”

    旁边呆愣住的随从如同大梦初醒，听到孙介荣暴躁的声音才赶紧过去，匆忙扶起来。

    孙介荣感觉自己刚刚绝对是故意被人绊倒的，他最怀疑的就是染白和连翊。

    但是那两个人站在距离他那么远的地方，到底是怎么做到的？

    吃了一个闷亏的孙介荣心底有苦说不出，却更加恼怒了，忍气吞声的快步往前走，在心底发誓等回府之后一定要派人过来算账。

    不知道什么时候天空中的乌云已经被风吹散，红红的太阳高挂在瓦蓝的天空中，明媚耀眼。

    连翊看了一眼染白，眸光深邃，随即意味不明的淡笑了声。

    他手中还拿着糖葫芦，雪白牙齿轻轻咬了一口，很甜，但很快就是属于山楂的酸，连翊探出舌尖踢轻舔了舔唇角，衬着薄唇色泽嫣红而诱人，难得有点烟火气，那一身清雅却不改。

    黄莺战战兢兢、颤颤巍巍的看了看染白，最后连忙道谢：“谢谢小姐！谢谢公子！”

    染白没回应黄莺的话。

    一身红衣潋滟邪肆的少女抬起精致到过分的眉眼来，那双漆黑如深渊般的眸不冷不淡的环视了一周，唇角轻挑，问道：“好看吗？”

    周围的人看着这一幕，不知道为什么，突然之间感觉背脊有点发暧寒，很快，人就一窝蜂的散开了。

    黄莺穿着一身寡淡素白的丧服，感激涕零的看着染白，一边抹眼泪一边哽咽道，下一秒就要跪下，“多谢这位小姐救了我，黄莺无以为报，日后心甘情愿为小姐做牛做马也在所不惜，”

    “不跪，我不想折寿。”染白淡淡开口，让黄莺刚刚要跪下的身形瞬间停顿在那，睁着一张水灵灵的眼睛无辜的看着染白。

    染白稍微眯了下眸，然后轻笑了声：“知道我是谁吗？”

    黄莺摇头，怯怯小声：“不知道。”

    “那知道他是谁吗？”染白抬了抬精致纤巧的下颌，示意连翊的方向。

    一身白衣似雪的年轻公子那一骨节修长分明的手上拿着一个略微违和的糖葫芦，眉墨如画，薄唇色泽漂亮，此刻垂着眸咬糖葫芦的模样，有几分随性的漫然，显然对周围的一切漠不关心。

    “……不知道。”黄莺继续细弱蚊蝇的开口。

    “幕峰寨知道吗？”染白笑得很张扬，眼尾斜斜上挑，又冷又妖的：“回匪寨怎么样？”

    黄莺：“……”

    她瞪大了眼睛，似乎是完全没有想到面前这一对浑身都透着矜贵气息的人，竟然是传说中幕峰寨的土匪！！

    看着黄莺的反应，染白低低嗤笑了一声：“不愿意？”

    “不、不是的……”黄莺摇了摇头，美眸轻闪了片刻，素白清秀的小脸上还挂着两道未干的泪痕，低声：“我愿意，公子小姐救了我，我心甘情愿追随着你们。”

    染白嗯了一声，很满意：“真乖。”

    红衣似火的少女口吻随意而轻佻，浑身透着游戏人间的玩世不恭，又不沾染半分红尘气，那入了骨的邪佞和妖治，总给人一种脸红心跳的意味。

    黄莺不自觉的红了脸，原本楚楚可怜的表情差点没直接绷住。

    这特么的是一个妖孽吧！！

    一个女孩这么撩人还帅，到底让不让男生活了。

    要不是性别不合适，黄莺感觉自己可以和面前贵气十足的少女来一段惊天地泣鬼神的轰轰烈烈海誓山盟的爱情故事。

    她一边在心底直嘀咕，一边用手搅着衣角，面上一副纯良无害的模样，睫毛下那一双被水洗过的杏眼还带着点茫然，像是受惊了小鹿。

    “黄莺是无论如何都愿意跟随二位的，只是……”说到这里，她轻轻哽咽着，垂泪的时候也是仪态万千的，梨花带雨的意味，真的很让人心疼，“我的爹爹还没有钱入葬，可怜女儿不孝，到死了都不能让老人家安生，呜呜呜，呜呜呜……我对不起你，爹，来世我还做你的女儿。”

    说着说着，她情不自禁的哭了起来，跪坐在地上的尸体面前，

    “父亲我对不起你，我不能让你在九泉之下安息了，都是女儿的错哇……”黄莺哭的越来越惨烈，像是被暴风雨摧毁了的一朵娇花。

    染白思考了两秒，最后十分友善的给出了一个建议，正儿八经的模样：“说不定你下去陪他，你父亲一个高兴就计较了呢。”

    黄莺：“……”

    她呆了呆，这一时间哭也不是，不哭也不是，倒是有点尴尬。

    “自己安葬去。”染白无聊的扔给了黄莺一包银子，没兴趣再管这事。

    黄莺竟然有些受宠若惊的感觉，连连点了点头，“谢谢，谢谢。”

    一切安顿好之后，

    酒楼中，

    随意点了几个菜。

    只有连翊手中还拿着那两串冰糖葫芦，一个接着一个，慢条斯理的吃。

    “好吃吗？”染白左手撑着精致纤巧的下颌，懒散的靠在那，长腿随意搭着。

    “还可以。”连翊又咬了一口。仔细品尝后回答染白的问题：“挺甜的。”

    他将另一串没动过的冰糖葫芦递给染白，“你尝尝？”

    染白没客气，伸手接了过来，随意咬了一个。

    水晶红色泽的冰糖葫芦和少女纤薄柔软的唇色相映衬，有种美色的蛊惑，放在桌面上的酒水倒映着她眉眼如画，唇红齿白的容颜。

    入口那一瞬间确实挺甜的，有种糖味，但是很快……

    就一个字。

    酸。

