    “此为何意？”面对这么多人包围，袁大宝依旧是一副懒洋洋的样子，都不想询问到底是何意思，周长青自然不能坐视不管，而且他嚣张跋扈惯了，同时也把袁大宝认定是自己的好大哥，谁若是对自己的好大哥不利，那他若不出手天理难容啊。

    “少门主，请不要误会我们这也是没办法，在你们的带领之下，我们这些人把李氏家族算是得罪了，在中州大地你也知道天翼派固然强大，但和李氏家族相比还是小巫见大巫，你们这就想离开。”

    “那我们怎么办呢？不会把我们留下来单独面对李氏家族吧，那我们可是没有半点活路的，我们需要一个解释，情急之下出此下策，还希望这位先生和少门主能够原谅，毕竟我们都是弱者，制定不了什么规则。”

    “只能够在大规则下摸爬滚打，我们的目的也很简单，能够保住自己的性命就行，至于这次的武林大会能够有好成绩固然是好，如果无法取得更好的成绩，那我们也没什么损失。”一位白胡子老者走了出来，满脸认真的说道。

    其他人员全部点头都表现出来了，担忧，刚刚对一群妖兽进行冲杀抢夺分数的时候，确实非常的爽，可冷静下来以后却发现麻烦大了，留下这么个烂摊子怎么解决呢？

    李氏家族若对他们出手那又怎么办呢？虽然只剩下五人，但是没有来到这里猎杀妖兽的，还有不少修炼者，而且在这些修炼者中，不乏对李氏家族忠心耿耿的。

    只要李天启振臂高呼，那就会有一大批人冲过来与李氏家族一同作战，他们这些人以及实力真的不够看啊。

    如果李氏家族采用各个击破的方法来复仇，那他们将没有任何还手之力，尤其是这次武林大会还鼓励大家自相残杀，大家哪能不担心呢？

    周长青听到了这些话以后，一时之间也拿不定主意，晓得取舍他能够做到，但是大方向他无法把控，只能够将目光锁定在了袁大宝的身上，等着老大拿定主意。

    “我理解大家的心情，李氏家族有几人逃脱，而且都是实力非常强大的修炼者，凭借他们的影响力以及在外边坐镇的李老爷子振臂高呼，就会有很多马仔为他们开刀。”

    “大家担心自己的生命安危也确实很正常，不过我还要强调一点，这件事情好像跟我们没有任何关系，刚刚你们在冲杀妖兽的时候，拿到了那么多的分数，就没有想过会面对这样的境地吗？”

    袁大宝并没有立刻抛出解决问题的方法，而是来了一招敲山震虎，他不可能让面前的几千名修炼者觉得他是一个软柿子，很好拿捏，随随便便孔下一下就束手就行了。

    那样袁大宝还怎么带领小分队取得这次武林大会的胜利，并且正面硬肛李氏家族呢，该硬的时候硬该软的时候软，该手下留情的时候手下留情。

    该重拳出击斩草除根的时候袁大宝也绝对不会心慈手软，这样的性格，在面对这种环境的丛林猎杀时是非常好用的，白胡子老者听到这些话语，老脸一红。

    其他人员也都低下了头，他们虽然有的时候蛮不讲理。但那也要看跟谁袁大宝小分队二十几名成员所组成的圆环阵法，实在是太具备收格能力了。

    如果把他们比作妖兽圆环，阵法一旦启动，那他们不是上天就是粉身碎骨，怎么跟人家斗啊。

    袁大宝一个人面对几千人说出来的话语，却没有任何人敢反驳，这除了有过硬的实力以外，就是他自带的强大气场，这东西真不是一般人想学就能学到的，现场寂静无声袁大宝，目光扫视，还与没有任何人再敢站出来说一个不字。

    当然了袁大宝也清楚绳索，如果套得太紧，那就容易崩断所以打一个巴掌给一个甜枣不管在什么时候，那都是非常好用的。

    “我不是有意制造紧张的气氛，任何人在犯错误的时候都应该付出代价，我想在座各位都明白这个道理，事情是你们做的，好处是你们得的。”

    “如果没有你们，我们小分队使用圆环，阵法依旧可以所向披靡，甚至还会得到更多的分数，大家说对不对？而现在你们为了自身利益，竟然把我们小分队给围住了，向我们讨要说法，这走到哪里都是说不通的。”

    “不过我念在大家在同一片丛林之中战斗，并且之前配合的也算比较默契，而且李氏家族做事确实太过分了，明天黎明破晓将会展开修炼者与修炼者厮杀不出意外，李氏家族将会召集所有附属力量全面发动总攻。”

    “因为他们现在自身实力已经不能傲视全场了，那么这一次的丛林猎杀就要分为两大派系，一大派系是李氏家族，另一大派系自然就是反李氏家族者所组成的，如果大家觉得我说的有道理，那咱们完全可以组成反对联盟与他们硬碰硬刚正面。”袁大宝满脸认真的说道。

    这些话语，说得非常清晰，在场众人也都听明白了是咋回事，不过一定有很多人没有表态都不知道要不要同意袁大宝的说法。

    一来李氏家族及其同盟派系实力非常强大，他们能够对付得了吗？

    二来众多小分队变成了两大同盟，硬碰硬，刚正面，不管哪一方取得胜利之后的利益怎么划分，这是武林大会，不是国与国之间的战斗，哪个集团赢了国家就赢了，他们都是带着自己的利益而来的，这其中涉及到很多利益的划分。

    “这位先生，我知道你实力强大，使用的那个传奇阵法，我们也看到了他的厉害之处，但我并不觉得能够和李氏家族抗衡，还有一点假设咱们取得了最终的胜利。”

    “那利益如何划分呢？武林大会是多方角逐，最终只有一个胜利者，而咱们这么多的派系家族组合到一起，不可避免的就会出现利益划分不均等的事情，很有可能我出的力多。”

    “但是得到了利益却少，而他出的利少却得到的利益多，很有可能会出事的，我虽然不想让事态发展的严重，但这是摆在我们面前事实。”白胡子老者再次站了出来，为了得到更多的利益也是拼了。

