    梁静娴媚眼如丝，含情脉脉地看着陈小凡，不去打扰陈小凡。

    “办完事情了？”梁静娴柔声地问。

    “没有，只是把爷爷奶奶他们送回去。”

    “那个男子和你有什么关系？”

    “是我的大哥。”

    “可恶的人贩子，看来这一颗社会毒瘤，会连根拔起了。”梁静娴知道陈小凡绝对不会善罢甘休。

    就算不认识的人，也会出头，更何况是陈小凡的大哥。

    此刻梁静娴的闺蜜到来了。

    “这是以前的第一大城市海滩，车速这般恐怖。”美女下车惊骇地说。

    陈小凡对他们产生了几分好感，如果不是他们要比赛来海滩，也许堂哥就是莫名其妙的死了都不知道了。

    一个乞丐，有没有家属认领，就算调查出是谋杀，死了也不知道。

    也因为是梁静娴今晚要赛车，才遇到前未谋面的大哥。

    “重新认识一下，江游，江河的江，游子身上衣的游，在一家外企工作。”帅哥伸出手和陈小凡握手。

    “陈小凡，耳东陈，大小的小，平凡的凡，开一家小公司。”陈小凡一脸和煦的笑容。

    “海河，大海的海，江河的河。和酱油是同事。咯咯！”美女娇笑地说。

    江游嘴角狠狠抽搐一下，但没有办法，名字和酱油是谐音，经常受到别人的笑话。

    “你们两个为何要去赛车？”梁静娴诧异地问？

    “无聊了，在公司做，事事都不如意啊！你倒好，放着铁饭碗不干。”

    “有人刁难你了？”

    “是啊！公司的太子爷来了，看上了小河，所以处处逼迫小河就范。”酱油一脸苦涩。

    “江河，你可是商业奇才啊！公司这般刁难你，不打算跳槽？”梁静娴诧异地问。

    “你也知道的，我混了好几年，好不容易坐上一个部门经理，如果跳槽了，又要重新来过了。”海河一脸苦涩，长叹一声。

    “不如来我们公司，给你做一个总裁，薪水你自己开。”陈小凡看到两人都有淡淡的金光，属于宅心仁厚之人，所以提携一下。

    加上因为他们找到了大哥，要好好酬谢。

    “薪水随我开？你的小公司可以请得起我们？”江河露出惊骇的神色。

    “江河，不要和他客气，他穷得只剩下钱了，咯咯！”梁静娴意味深重的样子。

    陈小凡苦笑不已，真的穷到只剩下钱了。

    修炼物资在火星晋级半仙等级，都消耗完毕了，现在是拆东墙补西墙。

    有的只有那些俗世的金钱了，几千万亿，可以叠到月球上面去了。

    “我月薪是一百万老美的钞票，江游是五十万。”

    “呵呵！你是江游的上司了？”

    “不是，我是营业部的经理，他是采购部的副经理。”

    “看来你们都是很有经验的经理，有没有兴趣到我的公司来，想在哪一个国家，哪一个城市工作，随你们挑，薪水你们自己开。给你们一个做总裁，一个做副总裁。”

    江游和海河愣住了！

    很久才回过神来，看着梁静娴？

    眼神就是想问一下梁静娴，陈小凡是不是在吹牛？

    “看我做什么？小凡说都是真的，想要理想的薪水，尽管说，想去哪一个城市工作，你们随意说，他会安排好的。”

    “我们的亲人都在京城啊，能够去哪一个城市？我们随意开薪水，负担得起吗？”海河狐疑的目光看着梁静娴？

    “你说多少薪水？”梁静娴微微一笑，知道陈小凡要提携一下她的闺蜜。

    主要就是在这里遇上了失散多年的大哥，让陈小凡对闺蜜产生好感，所以要特意关照一下。

    “我和酱油的才能，勉强可以拿到一百五十万年薪，如果你们的公司条件差一点的话，薪水可以减去三分之二，不能够再少了，毕竟我们还要供房子呢！”海河一本正经地说。

    梁静娴对着闺蜜输一个大拇指，知道陈小凡就是喜欢厚道的人。

    “你们两个五百万年薪，至于你们怎么样分配，随你们。就让你做京城特价集团大酒店的总裁，兼任集团酒店银行总裁，一个做总裁，一个做总裁助理。”

    “你说什么？五百万老美钞票年薪？”江游和海河惊叫起来！

    “怎么嫌弃少？还可以添加一点。”

    “少个屁，太多了。”海河都忍不住说粗口了。

    “你们就不要和他废话，反正你们过去做好事情就可以，不需要在你的销售部那般辛苦，什么都会有人干，就凭你们的品德，就值那个价钱。帮助他看好酒店就可以了。反正哪一个酒店每一年不少于五百亿收入。”

    “梁静娴，你确定自己不是吹牛？”海河惊骇地看着梁静娴。

    梁静娴无语了！

    如果按照修炼界的收入，五百亿，一株仙草都不止五百亿。

    “做得好，可以成为集团正式...员工。”

    陈小凡本想说是弟子的，但他们都是普通人，突然之间知道超自然力量，会惊呆的，所以说是员工。

    “我学习的是推销，至于管理，不太擅长，看来无法成为正式员工了。“海河叹息一声，看到梁静娴不像是开玩笑，知道是真的。

    自然也知道特价集团的存在，开始的时候，特价集团名声如日中天，后来消声灭迹了。

    但京城特价酒楼，还是知道的，那里是特别高档的场合，她也去过，那些特价菜就连她这个年薪百万的部门经理也消费不起。

    “是正式员工，小凡说的是特价集团总部的正式员工。加油哦！“梁静娴急忙解释。

    “我不懂管理啊！“

    “只要你在数目上把好关就行了，推销，和住酒店的客人，都不需要理会，有人做的。管好数目就行了。“

    “就这般简单？“江游和海河怀疑的目光看着梁静娴。

    “你去上班几天就知道了。“

    “那我们请几天假。“海河和酱油底气不足，毕竟薪水那般高，把他们吓坏了。

    “请什么假，直接辞职，明天到酒店报到。“梁静娴白了一眼他们两个。

