    “老板！我看你这里也没有伙计……”

    袁朵儿擦着桌子，眼神还时不时的看向沈天。

    她是想着自己能不能也留在沈天的身边。

    徒弟，她肯定是不能做了。

    毕竟已经是有师门的人了。

    而且袁朵儿不觉得沈天能够看得上自己的资质。

    “总不能自己亲手来干活，老板你看是不是请个……”

    “不需要！店里生意不多，请不起。”

    沈天不给袁朵儿继续说下去。

    请伙计，他还是能够请得起。

    但完全没有必要，而且他也不想请个修士来给他干活。

    奢侈！

    太奢侈了。

    沈天看袁朵儿的穿着，不像是个普通的修士。

    “我不要钱！”

    袁朵儿真当是沈天没钱请伙计，而不是不愿意请。

    当即连连表示道：“我这人就是喜欢干活，不知道怎么回事，一天不干活身体就不舒服。”

    这话说的，着实有些违心了。

    袁朵儿白俏的脸庞，都多了几分的红润。

    这要是被师傅听到，怕是又要埋怨我几句！

    可从没人见我干活的……沈天轻飘飘的看着袁朵儿笨拙的擦桌子的动作。

    他知道袁朵儿撒谎了，但懒得去揭穿了。

    想留在我身边！

    是买我画的那个女孩安排的么？

    给我送个伙计是什么意思？

    沈天想不通，也懒得去想了。

    反正对方想要伺候自己，倒不如先享受享受再说。

    至于之后的事情，沈天就先不管了。

    “行！你既然想要留下来，一个月的工资是一个铜板。”

    铜板是这个世界最小的钱币，饶是随便请个普通人做伙计，最低都要给二十来个铜板。

    沈天给袁朵儿一个铜板，是有点羞辱修士不值钱了。

    他觉得这样的羞辱，袁朵儿总该是会暴露点自己的态度了吧。

    “还给钱！”

    袁朵儿欣喜道：“多谢老板！我肯定好好的给你干活。”

    她想的可不是一个铜板。

    而是沈天给她东西了。

    这可是隐世大修士的一个铜板！

    那能是普通的铜板吗？

    袁朵儿干活更加的卖力了，看她擦桌子的样子，仿佛是要将柜台擦掉一层的感觉。

    “你轻点劲，别弄坏了柜台。”

    沈天无奈的提醒了一句。

    这人是咋回事？

    一个铜板还高兴成这副样子！

    是不知道一个铜板的价值吗？

    真的奇怪！

    我也不管了，请个这么便宜的伙计，闭着眼也找不到。

    沈天懒得管袁朵儿连这都能答应下来的原因了，反正算是白捡的伙计。

    继而，他指了指摆放着几个雕塑的架子，道：“你把那几个架子去给我擦干净了。”

    “好嘞！”

    袁朵儿高兴的答应下来，拿着抹布快步的走过来。

    她有心想要施展技法，可以挥挥手就做完这些事情。

    但想到沈天没让她施展技法，想来是想要考验自己。

    袁朵儿便坚持着亲手擦拭着架子。

    来到架子前，她伸手就要擦拭的时候。

    陡然觉得心惊！

    觉得是有着无数双直击她心底的眼睛盯了过来。

    这股视线，让她有种卑微如尘土的感觉。

    仿佛只要这些眼睛稍稍的瞪狠点，她的命就会没有了。

    “是这些……”

    袁朵儿额头冒出冷汗，看着架子上摆放着一个个模样，身形各不相同的雕塑，艰难的咽口唾沫，低声道：“是这些雕塑在看我吗？”

    她不敢确定，此刻的雕塑还都是之前的样子，都是面朝着前方，眼睛根本没有挪转过来。

    突然，袁朵儿的身形僵住，嘴唇微微的颤抖着。

    冷汗是一身身的往外冒，双腿止不住的打颤。

    她看到或憨态可掬，或威严庄重，或笑脸盈盈的雕像全都变了。

    变得并不是雕像的神情，而是他们的眼中，有着说不清道不明的警告。

    似乎在说：小鬼！不要乱来，乖乖的。

    大恐怖！

    真的是大恐怖！

    袁朵儿理解了师傅平日里告诉她的某些境地大恐怖的意思。

    那是，从心底里发寒，根本无从抵抗，仿佛自己就是只随时可被捏死的虫子的恐怖。

    要不是她还知道这是在沈天的店里，要不是她还清楚沈天并没有要弄死她的想法，她现在恐怕转身就跑了，根本不敢在这里逗留片刻的时间。

    想到沈天，袁朵儿心里无尽的寒意中涌现了一丝的暖意。

    这让她僵硬的身体能够有点行动了，缓缓的转过头看向了柜台的方向。

    在那里，沈天正双手拄着脑袋，静静的望着店外。

    前辈没有理会这边，那就是雕塑对我的警告是自发的。

    着说明雕塑不单单是雕塑。

    他们……有灵魂，有思想，能够自己做主。

    怎么可能？

    再强悍，再精湛的傀儡师，都不可能赋予傀儡灵魂和思想。

    据说只有亿亿年前的太古时代，那位女娲神人才做到这点。

    前辈……前辈也可以赋予傀儡灵魂和思想！

    袁朵儿的身体更加猛烈的颤抖了起来。

    这次不是害怕，而是激动。

    隐世大修士……这位怎么可能是隐世大修士！

    大修士如何能够形容前辈的通天修为，惊天地的手段。

    那怕是更加隐秘的超凡脱俗的存在。

    都绝不可能做到这点。

    我要是能够握住这份机缘。

    不需要拜师，只要留在前辈身边伺候一二。

    我的前途不比命运之子差多少。

    袁朵儿不再觉得自己是命运之子了。

    她更认为在后院捏陶罐的宗梦秋才是真正的命运之子。

    毕竟，宗梦秋是拜师了。

    她早早有了师门，没有拜师的可能了。

    只能够做个伺候一二的仆人。

    袁朵儿并不觉得遗憾，她师傅杭清对她也不差。

    紧跟着，她甩开脑中的想法，不再多做思考了。

    她现在还有正经的事情要做，拿起手中的抹布，对着架子上的雕塑们晃了晃。

    “各位前辈！我是来给你们清扫居所的！”

    话落！

    带给她大恐怖的眼神迅速的消失。

    一个个的雕塑，仿佛是没有过动静般，静静的被放在架子上，没有任何的气息和大恐怖。

    店外，有两道鬼祟的人影盯着万巧阁的动静。

    他们就是孙家派来的两个人，眼中都有着不可置信的惊疑。

    “擦桌子的那位是弱水门的二师姐吧！”

    “绝对是，我曾经有幸跟着家主看到过她。”

    “不是说这位双指不沾阳春水，怎么……”

    “我觉得这件事情不是我们能够插手的了，弱水门的二师姐我们得罪不起。”

    “走！现在就走，回去先告诉家主。”

    孙家的两个人不敢再提任务的事情。

    他们昨日匆匆的住在沈天隔壁。

    今日又匆匆的离开！

    连片云彩都没敢带走。

