    接了女神发布的探查任务，玩家们就降落到了地面上。

    “那么……为了提高效率，我们就分头行动吧，大家随时在队伍频道里交流分享，等到日落之时再选择地点集合。”

    李牧看了一眼天空上高悬的太阳，说道。

    玩家们听了，也纷纷点了点头。

    现在时间正值上午，距离日落还有大半天的时间，足够他们打听很多消息了。

    “另外，别太贪玩了，先以任务为主。”

    李牧又补充道。

    说着，他看了一眼左顾右盼，期待地搓着手，眼珠子乱转的德玛西亚：

    “别看了，说的就是你，德玛。”

    德玛西亚：……

    “牧哥，我就这么不值得信任吗？”

    德玛西亚幽怨地看了李牧一眼。

    “我也想信任你，奈何你前科太多了，想要浪想要耍先把任务做了。”

    李牧摇了摇头。

    说着，他又看了一眼众人身上的装备，提醒道：

    “另外，大家换一下身上的衣服，我们的装备太高调了。”

    “好了，开始行动吧。”

    李牧说完，玩家们就行动了起来，换上了普通的衣服。

    他们经常和NPC打交道，手里也备有各种类型的衣物，比如传统的精灵长衫，人类贵族的服饰，佣兵常用的装备，应有尽有。

    而换好了衣服之后，众人就分头离开了。

    ……

    李牧换上了一套佣兵装备。

    与玩家分头行动之后，他并没有直接踏入城门，而是先在城外的主干道上观察了一阵子。

    这座城市很是繁华，城门处也是车水马龙，能看到进进出出的各种魔兽马车。

    至于NPC的种族，则各种各样的都有，但最多的还是人类，其次是半精灵，纯种的精灵倒是很少。

    NPC大多都穿着传统的精灵长衫，且精灵与半精灵的明显要华丽很多。

    除了魔兽马车之外，他们有的人还骑乘着坐骑，有高大的骏马，也有各种各样的魔兽，李牧甚至还看到了独角兽。

    而精灵与半精灵的坐骑，也明显要比其他NPC好很多。

    这让李牧意识到，精灵与半精灵的地位在这个世界明显很高，不仅仅是NPC的服装和坐骑，从其他种族NPC对他们的态度上也可以看出来。

    每当有精灵经过的时候，其他种族都会驻足行礼。

    他观察了一阵子，想了想，又回头将身上的佣兵装备重新脱下，换上了传统的精灵长衫。

    那是他从老祭司萨米尔那里舔到的“豪华版”的。

    随后，李牧又掏出一根暗银色的，刻画着精美花纹的法杖，嘴里默念着咒语。

    随着他的吟唱，法杖绽放出盈盈的光辉，一道银色的光芒在他身前凝聚，最终化为了一只英俊的独角兽。

    【魔兽坐骑召唤】

    这是这根法杖的固化魔法，效果是召唤一道以魔力幻化出来的魔兽坐骑，能够维持六个小时，冷却时间一个小时。

    而这根法杖，则是李牧从破碎神国中得到的一件神器，花费了他好大的劲才修复完毕。

    骑上了魔力幻化的独角兽，李牧整理了一下衣着，然后大摇大摆地走上了主干道，汇入了人流，朝着城门赶去。

    而在周围的NPC注意到他之后，李牧敏锐地察觉到他们的态度都转变了。

    那些人类与其他种族纷纷停下来朝着他行礼，就连半精灵也低头示意，以示尊敬。

    尤其是在经过城门的时候，城门口的两个人类士兵正在打着瞌睡，而当他们看到李牧和他身下的独角兽之后，瞬间精神了起来，连忙站好，隐隐还有一点点头哈腰的味道。

    啊这……

    有开着顶配的迈巴赫S进普通住宅小区那味儿了。

    李牧忍不住在心中想到。

    同时，顺便将自己的发现发到了队伍频道里，告诉大家穿上华美的精灵长衫，配上独角兽坐骑之后会有惊喜。

    不过，自然而然地，李牧得到了不少人的吐槽：

    “牧哥，你以为谁都能像你那样随地召唤坐骑啊？”

    “可恶的臭大佬！”

    李牧：……

    目光从聊天界面上收回，李牧进入了城门。

    这座城池的城门很是高大，至少有二十米高，由灰色的巨石砌成。

    穿过了城门，他终于来到了城市里。

    视野豁然开朗，映入李牧眼帘的是一片繁华的街区，两侧的建筑鳞次栉比，白色石板铺就的主干道上人流不断。

    建筑的风格有着精灵族的特色，但看上去少了一份传统精灵族的典雅大气，而多了一份人类城市建筑的富丽堂皇，主要的建材是木材与石料，主色调以灰白色和木质的褐色交织为主。

    屋顶有传统的精灵尖顶和圆顶，建筑外还有着双柱、拱廊等装饰，且临街建筑看上去普遍要整齐庄严一些。

    城市的绿化也沿袭了精灵的风格，做的很好，放眼望去，建筑间总能看到绿色，道路两旁的行道树也郁郁葱葱，还能在街边看到喷泉与花园。

    “好漂亮的城市……”

    李牧忍不住赞道。

    老实说，这座城市可比枫月领的那些人类城市好看多了。

    也只有精灵之森的精灵城市，才能将这里比下去。

    当然，两者之间的风格还是有着差异的，而这种差异带来的异域风情，让李牧这种喜欢逛风景的人相当喜欢。

    他走了一路，也截图一路，顺便还开启了视频记录，做好了任务结束以后做一期视频的准备。

    这一路上，他也观察着城市里的居民们。

    居民依旧以人类为主，半精灵次之，其中职业者的比例很高，虽然比不上精灵之森，但放眼望去恐怕也有超过三成。

    当然，大多数都是半精灵。

    相比之下，精灵的数量反而显得很是稀少了。

    但每有精灵经过的时候，都会受到其他人的尊敬对待。

    包括李牧。

    一路走来，一直都有人不停地向他行礼。

    别说，在这种主打虚拟现实的游戏里，哪怕知道是游戏，但也挺爽的。

    享受了一会儿NPC的尊敬，李牧就随机找上了一个行人，打探起附近酒馆的位置。

    “酒馆？精灵……精灵大人，您要去哪一家酒馆，我可以带路！”

    这名人类居民用流利的精灵语热情地说道。

    李牧微微点了点头，说：

    “去人最多，地下消息最灵通的酒馆。”

    “地下消息？”

    对方愣了愣。

    而后他想了想，说道：

    “精灵大人，您如果想要打听一些消息的话，不妨去狩魔者公会……”

    “唔，您应该也是来参加守护骑士的遴选的吧？距离母神试炼之日还有三天的时间，您想要打探试炼遗迹的相关信息的话，也只有狩魔者公会最合适。”

    守护骑士遴选？狩魔者公会？母神试炼？

    还有……遗迹？

    李牧心中微动。

    他很快就抓住了居民口中的关键词。

    “狩魔者公会在哪里？”

    他不动声色地问道。

    路人朝着远方一指：

    “您沿着这条路一直走，走到尽头之后右转，看到的最大的那栋建筑，就是狩魔者公会的总部了。”

    “谢谢了。”

    李牧轻轻点头，扔给了路人一枚金镑，然后骑着魔力幻化的独角兽朝着他指向的方向走去。

    而路人下意识接过了金镑，拿起来反复看了看，神情有些惊喜：

    “金币？”

    “谢谢精灵大人！”

    ……

    绕过了一个街区，李牧来到了指路人所说的狩魔者公会。

    那是一栋高达七层的建筑，在城市中宛若地标一般，建筑的整体是偏向精灵风格的，由灰白色的巨石砌成，上面悬挂着一张装饰有精美花纹的木牌，上面用工整的精灵语写着“狩魔者公会”。

    公会门前，职业者来来往往，很多都是半精灵和实力高强的人类职业者，此外……偶尔也能看到精灵。

    门前还立着一个石碑，上面雕刻着一句话：

    “以吾之血肉灵魂，铸母神之长剑，守护明德尔之和平。”

    而这句话的下方，还有着狩魔者公会的建立缘由，李牧看了一下，发现这是一个由职业者建造的，类似于赛格斯世界佣兵公会的组织。

    只不过，他们的任务与赛格斯世界的佣兵有所不同，主要是协助母神教会对抗那些信奉邪神的信徒……

    “邪神信徒……是指那些鱼人怪物吗？”

    李牧若有所思。

    他想了想，在门口侍者惊讶的目光中散去了召唤的独角兽化身，而后走上前去，推门而入。

    进入建筑，李牧来到了一座宏伟的大厅。

    说是大厅，看上去更像是一个酒馆与办事大厅的综合体，能看到吧台与酒场，还能看到发布任务的柜台。

    大厅中职业者很多，大多数都是白银位阶的，少量是黑铁位阶的，以李牧的实力，在这里算是中上。

    精灵，半精灵，人类，还有其他各个种族，都有。

    大多数人身上都穿着战斗装备，反而李牧这一身华美的精灵长衫看上去有些另类。

    看到进来的李牧，大厅中的声音明显小了一些。

    李牧敏锐地注意到，很多人都向他投来了好奇的目光。

    但看到他那精灵的外表之后，目光之中很快就带上了一丝尊敬，又缓缓收回。

    只有一些精灵，依旧用探究的目光打量着他。

    李牧注意到，他们大多数都是黑发黑眸。

    看来……他们就是失落的暗影部族了。

    他在心中想到。

    这个时候，李牧有些庆幸自己创建人物的时候选了黑发黑眸。

    选了一个位置坐下以后，很快就有职业者迎了过来，那是一名黑发的暗影精灵。

    “哟！阁下！看您比较面生，您也是来参加守护骑士遴选的吗？”

    他热情地说道。

    说着，他转身又对大厅里的人类侍者说：

    “两杯明德尔酒，谢谢。”

    李牧不动声色地点了点头，精灵表情一喜：

    “那可太好了！您还有队友吗？如果没有的话，我想毛遂自荐一下，唔……我叫罗贝尔，是一位白银战士。”

    李牧轻轻摇了摇头：

    “抱歉，我已经有队友了。”

    “好吧，真遗憾。”

    精灵有些失望。

    说着，他叹了口气：

    “哎……想要找到一个同族的队友可真难，我已经找了好多天了。”

    听了精灵的话，李牧心中微动：

    “为什么一定要找同族队友？”

    精灵有些惊讶：

    “您不知道吗？身为母神冕下的守护种族，我们组队的话会更容易在遗迹中获得认可，得到母神冕下的垂青，从而获得强大的力量，一跃成为黄金职业者！被选中为母神冕下的守护骑士！”

    说着，他叹了口气：

    “世界的魔力一直在跌，想要晋升高阶职业者越来越难了，然而海洋邪神的信徒的攻势却越来越猛烈，如果没有母神冕下的祝福，成为守护骑士，我们将很难抵抗下去……”

    母神冕下……

    这是李牧第二次听到对方说这个称呼。

    只是，他非常确定，那绝对不是指与自己同行的女神伊芙。

    难道……是女神所说的那棵生命之树？

    而就在这个时候，精灵接下来的话让李牧眉头微皱……

    只见对方拿起侍者送来的酒水，一饮而尽，然后看着窗外来来往往的人流，叹道：

    “不知不觉，距离我们部族来到这里已经千年了啊……小时候我还听过爷爷讲过去的故事，转眼之间自己也不小了。”

    “如果先辈们知道我们终于复苏了母神冕下，恐怕也会非常欣慰吧……”

    “据说教会中前段时间才收到了母神冕下的神谕，母神冕下距离恢复实力仅有一步之遥了，待到那个时候……管他什么海洋邪神，必将被伟大的母神冕下一一扫除！”

    精灵激动地说道。

    听了他的话，李牧却有些沉默。

    复苏女神？

    不……

    他们复苏的绝对不是女神！

    联系对方所说的话，结合自己的种种见闻，再加上这次任务中的种种背景介绍，以及这些天女神所说的一些消息，李牧心中有了些许猜测……

    恐怕，对方所指的是那棵被女神称为生命之树的巨树。

    他们将其当成了世界树。

    不仅如此，那棵生命之树似乎也有着自己的意识，很可能窃取了属于女神的信仰。

    但李牧依旧有些疑惑。

    就算是过去了千年，但暗影部族也有半神神使吧。

    难道半神神使还分辨不出真假吗？

    精灵并没有注意到李牧的表情变化。

    他暗叹一声，话语间带上了一丝伤感：

    “只是可惜，为了复苏母神奉献了一切的厄里斯大人却不能看到那一天了。”

    厄里斯大人……

    李牧目光微动。

    在欧若拉回归之后，他恶补过精灵族的历史。

    而厄里斯这个名字，他并不陌生。

    那是女神座下的八位半神神使之一，是暗影部族的守护者，被人尊称为暗夜之影。

    而就在这个时候，不远处忽然传来一阵骚乱。

    李牧投去了目光，看到是几名精灵和半精灵正在争吵。

    被围在中心的是一个暗影部族的精灵，他表情阴沉，而周围围着他的半精灵则神情愤怒。

    注意到李牧的目光，罗贝尔扭头望去。

    他看了一眼争吵的职业者们，冷笑了一声，哼道：

    “又是茹尔丹这个无信者混蛋，还没有闹够么？”

    “无信者？”

    李牧微微一愣。

    “就是那个和其他人争吵的阴沉脸，他曾经有个弟弟，参加了守护骑士遴选，被母神冕下选为了守护骑士。”

    “大家都知道，成为守护骑士以后，每个人都会获得来自母神冕下的意志强化，拥有坚定的信念和强大的力量。”

    “这是一件很光荣的事，然而，茹尔丹那个混蛋却认为母神冕下操控了他弟弟的思维，将他弟弟变成了没有自我的傀儡……”

    “真是可笑的说辞！母神冕下为了我们一直在与邪恶的海神抗衡，他竟然敢质疑母神冕下的伟大！质疑那些战死的守护骑士们！”

    “如果不是因为他是暗影精灵，早就被驱逐出境了。”

    罗贝尔气愤地说道。

