    同学聚会的事，刚放寒假那段时间群里就在张罗了，周八蜡一直没注意，今天这是定下来了才@所有人，聚会时间定在大后天，地点在密云水库底下的一个农家乐。

    这也是高中那会儿他们聚会常去的地方，人均消费不高，性价比也挺合适。

    老班长说有时间愿意来的，可以交钱报名，每人小100块钱，农家乐两顿野味儿加住宿，倒也没有很夸张。

    不过周八蜡懒狗，本来没想去的，放假不趁机在家里躺尸，乱跑啥，结果被几个高中时候的哥们儿呼天喊地，说想他屁股了，为什么不来，是不是没爱了，所以爱会消失对吗。

    周八蜡不胜其扰，只能答应去了。

    如此定下大后天，同学聚会，密云水库。

    ……

    傍晚，爸妈下班回来了。

    老娘搁菜市场买了羊肉回来，晚上家里涮火锅，因为周八蜡今天放假从学校回来，一个学期没见着儿子，肯定得吃顿好的庆祝。

    当然，周八蜡对此有丰富的经验，知道老娘的这种心态，大概率不会维持超过一周，然后他就该在家里人嫌狗厌了，实属当代大学生放假居家状况纪实。

    家有二老，灶有烟火，老爹在客厅沙发上看电视，周八蜡在厨房搁老娘旁边帮着摘菜，老娘向来嘴碎，儿子回来更是念叨个不停，都是些鸡毛蒜皮的事。

    老话说，越亲越嫌，越嫌越亲，母子俩三句一抬杠，五句一埋汰，闲白话唠嗑唠着，不知怎么话题就扯到了林欲静。

    老娘：“你没和小林一块回来？”

    老娘嘴里的小林是指林欲静，两家的关系从以前就挺近，林欲静她爸和周八蜡他爸是一个单位的，林欲静她爸前几年还升了车间的小头儿，当然，这不是很大的那种领导，仍然没什么距离。

    周八蜡和林欲静打小是发小儿，一块上下学什么的，小时候放学去谁家玩，天晚了不回家，就住对方家里。

    当然，高中之后就不许了。

    林爸那时候防狼一样防着周八蜡，自家有女初长成，亭亭又玉立，宝贝疙瘩怎能让这臭小子给叼走？总给周爸打小报告，说你家老大又调皮捣蛋，放学不回家跑去哪哪哪，妄图让他多挨几顿七匹狼，糟老头子坏得很。

    周八蜡打小跟林老头子可不对付了。

    当然，后来周八蜡和林欲静两人上大学后因为去了不同的学校，虽然还常在网上约着打游戏，但确实没怎么现实里见过面，分开了挺久，还是前阵子老妹周九龄撺掇，加上最近发生的这些事，才又重新联系上。

    老娘今天问他怎么放假没跟林欲静一趟车回来，大概也是听老妹周九龄最近说了，他们重新联系上的事。

    老娘：“听九儿说小林前阵子在考什么…政府新弄的那个公务员？考上了没？”

    周八蜡：“额，考上了，考上了。”

    周八蜡也不知道该怎么跟他们解释，到底是上了岁数，新事物接受能力有限，街道社区怎么也不说搞搞知识宣传和普及。

    不过老娘这么理解倒也没错，毕竟在他们这辈人的眼里，宇宙的尽头是编制，甭管你是超能力还是修神仙，政府有编制的神仙都比野神仙的饭碗要铁。

    老娘：“啧啧，你看看人家小林，多有出息，大学还没毕业，早早就把工作解决了，多让人省心，人家以后找对象都不愁。”

    周八蜡：“啊对对对。”

    老娘：“没法说，说你还不乐意了。”

    周八蜡：“啊？我不是说对了么。”

    老娘：“你当我老太太不上网冲浪，不知道啥叫阴阳怪气吧，我告诉你我天天刷抖音，你们这点儿黑话，我门儿清。”

    周八蜡心说坏了，我军暗号被破译了。

    这正唠着闲嗑呢，门响，某位自称青春活力美少女，周八蜡眼里的混世小魔王回来了，周九龄放学了。

    周九龄：“耶，你居然这早就回来了，给我带礼物了没。”

    周八蜡掏出了早就准备好的黄冈密卷，没错，记仇的他，真买了，周九龄看见气死，直嚷嚷着，妈你看看他。

    老娘：“哎呀，你俩这一天天的，就不能少吵吵会儿，快把我和你爸烦死。”

    周家兄妹凑一块，就没有消停时候。

    周九龄进屋放下书包去洗手，人也齐了，菜肉也备好了，火锅点起来，临近年关，一家人吃上热乎乎的团聚饭。

    饭桌上，唠嗑聊天间，周九龄谈起前阵子比赛的事，很兴奋的说起林欲静大杀四方的表现，嘴里塞满羊肉都堵不住嘴，说这里面可有她一份功劳，毕竟她是林欲静的烧香女，这时候化身了，邀功小子。

    周八蜡心说你邀功个屁啊，还有某人花了五百万没说话呢。

    当然，周九龄说的天花乱坠，爹娘也听不懂太多，只知道林欲静现在确实挺出息，不像自家儿子能高攀的，可惜感叹道。

    老爹：“啊？老林家闺女现在这么出息？完蛋，他又该跟我嘚瑟了。”

    老娘：“你说你怎么就不知道多多关心小林，你俩小时候还那么亲来着，你看看人家现在，这好的媳妇你都能给我从手底下溜了。”

    老娘一阵长吁短叹，大概因为小时候林欲静来他家，总是表现的很好很耐人儿，老娘打那时候就很稀罕，当自个儿家的看待，如今眼瞅着俩人似乎没戏了，很是可惜。

    周九龄：“……”

    周九龄憋的浑身难受，妈不清楚她清楚，她元旦刚去过老哥那，那边的情况显然过于的复杂刺激，但她知道这个绝对不能说。

    不过，话赶话唠到这，却唠起件当年事。

    老娘：“我跟你说我们过来人眼光，准得很，你看你当初高中那阵，非看上了你们班里那个小女孩，结果后来让人家给踹了吧，我当时就看那个沈倩不行。”

    老娘提到了沈倩这个名字，周八蜡倒是没什么太大反应，还挺感叹缅怀的说，得有五年了吧，旁边的周九龄却是一抖，对这个话题，难得的沉默着没接话。

    沈倩，哥的高中同学，初恋女友，她印象里哥很喜欢她，但因为自己那时候不懂事犯的错，两人黄了，周九龄至今对这事都不能释怀，也是她至今唯一不敢拿来开玩笑，并作为警钟的事。

    晚上，吃完了饭，周八蜡帮着刷了碗，回房间打开俗世游戏。

    ……

