    “任务：脚踩诸天，从大明开始！

    宿主遭受到神秘少年侮辱，尊严受到了挑衅，未来你可是要脚踩诸天的男人，任何污点都不能存在。

    既然他是皇室之人，那就将其的骄傲和家室全部粉碎，推翻诸天大明皇室，让他明白，你我之间的鸿沟天堑！

    在你面前，大明不过是一个蝼蚁而已！”

    看到系统的任务，肖坤双眼一眯，“……系统，接取任务，说的对，既然要推翻，那就推翻诸天所有大明……”

    “此任务不简单，宿主不要掉以轻心！”

    “……不简单？什么意思？”肖坤一愣。

    “任务期间，请宿主自行探索。”系统回答道。

    “……推翻诸天所有大明皇室，的确不简单，系统放心，以大明为背景的，都是一些低武位面，中武都很少……

    等我回到遮天，将生命禁区所有的老不死的本源吸收，再穿梭诸天，届时区区凡人位面的诸天大明，何足畏惧？”

    神土——

    早已经让系统锁定了肖坤的苏辰，自然是全程监控。

    在系统的检测下，肖坤的一切都了如指掌。

    一旁，老朱看着苏辰开放的光幕不发一言，但眼神却冰冷的没有一丝感情色彩，坐在一旁的苏辰能清楚的感受到这货身上的杀意。

    “不过听肖坤这系统的意思，似乎是看出来了朱高炽的来历啊……”

    心中一动，苏辰对系统道：

    “系统，能检测到肖坤的系统是什么东西吗？”

    话音刚落，眼前就出现了系统的提示：

    【本源吞噬系统，以吞噬本源为目的，所谓万物皆有本源，生命本源、武道本源、天道本源、灵魂本源、气运本源……】

    “气运本源？”

    听到气运本源，苏辰惊了一下。

    【诸天万界都有其本源，气运自然也有本源，本源吞噬系统都可以吞噬，但本源也有层次强弱之分，本源吞噬系统还在成长中

    它能吞噬的只有低等位面的一些低等本源，如果是高武位面，他能吞噬的武道本源也只限于那些简单的武道之技】

    看完系统的解释，苏辰心中恍然。

    虽然这本源吞噬系统看起来逆天，似乎诸天万界都能吞了，但也有限定，它需要一个吞噬的过程。

    不过紧跟着苏辰就迷惑了。

    既然还有世界位面等级的限定，为什么这货在笑傲之后就吵着要去遮天吞生命禁区的本源？

    跨度这么大的么？

    “系统，如果吞噬了笑傲位面的所有武道本源，它是不是就可以吞噬遮天世界里的修行本源？

    比如生命禁区里的那些个半残大帝？”

    【经系统检测，不能】

    “嗯？”苏辰一愣，道：“那为什么它告诉肖坤可以的？系统你不会是搞错了吧？”

    【……】

    苏辰面前，系统似乎陷入了片刻的默然。

    苏辰：“……”

    【经系统检测，本源吞噬系统应该是对自己的能力认知还不够清楚，以它现在的能力，如果到了遮天世界吞噬高等级生灵本源，它会陷入永久性的沉眠当中，而作为宿主的肖坤或许会被同化为一缕本源】

    “……额，也就是说，这个本源吞噬系统，对自己的能力，心里还不清楚？”苏辰震惊了。

    “这特么确定是外挂，不是坑？！”

    看着光幕上，还在对着肖坤猛夸狂赞的系统，神色古怪起来。

    肖坤本就屌丝的心态，因为得到系统，可以穿越诸天万界而变得狂妄无比，可以说系统是他最大的靠山。

    本着系统这个绝对穿越者外挂，他心里也是无比的自信。不将诸天万界的人看在眼里。

    “……也就是说……

    当时在遮天世界，它是想吞噬叶凡身上气运本源的，而它之所以发布击杀叶凡的任务。

    根本不是什么有绝对的能力，而是根本不知道自己行不行？

    ……然后就默认了自己真的行？！”

    苏辰被这个突如其来的真相给惊得措手不及，系统中竟然还有这种二货？这简直让神难以想象！

    “系统，你跟这吞噬本源系统相比，谁强谁弱？”

    苏辰脑海中突然灵光一现。

    【我强】

    “……额，还真是不客气。”摇了摇头，双眼微微一眯，道：“那有没有比你强的系统？”

    【没有。诸天万界，只要有系统进入跟神土气运相连的世界，以及麾下小世界，本系统都可以对其进行检测】

    苏辰：“……”

    摇了摇头，苏辰不再去想系统的问题，看向光幕上，自信心爆棚的苏坤，有些怜悯。

    “足以见得，穿越者不能万事尽信系统啊……

    ……系统固然重要，有一颗善于独立思考的大脑，和稳健的心态是何其重要。

    一切没本事的装逼和无脑的威严，都是扯淡！”

    ……

    三日后。

    ……笑傲世界。

    衡阳城内的一处庄园中。

    朱高炽端坐在一旁的石桌前，听着一旁的西厂厂卫汇报着调查到的情况。

    “……世子殿下，以上便是属下所调查到的全部情报。”

    “五岳剑派与魔教势同水火，如今正是衡山派，刘正风金盆洗手大会之际，所以五岳剑派都汇聚到了衡阳城……”

    朱高炽手指轻轻敲打着桌面，眸中闪烁着思索之色。

    突然心中一动，道：“我大伯那边现在是什么情况？”

    “太子殿下已经到了京城，其余的我们未能调查到，我们潜伏在东厂内的细作也没有回应，属下怀疑……”

    说到这里，这名厂卫有些犹豫。

    “……你怀疑大伯已经掌控了京城？而且他已经知道东厂内有我们的人？”朱高炽淡淡说道。

    “是！”

    朱高炽起身。

    看了一眼略有些阴沉的天空，道：

    “……你的怀疑是对的，以大伯的手段，有没有掌控京城我不知道，但他发现了西厂细作……

    这是肯定的，就如我也知道，我身边有东厂细作是一样的。”

    “什么？！”

    听到朱高炽的话，厂卫面色一变，就要开口，不过却是被朱高炽挥了挥手示意作罢，而后道：

    “……我那堂哥呢？”

    见朱高炽问起朱允炆，厂卫神色有些古怪，道：

    “……回禀世子，皇孙他似乎没有留在京城，前日，下面人汇报说，皇孙在洛阳，似乎……”

    说到这里，厂卫的神色越发古怪起来。

    “……似乎什么？”朱高炽问道。

    “似乎流连于一处，名叫绿柳巷的地方，整日与一名自称是婆婆的人抚琴谈诗，身边也只有两名侍女，和一名东厂档头暗中保护。”

    “嗯？婆婆？绿柳巷？”

    朱高炽眉头一簇，“这婆婆是何人？”

    “……时间有限暂时未知，皇孙身边人很少，我们的人不再其中，不从得知，也不知皇孙的目的为何。”

    “多多注意点，我这位堂哥肯定不会甘心抚琴谈诗，他肯定有更深的目的，不可放松警惕！”

    “是！”

    “……世子，昨日那姓董的青年又来了，指名说这庄园是他先看上的，要我们让出去！”一个厂卫突然近前道。

    “就是当日跟你们抢庄园的董伯方？”朱高炽诧异道。

    “……是！”

