    炼虚合道，炼亿万万，无量量诸天虚无纪元，成就自身意志，合自身之大道！！

    这才是真正的炼虚合道！！

    随之，方寒离开此间，打算游历诸界, 毕竟来到诸界之后还没有真正了解一下现在的诸界呢。

    如此，行走不知多少岁月，方寒来到一处一望无际的河前。

    此为天河域，天河。

    天河域之所以叫做天河，是因为这一片疆域有一座蔓延无际的天河，这天河横挂虚空, 奔流不止，上面孕育了许许多名的生命。

    据说，天河之中有着一位无上天仙存在……

    他也是从天河之中孕育出来的，后面这传闻的无上天仙将这一条河流命名为神海。

    神海。

    一艘古老的船只在上面行驶着，船上坐着一行人，上面有一个标志一一洪！！

    这艘船是一个洪氏部族的船只，据说这洪氏部族尽数都是修炼士。

    船身是利用最普通木头炼制而成，而且刻着极其复杂的道纹纹路，正因为如此才可以在这神海之上航行。

    此时，船上正进行着这样一段对话。

    “祖翁，神海是不是生活着许多十分可怕的怪物呀？？我听族人说，神海很危险，许多人进入神海就再也没有回来了。”一个小丫头拉着一个中年人的胳膊，小声问道。

    “没错，这神海的确危险，神海之水很重很重，即便是炼气化神大神通者，掉入了神海，也难以飞起来，会被神海之水挤压之死, 即便是强大的炼虚合道巅峰神通大能落入神海, 沉入海底的话也会被神海中的生物给杀死。若不是有着这帝纹神船，吾等也不敢踏入神海。”中年人说道。

    这中年人乃是洪氏部族一位长老，名为黑鳞元祖，祖级极致的修为，在洪氏部族众多长老之中地位算是一般，但却负责采购业务。

    如今，他在洪氏部族命令下进入神海，去神海的一座岛屿上采摘一批神药。

    “那有没有人能够站在神海之上呢？？”小丫头歪着头又问。

    “谁敢在神海之上行走，会坠入海底的，你以后可不能在神海之上行走明白吗？？”黑鳞元祖摸着小丫头的头，笑着提醒道。

    “可祖翁，那里怎么会有一个人在海面上行走啊？？”小丫头指着远处，问道。

    “哪里有人？”黑鳞元祖笑了笑，可当他的目光顺着小丫头所指的方向看去，顿时惊呆了……

    “真的有人，吾怎么没感应到？？”

    要知道，他的神识一直扫视海面, 防止有怪物袭击他们的船只, 可远外那人应该在他神识扫视范围之内，却没有被发现。

    可用肉眼去看却可以看得到这足以说明那人的不简单。

    “诸君警戒！！”

    黑鳞元祖提醒道。

    所有人的目光都注视着那人生怕是敌人。

    就在这时候，一只巨大的八爪鱼从海底出现，猛然攻向了海面那人！！

    “神海怪物出现了，那道人麻烦了……”黑鳞元祖喃喃道。

    若是在岸上的话，神海怪物不可怕，但在神海之上、就算是黑鳞元祖看出了这只神海怪物的实力，已经达到了炼气化神地步！！

    这样的怪物即便是他也不敢与之交锋，一日被拖入神海之下，那实力大减，必死无疑。

    更何况，这神海怪物很多、一旦发生战斗的话，大量的神海怪物出现，那才是真正的麻烦。

    “长老，他们战斗的话，不会波及到吾等的船吧?”一位洪氏部族族人问道。

    “尔等安心，帝纹神船乃是吾等上古老祖所设下之帝纹，传言为那九重天大帝，族长也让这帝纹刻画在船上，是为远渡神海建造的船只，散发着令神海怪物畏惧以及厌恶的气息，他们不敢靠近的，无数岁月来，帝纹神船出现事故的几率可以用忽略不计形容，所以不用担心。”黑鳞元祖道。

    经过黑鳞元祖这么一说，一些年轻的族人放心了，其实，许多人都是第一次来神海，包括黑鳞元祖的曾孙女也是如此。

    不过有着帝纹神船在，几乎不会遇到危险，黑鳞元祖才敢带着他曾孙女进入神海，顺便游玩。

    ……

    而此刻，方寒看着眼前妖兽一愣。

    “八爪鱼？？个头不太，气息却堪比炼气化神，奇怪的地方……”方寒心中暗道。

    眼前的八爪鱼，跟前世那些普通的生物体型差不多，也就几千米而已。

    要知道，许多强大的生物都是亿万里，更是一块鳞片便是一方世界，几千米简直太小了。体型虽然小，但这只八爪鱼却十分强大，拥有炼气化神的实力。

    更奇怪的是这一座海，传来巨大的吸力，即便是炼气化神也无法在这一座海上飞行，会坠落下去。

    不过以方寒的实力飞行也不会有问题，只不过会耗费一些力量罢了。

    “吼吼吼……！！！”

    八瓜鱼巨大的嘴朝着方寒咬来，而八条瓜子笼罩了方寒四周的虚空！！

    封锁了方寒逃离的路线，若是普通的炼气化神，炼神返虚修士，面对八爪鱼的话肯定会死掉，要么重伤逃走，但方寒可不会将这区区一只蝼蚁放在眼里。

    “死！！”

    方寒一指点出。

    “嗡……！！！”

    瞬间，拥有炼气化神的八爪鱼化作了无数碎片，散落在神海之上……

    只有一道嗡鸣在此地震动，证明吧八爪鱼活过……

    远外。

    黑鳞元祖震惊住了，不由叹道，“竟然一击杀掉了一只炼气化神神海怪物……”

    虽然在神海之上，他很难判断出方寒的修为，但从方寒这一次出手来看，对方的实力很有可能在他之上。

    杀死了八爪鱼，方寒的目光看了过来，旋即一步步走在神海之上。

    “吾等乃是神狼族，洪氏部族之人，不知道友是哪个势力的？？”黑鳞元祖大声说道。

    声音传遍亿万万里。

    黑鳞元祖自报家门主要是想震慑住方寒，毕竟神狼族洪氏乃是一个庞大的部族。

    十分古老，许多强者都不会攻击洪氏部族之人。黑鳞元祖怕方寒攻击他们，因而报出了洪氏身份。

