    “明天上午直接在去实验楼前集合，你们吃完早饭自己过来，记住集合时间是7:30。”

    等传授完灵气技术后，赵景忠嘱咐他们一句，然后便让他们放好水晶体，带着他们离开实验楼。

    其他学员也鱼贯而出，看得出人人都非常兴奋，有的人甚至开始试图使用「衣」和「锁」，只不过往往只会将自己的脸憋红。

    “你们都学会了吧？”袁当问道。

    “当然学会了。”解千丝说道：“直接意会，不须言传，牛逼！这才是修行者的学习方式嘛！”

    第八队里另一位学员也说道：“我本来还以为似乎学习一些形而上的方法论，什么神藏，什么玄牝之门之类的，我文言文学的一般……没想到是直接知识灌输。”

    “要是我们上学时就有这种方法，还用得着浪费那么多时间听课，可以好好玩了。”

    “这种教学方式肯定会导致教育产业大变革，看来老师这行做不久了。”

    “以后说不定我们很快就能精通各项知识，别的不说，起码所有学科来个学士学位的知识吧。”

    唯独乔木依泼冷水：“你们有没有发现自己的气旋差不多要枯竭了？”

    众人纷纷一愣，他们气旋尚未成转，因此他们在平时是不太能感受到气旋的状态，现在他们纷纷动用吐纳法，便发现自己的气旋只剩下一两丝飘荡的气流，他们一度引灵气进去才出现旋流。

    “这个灵气技术下载，恐怕是需要消耗自己的灵气，这也是为什么要有气旋才能被传授。”李青璇说道：“消耗的灵气肯定不多，应该就是普通人刚刚开启气旋能够拥有的量。”

    “之前灵气认识课说过，成型期和成转期气旋其实差不多，我们这几天修行只是加快气旋成转，事实上气旋内灵气量并没有增加，所以如果国家对传授时消耗的灵气掌握精确，的确可以恰到好处对‘目标人群’传授技术。”

    大家得知这个信息有些讶然，很快就有人反应过来了：“所以这种下载是需要消耗自己灵气的？那么如果是下载其他知识……”

    “恐怕也需要。而且衣和锁这两个技术，怎么说呢，其实就只是感觉而已，感觉信息量不大，放在网络传输可能就是十几bit，但你若是想下载课本知识，没几个Mbit都扛不住，而且很多知识是需要影像和实习，到时候不怕是几个gbit了。”

    袁当点点头说道：“所以下载知识并非不可行，但一要有人愿意上传，二你的灵气量足以维持那么恐怖的消耗。”

    “简单来说，我们还处于拨号上网的时代，就不要期待光纤时代的下载内容了。”

    大家也释然了，反正他们身为国家第一批修行公务员，能享受到的迟早能享受到，现在他们已经是全球前1%的修行者，还学到两个可以让他们当超人的灵气技术，还要什么自行车？

    这时候，任索走近乔木依，拍了拍她的肩膀，低声说道：“木依，我有点事想找你私底下说。”

    乔木依却是先看了看李青璇他们，才回了一句：“嗯。”

    他们两悄不声息地随着人流散开，不过在有心人注意下自然容易察觉，解千丝他们全都注意到自己这位舍友的举动，不过都默不作声，过了一会李青璇他们也发现乔木依和任索不见了，但大家都是成年人，自然……

    都懂的都懂的。

    现在两位都懂的则是向基地内超市的方向走，不过任索可没打算到人多的地方，便指向不远处一片小树林，那里是基地里没有彻底铲平的绿化环境，“去那边说吧。”

    乔木依点点头，跟着任索向小树林那边走，但在任索走进小树林之前她就停下来，说道：“在这里就可以了。”

    “这里？”任索看了看周围，也没人，感觉可以，“好。”

    刚才任索拍乔木依肩膀的时候，发现他只需要花3000秒就能从清醒状态下的乔木依获得钥匙。

    1小时一共也就3600秒，现在他已经能在持续接触乔木依不到1小时，就能获得钥匙，说明他们的关系比之前的九千多秒要好很多。

    明天就是第五天，中午就会搭车回市，任索也不知道回去之后国安局会分派他们什么工作，会不会调他们到其他市出差甚至长期留任——他们学了功法，学了灵气技术，难道还能对国家的委派说一个‘不’字吗？

    今天是任索获取乔木依钥匙的最好机会了。

    毕竟回去之后大家都有手机，这几天的集体生活不算什么，也不知道乔木依回去后会不会很忙，现在任索还不行动，那么这件事就要无限期拖延了。

    任索从来不是一个拖延症患者，他一向是先苦后甜，将一切事先干好的典型学生，如果他暑假第一天不做作业的话，那就肯定不会再做；看见什么想要的迅速估算自己的购买力，想要的马上买，绝不浪费时间。

    任索看着乔木依，神色有些复杂，当他正在编织一个让乔木依乖乖在他面前睡觉的理由时，乔木依却突然说道：“我这个人不喜欢拖泥带水，所以……我们只能做朋友。”

    “嗯嗯嗯……嗯？”任索用鼻子发出疑问音。

    “对不起，虽然你人很不错，但我目前没有谈恋爱的打算。”乔木依说道：“而且，你的性别不太符合我的要求。”

    啥啥啥？任索听得傻眼了，想伸出手拉住乔木依解释，然而乔木依轻灵地避开他的咸猪手，说道：“我先回去了，明天见。”

    然后乔木依似乎露出一个满意的笑容，马不停蹄地溜了，留下任索一个人站在树林边，像个石化的大型垃圾——俗称煞笔。

    这时候任索回忆了自己这几天的行为：

    跟乔木依她们聊天；

    去女生宿舍打牌；

    非要跟她们一起吃饭；

    有事没事就在她们旁边参与讨论……

    难道，自己被以为是聊骚、搭讪吗！？

    作为一个已经有游戏机做老婆的预备役宅男，任索第一次意识到他在这几天干了些什么。虽然他没有什么‘跟女生聊天会不好意思’的处男病，但他平时也不会跟女生一起聊天什么的……好吧好吧，他就是有一点害羞的单身狗病，单身狗是这样的很正常的。

    然而这几天，任索将‘获取钥匙’视为他一个游戏任务，将乔木依都当成NPC了，而且还知道有间接好感度这类的设计，便竭尽所能来攻略乔木依。

    现在回想起来，任索才发现自己这些行为都是很符合当今玄国社会文化的加深好感度行为。

    任索想起解千丝他们那‘赞赏’的神色，女生们那奇怪的笑容，便明白自己被他们，被女生们误会了！

    他好想追上去找乔木依大吼一句：“我只是想让你睡觉，没想过跟你谈恋爱啊！”

    “噗嗤……哈哈。”

    任索转过头，看见树林里的草地上居然有人影。