    季溏心从餐厅出来时才九点多，眼看离上课时间还早，便直接去了医院。

    这次杜燕丽没有假惺惺的再让司机送她，兴许是该说的话都说完了，季溏心也不在意，乘地铁又倒了一辆公交车，好不容易到了医院，心神却不安定，耳边全都是包间最后想起的那句话。

    站在病房门口，甩了甩头，努力将刚刚的事情抛诸脑后，调整好情绪后进了病房。

    唐如意不在自己的床位，而是站在窗户边晒太阳，身边站着隔壁床的李阿姨，两人床位挨着，年龄相仿，自然聊得来一些。

    有个人陪着说话解闷儿，她总归是放心一些。

    季溏心轻声走过去，故意屏住呼吸不让她察觉，到了跟前才猛然抬手拍了怕唐如意的肩膀，“妈！”

    “哎呦……”唐如意吓了一跳，转过身来看见她后才抬手抚了抚胸口，“你这是想吓死我！”

    “你跟李阿姨聊什么呢，这么开心？”她勉强扯出一抹弧度，笑意岑岑的看着两人。

    “能聊什么，都是些家长里短的东西。”唐如意摆摆手，跟李阿姨说了声便牵着她的手到了床头坐下，“你今天怎么过来了？”

    季溏心不动声色的敛下眉眼，不想将那些闹心的事情告诉她，“今天下午才有课，正好有时间就过来一趟。”

    生怕唐如意又唠叨，她赶忙又问，“最近身体恢复的怎么样？”

    “很好，连医生都说没问题，你放心就行，再过不了一段时间，妈就能出院了。”说起这些，唐如意眼底似乎都燃气光亮，她现在就盼着能出院呢。

    “待会我去过去问问医生那边，你别着急，先安心养着。”说完，季溏心看了眼旁边的空位，“看护呢？”

    唐如意却拉过她的手，有些犹豫的开口，“看护我给辞退了……”

    “妈！”才听了一个话头，季溏心便忍不住着急，抬高音量，一双大眼睛迫切的看着她，“什么时候辞的？你怎么不说一声呢！”

    “我跟你说过，你这孩子就是不听，我现在行动早就没问题了，不需要人搀着扶着，再说了，你打工的那个地方天天送来些补汤，我压根也不用去食堂了，有什么好担心呢？有个人在旁边，我也别扭啊！”唐如意一边说一边摆手，朴实无华的脸上写满了劝慰，“你留下这个钱给自己花，上了大学不比以前，同学们出去进来都得用钱，你别让人家说出什么来。”

    唐如意虽然人在医院，但是季溏心知道，她一颗心全都挂念着自己，如若不是身体不好实在没办法，自己也一定会被照顾的很好很好。

    这么想着，心里既酸涩又感动，话都被堵在嗓子眼里，什么都说不出来了。

    好不容易抽出时间来陪陪唐如意，她本打算多待一会儿再走，只可惜这样温馨的氛围并没有持续太久，当季溏心接到白玲玲的电话时，她就再也笑不出来了。

    看着站在走廊尽头的那一抹熟悉身影，季溏心一颗心跳的飞快，一阵头重脚轻的眩晕朝她袭来。

    她最近这是撞了什么霉运，前二十年累积的破事一下子全都爆发了？

    季溏心甚至都懒得猜测，径直走过去，似乎感受到身后这一抹凉意，白玲玲转过身来，脸上还带着M家圆框镶钻眼镜。

    她是把医院当成T台了？

    这样一身装扮出入高级会所或许还会引人称赞，在医院打扮成这样，估计会被认为是从精神科刚挂完号的病友。

    季溏心脸色淡然的看着她，“白姨，找我有事？”

    “又来探病呢？你倒是挺孝顺。”白玲玲轻嗤一声，虽是夸奖的话，却完全不是夸奖的语气。

    季溏心也不在意，神色淡淡的重复了遍，“你找我？”

    之前她还尚且愿意跟白玲玲客套两句，但是现在她发现没用，根本不会改变什么，也就省了那虚伪。

    其实白玲玲今天是听季优说，季溏心被沈君宜抓住了什么把柄，让她现在立刻去医院找季溏心，虽然不知道自家闺女又搞什么鬼，但她还是来了。

    白玲玲视线从她脸上扫过，试探性的问道，“这段日子过得挺不舒坦吧。”

    季溏心因为她这句话轻轻皱了下眉头，完全本能性的反应，可让白玲玲更加坚定了心里的猜测，“我早就跟你说过，戚嵘那样的男人不可能因为你手信，怎么样，现在应验了？”

    她这话是指的沈君宜，可此时落进季溏心耳朵里，却让她联想到照片上那张脸。

    “况且你这样出身的女孩，别说是戚家，稍微有钱有势一点的家庭都不会接受，他就算娶你你们也不会长久，男人都是这样，想要靠抓住他们的心来换取婚姻幸福，根本就是天方夜谭。”白玲玲自身是小三上位，说起这样的言论自然不会觉得脸红。

    一天之内第二次提起身世问题，季溏心扯了扯唇角，目光里没有一丝闪躲，定定看望着那张精致的脸，“白姨，别人说也就算了，你也这么说会不会有点过分了？”

    或许别人不知道唐如意和季伟的事情，她白玲玲可是插足的那一个，比谁都清楚。

    脸皮是有多厚，才能在她面前趾高气昂的说起这些？

    被她噎了一句，白玲玲气的鼻子都快歪了，要不是忌惮戚嵘，她非得撕烂了这张嘴不可！

    “我跟季伟是法律上的夫妻，你不服气也白搭，你以为会有人在意过程？大家只是看结果罢了！”白玲玲说着，顺手摘下脸上的墨镜，露出那双保养无数却依旧挡不住岁月痕迹留下皱纹的眼睛，“非得等到自己被赶出戚家大门的时候才知道后悔？”

    白玲玲声音不高但是嗓音却很尖细，听起来让人浑身都不舒服。

    确切的说，她从昨天晚上看到那张照片的时候就已经开始不舒服了，戚嵘避而不答的态度，杜燕丽轻蔑侮辱的话语，还有此时此刻白玲玲鸠占鹊巢的嘴脸，都让她感觉无比的压抑恶心。

    她到底做错了什么，要被这样对待？

    唐如意到底做错了什么，要被所有人拿来嘲讽？

    她真的累了，累到连跟他们继续战斗的力气都没有了，她有好多好多事情没要做，赚钱，工作，完成学业，她本来已经不剩多少力气，不想连这仅剩的都拿来争执了。

    她拼命想要从这吸人的漩涡中脱离。

    她想逃避。

    用她这二十年来一贯的方式，如果这些给她们就可以息事宁人的话，那就这样好了。

    肩膀上像是压了成千上万吨重的铁块，哪怕是紧握双拳也顶不住了，女孩眼睫轻眨，轻声问道，“你想让我怎么做？”

