    

    网友们的愤怒，杨辰看不到。

    此时他正在接受记者采访。

    记者1：“杨辰，你能跟我们说说，是什么原因让你狠下心把自己的骨头掰回去也要继续比赛吗？”

    现在大家都这么认为，杨辰也懒得找借口解释自己为什么能那么快就好。

    索性，顺着他们的意思来。

    杨辰：“国家荣誉。”

    记者2：“那你就没想过自己可能会因此结束篮球生涯，甚至会给自己的下半生带来不可估量的危害吗？”

    杨辰：“如果我能和队友们一起夺得冠军，即使我瘫痪了，我相信国家也会养着我，我也相信全国人民会愿意让国家养着我。”

    现场的记者，以及龙国队的其他人，还有工作人员，全都笑着鼓掌起来。

    杨辰有国家荣誉感，也对国家和人民充满信任，自然赢得了大家的认可。

    记者3：“杨，你好，我是ESPN的记者。你们接连击败巴细和西拉之后，下一个目标是什么？我觉得不可能只是小组赛出线这么简单吧？”

    杨辰：“从我加入国家队那一刻开始，我们的目标就是夺冠。之前因为我有更重要的事情要做，所以让米国队和阿根提队侥幸赢了。如果在淘汰赛里遇到他们，我一定亲手送他们回家。”

    记者3：“我没听错吧？你要送米国队回家？你知道这只米国队有哪些球员吗？凯文杜，欧文……”

    杨辰打断道：“即使是巅峰期乔丹来了，我也一样送你们回家。清楚了吗？下一个问题！”

    大家都见识了杨辰的厉害，也都承认他有点本事。

    但是他口出狂言，连巅峰期乔丹都敢羞辱，这就太狂妄了。

    不管是谁排名，乔丹永远是独一档的存在，其他人只能争夺历史第二。

    即使是科比布莱，勒布朗詹这样的球员，他们也只有争夺历史第二的资格，历史第一的位置，他们看都别想看。

    杨辰何德何能敢贬低乔丹？

    不管是国内的记者，还是国外的记者，他们为了流量都喜欢制造一些噱头。

    既然杨辰亲口贬低乔丹，他们可就不“客气”了。

    很快，国内外的体育新闻媒体都争先恐后地发布了关于杨辰的新闻。

    体育频道：56分+13次助攻+12次封盖+12个篮板+11次抢断+0失误，连续两场超级五双！脚踝骨裂，自己掰回去继续打。乔丹又如何？不过是退役的早，否则他只能去跟科比和詹姆斯争夺历史第二了。

    篮球先锋报：骨头断了，掰回去，继续打！乔丹又如何，不过是成功路上的垫脚石罢了。56分+13次助攻+12次封盖+12个篮板+11次抢断，连续两场大五双，请问还有谁？

    西拉体育报：篮球史上最大的冤案，龙国队最后一次进攻没有吹，我们被绝杀了。那个从在裁判保护下投入绝杀球的家伙还很狂妄地宣称即使巅峰期乔丹也不是他的对手。米国队，你们同意吗？

    ESPN：56分+13次助攻+12次封盖+12个篮板+11次抢断，连续两场打出变态的数据。但是，兄弟，你只不过是跟二流球队打而已，数据好看不代表你真的厉害。谁给你的自信敢贬低上帝？淘汰赛见，我们会让你知道上帝的威严不可冒犯！

    ……

    与此同时，“杨辰带队9分钟逆转29分”，“杨辰背靠背大五双”，“杨辰不把乔丹放眼里”，“杨辰把骨头掰回去”，“杨辰绝杀西拉”等几个话题，直接冲进了微博热搜榜前五。

    到12点的时候，相关话题讨论量已经突破2亿条。

    抖音等短视频平台上，各大体育博主也都赶紧剪辑了杨辰的精彩集锦上传。

    每个相关的视频都获得了至少十万的点赞，1000+的评论。

    几乎全网都在夸赞杨辰。

    “牛逼！我什么都不服，我就服他自己摆骨头掰回去继续打比赛。那得多疼啊！不敢想象。”

    “我的手指头骨折过，疼的我想死。他的脚踝扭成90°，明显能看出来骨头断裂凸出来了，他居然敢自己掰回去。我的妈呀，他对自己也太狠了。换成是我，就算医生说百分百能好，我也不敢硬掰回去。”

    “末节9分钟，逆转29分，请问还有谁？对面可是欧州劲旅西拉队，之前五次交手至少胜我们20分的强大对手啊。杨辰硬是靠着一己之力改变了历史。这样的男人谁不喜欢啊。我好恨自己是男人，我要是个美女，绝对主动去陪睡，体验一下人类顶峰的男人是什么滋味。”

    “字母狗想使坏，却没想到意外激发出一个更强大的杨辰。现在他自己的脚趾头也骨折了，自食恶果，真是老天有眼啊。杨辰yyds，杨辰MVP！”

    ……

    但是，在众多称赞的评论中居然夹杂着一些骂人的评论。

    “什么鬼？一个打球的而已，有什么好夸赞的啊！四肢发达，头脑简单，打球有什么用？能带动经济发展吗？能给人的生活带来愉悦吗？”

    “不就是一个打篮球的吗？至于全网夸赞吗？他这是买了多少钱的水军啊。”

    “靠！有钱就是不一样，居然可以霸占热搜榜前五。国家队也做这么没有品德的事情了吗？花钱买热搜？”

    “一群粗糙的汉子有什么好看的啊？现在都流行花美男，懂吗？”

    ……

    这些骂杨辰的人自然引起了大家的不满。

    经过一番调查，大家发现了一个秘密。

    这些微博、抖音等账号，全都关注了一个组合，叫“芒果齁甜”。

    大家再仔细调查一番，发现“糖果齁咸”组合今天发新歌《甜蜜暴击》，而且还花钱买了微博和抖音等平台的热搜。

    但是。

    他们万万没想到，杨辰居然靠着一己之力席卷了全网各大平台的热搜榜。

    这就导致他们原本花钱购买的热搜榜位置被冲掉了。

    于是，芒果齁甜的粉丝头目就发动粉丝们匿名到处去黑杨辰。

    可是他们完全高估了那些小学生粉丝的智商。

    他们连换IP，甚至换ID都不懂，怎么可能隐藏的了身份呢？

    大家都在追捧杨辰，这个时候芒果齁甜敢跟大家唱反调，那能有好下场吗？

    于是乎，愤怒的网友们爆破了芒果齁甜组合的相关微博和抖音等平台账号。

    甚至，那些骂的比较凶的粉丝，而被网友们给爆破了。

    眼见着引发了全网愤怒，芒果齁甜组合的经纪公司赶紧连夜召开会议商讨对策。

    天一亮，他们就发了微博，录了新的抖音视频等，给杨辰和龙国队道歉，并把所有责任推到粉丝身上，撇清自己的关系。

    比如，芒果齁甜组合官方微博的公告是这样的。

    “辱骂杨辰先生，以及龙国队，是极个别不理智粉丝的私自行为，与芒果齁甜组合无关。杨辰先生以及龙国队正在赛场拼搏，为国家争夺荣誉。我们无比崇敬，绝对没有轻视冒犯的想法。在这里，我们预祝龙国队夺冠，并提醒广大粉丝理性追星。对于那些不理智的观众，我们不屑要你们做粉丝，请以后不要打着芒果齁甜的名义在外招摇撞骗，谢谢。如果再因此引发公众对芒果齁甜以及相关人员的误会，我们保留追究你们法律责任的权利。”

    这条微博发出来，立马就引发了全网嘲笑。

    网友们又去爆破那些骂过杨辰的账号了。

    “看到没有？你们追的明星就这个鸟样，关键时刻不认你们了。不觉得自己很悲哀吗？”

    “笑死我了，给人家当狗，人家还看不上，一个个真的脑残到家了。”

    “那几个不男不女的人妖有什么好追的？杨辰这样长得帅，三观正直，充满阳刚之气的男人才是你们该追的星。”        

