    “这么多异族跟凶兽？！”

    临辉大主教也是头皮发麻，无论是地上还是天上，都是密密麻麻的一片，看的人心里发毛，而且还有很多强者的气息，就算是他也不敢轻视。

    “大……大主教，你看那是漂亮国驻地的人！”

    圣殿一个眼神比较好的圣骑士，猛地指向了某个地方，惊讶的喊了一声。

    话音一处，不少人齐齐看了过去，包括临辉大主教。

    果然，里梅骑着暗影飞龙悬浮在半空之中，在一个异族队伍之中。

    异族领头的背生双翼，全身呈火红色，眼睛大如铜铃，占据了脸面的二分之一，满口獠牙，头顶还长着一对犄角，犹如地狱之中爬出来的恶魔，手中拿着一柄黑色的三叉戟，弥漫着黑紫色的雾气。

    “那是恶魔人？！”

    临辉大主教脸色大变，恶魔人可是圣殿的死敌，虽然圣殿在圣域的名声不咋地，但是恶魔人喜欢吃人，很多普通人都成了它们肚中的食物，幸好数量不是很多，但是每只恶魔人实力都很强，而里梅身边的这位也是王牌境界的实力。

    除了这只恶魔人，还有好几道王牌境界的魔力波动，有异族，也有凶兽，没想到好几股势力都能汇聚在一起，比人类都要团结。

    “长笛大王，你们怎么来了？！”

    里梅骑着暗影飞龙看着眼前的恶魔人，嘿嘿一笑，没有了平时的嚣张跋扈，居然有那么一丝丝讨好之色。

    “听闻圣殿倾巢而出，现在正是抹杀他们的大好时机。”

    恶魔人长笛冷笑一声，本来狰狞的脸更加可怕。

    “当然，也可以顺手帮你解决一些家伙。”

    “那我就多谢长笛大王了！”

    里梅闻言，顿时大喜，连连感谢，这一次他真的是损失极大，两张御卡没了，让他十分肉疼，不过能够将安宁他们全部抹杀，他也就平衡多了。

    “好说，多年的朋友了。”

    长笛平淡笑着，这些年，里梅跟潜入圣域的异族跟凶兽都有合作，跟圣域本地的恶魔人也是合作多年，长笛的境界卡了好久，是因为里梅他们的帮助才顺利晋升到王牌境界。

    他们互惠互利，狼狈为奸做了不少坏事，当然情谊什么的只是嘴上说说而已，只是相互利用而已，如果哪一天他们利益冲突，也是毫不犹豫的跟对方厮杀，只是现在二者的敌人一致罢了。

    “异族？凶兽？！”

    逃出来的托弗等毛国众人，也是被眼前的景象给惊呆了，这才一会的功夫，外面就变天了，这么多敌人，数以万计的，还不如再回到遗迹呢。

    “大使！”

    毛国驻地所有人的目光都落在了托弗的身上，等待他的决定，此时托弗也看到了里梅正在跟恶魔人谈笑风生，好像认识了很长的时间。

    “这家伙，居然背叛人族？！”

    托弗不在乎人族内斗，他只想保护自己国家的子民，所以说在遗迹的时候，里梅拉他入伙一同对付安宁他一点心里压力都没有，但是现在看到里梅这吃里爬外的东西，气不打一处来，心中瞬间升腾起一股愤怒的火焰。

    此时，恶魔人长笛已经结束了跟里梅的谈话，微微抬起头看向了远处的临辉大主教，目光死死的落在了他的身上。

    对上长笛的目光，临辉大主教没有丝毫的退让，稳住身形，也是打量着对方。

    “临辉，好久不见。”

    长笛声音沙哑，如同砂纸磨砂一般，十分刺耳，如他所说，起码十年没有见面了，十年前，恶魔人与圣域爆发了大战，长笛重伤逃亡，临辉大主教也全身是上，双方都是损失惨重。

    里梅等人趁这个时间找寻圣域的人谈合作，但是以失败告终，圣域总殿开始休养生息，一直闭门不接客，好几处遗迹的探索都没有参加。

    见到拉拢圣域不成，里梅又带领御卡世界进来的异族跟凶兽去恶魔人的领地，想要让其进入自己的麾下，听从他们的命令。

    里梅将一切想的很美好，奈何现实给他了一记重锤。

    恶魔人没有那般容易招揽，前往的很多人包括里梅都受到了它们的诅咒，这种诅咒一旦爆发你的魔力就会暴走，虽然可以带来短时间的实力暴增，但是身体会不堪重负，最终力竭而亡。（这种诅咒对圣殿高层的人无效，是被克制的一种能力，所以只能用在除去圣殿众人其他人的身上。）

    里梅被吓破了胆，答应了恶魔人的要求，不敢再将其招入麾下，而是通力合作，他们给恶魔人提供大量的资源，让他们也去韬光养晦，等哪一天晋升王牌境界再来报仇。

    而今天正是最好的时刻，当然长笛行动之前没有跟里梅商量，要是知道出动了这么多异族跟凶兽，他也不会让烈焰乌鸦王自爆，灰溜溜的逃走了。

    不过看到长笛出动这么多人，而且对自己承诺的那句话，心中也是大喜，看来今天是他的幸运日，无论是安宁，而是临辉跟托弗，今天除了他们漂亮国驻地的人，都要死在此地！

    想到这里，里梅兴奋极了，自己虽然损失了两张御卡，也不再那般伤心。

    “确实好久不见，没想到你居然还活着。”

    临辉大主教冷冷的看着长笛，不咸不淡的回答着，脸上古井无波，心中却是掀起惊涛骇浪，他记得当年长笛被自己重伤，应该活不了多久，为什么能活到现在，而且会成功晋升到了王牌境界，最主要的是，里梅居然跟恶魔人狼狈为奸，这是他不能接受的！

    “放心，就算你死透了，我也不会死。”

    长笛冷冷一笑。

    “吼~”

    “嘶嘶~”

    “嗷嗷~”

    …………

    无论是天上还是地下都充斥着各类异族跟凶兽兴奋的吼叫声，看到这么多人族，它们已经快要控制不住自己的杀戮之心，很想冲上去大杀四方，将人族厮杀殆尽！

    “长笛大人说的是，王牌境界只是开始，等消灭了这些不识趣的家伙们，您就是圣域之主，到时候王牌境界之上也不是没有可能！”

    里梅嘿嘿笑着，连忙给长笛拍马屁。

    “就是就是，长笛大人就是天命所归，真正的圣域之主！”

    朴一野跟河上见到自己的顶头上司里梅都化身马屁精，他们更不敢拖后腿了，好话说起来跟不要钱似的，吹的长笛心情极好，极大的满足了他的虚荣心。

    圣域之主啊，多少年了，这是他一直渴望的位置，只要杀了眼前这些人，他就能统御四方，整个圣域完全可以掌握在自己手中，这一天，他已经等了十年之久！

