
　　“等等啊，科尔森探员。咱们之间是不是有什么误会？”

　　李凡连忙摆了摆手，心里想着是不是之前叫他秃头的时候被听到了才被刻意报复的。

　　可是科尔森这次一改通常老好人的姿态，他的神情十分的严肃，手中的武器甚至都一直是出于激发状态，

　　“听着斯克鲁人！你可能并不知道。你模仿的这位英雄在两个月前就已经去世了。

　　我劝你最好和你的同伴们一样放弃挣扎。”

　　？？？

　　听到这里李凡也总算是明白过来了，他压了压手示意众人冷静，接着继续道：“听着，我就是无名。很显然你们是误会了一些什么。”

　　李凡连忙抬起自己的左手，接着将自己左手上的战术装甲解开，里面露出了赫然是一只正在熊熊燃烧的火焰之手。

　　“这样我想我就能证明我是我自己了吧？”

　　开玩笑，他李凡好歹是异世界法术的使用者兼三位一体维山帝的便宜代理人。

　　这咒术！这含金量！（破音）

　　含金量要多高，也就不用我说了吧？

　　“这位先生，请家人你不要动，待会复仇者就会过来，想必你也会拥有一个好下场的。”

　　很显然，科尔森并不是这方面的专家，他并不能看出这团在手掌心平空出现的灵魂火焰跟手中安装了一个迷你火焰喷射器喷射出来的火焰有任何的区别。

　　与其如此，他还不如在这个地方等待队长他们过来呢。

　　反正这群复仇者的元老肯定比我们的老好人更加了解他们的昔日战友。

　　不过如此一来也就意味着二人的谈判算是彻底的破灭了。

　　卡拉有一些不耐烦，她站在众人身后直接浮空了起来，双眼泛着一阵红光：“我建议你们最好赶紧把我们放走，我并不知道你说的那些东西是什么。

　　但我只清楚，如果你再不放我们走的话，你们会死的很快。”

　　“不要激动，卡拉！”

　　小少爷打开自己拇指中的幻影灯戒也连忙起身飞到一旁劝。

　　可反而在旁人看来，更像是他们之间的密谋了。

　　“不要阻拦我，我们需要尽快离开。我发现远处有几个人在赶来。”

　　“哦，还有其他外来势力吗？

　　那看来确实应该先溜走了，因为我们的导游貌似是自己都出现问题了呢。”

　　站在一旁的丧钟也是报复性的嘲笑了一下，顺手还检查起了自己手枪内的弹匣数量。

　　“我说你们几个人。

　　可不可以不要忽略我们这群探员面前装模作样的无视掉我们。

　　不过算了吧，反正复仇者过不了多久也就要抵达了，这群人应该是打不过那几个家伙。

　　况且他们还有额外的成员，貌似是今天刚刚合作的。”

　　对面的围剿人群中，有一位天天过着007生活的神盾局特工小声的吐槽了一句。

　　只不过在这片地方，恰好有这么一位拥有超级听力的女人正漂浮在空中。

　　“你说的是那一群有人拿盾牌，有个大肌肉以及一个满身是铁的家伙吗？”

　　“是的是的。”23sK.com

　　“那你说那些外援是不是一个长得像橡皮筋？一个是石头人，还有一个漂亮妹子和一位年轻的帅哥。”

　　“没错没错，我说老妹啊，你到底是干多久了？怎么这些都不知道？”

　　男人话还没说完，突然警觉的发现自己身旁的队友都一脸惶恐的向他举着枪。

　　这时这位特工也才想起，自己这个任务不全都是科尔森队长手下的人吗？

　　怎么可能会有他不认识的？

　　他猛然回头，发现先前原本站立在那边包围圈内的那个漂浮的少女，竟然瞬间出现在了他的身后。

　　不仅如此，他还把他行进过来，路径上所有人的枪都直接给摧毁了。

　　不好！这个女人好快

　　这是科尔森的第一个想法。

　　接着他就开始思考，之前他之所以可以站在那跟对面这几位不知道身份的人进行对话，究竟是不是他们的纵容呢？

　　难道说这几个人中的那位头领，也就是那位自称的无名，是真的吗？

　　不过眼前这位男人，他身上的装甲和神盾局资料中的完全没有任何的参考与对比价值。

　　所以科尔森探员不得不谨慎的怀疑，他究竟是斯克鲁搞出来的特殊装甲，还真的就是李凡那个花里胡哨的男人搞出来的新东西。

　　现在如果继续对他们进行逮捕，很有可能会导致他自己的手下全部阵亡。

　　如何将他们放开的话，很有可能会将一群间谍融入人类社会，再次养虎为患。

　　这位顶级特工的脑子里正在艰难的进行着抉择，他甚至都能联想到，如果自己做的某一个抉择出现了错误。

　　他后续极有可能被他那位拥有一头乌黑发亮的头皮的长官给斩首。

　　而且还是用手枪怼他脖子上一直打到头掉下来为止。

　　不过还好，在这位特工一筹莫展的时刻，急促的一声激光炮突然响起，蓝色的光柱从天空划过径直的冲向了那名红色披风的少女

　　超女卡拉被突如其来的攻击打得向后踉跄了一番，她正准备抬起头迎敌。

　　接着卡拉就看到了一个铁皮人从空中骚包的降落了下来。

　　“不用谢，下次看到我绕道走就好。或者是现在给我磕一个头？

　　话说回来，为什么现在的人这么喜欢穿披风？

　　难道你也是外星的某个神明吗？

　　让我猜一猜，emm女权之神？”

　　骚包的铁罐头，说着的骚包的话，骚爆了的姿势，配上骚包的骂。

　　咔啦咔咔。

　　随着一声声裂响，卡拉的拳头瞬间就硬了，当她看见这一幕的时候血压都有些飙升。

　　毕竟她可没有见过这么欠的男人。虽然长的也算是好看，但是依旧改变不了他很欠的事实。

　　“托尼，是我，我回来了！”

　　看见终于有自己的老熟人过来了，李凡连忙上前把自己的面罩摘了下来。

　　这位老友在两个月没有见到李凡之后这表情确实十分错愕。

　　不过李凡等到的并没有老友之间的重逢的拥抱，而又是一记掌心炮。

　　“你个混蛋，为什么要变成他的模样？”

　　砰！

　　掌心炮伴随着托尼斯塔克的怒火直直的冲向了李凡，当事人则是一脸懵逼不知所措。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百四十三章：证明我是我自己免费阅读。https://xs.23sk.com  