    根据孟昭了解，自上古以来，还从没出现过紫薇宝体，与其他体质融合异变的先例，甚至于，特殊体质本身已经极难诞生，更遑论体质发生异变。

    所以，他在显露龙体的前提下，暴露出自己是紫薇星命垂照之人的危险性将大大降低，甚至可以说完全隔绝了他身怀紫薇之体的可能性。

    事实上，孟昭的直觉十分精准，选择，也是无比正确。

    宇化神在见到孟昭身边有四大特殊体质者跟随，已经震动万分，其中三人，还是星辰之体的预备役，就更加怀疑孟昭乃是紫薇宝体，势要杀之。

    结果，在见到孟昭背后威严神圣，栩栩如生的真龙之相后，很明显看出这是一种宝贵的龙体，也是很强大的体质，反倒是松了一口气。

    他固然惊讶于其血脉之力的强盛，却也直接排除了孟昭是紫薇星命之人的可能性。

    也所以，原本于内心深处产生的森然杀意，无声无息消弭，转而生出一股爱才之心，换作其他人，也免不了有将眼前这些天才一网打尽，收入囊中的想法。

    实在是太惊人，也太具有价值了。

    孟昭显化的紫龙之体，梁穆秋的冰莲之体，以及吕乐三人的星辰之体，五大特殊体质，代表着五尊潜能无限的强者，未来甚至有望宗师境界。

    而今整个赤县神州，明面上才只有十大宗师横行，这偏远之地，直接冒出来五个有望宗师的天才，谁能不眼馋？

    如果孟继祖和孟弘道知道了，怕是打死也不会让孟昭离开家族，去什么灵武城自己打拼，留在家族慢慢修行，早晚平推雷家，届时执冀州之牛耳，实现家族上百年来的一个期愿，不过是顺理成章罢了。

    很快，宇化神收敛自己施展的秘术，那充塞天地，如神如魔，炽盛阳刚的气机，也缓缓平复，孟昭等人被牵引的血脉之力，也渐渐恢复正常。

    一双黑瞳散发的目光带着实质般的压迫力，袭向孟昭等人，沉重的声音扩散开来，

    “吾乃大雍禁卫军大统领，宇化神，奉大帝之命，来此公干，你们主事之人，出来答话！”

    一听此言，孟家车队之人纷纷倒吸一口凉气，原本自诩是孟家之人的傲然心思被打散，心中忐忑之余，不由得望向位于中央马车之上，负手而立的孟昭。

    大雍玉京城的内卫军有四大营，分别为执坚，破锋，百胜，疾矢，每营一万五千人，全都是精锐中的精锐，号称天下强军，莫过于内卫军，负责皇城内的兵事，独立于军方势力之外，是完全由北堂皇族掌握的力量。

    故而，内卫军大统领虽然安品阶来论，不过是从三品的正将，但地位极高，乃是大帝北堂盛身边一等一的亲近之人。

    相比之下，孟家也只能算是冀州地界的一个土霸王，孟昭一个仰仗家族荫蔽的二世祖，在此等强人面前，就更没有嚣张的资本了。

    当然，这是一些普通人心中的想法，诸如孟昭，也只是略微吃惊于此人的身份，更多的，则是平静以待，连丝毫的畏惧想法都没有。

    原因也很简单，旁人只以为这天下是北堂皇族的天下，他孟昭难道还不知道，这大雍究竟是个什么成色吗？

    而今南方徐州战乱未止，九姓之家蠢蠢欲动，北堂盛要收拢皇权，已经触碰到各大势力的底线，若是冀州这边再出问题，怕是北堂皇族也会被弄得焦头烂额，故而孟昭绝不相信，对方在无缘无故的情况下，会伤害他。

    至于可能让他变得危险的紫薇星命一事，也被他完美化解，所以他才坦然的看待这个内卫军大统领。

    位于孟昭左侧的吕乐面露担忧，双拳紧握，轻声道，

    “少爷，怎么办？此人乃是朝廷大将，若是发生龌龊，恐怕很难收场。”

    孟昭给了他一个安心的眼神，道，

    “阿乐，你留下来安抚众人，告诉他们就地歇息，等我会过此人之后，再出发。”

    而后示意梁穆秋跟上自己，两人便凌空虚渡，划出一道长长的弧线，飘然落到宇化神的身前。

    也直到落地后，孟昭才真切感觉道，面对这样一个体魄宛如怪物的巨人，是一种什么样的感觉。

    身前一片空间，尽数被对方雄健强壮的肉身所遮掩，黑压压一片，明知道对方大概率不会伤害自己，心头仍不免产生些许的恐惧，退缩的念头，再加上孟昭身高上的差距，使得他在宇化神身前，宛如孩童一般，必须要仰起头，才能看到这人的面孔，又不免掺杂一些耻辱意味。

    不过，孟昭到底非比凡俗，于精神深处观想法门，心灵之力，化作一道真龙，将种种的负面情绪，一口吞下，心神顿时清澈明净，连带整个人的气质也变得安定镇静，面对眼前无比强大之人，丝毫不落下风。

    孟昭更知道，这人既是当代绝顶的高手，又身为朝廷大将，备受大帝信任，显然是个心高气傲之人，便主动抱拳行礼道，

    “在下南安伯孟家，孟昭，见过宇统领，不知统领召在下前来，可有要事嘱托？”

    看起来只是简简单单的问候，实则也蕴含着极为关键的信息。

    比如点出自己是南安伯一族的人，并非没有背景的江湖草莽之辈，不容欺辱，你想对我不利，最好也想想清楚。

    同时，对于宇化神，孟昭的姿态又放的很低，十分谦逊的模样，好似宇化神只要有所命令，他必然遵从。

    所谓伸手不打笑面人，这般问候下，估计以宇化神这般高傲之人，就算有所求，怕也不会轻易吐露出来。

    果然，宇化神听到孟昭这话，瞳孔微微一缩，低着头看向一派淡然之色的孟昭，

    “南安伯是你什么人？”

    孟家固然不及九姓，但也是开国贵勋，同时多年来广泛结交人脉，或通婚，或结盟，拥有巨大的潜在实力，更是冀州军方的巨头，绝对不容小觑。

    但，孟家又是一个家族，不是什么阿猫阿狗，都能享受到南安伯府带来的各种隐形福利。

    比如死掉的孟青淮，他就算想披着南安伯后人的名头出去，旁人也不会认。

    孟昭平淡的回道，声音不起波澜，

    “回大统领，南安伯正是在下的嫡亲伯父。”

