    初筝打开门出来，不良村霸组合在外面讨论什么，她一出去，这群人就噤声了。

    初筝狐疑的扫他们几眼：“人呢？”

    凌军立即指着另外一个屋：“关那儿呢。”

    初筝让他们在外面看着。

    “姐，这凌山……听说在县城有认识的人。”

    “我怕他？”

    “……额。”

    县城里的那些人，可不是他们这种，那可是真的恶棍。

    凌军看着初筝进去，里面不时传出凌山的惨叫，不过一直嚎得挺大声，看来生命没有危险。

    “凌军！凌军！！”

    外面突然有人大喊大叫。

    “好像是凌大壮。”有人听出那声音。

    凌山的亲爹。

    凌山不是什么好东西，凌大壮也不是什么好东西，平日里好吃懒做，偷鸡摸狗，偷看寡妇洗澡什么，简直就是村中毒瘤的杠把子。

    “姐，凌大壮来了。”凌军赶紧过去敲门提醒。

    凌军先带两个人出去。

    凌大壮带着他家兄弟，凶神恶煞的站在院子外。

    见凌军出来，凌大壮立即指着他：“凌军，你把凌山带这儿来干什么？”

    凌大壮今天出去得早，刚才回来，听见有人说，凌军带着人，把凌山给架走了。

    凌山要是跟着凌军走，凌大壮还不至于直接找上门。

    “叔，我没干什么啊。”凌军一脸的无辜。

    “凌山呢？”

    “……”

    凌军咳嗽一声，正想着怎么忽悠，凌山被直接扔出来，在地上滚了两圈，瘫在地上。

    “山儿！”

    凌大壮直接踢开破旧的栅栏，把凌山从地上捡起来。

    凌山要晕不晕，艰难的指向门口：“她……她……”

    凌大壮顺着凌山指的方向看去。

    那边凌军等人站到两边，门里有个小姑娘正缓步出来，站在屋檐下，神色冷淡的瞧着他们。

    “凌大丫。”凌大壮咬牙切齿：“把我儿子打成这样，你疯了！”

    “……”

    初筝深呼吸一口气，镇定自若的否认：“没疯。”

    凌大壮磨牙，眼底愤怒交织：“你凭什么打人？”

    “你看见我打人了？”

    凌大壮指着凌山：“这不是你打的？”

    初筝否认得非常严肃：“不是，我没有，别乱说。”

    凌军目瞪口呆的看向初筝。

    姐是认真的吗？

    凌大壮都带人堵在这里，你还说不是你打的？

    凌大壮：“……”

    他都看见了，她还敢说没有？

    “不是你……那他怎么变成这样？啊？”这小丫头片子还敢撒谎！

    “自己摔的吧。”初筝随口道。

    凌大壮：“……”

    自己能摔成这样？

    你摔一个给我看看！

    凌大壮指着初筝鼻子：“凌大丫你可以啊，打了人还不承认！”

    凌大壮把凌山交给自己兄弟扶着，面色阴鸷：“你个有娘生没娘教的野丫头片子，今天老子就好好教训教训你。”

    初筝：“……”

    哦哟。

    你好厉害哟。

    我是不是应该鼓鼓掌。

    凌大壮其实没凌山能打，不过是仗着自己长得壮，力气大，村子上的人和他打架基本都是输。

    所以就给了凌大壮他很厉害的错觉。

    初筝对付凌山都不费劲，就更别说一个凌大壮。

    凌大壮被初筝撂到地上躺着，老胳膊老腿咔嚓咔嚓的响，此时躺在地上哀嚎。

    “你们这是在干什么！！”

    村长带着一群村民，风风火火的赶到。

    “村长，凌大丫打人，你看她把我兄弟和侄儿打成什么样了！！”

    凌大壮的兄弟立即向村长告状。

    村长扫一眼院子。

    凌大壮还躺在地上，凌山被人扶着。

    村长沉着脸：“怎么回事！！”

    “凌大丫疯了！村长这都是她干的，你看看把我兄弟打成什么样了？”

    “凌大丫最近一直不对劲，村长，我看她八成是中邪，被脏东西附身了。”

    “对对对，她以前哪有这么能打。”

    凌大壮那边的人，七嘴八舌的和村长告状。

    村长大概了解到事情经过，他看向初筝：“凌初筝，你有什么要说的吗？”

    “村长进来看看吧。”初筝语调冷淡。

    村长：“？？”

    初筝示意村长进屋。

    村长要公平处理，跟着初筝进屋，初筝也没拦别的村民，有的村民跑得快，也跟着进去了。

    闻声是知青，虽说是下放，可人家到底是城里来的。

    每次开会，上面都说要尽量照顾好这些知青。

    现在闻声被打成这样，这要是闹到上面去，村长都脱不了关系。

    闻声被凌山打，有村民也撞见过。

    不过忌惮凌山，没人敢说。

    闻声自己也不说，就更没人知道。

    村长负着手教育初筝：“那你也不能打人！”

    初筝不怎么在意：“打都打了。”

    好人卡挨的打，不报回来怎么行！

    我好人卡就白挨打了？

    做梦！

    村长：“……”

    “看什么看？出去，都出去！”

    村长将围观的村民赶出去，他跟着出门，沉着脸走到凌大壮那边。

    “村长，这事……”

    “凌山，凌大壮，闻声住在你们家里，你们把他打成那个样子，好样的啊！！”

    凌大壮心底咯噔一下。

    他对闻声没什么感觉，就觉得那娃总不说话，阴沉沉的，不讨喜。

    也知道凌山偶尔喝了酒，心情不好，会拿闻声出气。

    一开始他也担心，但这么长时间过去，闻声从来没和人告过状，他也就不在意了。

    谁知道今天这事，竟然是闻声引起的……

    -

    村长会处理凌大壮和凌山，初筝反正已经打过他们，也不在意了。

    初筝和村长说闻声住哪儿的问题。

    “你家不行，你家两个女娃！”

    村长毫不留情拒绝初筝要闻声去她哪儿住的要求。

    知青住宿分配问题，刚来的时候，是合适的人家，直接抓阄，抓到谁就是谁。

    这个合适……就是避开像有几个女娃娃，或者女娃大了还没嫁人不方便的这种人家。

    毕竟一个陌生男孩子，住在家里，那多不放心。

    “村长，住我家吧。”凌军在旁边积极举手。

    “你？”

    村长狐疑，你踏马也是混混啊！

    可是村子里合适的人家，都不愿意让闻声去住。

    最后还就只能先安置在凌军家里。

