    ，

    　　“沃日？”承影一脸的黑人问号：“是她在渡劫！你老劈我干嘛？”

    　　承影有点莫不是这雷劫的机制了，刚刚他冲进去的时候，貌似雷劫也是追着他劈，反而不理冰帝了，甚至雷电的强度还比劈冰帝的强了不知多少倍。

    　　现在想来，这雷云不会是优先劈修为高的吧？这什么鬼畜设定？组团渡劫一时爽，身死道消火葬场？

    　　承影琢磨不明白，于是准备把雷云收起来研究一下，反正只剩这一小坨了，其他的全在核爆中被吹没了，估计就算是这一小团，也是承影不小心保护在了护盾内侧，才留下来的。

    　　就在这是，冰帝却拉了拉承影的衣角：“我感觉好像不太对劲，雷云消失了，可我体内的第三重封印却没有解开。”

    　　“封印？”承影一愣，他对这东西毫无概念，冰帝给他讲述了一下体内能量过多后的感觉，这才让他理解。

    　　“难不成，雷劫其实并不是为了消灭魂兽，而是为了帮魂兽冲开体内的封印，只不过被某些人做了手脚，才让死亡率变得这么高的？”承影这只是猜想，没有线索，也无法得出结论，不过很多设定中，雷劫都有淬炼身体的效果是没错的。

    　　“就算你这么说，他就是不劈你怎么办？”承影无奈的又被雷劫劈了一下，虽然没什么伤害，但顶着个雷云出门，不知道的还以为做了什么伤天害理的事情，让老天爷跟着天打五雷轰呢。

    　　“要不……我试试把雷云吃了？”冰帝的突发奇想，让承影都傻了，不过好像的确值得一试，反正就算真的在肚子里打雷，以他们的身体强度，也不可能会胃穿孔，最多消化不良而已……

    　　说做就做，冰帝飞起来就开始啃起了雷云，劫云这种东西，本质上并不是云，而是某些形态下的魂力，所以并不会吃的胀肚，冰帝只是几口，就将劫云吃了个干净，落回地面，竟然有点意犹未尽的感觉。

    　　“雷云很好吃吗？魂力不是没有味道吗？”承影一脸懵逼。

    　　“味道的确是没什么，不过口感超棒！感觉像在吃跳跳糖！”

    　　啪！

    　　一道雷电从冰帝嘴里飞出，轰在承影脸上。

    　　承影：“？？？”

    　　wtf？！

    　　这就是传说中的声如雷震吗？学到了！学到了！

    　　冰帝连忙捂住嘴，俏脸微红，雷电是从她肚子里劈出来的，总感觉像是某种奇怪的py。

    　　“啊……这……你吃下去的劫云有用吗？”承影连忙转移话题，没有让话题的方向偏到做某种事时被嘴里的雷电击中这种奇怪的方向。

    　　“嗯……有用是没错，可是一说话就……”

    　　啪！

    　　又一根银蛇劈在了承影脸上，冰帝如果不张嘴，雷电就只是劈在她的体内，帮她解除封印，可她一开口，雷电就会窜出来，精确制导般劈向承影。

    　　只有两次雷击的间隔时间，冰帝才能正常说话。

    　　“呃，这也不算什么接受不了的副作用吧！那突破一层封印大概要多久？”

    　　冰帝估算了一下封印的破损程度，掰着手指道：“大概要半个月左右吧！毕竟雷云太小了，不过现在的实力也勉强够用了！我们去打那什么修普若斯吧！还没和神明本体交过手呢！”

    　　冰帝兴冲冲的样子，像极了准备下副本的玩家在谈论某个boss怎么攻略。

    　　承影琢磨着，修普若斯要是知道自己堂堂最强二级神被当成了副本boss来攻略，怕是要气的吐血。

    　　“嗯，的确，反正再强一个等级，也单挑不过二级神，到是无所谓了。”承影对自己的定位一直都很准确，他并不是什么擅长战斗的强者，一切能力以保命为主，战斗当然要交给专业的军队来进行。

    　　寻常军队，对于神明来说，除非超过百万，否则都是炮灰，相比之下，郁金香的精锐士兵，完全是另一种存在。

    　　在把冰帝接回领地后，承影就召集了三军中三千最精锐的特种作战部队，全部都是精锐机师，整编成了郁金香第一弑神者兵团。

    　　未来，弑神者这个编制还会扩编到师，乃至军，末日迫在眉睫，很多选择性不是那么强的实验成果也都得到了解禁，三千人统一移植了纳米机械，并且移植了魂力核心，成为了人造魂师。

    　　这是一支平均修为魂圣，身体素质堪比魂斗罗，恢复力和计算力更是超越封号斗罗得恐怖军队。

    　　每人都配备有特战机甲，五米得体型让机甲可以做出和真人一般灵活的动作，单兵护盾由能源紫水晶供能。能近距离硬抗五万吨级的核爆。

    　　远程武器是威力堪比九级魂导器的超高能射线枪，近战兵器则是高周波切割刀，采用最新研发的黑科技合金打造，削铁如泥都属于贬低，十万年魂兽的鳞甲都难以抵挡这种切割。

    　　三千人更是可以施展出联动防御与联动攻击，威力根据参与联动的人数，也各不相同，最强的三千人联动甚至还没有实地实验过，只是五百人级的联动攻击，就贯穿了一千五百米的山体，在一座山峰上留下了一条直径三十余米粉圆形空洞。

    　　该技术已经被下发到矿务部与交通部，准备投入实际生产，这种开山的效率，比用炸药炸方便太多了……

    　　融念冰有信心让承影去干掉修普若斯，也是因为在演习中看到了那惊天动地的白虹，掂量了一下他本尊的实力，融念冰有百分百的把握，修普若斯如果被打中连渣都剩不下，什么神魂，神格，神位，统统会被摸得一干二净。

    　　至于承影的自身实力，刚刚能吊打极限斗罗的弱鸡，多他一个有什么区别吗？

    　　顶多算个人形污染源，身上气运太强，杀了他就算是神王也要因果缠身跟遇到死神来了一样倒霉。

    　　士兵的适应能力要比普通公民强得多，集体改造后三天，全体弑神者便已经学会了掌控自己的力量，末日已经开始扩散，撤离准备也已经如火如荼的进行，现在只差推掉杀神修普若斯这个boss，拿到半位面就可以正是转战月球，将斗罗星这个烂摊子，留给接下来要占便宜的神。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

