    事实上，韩青禹也不知道自己身上到底发生了什么，或正在发生什么，意识除了坚定地向着战场狂奔外，整体其实有些混沌不清。

    尤其二十分钟前，踏进熔岩的那一步，他几乎是完全无意识的。

    没有感觉到危险和恐惧，也没有对实力的自信做为支撑，他就那么自然而然地趟了进去。

    然后，开始奔跑。

    熔岩地的范围其实不小，整个过程，身体的绝大部分地方都没有任何异样，除了心脏，本就炽热如熔岩暗涌的心脏，在这个过程中像一个不断靠近临界点的火山口，内里的熔岩，如有梯度般地上升，狂暴而巨大的能量激烈地翻涌。

    走出熔岩地的最后一步，

    “轰！”

    突然的一声，响起在意识里。

    “你醒了？”韩青禹有些意外，自己竟然可以问得这么平静。

    “啊，什么啊？我不是一直醒着么？我不就是你？你烫疯了？”

    “……哦，好像是的。”

    韩青禹原以为发生了一场对话，但实际并不是。实际并没有另一个人，也没有另一份意识存在，所谓对话，只不过是他突然想起，然后告诉了自己一件事。

    “好吧，那群混账，竟然会以为我真的废了，还要把我送走。”

    韩青禹想着恼火了一下，但是嘴角有些哭笑不得，因为他很快就想起了另一句话。那一年，当在华系亚各处医疗站之间辗转，温继飞总是喜欢当着医生、护士和伤员们的面，一脸委屈向他喊：

    “韩青禹，那年，在去检测融合度的卡车上，你说过会永远保护我的。”

    “…滚！”因为实在恶心，心里还偏偏接受这句话，甚至为此有些鼻酸，韩青禹顶不住出声骂了一句。

    “张赤远军长走了，邵玄队长走了……”许多过往熟悉的面孔，都已经离开了，那些人和过去的那些事，像一张张黑白幻灯片，在脑海里闪回，掠过。

    而后是另一些面孔，瘟鸡、锈妹、吴恤、堂堂、米拉、小王爷……他们的身影和面庞，在光暗之间变幻，呼，韩青禹定了定神：

    “你们，给我留下。

    他开始加速……

    这个世界的几乎所有人都知道青少校跑得很快，这一点在那年的喜朗峰，他扛着一架飞行器带着一群大尖遛弯的时候，就已经被公认了，但是，从没有人知道他到底有多快。

    至此，战场上除了杨清白几个，也还没有人发现，有一道他们旧日那么熟悉的身影，带着他标志性的四把武器，正在冰原上独自狂奔，奔赴战场。

    …………

    横贯南极山脉以东，蔚蓝作战地图上，为了方便指挥，命名的116号冰峰。

    手上力气不自觉地一松，本就已经破损的通话器啪一声掉在了冰面上，好像快死了，他们大概也都以为老子已经死了吧？重伤垂死，古扎扎努力睁开眼睛，侧转一下，看向四名陪他留下的断后的手下。

    说手下是因为这几个都跟着他已经很久了，从他还在不义之城混帮派的时候，就已经跟着他，后来又一起加入了青龙帮，来了溪流锋锐。

    “你们说，咱们这样是不是，是不是有点丢人啊？”眼眶是红的，甚至有点儿水光，溪流锋锐古扎扎分团长，带着难过加委屈，气若游丝问道。

    他们本是因伤主动留下来断后的，所谓断后，其实也做不了什么，不过是死，想在死之前，稍微吸引一下后方大尖群的注意力而已。

    为了拖延久一点，他们决定待在冰峰上，耗费大尖一点时间爬山。

    可是，大尖群轰隆隆，直接冲过去了，因为冲锋的动静太大，甚至没注意到古扎扎几个，在山顶喊它们。

    四名手下都没说话，大致默认了，这事确实挺丢人。

    这是一个很大的意外，因为在之前的战斗，不管蔚蓝或溪流锋锐想怎么埋伏、迂回，他们最终都会被大尖群发现。

    “倒霉催的，既然都是死，偏偏死之前，还不让老子英雄一回。”听着像是戏谑的话，但是古扎扎团长说着，四十好几的一个糙汉，真的委屈哭了，眼角眼泪下来。

    古扎扎老大的名声并不好，早在不义之城的时候，他就以墙头草，随风倒著称，一身标签，狡猾猥琐，贪生怕死。

    就算后来身在溪流锋锐的日子，他大体也还是老样子。

    可是这回，古扎扎真的没躲，一路上的战斗，也没有半分偷奸耍滑，惜命和苟且，结果就遭重了……而后哪怕重伤，他也是真的想着，为兄弟们再做点什么。

    “可不是嘛，太倒霉了。”手下其中一个人说。

    “要不就装作咱们是挥刀战过才死的吧？不告诉他们，反正通讯器也没用了，以后天堂地狱再遇见了，咱几个口风一致就行。”

    一生猥琐，到最后仍是狡猾了一把，古扎扎说着自己得意想笑，却只咳了两声，满口鲜血……躺好了。

    “说起来，后来来了溪流锋锐，你们后悔吗？”

    手下一起摇头。

    “我也是，那是真的，很牛逼，很骄傲地活过啊。”古扎扎缓缓说着，眼皮渐渐重起来，往下阖，感觉怎么都抬不起了。

    “老大！老大你看……”突然间，负责向外观察的那名手下，惊声大叫起来，伸手指去，“那个什么东西？”

    “嗯？”拼着最后一把力气，古扎扎侧身，趴在冰面上朝下看。

    冰原上一道虚影如电。

    零星的几具大尖在周边，完全被无视了。

    “……卧槽！”古扎扎先是喃喃一声，接着像是回光返照，突然有了力气，“卧槽！卧槽！卧槽！”

    身在一个华系亚人主导的军团呆久了，卧槽两个字，不论发音语气，古扎扎团长都说得无比标准。

    古扎扎当然认出来了。

    “可是，他来干嘛？！”

    青少校没有出现在战场上，这是现在整个世界都已经接受的事实，如果说在这种情况下，普通民众中还有人因为幻想抱有期待，那么，溪流锋锐自身这些人，应该是最不抱希望的。

    那小子后来像个憨批，已经好久了，到最后也没恢复。

    然而，他来了。

    “The King!”手下人激动地大声呼喊起来。

    “青子！”古扎扎也喊了一声。

    他的速度，好快！古扎扎突然意识到这件事的时候，整个脑海嗡一下，僵住。

    同时间，韩青禹转头，看向他们。

    完了，好像没法解释了。回过神来的瞬间，古扎扎立即又意识到另一个问题，自己怎么会在这里？

    想罢，他连忙拼死支撑起上半身，指着自己胸前的狰狞血洞，大声喊：“我，重伤，快死了！想断后……”

    古扎扎必须告诉韩青禹这件事，不然他会一生遗憾和委屈，死不瞑目。

    点头，韩青禹也不管他们能不能看清这个动作，奔跑中手腕一翻，一块蓝晶源能块出现在手掌里。

    吸干。

    倒灌。

    一瞬间完成。

    “好像可以。”生命源能的细微流失，被感觉到了。

    韩青禹挥手，“呼”，倒灌的生命源能块破风飞向116号冰峰峰顶。

    “活下去。”他说。

    是说，而不是喊，如同一个平静而坚定的命令。

    说话间人已翻过横贯山脉，但是声音在源能外放的精确操控下，清晰传进古扎扎耳朵几人里。

    至此，他们终于可以确认。

    那个家伙，回来了。

    