    相较于威廉怀特的纠结，索米的日子可就有些苦13了。霍华德斯金格的入主，虽然改变了一些顽疾，可是呢，这厮的运气似乎不怎么好。

    随着索米的缔造者亡故，这样一家朝气蓬勃的公司，突然之间似乎就像失去了灵魂一样。

    “如何？有没有合作的可能？”对于老板的询问，山田仓很是无语。你这也是异想天开，两家的关系如此糟糕，怎么可能会有什么合作。

    “老板，不太好。我根本没有机会见到威廉怀特。

    金斯基小姐我是见到了，也不知是真是假，蜘蛛侠的真人电影已经启动，我们好像晚了一点。

    我刚刚让人去编辑公会查询了，现在还不知道结果，可是，我们的其它诉求也被拒绝，他们甚至听报价的兴趣都没有。”

    “该死，为什么会这样。”嘴上虽然这么说，可霍华德斯金格很清楚。两家原本有不少的互补性，就算不是什么天作之合吧，合作赚钱总没有太大的障碍。

    可惜，实在搞不明白曰本人的脑壳。一些没有必要的坚持，你又何必。

    威廉怀特要的是什么，他很清楚。可也正是清楚，他才明白了一个事实。索米没可能放弃MD的音乐格式，也没可能投入DVD的所谓高清联盟。

    这一次的尝试，也不过是无可奈何之下的试探。事实上，不止哥伦比亚索米有兴趣，好莱坞的巨头们终于认清了IP的价值。

    可当这群家伙举目四望的时候突然发现，相当大一部分的漫画人物，都掌握在威廉怀特的手中。

    “山田君，今年曰本的CD发行如何，我可是听说，AVEX和百代都有很大的动作。”

    对于老板的这个问题，山田仓有些不以为然。曰本唱片市场相对小众，卖一百万张就很离谱了，可百万销量又能如何呢，放在世界范围也就那么一回事。

    “boss，只是两个女歌手。由于唱片市场并不景气，这二位也有一段时间不出新唱片了。

    我感觉AVEX和百代非常愚蠢，这二位基本在一个水平上，歌迷也有些重叠，适当拉开新唱片发布的时间，才不会相互干扰。”

    山田仓的说法，霍华德斯金格还是有些认同的。可这并不是他关注的，随着传奇的MP3不断刷屏，他隐隐有一种不祥的感觉。你这玩意只是技术交流的时候，就严重的打击了唱片行业，现在正式商品化运营了，这个后果可能更加严重。

    最为扯淡的就是，所谓的音乐商城，并没有索米音乐的旗下歌手。

    唱片数字化虚拟化是趋势，这并不会因为索米的喜好而改变。他甚至隐隐察觉，现在的MTV，也减少了索米旗下歌手的出镜率。

    如果只是这些，他们也并不在意。索米有已经的音乐台，即便比不上MTV，也是很有一些铁杆拥趸。

    可如果你将视线转移到互联网上，索米的弱势就太明显了。

    威廉怀特伸出了橄榄枝，你们拒绝了，因为你们拥有众多的音乐版权，就理所应当的认为，最终选择妥协的，必然会是威廉怀特。

    可惜，你们似乎忽略了一个问题。那是一个非常非常有钱的人，索米音乐是牛13，可是呢，EMI和BMG也不差。如今的唱片市场陷入低谷，可是呢，这不正好是一个收购的良机吗？

    是的，老家伙确实没有想错。威廉怀特确实有这种想法。之前收购音乐版权的行为，就很能说明问题了。

    或者，等这厮集合了这些资源之后，实体唱片的销售数量，就有可能降低到一个非常低的程度。以后别什么上亿了，过千万就绝对是天王天后级别的歌手了。

    “老板，初步的接触并不成功。”

    “意料之外情理之中。”威廉怀特不以为然的耸耸肩，这些家伙还没有死心，当然就有比较纠结。老旧唱片没所谓，这些东西能卖钱，也不过是废物利用。可对于那些签约歌手而言，这样的变化就是灾难了。

    “如此，暂时搁置吧。唱片公司即将迎来寒冬，现在不出售，以后只会更低。

    他们如果和钱没仇，早晚都会妥协。”对于现在的状况，威廉怀特是不在意的。在他的连番打击之下，索米的实力远远不及前世。如此，他们有啥资格参与竞争。

    满大街的各种MP3，虽然会影响传奇的销量，可迅速增加的市场份额，必然会对现有市场造成冲击。他记得很清楚，新千年之后，就再没有几张爆款的唱片了。

    “对了，娜塔莎，哥伦比亚怎么说？这些家伙难道在做梦吗？”

    娜塔莎翻了一个白眼，你既然不打算卖，又何必去调戏别人。再说了，这种无聊的事情交给我，你是怎么想的。“他们的想法很多，或者说他们有些饥不择食。

    我可是还听说，他们同样在和其他漫画公司接洽。”

    “额，其它？除了我们之外，好吧，他们这是打算购买曰本漫画的授权了。

    哼，可美的他们，如果不能给他们添点堵，还真有些对不起他们。”

    曰本漫画的电影改编权，威廉怀特是不在意的。哼，如果没有一个漫改体系，你以为会有这么简单。去看看超人就明白了，IP固然非常不错，可这玩意有意思吗？

    大屏幕和动画片是不同的，如果只是简单的生搬硬套，威廉怀特非常期待他们能把自己玩死。

    见到这厮一脸的戏谑，娜塔莎很是无语。实在也搞不懂了，你和曰本人有那么大的仇吗。

    要说应该也不会，有一点很多人都没有办法否认。威廉怀特的三观很正。你从他的用人制度上就可以看出，种族和信仰，在他这里根本百无禁忌。

    即便是曰本人，也对这厮有着非常纠结的感情。在很多普通曰本人看来，威廉怀特对他们绝对没有什么偏见。因为从一开始，这家伙就选择了曰本作为合作的伙伴。

    很可惜，那群该死的混蛋另起炉灶了。

    首先选择背叛的，貌似是自己这里。那么，现在人家对曰本的企业不待见，这不是很正常的事吗。

