    在回到了天罡宗之后，百里红妆和帝北宸一路同行将以前所熟悉的地方一一去过。

    到了炼丹殿之后，百里红妆倒是没有立即离开，而是走进去看了一下炼药师的炼丹情况。

    天罡宗的炼药师自然都知晓大小姐在炼丹术上的造诣极深，顿时就有一些人壮着胆去请教询问。

    对此，百里红妆也不曾拒绝，皆是一一回答。

    丹药对于修炼者而言一向都非常重要，而对于一个宗门，炼丹殿也是极为关键的。

    众人在见到百里红妆如此平易近人之后内心更是充满欣喜，一个个都开始问起了心中的疑惑。

    随着百里红妆的解答之后，他们方才发现平日里困扰他们许久的问题竟然如此轻而易举的就被解开了。

    到了最后，百里红妆干脆就开了一个讲堂，开始向大家介绍一些炼丹时所需要注意的问题。

    她的炼丹术在去了上层界之后又有了提高，如今回答起这种种的一切实在是再简单不过了。

    “早就听闻大小姐炼丹术极为了不得，现在看来果真是名不虚传。”

    “那可不是？这些问题平日里都很难找到肯定的答案，没想到大小姐不假思索的就回答出来了，而且还没有任何错误！”

    “我真希望大小姐以后能一直留在这里，那我们的炼丹术超过药宗完全没有问题啊！”

    一旁的帝北宸瞧着这一幕，眼中也漾着宠溺的笑意。

    自家娘子除了是一位优秀的炼药师以外，还是一位好导师啊！

    ……

    刚一回去，不待百里红妆说话，慕菱冰的声音就先响了起来。

    “我听说你今天去了炼丹殿，还开了一个讲堂？”

    百里红妆有些惊讶，“母亲，你怎么知道？”

    “现在这个消息已经传遍整个天罡宗了，”慕锦瑟轻笑，“一路走来就听着弟子在议论着，你这位大小姐现在可是备受欢迎啊。”

    “红妆和北宸在这里一直都很受欢迎，我看最近几乎所有的话题都围绕着他们。”

    慕菱冰脸上布满了自豪之色，看到女儿成长得如此优秀，她真的分外满足。

    “那倒是。”慕锦瑟点头，“我和老家伙在这里的时候还从来没见过这么热闹的情况，依我看，就算是原本就闭关想法的修炼者现在也打消计划了。”

    听着两人的对话，百里红妆和帝北宸对视一眼，亦是微微一笑。

    就在整个天罡宗处于欣喜之中时，一众势力之主则处于担惊受怕之中。

    谁也不知道天罡宗和云剑宗如今有着什么样的打算，在这等待的过程中只觉得每一分每一秒都分外难熬。

    最重要的是，在这种时候没有消息就意味着好消息，所以各大势力只能够不断地打听着消息，一边庆幸着没传出消息，一边又担心着下一刻会不会传出让他们无法接受的消息。

    “母亲，去上层界的事情你可和父亲商量过了？”百里红妆好奇地问道。

    听言，慕菱冰点了点头，而后无奈道：“我已经问过了，不过你父亲坚持不去。”

