    山谷外封锁区的一个小土坡上临时搭建的行军营帐前，弗莱彻将军有些心不在焉的来回踱着步，时不时的还用望远镜，看一看远方被阴云所笼罩的山谷，心中满是忧虑。

    “放轻松一些，现在的情况已经不可能更坏了，你再怎么急也没有用！”不远处, 乔西悠然的坐在一张行军桌子旁，悠然的品味着奥菲利亚煮的茶。

    只能说，在欧美待久了，现在的乔西也习惯了喝煮茶。

    他本身就不是那种很讲究的人，而且直接煮茶，比煮了水再泡要更省事儿一些, 尤其是煮的茶比泡的茶更浓，非常适合熬夜人群——昨天他们是连夜从汉堡赶过来的, 一晚上没睡来着。

    当然乔西这么悠闲并不是他不担心，而是他知道自己担心也没用。

    毕竟磁暴战甲不能解决问题的话，那么他暂时也没有更好的办法了。

    “我明白，卡恩先生，但是我实在是放松不下来！”弗莱彻将军走到桌子旁坐下，重重的叹了口气。

    闻言的乔西不由得暗自摇了摇头，虽然是将军，但看的出来这个弗莱彻着实没有太多水准。

    不过这也正常，别看美军似乎是这个时代最强大的军队，但是不管是军官还是士兵，有水准的其实都不多。

    毕竟参战的时间太短，打过硬仗的太少。

    大部分时候都是靠强悍的后勤和火力推过去的。

    所以真正遇到麻烦的时候，大部分其实是做不到像那些身经百战的老将一样镇定的。

    弗莱彻就是这种情况，原先只是在国内负责训练部队, 战争末期才来的欧洲，得了个看守战俘的差事。

    而现在他们遇到的还是传说中的超凡力量, 弗莱彻会有这种表现也不奇怪。

    不过就在这时候，山谷内传来了一阵汽车轰鸣声。

    乔西和弗莱彻，还有一旁的奥菲利亚都是精神一振，立刻起身朝着山谷方向看去。

    却是之前进去的维托那十辆车正常往回开。

    见状的乔西和奥菲利亚不由对视了一眼，好快啊。

    要知道现在距离维托他们进去山谷，也就两个多小时而已。

    所以……是吸血鬼太好对付了，还是说他们之前猜错了，并不是什么吸血鬼？

    亦或是这些车上的，其实已经不是原来的人了？

    “让所有人做好警戒！”乔西冷静道。

    好在结果似乎并没有往最糟糕的情况下去发展。

    车队在距离哨卡几百米的位置停了下来，随即已经换上了常服的维托带着俩人从第一辆车上跳了下来，走向了哨卡——这也是事先约好的，如果整个行动没有意外，维托只带两个人接手检查。

    而这边，不需要乔西示意，奥菲利亚已经带着人上前去查看了。

    奥菲利亚的心灵操控能力虽然比较一般，但是对于维托和一般的九头蛇行动队队员还是有效果的，乔西也并不能确定这个世界的吸血鬼会不会拥有心灵操控能力，所以让奥菲利亚来检查很合适——如果对方有被控制的迹象，奥菲利亚也是能够感应的出来的。

    很快，奥菲利亚确认了维托和两名九头蛇队员一切正常，并遥遥向乔西打出了安全手势。

    紧张的乔西和弗莱彻将军, 见状这才放下了原本提着的心。

    “怎么样？是那些玩意儿吗？”当维托被奥菲利亚带过来的时候，弗莱彻将军率先乔西一步问道。

    不过维托没有理他, 而是看向乔西，在乔西点头之后才微微有些激动的开口道“是的，老板，就如您所料的，就是吸血鬼。”

    “哦？看起来行动很顺利？休·琼斯找到了？”见到他这么兴奋，乔西不由得问道。

    听到乔西问休·琼斯，原本还有些兴奋的维托脸色不由得一僵。

    “怎么了？”见状的乔西等人，心中不由得一突。

    “额，老板，事情有点复杂。”维托脸色有些怪异的说道。

    “……那就别卖关子，从头到尾仔细说说！”乔西没好气道。

    “是是是！”维托讪笑一声，这才原原本本的将他们的遭遇说了出来。

    从那些地窖里发现吸血鬼，到他们的武器轻易的能够屠戮吸血鬼，最后在古堡里头遇到了那个艾伦·诺斯费拉图，原原本本的说了出来。

    而重点就是那个艾伦·诺斯费拉图，以及维托和她的谈判。

    艾伦·诺斯费拉图，原名艾伦·赫特，赫特是人类时的夫姓。

    原本是19世纪30年代温斯伯格小镇上一名小中产阶级，房产经济人赫特的妻子，因为美貌而闻名整个城镇。

    但是有一天，赫特接到了一笔来自一位罗马尼亚贵族，奥尔洛夫伯爵的生意，说是想在德国买一处古堡，而温斯伯格小镇上的那栋古堡，正好符合对方的要求。

    因为这笔生意的报酬及其丰厚，所以赫特也顾不得路途遥远，很快就上溯多瑙河，从德国一路赶到罗马尼亚，见到了奥尔洛夫伯爵。

    奥尔洛夫伯爵也很热情的接待了赫特。

    哪知这个奥尔洛夫伯爵，其实根本不是人类，而是一个高级吸血鬼。

    真名诺斯费拉图，是个活了几百年的老怪物。

    其血脉甚至可以追朔到那位罗马尼亚的穿刺大公弗拉德三世，也就是大名鼎鼎的德古拉。

    一开始，隐藏于人世间的诺斯费拉图，确实只是想着在德国买一栋古堡。

    但是在和赫特交流中，却是突然看到了赫特的怀表盖上放着的艾伦的照片，于是就起了歪心思。

    吸血鬼除了以鲜血为食，并且具有超自然力量以及各种弱点之外，其它方面和人类还是很相似的，也同样拥有七情六欲，美色自然也是不例外——作为传说故事中极为痴情的德古拉，每过几十年还会给自己物色一个吸血鬼新娘呢。

    而诺斯费拉图在看到了艾伦的照片之后，也是和世界上绝大部分男人一样，起了魏武之志。

    当下他便直接吸干了赫特，然后自己来到了温斯伯格，将艾伦幻化为了吸血鬼，使这个美人成为了自己的禁脔，甚至为了不让美人觉得太过孤单。

    诺斯费拉图甚至还施展了邪术，让整个小镇上的人都通过瘟疫，被转化成了低级吸血鬼——转化直系血裔，对于高级吸血鬼也是非常耗费精力的行为，所以很多时候他们会更喜欢用法术的手段去转化低级吸血鬼。

    这样制造出来的吸血鬼虽然智商不高，实力不强，但数量够多，消耗还不大。

    也就是从那时候起，艾伦·赫特百年不复存在，有的只是诺斯费拉图的吸血鬼新娘，艾伦·诺斯费拉图女爵士。

    而这也是一百多年前温斯伯格小镇因为瘟疫而覆灭的真相。

    其实在听到诺斯费拉图这个名字的时候，乔西就已经知道自己遇到啥了，一部古老而又有些冷门的吸血鬼电影，片名就叫诺斯费拉图。

    乔西知道这部电影，并不是因为它有多好看，事实上这是一部1922年的黑白默片，场景、道具、服饰、表演、情节等各方面，以21世纪的眼光来看，那都是极为粗糙的。

    但是这部电影却在电影史上却又很有意义，因为这是乔西前世人类史上第一部吸血鬼题材的电影。

    不过显然维托所说的经过，和乔西所知道的剧情有了极大的出入。

    因为在电影中，诺斯费拉图没有杀掉赫特，而是将他关了起来，然后去找艾伦，最后让赫特跑了出来，并且用艾伦作为诱饵，让诺斯费拉图忘记了鸡叫，从而被阳光照射到，死得非常草率。

    在电影最后虽然艾伦还是死了，但是镇子却得救了。

    显然，电影只能是电影，维托所说的，才是事实。

    一个强大的吸血鬼，根本不可能那么轻易的被普通人类干掉，也没有理由在动了曹贼之心的情况下，还留着赫特活着过年——除非诺斯费拉图喜欢夫目前犯。

    不过在将艾伦转化为自己血裔，使其成为自己的禁脔之后，诺斯费拉图倒也并没有长期的居住在温斯伯格。

    这位吸血鬼伯爵也是个喜欢玩的主，理论上近乎无限的生命以及贵族的头衔，让他积累了海量的财富，所以在整个欧洲这位吸血鬼伯爵有着数十处的古堡。

    主要集中在巴尔干各国，少部分分布于欧洲其它地区。

    每个古堡都会有一到两个吸血鬼新娘，所以其后宫体系也是非常的庞大，自然不可能将所有的精力放在艾伦一个人身上。

    而只要诺斯费拉图不在的时候，艾伦作为温斯伯格的领主，拥有绝对的控制权，所以能够约束手下的那些吸血鬼不去肆意的屠杀人类，最多也就是偷偷采点血。

    没错，之前莱茵大营女营的事情，其实就是艾伦做的。

    所以那些女囚只是贫血，并没有出现人命。

    至于那五名失踪的打猎士兵，其实还真不是吸血鬼的锅。

    而是他们实在是倒霉，碰上了一队试图来找艾伦麻烦的狼人。

    嗯，有了吸血鬼，有狼人也不奇怪，而且吸血鬼和狼人的恩怨情仇，也属于一笔烂账了——有的高级吸血鬼会豢养狼人，但是更多的狼人和吸血鬼还是敌对的。

    所以在沃德上校第一次派兵搜索小镇什么都没有发现，也是因为艾伦·诺斯费拉图女爵士让自己手下那些吸血鬼刻意的避开了。

    但是后来带着人赶到小镇的休·琼斯运气就没有那么好了。

    一头撞上了得知狼人袭击温斯伯格后，特地赶来关心自己爱妾的诺斯费拉图伯爵本人。

    “所以那个艾伦·诺斯费拉图女爵士说的话你信了？休·琼斯被那个诺斯费拉图伯爵给杀了？”听完维托的话，乔西不由得一个头两个大。

    “额，并没有全信，但是看得出来对方挺有诚意的。另外休·琼斯先生也没有死，艾伦女爵士直接将他交给了我，只不过他的情况，可能比死了还要糟糕！”维托有些无奈的说道。

    “什么意思？什么叫比死了还要糟糕？”乔西的心中泛起及其不妙的预感。

    “他被那个诺斯费拉图给转化成了低级吸血鬼……”维托有些犹豫的说出了答案。

    好家伙，听到这个答案，乔西和弗莱彻将军心都凉了。

    因为按照维托之前的说法，低级吸血鬼，就只是智慧低下，大部分情况下被本能所趋势的垃圾。

    现在休·琼斯变成了这种不人不鬼的玩意儿，这还怎么把他还给理事会？

    “但是艾伦女爵士说了，想要改变休·琼斯先生现在的情况，让他成为一个拥有完整自我意识的吸血鬼，也并不是没有办法！”见到乔西和弗莱彻他们难看的脸色，维托急忙说到。

    “什么办法？”一旁的弗莱彻将军再次抢先问道。

    “那就是给他喂下一个高等吸血鬼的精血！”维托这次也没有犹豫，直接说了出来“只要给他喂下一个高等吸血鬼的精血，他就可以恢复完整的意识，不过成为吸血鬼这件事情，恐怕没办法改变了。”

    “呵呵，好家伙，这个艾伦女爵士，恐怕是打着借刀杀人的主意吧？”听到这里，乔西却是突然嗤笑了起来。

    对于他来说，休·琼斯是否成为吸血鬼，并不重要。

    可现在的问题是，这个艾伦女爵士说来说去，明显就是想利用他们去对付那个诺斯费拉图伯爵。

    艾伦是诺斯费拉图的血裔不错，但可不要以为血裔就不会有背叛自己的血祖的念头。

    刀锋战士、黑夜传说、暮光之城，甚至漫威漫画中的德古拉以及其它各种吸血鬼影视作品里，这么干的吸血鬼多了去了。

    毕竟都是有自己独立思想的存在，凭什么老子低你一等？

    尤其是双方一开始就有着深仇大恨的情况之下。

    所以背叛与否说到底就只是一个实力和计谋问题。

    艾伦靠自己的实力，肯定是没办法背叛诺斯费拉图的。

    但是在她见到磁暴步兵的威力之后，起了这个心思，就不奇怪了。

    “只不过这位女爵士是不是想得有些太过简单了？既然只要是高级的吸血鬼的精血就可以让休·琼斯回复理智，那么为什么我们不能用她的，而非要用诺斯费拉图的？”乔西说着，脸上露出了一丝冷笑。

    “……但是如果我们干掉了这个艾伦女伯爵的话，那么我们还是要面对那个诺斯费拉图伯爵报复，不是吗？那还不如一步到位干掉诺斯费拉图呢！”就在乔西脑子里想着怎么对这个艾伦女爵士动刀的时候，一旁奥菲利亚提出的质疑，让乔西的脸色僵住了。

    是啊，干掉艾伦女爵士，取得她的精血，固然也能让休·琼斯恢复自我意思。

    但是诺斯费拉图可不知道女爵士背叛的意图。

    小老婆突然被杀，他可能不报复吗？

    乔西麻了，这个艾伦女爵士用的好一手阳谋！

