    第2729章 考核开始！

    不得不说，女人的第六感的确很准。

    这宁紫萝斜睨着楚风，看到两人明显发怔的状态，立即确定下来，她的猜测，是真的！

    楚风看宁紫萝识破，也就不再伪装，摘下面具，笑道：“在下楚风，正是不才。”

    宁紫萝点点头，微微一笑，道：“你很厉害，不过神将境而已，居然击杀了柳元一行人，还躲开了柳宗的追踪，你之实力与谋略，足够加入我们这支队伍，欢迎你了。”

    伸出玉手，楚风笑着与她握了下。

    好滑啊！

    “好，那我们就是一支队伍了。”石天看宁紫萝不但没生楚风的气，还主动与他握手示好，心中一松，大笑道。

    “对了楚兄，我们这支队伍，宁姑娘是为队长，你可有意见？”

    “以宁姑娘的实力，这是实至名归。”楚风早看出对方是古神境二重极致，只差临门一脚，就能突破到古神境三重。而且，气息超过寻常，越级作战，不在话下。

    “那好，我要忙了，刚才宁姑娘与了我一颗神丹，我争取在明日前突破到古神境二重。”

    说完，石天立即盘坐下来，口服下一颗金丹，自顾修炼起来。

    宁紫萝也没多说，玉腿一弯，在一块青石上盘膝而坐，周身气息一阵暴虐，看得楚风眼睛微眯，对方似乎也想冲击一下境界啊。

    “那我也来尝试冲击一下吧。”

    看到两人都在努力提升实力，楚风自然不能闲着，也自取出诸多资源，冲击境界桎梏。

    一夜安然过去。

    次日清晨，楚风睁开眼眸之际，他轻轻叹了口气，他失败了。

    不过，他的修为，有所精进，距离突破又近了一步。

    目光转过，石天与宁紫萝的气息，皆是今非昔比，明显强了一截。

    两人，皆突破了！

    楚风欣然一笑，两人现在的实力才算可以，若是昨日的修为，肯定会拖他的后腿。

    宁紫萝即使是突破了，给楚风的压迫，仍并不强烈，起码不如那柳宗。

    所以，她不可能有君玲珑那样逆天，能够跨越多个在境界作战，跟玩似的。

    但，这宁紫萝也不一样，应该是个天才，气息强横非普通的古神境三重可比，其战力应该可以比拟古神境五重。

    而石天，也是个小天才，战力可以媲美古神境三重，较那吴刚稍微强上一线。

    这家伙，说起来就是来拖后腿的，宁紫萝应该出于朋友关系，或者说他的情报厉害，才同意与他组队。

    不管怎样，楚风觉得无所谓，反正组队是为了初选，以他的实力无论如何肯定是能够过的。

    “两位，恭喜了！”

    楚风起身，笑道。

    “哈哈！”石天大笑着，现在他不会显得那么拖后腿了。

    “同喜。”宁紫萝冲着楚风微笑，看出对方修为，也精进了些。

    “什么时候出发？”

    楚风一笑，看了看四下的林间，晨光投射下来，显得金灿灿的，诸多小队伍已是整装待发，一些已是朝着君族方向飞掠而去。

    “现在。”

    宁紫萝一声令下，火爆的娇躯一动，翩若惊鸿，飞掠而出。

    楚风戴上面具，与石天迅速跟了上去。

    一路所过，楚风观察了下周遭那些小队的实力，他轻轻点头，这些小队，成员基本至少也是古神境一重的，古神境二三重的，非常普遍。

    这倒非是古神境多如狗，须知，这君族的考核，面向整个苍冥界的年轻一辈，整个苍冥界的年轻俊杰汇聚，自然显得古神境强者多。

    不过，能够宁紫萝那种压迫的，只是零星几个，屈指可数。

    这时候，楚风收敛了自身的气息，像他这样戴面具的，他暂时还未看到，若是再暴露神将境极致的气息，柳宗看到，直接就杀过来了。

    楚风倒非怕了柳宗，只是暂时不想与对方起争执而已。

    “石天，我们也戴上面具，收敛气息，楚风一人这样，也太扎眼了。”宁紫萝突然道，她取出一张白玉面具戴上。

    她长相也就一般，戴上面具后，那火爆的身子就显得亮眼了，一路上频频有人张望过来，目露垂涎之色。

    石天戴上一张霸气的虎头面具，看起来威风凛凛，俨然神虎化身人形，能吓唬人。

    三人都戴了面具，且收敛了气息，这一来，楚风就难以暴露身份了。

    越是往前，人影越多，穿越林海的断层带，三人来到君族山门前方一片足以容纳三十万人的巨大场地上。

    然而，如此大的场地，此刻也几近人满为患，而且后方还源源不断有人到来。

    “如此多的参赛者，难怪得海选了。”

    楚风嘀咕。

    这君族的考核，一年只招收三千人而已，假如参赛者是五十万人，那么一百多个中才招录一个，百不挑一。

    “楚兄，现在时候还早呢，君族每年的参赛者基本在五六十万左右，今年因为奖励特别丰厚的缘故，参赛者可能超过百万。”石天道。

    楚风咂了咂舌。

    一百万人才招收三千人，三百来人中才有一人通过，今日这海选注定会有无数人默然退场。

    三人在靠后的一个位置落下，静静等候。

    人越来越多，很快整个场地已是人满为患，环顾扫上一眼，人山人海，人声鼎沸，令人烦躁。

    后方，人都排到林海断层地带那里，甚至一些都在树上，悬浮空际，蔚为壮观。

    到接近中午时，参赛者已是超过了百万。

    铛！

    就在这时，一声钟吟，震天动地，令得嘈杂的现场迅速安静了下来。

    所有人齐齐看向君族的方向，那里，半空之上，一名老者闪现，鹤发鸡皮，也不知活了多少岁月，却是没有暮气沉沉之感，一双眸子炯炯有神光，他声音洪亮，如洪钟大吕。

    “各位，时间到，废话我就不多说了。”

    说着，老者取出一片古老的黑色龟甲，上面道道金纹涌现，他手掌一挥，金辉垂落间，下方空间剧烈波动，一道月牙门洞般的空间门户扩展而出。

    底端，足足百米宽度，可以同时容纳上百人通过。

    里面，是一条金色的空间通道，隐约可见尽头处是一方世界的一隅，喷发的火山，漫天的凶禽，峡谷间汹涌的兽潮，各种尸骸遍地，环境极是凶险。

    这是一方厄土啊！

    (本章完)

