
“徐三的二丫头差点被老虎吃了！”

“不过，徐三的女婿那是真的猛，我看他左手扛大老虎，右手夹着春桃回来的。”

“我也看见，只是春桃满脸是血，也不晓得有事没事？”

“呵，要我说，春桃还是死了安生！”

大伙儿顿时没了声，过了会儿，纷纷叹了口气。

……

春桃猛地惊醒，她居然还活着！？

一抬头，看见空无一人的土房墙角站着一个披头散发的女鬼。

呵！

春桃冷笑，小小女鬼竟敢大摇大摆地站在她玄门天师面前？

就在她准备放出灵气收拾女鬼的瞬间，赫然发现体内一点灵气没有？

春桃不信邪，吸了一口气。

呸！

空气里全是废气，一丁点儿灵气也没有。

刹那，春桃差点气晕过去。

没有灵气，她那身本事全成了废物。

瞬间，原主的记忆钻入春桃脑中，让她明白她真成了彻头彻尾废物！

原主因为赌钱，家徒四壁，名声尽毁，十三岁被人退亲，十里八乡没人敢给她说亲。

十六岁，捡了个来历不明的丑男人回家。

五年生了三个儿子，可没一个儿子跟自己亲。

甚至，还有一个希望自己早点死。

三天前，她又在镇上狂赌输了五百两！

这个世界，农家人做一天工才三十文，一年一天不歇不过一两银子。

五百两要五百年才还得完！

但赌坊只给三天限期！

于是，原主决定上山让猛兽吃了，死了一了百了。

万万没想到，关键时候原主的丑男人出现，原主只是磕在石头上，晕了！

真是屋漏偏逢连夜雨，春桃从没想过自己会这么憋屈。

“叮，恭喜宿主激活五术系统！”

一道器械的声音在春桃脑海内响起。

随即，春桃面前出现一道透明屏幕，上面赫然写着：【宿主：徐春桃，积分：0】

“请宿主抓紧时间做任务，完成破0任务，系统会有随机奖励。”

什么任务？

五术是她想的那个五术吗？

五术起源道教，一般包括山(仙)、医、命、卜、相五类。

在她认知里根本没人能将五术全部修炼成功。

就算其中一类，也很难。

想当初，她想将五术全部炼成，最后却一术不通，全是半吊子。

无奈之下，选了其中一类专攻。

她花了足足六十年才在五术之山上有所成就。

可惜，最后渡劫失败，魂穿异世了……

现在，居然出现一个五术系统？

春桃划拉屏幕，点开山、医、命、卜、相五个分类，里面每个分类的方术齐全。

其中"山"就是通过食饵、筑基、玄典、拳法、符咒等方法来修炼"肉体"与"精神"，来充实身心。

春桃熟练的找到符咒，想要一个符箓，把后面的女鬼给除了！

【您没有使用权限】七个大字映入眼帘！

“宿主，五术需要您先激活，才能通过积分使用哦~

宿主每次除鬼去煞，都会获得相应的积分。”

听着脑海内的回答，春桃觉得只要她赚够足够积分，是不是将五术修全了？想想真是燃爆了！

她要赚积分！

“砰砰！砰砰砰！砰……”

一阵急促的敲门声响起。

“徐春桃，快还钱！”

凶恶的叫门声，响彻天际。

春桃一拍脑门儿，她怎么把这个给忘了？

今天就是赌坊限定还钱的日子。

要是还不上钱，他们就要把原主卖进醉香楼。

现在，顶着这具身体可是她呀！

“牛哥，这徐春桃不会不想还钱，躲起来了吧？”一个小弟开口。

为首的牛哥眼里闪过一抹凶光：“她敢？来人，给老子把这门砸了！”

狗腿子的张二狗立马上前献媚：“牛哥，我来~”

张二狗牟足了劲，刚准备在牛利锋面前表现一番，门却自己开了！

春桃扫向牛利锋几人，明明还是那个徐春桃，可牛利锋几人对上她的眼神，却感觉好像被丢在冰水里，冻得四肢百骸发寒。

“草！”

牛利锋大骂一声，他居然被一个女人唬住。

抬手便朝春桃脸上呼去：“你这么久不开门干啥？腿瘸了？”

靠！

这么野蛮的吗？她还一句话没说，就动粗？

她的拳法可是很硬的，看她不打死他丫的。

春桃挥出拳头。

预想中牛利锋碰到她的拳头就会手骨碎裂，疼得在地上哭爹喊娘。

谁想一道惨叫响起……

“啊！”

徐春桃疼得抱住自己的右手，她刚刚好像听到自己骨头响了。

可恶，这个废物身体，她最值得骄傲的拳法居然没用！

牛利锋厉眼一眯：“徐春桃，你长本事了，居然敢跟老子动手？”

说着，一脚将春桃踹翻。

“嘶……”

春桃疼得倒吸一口凉气，顿觉屁股开花了。

“给老子打，留口气卖春楼就行！”

牛利锋命令道。

看着步步逼近的十一人，春桃手脚并用后退，不知不觉已经退到墙边。

春桃心底凉凉，没路了！

牛利锋转了下手腕，一拳朝春桃打过去，吓得春桃抱紧脑袋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484343"  chaptername="第1章  恭喜宿主激活五术系统">加入书签</a>
</div>
