    九层别墅。

    8楼的房间，灯火通明，明亮又柔和的光线，温馨且给人希望。

    这盏灯，是专为他而留。

    盛时年想着里面等待的人是白汐汐，心里愈发温暖，他径直上楼。

    “你回来了啊~~”白汐汐正坐在沙发上逛微博，见到他回来，扬起笑容。

    盛时年轻嗯一声，走过去：“怎么又在玩手机？”

    “无聊啊，现在微博上都是祝福我们的评论，也挺好看的。”白汐汐说着，闻到什么，皱了皱眉：“你喝酒了？”

    盛时年：“……喷了香水，还有味道？”

    所以说，他是真出去喝酒了？

    白汐汐想到他可能真遇到了烦心事，没有多问，摇头：“一点点，不碍事的，你吃饭没？我之前让厨房给你留了食物，你吃点东西暖胃，一会儿再去洗澡睡觉，应该会舒服点。”

    她说话的声音温柔，身上穿的睡衣，十分小女人，像个贤惠的好妻子。

    盛时年看着她精致漂亮的脸，心生愧疚：“好。……老婆……抱歉，今晚没陪你吃晚餐。”

    白汐汐没想到他会道歉，笑了笑，握住他的手：

    “你有事嘛，可以理解的，我又不是那么无理取闹的人，走吧，我陪你下去吃饭，你之前没在，我也没吃多少，现在我们重新吃。”

    盛时年唇角柔和扬了扬，轻嗯：“好。”

    两人到楼下餐厅。

    佣人和厨师快速端上饭菜，还新添了一个夜宵点心。

    白汐汐大概是看到盛时年，心情挺好，吃了满满一碗饭。

    一边吃，还一边跟他聊天。

    盛时年这一天被白汐汐折腾的没有吃什么，此时看着她的笑脸，暂时抛下烦恼，陪她简简单单的吃完饭。

    饭后，他又带着她去天楼的泳池前散步，看星星，全程没有不好的情绪。

    直到深夜，万籁寂静，怀里的白汐汐睡着了，他才睁开眼，黑眸深沉幽邃，如一望无际的大海，浩瀚幽蓝。

    夜，注定难眠。

    第二天清晨。

    白汐汐感觉到一阵难受，睁开眼，便起身跑去卫生间。

    盛时年听到呕吐声，醒来，起身，走进去照顾她。

    足足二十分钟，白汐汐才缓和过来。

    她的脸色苍白，秀眉紧皱，满是痛苦。

    “老公，别人都是两三个月才开始孕吐，我这一怀上就反应这么大，我好难……以后的8个月怎么过啊……”

    她只是小小的抱怨，吐槽。

    盛时年眸光却深了深，唇角有些僵硬，他抱着她走到房间的沙发上坐下，接一杯温水递过去。

    没说话。

    白汐汐喝完，觉得舒服一点点，放杯子时，看到盛时年一脸低沉的似在思考问题，她皱起秀眉：

    “怎么了？你在想什么？”

    盛时年看向她，眸光太过幽邃又太过冷沉，足足半分钟，他才掀唇：“小汐，我想跟你商量一件事情。”

    他的语气很沉重，叫的还是小汐，可见事情的严肃性。

    白汐汐道：“嗯，你说。”

    盛时年看着她天真单纯的模样，知道要开口的话会伤害到她，但昨晚一整晚，他想的很清楚。

    秦淮说得对，这个孩子的存在只会影响他们夫妻以后的感情，甚至带来危机，而他每天面对孩子，也根本不会舒坦。

    现在，她孕期反应这么大，也像在推动着他……

    他希望没有这个孩子，他们会依旧如初，他也不会计较生气。

    想着，他深呼吸一口气，挤出声音：“小汐，我们不要这个孩子。”

    咳！

    不要孩子！

    他说不要孩子！

    白汐汐黑眸错愕睁大，不可置信的望向他：“我是听错了还是听错了？你说不要孩子？”

    “没听错。”

    白汐汐：“……为什么！你昨天不是那么喜欢孩子，那么开心吗？而且他是我们的孩子，怎么可以不要？”

    她的声音微大，带着震惊与质问。

    盛时年握住她的手，声音低沉：“小汐，你先别激动，我……”

    “别激动？你连丢弃孩子，让我怎么不激动？”白汐汐打断他的话语，激动反问：“理由，你这么做的理由是什么？”

    她不相信，他会平白无故说出这样的话语，下这样的决定。

    盛时年眸光暗了暗。

    理由……

    看她的表现，是丝毫没意识到这个孩子不是他的，也是，她知道真相后，从帝城跑去桥南山，一心挽回他，早就抛开了那段感情，对她而言，那种事情，一次两次，早已经是过去式。

    对他而言，也可以当做过去式，但问题在于，孩子……

    现在跟她说，孩子是南霆深的，她会怎样？

    道歉，打掉？

    还是会崩溃，犹豫，痛苦？

    又或者因为孩子，再和南霆深产生一丝一毫的可能？

    这些，他都不敢去赌！

    他只是不喜欢孩子，不是不喜欢她。

    “小汐，之前秦萱菲在我身上下药的事情，你应该也知道，这个孩子来的不是时候，不一定健康。”最终，盛时年找了个理由，平稳她的情绪，也不提及过去。

    白汐汐听完，愕然怔住。

    昨天秦萱菲过来，竟然就是跟他说这个，难怪他情绪那么不好。

    所以，他是为了宝宝好？并不是讨厌宝宝，或者抛弃宝宝？

    心里，松下一口气，忽而没那么紧张了。

    盛时年在这时握住她的手，柔声说：“等过段时间，我身上的药完全解除以后，我们再要一个宝宝。”一个属于他们的宝宝……

    他的声音尽量温柔，诱哄。

    白汐汐看着他，想着他昨天到今天，也是痛苦的，没有跟他生气，而是目光直直的看着他，说：

    “不是还没拍彩超吗？怎么就确定宝宝不健康？我觉得上天不会那样对我的，你不要这么悲观，也不要这么快下决定，我们等可以拍彩超的时候，去检查检查，看了结果再做决定。”

    她的话语，带着轻微的颤抖，是在安慰他，也是安慰自己。

    她已经失去一个宝宝，不希望再失去第二个。

    如果真的那样，她会崩溃的……

    盛时年：“……”

    他的本意只是找个理由，没想到她会这样想……

