    沙鲁克是一个非常纯粹的人，贱民出身，观想神佛突破到内气离体，超越了神佛的极限，按照婆罗门体系的规则，夺取了刹帝利的身份，然后就以刹帝利的身份去战斗，直至死亡。

    中间没有什么龙王归来的故事，也没有什么放纵自己的罪孽，非常的纯粹，处于什么位置干什么活，实际上能以贱民成就内气离体，甚至打破神佛极限的，都属于那种天赋异禀之辈。

    这也是对方能站在这里开解库斯罗伊的原因，其他人不管再怎么拥护库斯罗伊，和沙鲁克的原因也是不一样的，他经历过那些苦难，所以他能理解库斯罗伊的想法，也能明白对方肩头的沉重。

    “我没办法劝你相信你自己这种事情，但是你不用担心，是我们一群人将你推到统帅的位置上的，就算出事了，也不会由你一个人承担的，你做好自己的事情，我们会尽最大努力的。”沙鲁克笑着说着这有些像是分权夺权的话。

    库斯罗伊听到之后，点了点头，可既然被拥护为头领，那他就必须要做出身为头领应该做的事情。

    “不要给自己太重的压力，我们都是贱民出身，所以我明白你被所有人信任之后，就不想要辜负这份信任，但是战争这种事情，别后悔自己的选择就是了。”沙鲁克平淡的说道。

    哪怕是因为无处撤退，被迫和李条战斗，最后死于李条手上，沙鲁克其实也没有什么怨言，战争这种事情，不是杀死别人，就是被别人杀死，在举起屠刀的时候，就要有屠刀加身的觉悟。

    “我们都知道你会尽力，所以你不需要担心后果的，竭尽全力还是失败的话，那说明我们所有人也改变不了这个结局。”沙鲁克非常坦然的说道，“至少现在的氛围好过曾经太多太多。”

    拉胡尔的时候，种姓制度，婆罗门和刹帝利的冲突，南贵和北贵之间的矛盾，各阶层力量完全无法统一等等，至少在库斯罗伊坐在大帅位置上的时候，他得到了所有人的认同。

    至少现在在这个军营之中，所有人都是真正拥护库斯罗伊为统帅，并且愿意竭尽全力的去和汉军战斗的，而上下一心，可谓是战争最重要的一点，至于说那些不拥护库斯罗伊的家伙，从一开始就没有在这边，那些人都和布拉赫在一起，驻守在钵逻耶伽那边。

    韦苏提婆一世可能也是认识到某些矛盾，所以在提拔库斯罗伊的同时，也将从波斯湾那边调回的布拉赫提拔成为了一个方面军的统帅，由他坐镇钵逻耶伽，这样极大程度的消减了内部的矛盾。

    毕竟拉胡尔败于关羽的原因，贵霜也是心里有数的，那可不是贵霜实力不如关羽，或者拉胡尔的指挥不如关羽，而是纯粹死于内部斗争，需要救援的时候已经积重难返，导致溃败而归。

    贵霜的整体国力确实不如汉室，但在粮草不缺，本土作战的情况下，贵霜整体还能压不住关羽这么一个集团军？

    在认识到这一点之后，韦苏提婆一世就拿出来自己的交际手段，弥合内部矛盾，平复阶级冲突，保证整体国力的合理发挥。

    虽说这样依旧没有从根子上解决问题，但至少不管是布拉赫，还是库斯罗伊都能发挥出自身应有的战斗力，哪怕都不足以面对关羽，但至少不会出现之前那么惨烈的失败。

    沙鲁克的话让库斯罗伊的心态略微平静了一些，上下一心，没有掣肘，粮草后勤充足，武器装备齐全，剩下的就看他们这些人的发挥，而在场哪个不是身经十余战的精锐骨干。

    麾下士卒也多是精挑细选，补充了一部分来自于北贵正卒的加强骨干的成型军团，整体实力哪怕不足以和汉室比拼，也绝对是和汉军之间差距最小的一次。

    思及这一点，库斯罗伊的心态沉稳了很多，不再苛求自身，将自己逼到极限，而是尽可能的以平常心做好每一件事，保证军团的平稳运转，不给汉室留下任何的破绽。

    “贵霜的战术变化了很多。”张辽带兵出去了一趟，在绞杀了十几名贵霜斥候之后，顺带去了一趟贵霜营地，然后回来就有些忧心忡忡的样子，对方的战术越来越不要脸了。

    “防备你呢，怎么可能不变化，难道让你冲进去割草？”张飞瞟了一眼张辽，一脸揶揄的说道。

    整个汉军，只有张辽率领的白马义从，具备高速割草的能力，其他军团就算是曾经具备割草能力，现在也被老天爷没收了，像赵云的赤血骑，现在直接失去了杀人爆影兵的能力了。

    “不，我的意思是，对方的战术开始趋于防守反击，而且营盘布置的非常谨慎，我试探性的摸了过去，地上好多陷马坑。”张辽叹了口气说道，双方的距离超过百里，也就只有白马义从能迅速的浪过去。

    “说起来这边这么多的灌木丛，你还能跑起来？”张飞有些意外的询问道，以前都是在贵霜的精华区，主要是杂草，但是这边虽说也属于平原，但荒的时间长了，上面主要是灌木。

    “天变砍了白马义从的神速上限，我开拓出来了飞行模式，所以影响不大。”张辽想了想说道。

    白马义从进入超高速的神速状态，本身就是在飞，那个时候驱风和御风几乎都是自身本能，天变挨了一波，白马义从的神速有些失控，张辽就多花费了一些功夫在驱风上。

    毕竟要装滑翔翼飞行的话，神速延伸出来的驱风天赋其实是很重要的，这关乎着白马义从的飞行时长。

    然而驱风还没研究到位，张辽就发现了新的玩法，那就是用驱风积累的空气壁垒构建防护。

    原本张辽以为这个空气壁垒的防护能达到激波的程度，那样的话，一路奔跑带伤害，美滋滋，结果发现因为某些特殊的原因，神速点不出来类似的天赋，这个玩意儿不可能变成真空激波。

    至于纯物理带动空气，形成真空通道，强行拉出真空激波什么的，说实话，这个基本不可能，起步需要亚音速，而且要能真正挡对手攻击的话，估计需要超音速才能做到。

    这种东西要是容易达到的话，皇甫嵩就不会鄙视张任的渔阳突骑的终结技是假的终结技了，也不会将纯物理激波形成的真空枪作为渔阳突骑真正的终结技了。

    所以搞了半年，张辽就搞出来了这么一个驱风壁垒，防箭能力略弱于布甲，但是具备暴风吹息的能力，保证了白马义从能在低矮灌木丛之中乱跑，这一层暴风防护会将灌木丛的枝丫强行吹开。

    整体也不算亏，唯一的缺陷就在于，要在灌木丛之中跑的话，需要从灵巧白马开始加速，逐渐形成暴风防护，等暴风防护真正成型之后，就能在灌木丛之中乱跑了。

    简单来说，目前这种灌木丛地形，白马义从的起步速度又慢了一些，不过无所谓，就算是灵巧白马，这世间不带奇迹姿态的军团，也没有能跑过的，所以根本不用慌。

    “你去贵霜那边就观察到他们在搞工事？”张飞有些不解的询问道，“你这还不如侦察兵。”

    被张飞吐槽之后，张辽看向自己的副官李条，没错，李条不跟赵云干了，之前虽说回赤血骑爽了几天，但感受过了一百五十米每秒的神速之后，在赤血骑里面总有些不得劲。

    于是李条就又回张辽这边了，在张辽手下，李条好歹也是一员冲锋的猛将，毕竟张辽自己善于指挥和判断，单挑倒是能打赢，但是没有李条冲上去和对手硬碰硬震撼啊。

    一个破界上百招击败一个内气离体，那不仅算不上什么震撼人心的胜利，还有些以大欺小的嫌疑，可一个练气成罡冲上去，将对面的内气离体打爆了，那可就是震撼人心了。

    所以张辽对于李条这个副官挺满意的，这么能打的副官，说实话，实在是太少了，尤其是这个副官打起来可比他横的多。

    “我们之前侦查的时候，看到了沙鲁克，就是那次我在婆罗痆斯好不容易打死的那个对手，那是一个内气离体极致的猛男，要不是一路撤退，身边没有护卫，说不定那次死得就是我了。”李条指着自己枪杆上的金色星星说道。

    张飞听到这话，调侃的神色收敛了很多，哪怕张飞之前就从关羽那边收到消息说是贵霜神佛降世的时候，可能会有一些他们好不容易打死的将校复活，但相比于听说，这直接见到了，确实震撼人心。

    “而且我感觉他的实力变强了不少。”李条神色有些凝重。

    “那是因为天变你又漏气了。”张飞没好气的对着李条说道，“你的破界大胳膊先退回了内气离体，然后又退回到了练气成罡，那段时间，我听说营地里面就像是烧了狼烟一样。”

