    第42章 42。胜者

    两道龙卷互相底线后，两人又施展起了秘术。

    “巫山长龙破！”

    “隐身！分身术！”

    巫山的攻击困了空，而场上就下了常昊的分身。

    巫山也察觉到了不对，分身的实力才八星斗者。

    “这是什么秘术？”巫山有些疑惑。

    而这时他的斜后方，传来了一丝波动。

    “原来是隐身了！”巫山侧身一转，一掌哄出！

    “哈撒给！”常昊喊到，这次他的攻击没有落空。

    常昊手持妖刀：寒夜，瞬移了上去。

    “面对疾风喏！”

    一套斩击。

    而空中的巫山也是拿出了一个盾牌，尽然挡下了常昊的挥砍。

    常昊微微皱眉，他目前的斗技有限，实在是没有什么拿的出手的斗技。

    只能开始乌龟王八壳，为自己弄个护盾，冲上去，对着巫山就是一顿砍。

    而擅长使用斗技的巫山，被常昊这一手弄得有些措手不及。

    “你TM往后点！”巫山怒道。

    “傻13都和你签生死状了，我还得让着你？”

    常昊实在是有些佩服巫山的智商。

    “哼！”巫山有些恼怒，直接一个闪身，离开了常昊的攻击范围。

    陆地我最快！

    常昊又跟了上去。

    继续骚扰巫山。

    巫山再生气也没有办法，掏出大斧，开始和常昊对打了起来。

    没过一会，两人都主动后退，开始准备斗技。

    “哼！不和你墨迹了，直接一次解决你！”巫山说道。

    他周围的能量向他汇聚了过去。

    他又要释放他的斗技！

    而常昊也不会坐以待毙。

    运转拔刀斩。

    常昊身边的天地能量也向他手中的妖刀汇聚而去。

    这两人都要释放地阶斗技！

    “不好！加强防护罩！”台上长老一眼看出了，两人的攻击足以破开防护罩，所以提前吩咐了下去，他也做好了准备，随时出手。

    “快看，他们两人都把能量汇聚到了武器上！”

    “这是要释放什么样的恐怖斗技！”

    二两人都在努力汇聚能量，这时，多些能量的斗技可能就会直接胜出。

    终于！在两人都快要到达极限时！

    “巫斧开山劈！”

    “拔刀斩！”

    两道攻击，狠狠地碰撞在一起，位于攻击的碰撞处，决斗场的地面都被撕裂！

    两道攻击不分上下！

    突然！斗气汇聚处发生了爆炸！

    轰！

    一道气波从中开始像在扩散，决斗场的两人，直接被击飞，纷纷倒地吐血！

    气波打在了防护罩上，防护罩开始颤抖，似乎有些承受不住，快要奔溃的样子。

    “加大斗气的输入！”长老喊到，随后他也将斗气输入到其中。

    “是！”那些负责看守防护罩的弟子们加大了斗气输出，各个脸色苍白！

    终于，防护罩还是把气波给拦了下来。

    场中烟雾弥漫。

    等到烟雾散开后，众人都看到了二人。

    巫山一身是血的躺在碎石中，看样子也快要不行了。

    常昊在巫山的对面处，也是口吐鲜血，身上破了好些洞，都在缓缓流血。

    这...这二人还么有分出胜负吧。

    但是在有些人的眼里，常昊已经赢了！

    以他现在的年龄！现在的境界！出现这样的结果，还不算赢吗？

    不过常昊可不是哪种，愿意平局的人。

    他之前也说过，巫山必须死！他说过的必须做到！

    常昊艰难的爬了起来，他体内已经没有一丝斗气，而对面的巫山也是一样。

    不过！常昊可是有永不枯萎的鲜血！

    这时不用，更待何时！

    毫不犹豫，一口喝完。

    体内的斗气瞬间恢复到了巅峰！

    “哈哈！巫山，给我死吧！”

    常昊手持妖刀，向着巫山走去！

    “不！不要！不要过来！”巫山终于感到了恐惧。

    “呵呵，现在说，有些晚了吧！”常昊说着走上前去，一刀斩向巫山的脖子。

    噗呲！

    巫山：卒！

    “叮！恭喜宿主！任务完成！”

    “奖励高级抽奖劵三张！”系统的提示音响起，证明巫山是真得死透了，常昊放下心，放松了神经，顿时晕倒在地。

    “常昊！”

    “常昊！”

    两道声音同时响起，萧媚和万涵来到了常昊的身边，将他扶了起来。

    “没事，不过是斗气消耗的太快，导致有些脱力而已，不用担心。”

    万涵看着萧媚一脸焦急，要哭的样子赶紧劝道。

    “真的吗？师姐？”萧媚问道。

    “放心吧，我怎么会说谎！”万涵说完，转头对台上长老说道。

    “老头！还不宣布结果？”

    “咳咳！这次生死决斗的胜者是！常昊！”

    长老被万涵叫老头，有些尴尬，赶紧说道。

    “那胜负已分，我们就走了，你记得让人把他的尸首收拾了，怪恶心的！”万涵直接吩咐起了那位长老。

    “知道了，你赶紧带人走吧！”看见你就烦！

    万涵和萧媚赶紧带着常昊离去。

    万涵说去她那里，常昊一直在她那里住着。

    这让萧媚有着疑问！

    常昊，男的，在你那里住的！你！女的！你们两人坐在一起！

    不好！

    万涵看见萧媚胡思乱想，便说道。

    “你可不要想多了，我们做了一笔买卖。”

    “我得到了我想要的丹药，他在我那个能量充沛的洞府修炼半年！”万涵解释道。

    就是这样！别的事真没有。

    “昂，我本来也没有想别的。”萧媚微笑的说道。

    咦～你可拉倒吧，我看你刚才和喝了陈醋一样！

    两人把常昊待到了，万涵的洞府，放到了常昊暂住的屋子里。

    萧媚开始给常昊脱衣服，毕竟之前已经被弄得破破烂烂的了。

    还有血，根本没法穿了。

    ...

    这个任务只能萧媚来做，万涵可不愿意，除非给她丹药！

    萧媚也是红着脸给常昊换完了衣服，这下好了，啥都看见了。

    ...

    这次，常昊昏迷了三天。

    常昊醒来后，就找到了萧媚，问她那天以后得事情，萧媚也是如实回答。

    “哈哈，这个巫山让你作死！”

    这次和巫山生死决斗，也是因为几个原因。

    一，他主动找茬。

    二，他侮辱常昊

    三，他对萧媚下死手！

    这几个因素，混合在一起，就足以让常昊下杀心了。

    简单的和萧媚练了一会后，便告诉了萧媚，自己又要闭关，这次闭关四个月！尝试突破大斗师！

    手里还有七颗加速丹，直接给萧媚了三个颗！

    让她赶紧修炼，毕竟这次出关后，就要去魔兽山脉了，以后的一段时间。萧媚在学院里就要靠自己了。

    (本章完)

