    []

    安慰的话，席寒城也没有说。

    这个时候，任何安慰的话，其实都是空洞而又无力的。

    席寒城只说了一句：“夏珠，这个时候有太多事了，如果你又倒下来了，我还得照顾你。”

    他席寒城的女人，足够坚强。

    她能够自己想明白。

    而这种时候，只能够自己想明白。

    果然，在听到席寒城这话后，夏珠眼睛先是直直看了席寒城数秒，随后竟然自己挣扎着起身，她说道：“我没事，不用管我。”

    席寒城伸手扶着夏珠坐了起来。

    夏珠忽然又冒了一句：“凌夜的双腿，有治吗？”

    虽然不想让夏珠绝望，但席寒城却只能够说道：“如果下肢还在，还有办法，可现在下肢已经被截断了，除了给他安装更好的假肢，没有别的办法了。”

    夏珠的心沉了下去。

    她嘴巴张了张。

    愧疚，浸满了夏珠的双眼。

    夏珠想要扑进席寒城的怀里。

    她想要哭一场，告诉席寒城，她对不起白夜和夜枭。

    她没有照顾好他们的儿子。

    但终究，夏珠没有这样做。

    这种时候了，哭没有用！

    矫情更没有用！

    除了浪费时间发泄情绪，一无是处！

    过去发生了什么，既然已经没有办法挽回了！

    只能向前看！

    夏珠下了床。

    她眼眶有些发红，但瞳孔却不再涣散。

    她开了口：“我去看看凌夜，不管怎么样，先让凌夜醒来再说吧。”

    ……

    鸡腿和肉肉之家。

    夜辰的手下，带着夜辰来到了这。

    红线，在这里感应最强。

    夜辰冷笑了一声，随后走了进去。

    佣人们都认识夜辰，所以让夜辰顺利进去了。

    稍后，夜辰看到了一群正在玩游戏的孩子们。

    手中的红线，瞬间炙热无比。

    夜辰的目光一一扫了过去，

    眼中带着震惊和耐人寻味。

    真是不可思议。

    魂玉会突然碎裂。

    而碎片竟然落在了这八个孩子身上？

    这代表什么呢？

    夜辰眯了眯眼睛。

    他没有想明白。

    不过也不需要多想。

    他只需要找到碎片，再将魂玉复原。

    毕竟整块的魂玉，力量才是最大的。

    夜辰走到了三宝的面前。

    而三宝看到夜辰，小脸顿时紧绷了。

    他咬着牙什么也没有说。

    倒是八妞来到了夜辰面前。

    虽然是小学生了，但八妞说话声音如今还是有着几分奶声奶气，听起来甜甜糯糯的：“三宝爹地，你以后对三宝好一点可以吗？”

    “之前三宝因为你好难过，都一直在哭的，你一定要对三宝好一点啊！”

    夜辰忽然就笑了笑。

    他说道：“我会对他好，我还给他准备了一份特殊的令他惊喜的礼物，不信，你们跟我去看。”

    孩子们一听，顿时来劲了。

    他们一个个就跟着夜辰走出了鸡腿和肉肉之家。

    而佣人们也看到了，但因为知道夜辰的身份，何况孩子们说要去看礼物，也没有阻拦甚至没有多想。

    就这样，夜辰带着孩子们来到一辆加长林肯前。

    “我带你们进去，礼物就在车上。”夜辰说道。

    孩子们一个个不疑有它。

    毕竟对方可是三宝的爹地！

