    第14章 我是去刷怪升级，你们瞎掺和什么

    众人随着江凡手指的方向，看着面前被困在雷囚里的闪灵。

    闪灵和尸鬼一样，都具有灵智，可以说话。

    可是闪灵也不傻，它要是说了，下场还不是一个死字？

    “叽叽叽，我是不会告诉你们的，除非你们放了我。”

    闪灵叫嚣着，仿佛看到了活下去的希望。

    “问那么多干嘛，人肯定是他杀的，我们杀了他就是。”

    一名特战队员看闪灵不爽，正准备弄死他。

    闪灵就是速度快而已，攻击力和防御力连一个普通特战队员都比不过。

    “愚蠢的人类，人要是我杀的，我干嘛还在这里等你们。”

    闪灵那毛茸茸的的身体下，一张大口正在说话。

    这只闪灵不怕在场其他人，唯独怕那个身穿道袍，眼神锋利的俊俏男子。

    因为雷囚就是他弄出来的，而且一瞬间就控制住了闪灵，这怎么不让人害怕。

    闪灵之所以这么说，就是想告诉江凡：大哥，你是知道我的，我只吃小孩。

    而那具尸体，看年纪已经三十多了，我闪灵不喜欢那种肉质。

    “你告诉我你知道的，我保证不杀你。”

    江凡终于说话了，闪灵也能看出他是这里的老大。

    于是全盘托出。

    它凌晨六点左右吃饱喝足来到医院，因为这座医院一直是它一个居住，也就是它的地盘。

    但很快，它就发现有人闯入，而且不是一个人。

    邪物对于地盘意识很强，居然有人敢进入自己的地盘！那它自然是...忍。

    那没办法啊，打又打不过，修炼又不怎么会，只能靠吃吃小孩维持生活。

    这些邪物也是最直观表现出欺软怕硬的东西。

    然后，它就看到一个庞然大物追着几个人在跑。

    看样子，那几个人似乎想引开庞然大物。

    它跟了很久，直到翻过几座小住院楼，然后进入了地下室停尸房附近，它就没敢再跟。

    那里似乎隐藏着更大的秘密，闪灵实力低下，自然不敢进去一探究竟。

    就回来查看那群人想隐藏什么，然后发现了这具尸体。

    再然后，它就被抓了。

    “事情就是这样，我都交代完了，可以放我走了吧？”

    闪灵眨巴眨巴大眼睛。

    “当然。”

    江凡看了一眼赵晨，赵晨点了点头，抽出了佩刀，这是一把灵具，开光过，专门斩杀邪物。

    只见佩刀上泛出阵阵灵气，杀气腾腾。

    放你走不可能，送你走还差不多哦。

    看到这里，闪灵害怕了，更有的是愤怒。

    “人类，你们不讲信用！无耻！”

    它大骂道，卖力的往外撞，但是怎么都撞不出去。

    “他答应他不杀你，我又没答应。”

    赵晨自然明白江凡的意思。

    这家伙吃小孩的，怎么可能留？

    放它出去就是个祸害，必杀！

    随着一身惨叫，闪灵的大眼睛被赵晨刺中，然后‘嘭’的一声炸毛，毛球壮的身体中爆出许多血液，撒的屋子里都是。

    江凡身上的天师道袍有灵气屏障，自然能挡住。

    身后的特战队员有两个反应快的躲开了，有两个被溅到。

    而赵晨半边脸都是血。

    他挥刀甩去血液，把刀收进刀鞘，然后看了下江凡。

    “怎么说？要先回去总部报道吗？”

    毕竟他们的任务就是击杀闪灵，现在已经杀了。

    而且里面好像隐藏着更大的秘密。

    现在已经不属于他们职责的范围。

    按照正常的流程，先回去报告下，然后再派专人过来调查。

    毕竟灵管局的领导会派专人来排查，然后把任务交给比较合适的队伍去处理。

    这样就能很有效的提高工作效率，和队员们的人身安全。

    “你们回去报告吧，我自己过去看看。”

    江凡还有任务要做，那就是三天内杀一百只邪物，还有杀一只六品邪物。

    闪灵说里面有大家伙，说不定是高等级邪物，江凡可不能让它跑了。

    所以，他是这么想的。

    但其他特战队员不是，他们本就想任务完成，就回去休息，但听到江凡这么说，都自惭形愧。

    异人就是要把‘降妖除魔，拯救人类’为己任。

    里面或许还有活人在，他们就这样放弃？

    再看看人家江凡，丝毫不觉得疲惫，勇于挑战困难。

    这就是强者的觉悟吗？

    能力越大，责任也就越大？

    一时间，他们看向江凡的眼神就很炙热。

    江凡在他们心中的形象变得高大伟岸起来。

    “江凡，我陪你去吧。”

    一名特战队员握着拳头，慷慨激扬的说道。

    “我也陪你去。”

    “我也去。”

    “俺也一样！”

    赵晨看到这样的氛围，很欣慰。

    这才是特战队员应该有的素质，那个钟雪就是个狗屎，坏了一锅汤。

    要是她在这里，早就回去休息了。

    而江凡浑身上下都是正能量！

    可是他们这样说，江凡反而一愣，甚至还有些无语。

    我是去刷怪升级，你们瞎掺和什么？

    要抢我的怪？

    “去可以，但你们要听我指挥。”

    简而言之，别抢我人头。

    但对于其他人来说，这还用问？

    他们已经完全相信江凡所说的话，毕竟自打进医院开始，江凡所说的点都没有错过。

    江凡现在就是他们的主心骨，江凡说什么，他们就做什么。

    在众人都点头的情况下，江凡带队出发。

    穿过几个住院的病栋。

    这里更是泛着一股浓郁的尸臭，前面好歹有人打扫过，这里是真没人来过。

    而且尸臭中夹杂着西药腐烂的味道，让人闻到有些反胃，甚至想吐。

    还好是白天，要是夜闯病栋的话，这些尸体吸收到人气，说不定会引起尸变。

    来到闪灵所说的地下停尸间前，江凡看到这里有浓厚的鬼气传出。

    而门上还有新鲜的抓痕，张牙舞爪的样子。

    仿佛就像一个血盆大口，等待鲜活的人进去一般。

    而特战队员们看不到鬼气，也能感觉到前面压迫力十足。

    要不是江凡走在面前，他们可能都不敢走到这里。

    这个地方，别说经验老到的赵晨，就算是普通的特战队员都觉得有些诡异。

    事出反常必有妖。

    这时候，江凡突然开口问道：“你们谁有硬币？”

    (本章完)

