    黄昏，车子飞驰，带着一股寒意。

    叶凡、宋红颜和南宫幽幽他们坐在同一辆车子驶向十七公里外的金色公寓。

    他们后面还跟着十辆黑色商务车。

    二十名武盟子弟，三十名便装探员，一个个荷枪实弹，神情肃穆。

    商务车后面，还有三辆没有拉开警灯的救护车，方便第一时间救治受伤兄弟。

    “蔡伶之确定八面佛藏在金色公寓？”

    前行途中，叶凡保持着不徐不疾的情绪：“八面佛怎么会躲那么远？”

    八面佛是来杀他的，应该在金芝林附近徘徊才对，怎会跑到十七公里外。

    “而且我好像记得，蔡伶之说过八面佛改头换面了。”

    叶凡推敲着细节：“她怎么能判断锁定的目标是八面佛？”

    “蔡伶之虽然没有跟八面佛打过交道，但仔细研究过他以前面目和身材。”

    宋红颜笑着接过话题：“还深入推演过他攻击目标时的作风手段。”

    “所以她对八面佛行事风格做到了心中有数。”

    “这些日子，蔡伶之安排了近百精锐探子盯着你。”

    “不仅盯着你的人身安全，还盯着你身周几公里的人群。”

    “他们不仅查探可疑人员，还用摄像头记录一切。”

    “两个星期下来，蔡伶之把出现过你身边的人员，包括无数擦肩而过的路人，全部输入系统分析。”

    “一番大数据分析下来，蔡伶之他们从几千人中，筛选出二十三个重复出现的人。”

    “再去掉我和孙不凡这些熟人，剩下的只有两个目标。”

    “这两个目标中，一个是金芝林门口大街的清洁工，来历简单，还有迹可循，也就排除。”

    “于是就剩下一个目标。”

    “蔡伶之又对这个目标进行了暗中追查。”

    “发现他是从境外过来旅游，购买了大量生活用品和摄像头，还用现金支付酒店公寓费用。”

    “他不仅深居简出，还不让任何人打扰，电话更是使用无法监听的太空卡。”

    “蔡伶之还分析了他的酒店点餐，每一次都是五分熟的黑椒牛扒。”

    “这个细节也跟昔日的八面佛喜好能够对上。”

    “前天是他妻女遇害十五年的祭祀日子，他跑去大佛寺上了五柱往生香。”

    “虽然没有写具体的名字，但生辰八字跟他死去妻女对得上。”

    “这些种种行径叠合起来，他的身份也就呼之欲出了。”

    “至少他存在着巨大可疑。”

    “再说了，八面佛一直躲在暗中不动，像是定时炸弹一样让我们忌惮。”

    “不管这次是不是他，咱们都要揪出来看一看。”

    宋红颜把蔡伶之锁定八面佛的过程告诉了叶凡。

    叶凡微微眯眼。

    虽然宋红颜说的轻描淡写，蔡伶之所做也像轻飘飘，但叶凡知道，这背后蕴含着无数人力物力的付出。

    看来这锁定的目标还真可能是八面佛。

    他坐直自己的身子：“叮嘱蔡伶之要小心，八面佛太危险。”

    宋红颜笑着点头：“放心，蔡伶之不会打草惊蛇也不会轻举妄动的。”

    “这个八面佛我来好不好？”

    南宫幽幽拉着叶凡眨着无辜的眼睛出声：

    “我装作迷路儿童跟他路上碰撞。”

    “然后我哇哇大哭。”

    “趁着他蹲下来安慰我，我一锤子敲下去。”

    “你看，又简单又环保，还不用劳师动众。”

    “不过事成之后，你可要带我和茜茜去海岛市玩水，好不好？”

    她昨天看了美食电视，发现海岛市有太多海鲜吃了，就寻思去海边逛一逛。

    “你脑海想得是吃吧？”

    叶凡一拍南宫幽幽的脑袋：“放心，这次事情忙完，带你和茜茜去放松放松。”

    “不过不需要你伪装迷路女童去对付八面佛。”

    “机场一战，你已经暴露了自己和实力，八面佛肯定把你当成头号劲敌。”

    “你出现对付他，轻则他逃之夭夭，重则给你一个炸雷轰了你。”

    “你留在身边好好保护红颜吧。”

    叶凡安抚南宫幽幽一番，免得她脑子一热去跟八面佛死磕。

    “这是你不要我冲锋陷阵的。”

    南宫幽幽闻言嘿嘿一笑：“可不是我不肯帮忙……”

    “放心吧，我会带你和茜茜去海岛晒太阳的。”

    叶凡靠回座椅上给了南宫幽幽定心丸：“但你必须保护好红颜。”

    他担心待会冲突起来宋红颜会危险。

    “我不会有事，不用担心我。”

    宋红颜一握叶凡的手：“除了我有保镖保护外，还有就是八面佛不是冲我来的。”

    “你才要小心一点。”

    “待会能不露头就不要露头。”

    她提醒着叶凡：“毕竟我们是第一次跟八面佛交锋。”

    “你们都放心吧，有我呢。”

    南宫幽幽扯着嗓子喊道：“只要你们不送死，我就不会让八面佛伤害你们。”

    “这孩子……”

    宋红颜也摸摸南宫幽幽脑袋，随后缓解着叶凡的紧张情绪：

    “对了，差点忘记告诉你一件事了，下午我接到了杨红星的电话。”

    “梵国王室派出了美艳国师前来龙都。”

    “他们想要跟神州和谈把梵当斯王子赎回去。”

    “杨红星愧疚止马哨的事情，就把这件事给你全权负责。”

    “毕竟这是一个敲梵国王室一大笔的好机会。”

    “梵国国师知道你全权负责后，就打来电话想要跟你见一见。”

    宋红颜嫣然一笑：“你要不要抽空跟她吃个饭？”

    “梵国国师？赎回梵当斯？”

    叶凡情绪没什么欺负：“一个失去双腿的废人，他们还要赎回去？”

    “我对什么梵国国师没啥兴趣。”

    “这件事你直接对接就行。”

    “要上三五十亿，把梵当斯丢回给他们就行，反正也关不了太久。”

    梵当斯地位摆着，又牵扯特使身份，不好杀。

    而且梵医大局已定，双腿已断，叶凡寻思卖几个钱就算了。

    宋红颜笑了笑：“听说这国师娇艳如花，真不想见一见？”

    叶凡温柔一笑，把宋红颜搂入怀里：“三千娇娃，只要你一个。”

    宋红颜一脸幸福靠着叶凡。

    南宫幽幽无奈对两人摇摇头。

    半个小时后，叶凡和宋红颜抵达金色公寓对面。

    金色公寓不高，只有十二层，跟七天连锁酒店性质差不多。

    “叶少！”

    车队停下，安静等待，没多久，蔡伶之钻入了进来。

    叶凡轻声一句：“八面佛就住这酒店公寓？”

    “没错！”

    蔡伶之轻轻点头：“他在八楼东侧，双人套房，我已派人盯着出入口。”

    “他在套房里面、门口以及酒店出入口装了不少微型摄像头。”

    “酒店平时常住人口上百，最近淡季只有三十多人。”

    “我们疏散起来很容易惊动八面佛。”

    “而且八面佛手里差不多有两个能炸毁整栋公寓的炸雷。”

    “所以我建议我们直接攻击。”

    “不要考虑人质也不要忌惮伤亡，唯有这样才能雷霆拿下对方。”

    “否则一旦动作慢了或者犹豫了，八面佛不仅会轻易脱身，还可能把我们都炸翻。”

    蔡伶之迅速把情况告知叶凡：“叶少，让我和袁青衣带人冲锋吧，你和宋总负责外围。”

    叶凡没有直接答应，只是在沉思：

    “这么多地方可以藏身，为什么他要躲在这里呢？”

    “这里距离金芝林足足十七公里。”

    “每天盯梢我要跟上班族一样早出晚归，还不如金芝林附近找个地方来的轻松。”

    “而且距离这么远，也意味着轨迹变多，活动时间过多，很容易暴露。”

    叶凡盯着金色公寓出声：

    “选择这里，对他来说有什么好处呢？”

