    事实证明，十三娘的叫声非常有用。

    尽管天涯剑的进攻越来越凶悍，可是楚君明显发现他的眼眸里面非常挣扎。

    相信如果这样持续下去，用不了太久，他的理智就真的可以恢复了。

    正当这时，楚君身后两道凌厉的杀机袭了过来。

    微微侧目一看，两个男子正朝着他飞冲了过来，眉头一邹，第一眼他便认出了二人，不正是连云林与郑道！

    对于他们会出现在这里，楚君既意外，也不意外。

    之所以说不意外，那是因为这里闹出了那么大的动静，两个人肯定是会前来，意外的是没想到两人这么阴，居然选择在这种时候对他出手！

    “那两个人是谁！太无耻了吧？竟然在这种时候出手！”

    “是连云林和郑道！想不到两个地宿八重的源宿者竟然对这楚君忌惮到了这种背后伤人的地步！”

    “但话说回来，这也怪不得二人，没听说吧，前几天楚君可是在一处秘藏内将二人带来的那些人狠狠敲砸了一笔了，简直是打别人脸啊！再而且，齐然师兄也对这楚君下达了格杀令！而熬师兄与这楚君之间的矛盾就不必说了。”

    “恩，这倒也是，本来看起来他和那天涯剑拼得不分你我，现在有了这两位地宿八重参战，他是不想死也不能不死了！”

    “哼哼！所谓自作孽不可活，谁叫这小子那么喜欢惹人，惹了一个不够，还一下子惹了两个核心弟子的师兄！”

    “这家伙倒是个狠人，当初在秘洞之中，他可是杀了不少我们自家同门师兄弟，而且，还以解毒丹又敲砸威胁，连文胜和朱发瘟都遭殃了！这种人死了也好！”

    人类总是善妒的，有时候根本没有任何的原因，可就是见不得你好，特别是像楚君这种人。

    他的身份基本上众人都知道，曾经可是一个废物，但就是因为运气好了那么一点，让他踏上了修炼之途。

    就是因为他的运气好了那么一点，让他拥有了诸般手段，他们都自信，如果自己也有楚君那样的运气，那么现在的主角就是他们自己了。

    然而，从没有人想过是否自己在有了那等机遇的时候肯不肯去拼命，而那等机遇降落在自己面前的时候自己又能不能把握得住。

    大千世界，机遇无穷无尽，有的人可以在没有机遇的时候创造出机遇，有的人在机遇到来的时候浑然不知，当一个屁一样的放了。

    所以，机遇有时候不单单要靠运气，也要靠自己去把握。

    但现在无疑，希望楚君会马上挂掉的人不在少数，而站在楚君立场上面的人则少之又少。

    “二位，背后伤人可不怎么对哟。”

    楚君笑了笑，背后赫然林立出一面缠绕着闪电的霸盾，直接将二人的攻击挡住！

    “兹兹！”

    二人手中一抖，顿时感觉到身体被麻了一下，连云林有些惊异：“这是朱发瘟的霸盾？”

    他有些不敢确认，朱发瘟的霸盾什么时候也能有这般的能力了！

    在地面上，还被绑住的朱发瘟也是一脸呆滞的看着楚君手中霸盾不断立出，从那气息他感觉得到，那绝对就是自己的霸盾，可是自己的霸盾什么时候变得这么威武，连地宿八重的攻击都能够抵挡得住！

    “哼！楚君，你休要得意！如今我们三人围攻你一人，你必死无疑！”

    连云林冷哼一声，手中一抖，一把小刀出现在了他的手里：“绝技……千万刀！”

    在他的小刀之上，气息浑然一变，凌厉锋锐，徒空变幻分身出数千把，让整个天空，漫天都是！

    楚君眼睛眯了一下，身子一闪，又躲过天涯剑一击，浑身火焰一震，十六面霸盾开启，每一面霸盾之上雷电缠绕，看起来还真是强大霸气！

    被天涯剑压着打了这么久，他心都烦了，现在连云林和郑道忽然杀出来，他心里的憋屈早到了极限！

    “既然二位那么想打，那我楚君岂有不奉陪的道理！”

    楚君冷笑一声，在另外一边，郑道也是身影一闪，一把长刀出现在了他的手里：“绝技……绝立斩！”

    刀气，汹涌的刀气有着一股无匹的气势朝着楚君袭来！

    楚君冷哼一声，手中捏出一道手决：“印法，灭阴！”

    十六个闪烁着雷电的金色硕大球体出现在楚君身体周围：“给我破！”

    “是楚君的印发分割！”

    “怎么变成十六个了！这是他的灭阴印法，我见过，可是……灭阴印法怎么会变得那么大！”

    “何止是大！连威力也有着明显的提升，提升了竟然足足有十倍多！”

    每一个人都惊讶的看着这一幕，不少人连尸骸的攻击都忘了，在这短短的时间，便被尸骸又击杀了数人。

    “砰砰砰……”

    一连串的爆炸声响彻而起，十六个金色雷电球体直接攻上了郑道的绝立斩，在半空赫然出现了一个硝烟弥漫的模样。

    而至于那些飞来的小刀，楚君则是浑然不在意，这二人的配合与冷七还有风在天的配合大同小异，郑道的绝技是瞬间的爆发性，他不得不分出时间去抵挡，否则霸盾经受不起他的摧残，但至于那些小刀……

    “咻咻咻咻……”

    无数的小刀朝着楚君的霸盾上攻去，发出一个个金属交响的声音，很可惜，或许连云林没有风在天那般对付过恢复类型源宿者的经验，所以，在霸盾源力不足之时，楚君立即就用上回复印法将其补足，数千把小刀的攻击，每一击都是打在了霸盾之上，根本没有对他造成抬实际意义上的伤害。

    在于二人相斗时，楚君有些奇异，因为他发现一边的天涯剑竟然停止了攻击！

    那赤红的双眸里面情绪非常的挣扎，楚君心中一动，天涯剑也算是一个狠人，一把长剑仗天涯，一生到目前为止，似乎还未有过败绩，自己用如此捍猛的攻势来对付二人，可能将原本天涯剑的本性给勾了起来。

    “二位的攻击不怎么样吗？”

    楚君笑眯眯的看着二人说道。

    郑道与连云林两人心中不由惊了惊，他们当然感觉得出来，楚君刚才是用了某种印法来迅速的恢复，这才抵挡住了连云林的绝技！

    同时，他们也注意到了一旁的天涯剑竟然没有再进攻了，心中不由更急，楚君的实力太恐怖了，他们现在算是清清楚楚认识到了，凭他们二人想要对付他，如果没有天涯剑的介入，真的很难！

    “哼！攻击？怕你承受不起！”

    连云林心中无奈的叹了口气，看来只能用那招才得到的底牌了，与郑道对视一眼点点头，示意他也不用再保留什么了。

    本来这张底牌是不准备那么快拿出来的，可现在看来也不得不拿出来了，否则，凭他们的绝技根本就伤不了楚君，加上这家伙又有某一种恢复类型的印法，拼消耗，只是被反消耗到死而已。

    两人手中的源宿赫然一收，一把长剑出现在他们手中。

    “楚君，本来我们不想这么快用的，但这是你逼我们的！”

    楚君楞了一下，旋即明白了他们的打算，饶有兴趣的看着二人：“二位不会是觉得打不过在下，就想用剑术来击败在下吧？在下的剑术可不怎么行哦。”

    在场下，其余人看到这一幕也有点发懵：“连云林和郑道是不是傻了？源宿都不用了。”

    “用剑？他们莫非还会剑道？”

    “不可能！不说连云林，郑道的源宿也不过是刀，岂会用剑？”

    就子啊众人议论纷纷的时候，在郑道与连云林两人的身上，一股强悍的剑势升腾了出来！

    “天啊！那是剑势！”

    “莫非是剑二十一前辈所创造出来的剑势？他们怎么会！”

    “难道说他们意外得到了剑二十一前辈的传承？”

    众人的脸色皆是一变，剑二十一，这个消失在历史中的人物，但是，他的名头提起来至今仍然响亮，原因无他，因为他开创出来了另外一种武道，不属于源宿者的武道，这种武道就是普通人也可以修炼！

    剑势，剑道！

    如今不少人仍然在模仿他的剑道，一个先驱者的名字，永远是备受瞩目的！

    楚君笑了笑：“剑二十一的剑道，有些意思，不知啸剑二位领悟了几分？”

    什么！

    两人脸色齐齐一变，惊异的看着楚君，心里有种不祥的预感，他怎么会知道啸剑的！

    “哼！剑二十一前辈的剑道，你岂会懂！第一式，啸剑式！”

    连云林口中大喝出口，手中长剑缓缓展开！

    “叮！”

    一个声音从他的手里发出！

    “果然是剑二十一前辈的剑势！我认得！那是啸剑式！”

    “厉害啊！	想不到连剑二十一前辈的传承都能够拿到手！”

    “这二人也是大运气者啊，楚君这次可算是真的完蛋了，剑二十前辈的剑势，听说甚至可以随意的越级挑战！”

    与此同时，半空中，对立在楚君对面的连云林和郑道二人手中的长剑都已经展开！

    “叮！”

    又是一个剑鸣，这一次是郑道的，楚君嘴角微微一笑，却是在这剑鸣之声响起的时候，已经缓缓朝后退去：“可惜，有形却无意。”

    “躲开了！”

    两人双目一瞪，冒出了冷汗，要知道，当初他们学这一招的时候，可是在幻影的手里无数次都没能躲过，花了不知多久的时间才稍稍领悟了其中的一些窍门！

    可楚君竟然如此轻易就躲开了。

    “啸剑式，第一式！”

    两人手中长剑又是“叮”的一声，楚君冷冷一笑：“既已无用，何须再用？”

    身子一翻，脚上狠狠一踢，“啪嗒”一声，两把长剑至他身前，可还没来得及进攻，却同时被他从半空直接踢了下去！

