    …

    宛子城。

    李衍房中。

    李衍悄悄走到正在摆弄一张一米多长弩弓的刘慧娘身后，然后一把将刘慧娘搂入怀中！

    刘慧娘嗔怪道：“小心你儿子！”

    李衍摸着刘慧娘的小腹，道：“我不担心他，担心你，早知道你的身体这般孱弱，就不要这个孩子了！”

    李衍这可不是哄骗刘慧娘，而是实实在在的实话，能生孩子的女人太多了，可女诸葛却只有这一个！

    刘慧娘回过头白了李衍一眼，道：“还不都怨你！”

    李衍尴尬一笑！

    这事的确怨李衍！

    因为太长时间没碰女人了，加之身体素质变得太好，以至于李衍一不小心就伤到了刘慧娘的元气！

    偏巧，刘慧娘又怀上了！

    这可吓坏了李衍，连忙将杨林和朱富派出去分别去赚安道全和孔厚上山！

    李衍道：“安道全和孔厚这两位神医中的任何一位来到山上，都一定能帮你调理好身体，然后我再教你一套五禽戏养生，保管你的身体比我还好。”

    虽说李衍强娶了她，可随着这一个多月的相处，刘慧娘已经认命，甚至开始帮李衍研制神臂弩了。

    你可以说这主要是这个时代的女人的传统思想作祟。

    但这其中指定也少不了李衍小心经营的功劳。

    现如今，刘慧娘眼中的李衍是这样的——霸道却不失温柔，擅武却不迷恋武功，博学多才，见识广博，通晓世事，也通晓人心，有大智慧，不耻下问，从善如流，身体健壮，相貌不凡，嗯……为达目的不择手段，总之，李衍还算称她的心、如她的意。

    这些可能有些虚无缥缈空洞，那就再说点实在的：

    李衍真的相信她的才华，真的给她展示才华的机会，不论军政，还是其它事物，李衍全都与她商量讨论，并且十次里至少有七八次会采纳她的建议，即便不采纳她的建议，也会详细跟她说明原因。

    李衍跟她非常有共同语言，能聊到一起，不像其他人一般，在她面前只能听毫无反驳之力，往往她的一些奇思妙想，还会被人当成笑话听，在李衍面前她可以畅所欲言，李衍不说全懂，但也能给出可行的建议或者合理的见解，往往一语就能说中要害，而她那些天马行空的想法，在李衍这不仅没有受到偏见，李衍还能给她解答一些，甚至能举出佐证，反倒是，有时候她有些跟不上李衍的脚步，往往李衍随口说的一句话，有可能就得让她想很久，甚至想很久也不得其解，最后还得李衍给她详加解释，总之，跟李衍在一起，让她觉得她自己并不是那么与众不同，她也只不过就是一个懂得稍微多点的普通女人，这让一直非常孤独的她很开心。

    另外，李衍真的很疼她！

    就以这次她的身体有恙为例。

    李衍二话不说，就把杨林和朱富派出去分别赚安道全和孔厚上山！

    要知道，杨林和朱富可不是没事的闲人，前者，原本要跟孟康去泗州赚叶春和叶家人，后者，不说要去济州府开酒店一事，还要去镇戎赚曲家养飞奴的高手以及优良飞奴！

    她非常清楚，不论是大海船，还是飞奴，都是李衍迫切想得到的宝物！

    可为了她，李衍毫不犹豫就将这两样宝物都推后了！

    试问，得夫如此，夫复何求？

    再者说，如今生米都已经煮成熟饭了，她已经是李衍的人了，七八个月后就得为李衍生儿育女了，哪还有别的选择？

    刘慧娘柔声道：“我没事……看看我改良的神臂弩。”

    李衍从刘慧娘手上接过神臂弩，然后责怪道：“我不是让你多休息吗？”

    刘慧娘道：“我小时候就造过神臂弩，这次只不过是指导别人再造一个，顺便改良一下，不累。”

    刘慧娘又道：“威力越大精度越高的弩弓，重量就越大，上弦时间也就越长，这支是我经过比较后，最均衡的，最大射程可达二百七十步，能贯穿重甲，可由一人发射。”

    （在宋朝所有介绍文献中出现的三百四十步一次，其余大都是二百四十步，所以大家公认三百四十步是二百四十步之误，一步是一点五米，也就是说，宋朝的神臂弩的最大射程是三百六十米，当然，也有最大射程是四百米之说。）

    刘慧娘改良的神臂弩比宋朝制式的神臂弩多射四十五米，这已经非常厉害了，不过贪心的李衍还是问：“能不能让它的威力再大一些？”

    刘慧娘道：“那就得增加它的重量，一人便无法发射了。”

    听刘慧娘这么说，李衍立即打消了这个的念头，如果不能由一个人发射，那么神臂弩的实用性将大大降低。

    要知道，神臂弩的射速是一分钟两发，而且还是训练有素的情况下，如果不能由一个人发射，那么它就更不能跟一分钟十箭的弓箭相比了。

    那样一来，李衍指定会放弃发展神臂弩，而改为发展弓箭。

    说到这，可能有人不解了，既然弓箭在射速方面有这么大优势，那李衍为何不发展弓箭，难道就是因为神臂弩的射程比弓箭远一百多米吗？

    当然不是，实际上，能射四百米和能射二百到三百米区别并不大，尤其是在对方有马的情况下。

    真正的原因是，弓箭手需要长时间培养。

    弓箭手的培养是一件非常漫长而痛苦的工作，尤其是对于以农耕立国的汉人来说。

    汉人，从平民当中选取职业军人并且培训弓箭手最早也得等到此人十八岁或二十岁之后才能够进行。

    而那些长在马背上的游牧民族，七八岁就开始尝试使用最软的弓了，等到他们长大了之后，就是一个一流的射手。

    汉人跟游牧民族比弓箭，可以说是一点优势都没有。

    而且弓箭手对身体素质还有很大的要求，并且几轮射击之后射手的准确度和威力都将大幅度的下降。

    相反，弩弓可以长时间瞄准，操作起来要简单得多，也不需要太好的体力，因此，弩箭手要好培养得多。

    当然，也不是说李衍就不发展弓箭手了，毕竟，弩弓有射速慢、制作困难等等不可忽视的缺点，还是需要弓箭拾遗补缺的。

    ……

    