    这些赤炼火环蛇显然是这一处地方的霸主，占有者。

    小剑、颜安青等人越是前进，出现在众人面前的赤练火环蛇数量就越多，实力也就越强大。

    一条又一条的巨蛇犹如蚁群从四面八方，从高大粗壮的血灵巨藻上游梭下来，朝众人扑杀而去！

    幸好4人实力强大，越阶战斗轻而易举，否则根本就难以寸进。

    “灵武技，十门冰炮拳！”

    “轰！”

    八只灵力手臂从小剑的后背上凝聚生长而出，小剑十只手臂抬起，拳头紧握，十颗冰蓝色的光球射向了四面八方！

    一朵朵的冰花在周围的海域上冉冉绽放，显得煞是好看！

    小剑突破到五品御海师，灵冰之力的威力也顿时更进一筹！

    大量的冰炮拳爆炸，立即给这红色的世界添加了一抹抹冰蓝，致使大量海水结冰。

    大量的冰块阻碍了赤炼火环蛇的突进，也同样减缓了它们扑杀的速度，让它们的动作在无形之中越来越慢，小剑等人击杀起来也越是容易。

    就这样一路厮杀了将近半个小时之后，在众人的面前，出现了一座海底峡谷。

    而在小剑的眼中，那一颗绿色太阳便在这一座海底峡谷中。

    同样到了这里，颜安青、赵子狗、王宝宝也眼睛发亮了起来。

    因为不需要使用任何的法器，他们也能够感觉得道一股极其浓郁的灵力气息，正犹如潮汐一般，源源不断的从峡谷中央喷薄出来。

    那浩瀚的灵力波动，让他们难以自持！

    颜安青只稍微朝峡谷山壁看了一眼，立即就眼睛移不开了！

    “没错，是赤灵石！”

    “这一座海底峡谷好多赤灵石啊，就连这外面的山壁上都有赤灵石，那峡谷中的赤灵石只怕就更多了！”

    “发财了！”赵子狗和王宝宝也同样看到了峡谷山壁中密密麻麻镶嵌着的赤灵石，也同样是忍不住的惊呼道。

    “嘶嘶！”

    “嗡嗡！”

    就在4人惊呼的时候，这时，周围海域轻颤，然后面前的海底峡谷当中缓缓游出来七、八条巨大的海蛇！

    这8条大海蛇的身躯都将近10米长，体型雄壮魁梧，雄壮魁梧的身躯在峡谷山壁上一扫，立即就拍下了一大片的落石，端的是威风吓人！

    “六品巅峰的赤练火环蛇，”众人一看这阵势，立即就忍不住的低呼道：“而且有8条！”

    惊呼过后，众人默契的转身，缓缓的看向了大个子王宝宝。

    小剑轻咳一声，缓缓的说道：“宝宝啊，等一下你打不过，记得往颜安青的身边跑，知道吗？”

    “这里他的修为最高，所以往他身边跑是没错的！”

    颜安青：“……”

    王宝宝：“……”

    4人当中，王宝宝的修为最低，才四品中期。

    虽然说是灵武者，但是越级战斗五品，王宝宝还能做到。

    越阶战斗六品，由其还是六品巅峰……那就还是算了！

    六品巅峰的A级妖兽赤练火环蛇，颜安青对付起来没问题。

    小剑和赵子狗有点棘手，但也能对付！

    但问题是，这里足足有8条六品巅峰的赤练火环蛇，这就很麻烦了，有点顾此失彼，应接不暇。

    由此是王宝宝才四品中期，一不小心就会被这几条大蛇给生吞了！

    “你们不用管我，”见众人担忧自己，王宝宝挠了挠自己的后脑勺，老实的说道：“出门的时候，我爸、我妈、我爷爷、我奶奶、我二叔、我三叔、我二婶、三婶都有拿东西给我护身。”

    “所以你们打你们的，不用管我，我不会给你们拖后腿的！”

    3人稍微怔了一下。

    然后小剑好奇的问道：“宝宝，我想问一下，他们给了你什么东西？”

    王宝宝乖巧的掰着手指头说道：“我爸给了一件七品攻击法器，我妈是七品防御法器，我爷爷给了一颗八品丹药续命丹，我奶奶给了……”

    等王宝宝巴拉巴拉全部说完的时候，小剑、赵子狗、颜安青3人已经目瞪口呆，头皮发麻了！

    小剑惊道：“宝宝，敢问你父母、你爷爷奶奶都是宗师？”

    “是啊，我父母是七品宗师，我爷爷奶奶是八品大宗师，我是他们三代单传的血脉。”

    “……”

    小剑忍不住再问道：“宝宝，你都这么有钱了，你还出来历练啥？”

    “如果是我，什么进化材料都不缺，我就一直呆在家里修炼突破了！”

    王宝宝一本正经的说道：“我爸妈说，虽然咱们不稀罕这些稀罕这些进化材料，但没事得出来走走，当做见见世面，镀镀金，免得以后被人嘲笑说没有出来历练过。”

    三人：“……”

    四人八蛇的大战一触即发，知道王宝宝有护身的法器，小剑、颜安青、赵子狗3人也就不用多虑，一头当先就朝面前的八条大蛇爆冲而去！

    半途，颜安青忍不住的皱眉道：“咱们这一路杀过来消耗了不少的灵力，现在又要和这8条大蛇大战，等一下那个跟踪者偷袭我们怎么办？”

    “不要紧，我已经想好对策了！”小剑双眼微眯，冷声道：“我来对付他！”

    “有把握？”颜安青忍不住又问了一句。

    “百分百有把握！”小剑肯定的回道。

    见赵子狗和颜安青两人还是有点犹豫不相信，小剑用身体挡住，然后把一柄匕首从左手手袖里露了出来。

    赵子狗和颜安青两人一看这一柄匕首，先是微微一怔，然后旋即立即明白了过来，脸色狂喜！

    没错，这正是之前在海底深渊的时候冷红玉给小剑的那一柄匕首！

    如今这匕首里，还存着一记冷红玉的刀光！

    冷红玉给的这一柄七品法器匕首，一共存着她三招七品刀光攻击，小剑杀于梁和刘春花用了两招，如今还剩下一招。

    除此之外，还有姜鹤年的七品的防御法器，费无极的八品法器沧月，王成将军的千里遁符箓。

    至于大司马的那一柄九品精神力戒指，自然是已经归还主人了！

    这也是小剑一路过来都这么镇定的原因。

    他的身上有这么多的宝贝在，以有心算无心，就算背后这个跟踪者是宗师他也决然不怕！

