 陈飞被这群武者围攻者，打斗之间，陈飞在不知不觉中，将战团的距离，朝黄永他们靠近了过去。而

    此刻，陈飞终于发动了攻击。一

    记气劲呼啸而出，面前的武者见状，不由得面色一紧，慌忙准备应对。但感受了一下，他惊讶的发现，陈飞的这道气劲，无论是速度还是威力，都不算太强。于

    是，他身子轻轻闪，直接躲开了陈飞的这一记攻击。“

    宗师的攻击这么好躲？难道，宗师的实力也不过如此？”武者心头疑惑了起来。不

    过，在他没有看到的地方，这一记被打躲开的气劲，不偏不倚，结结实实的轰在了后面看热闹的巩俞身上。巩

    俞本就没伤愈，猝不及防之下，挨了这么一招，顿时被轰飞出去，嘴里喷出一口鲜血。

    “俞儿——”巩红星大惊，急忙呼喊了起来。而

    此时，类似的事情又发生了，这些被围攻武者躲开的陈飞攻势。全都不偏不倚，轰击在了宗委会众人身上。

    于是，紧接着巩俞，严栋、巩红星，甚至是黄永，全都被气劲击中，直接打飞了出去。教

    训了一下他们，陈飞随即啪啪动手，三下五除二的将围攻武者全都放倒。当

    然，对这些奉命行事的武者，陈飞也没下太重的手，只是将他们击退而已。数

    十秒钟后，鼻青脸肿，嘴角还带着血迹的黄永等人，被人扶了起来，满目愤怒的瞪向陈飞，厉声喝道：“你知不知道你在干什么？我是宗委会的副会长，你竟敢对我动手！”

    陈飞淡淡道：“我可没对你动手，谁让你实力太差，连战斗的余波都躲不过。”“

    你，你——”黄永狠声道，“姓陈的，别以为你现在名气大了，就自以为是。我告诉你，宗委会你惹不起。”“

    你自己是宗师，或许，你不怕宗委会，不怕权力部门。”

    “但你陈飞不是孤身一人，你还有亲朋好友，你名下还有公司资产，他们都是要被官方管辖的！你难道想逼我对他们动手吗？”

    本来面色淡然的陈飞，听完这话，眼神一下冷了下来，踏步走向黄永，寒声道：“你在威胁我？”

    “这不是威胁，只是一个警告！告诉你，就算你再强，也有你惹不起的存在。”黄永道。

    “是吗？或许真有我惹不起的人，但你黄永，绝对不算一个！”陈飞冷哼一声，随即一巴掌抽了出去。

    顿时，一个脆响，黄永脸颊肿了起来，嘴里鲜血淋漓，牙齿都被抽飞了两颗。

    这下，现场不少人都惊了，看向陈飞的目光有些复杂。毕

    竟，刚才打到了黄永他们，还可以用误伤的借口来搪塞。但现在，陈飞直接对黄永动手，性质就不同了。“

    你，你敢打我——我是宗委会的副会长，我是——”黄永愤怒而惊愕，狠狠瞪向陈飞。

    陈飞甩手又是一巴掌，将黄永抽成了一个猪头。

    身后，巩红星想上前搀扶黄永，但看到陈飞那冰冷的眼神，完全不敢动了。

    这下，黄永终于不敢说话了，只能目光冷冷的看向陈飞，满目怨恨。

    陈飞双目直勾勾的看着他，出声道：“有什么事，无论你们耍什么手段，冲着我来都可以。但若是你们敢对我身边的人动手，我杀了你们！”

    话语冰冷，带着一股令人心悸的寒意，吓得现场一片寂静。

    随即，陈飞冷哼一声，背手会来，转身准备离开。黄

    永、巩红星看着陈飞离开的背影，满目怨恨。眼

    看陈飞就要走出会场了，此时，黄永目光落到了陆洋身上，不由得眼睛一亮，对陆洋使了个眼色。他

    和陆洋相识，而且关系还算不错。现在这副模样，显然是要让陆洋为他帮忙出手。随

    后，黄永又对其他的宗师使了个眼色，其中的含义不言而喻。

    顿时，好几名宗师露出沉思之色，思索了起来。对

    陈飞动手，毫无疑问，会得罪陈飞这么一个狠人。但如果成功的话，就能得到宗委会的好感，到时候对他们自己和家族，都是一件大好事。只

    是，其中利弊，到底要怎样衡量，就看宗师他们自己考虑了。就

    在陈飞脚步已经踏出会场的时候，陆洋出声了，“陈飞，等一下！”听

    到声音，陈飞停下脚步，扭头看了过来，盯着陆洋，沉声道：“有事？”

    陆洋咳嗽了一声，出声道：“黄永是宗委会的副会长，陈先生对他动手，也就是对宗委会的不敬。而现在，我们武者，都隶属于宗委会管理。”

    “陈先生的行为，极大的损害了宗委会的威信和权益。对我们全体武者，都是一种莫大的损害。对此，我想要陈先生给我们全体武者一个说法！”这

    家伙，倒是会披虎皮拉大旗，直接搞了个全体武者的大帽子。

    陈飞闻言，嘴角撇起，冷笑道：“说法？全体武者？”

    “你陆洋能代表全体武者吗？”

    “或者说，我给你说法，你陆洋敢要吗？”陈

    飞这话说得很嚣张，很不客气，丝毫没有给陆洋一点面子。

    陆洋再怎么说也是一名武道宗师，刚才徒弟被陈飞击伤，本就丢了面子。现在当众被陈飞看不起，更是怒火中烧，顿时愤怒道：“陈飞，你不要得寸进尺。你真的以为，你最近有了点名气，我就怕你不成。”

    “我陆洋成为宗师十多年，再大的风浪都见过。一个狂妄的毛头小子，我还没放在眼里。”话

    语间，陆洋身上的气息汹涌起来，整片空间，全都充斥着一股令人窒息的压迫感。现

    场武者，顿时面色发白，连连后退。

    “这就是宗师的气势吗？太恐怖了。”“

    陆洋宗师成名数十年，实力不可小觑，这次，陈飞真的太过了。”“

    只是配合调查而已，陈飞何必那么大的反应，将事情弄到这个地步！”

    ………“

    小子，最后的机会，向黄副会长认错服软，乖乖的配合调查，我可以不出手！”陆洋气势呼啸，傲然对陈飞道。

    而陈飞回应他的只有一只从空中拍落下来的手掌。 