    世事无常啊！

    本来王太卡还想和大家一边吃饭，一边聊聊天，嘘寒问暖，挺好。

    但是自从听到素丸子说一会结束了，会偷偷回来找自己，王太卡就没心思吃什么大餐了。

    甚至......王太卡看看宝蓝、居丽、熊猫静、迷妹明还有龙崽子，这五个人怎么看怎么觉得有点碍眼，还有点多余。

    能有什么借口，能让这些人提前滚蛋呢？

    真的是太不讲道义了，王太卡自己都唾弃自己，居然为了一时的刺激，想把这几个人赶走，这还是人能干出来的事情吗？自己还是个人吗？

    嗯......

    但转念一想，王太卡本来也不是什么伟光正的人物，都卑鄙无耻大半辈子了，还差这一次嘛。

    不过最后，王太卡还是厚道的把这些杂乱心思给按下去。

    怎么说呢......王太卡也不是一个多缺女人的家伙，他对素丸子也没有多么狂热的躁动，之所以有些操之过急，完全是素丸子的话说的实在是让人浮想翩翩，让人忍不住的有期待。

    有时候，此时此刻的那种感觉，反而比实打实的过程还来得刺激。

    王太卡心不在焉的看着眼前的牛排，吃什么也吃不出味道。

    居丽忽然关切的问道：“欧巴，怎么了？怎么从刚刚开始，你看起来就心不在焉的。是不是有什么事？”

    “嗯？没有，没有。”王太卡随口说道：“就是随便想一些事情，不用想太多。”

    居丽低声说道：“要是临时有什么事，可以先就这么散了，欧巴先去忙，有什么事回头再说，又不是只有今天。”

    王太卡闻言笑了：“就算真有事情，你们在这继续吃，我去忙，这倒是我招待不周了，但也不至于把你们赶走。你还觉得我信不过你们啊，走的时候还得锁门啊？你们要是想知道，我都可以把大门的密码告诉你们，没事就常来，哈哈，夫人你想太多了。”

    居丽原本还笑着，但听到最后表情却尴尬的不行，一边琢磨着用词，一边礼貌的提醒：“欧巴，这个外号，还是别叫了。换一个别的还好，这个还真的是......不好。”

    王太卡笑道：“这不是赶巧嘛，居丽，居里夫人，在中文里就是这样的。我上学的时候，学校的走廊里总挂着居里夫人的名言，都耳濡目染习惯了。现在让我只叫居丽，不叫夫人，都感觉很奇怪了。”

    居丽抿抿嘴，心里对王太卡顿时有浅浅的哀怨，明明一身的关系斩不断，偏偏还来招惹自己。但偏偏居丽心里是不气恼的，只是莫名觉得心虚，这才想纠正王太卡。

    但是在不要脸这方面，王太卡显然是无敌的。

    王太卡看居丽不说话，就继续说道：“而且啊，你看皇冠六个人里面，别人都有外号，你怎么能没有呢？这样岂不是显得我是偏心？哪怕是宝蓝，我都亲切的叫一句小矮子，多么的友爱？”

    “噗！”一旁看戏的宝蓝差点把红酒给喷出来，心里愤愤不平，这TM哪里友爱啊？只是你一个人觉得好玩吧？

    毕竟每次见面，宝蓝稍加走动，王太卡就要仔细叮嘱：“小心点，别乱跑，别让人一不小心给踩死了。”

    怎么了？长得矮就不是皇冠大姐大了？别看自己长得矮，可全都长在辈分上了！都给我叫欧尼！

    当人，这话宝蓝就是想想，继续低头吃牛排。

    王太卡还在给居丽洗脑：“剩下的，素丸子、熊猫静、迷妹明，嗯，龙崽子龙霸天，不错吧！”

    龙崽子举手：“我怎么有两个？”

    王太卡忽悠道：“你现在是龙崽子，我希望你早晚有一天成为龙霸天，够不够霸气？这是一种期许，就像是父亲对孩子的期许，希望自己的孩子能展翅飞翔，变成永远的王者。”

    龙崽子撇撇嘴：“我又不是第一次见你了，这些话我之前是深信不疑，但现在可不一样了。我怀疑，你说这么多，不就是想当我爸爸！”

    素丸子连连点头：“对，以他的性格，肯定是这样。”

    “啊？”王太卡很无辜啊，他真的没有这么想啊！于是看向孝敏：“来，迷妹明你说说，我是不是那种人！”

    迷妹明抿抿嘴，说道：“是！”

    “你怎么，你背叛我了？你有新的偶像了？”王太卡傻眼了，迷妹明可是皇冠里自己最坚定的追随者啊，这小迷妹的身份可真的不是外号，是贴切形容！

    迷妹明低着头，连忙辩解道：“没有！没有！我怎么会背叛你呢！可就是这个问题，我总得说实话吧！”

    王太卡无奈了，好家伙，自己在这群人里到底是怎么样一个形象啊？是一个正常的人类吗？还是什么奇奇怪怪的生物啊！

    “熊猫静，你说我是不是这种人！”王太卡把最后的希望交到了熊猫静手里。

    熊猫静看了看众人，压力山大，支支吾吾的说道：“是......”

    全场爆笑，除了王太卡。

    熊猫静也是笑了，但是又怕王太卡记仇，继续说道：“其实欧巴是怎么样的人不重要，重要的是，我们喜欢欧巴这样，就算是不好的地方，也觉得很好，这样不是足够了。”

    王太卡哭笑不得：“好家伙，你们宁愿承认自己喜欢缺点，都不愿意承认我没有缺点。都把你们逼成这样了，我还有什么好说的？得了，认了！”

    熊猫静笑眯眯的说道：“阿一古，欧巴你总是想太多，明明没有那个意思。那我表态，我喜欢我的外号，熊猫静，好听！欧巴说过，熊猫是他们国家的国宝，是最珍贵的宝物。所以我是熊猫静，我也是最珍贵的恩静！”

    此言一出，熊猫静是骄傲的不行，反倒是其他几个人都笑眯眯的看着王太卡，开始逼宫。

    “嗯，熊猫静的寓意真好啊......”素丸子一脸危险的笑容：“那素丸子的寓意是什么呢？”

    “额......”王太卡自己都忘了，当初起这个外号到底是处于什么目的。

    当然了，就算知道了可能也没有用，因为以王太卡这么恶劣的性格来说，他起外号的目的很可能只是单纯的想......恶心人罢了。

    一旁的龙崽子微微一吐舌头，这个战局自己不参与了，反正自己的外号还是很喜欢的。龙崽子，超级进化......龙霸天！说实话，虽然中二，但还是蛮酷的，龙崽子很喜欢。

    可迷妹明一向，和熊猫一比，自己这个迷妹好像也太不珍贵了，于是问道：“那我呢？”

    王太卡干笑：“这个，你肯定不一样啊。这熊猫虽然稀少，但是我们国家还是有很多的，但我承认的迷妹啊，全世界就你一个！”

    宝蓝：“哼！”

    王太卡说道：“哼什么哼，就你名字最贴切了。吃完别乱跑，小心被人不小心踩死。”

    素丸子说道：“别扯开话题，我的外号怎么回事？”

    完了，这么发展下去肯定就是修罗场啊，王太卡很绝望了，真的是作孽啊，自己只不过是一句话没说对，就造成这个局面。

    最后还是居丽心软，不想让王太卡的局面崩盘，所以开口解围：“好了，你们别难为欧巴了。算了算了，我认了这个外号了。不过只能私下里叫，最多是成员们面前这么叫，在外面不能叫。”

    王太卡一脸感激的看着居丽：“好的夫人！没问题夫人！现在大家都有特别的称呼了，很好，很公平，很自然！”

    居丽无奈，不过这个外号还是这么按在了自己的脑袋上。说实话，比起什么素丸子、龙崽子这样的外号，这一个“夫人”的外号，显得格外......不对劲啊！

    别人一听都知道是一个外号，可是自己这一听，更像是个称谓啊！这距离更加直白的称谓，好像也就一步之遥了。

    自己没结婚就被叫夫人，这叫什么事啊！

    居丽这时候反应过来，已经感觉后悔了。她甚至觉得，刚刚王太卡和素丸子一唱一和的吵架，怎么那么像是演戏呢？自己是不是被套路了？如果不是王太卡和素丸子吵架，自己想劝架，那么说什么自己也不会承认这个外号的。

    居丽看向素丸子，想看到素丸子有没有心虚。而素丸子倒是一脸淡然，该吃吃该喝喝，居丽心里想，也许是自己想多了？

    而腹黑的素丸子则是低着头吃牛排，心里想着：居丽欧尼啊，大家都被王太卡的外号搞的这么负担，凭什么你每次都超然物外呢？别想跑，佛系是不可能佛系的，跟着我们一起被连累吧，这样才公平嘛！嘿嘿嘿！

    反正事情落实了，王太卡说道：“夫人，别发呆，多吃点啊。”

    居丽无奈啊，虽然之前王太卡也是这样叫，但这一次却是居丽自己承认的。这心情还是挺微妙的，莫名其妙的心虚了。

    明明还没有结婚，甚至现在连个男朋友都没有，直接成夫人了，该死的王太卡！

    这个人是真的坏透了，只是一路走来，现在确实有依赖了，所以对这坏蛋也就忍了。要是早知道是这么一个坏家伙，说什么也要离得远远的。

    阿一古，自己又不是真的成“夫人”了，怎么就想到这了？这完全是想多了。居丽不说话了，也不想搭理王太卡。

    呸！我才不是你老婆！

