    完了完了完了！放了知恩酱鸽子！这简直就是找死的行为！

    　　王太卡连忙掏出手机，但是除了最开始那一个未接来电之外，什么都没有了。看来应该是......生气了！

    　　犹豫了一下，王太卡还是给知恩酱打了一个电话。隔了好久，那边才接通。

    　　“喂？”

    　　“对不起！对不起！我刚刚有急事，所以......”王太卡刚要解释，就被知恩酱打断了。

    　　“嗯，我知道了。”

    　　“啊？”王太卡一愣，这么文静的知恩酱，居然还有点不适应。今天是怎么回事？难不成是转性了？突然从刁蛮小公主变成了温柔大女人？

    　　王太卡又问道：“你......没生气吧？这会不会是暴风雨前的安静？这种安静，才是最可怕的。”

    　　“你想多了，和你无关。”知恩酱的声音很是古怪，好像很落寞的样子。

    　　“对不起，放了你鸽子，你不会还在等我吧？”王太卡问道。

    　　“呵呵，你当你是谁？”知恩酱反讽道：“我跟你这样一无是处的人，能生什么气？”

    　　“喂，一言不合就人身攻击，是不是不太好啊！”王太卡嘴角一抽，说道：“话说，我虽然没到，但是也不至于这么生气吧？”

    　　“我打了一个电话，你没接听，所以我就走了。至于车里的东西，我拜托小区的安保人员已经搬完了。”知恩酱答道：“而且我貌似也没有人生攻击啊？难道，你现在不是一个一无是处的人嘛？还是说，当了几天摄像师，就已经得意忘形，不知道自己是什么货色了？”

    　　王太卡懵了，有些不知道怎么回答。此时此刻的知恩酱，似乎变了一个人，或者说，变成了最开始在化妆间遇见的那个iu！那个毒舌腹黑的iu！一张嘴，就能说出特别狠毒的话来。

    　　“你怎么了？”王太卡感觉到知恩酱，不对，现在是iu了！王太卡感觉到iu的情绪似乎不太对，语气里给人一种......自暴自弃，好像很崩溃的情绪！

    　　“是不是基河不死心？又和你吵架了？”王太卡马上想到了唯一的可能。对于现在的iu来说，只可能是基河的原因，才会这么失落。

    　　“没什么，我今天因为别的事情，心情不好。”iu的回答冷冷的，甚至好像还有点荒唐和嘲讽的笑意：“不是特别开心？”

    　　“要不，来我家坐会？我给你做点什么吃的？”王太卡试探的问道。

    　　但是知恩酱的回答很冷漠：“太卡xi，我们真的已经熟悉到了这种程度了吗？”

    　　“啊？”王太卡被知恩酱的回答弄的摸不清头脑，然后想了想，上次自己已经警告过韩py不能继续黑iu了，难不成他没听话，又继续黑了？所以才让iu现在变得这么暴躁？

    　　“额......你是不是又在网上看什么了？”王太卡试探的问道。

    　　“没有，是我自己的事情。”知恩酱说道：“好了，这几天没有事情，别打我电话。还有，这个是我私人号，你删掉吧，我一会把我工作号码发给你。以后我们用那个号码联系。”

    　　“我懂了，划清界限的节奏呗？”王太卡虽然有些搞不懂iu的想法，但他也不是死皮赖脸的人。或者说，除了宋香菜之外，其余人还不可能让王太卡做到那种程度。

    　　“我只是觉得，我和一个莫名其妙的外籍黑粉，居然能熟悉到这种程度，这让我很困扰。”知恩酱说道：“所以以后还是朋友，我会对你很礼貌的，太卡xi！”

    　　“知恩酱啊，啊不对！我应该叫你iu才对。”王太卡点点头：“既然你这么选择，那就如你所愿咯。”

    　　“你好像很放松的样子？”iu问道：“终于可以摆脱我了？是这样吗？”

    　　“你要是这么认为，我也没有办法！”王太卡随口说道。

    　　“你这个人，真的是双标的可以！”iu说道：“我最讨厌说话不算话的人，明明答应好了，就应该遵守承诺。结果一打电话，居然没人接，然后直接关机！耍我很开心是不是？”

    　　“不是，你听我说！”

    　　“有什么可说的？我告诉你，全都知道！”

    　　王太卡都无奈了：“你知道个什么啊！”

    　　“你管我知道什么？你管得着吗？”iu说道：“我就问问你，我在你眼里就是那么让人厌烦的人？就是那么微不足道吗？”

    　　“不是，我现在真的有点混乱啊！你说的话，让我很崩溃啊！”王太卡无奈道：“别说的好像是情侣吵架一样好嘛？本来就不挨边的事情。我也从来没说过你什么。我家钥匙都放心的给你了，我把你当成我的亲故，我的妹妹。就是这样！”

    　　“就是这样？亲故？妹妹？呵呵......”iu冷冷笑了：“我同意了吗？我叫过你‘欧巴’吗？”

    　　王太卡顿时哑火了，因为iu真的从始至终，好像没有叫过自己欧巴，确实没有！

    　　“所以，我懂了，一切都是我一厢情愿呗！以为咱们很熟？”王太卡简直是要疯了，问道：“你今天是不是吃错药了？”

    　　“不！我从来没有比现在更清醒的时候。你是什么样的人，我早应该看清，不应该被你表面给欺骗了！”iu一字一句道：“你想当我的欧巴？你......配吗？”

    　　“你是不是有病啊！”王太卡也受不了了：“我就是因为别的重要的事情，所以没来得及，结果不小心放了你鸽子。真的是非常非常重要的事情。”

    　　“所以，什么事情？”iu问道。

    　　“这个......没办法跟你说。反正是重要的事情。”

    　　“呵呵，恶心！”iu这么说了一句没头没尾的话，然后就直接挂断了电话。不一会，王太卡手机里收到了一条短信：“这个是工作号，存一下。记得把我私人号删掉。”

    　　“真的是，发的什么神经啊？不就是放鸽子了，我都道歉了。女人心海底针！一言不合就绝交的节奏啊！”王太卡存了一下，然后越想越生气，又试着给iu打电话，但是电话一直是忙音。

    　　“呵呵！有意思！”王太卡气恼道：“这什么破脾气啊！果然大明星的美好人设都是用来骗粉丝的！我招谁惹谁了？今天真的是，出门没看黄历，果然是诸事不宜！”

    　　王太卡气的不行，心里窝火，但是却无处发泄。

    　　“老板，再来十串鱿鱼，多放辣椒！放特别多！再来两罐啤酒！”王太卡喝着酒，心里的闷气怎么也下不去。

    　　“哎！”王太卡突然想起另一件事，自己刚刚因为和宋香菜赌气，所以就顺着着宋香菜相反的方向走了。最后才来到这个小摊吃东西。可是朴有座......也就是那辆二手电动车还停在公司呢！

    　　一会咋回家啊？

