    “老板，你这眼睛里面像是有什么特殊的能量阻挡住了，所以导致了你眼睛看不清，你这个去医院是没有用的，仪器检测不了，医生也不知道怎么治疗的。”秋叶的手指离开苏白的头，朝苏白说道。

    “特殊能量？”苏白一怔，心中大概明白或许是使用高级线条预测所残留的东西。

    这跟他精神力和脑力超额使用的后遗症并没有直接关系。

    “那我这个你能移走吗？”苏白顿了一下，指着自己的眼睛，问向秋叶道。

    秋叶闻言，苦笑了一下，叹息道，“老板，我刚刚试了，我能力对于这能量根本没有用，可能要我升更高等级才行。”

    “嗯，没事。”苏白摇摇头，心中叹息一声，自己以后真的是要成一个瞎子了。。

    同时，他心中隐隐约约知道那高级能量是什么东西。

    是时空。

    高级线条预测能力，本身就是一种预测的能力，他看到的线条，就是一种对未来时空的窥视。

    遭到反噬，也是正常的事情。

    “不过老板，这股能量正在慢慢消失，估计一个月之后，你就能够看得见了。”秋叶顿了一下，说道。

    听到他的话，苏白心中松了口气。

    只有不瞎，那就好。

    “老板，最近我在你旁边照顾你吧，你现在这样生活也不便。”秋叶看向苏白，低声问道。

    “不用。”苏白摇摇头，从一旁拿起一块木头就开始雕刻了起来。

    在秋叶惊讶的目光中，一个身上蛇皮被剥开的巨蛇出现在他的眼前。

    这巨蛇的肌肉纹理，以及表情，还被脱下来的蛇皮都栩栩如生，犹如活过来了一般。

    见到这，秋叶心中便明白了，自家老板哪怕瞎了，依然是可以和普通人一样生活的。

    而且，他看着这巨蛇的时候，心中生出了一股毛骨悚然的感觉。

    自家老板雕刻这雕像, 应该并不是凭空想象出来的。

    想到自家老板的眼睛, 他心中隐隐有了大胆的猜测。

    或许自家老板是和那巨蛇交手了, 才把对方雕刻下来的。

    这个时候，秋叶只觉得自家老板越来越神秘了，有一种深不可测的感觉。

    “对了, 之前我和你说的事情，你考虑得怎么样？”苏白刻完巨蛇, 又拿起了一块木头, 雕刻起了一个人形的轮廓。

    听到他的话, 秋叶一怔，随后便明白了自家老板说的是什么。

    是他入学的事情。

    秋叶顿了一下, 点头道:“老板，我决定了，我准备去学校读书。”

    这件事情, 他也考虑有一段时间了, 也询问过张贤霞的意见。

    对方也是劝他去的。

    “嗯。”苏白细细雕琢着女生带裙边, 脸上带上了一丝笑意, 一双无神的眼睛看向了秋叶：“你能决定去很不错，不要被眼前的灯红酒绿乱了眼, 你的未来可以走得更远。”

    “谢谢老板。”秋叶心中感激。

    在他生命中，他父亲都没有老板对自己好。

    “你去找张三吧，他会帮你把事情处理好的。”苏白拍了拍秋叶的肩膀, 笑了笑，继续雕刻手中的女大学生。

    这名女大学生自然是黎双双。

    他还是没有把黎双双与王旭雕刻在一起。

    因为他并不觉得黎双双是王旭的附属品。

    她是一个有自己灵魂的人。

    “好的, 老板。”秋叶点头，随后顿了一下, 道：“老板，现在有屠龙部的人邀请我加入屠龙部, 你觉得我应该加入吗？”

    苏白闻言，手上的刻刀一顿，微微蹙起了眉头。

    他没有想到屠龙部竟然开始在他这里挖人了。

    不过这种事情，苏白也在曲悠扬记忆中见过，知道这是屠龙部经常会做的事情，倒也不是特意针对他，心中倒也没有什么气恼。

    “我建议你不要同意, 你只需要告诉他们，你的能力是救助方面，以后可以帮助他们救助伤员就行。至于加入屠龙部，只会让你受限制而已：。”苏白手中继续雕刻着黎双双的裙边, 摇头说道。

    听到他的话，秋叶点头道：“好的，我会这么告诉他们的。”

    说完，他看了一眼天色道：“老板，我还要去帮忙看章奶奶的病，就先过去了。”

    “去吧。”苏白笑了笑，说道。

    秋叶点点头，便也就回去了。

    苏白继续雕刻着手中的雕像。

    不过一会儿，雕像就雕刻出来了。

    女人面容清秀，带着青春少女的活气。

    这是苏白从黎双双记忆中，18岁模样。

    如果是25岁的话，对方的眼中就不会有这种活力了，反而会显得死气沉沉。

    如果是30岁，对方的眼中，就只有疯狂了。

    雕刻完雕像，苏白躺在自己雕刻出来的躺椅，享受着骨灰盒店铺内静谧的氛围。

    他很喜欢这种氛围。

    躺了一会儿，苏白手机突然嗡嗡响了起来，一道道信息发到了他的手机上。

    苏白打开手机，便看到了一具具干尸呆在金涯集团门口的照片。

    看到这一幕，苏白的瞳孔微微一缩。

    在他过来的时候，已经让张三排人盯着金涯集团了，所以有什么事情，张三会都会发信息给他的。

    他想要看看，屠龙部到底是准备怎么对付金主的。

    但是看到这手机上的视频，他心中却生出了一种名为恐惧的感觉。

    他是把红榜和黑榜全部都记下来了的。

    而在他记忆中，红榜遗迹黑榜之中，会做把人变成干尸的，只有两个人。

    一个是黑榜183名:吸血妖蝠

    蟒级复生者。

    而另一个，是红榜第一，风雨客。

    蛟级复生者

    据说，这人曾经掀起滔天的杀戮，把一个城的人都变成了干尸。

    苏白哪怕用脚想都能想明白，这绝对不可能是吸血妖蝠。

    对方的排名比他还低一百来名，对方去对付蛟级，那真的是找死了。

    所以答案也只有一个。

    屠龙部派出的人，是排名第一的风雨客。

    只是苏白有些想不明白，屠龙部作为一个奉献自身的组织，怎么会和一个杀人魔同流合污。

    苏白可是清楚，当初自己通过测试的时候，如果不是心中还有善念，他就死了。

    那既然如此，屠龙部（影子）又怎么会有这么一号人呢？

    想到这，苏白突然是想到了什么。

    这信息，是屠龙部发出来的，其中有假的，不是很正常的吗？

    苏白这个时候感觉自己有些想多了。

    当然，就算这样，他也不得不对影子提起提防之心。

    PS:新年快乐呀，诸位!

    祝大家新年新气象!

    身体健康，发大财!

