    夏远山给过池秋影选择，池秋影不想告江律师，她可能是觉得自己的女儿是帮凶之一。

    从感情上，他是可能接受的。

    但是……从理智上，夏远山觉得池秋影应该第一次就严厉一些。

    至少拿出一个态度来，也省得接二连三的被人利用。

    “星星，我们走。”

    夏繁星和夏远山走了。

    池秋影看着冷冷清清的病房，顿时眼泪再次夺眶而出。

    从医院出来后，夏远山和夏繁星一直都没有说话。

    池婉清和池秋影这对母女之间的事情，不是夏远山和夏繁星可以插手的事。

    夏远山今天提议要帮池秋影打官司，这就已经是仁之义尽。

    两人刚从医院出来，正缓缓的朝停车场走，池婉清挡在夏远山的面前。

    池婉清现在背靠池家。

    她根本就不害怕夏远山。

    “夏远山、夏繁星，以后请你们父女二人，不要挑拨我们母女之间的关系。”

    池婉清的话，让夏繁星眉梢一挑。

    “池婉清，你找事？”

    夏繁星缓步上前，池婉清节节后退。

    她有些害怕夏繁星。

    主要是夏繁星前后转变实在是太快了。

    这让池婉清本能就感觉到一丝惧意。

    “夏繁星，你知道吗？楚有惟来帝京了，他有没有联系你？”

    池婉清说这话时，小心翼懵的看着夏繁星，想要确定，楚有惟在夏繁星的心中，是不是还有分量？

    “池婉清，你觉得我像是收垃圾的人？楚有惟这样的垃圾，你要喜欢就请收好。”

    “星星，我们走。”

    和池婉清这样的人说话，简直都是在拉低自己的格调。

    夏远山和夏繁星上了车，夏远山开车离开医院的停车场。

    池婉清看见夏远山和夏繁星走了之后，才走到其中的一部汽车前。

    她弯腰，轻轻的敲着车窗玻璃。

    “她们走了。”

    江律师一听说夏远山和夏繁星走了，瞬间松了一口气。

    他还真害怕夏远山会给池秋影撑腰，那问题就棘手多了。

    所幸的是，池秋影还顾虑到和池婉清的母女之情，并没有将这事闹的太僵。

    “走吧，我们给你妈办理出院手续。”

    “好。”

    池婉清和江律师到医院病房里所做的事，很快被医院通知到了夏远山的手机上。

    “你们问池秋影的意思，她如果愿意走，就让她走，不愿意你们医院要是放走了人，我唯你们是问。”

    “爸，怎么了？”

    夏繁星坐在副驾驶，悄声询问。

    夏远山挂上电话，“池婉清和江律师去给池秋影办理出院手续了。”

    “爸，池婉清真的时不时的在刷新我的下限。那是她的亲妈，她到底是怎么想的？”

    夏远山伸出手，摸着夏繁星的头顶。

    他略微感慨的说，“星星，我现在真后悔。”

    后悔不应该让池秋影进夏家。

    一个妈妈，真的有那么重要吗？

    如果星星梦境里发生的一切，都是真实发生的。

    那他的小星星，该有多么的痛苦与绝望！

    “爸，小心！”

    夏繁星看着朝自己驶来的大卡车，出声提醒着夏远山，并同时去转动方向盘。

    ……

    ……

    PS：又是新的一天，求推荐票。

    小可爱们，能不能给力一下让我的周推荐票上一万？