    

    随着页数往后翻滚，她得知的信息也多了起来。

    比现在还要倒退一千年，光明神率领众神与妄想统治世界的黑暗神发动了长达一个世纪的神战，虽然最终以光明神杀死黑暗神后而结束，可光明神同样遭受重创从神殿消失了。

    没人知道他在哪，连同所有天使一起失去踪迹。

    但坊间传闻光明与黑暗双双坠入人间，黑暗神并未真正消亡，化身圈了永夜森林与泰莫利亚为自己的地盘，而光明神一直没有动静。

    黑暗神化身指得就是凯厄斯了。

    但光明神也坠入人间?

    这不对。

    辛西娅从书本里抬起头来，注视着垂眸看书的凯厄斯，眼神复杂。

    如果是分离的两位神，她绝对不会在凯厄斯身上撸到光明神这么多的羊毛。

    他替她治疗，在她面前打开法阵，那股圣洁的气息绝对不是黑暗神可以有的。

    或许是凯厄斯吞掉了光明神？所以他身上总会有那奇奇怪怪的圣洁气息。

    辛西娅仅仅停顿了几秒，就把这个想法踹出了脑子。

    这也说不通。

    外面的世界昼夜交替，阳光灿烂，说明光明神并未陨落，难道他活在凯厄斯的身体里？所以她攻略凯厄斯就是攻略光明神？

    但史书里的黑暗神不是被杀死了吗？凯厄斯又是怎么从光明神手里逃出来的，或者说他们是如何成为一体的？

    “凯厄斯。”辛西娅忍不住轻轻叫了他一声。

    青年并未抬头，只是翻页的手指停住了。

    “为什么你的仆人都有翅膀，你身为黑暗神却没有？”她将藏匿于心底的疑问说了出来。

    身为一只大恶魔拥有黑翅膀是在正常不过的一件事，他为什么没有呢？

    书房里安静的只能听见外面吹过的呼呼风声，还有桌子上面明亮油灯的灯芯燃烧的滋滋声音。

    凯厄斯思考的时候脸上没有一点表情，时间像是过了一个世纪那么漫长。

    就在辛西娅准备收回这个鲁莽的问题并打算道歉，他的嘴唇动了动。

    “神格。”

    “我失去了神格。”凯厄斯抬起眼，里面带着一丝挤压的暴躁与疯狂，他修长的双手啪的一声将书合上，嗓音也尖锐了起来，“我不是一位真神，你满意这个答案吗？”

    他很痛恨自己丢掉神格这件事，并且为此困扰了很久很久。

    这是辛西娅从他的情绪里捕捉到的，他的眼神太过骇人，盯着她的时候就像一只蛰伏的野兽。

    辛西娅忍不住缩进沙发里将后背靠在软垫上，空出一只手攥紧胸口的衣服企图获得一丝安全感。

    她温暖的声音试图缓和他的情绪，“需要我帮忙吗？”

    “帮忙？”

    凯厄斯藏在暖光下的表情变得有些不可思议，他的手指抵在唇下，唇角嘲讽的勾起一抹弧度，“听说它在瑞达尼亚，你打算帮我找回来？”

    所有思绪和臆想在辛西娅的脑袋里突然炸开。

    她目光极为惊愕的盯着凯厄斯，攥着胸口衣服的手也因为震惊松了几分。

    黑暗神的神格遗失在瑞达尼亚？

    她的嘴唇有些抖，迟疑片刻后才问，“那光明神...去哪里了？”

    凯厄斯因为这个问题，表情凝固了。

    很显然，他自己也不知道。

    “部分记忆随着神格丢失而一同被埋藏，但只要我拿回了神格，就能找到躲在角落里苟延残喘的光明神，在杀那家伙一次。”

    凯厄斯抬着下巴，眼里涌起一股浓浓的战意。

    “你会怎么杀了他？”辛西娅紧接着问。

    凯厄斯冷笑一下，目光森寒，嘴角咧开的笑容十分惊悚，“吃了。”

    辛西娅沉默下来，那些炸开在脑子里的思路又全部因为他的一句话而拼凑整齐。

    就像凯厄斯说的，神明之间互相吞噬。

    但如果是光明神吃了黑暗神而导致丢失神格黑化呢？

    史书如果没说错光明神确实杀死了黑暗神，那凯厄斯扮演的角色应该是光明神。

    所以是他的光明神格落在了瑞达尼亚，身体被黑暗占据出现在了泰莫利亚，人格被体内的黑暗所主导。

    这也能说通他身上怎么会有莫名其妙的圣洁气息，也能说通为什么他没有翅膀了，更能解释的通为什么这么多年以来，瑞达尼亚没有发现过光明神，他根本就在泰莫利亚扮演了黑暗神的角色，因为记忆的丢失，所以连自己都不知情。

    攻略凯厄斯等于攻略光明神。

    从来没有融合一说，他们根本就是一个人。

    可攻略光明神，就是将凯厄斯拽离黑暗送他上光明神座，在狠狠将他拽下来吗？

    这才是这个系统的初衷是吗？她所存活在这的意义。

    辛西娅觉得两眼一抹黑。

    太不是东西了！

    这等于她要让凯厄斯先爱上她，在狠狠的抛弃他。

    她会不会都没来得及回去，就先被他挫骨扬灰...

    玩弄践踏一个神明的感情，比相爱更加离谱。

    辛西娅的脸色有些白，可这抹苍白在凯厄斯看来，不过是她害怕自己真的找到神格在去杀死光明神而已。

    他的眼神更加的阴冷，一指厚的书本也在手上慢慢的被他挤压变形。

    “如果我能帮得上忙，我当然愿意。”辛西娅鼓起勇气与他对视，说出了自己的真实想法。

    事到如今，帮助凯厄斯先找到神格变成了她唯一也必须要做的。

    能进一步推进进度条，至于之后的事情，也只能走一步看一步再说。

    凯厄斯的神情僵住了，连带着那本变形的书也停止了被摧毁掉的命运。

    “你说什么？”他很不确定的问。

    “我说，如果能帮你找到神格，我是说我可以帮上忙的话，我愿意。”辛西娅深怕他听不清自己的话，又大着胆子说了一句，

    “我已经被光明神所抛弃，被自己的国家与信仰丢弃，所以我愿意投身黑暗的怀抱，我以为这点我已经表现的很明确了。”

    “帮助你，就像你帮助我一样。”辛西娅认认真真的向他重复了这句话，一双清澈漂亮的眼睛里夹不进一丝谎言。

    她多么真心啊。

