    也是该着，樊民当时刚从后台换好了衣服，正准备提前离场，被匆匆赶来的左、高二人堵住了。

    “老樊，这还没谢幕呢，你怎么自己就溜了？”

    高新建看起来和樊民关系不错，抓住他就是调侃，樊民也不在意，笑了笑解释道。

    “今天你嫂子出差不在家，我得回去接孩子辅导班放学，和领导请过假了。”

    “哦，是这样啊，你先别急着回家，我给你介绍一人。”

    高新建点点头，然后侧身让出左乐，给樊民引见道。

    “老樊，我介绍一下，这是左导，《地下交通站》知道吗，就是左导拍的，这次和我们团合作筹备一部情景喜剧，我给他当副导演。”

    “左导，你好。”

    樊民看了左乐一眼，很淡定的打了个招呼，然后就转头看向高新建。

    “新建，你有事就说，我急着接孩子。”

    左乐看着点了下头就无视自己的樊民，微微有些错愕。

    不是左乐现在膨胀，但实话实说，自他《地下交通站》一战成名以来，但凡遇到演员，对方对他这个新晋名导，就算不谄媚讨好，起码也是饱含热情，再不济，脸上也带着点笑模样。

    这位爷可到好，看见他跟见了个陌生人一样，直接华丽丽的忽略，这让最近在空文呼风唤雨的左乐突然感觉有点不适应。

    高新建也有点尴尬，但也明白老友就这个脾气，为怕左乐生气，赶忙提点道。

    “刚才左导在台上看你演出，觉得你挺符合我们如今正在筹备新剧里的一个角色，所以想找你聊聊。”

    樊民再次把目光投向左乐，凝视了片刻，脸上挤出一丝笑容，左乐心中一喜，口中的“樊老师三个字还不等说出，樊民这边却突然收起了笑容。

    “有片约可以找团里接洽，有专人负责，谢谢导演的赏识，我得去接孩子了，老高，下次再聊。”

    说罢，樊民向二人挥了挥手，转身离开，高新建想拦，却被左乐拉住了，左乐看着樊民直挺的背影，有些苦笑的评价道。

    “我觉得你刚才用清高这词形容他有点太收着了，这哪是清高，都有点不近人情的意思了，我算是大概能明白点他们陆文领导是什么心情了。”

    高新建脸色十分唏嘘：“其实头两年老樊脾气没这么拧巴，就是情商稍低，嘴直了点，不会说话，但总体还是挺好相处的。

    现在这副德行，就是被事业不如意给逼的，索性破罐破摔，什么都不在乎了。”

    左乐若有所思的点点头，都是男人，设身处地想一想，如果自己蹉跎了十几年，空有一身演技，却一事无成，恐怕再好的心胸也得扭曲。

    这样一想，樊民的品性已经是非常好了，除了待人有些冷漠，其工作认真，关心家人，用自己的态度去坚韧面对千疮百孔的生活。

    “啧………”

    左乐觉得自己越来欣赏这个樊民了，他拉着高新建前往郭鑫办公室，看看能不能让空文走官方渠道把樊民弄来。

    能签片约签片约，实在不行就单位借调，总之，他非要从陆文把这颗璞玉撬过来……………

    …………

    把电瓶车锁在楼道，樊民拉着女儿上了三楼，拿钥匙打开房门，里面一个不到80平米的温馨小家。

    虽然房子面积很小，但想想京城的房价，如果不是樊民在陆文待得时间长，靠资历分到了一套团里的自建宿舍房，说什么他也不敢妄想自己的收入在京城五环内能有一套自己的房子。

    也因为这套房子，虽然樊民心里对陆文一些领导很有微词，但对单位却很是感激，演戏兢兢业业，在外面也从来没有公开发过一句牢骚。

    妻子出差，父女俩索性直接在外面解决了晚餐，把孩子撵去洗脸刷牙，樊民换了身衣服，正准备看会电视，突然想起了今天在空文剧院后台门口拦住自己的高新建和左乐。

    “《地下交通站》，左乐？”

    樊民犹豫片刻，掏出手机，上网搜了搜左乐这个名字，各式各样的新闻很多。

    【揭秘娱乐圈五大亲属档，第一名竟然是他们】

    【两部电视剧奠定名导地位，左乐快速窜红的背后，到底是人性的扭曲还是道德的沦丧】

    【震惊！帅气小伙为何走向导演之路】

    【………】

    樊民忽略一些小编标题党和疑似某人水军通稿，在繁乱的新闻中找到了自己感兴趣的一篇报道。

    【情景喜剧鬼才导演左乐，新剧融合军旅题材，空文文工团一众演员助阵】

    樊民点开新闻浏览一番，这篇报道的小编应该是和剧组有过联系，或者这根本就是剧组放出来的宣传稿，里面干货很多，透露了不少左乐新剧的信息。

    “以炊事兵为题材的情景喜剧？”

    樊民念叨了两句，眼神闪过流光，转头看向刚刚洗完脚的女儿。

    “茜茜，你上次说的那部很好看的《地下交通站》，现在可以在这网上搜到吗？”

    “可以啊，币站就有，还不要会员。”女儿脆生生道。

    “币站？我手机里好像没有，去商店下一个。”

    樊民拿着手机摆弄了一会，成功找到币站播放《地下交通站》的页面，看着简介里标注的“影视区播放量第一”等一大串荣誉，樊民有点惊讶。

    《地下交通站》很火他是知道的，当时他妻子女儿也都在追这部剧，但樊民当时忙着排团里的一部话剧，天天早出晚归，忙的一塌糊涂。

    而等他闲下来，《地下交通站》早已播完，热度大幅度下降，所以樊民虽然知道《地下交通站》挺火，但一直没什么具体概念。

    今日来到币站，看到那一串串荣誉和高达数千万的播放量以及十几万的评论，樊民突然意识到，今天自己的举动，好像又把一个出头的机会给踢走了。

    “呵呵”

    樊民忍不住无奈的苦笑了一声，然后很快平静下来。

    无所谓，反正都习惯了………

    看着女儿去卧室休息，樊民拿着手机继续补剧《地下交通站》，伴随着幽默搞笑的剧情，樊民心里的郁闷缓解大半。

    …………

    次日，樊民送完女儿上学，骑车来到单位，和寥寥两个关系尚可的同事点了下头，他静静坐在自己的椅子上玩手机，等待一会排练演出。

    然而，让他出乎意料的事，八辈子不和他说话的副团长突然来找他，并给他送来一个又惊又喜的消息。

    空文《炊事班的故事》剧组，向陆文发来片约，邀请樊民饰演副班长老高一角。

    副团长和樊民打过不少“交道”，知道这是个又臭又硬的石头，怕他直接犯拗，当众让他下不来台，便耐着心情解释道。

    “这是兄弟单位发过来的，咱们也不好多拒人家面子，团里呢，是希望你去，军旅题材情景喜剧虽然谁也没搞过，但那导演左乐名声不小，也许就让他弄出点名堂来。

    总之，我觉得这是个不错的机会，当然了，你要不想去，我们也不能强求，一切还是以你的个人意志为准………”

    “我去。”

    樊民咧了下嘴，突然打断道。

    副团长有些诧异的看了樊民一眼，轻轻嘟囔了一句，然后道。

    “行，你既然同意去，一会去写个申请说明递给我，明天就直接去空文那边报道吧。”

    “嗯。”

    樊民点了点头，没有再理副团长，转身向排练厅后面的办公室走去，关上了房门，他才有些吃痛的伸出了手。

    刚才为了为众人面前强压镇定，樊民手指甲都快掐进肉里了………