一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玄婴与妖小夫乃是世外高人，二人的修为道行几乎是这个人世间最顶级的存在，这种高人自然是行踪飘忽，神龙见首不见尾。

    当初二人离开苍云时，就对玉机子说要前往湘西，事实也证明二人没说假话，苍云门传回来的最后二人现身的地方，就在湘西七星山脉南部的鹰嘴崖。

    当然，这是三四天前的消息，至于这几天玄婴与妖小夫在哪里，就不得而知了，很大的概率是这二人依旧在湘西境内。

    赶了一天的路，天黑时才达到湘西洞庭湖附近，这一点可以看出修为的强弱在御空飞行时的重要性。

    其实湘西距离苍云不是很远，同是江南五道范围，能有多远呢？

    几千里的距离，如果是云乞幽一个人独来独往，急速飞行之下，早上从苍云出发，中午赶到君山，晚上还能回去赶上沅水小筑的晚饭。李婉君就不同了，修为只是第五层境界，这个境界的名字有很多，魔教与正道，甚至不同门派，对第五层境界的称呼都有些不太一样，有的门派称之为御剑境界，有的门派称之为御空境界，也有的门派称

    之为控物境界。佛门密宗叫法更玄乎，叫做感应境界。

    从不同的名字就能看的出来，这第五层境界，主要就是区分凡人与修真者的一个重要的分水岭，只有达到这一境界，才能控制法宝，御空飞行，从此逍遥天地间。

    这是凡人梦寐以求的境界，在修真界，第五层境界其实是刚入门而已。

    李婉君就是这一境界，这几年又将主要心思放在生儿育女上，你指望她的修为能有多高？

    早上从苍云门出发，紧赶慢赶，天大黑之后才到了洞庭湖。

    玄婴的联络方式云乞幽没有，现在湘西境内到处都是正在从各地赶来集结的大军，想要找到两个女人，难度还不是一般的大。李婉君见天色已晚，还是明天再去寻找杨二十，见云乞幽没有去处，便开口道：“云仙子，看这天色已然不早，有什么事情想必夜晚也很难办成，不如随我到我外婆那里吧，我最近才知道，她老人家也是出

    自苍云，算是自己人。”

    “你外婆？出自苍云？”

    云乞幽一愣，有点没反应过来。

    李婉君道：“是啊，我在苍云听清风前辈说，我外婆乃是他的师妹，三百多年前离开苍云，后来一直执掌皇家修真院。”

    云乞幽的目光一闪，似乎想到了一个人。

    “皇家修真院？你的外婆难道是明月仙子秦明月？”此人她还真知道，倒不是明月仙子执掌皇家修真院几百年，在人间很有名气，而是她以前曾经听先师静水师太提到了几次。但是每一次静水师太提及此人，语气与表情都很古怪，还不时的发出一声声的叹

    息，云乞幽还隐隐约约记得，苍云山上如今最懒散的那位清风师叔，之所以当初年纪轻轻就出家当了道士，好像就与那个明月仙子有关系。

    云乞幽万万没想到，李婉君竟然是秦明月的外孙女。

    这个时候，云乞幽忽然内心中升起了一股古怪的念头，李婉君？如今皇室是姓赵，为何这个小公主却是姓李呢？

    现在湘西乱哄哄的，既然皇家修真院的人早就到了这里，也可以找他们打听打听玄婴与妖小夫的下落，便答应了李婉君前去叨扰明月仙子的提议。

    自南疆南边传来发现浩劫之门的没几天，秦明月就奉命带着皇家修真院的修真者南下，进入湘西境内。

    汉阳王赵士曲领剑南道行军大总管，掌管江南五道六十三州的全部兵力，坐镇洞庭湖畔的君山，调度千万大军。

    而皇家修真院却不归赵士曲节制，赵士曲的命令秦明月也不会放在眼中，最多派遣一些修真者在天上飞来飞去，给赵士曲打探打探消息。

    皇家修真院的修真者聚集的地方不是君山，而是洞庭湖内的一座岛屿，距离岳阳楼其实不远。

    当地的渔民称那座岛屿为云梦岛，上面有一个云梦山庄，据说名字是取字那句千古流传的“气蒸云梦泽，波撼岳阳城”的名句。

    岛屿不大，是岛上盛产的花茶，堪称当世一绝，在当地素有云梦岛的花茶，洞庭水的鱼，君山上的银针根根齐的说法。

    可惜，这云梦岛乃是私人岛屿，背后的主人据说是一位土财主，富可敌国的那种，岛屿方圆三十里水域都属于那位土财主的，当地的渔民根本就无法靠近岛屿。李婉君对这里的地形很熟，似乎以前曾经来过。带着云乞幽御空飞行不到半个时辰，就来到了云梦岛的外围，从夜空往下看，整个岛屿就像是一头匍匐在洞庭湖水面上黑色巨兽，与波光粼粼的湖面形成了

    非常强烈的视觉对比。

    现在局势纷乱，各方势力的神经都崩的很紧，皇家修真院也不例外。

    刚靠近云梦岛，立刻便有两道奇光从岛上射出，是两个身穿飞鱼服的年轻人，看到来人是李婉君，便解除预警。

    一人道：“小公主，你怎么来了？”

    李婉君微笑道：“我与苍云门的云仙子刚到湘西，路经此地，便过来看看，外婆在吗？”

    那年轻人点头，看了一眼云乞幽，似乎没想到人世间竟有如此美丽的女子，不由得一窒。

    片刻之后才回过神来，道：“院长最近一直在岛上坐镇，小公主，云仙子，你们随我来吧。”

    飞抵云梦岛上方，可以看到在岛屿的中心有一片灯火通明的区域，便是云梦山庄的所在。

    直接落在云梦山庄的门口，这里竟然颇为热闹，有许多人进进出出，多是穿着皇家修真院的飞鱼服的修真者。

    皇家修真院向来非常隐秘，历朝历代其实有类似的组织，民间百姓通常称之为保龙一族。所修功法很凌乱，各门各派的都有，但又不是非常的高深。比如琅琊仙宗的前身，就是当时类似如今皇家修真院的一个机构，两千多年前鲜卑族曾经在中土建立过一个王朝，名曰大燕，大燕国只维持不了四五百年就被推翻了，当时大燕国的保龙一族就留在了中土，在琅琊山开宗立派，这才有了现在的琅琊仙宗一脉。