    “让你带来的人呢？”

    秦渊淡淡问道。

    “领主大人，都在后面。”

    血蹄指着后方的一群牛头人，说道。

    秦渊让暗琳传令，让他带一批俘虏过来，再加上刚才的询问，血蹄便猜到了一二。

    这批牛头人，都是亲近于战蹄一脉的牛头人。

    “暗琳，你带领着黑夜百弓手，以及这二十名牛头人，主要目的是探索。”

    秦渊对暗琳说道，“一旦发现突发状态，第一时间撤回来。”

    “明白，领主大人。”

    暗琳认真的点了点头。

    之所以选择暗黑精灵，自然是因为她们属于黑暗系生物，所谓的黑暗力量，不仅无法再侵蚀他们，反而会成为丰富营养的能量。

    而其他作战兵种，在没有探清楚黑暗门户到底是什么东西之前，最好不要进去，免得被黑暗侵蚀，折损兵力。

    要知道，连青铜二星的战蹄首领，都被黑化了一只手臂。

    至于二十名牛头人俘虏，那完全是当炮灰的。

    “你们跟暗琳一起进去，只要能活着从里面出来，便饶你们一命。”

    秦渊对一群牛头人说道。

    他们属于战蹄一脉的牛头人，按理说，最好是将之全部清除掉，以绝后患。

    这次，算是给他们将功赎罪的机会。

    若是能活着下来，放他们一命，又有何不可。

    说完，秦渊挥了挥手。

    血蹄命令着那一群牛头人，率先进入到黑暗门户中。

    那门户现在只开启了一部分，宽度差不多一米，一次性只能容纳一人进出。

    所以，流露出来的黑暗气息，其实也并不多。

    现在只是黑暗降临的先兆，甚至连先兆都不算。

    只有等怪物潮汐到来，才逄是黑暗降临的先兆，到时候，恐怕整个万族大陆的规则，都将发生巨大的变化。

    “普通的兵种，或许实力不会得到增强，也不会削弱。”

    “但是，对于黑暗系生物来说，绝对是大幅度增强，甚至修炼速度能提升好几倍，也不怕黑暗力量的侵蚀。”

    “除了黑暗系生物，或许还有一类生物，那就是光明系，圣光系等生物，克制黑暗系的生物。”

    “紫荆铁树的仙木藤，可以分解并吸收掉能量体，不知能不能分解黑暗力量。”

    秦渊沉思之间，牛头人与暗黑精灵队伍，已经全部进入了黑暗门户。

    暗琳等人，落入了一个黑暗世界。

    四周，光线极为暗淡，伸手不见五指。

    所有的牛头人，全都拥挤的站在一起，耳边，传来了一阵阵鬼哭狼嚎的声音。

    一阵狂风袭来，如同尖刺一般，试图冲入他们的体内，牛头人们都不由的痛呼与惨叫。

    若是有光线的话，能够发现他们的皮肤上，开始沾染上了黑雾，出现了一颗颗黑斑。

    暗琳与黑影百弓手的反应，则与他们完全不同。

    她们全员享受着狂风的吹袭，那蕴含着丰富黑暗力量的黑雾，尽数被她们所吸收，化为了修为与力量。

    暗琳的双眼四处张望，这片世界是如同是一处遗迹，四周都是残破建筑，如同一片废墟。

    天空，废墟，地面，清一色的黑色。

    仿佛黑色是这片世界，唯一的主色调。

    “走，往前探索。”

    暗琳深呼了一口黑暗能量，说道。

    听到暗琳的话，一群牛头人则畏畏缩缩的躲到一旁。

    他们不仅看不见，还受到黑暗力量的侵蚀，肉身与精神，同时遭受着巨大的折磨。

    “走，要不走，我先杀了你们！”

    暗琳喝声道，牛头人才开始缓缓的往前。

    其余黑夜百弓手，则散布开来，警惕的盯着四周。

    队伍开始朝遗迹中迈进。

    一百米！

    两百米！

    五百米！

    “停，有东西在靠近！”

    此时，暗琳低语道。

    二十头牛头人们迅速后退，躲避到了一旁。

    暗黑精灵们，一个个都举起了弓，进行作战状态。

    踏踏踏！

    过了十几秒，一声清脆的脚步声迅速传来。

    在队伍前方，不足五十米处，出现了一头黑色巨猿。

    与其说是巨猿，不如说是一头金刚，其体型达到七八米，身上的毛发一片黑色，眼睛则是奇特的一黑一红，双臂如同两根柱子般，落在地上，传出一阵巨响。

    “是一头魔猿！”

    暗琳低语道，这魔猿的实力并不是很强，只有黑铁二星的实力。

    唰唰唰！

    暗琳与黑暗百弓手同时展开了攻击，开启五星连珠。

    一支支锋利的箭矢袭来，穿透了正在奔跑的魔猿。

    这魔猿似乎根本没想到，在前方竟然还有敌人，一时不慎，直接被扎成了马蜂窝。

    夜袭！

    暗琳更是开始了夜袭技能，蕴含着黑暗之力的一箭，直接穿透了魔猿的脑袋。

    以往，暗黑精灵们想要获得黑暗之力，必然在黑夜中击杀敌人，才可能积累一点点的黑暗之力。

    可是现在，哪怕她们不用杀敌，也能够吸收到大量的黑暗之力，根本用不着节省。

    可以说，在黑夜中，她们的作战能力提升三成的话，那么在这黑暗门户内的世界里，至少提升一倍的战斗力。

    “解决了！”

    暗琳走到魔猿的身前。

    哪怕是黑铁二星的魔猿，也经受不住这么一群黑夜百弓手与一名暗影神射的袭击。

    开始解剖魔猿的身体，全出它的晶核。

    嗡嗡嗡！

    呜呜呜！

    突然间，正前方传来了一声如同哭嚎的惨叫声。

    没多久，只见一群类人型生物，浑身长着漆黑的毛发，一张恐怖的血口，占据了半个脑袋之大，腥红的长舌头，流露出腥臭的口水，速度极快的朝着她们冲来。

    食人魔的数量越来越多，瞬间出现了几百头之多。

    “这是.....食人魔！”

    “刚才这头魔猿，正被这群食人魔所追赶！？”

    “敌袭，边战边退。”

    暗琳将魔猿的晶核，以及割下一只手掌，收起来之后，便迅速后撤。

    唰唰唰！

    一片箭雨落下，阻挡了食人魔前进的步伐，而暗琳则趁机带着团队，迅速撤离了现场。

    很快，一群食人魔蜂拥而上，来到魔猿的尸体前，开始了啃食。

    短短一会，魔猿便只剩下一具骨架。

    呜呜呜！

    食人魔大军又是一阵狼嚎，随后，朝着暗琳等人逃离的方向追去。

    ......<!--over-->

