    

    中午，蔡致良陪着蔡勋一起吃的饭，等蔡勋吃完饭去午休的时候，蔡致良见到了康同，一个瘦高个，一身西装显得很有型。

    “蔡先生，下午好。”康同这是第三次见到蔡致良，都是蔡致良去恒隆银行的时候，他作为温国良的跟班。

    “坐吧。”蔡致良摆摆手，这是一件临时的休息室，直接问道：“早上听葛瑞德说，广电局的电视塔建设项目正在寻求贷款，现在什么情况？”

    康同接到葛瑞德通知的同时也听葛瑞德讲了蔡致良找他的原因，自然也重新整理了一些文件，并通过广电局的朋友了解这个项目的最新进展。

    “加拿大政府撤资之后，广电局也很焦虑，这些天正在同人民银行和工商银行，建设银行这些国有商业银行商议贷款，但是由于金额较大，而该项目又没有什么盈利能力，届时又拿什么还贷呢，以至于这些机构都有些犹豫，更关键的是，这些机构也一下子拿不出这么多外汇。据我估计，如果找不到合适的贷款方，就只能这么拖延下去，直到取消这个建设项目。”

    这自然是不可能取消的，虽然蔡致良不知道后续的情形，但是东方明珠塔一直是浦江的标志性建筑。

    蔡致良的目的，康同自然也清楚，那就是由恒隆银行作为新的贷款方，取代原先加拿大政府的位置。不过，康同觉得自己还是有必要跟蔡致良说清楚。

    “蔡先生，电视塔项目起初是中加合作的项目，预计金额5000万美元。其中，广电局筹资1000万美元，剩下的4000万美元有加拿大政府提供，30%是政府五十年期的无息贷款，70%是十年期的出口信贷。加拿大政府撤资之后，按照广电局现在的谋划，这部分资金可以用人民币代替，但是依旧需要大概2000多万美元的外汇，来购买一批建筑材料，因为这边的技术水平还达不到相应的标准。”

    听着康同的陈述，蔡致良径直问道：“我只需要知道，恒隆银行能不能拿下这个项目？”

    在康同沉默的同时，蔡致良道：“无息贷款肯定是不行的，恒隆银行是商业银行，还是要讲求利润的，就按照国际惯例吧。”

    “蔡先生，恒隆银行有这个实力，拿下这个项目自然是毫无疑问的。不过，有个情况必须向您汇报，涉及到这个项目的盈利和还款能力。”

    政府无息贷款，是为了扩大出口规模的需要，恒隆银行可就没这方面的考量了，纯利润使然。

    虽然蔡致良发话了，但是康同觉得如果自己没有汇报清楚的话，到时候出现数千万美元的坏账，温国良和许如琛会杀了他的。

    蔡致良点点头，静等下文。

    “如今，工商银行和建设银行也有这方面的顾虑，根据广电局的规划，电视塔建设项目是有望实现盈利，但是同这数千万美元的贷款相比，就不值一提了。”

    康同啰嗦了半天，才开始进入正题，道：“根据广电局的规划，电视塔上设立了游览项目，可以通过卖门票的方式收回投资。由于电视塔设计高度超过450米，将是浦江最高的建筑，可以俯瞰整座城市，远眺大海，是浦江最佳观景的地方。。”

    “这不就可以盈利了吗，还需要担心什么?”蔡致良反问了一句，要知道仅仅凭借收门票这一项目，就足够广电局赚的盆满钵满了。

    “蔡先生……”看着康同一脸的无奈，葛瑞德插了一句，说道：“如果这里是维多利亚港两岸，俯瞰整个维多利亚港和整个港城，仅仅凭借门票，三五年之内收回投资是有可能的。但这里是浦江，虽然也在黄浦江边，又有什么夜景可以观赏的，浦东那边还都是未开发的民房和荒田?”

    葛瑞德说完，康同接着道：“蔡先生，我们并不否认浦江的发展潜力，深城就是一个参照，但这是需要时间的，不可能一蹴而就，想要通过门票收回成本，不是不可能，我们总不能等上二十年吧。”

    康同可以说是非常不看好电视塔建设项目的盈利能力和还款能力，道：“对于卖门票观景，别说是我不看好盈利前景，就算是广电局自己，心里也是很打鼓的。”

    蔡致良听了这番话，就问了一句，道：“你说的这个二十年，是怎么计算出来的，有什么依据吗？”

    “这是广电局做的调查报告，一共设定了三个门票价位，5元，8元，以及12元，然后根据浦江，乃至全国的经济发展水平和可能的人口规模，模拟出每年游客的数量，然后计算可能的盈利情况，以及收回投资，偿还贷款所需要的时间。”

    康同笑着说道：“8元，12元的门票价格，我就不多说了，实在太不切实际了。就说以5元的门票价格，收回投资和偿还贷款的时间是15年。但问题是，有谁愿意花5元的门票，去那么高的地方吹风呢？如果是在港城，即使30元，乃至50元的门票，以港城的平均工资水平，不在话下。但这是在浦江，平均工资只有100多元，所以我认为3元左右比较合适，大概二十多年。”

    “蔡先生。”康同继续说道：“况且这是美元贷款，以目前人民币自八十年代初以来不断贬值的趋势，这个时间还需要延长。”

    “社会总是不断向前发展的，浦江是曾经的远东第一大都市，全国最大的工业城市，你应该将他的发展潜力也算进去。”

    蔡致良转而问葛瑞德，道：“你怎么看？”

    东来贸易行刚收购了几家工厂，葛瑞德应该对工资水平和发展潜力有更深刻的认知。

    葛瑞德沉默片刻，道：“哪怕再过两三年，5元的门票依然偏高。都不是傻子，谁会愿意花这个冤枉钱。”

    5元都嫌高，或许包括广电局自己都想不到，往后的三十年间门票价格随风而涨，即使200元的门票都挡不住一群傻子到电视塔上吹冷风的热情。

    “好吧，那就暂且不提门票，我说几点我的看法。”蔡致良摆摆手，道：“第一，拿下这个项目，对于恒隆银行设立分行，插手浦江，乃至全国的外汇市场，有着莫大的好处。第二，浦东一旦开放，刚才葛瑞德也说了，两三年的时间工资水平不高，意味着成本低廉，那么外贸和外汇都是不缺的，再在没有比成本更大的优势，所以也没有必要担心美元贷款。第三，浦江想要发展，最缺少的就是资金，只要恒隆银行促成这个项目，后续浦江市政府有其他建设项目，都会第一时间考虑恒隆银行，如此一来，恒隆银行将彻底打开内地市场。这是一张入场券，必须要拿到。就算这个项目有风险，恒隆银行也要尽最大的努力促成它，赢得浦江市政府的友谊很重要，有的时候吃亏是福，况且风险不一定如你所想象的。”

    说到这里，蔡致良提醒葛瑞德，道：“有些事情，内地封闭久了，可能不了解，会任由我们宰割，但是他们终究会想明白的，到时候我们失去的，不仅是原材料和设备的供应，还有广阔的市场。不要学庞松，净耍些上不得台面的小聪明。”

    “葛瑞德……”蔡致良表情严肃，说道：“深城的基数太低，不能作为参照。浦东开放之后，只要浦江的经济以10%增长十年，将会为东来贸易行带来多大的利益。同未来无限可能的商机相比，这点蝇头小利不知一晒。”

    “蔡先生，您放心，我保证每一笔交易都是公平公正的，绝不会贪一点小便宜，让国家利益受损。”

    “这话就对了。”蔡致良道：“不过，这话不是说给我听的，而是说给别人听的，做给别人看的。”

    “我明白。”葛瑞德郑重地点点头，他已经在港城生活了二十多年，该了解的也都知道了，此次有蔡致良的提点，自然知道该怎么做。

    “你也一样。”蔡致良指着康同说道。

    蔡致良这就是准备用自己的权威，来强力推动此事了，无论如何这都是值得尝试的，毕竟是大领导批准兴建的项目，又是未来浦江的地标建筑。

    康同也明白，此事就这么定下来了，轮不到他来质疑，道：“我会尽快联系广电局那边，推动这个建设项目早日执行。”

    “具体的分寸和时机，你自己把握，我们是来提供帮助的。”蔡致良觉得此次浦江之行，还是大有收获的，道：“顺便通知一下许如琛。”

    “我明白。”康同点点头，浦江仅是一个办事处，如果要运作资金的话，还是得通过许如琛。

    “噔噔噔……”        

