    晚上八点多左右，装修队的人下班收工，她们四人把收尾工作简单对了下，便收拾东西从工作室离开。

    在乘坐电梯的时候，韩伶夏内心还稍稍忐忑了下，神色凝重，但在看到电梯里空空如也时，她眸子里的光渐渐暗淡，淡漠的收回视线，举步走了进去。

    出了尘夏大厦，朦胧繁华的夜色卷来温柔的凉风，拂去了白天的炎热，少了汗渍的黏腻感，多了几分清爽。

    “荞荞，那联谊的地方在哪啊？”上了车后，韩伶夏一边系好安全带，一边看着后视镜中的叶希荞问。

    “南乡路的1号酒吧。”

    “哟，谁挑的地方？这么有情调，这1号酒吧可是出了名的恋爱酒吧，从那里走出来的情侣数不胜数。”黎雁听言，轻笑着打趣。

    “嘿嘿，当然是我……和他们其中一个叫林宇的一起选的，觉得，这家酒吧寓意很好，说不定真的能成，脱单指日可待。”叶希荞娇羞一笑，有些不好意思的看了她们一眼。

    “啧，看来这次联谊，我们都是配角，你才是主角呀！”沈听眠笑着暧昧的嗔了她一眼：“说说，你和人家什么时候认识的？”

    “就……月初去买奶茶的时候，碰巧遇见认识的，我那时候不小心把奶茶洒他身上了，然后……接触就多起来了，后面他说他朋友要搞一场联谊，问我要不要去……”

    “所以，你就把我们拉上了。”黎雁失笑：“那我明白了，我们今天过去，主要就是为你把关，联不联谊不重要了。”

    “别啊！他朋友也挺优秀的，真的，长得超级帅，我是真的想把他朋友介绍给你认识的。”叶希荞一脸认真：“人家不都常说，治愈情伤最好的办法就是展开下一段恋爱吗？只要新欢够好，哪有忘不掉的前任。”

    “你这都是从哪里听来的渣男渣女语录啊！少看那些毒鸡汤，对你身心没好处。”沈听眠笑着摇了摇头：“不过，雁雁现在出去结交一些新的朋友，也挺好的。”

    毕竟总不能活在痛苦的回忆里折磨自己。

    四人在车里有说有笑的前往南乡路一号酒吧，沈听眠还顺便给顾寒筠发了个定位，让他晚点来接自己。

    顾寒筠本来对她要参加联谊的事情深感不满，还特意给她打了电话，认认真真理论了这件事情，沈听眠也是费了九牛二虎之力才把他说通，为此还喝了整整两大杯水才把口干舌燥压下去。

    顾寒筠在答应的时候，还特别不情愿，心里很抗拒，嘱咐了她很多事项，就差没让她在自己背后贴上‘我已婚，勿扰’的标签了。

    沈听眠也是挺无语的，都不知道该怎么去形容她当时生无可恋的心情了。

    后面还被韩伶夏她们几个疯狂调侃，闹得她最后不好意思，直接遁走去了洗手间，在里面待了足足半个小时才出来。

    抵达酒吧后，由叶希荞带路直接去了二楼的普通包间，刚开门走进去，就见里面坐着三个长相清秀的年轻男孩子。

    七个人笑着相继打了个招呼，互相自我介绍之后，就纷纷落座了。

    说笑间，没一会的功夫，叶希荞就和那个叫林宇的男孩子聊到一块去了，那不亦乐乎开心的模样，实在让其他人不忍打扰。

    而另外两个男孩子和沈听眠她们三个倒是客客气气的，有一句没一句的聊着，其中有一个带着眼镜的男孩子明显对黎雁有好感，特意找话题的用力程度，沈听眠和韩伶夏看了都忍不住想帮他一把。

    不过从年龄上看，男孩要比黎雁小三岁，黎雁表现得也算是礼貌，没有过多的僭越，甚至还有的稍稍躲避的意思。

    沈听眠和韩伶夏看破不说破，没过一会，另一个男孩子就提议玩游戏。

    真心话大冒险这个老套又俗气的游戏，其实她们不怎么感冒，但玩了两轮下来，大家的兴致就越来越高了。

    但对不怎么会喝酒，酒量不咋好的沈听眠，就有点脑仁疼了。

    连着几轮下来，沈听眠就喝了五杯酒了，然后摆了摆手：“我不来了，喝不了了，你们玩。”

    她刚开始就有说过自己已婚，所以那几个男孩子并没有为难她，他们就让服务员把她的酒换成了饮料果酒，酒精含量不高。

    沈听眠看他们玩得兴致那么高，就连韩伶夏都来劲了，为了不冷场子，还是接着来了。

    酒过三巡，包间里的气氛也越来越热闹了起来，十来瓶酒下来，众人都渐渐有了微醺的状态，而沈听眠因为之前那几杯酒的热度也逐渐上头。

    以至于在接到顾寒筠打来的电话时，她言语间带着淡淡的醉态，虽然意识很清楚，但顾寒筠还是听出来了，根本没等她回答她们什么时候结束的问题，就直接撂下一句‘我现在来接你’挂了电话。

    “怎么了？谁的电话？”刚挂完电话，韩伶夏就揉着剧烈跳动的太阳穴走到她身边，疲倦似的将头靠在她的肩膀上。

    “顾寒筠的。”沈听眠抬手拍了拍自己的脸，侧头看向她：“你还好吧？我看你刚刚可是喝了不少。”

    “还好，头有点晕而已。”

    沈听眠无语，走路都七倒八歪，这还只是头晕而已。

    “荞荞是彻底嗨了，一时半会估计也停不下来，我看那个叫林宇的，人还不错。”

    “见过一次而已，说不上好坏。”韩伶夏缓缓直起身子：“不行，我想吐。”说完，就直奔洗手间的方向了。

    “哎，夏夏……”沈听眠见状，连忙跟了上去。

    顾寒筠到的时候，已经临近凌晨了，在这冷气逼人的气场进入包间时，包间里鸦雀无声，那三个男的直接愣住了，就那阴鸷寒凉的眼神冷冰冰扫过他们三人时，让他们三人不由自主打了个冷颤，呼吸声都屏住了。

    这哥们是准备吃人吗？

    “咳咳，这是我老公。”沈听眠看出这气氛的异样了，便笑着走到他身边，亲昵的挽上他手臂，轻声介绍道。

