    话音落下，一道乳白色光圈将整个战场都笼罩了。

    被乳白光圈笼罩住的众人开始还不以为意，但很快就变了脸色。

    “怎么回事？我怎么动不了了？”

    “这家伙把我们都定住了吗？”

    “开什么玩笑？我们这里有百万忍者，还有实力强大的上忍和影，怎么可能被一个人束缚住？”

    漱石眼中闪过一丝讶色，这光圈的束缚力竟然强大到连他都无法突破的地步！

    不过，他倒是没有惊慌，而是饶有兴致的看着龙式，等着看对方表演。

    果然，在众人尝试行动无果后，龙式笑了起来，“别白费力气了，在游戏之光的照耀下连我都不能有多余行动，更不用说实力不如我的你们了！怎么样，是不是很公平？实力不如我的人，都会受到和我一样的制约！”

    原来他也动不了……众人先是心中一松，但很快又注意到一个细节。

    实力不如他的人都会受到同等力度制约，这岂不是说明他的实力是全场最强？

    还有一部分人想得更深，对方的实力最强，却要选用这种“公平”竞争的方式，说明他并没有强大到能够镇压一切的地步！

    他需要用这种“公平”给自己创造优势！

    佐助则是神色古怪，对方的能力怎么和他强制“肾虚”的瞳术有些相似？

    在一众议论声中，龙式继续说道，“别急，还有更公平的呢！我的轮回眼专属瞳术会让你们体会从零开始的美好！”

    “从零开始？什么意思？”舍人不解道。

    “就是字面上的意思，你们所有的能力都会被清空，重置到刚刚出生的那一刻！”龙式笑道。

    听他这样说，众人都是不敢置信。

    “重新练级？在修行方面我们好像更有优势啊！”

    “这些大筒木活了几百上千年，而我们只活了几十年，重新回到同一起跑线上他们不是很吃亏？”

    然而，六道却是沉声说道，“觉醒了血脉的大筒木，只要正常成长，成年就可以拥有横渡星空的实力！”

    众人心中一惊，急忙问道。

    “难道我们不是同一个模板？”

    “也就是说，我们努力修行的成果可能还比不上他们每天吃了就睡？”

    “这也太不公平了！”

    龙式耸了耸肩，“绝对公平就是绝对的不公平！”

    鸣人、佐助心中一沉，他们能有现在的实力，是修行、血脉、奇遇的共同成果，要是没了六道仙人的赠予，他们也很难在这个年龄达到这种高度！

    虽说他们从零开始修行，三十年应该也能有这种实力，但他们不认为对方会给他们那么多时间。

    以他们对大筒木的了解，大筒木在成年之前，实力几乎一天一个变化，可成年之后，基本就要靠修行或者外力了！

    所以，对方制定的游戏时间多半会是在二十年之内！

    在这二十年里，修行速度是无论如何都赶不上血脉蜕变速度的！

    舍人沉声问道，“你的这一瞳术能力应该是专门克制老师和联盟那位领袖的吧？可我不明白，你在使用这一瞳术的同时也抵消了主持神树祭带来的差距，在双方都有大筒木的情况下，你凭什么认为自己可以获胜？”

    对于随便种种树就能让实力暴涨的大筒木来说，修行的性价比太低了！

    同等级血脉的大筒木，几千岁和几十岁几乎没有差距，差别只在于他们有没有种过树！

    而从零开始的话，可没有神树让他们去种！

    本来，他的实力比一式、桃式、龙式都要弱，可没有了查克拉果实的影响，他们四个在成年后的实力几乎不会有任何差距！

    甚至，在“做题家”专长的影响下，他自认为自己成年后的实力应该比只会种树的三人还要强！

    龙式并没有回避这个问题，而是“善意”的解释道，“很简单，我有特别的催化手段，步入成年期的时间，我只需要你们的一半！所以，我会在和平模式十年后开启杀戮模式！”

    舍人深吸口气，忍不住嘲讽道，“你还真是‘公平’啊！”

    龙式摊开双手，“那只能怪你自己不努力！谁叫你修行速度慢呢？”

    舍人嘴角疯狂抽搐，堂而皇之作弊的人竟然说他不够努力？

    一桃也有些不满，“为什么要这么麻烦？以我们两个的实力，足以镇压他们了！”

    龙式心中腹诽，你说为什么？还不是信不过你的能力？

    正常开打的话，需要双方都不掉链子，如果按他的计划，只要他自己不拉胯就可以了！

    是相信他自己还是相信族史上记载的废物，这还用说吗？

    当然，这话不能说出来。

    龙式笑着说道，“十年时间，就是清水漱石也不可能成长到和我们平齐的地步，也就是说，我们的主要敌人从清水漱石和蓝染惣右介，变成了大筒木舍人、大筒木羽衣、大筒木辉夜，你说谁更容易对付？”

    一桃恍然，“没错，的确是我们大筒木更容易……”

    说着，一桃顿了一下。

    他竟然会下意识觉得大筒木更容易对付，果然是那两个地星人给他的印象太深刻了！

    以至于他宁愿面对同为大筒木的族人，也不愿面对那两个怪物！

    龙式打了个响指，“现在，让游戏开始吧！”

    乳白色光圈闪烁一下，下一刻，众人只觉全身精力被掏空，提炼查克拉的方式和释放忍术的结印手势全都遗忘了！

    虽然已经知道会是这样的结果，但失去力量的感觉还是让众人一阵恐慌。

    “可恶，我连变身术都不会用了！”

    “血脉通过觉醒传承，可我们修行却是通过文字和教导传承，现在所有人都遗忘了知识，那我们还怎么修行忍术？”

    “难道我们要重新开发忍术吗？”

    “在十年内重新塑造忍者的修行体系？这根本不可能做到！”

    “可恶，难怪那些混蛋会不把我们看在眼里，果然，最后的一战只有大筒木才能参与！”

    在这些恐慌声中，漱石却是神色古怪。

    他开始还担心蓝染会因此消散，然后当众掉马甲，可没有想到的是，蓝染这一身份虽然也被重置到了“诞生”状态，但蓝染“诞生”时的实力可一点也不弱！

    和那些大筒木一样，生而神圣！

