    公元2008年！

    巨峡市上空一道陨石从天空中滑落，每一人都拿着手机对准天空中那道巨大的火球拍着照片。

    而在某片海域中一条条母舰整装待续，可以清除看见他们的炮口早已经对准了天空中的陨石，只要进入射击范围会毫不犹豫的进行轰炸。

    五分钟前！

    …………

    “天空中发现不明物体，有可能是一颗陨石！”

    “预计十分钟降落巨峡市上空！”一声声士兵的话语在寂静的房间响起。

    一个身穿绿色军衣的中年男子急忙的跑了过来盯紧了大屏幕中的那个巨大陨石。

    紧接着其他几名老者也来到了杜卡奥身边，他们每一个人脸上就是格外的沉重，陨石脱落星辰轨道已经很多年没有发生了，没想到今天会这么突然。

    “杜卡奥，你的想法是什么，看这样子，这颗陨石正对巨峡市，如果让这个陨石落在地上，恐怕百万市民将以丧生，这件事情我绝对不会允许的！”其中一名老者沉重说道。

    “首长你放心吧，这颗陨石至少有10分钟才能到达巨峡市，而我们有很长时间可以做预备一下！”

    “预计还有八分钟到达巨峡市，是否准备炮火轰击？”

    “尽可量分解这颗陨石，如果实在不行的话，立刻轰掉它，不能让它落在地球上！”

    几名士兵齐刷的坐在电脑旁开始疯狂的敲击着键盘。

    “分解中30%！”

    “50%！”

    “85%！”

    “分解失败，分解失败，是否从新分解！”

    “从新分解！”杜卡奥急忙说道。

    “重新分解50%”

    “80%分解失败，分解失败，是否重新分解？”

    随着机器一声声的失败，让他们的心也是揪在了一起，最后杜卡奥上将直接命令所有炮筒全部对准天空中的陨石，准备对他轰击，绝对不可能让他流落在地球之上。

    “命令所有炮火对准天空中那道陨石一旦达到射程目标，立刻轰击！”

    “是！”

    “报告杜和奥首长所有炮火已经准备就绪，这颗陨石预计三分钟到达巨峡市上空，我们是否轰炸。”

    就要在杜卡奥上将宣布轰炸的时刻，天空中那道陨石周边的石块慢慢的开始脱落，形成了一个人影，所有人在这一个脸上微微一变，他们没有想到这天空中的陨石居然会四散而开。

    “那是什么？是个人？”一名老首长指着大屏幕淡淡的说道。

    所有人都看向了那颗陨石，果然如同这名老首长说的一样，他是个人。

    “首长是否发起炮火轰击，此人已经进入了我军火力范围之内可以开火！”

    杜卡奥一抬手示意他们停止行动。

    “此人已经威胁不到巨峡市百姓的安全了，命令蔷薇去把这个人带回来我要亲自看看这个人到底是谁。”

    巨峡市所有人都看像了半空中那个人影，手中的手机咔吃咔吃的拍个不停。

    而在大路上推着垃圾车的一名老人也是一愣急忙的跑开了，因为天空中那道人影，这人正是落在他的垃圾堆上。

    “咣当”一声脆响从垃圾桶上传了出来，所有人都围了过去，一脸诧异的看着垃圾桶，光溜溜的少年。

    “谁啊！”少年大喊一声，所有人都吓了一跳，立刻后退，少年艰难地从垃圾桶上爬了出来，当看见这个城市后，他也是一愣，他只知道自己在上厕所的时候被一股吸力吸进了马桶里。

    醒来就是这样的场景，而且自己的头很痛，这是一个熟悉的场景，他不知道这是哪里。

    “我这是在哪儿啊？”刘奕四周看了看，刚看见每一个人都是拿手机拍自己的，一刻也是一愣，不知道为什么这些人居然拍自己，当低下头一看顿时脸红到脖子，瞬间捂住了自己的保密处，跑进了垃圾桶旁边。

    “你们别拍了，这在干什么？知不知道这是犯法的，这是我的隐私！”刘奕大喊道，可是路人还是纷纷拍照根本没有估计他的喊话。

    随着一声声警笛之响，一辆警车来到了陆毅身旁，这时从警车中走出了一位大约十八九岁的少女，一身红色的衣服和红色头发美女走了出来，陆毅反应的机会都没有，直接被拽进了警车之中，随着警车的开动把身后的众人甩的远远的。

    警车中，刘奕紧紧的盯住这名女子，他总感觉好像在哪里见过他，就是有点想不起来了。

    “看什么看！你这个流氓光天化日之下你居然裸着跑出大街上，你知不知道这已经犯了法！”红色少女脱下自己的外套扔在了刘奕的身边，刘奕直接挡住自己的私密处傻笑的看着少女。

    “你好，我叫刘奕，可不可以问你个问题，这里是哪里呀？”

    蔷薇一脸疑惑的看着刘奕，不知道他说的是什么意思，好像和傻子交谈一样。

    “这里是巨峡市，你从半空中而落真没有想到你居然还能活下来，你这个人身上好多秘密！”

    刘奕脑袋一炸顿时有点慌张了，这里是巨峡市，那就证明了自己穿越到超神学院里面了，而这个少女就是蔷薇了！号称莫甘娜的得力干将。

    “怎么了？难道有什么问题吗？”蔷薇冷冰冰的说道，她最瞧不起这些流氓之人了，所以根本不给刘奕任何脸色看。

    刘奕没有回答她的话，紧盯窗外的一切，这里和他所在的地方可以说是很相似，但是又不相似。

    不知道这辆车开了多久，来到了一处空旷之地，空旷之地中几架直升飞机，正在等候多时。

    刘奕看见几辆直升飞机，顿时瞪大了双眼，他可没坐过飞机呀，也不知道是什么样的感觉，顿时心里有点儿小激动。

    “上去吧，有人要见你。”蔷薇冷冰冰的说道，转身走向了警车之中，她还有很多事情要做，所以不会回去。

    刘奕挠了挠头，走上了其中一辆直升飞机，在这一刻直升飞机我缓缓地启动，剧烈的波动差一点吓的刘奕倒在了椅子上。

    “我的天哪，原来直升飞机就是这种感觉，我当初可是没有做过呀，可惜了可惜了，终于让我体验一下飞机的感受了，真爽！”刘奕激动的暗道。

