    此时的关中残败，不如汉唐时期水土丰饶富庶，养不起太多人口，再无以为王霸之资，就算蜀中钱粮充足，但受限于交通运输，对关中的发展带来的帮助没有想象中那么大。

    但关中有个优点，就是此地是元廷的养马地，蒙元占据关中后，将许多田地改成了牧场，所养军马良多。

    徐隐占据此地，便白得十万军马，再加上本地汉人养马亦善骑马，骑兵兵力充足，使得他有着超乎寻常的军事实力。

    此时向东，蒙元联合地主的力量依然超乎寻常的强大。

    汝阳王虽在中原败了一阵，不过自身实力反倒得到许多色目商人和汉人地主的支持，更加膨胀。

    元廷危机在前，反倒不敢对他加大惩处，还更加放权，令汝阳王实力大增，厉兵秣马，随时准备在汴梁与山东对刘福通发起反攻。

    刘福通占据汴梁后，地处一片平原，反而处于战略劣势，几次低烈度的交战，被汝阳王好一阵修理。

    徐隐眼见刘福通并未求助自己，也乐的清闲，默默积蓄实力。

    因此领军向西，实战练兵，控制河湟要地，收服藏回各族为己所用。

    对内则发展经济，从元廷旧官僚中提拔文官。

    这也是无可奈何之事，他手下不乏武将，可要顺利管理关中、汉中、蜀中土地，鼓励耕织，就得启用这些文官。

    就像朱元璋手下的李善长、刘伯温等人，一个个也都曾是元廷官僚。

    他们有着丰富的治理经验，只要辨别好控制好，使用起来，这些文官的用处其实很大。

    此后三年，徐隐根据后世制度，择其适者用之，军事上，除骑兵以外，编练近代以火器为主的步兵。注重火力投送与步骑协同。

    政治上，重新厘定田亩，军功分田，打造一批以功臣集团为主的新利益集团，来对抗此前所依靠的旧式士大夫组织。

    教育上，则从军队开始，推行简体字，大量扫盲，而后由伤残退伍军人任职地方官吏。

    如此则可以联合政治，加强中央集权，有效掌控地方，进一步推动土地改革。

    同时以自身丰富的武学秘藏建立锦衣卫，初时只跟古墓派一起查探敌情，入各方势力为谍。同时保护己方重要将领大臣，防止被元廷高手刺杀。

    然而徐隐亦在暗中培养他们成为自己专属特务组织，日后自然会承担更加重要的任务。

    这几年，中原地区则连年激战，刘福通最终在一场合兵四十万的大战中惨败，一路南逃。

    徐隐当即兵分两路，一北上取战略要地太原，彻底断绝关中后顾之忧。

    一东进，兵克洛阳，直击汝阳王大本营。

    在火炮和火绳枪的强大攻势下，几无坚城可挡。

    元廷这才发现，与刘福通比起来，这个从关中杀出来的徐隐，才是一头洪荒猛兽！

    徐隐夺下中原后，以明教教主的身份，再加上关中军领袖的身份，迅速收服中原民心，收编大量刘福通手下百战义军。

    几乎以横扫千军如卷席之势，在一年时间内，连克黄河以北土地，逐元帝北上草原，将燕云十六州重纳汉家河山。

    而后并未着急南下平定南方各大势力，也并未接受南方各地同样以明教名义起义的各地义军。

    收纳了他们容易，但后续自己势力当中难免派系林立，难以消化。

    所以徐隐定都燕京，更名为顺天府。

    再取易经中离卦的彖：日月丽乎天，百谷草木丽乎土，重明以丽乎正，乃化成天下。

    故定国号为明。

    于九月重阳，正式在顺天府登基为帝，并立黄衫女杨若兮为后。

    再修养三年，这三年时间，以杨逍等人为首，屡屡倡导将明教定为国教。

    徐隐态度暧昧，另一边却大力打击明教衍生出来的弥勒教和白莲教。

    南边的义军组织多以白莲教为核心，如此态度不问自明。

    一年后，徐隐重开科举，以儒教为正，完善文官制度。

    杨逍殷天正等明教旧人已看出徐隐没有****的心思，同时功臣集团里面几乎无一为明教中人，因此诚恳请辞，徐隐再三挽留。

    第五年，徐隐忽将白莲教弥勒教定为邪教，并规定，三教以外诸教皆不合法！这其中自然包括明教！

    天下哗然，军中出身至明教的不少将领心生疑虑，甚至有人叛逃前往南方。

    这种种乱像，徐隐早有准备，政治风波往往在发动之时，就已将结局注定。

    这些年他大力扫盲，提拔功臣集团，完全文官治国体制，就是在逐步将势力当中属于会道门的影响力逐渐清除出去。

    煌煌华夏数千年，他可不想将传统儒家的政治体系变成满是毒瘤的****体系，那会引来无穷后患。

    因此政治清洗发生时，民间，朝堂，军中似乱实稳。

    锦衣卫与直属于徐隐的禁军出动，立时平息骚乱，将叛逃的将领捉回。

    自是杀得人头滚滚，三个月时间，京郊五处万人坑皆被填满。

    底层镇压之后，便轮到高层，明教旧人被以各种罪行抓获。

    杨逍等人竭力反抗，但如何是徐隐对手，一个掌握了天下武学奥秘的锦衣卫轻松将这些曾经的高手尽数拿下。

    徐隐准备将之处死，皇后力劝，徐隐最终只是废了这些人武功，流放至西北与辽东。

    内部沉疴处理殆尽，徐隐当即举兵南下一统天下，势如破竹！

    ……

    为帝为君，梦幻如烟，徐隐在位四十余年，已打造出一片盛世。

    这盛世之下，自然是累累白骨。

    他打江山靠杀，治江山也靠杀，但他知道自己的后人绝不能像自己这般好杀。

    因为杀人是要有实力的，他作为开国之君，无论是武功军事政治，都要远超同时代的人，当然有这个实力去杀。

    他能在杀人后，将杀人的影响变成治国的柴薪，杀一人能救十人，杀十人能救千人，所以他能杀，亦敢杀。

    不过他的后人可没法像他这样以杀治国，实力威望见识都相差甚远。

    所以徐隐七十八岁退位，禅让于太子。

    太子四十三岁登基，年富力强，培植的根基深厚，再加国朝制度完善，他只需治国以仁，便能将这份盛世遗泽三代，更不用说，大航海时代正是在徐隐手中开启的。

    太子只要沿用下去，以全世界的财富来滋养煌煌大明，下一个世代仍属于华夏文明。

    他退位后，并未居住宫中，而是与太后一起，组建一支两万人的舰队，开始追逐年轻时的梦想。

    北上征服日本，前往白令海峡再向东，那是一片新大陆，神赐之地！

