    “我也有？”宁荣荣弱弱的问了一句。

    “当然。”夏天灵肯定的点了点头，“你现在可是我的人，当然有你一份。”

    “老大，荣荣明明是我的人。”奥斯卡嘟囔了一下。

    “又找揍是吧？说的跟你不是我的人一样。仙草你不想要了？”

    “别别别灵哥，我错了，我和荣荣都是你的人！只要竹清同意，今晚我去你房间都行！”

    “滚啊！”

    “去死！”

    夏天灵还没开口，两声娇喝伴随着两道光芒出现，奥斯卡顿时从屋里飞到了屋外，撞到鬼斗罗的魂力屏障摔倒在地。

    动手的是武魂附体的朱竹清，在她一脚踹出的时候宁荣荣手疾眼快的给她加了俩buff。

    “哎呦我的肚子，竹清你怎么下手这么狠。不对，你的力量怎么变得这么大？”奥斯卡揉着肚子走了进来。

    “我已经四十级了。”朱竹清冷冷的开口。

    看了半天戏的马红俊忍不住吐槽，“好啊灵哥，你带着竹清妹妹出去过二人世界就算了，还开小灶！

    “就是就是，竹清妹妹这身体素质明显比以前强了不是一星半点。”

    长达数月的共同修炼，让大伙对伙伴的身体强度都了如指掌。

    “是啊，我就开小灶了，咋的，你不服咱俩干一架。”夏天灵理直气壮的回怼。

    “师弟你这是偏心眼。”胡列娜试图拱火。

    “我就偏心眼，竹清是......竹清......竹清来的晚，我不得多偏偏？”夏天灵本来想说朱竹清是他女朋友，但话到嘴边还是咽了回去。

    朱竹清中秋那天的记忆可是被他给消除了，更何况俩人除了互生暧昧也没真正确定什么。

    “都别扯淡了啊，谁再废话没仙草分。”

    一句呵斥下去，屋内瞬间鸦雀无声。

    见几个活宝都消停了，夏天灵才继续往外掏出新的仙草。

    一株通体碧绿的药草出现在他的手中，奇异的是在药草中央有三片雪白的叶子，叶子中央有几滴水珠，如同露水挂于其上。

    “望穿秋水露，食之可练就火眼金睛，透视方奇万物，对精神力修炼有着十足的好处。师姐，你主修灵魂与精神力，这一株是你的，喝掉其上的液体即可。”

    相比于原著中只能增强精神力的望穿秋水露，这一株可是被夏天灵魔改增强过的，完全不逊色其他仙草。

    “师弟，多谢。”

    胡列娜点了点头，将仙草接过，一仰脖倒入嘴中，径自走到一旁盘膝坐下开始修炼。

    夏天灵的手上再次出现一株仙草。

    此物通体碧绿，说是一株仙草，倒不如说是一根缩小版的竹子。

    “墨玉神竹，吸收之后可以极大地增强武魂，为其附加坚韧刚强的特效，极其适合器武魂，尤其是刀剑枪这类的器武魂使用。邪月哥，你的武魂是月刃，同时还作为妖魅的主武器，这墨玉神竹是你的。在其节疤上破开一小口，吸食内部汁液。”

    “多谢。”

    邪月话不多，接过之后深深一鞠躬，随后走到角落中开始服食。

    夏天灵手中再动，出现了第三种仙品。

    浑身金灿灿圆滚滚，像极了一块如鸡血石雕刻的，破去外皮的小型烤白薯。

    “地龙金瓜，如果说地瓜里有一位王者，那他就是最强大的。别看它根脚出身一般，但功效确实是最顶级的。本身为土属性，服之有地龙翻身之能、开山裂地之劲。焱哥，你的火焰领主武魂兼顾土火双属性，并且现在以土为主，服用这一枚地龙金瓜效果杠杠的，能极大的增强你的力量和防御力。”

    焱瞪大了双眼，“这么牛逼？天灵，我太爱你了！”

    “去去去，我不爱你。”夏天灵嫌弃的白了他一眼。

    “用你自身的火焰稍稍加热之后它的表皮会自行脱落，烤地瓜吃过吧？那样剥了皮啃就行了。”

    焱喜滋滋的跑到胡列娜旁边坐下，召唤火焰稍加烧烤之后便囫囵吞枣似的将硕大的金瓜一口吞进了嘴里，满嘴塞得鼓鼓囊囊。

    奥斯卡意识到了夏天灵是按照年龄顺序给大家分发仙品，于是迫不及待地的主动上前。

    “啧，你他娘的还挺自觉。”

    夏天灵笑骂一声，拉过奥斯卡的双手，将一株白色的小草郑重的放到了他的掌心。确认他拿稳之后才松手。

    “混元仙草，提升魂力和压缩魂力用的至宝，气脉温和，可以辅助魂师凝聚魂核。魂核是什么，有多重要我都跟你们说过。只有拥有魂核辅助，你们才能走的更远更稳。”

    “小奥，你走的武道之路本就一心二用，再加上食物系魂师本身魂力质量不高，未来凝结魂核困难，这混元仙草无疑是最适合你的。全部吃下之后全力炼化即可。虽不能给你提升多少魂力，但可提高魂力质量。”

    感受着手上沉甸甸的混元仙草，奥斯卡少见的没有耍宝，认真的点了点头。

    “老大，谢谢。”

    “去吧，别辜负我对你的期望。”

    “灵哥，嘿嘿，该我了该我了，你给我准备什么好物件了？”见奥斯卡已经开始炼化，马红俊笑嘻嘻的走上了前。

    看着一脸兴奋的马红俊，夏天灵笑道，“放心，忘不了你。你那一身邪火通过六年的修炼虽然已经被转化为了凤凰欲火，但究竟还是不够强悍，于是这次我专门给你找了一株可以帮你提纯火焰的仙品，来，拿好。”

    这是一株微微颤动柔软酥绵的仙草。草叶最顶端宛如鸡冠，叶脉呈现淡淡的赤金色。此物一出，屋内的温度陡然上升了数个等级。

    “鸡冠凤凰葵，不能咀嚼，直接吞咽。提纯的过程可能会有些痛苦，但一定要忍耐住，否则将会功亏一篑。这玩意能将你的凤凰浴火大幅度提纯，再次向凤凰真火迈出一步。”

    “灵哥，爱你！”

    “滚犊子！”

    一脚踹走了耍贫嘴的马红俊，最后就剩下了宁荣荣。

    金光一闪，最后一株仙草出现在夏天灵的手中。

    这株仙草根茎和叶子藤萝幔帐、精密细梳，但顶端确实一朵金灿灿的郁金香。浓郁的郁金香味道立刻充斥在了这间宽广的锻造室中，浓郁的响起给人一种贵气逼人的感觉。

    “荣荣，你的武魂七宝琉璃塔十分特殊，通体由七种宝石和琉璃形成，与此物极度契合。此物名为绮罗郁金香，为花中皇后，雍容华贵。服用它能吸收天地精华、日月光辉。”

    “你的七宝琉璃塔属于宝物类武魂，有这株绮罗郁金香的帮助当可取得相辅相成之效。此花无须吞服，轻吸花蕊，将其中净化慢慢摄入，然后再修炼魂力缓慢而行，让药力遍布四肢百骸。”

