    砰！砰！砰！

    另一边，裴文德和吸血獠的战斗还在继续。

    尽管战局是朝着裴文德一边倒的趋势在发展，但吸血獠每每却能凭借着自身的诡异的自愈能力化解危机。

    最简单来说，吸血獠明明用脸接了自己三发纯阳真火，整个身体都差点被燃烧殆尽。

    但只不过几个呼吸的时间，吸血獠就已经恢复如初，再也看不出任何被纯阳真火灼烧过的痕迹。

    “嘶！”

    就在这时，一直在冷冷旁观这场战斗的小青适时的嘶鸣了一声，提醒裴文德足以吸血獠表现出的异常。

    “我也看出来了，这家伙正在适应‘死亡’。”

    如果说一开始的时候，纯阳真火对吸血獠还有着极强的克制作用。

    可自从吸血獠从刚刚那濒死的体验中“重生”之后，它的身体就越来越适应纯阳真火的伤害。

    直到现在，纯阳真火对它的杀伤力已然大大减少，再也不复之前那般有效了。

    “没用的……”

    “你是永远……都杀不死我的。”

    同样感受到裴文德身上传来的威胁正在逐渐变弱，一直处于被动挨打局面的吸血獠终于忍不住笑了起来。

    之前自己感受到的那种威胁果然只是一种错觉！

    这个世界上不存在能够彻底杀死自己的人，更不存在能够彻底消灭自己的方式。

    “哈哈哈！使用出……那种火焰……应该消耗了……你大部分的……体力吧！”

    看着猖狂大笑的吸血獠，裴文德却只是不动声色的摇了摇头。

    正常而言，纯阳真火乃生人阳气所化的神通，一般的修行者能做到阳气化焰、邪魔辟易的程度就已经很了不得了。

    每一缕纯阳真火的消耗，就意味着生灵身上本身的阳气大量消失、体力极速消耗。

    而像裴文德这种一次性将自己三团阳气之火掷出的举动，固然可以最快的消灭邪魔，可这对他自身的体力和阳气损耗同样巨大。

    奈何，如今的裴文德并不属于“正常”情况。

    不说其本就远超正常人的身体素质和神足通加成，单单说他体内的那枚九转金丹，就足以让他成为近乎于永动机般的存在了。

    “不上了吗？那就该我主动进攻了吧！”

    脚下猛然踏出，欺身上前的裴文德只一个呼吸的功夫，之前消耗的气血便在九转金丹的补充下迅速恢复到了巅峰的状态。

    汹！！

    宛如实质的金色真元迅速取代体内流淌的生机，硬生生将本来处于后天境界的裴文德推上了近乎于先天的地步。

    除了不能沟通天地元气，获得源源不断的力量支援之外，此刻的裴文德就是一个货真价实的先天生灵。

    对于浑身充斥着金色真元的裴文德来说，别说只是简单的使用纯阳真火，就算是把整个街道都点燃了，也消耗不了他多少体力。

    与一般的阳气、生机、体力相比，由修行者精、气、神汇聚升华而来的真元早就超出了一般意义上的“生物能”概念。

    尤其是道家真元的集大成者——九转金丹更是所有修行者梦寐以求的至宝，是可以助他们跨越先天这道屏障的保证。

    砰！砰！砰！

    就像此时的裴文德，汹涌的纯阳真火已经遍布了他的周身，将其变成了一个货真价实的火焰超人，以难以置信的方式压着吸血獠打。

    每一拳下去就是焦灼碳化之苦，每一掌劈中就是筋骨断裂之疼……

    仿佛盛怒的金刚降世一般，裴文德的每一次攻击都比上一次更加凶猛、精妙，就好像一台正在转动的机器，随着时间的推移攻势也越发的猛烈了起来。

    ——金刚伏魔印·金刚般若掌！

    以金刚之印结出不灭的纯阳之焰，再辅以灵祐禅师与慧寂和尚传授的拳法真意。

    这就是裴文德以前世小说中的“金刚般若掌”为名而创造出来的掌法。

    既没有“大慈悲手”那种留有余地的仁慈，也没有“大摔碑手”那种舍身成仁的决心……

    “金刚般若掌”可以说是裴文德结合了灵祐禅师、慧寂和尚两人的教导之后，创造出来的最适合他自己的一种攻击手段——霸道之余不失灵巧。

    配合着裴文德自身那充沛的体力，一旦他的“金刚般若掌”完全施展开来，就算是高出他不止一次层次的高手，也会被那连绵不断、越发刚猛的掌法打懵的。

    这种掌法与其说是掌法，倒不如说是一种战斗理念和战斗技巧，是裴文德正在走出独属于自己的“法武合一”的道路。

    “嗷！”

    根本没料到裴文德的近身作战能力也如此强悍，吸血獠就和所有第一次接触到这种战斗方式的人一样，一下子就中招了。

    在那绵绵不绝的法印和掌击之下，吸血獠的每一次躲闪都必须付出自己身体的一部分代价。

    时间一长，吸血獠甚至产生了裴文德好像真的能够彻底消灭自己的错觉。

    “不，这不可能！”

    愤怒的咆哮了一声，吸血獠冒着另一条手臂也被裴文德的斩断的代价，强行抽身离开，暂时避开了对方的锋芒。

    呼！

    下一秒钟，吸血獠再次扇动自己的翅膀，在震飞那柄飞舞的菜刀的同时，再次飞向了天空。

    轰！

    巨大的冲击波瞬间击垮了周遭的几间房舍。

    只见以吸血獠腾飞的地方为原点，一个波及了方圆十余米的冲击波席卷了四周。

    “该死的妖孽！”

    裴文德骤然双目圆瞪，心中怒意如火山喷发一般喷涌而出。

    因为他可以清晰的听到那些房舍中传来的悲鸣，那显然是受到吸血獠波及的普通人。

    谁也不知道吸血獠的这一次突如其来的冲击，到底会杀死多少人，又会给多少个家庭造成了无法挽回的伤害。

    “火德真君，律令高悬，祝融之灾，辟易邪魔！”

    思及至此，被怒火点燃的裴文德再无之前的潇洒与随意，取而代之的是喷涌而出的愤怒。

    汹！

    汹涌的真元刹那间化作磅礴的阳气，迅速强化起了裴文德的体能，让他本来就已经被“神足通”强化过的身体素质又得了进一步的提升。

    紧接着，那些遍布裴文德周身的纯阳真火也如同活物一般开始扭曲、变形，顷刻间塑造出了一尊“三面六臂”的化身形象。

    正面是呈忿怒的少年相，手中的两把纯阳宝剑无时无刻不燃烧着熊熊的烈焰。

    左面是呈慈悲的母亲相，手中的宝葫芦虽然没有被打开，却随时有可能喷出无尽的纯阳真火。

    右面是呈威严的父亲相，手中的弓箭已然被拉满，似乎下一刻就要射向半空中的吸血獠一般。

    ——纯阳真火·火神梵咒密令！

    —推荐票—/—月票—

