    叶道玄此刻有种吃了苍蝇屎的感觉，道：

    “看来只能修改计划了，我让他们闹事，叶修家不是有女人嘛，让他们假装非礼她们，激化和叶修的矛盾，然后再把叶修他们赶出去，这样我们明天再过去把他们赶走，这也算是帮了叶修一个大忙了，叶修会感激我们的。”

    说着取出手机发短信。

    莫轻敌点头：“热心肠的善良之人，往往很感性，我们赶走那帮人，叶修一定会感动，说不定会直接送给我们三颗归元丹。”

    唐布衣道：“但是我们还是得准备一份大礼，但是我估计叶修不会收，毕竟我们对他有恩。”

    三个老头子笑了起来。

    此时黑脸老头30人进入豪宅，一个个站在客厅无比拘谨，完全不知道下一步干什么。

    叶修主动挑起话题：

    “了不起啊，杀破狼蜗居七杀谷六十年，居然培养出了这么多高手。”

    听他这么说，30个老头全都震惊的看向叶修，听叶修话里的意思，似乎知道他们的身份了。

    既如此，叶修为什么还要请他们进屋？

    “小伙子你在说什么？我怎么听不懂？”

    黑脸老头硬着头皮装糊涂。

    “你们的任务是打着借宿的理由，如果我不同意，你们就用武力把我们赶出去，然后搜遍整栋房子，找到归元丹后送去给杀破狼，然后明天杀破狼三人再过来把你们赶走，对吧？”叶修笑着问道。

    卧槽！

    30个老头当时就卧了个大槽，心想他们的计划，叶修是怎么知道的？

    这可怎么办！

    一时间29个老头，全都看向黑脸老头。

    叶修被这些老头的反应逗笑了，道：

    “看来你们是从小被抓去七杀谷，虽然年龄不小了，却是第一次出门，毫无江湖经验，居然连最基本的应变能力都没有。”

    30个老头再次吃了一惊，心里忽然慌的一批，叶修连这个都知道，却请他们进屋，这是妥妥的请君入瓮、关门打狗啊！

    “快跑！”为首的黑脸老头大喊一声，率先撒腿往外跑！

    另外29个老头此时也慌的没了主意，赶紧跟着黑脸老头跑。

    “一群老可爱啊，都留下吧！”

    叶修笑着一挥手，顿时，没跑几步的30个老头，全都趴在了地上，仿佛中了定身术似的，趴在地上一动不动。

    这一幕把秋蝉衣惊呆了：“叶修，你怎么做到的？”

    “就这么做到的，很容易啊！”叶修耸耸肩。

    秋蝉衣恍然：“原来他们都很弱啊，我看他们年龄很大，还以为都是高手呢。”

    安冬夜和克洛伊鄙视了她一眼，却没说什么。

    “克洛伊，这帮老可爱单纯如纸，你把他们带到地下势力，给他们洗洗脑。”叶修吩咐道。

    “好的少爷！”克洛伊点头！

    ……

    次日傍晚！

    杀破狼三人，带着大包小包礼物，来到‘在水一方’！

    见叶修还在昨天的地方炼丹。

    三人走过去，把礼物放在地上，叶道玄道：

    “叶修，我把莫轻敌和唐布衣带来了，他们听说你能炼制归元丹，不好意思空着手来，就给你买了些礼物，你务必要收下。”

    “好，我收下了！”叶修起身说道。

    就这么收下了？

    叶道玄、莫轻敌和唐布衣三人懵了一批，这些礼物总共花了四百多万，是他们租的，是要还回去的。

    结果叶修收下了，他们拿什么还？

    三人转念一想，他们还没帮叶修赶走黑脸老头30人，叶修当然要收下礼物了。

    只要他们帮了叶修的忙，叶修肯定不好意思收，临走的时候，还会让他们带回去的。

    于是叶道玄说道：

    “我和莫轻敌、唐布衣刚下飞机，就听说昨夜有不少武者来你家闹事，他们人呢？”

    七杀莫轻敌道：“我倒要看看谁的胆子这么大，居然敢在叶道玄玄孙家闹事，看我不宰了他们。”

    贪狼唐布衣说道：“你们在这等着，我去把他们全都抓来。”

    “我把他们都杀了，扔海里去了！”叶修说道。

    杀了？

    叶道玄、莫轻敌和唐布衣三人的脑袋，仿佛被机关枪扫射了似的，嗡嗡的。

    那可是他们培养了60年的徒弟，打算带去永恒岛杀三大裁决者家族的人的。

    就这么被叶修杀了？

    他们在七杀谷吞糠咽菜60年，白忙活了？

    “叶修你别开玩笑了，我听说那帮人实力很强，单单五境战神就有十几个呢，你怎么可能杀得了他们。”叶道玄质疑道。

    莫轻敌和唐布衣这时候也不相信了，那可是他们培养了60年的高手啊，怎么可能是叶修这个区区26岁的小娃娃能杀得了的。

    “喏，看看这部手机里的第一条短信！”

    叶修把一部老人机扔给叶道玄。

    叶道玄疑惑的接过来，打开第一条短信一看，但是就懵了。

    莫轻敌和唐布衣凑过去看了眼，也懵了！

    只见短信内容是：“你们主动挑事，调戏叶修家的女人什么的，激化与叶修的矛盾，然后再把叶修他们赶出去……”

    “现在相信他们已经死了吧？”叶修冷笑着问道。

    叶道玄、莫轻敌和唐布衣三人的脸色难看起来。

    直到此刻，他们才想明白，从一开始叶修就在耍他们。

    “叶修，你可知道得罪杀破狼的下场？”莫轻敌冷声问道。

    “那30个人，是我们培养了60年的徒弟，你把他们全杀了，今天你得为他们抵命。”唐布衣杀气腾腾道。

    “真是没有想到，叶家居然出了你这么个妖孽。”

    叶道玄这时候也装不下去了，寒声道：

    “叶修，我给你一次机会，给我们三个每人炼制一颗归元丹，我可以饶你不死，否则今天你和你家所有人，都得死。”

    叶修失笑：“看把你们能的，来吧，让我看看杀破狼组合有几斤几两。”

    说着主动展开了攻击，身上荡起漫天刀气，如涨潮的海水般涌向杀破狼三人。

    “这……”

    杀破狼三人脸色大变，他们没想到叶修居然强大如斯，连忙纷纷出招，险之又险的破解了叶修这招。

    然后化被动为主动，三人呈三角形，围攻叶修。

    “哦买噶，原来叶修这么强？”

    远处观战的秋蝉衣，见叶修一人独战杀破狼，惊讶的小嘴里能塞进去一根大老粗香肠。

    安冬夜因为不知道杀破狼多强，所以并没有惊讶。

    克洛伊云淡风轻，心想少爷还没怎么用力，有什么大惊小怪的。

